
    “见过天王。”张三丰随后赶紧将玉帝的旨意跟前来的目的说了出来。

    李天王一听，暗道好险，好在之前的应对都没出什么差错，要不然回去后就麻烦了。随后赶忙把巫族离开的事情告诉张三丰。张三丰听完之后，马上拱手行礼告辞离去。

    自由联盟总部在盘古大陆比较靠近中央的地方，当然这个只是比较靠近。至于盘古大陆的正中央的就是不周山，张三丰从自由联盟总部往不周山的方向前进，一直在空中急速飞行了几个月才到。

    不得不说盘古大地的种族对于其他地方而来的科技或者玄学新jishu比较不相信。这么远的距离连传送阵都没有，不是他们制作不了，在盘古大陆，一切都是修行。对于赶路来说也是修行的一种，最早自由联盟曾经试着推广传送阵，结果被盘古大地的所有生灵所不喜，最终不得不放弃这个jihua。

    这里的排外性异常强大，对于这些发明全部看做奇淫技巧，是被打击的范围。所以在这里只能老老实实的修行，凡是搞这些东西的都被当局给消灭了。

    好在自由联盟当时shili比较弱小，没有推行成功后就不再推行。即便是他们成为一个庞大shili的时候也没有推行成功，全民反对的事情可不是那么好推广的。

    张三丰赶到的时候，整个巫族已经建立起来庞大的城池出来。这些巫在建设上就是神，无数的建筑就像是凭空直接出现的一样，建筑建立起来并不是最终的，无数的巫师正在各个建筑上勾画着各种阵法附录。

    阵法跟附录是巫族最拿手的，也是天地间第一个会这种神奇法术的种族。无数的各种各样的阵法跟附录被绘画在各种建筑上，这点从张三丰刚出现就被普通的巫发现就能看出来。

    他刚从空中看到巫族的城池，还没来得及从空中降下来，就被巫族发现。警报就拉响。有不少的巫直接腾空。

    “诸位朋友，在下张三丰。此次前来主要是找寻我义弟冯石，还请各位朋友禀告巫祖，就说冯石义兄张三丰来访。”虽然在天庭海量资源的作用下，张三丰现在已经是玄仙巅峰，只差一点就到准圣，但面对这些大巫的时候，他还是没敢有任何轻举妄动，赶忙自报家门。

    “请张朋友落地等待，我马上去禀报族长。由族长汇报给巫祖。”领头的巫说道。

    好在经过无数年岁月的磨砺，现在的巫族已经不是当年那些容易暴躁，一言不合立马开干的巫族了。落地之后，剩下的巫守着张三丰，其中领头者转身回城汇报去了。

    对于巫族刚回到盘古大地，现在他们可以说是草木皆兵。虽然实力强大，但是好歹小心无大错。面对几个看守者自己的巫，张三丰倒是能理解，只是他现在非常担忧冯石的情况。已经几十年没有音讯了。还记得二十年前霸天派人联系到他，让他帮忙找寻冯石下落的时候他就一直在寻找。

    霸天当年只告诉他，冯石zuihou是跟巫族的后土一族海组长走的。在走之前将火星全部给转移到他体内的小宇宙之中，好像是为了防止什么不测。经过这么多年的发展。当初的小shili现在已经发展成为一个庞大的shili。虽然跟盘古大地上的这些shili没法相比，不过在无尽星空中怎么说也是数得上的shili。

    没等多久，从城门外涌现出很多大巫，还有巫师。这个场面差点没让看管张三丰的巫直接动手。他们还以为这个是来找茬的。

    就当看管张三丰的几个巫拿着武器准备动手的时候，就听一句“休得无礼。”

    喊出这一声的正是巫族巫祖强良，这个雷电巫祖说话就像凭空霹雳一样。在天空中不断的盘旋。随后就见强良虎首人身，双手各拿一条巨大的黄色的蟒蛇虎背熊腰大步流星的走了过来。明明距离很远，强良一步就走到张三丰跟前。

    “你是冯石小友的兄长？有何凭证？”

    “我们指天为誓，结为异性兄弟。这里有义弟当初炼制的一把飞剑。”随后拿出当初冯石送他的龙骨飞剑。

    强良一把拿过飞剑，随后感觉这飞剑确实有冯石一丝气息。巫族还有一项不为人知的本领，就是追踪物质本源。能够通过这个已经成型的飞剑感觉到当初冯石炼制时的一些情况。

    “张朋友请，这里不是说话的地方，走，我们去我的宫殿详谈。”确认之后，强良马上热情的说道。

    张三丰擦了擦脸上不存在的汗，跟冯石在一起时间久了这个动作都下意识的学会了。跟着强良直接走进城门，城门有三个门，一般主门最大但是不是谁都能进出。只有巫祖还有巫祖认为最珍贵的客人才能从主门进出。这次强良直接领着张三丰从主门进入城市，这一幕被不少关注到这来的大能看见。没过多久他就是盘古大陆知名人士，至少要打他注意的都会忌惮他身后的巫族实力。

    强良就像一个主人介绍自己家的情况一样介绍这个庞大的城市，一点都不着急的一边走一边介绍。当他介绍这些画在各个建筑上的附录跟阵法时，即便是对于阵法有相当研究的张三丰也不得不赞叹巫族阵法的强大跟复杂。

    城市太大，走了半天还是没有走到强良的宫殿。不过好在这个城市该介绍的都介绍，强良一招手，来了好多恐龙一般的坐骑。自己率先跨上坐骑，随后邀请张三丰一起骑上。

    骑恐龙，是张三丰这辈子第一次。不过恐龙的速度真不是盖的，一路跑起来，甚至他都能感觉到空间的波动。可想而知这些恐龙的速度有多快，即便是这样，起码也耗费了二个多小时才到强良的宫殿。

    这是一个庞大的宫殿群，比起人间的帝王宫殿要豪华大气太多了。即便是跟天庭相比也差不了多少，唯一相差的就是这里的仙灵之气没有天庭那边浓郁而已。不过即便是这样，天庭也不敢过问，要是过问的话估计就要打起来了。

    “张朋友此次前来可是为找冯石小友的？”大殿内，强良坐在椅子上张口就直接问道。

    “前辈，实不相瞒，在下义弟跟随后土一族族长海一走就是几十年，一点音讯都没有，故而前来咨询。不知前辈可知我义弟的下落。”对于巫族的直接虽然早有耳闻，不过第一次见面连寒暄都没有就问起来还是让张三丰有些意外。

    “实不相瞒，小友现在生死未卜。”强良够直接。

    “什么！~！”张三丰直接站了起来，根本就没有考虑到他现在在强良的宫殿之中，这样做法相当无理。

    “朋友还是不要这么激动，听我慢慢道来。”随后强良一点都不隐瞒的将事情说了出来。

    对于冯石能够复活巫祖张三丰虽然吃惊，但当听到他复活了天帝帝俊跟东皇太一的时候更加吃惊。要知道他这次可是肩负着玉帝的圣旨的，要跟巫族结盟的。

    强良说完后，张三丰久久不能自语。现在已经没有一个词能来形容他现在的心情了，没想到这一切都是冯石的手段，更没想到冯石现在的情况已经到油尽灯枯的境地。

    “朋友不要担心，天帝跟东皇已经去找神农氏去了。相信神农氏肯定可以治愈小友的，即便是神农氏治愈不了，只要我们巫族在，哪怕是用秘法也一定保住小友的性命。等到哪天有方法治愈后巫族一定倾其所有。”强良说完无限的霸气从他身上散发出来。

    得知冯石的消息，却还不如不得知的好。现在知道他的情况自由又插不上手，这让他很是煎熬。不过作为一个忠君爱国的仙，虽然知道这个消息后想要第一时间告诉霸天他们，不过玉帝交代的事情还没有完成。于是他开口道。

    “前辈，义弟的事情我已经知道了。随后我会告诉他那边的手下，估计那边会有手段治愈。这次前来还有一事相商。”顿了顿，见强良对于自己说的冯石手下会有办法比较感兴趣，于是再次将话题引开。

    “玉帝算到上任天帝跟东皇已经复活，现在的情况是玉帝主政天庭，对于这个情况，玉帝派我作为代表想和巫族达成联盟，共同因对上古天帝跟东皇。”zuihou张三丰是硬着头皮说出来的。

    强良微微一笑道“帝俊太一之前我们虽然是生死之敌，不过都是经历过死亡的，这个仇恨已经随着我们的死亡自然消失了。对于天庭之事巫族的态度是不参与，不过也希望天庭不要参与我们巫族的事情。”

    “这？”巫族摆明了不参与，那就是说无法结盟了。听到强良的话，张三丰一阵纠结，此事玉帝还抱有很大希望呢。

    也许是看到张三丰比较纠结，强良zuihou又说了一句“其实，只要天庭答应一件事。我可以保证帝俊太一不会去找天庭麻烦，我巫族也会成为天庭的重要支持者之一。”(未完待续……)