
    相互间打趣了半天，zuihou和尚提出他先去银河系外面警戒一下，让冯石抓紧安排大部队的事情。说完之后，就直接冲天而起，立刻消失在空中。

    冯石也马上启程，这次时间紧急，他直接动用了法力进行瞬移。一个瞬移就来到火星的战事司令部。来到之后，就见霸天正在主持会议，与会的不但有生命机器人，还有几个人类。对就是普通的人类。

    这些人类都是原先非联合的职业军人，这次事态严重，霸天直接将他们全部叫到火星进行战前分析。同时，火星上无数的制造机器开始全马力开工，之前储存的各种物质开始大量被使用。

    好在这些年火星上一直没有停止各种物质的开采，仓库里面都是备用资源，资源量到是充足的很。只要时间充足的话，霸天相信，光是目前掌握的科技就能跟阿土怒人好好战一场。可惜这次不知道阿土怒人什么时候攻过来，在时间上不太好把握，只能先全力制造。

    见到冯石突然出现在这里，这里的人员一点都不觉得奇怪。凡是能到这里的人都会了解冯石的情况，起码会知道他是神仙。

    见众人准备行礼，冯石baibai手道“不用客气，非常时期，不需要这些无用的东西。怎么样？有没有讨论出来什么？”

    “回父神，刚我们一直在研究，如何狙击阿土怒的部队。从目前最新截获的电子信号破译过来的信息看，阿土怒人已经在纠结大军。呼呼啦他们这只探险队的几只战舰我们已经交过手了，从目前的数据上看，常规的武器对他们没有一点作用，不过反物质武器跟双粒子武器效果非常明显。这只有四艘战舰组成的探险队在反物质武器的打击下几乎没有还手之力，不过反物质武器由于攻击距离比对付的能量武器要断，这个问题已经移交给科学院的科学家去研制了。”霸天随即开口介绍道。

    “反物质武器射程是什么情况？”冯石不解的问道。

    “根据这次打击阿土怒人的探险队情况来看，他们距离我们在1000个太空单位的时候就可以开火。但我们的反物质武器必须在800个太空单位才能保证有效命中率，超出这个距离命中率就会很低。”一个挂着参谋标志的人类回答道。

    “这样就是说阿土怒人完全可以在我们的有效命中范围外肆意的进攻？呼呼啦的飞行器不是被破解了么，难道就找不到他们射程的秘密么？”冯石有点头大，要是真这样的话，这仗就被动的很，搞不好自己这边会输掉。

    “父神不用担心，我们的生命机器人可以弥补这一缺陷。他们无论是从速度还是灵活性都不是战舰所能比拟的，在加上犀利的攻击力跟攻击手段，这次呼呼啦所在的探险队就是被二个生命机器人给消灭的。”霸天见冯石眉头紧皱，马上开口。

    “现在这边能有多少生命机器参战？”生命机器人不少。但多数都是非战争用的。

    “目前在太阳系的有101个生命机器人，不过天玄星那边正在往这赶的有308名。这些都是战争用的生命机器人，一些非战争用的生命机器人其实也可以拿起武器进行战斗。”霸天说的很清楚，总共有409个战争生命机器人可以投入进去。

    “非战争生命机器人暂时还用不上，你先把这101个战争用生命机器人集合一下，给他们升级一下吧。这样把握更大点。”冯石想了想，这里的非战争用的生命机器人以后还指望他们做建设呢，目前的情况，战争用生命机器人境界等级都不一样。给他们升级一下应该可以因对这次战争，实在不行的话不还有魔王辛巴克在么。

    虽然之前魔王走了之后再也没有出现，不过冯石相信既然对方答应保护自己就肯定会及时出现的。阿土怒人再牛掰又能怎么样，还能对抗准圣？

    很快接到消息的101名战争生命机器人。马上就集合完毕。对于他们来说，这次是一次机遇，本身他们的作用就是战争。一直没有战争，好一点的只能作为守卫护卫或者巡逻。差一点的只能去做运输，够悲剧的。

    冯石出现后，这些战争生命机器人都万分激动。就见冯石对着这战争生命机器人组成的方阵双手不断的结印。随后从神国中散发出来无数的神光将他们笼罩，接着生命精华开始滋养他们的身体。神格的作用下，冯石开辟的小宇宙中无数稀有资源开始补充到他们体内，一时间整个方阵散发出强大的能量波动。

    这101个战争生命机器人中不包含霸天，不过在神光的作用下，站在一旁的霸天也被同时升级。

    时间持续一个多小时，这些被升级之后的战争生命机器人全部都变了模样。原先好歹还是钢铁之躯，现在全部变成了血肉之躯，只是在骨架上还保留着钢铁之躯的骨架。

    更让他们高兴的是，每个人都分配到了一个冷兵器一样的魔器，这些魔器可是冯石在黑石堡里面打劫来的东西。在经过这么长时间的不断吸取，里面的魔气已经被全部吸收，变成了没有属性的仙器。

    “你们现在可以用自己的鲜血对手里的兵器进行认主，这些兵器都是无属性的仙器。近战的时候可以用到这个兵器。”冯石直接开口说道。

    他一开口之后，这些现在叫人的生命机器人马上割开自己的身体，第一次看见血液流出来。原来他们受伤或者是其他情况下流出来的都是液态金属跟各种润滑液的混合体，现在全部变成了血液。只不过这个血液的颜色就五花八门了，不是全部都是红色的。

    冯石观察了下，凡是流出来红色血液的都是金仙境界或者以上的，金仙以下境界的血液根据境界不同颜色也不同。

    这次的升级，直接让几十个原先在天仙境界的家伙提升到金仙，原先地仙的提升到天仙。起码是升一个大的级别。

    “父神，现在101名战争生命机器人已经有32个金仙级别。3个大罗级别，40个天仙级别及25个地仙级别出现。有这么强大的liliang，我们有信心消灭任何来犯之敌。”霸天兴奋的说道。

    “好，以大罗级别为首领，分成三组，全部听从霸天的安排。这次来犯之敌实力强大，希望大家能够奋力杀敌。对于杀敌有功的者，会有不同的奖励。”冯石的话刚说完，那边101个现在已经变成人的生命机器人马上开始站队。

    “打仗这个事情就交给你了，我去银河系外面看看。”转头对霸天说完后冯石就直接消失不见。

    “各位。恭喜大家变成真正的人。这次对于大家来讲是难得的机会，希望你们能够及时抓住。父神会跟我们一起战斗。”霸天在冯石走后开始对这些人训话。

    只见他神情严肃的说道“大家都是为战争而生，我们的生命就是战争。战斗吧！父神与我们同在！”

    101个战争生命机器人，现在叫战争人狂吼道“父神与我们同在！”

    “火球，你带上一帮人作为先头部队先赶到空间跳跃点去。记住，当敌人出现的时候不要攻击，等他们全部出来后再全力攻击。目前还不清楚有没有其他的空间跳跃点存在，只能在这个点进行阻击。另外，你需要派遣一部分人通过空间跳跃点潜入敌人内部。摸清他们的情况。最haode话变被动为主动，将战场转移到他们那个星域。我们的优势在于近身攻击跟近距离攻击，要想方设法的缩短攻击距离。千万不能暴露出我们的弱点出来。第一批战争机器人已经在千万空间跳跃点的路上了，希望到时候你们能好好配合一下。加油。父神与我们同在。”霸天马上安排起来。

    “请总指挥放心，我们一定会完成任务。”火球马上转身对身后的这些家伙道“兄弟们，保家卫国，建功立业的机会来了。父神与我们同在！”

    说完。就领着这些变成人是生命机器人开始出发去仓库领取弹药。火球是最早去万魔窟的一批生命机器人，之前是金仙修为，这次升级之后。直接是大罗修为。

    “天空，你带领你的人作为主力部队，埋伏在太阳系外面，随时准备出击。”天空领命带领一帮人马上离开。

    “地虎，你的人作为支援部队，承担最艰巨的支援任务。先去仓库将装备领取，留守在火星外太空，随时听取命令支援各个地方。这次能不能坚持到霸天他们赶过来就看你们的了。父神与你们同在。”地虎没有说话，直接领着他的人走了。

    随后霸天回到会议室，对着参加会议的人员说道“按照之前制定的方案，所有人员马上行动起来。”

    命令下达之后，不光是火星，太阳系其他几个有基地包括银行系里面有基地的地方，无数的战舰跟战争机器人开始从基地中出发。地球上也有不少的地方，涌出很多的机器人朝太空进发。

    这边的冯石一个瞬移就来到银河系的边缘，在往前瞬移就会到呼呼啦记录里面的空间跳跃点。在这里和尚正在全神贯注的守着这个空间跳跃点。见冯石来了，点点头传音过来“这里的空间一直比较平静，到现在还没有敌人出现。”

    “是不是只有这一个空间跳跃点噢。要是还有其他的空间跳跃点的话我们就太被动了。”对方毕竟是有着高科技的强大实力种族，冯石还是有些担心。

    他的话说完没多久，这个空间跳跃点出现一丝空间波动。二人都是大能，这轻微的空间波动对于他们来说不亚于大炮的相声。相互对视了一眼后，都做好了战斗准备。(未完待续……)