
    之前好多年都是在修行中渡过，难得现在空闲，再加上美人相伴，冯石才懒得去那个星球呢。只是刚开始听说的时候有些吃惊跟好奇而已。

    每天过着左拥右抱的生活，这种日子让他终于找到了点成功人士的感觉。不过这个享受没多久就被打破了。是被一个吓人的消息给打破的。

    霸天亲自来的，他带来了一个看起来超级吓人的消息。外星人准备入侵地球。

    这个是从捕获到的外星侦查兵那里得到的消息，这个外星人还是大家的老熟人，就是当年在火星上被赤火打走的阿土怒人。

    侦查兵被带到冯石跟前，阿土怒人都是比较矮小，个子在一米左右，与其不般配的是他们有着一个硕大的头颅，尖尖的耳朵，没有鼻梁，满嘴都是尖尖的牙齿。在冯石的迷踪大法作用下，这个叫呼呼啦的侦查兵所知道的所有信息全部都暴露出来。

    当年的阿土怒人含恨离开火星，用着当初老掉牙的飞行器开始在茫茫宇宙中漂流。没想到在一次偶然的机会下他们穿过了一个自然形成的虫洞，来到一个新的星系。这个星系是刚诞生不久的星系。庞大的星系里面只有部分星球刚刚出现生命没多久，当然这个没多久是以万年计算的。

    面对这个尚未开发的处女地，阿土怒人激动了。随后降落在一个可以生存的星球上开始定居起来。本身他们就有着强大的科技知识，只是面对赤火的攻击没有能第一时间反应过来。在这里休养生息几百年后，阿土怒人不但恢复到原来火星的巅峰状态，还诞生了无数的科学家。

    阿土怒的这群严格意义上只能算作是遗孤的族人，在几百年时间内科技迅速发展起来。他们崇拜的是时间跟空间之神，神教也得到了迅猛的发展。

    随着科技的发展，这新诞生的星系被他们逐步开发。这些星系诞生了许多强悍的生物，结合科技手段他们制作出很多超级强大的生物。随着科技的不断发展。阿土怒人成为周围星域里面最强大的种族。他们克服了人跟神之间的障碍，利用科技手段制造出来很多半神级的战士出来。

    即便是这样，这些阿土怒对败走火星一事一直耿耿于怀，几千年来都在不停的寻找火星的坐标。不断的派出探测器跟探险队四处搜寻火星的坐标，想着哪天能够消灭仇敌重返故里。当初带他们去新的星系的那个虫洞已经消失不见，银河系的坐标虽然有保留，但因现在生活的星域没有银行系坐标，因此只能不断的寻找。

    呼呼啦所在的正好是一个探险队，他们是在一个黑洞附件发现了一个类似银行系的星系，对于银行系这样的螺旋星系之前阿土怒人也找到不少。zuihou都被证明不是银河系。因此才会派遣一个人员前来查看。

    这个被派遣过来的人就是呼呼啦。他在银河系来回穿梭，终于在几天前发现了太阳系，于是马上将信息传送了过去。他自己则准备去火星先探查一番，没想到被生命机器人发现给逮捕起来。

    从呼呼啦脑海记忆里的信息来看，阿土怒人的科技水平还在冯石掌握的科技水平之上，他们的飞行器上所携带的能量武器系统就能轻易摧毁目前太阳系的防御措施。面对被缴获的飞行器，霸天他们也进行了破译，zuihou得出的结论是，阿土怒是一种极端的生物科技。

    呼呼啦的飞行器外观上跟地球的蝙蝠差不多。最关键的是，飞行器是用某种目前尚不清楚的生物材料制成。每个飞行器都似乎是一个活着的生物一般灵活。

    从他的记忆里得知，这些年来阿土怒一直没有放弃报仇雪恨，一直在研制强大的生物武器。他们甚至还进攻过其他宇宙。杀过神灵。用神灵的神格制造出一批强大的武器，这种武器可以消灭一个小型的星系，比如太阳系。

    一直以来阿土怒人都是一方霸主的存在，被他们毁灭的星球不计其数。很多强大的文明都在他们的炮火下被消灭。这也导致了他们自信心的急剧膨胀，这一点从他们敢攻打一个叫流风的修仙星系可以看出来。

    这个叫流风的星系是一个修仙者聚集的星系，里面的修仙者众多。这里出现过很多仙人被天庭招募。成为了天兵天将。要知道天兵都是起码金仙修为的才能入选，天将更是大罗以上才能担任的，可想而知这个星系有多么的强大。

    不过，就是这么强大的星系zuihou都被阿土怒人入侵，zuihou仙人成为历史，全部丧生在他们的炮火下。值得一提的是阿土怒人是第一个将仙石用于科技的种族，也是目前为止仙石最大的消费客户。他们甚至跟盘古大陆上的仙人都有贸易关系。

    面对如此强大的阿土怒人，冯石沉思着。虽然现在他已经是玄仙大能存在，但从呼呼啦的记忆里阿土怒人没少灭过玄仙大能的存在。更过分的是他们现在的秘密实验室里面还关着有玄仙，正在那里像小白鼠一样被做着各种实验呢。

    “这次阿土怒人来之不善，我们要先做好准备。你去调集我们现在所有的liliang，抓紧时间制造武器，在银河系之外设立防御圈，同时联系霸地他们，让他们抓紧时间研究最新科技，在万魔窟里面历练的生命机器人天仙以上的全部调集回来。呼呼啦的飞船破译之后抓紧研究，找出他们的弱点。最好他们能不动用武力，要是真的动起手来，鹿死谁手还不一定呢。”冯石最终决定道。

    霸天直接回火星做准备，冯石则在思考着什么。这个阿土怒人呼呼啦现在已经没有多大作用了，不过在冯石的迷踪大法之下已经变成了一个无比忠诚的奴仆。可惜的就是当初没有第一时间阻止他发信息回去。

    “最好不要有战争，现在地球跟火星刚刚进入正轨，才发展起来，经不起折腾。要是真的有战争的话，只能将战争隔绝在银河系以外了。”冯石自言自语道。

    “怎么了主人，看你眉头不展的样子是不是遇到什么问题了？”兽兽走了过来。刚才霸天来的时候兽兽她们很自觉的离开，男人之间谈工作的时候她们是不沾边的。

    “没什么，被外星人给惦记了。”冯石笑笑道，随后摸着她的头道“我现在有事要处理，你跟潇潇在这里好好修行，等我回来。”

    说完这句话后，又从空间里面拿出两柄仙器飞剑交给她“这是我炼制的兵器，都是仙器，你们都能用得上。”随后又拿出之前炼制的不少仙丹，就连六转的丹药都给了她好几瓶。

    神识直接联系还在泡妞的和尚“和尚，别泡妞了。我们有麻烦了，有个超级强大的外星人盯上我们。赶紧回来商讨对策。”

    和尚一听还有这事，于是顾不得匪夷所思，直接在人群中消失。刚泡上的女伴因为这个事情差点没被吓疯。

    “我靠，谁TM的吃了雄心豹子胆了，敢打我们的注意。人在哪呢？让他尝尝佛爷的金刚杵的厉害。”人没到，和尚的声音就传了过来。

    随后冯石将情况告诉和尚，听到对方有这么牛叉的实力，和尚吓一跳“什么时候科技也这么牛掰了，我以前一直以为科技就是打酱油的，没想到玄仙没占到便宜。这下不好办，不过没关系，咱也不是泥捏的”

    “对，阿土怒人要赶动手，咱先打疼他们。实在不行，不还有后援嘛。你可别忘了林成勇跟王文彬他们二人，地球有难他们肯定会出手的，那个时候就是阿土怒人的灾难了。”冯石慢慢一分析，才知道自己这边早就立于不败之地。

    前提是要找后援才行。不过在联系他们之前，肯定要先看看自己能不能应付得来的，要是阿土怒真的太过强大，相信到时候自己是肯定没有危险的，毕竟自己还有个魔王在暗中保护着呢。

    想到这，冯石看了看和尚，随后拿出玄武壳道“和尚，这个是防御型法宝，这次大战危机重重，先借你用，等大战结束了你再还我。”

    “借啥啊，你直接给我不就行了。小气的很啊你。”和尚毫不客气的直接拿了过来，随后看到是玄武壳之后直接又递了回去。

    “不行，这个是你的保命神器，我不能要。”

    “没关系，我有更强大的保镖。”魔王辛巴克的事情不能说，只能告诉和尚他有保命神器，zuihou将搬砖拿了出来。

    “我操，这个不会是搬砖吧。你啥时候有这神器了，这可是打家劫舍，偷袭必备的神器啊，我跟你换换，你用着龟壳，我要搬砖。”和尚吃惊后，直接动手就抢。

    “行了，我有生命气息，想要打伤我有可能，但是要我命的至少阿土怒人还做不到。你穿上玄武壳我才会放心，要不然你就别去。”冯石知道对方是不愿意使用自己的保命神器，不过既然拿出来了，他自会有自己的打算。

    和尚也看出来了，于是狐疑的看了看冯石，直接将玄武壳套在身上。他这龟壳一穿像极了龙珠里面的龟仙人，光着头，穿上龟壳。搞的冯石马上叫出“龟仙人”三个字。

    “次奥，哥比龟仙人帅多了，见过这么帅的龟仙人不？”和尚一边臭美一边反驳。(未完待续……)

    PS：今天第三章，感谢IMXY的月票，三连章万字答谢。