
    当妖族九太子被成功复活之后，三个大能眼中漏出惊喜的神色，有九太子的成功可以证明他们的想要复活的大能是完全有可能复活的。

    不过这次对于他一口气要复活其余八个妖族太子，三个圣人境界的大能虽然吃惊，不过眼中的期待神色则越来越浓。因为他们知道接下来要复活的可不是妖族太子级别的人物，而是传说中的真正大能。

    不过看到冯石严肃的点点头后，陆压怀着激动的心情拿出八个小火球。

    冯石大手一挥，小火球直接排成一排，随后双手不断的激发出八道乳白色的丝线出现。这些乳白色的丝线直接连接到八个小火球，小火球被丝线连接后直接爆发出强大的火焰。有着之前陆鸠的经验，这次相对来说比较轻车熟路。大量的生命之水被调集出来，滋润着这些火球。随着生命之水对于金乌的滋润，金乌的细胞被大量繁殖，生命能量的作用下逐渐形成了一个个完整的金乌体型。zuihou等金乌已经成型后，从生命之树上摘下的生命之果随即被分成八块，用来滋补金乌的元神。

    改进之后的生命之水由于信仰之力的作用下，发挥的效果更加明显，这些金乌不但恢复到原来的实力，还有着一丝丝的增加。

    “呱呱，呱呱”一连串的金乌叫声从这些微型太阳中发出，一天之后，八个金乌全部复活成功。

    “大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，六哥，七哥，八哥能zaijian到你们真好”陆压跟陆鸠对着八个金乌失声叫道。

    “九第。小弟，没想到还能见到你们”八个金乌再加上这二个金乌，总共十个金乌，要不是有三个圣人境界的大能在此，这里早就被烤焦了都。

    看到十个太阳，冯石心里不由的想到他们的母亲真能生，一下子生了十个太阳，太阳啊。当初的帝俊也牛叉，要不这个老婆咋会生十个太阳呢。

    十个三足金乌在一起，重现当年风采。由于之前托大。一下子复活八个金乌，导致冯石神国内的生命之水再次枯竭。于是九转金丹跟转化丹不要钱的往嘴里塞，随后生命之树就开始吸收这个丹药。九转金丹是可是用来恢复法力跟增强根骨的极品良药，吃多了就导致冯石体内的法力还是疯狂增长。

    这下麻烦了，为了不被爆体而亡，冯石只能全力调动生命之树的树根深入身体各个部位吸收这些能量。好在之前就有吸收巫族血脉的经验，这次算是轻车熟路了。

    三日之后，再次调整haode他，刚一起身。就见十个太阳围绕在四周。好在有圣人罩着，要不然光是被太阳烤估计他就被烤焦了都。

    “妖族十大太子感谢道友舍命相救，如此大恩大德我等无以为报，他日若有用得上我等的地方。请道友名言，我等必赴汤蹈火在所不辞。”大太子口吐人言，随后化作一只三足乌鸦行礼道。

    “大太子严重了，要不是陆压道友的佛脂。我也无法复活诸位，要谢的话还是先xiexie你们的兄弟吧。”冯石谦虚说道，这次真不枉此行。今后有了这十个太阳的帮助，走到哪不是横着走？

    “道友是否已经调整好状态，这次还请道友复活我兄长。”后土娘娘随后开口道“不知道友可有把握？”

    说完就见娘娘拿出一滴拳头大小的精血，当精血拿出来后，一股洪荒气息就直接从精血里传了出来，狂暴的气息差点没把冯石吹走。

    “这是哪位大能的精血？”面对如此强劲的精血冯石真的有些拿不准了都。

    “此是我玄冥姐姐，道友还请小心对待。”从她的话语中能听出来，对于这些精血能不能成功复活谁都不清楚。

    即便是冯石，也在再三打量这滴精血，作为雨之巫祖的玄冥拥有的liliang是无比强大的，就怕自己的这个生命之水不一定能够起到作用，只能用生命精华。不过生命精华量可没有生命之水那么多，就怕像当初玄武一样。

    打量了许久，就连三个圣人都捏了一把汗，zuihou还是玄武朝他点了点头，鼓励他动手。

    擦去额头并不存在的汗水，这是冯石第一次对自己的生命能量产生一丝的不确定性的怀疑。毕竟这滴精血所展现出来的能量实在让他有些心虚，特别是他还不知道这个精血是否就这一滴，要是搞砸了就完蛋了。谁也不知道万一搞砸了会不会被愤怒的后土娘娘直接灭了。

    最终他决定试试，不管怎么样，既然来到这里，要是不试试的话这辈子也别想出去。特别是已经复活了九个金乌，要是不试试的话，谁知道巫族会不会认为自己看不起他们？

    “这次我希望随时补充丹药，还请大家离的远点，可能会产生比较大的波动，还请圣人多注意。”冯石说完，将地上的丹药全部拿起来，既然已经要决定这么做了，那也没什么好客气的。

    女娲娘娘他们相互间对视一眼，随后三个圣人级别的都开始布置禁制，要知道这里可是六道轮回，本身就含有强大的禁制，不过为了保险起见，还是又布置了一番。

    生命之水随即在冯石的调动下冲向那一滴拳头大的精血，精血在生命之水的作用下迅速被稀释，渐渐的形成一个模糊的形状，一个巨大的兽形，全身都是骨刺。

    不过经此而已，神国之中的生命之水已经见底，但是玄冥还是只存在于这种情况。再无进一步的形态。这让关注着这么的众位大能们都捏了一把汗，不知道什么情况。

    见到是这个情况，冯石有些意料之中，随后直接调动生命精华。这个更加强大的富含生命能量的精华被从生命之树上直接调集出来。

    生命精华成绿色，是一种介于气态跟液态之间的说不上来的状态物质。当玄冥的体态特征已经显现出来后，生命之水已经无法再有作用。这个时候绿色的生命精华直接出现。

    当生命精华提供的生命能量作用到玄冥之后，肉眼可以看见玄冥的细胞开始在生长。无数的器官组织随着细胞的生长开始呈现出来。不过，对于这点冯石现在是有苦难说，这个玄冥对于生命精华的吸收简直是掠夺。现在不是冯石主动释放生命精华，是被玄冥主动吸收着。

    之前累积的生命精华在玄冥的大力吸收下，已经快要告罄。没办法，冯石只能将佛脂拿出来，单手插在大水缸里面，生命之树的树根通过他的手直接扎根出来，疯狂的吸收佛脂。

    现在他就像个转换机器，不断的通过生命之树将佛脂转换成为生命精华，再把生命精华供应给玄冥吸收。现在他体内生命之树所能产出的生命精华以及无法维持供给，隐约间，玄冥的吸收力度开始加大，甚至冯石感觉自己的生命能量也被她吸收了。

    感觉到这种情况后，冯石大吃一惊，没办法的情况下，只能将生命之树的树叶摘下，来代替自己的生命能量，要不然的话，他自己就会因为丧失过多的生命能量陷入沉睡，很有可能直接嗝屁了都。生命之树是棵庞大的参天巨树，枝繁叶茂，即便是这样冯石也从来没有动用过生命之树的树叶，这个就相当于杀鸡取卵。可现在的关键是，等待生命之树分泌的生命精华的速度已经赶不上玄冥吸收的速度，照这个样子下去，早晚会出事。没办法的情况下，只能动用生命之树的树叶。

    但是生命之树的树叶被取走，分泌的生命精华却逐渐减少，这就形成了个恶性循环。只有等玄冥不再吸收之后才能有好转，要是玄冥一直不停的吸收下去，早晚会像上次玄武那样，整棵生命之树被连根拔起。那样的话冯石真的是欲哭无泪了都。

    一缸的佛脂已经被吸收掉了三分之一，好在这个时候玄冥身体已经被成功塑造出来，对于生命精华的吸收力度也减弱不少，zuihou直接是不再吸收。现在需要的就是他的灵魂，巫族没有元神，没办法只能通过生命之果进行补充。

    生命之树上已经成熟的生命之果之前就被冯石摘了不少，都防止在一个时间停止的小空间里面。从这个小空间里拿出一个已经成熟的生命之果，随后将生命之果动用法力传到玄冥肉身身边。之间玄冥直接大口一张，将生命之果一口吞下。随后玄冥爆发出强大的能量波动，充满狂躁的洪荒气息直接在这个小空间里不断的盘旋。

    “吼”一声兽吼，玄冥张开双眼，眼露精光，随后直接活动下筋骨，变成一个漂亮的女子。这个女子按照现在地球人的审美观来看的话，满分100的情况下，至少能打120分。多出的20分主要是她那庞大的给男人一种完全窒息的胸部。真要命了，谁见过二个足球大小的胸部？(未完待续……)