
    后来龙凤大劫之后龙族直接没落，好多龙族陨落在那个时候。祖龙的孩子很多，现在只剩下很少的几个能存活，其余的都在那次大战中陨落掉。龙族没落之后，食龙兽曾经出现过，又给没落的龙族雪上加霜。

    那次几乎让整个龙族灭族，后来还是霸下及个老古董拼上老命才留下一丝龙族血脉。后来天地中龙族稀少，龙族作为天地中的司雨大神因为缺乏导致整个天地雨水一片混乱，zuihou玉帝禀明圣人跟道祖，zuihou道祖拿出一道龙门出来，凡是水中生灵跃过龙门后就在规则之力下就能成就龙身。

    前提是这些生灵不能有修为，就是全凭本能的跳跃，这才有了鲤鱼跳龙门的典故。

    食龙兽后来在霸下他们的奋力反击下几乎全军覆没，多少年了一直没有出现在盘古大地上，没想到这么多年之后，龙族刚刚缓过来又出现了。这让霸下有种深深的无力感。

    “难道真的是天要灭我龙族不成？”霸下随即扬天问道。

    冯石很疑惑，不知道这个作为祖龙大儿子的家伙发什么神经。随后就见着家伙浑身上下散发着强大到让他胆战心惊的波动，双眼死死的盯着他道“来吧，霸下曾经斩杀过不少食龙兽，既然你出现了，为了龙族的安危老夫拼死也会跟你耗上的。”

    “霸下前辈，我想你可能搞错了。”冯石马上开口道“在下有个法决是专门变化，跟诸位的变化之术有着本质的区别。这个法决叫做质化法，边做任何东西都是跟本体一模一样。”

    这样的情况下，冯石大致能猜出点什么，他们都把他当做食龙兽。要知道食龙兽可是龙族的天敌，为了防止龙族覆灭霸下的行为倒是可以理解的。

    “什么？你确定刚才都是你的变化之术？”慧彬不解的问道。

    “我确定，不行的话我可以变化给你看。”说完，冯石直接变成了一直螳螂。随后在这二个大能看来冯石就是螳螂精。因为他变化之后的螳螂就跟螳螂一模一样，不光是外边，神似，就连本质都一样。

    随后这个螳螂又变成一只苍鹰，在天上盘旋。看到苍鹰后就霸下跟慧彬都漏出不可思议的神色，这是真的苍鹰，本体就是苍鹰。

    苍鹰飞下来之后又变成了一直麋鹿，随后麋鹿化作一条白龙。白龙发出一声响彻天地的龙吟，当这声龙吟发出后，霸下眼中露出惊喜的神色。随后化作一个龙首龟身的本体“昂”的朝白龙叫了一声。

    化作白龙的冯石听到这个叫声后，突然间从灵魂深处跟骨子里散发出一种难以言喻的悸动出来，随后在冯石不解的时候，仙婴直接睁开双眼，探查这股悸动的来源。

    仙婴很快探查出来结果，在冯石本身的基因组成的序列中有个基因组正在异常兴奋。经过神格再三分析得出，这个基因组正是龙族的基因组一部分。

    这个是作为普通人的时候，冯石本身基因序列，也是正常地球华夏族人类共同所拥有的基因。即便是现在作为玄仙修为。有吸收了无数的其他物种基因的冯石，自身的基因也一直被他细心呵护的保护起来。却不知道这次为何听到霸下的声音，这段基因就如此活跃。

    在自己最核心的基因作用下，应该说在灵魂跟基因的双重作用下。冯石化作的白龙突然见不收控制的吼了起来。

    一声声龙吟向整个盘古天地四处散去，还动用了他本身玄仙修为的法力，这个声音直接穿透虚空，传到整个天地之中。

    瞬间。无数的龙吟开始从四处传来。这些都是听到了白龙吼声之后相互间的迎合，就连慧彬也是听到这个声音之后直接化作一条九爪金龙，迎合这白龙的吼声发出阵阵龙吟。

    不过吸收过祖龙龙胆的冯石本身就有龙族的基因。马上就对这个情不自禁吼出来的声音进行翻译。当声音翻译完之后，他直接傻眼了，这个声音的意思是“我找到家了，找到家了。”

    而周围很所龙吟翻译过来的意思是“欢迎回来。”

    更吃惊的是霸下那声吼叫翻译过来的意思居然是“孩子，回家了。”

    这个是怎么回事？我的家在地球，严格说在地球的徽州，这里是盘古大地，地球所在的方位距离这里遥远无比，即便是圣人都无法直接到达，除非是利用轮回之力的后土娘娘。

    可是，这是什么情况。为何听到这个声音后，自身的基因不收控制的兴奋起来。而且还发出这种最初龙族的密语，这个密语不是跳龙门之后的化作龙的鲤鱼所能理解的，而是必须有正宗龙族基因传承之后又觉醒的龙才能理解的。冯石脑海中不断的分析者，却始终没有找到原因。

    在白龙刚发出这些龙族密语的时候，霸下眼中就流露出欣喜的神色，随后龙眼里面居然流出了眼泪。这个秘密只有少数几个祖龙的儿子知道，霸下就是其中之一。

    “多少年了，终于等到你们回归。龙族大兴有望，大兴有望。”霸下喃喃自语道。

    化作九爪金龙的慧彬也是眼角有泪痕，伴着白龙的声音不断的附和着。好像是一种宣泄，也好像是一种向整个天地的证明，情绪很复杂。

    周围的龙吟越来越近，没多久空间出现了波动，稍后几百条巨大无比的各色神龙就出现在眼前，他们跟霸下还有慧彬的眼神是一样的，充满了激动又有着复杂的眼色。几百条神龙都围着白龙不断的飞舞，是不是的还有神龙亲昵用龙头靠近白龙。还有不少神龙用鼻子在闻白龙的气息，一时间群龙飞舞。

    被这些神龙包围，化作白龙的冯石万分疑惑。这些散发着吓人修为的大能不但没有任何敌意，反而像分割了多少年的父母突然见到自家的孩子回来了一样，亲切，慈祥。这到底是什么情况，为何我灵魂深处也有这种游子归家的感觉？这一切到底是怎么个回事？冯石百思不得其解。(未完待续……)