
    太一也发话了“张道友，你可以回天庭回复玉帝，让他不用担心。我跟兄长不会跟他争这个天庭之主的位置。不过也不能这么便宜了他，你去告诉他，我跟兄长可以不争天庭之主的位置，也可以不管理天庭事物，不过要按照人间帝王的规矩，兄长要被封为太上天帝至尊，我要太上东皇至尊之位。我们也不平白拿这个至尊之位，一旦天庭有为难我等也会出手相助，还有就是以后妖族大能只要天庭有需要均可调遣。”

    想着玉帝zuihou的密旨，当初玉帝密旨中可是说的很清楚，除了天庭之主之位，其他皆可答应。想到这，张三丰随即恭敬的拜道“微臣真武大帝做下张三丰见过太上天帝至尊，见过太上东皇至尊。微臣来前玉帝bixia曾有密旨，除天庭之主之位意外，所有要求均可答应。稍后微臣就回天庭禀明玉帝，相信二位太上bixia很快就会得到正名。”

    张三丰这么一说这才让周围的气氛得到缓和，冯石也zuihou放心了。不过对于他们的决定，还是感激的看了帝俊跟太一一眼。二位人皇似乎早有所料都微笑的点头。

    “haha，这样最好了。刚才我还在想，你们要是去争的话，说不得我们还要做过一场。之前大哥就决定这次我们可是为冯石小友马首是瞻的，要是他不同意的话肯定要再干一场，说实话我倒是想跟你们在干一场的，当初打的不痛快。”说话的是祝融，他的脾气最为好爽，有什么话说什么话，根本不看帝江给他打的眼神。

    “haha，你就这么想打架，行，回头咱们切磋切磋。”太一眼前一亮。随即说道。看来他也是个好战份子。

    “咳咳，帝俊大哥，祝融就是这样，千万别介意。”帝江开口道，作为巫祖的老大，他想的问题就不是祝融那样。

    “没有没有，帝江大哥说的哪里话。当初我们大战的情况你我都是了解的，况且此次我跟二弟确实是已经厌倦了这种权利带来的欲望。不过好歹是我们亲手建立的天庭，也不希望他毁了。再说我等兄弟岂是居人之下者，这次不就为了个面皮么。”帝俊诚恳的说道。

    即便他不说。众大能也能了解。对于他们这些无限接近圣人的存在，自然有自己的骄傲。让他屈居他人之下肯定是不行的，因此才有这个折中之法。玉帝也是看到这个才会做出除天庭之主之位外，其他一切皆可的决定。

    现在这样做真的是皆大欢喜，冯石感激的对帝俊道“谢过bixia，bixia大才。”

    “haha，我听过很多赞叹，从来没听过大才这一说法，不错不错。”帝俊hahadaxiao。

    “太上至尊bixia。微臣要马上回天庭，还请bixia见谅。”张三丰得到准许后，又向众大能辞行，随后出了六道轮回直奔天庭而去。

    “小友不必感谢。这本就是我兄弟二人的决定。当初在大战之前就已经决定好了，只是有些事情不得不做而已。”太一走过来对冯石说道。对于太一来讲，这个救命恩人是个值得交往的兄弟，有着真性情。

    “既然此处暂时无事。我等先行告辞。”神农氏跟伏羲直接告辞。

    等他们走后，帝俊脸色才变的严肃起来，随后对后土娘娘点点头道“既然恩人已经无事。我们也要商量下后续事情。”

    “各位前辈，晚辈也告辞。”看到他们的神情就知道要商讨比较重要的事情，虽然他们对自己不避嫌，不过有些事情能不参与的还是不参与的好。要是他现在是圣人修为倒是不怕，关键是现在即便是修为提升了，也还是玄仙巅峰，距离准圣都好远呢。这点修为在这些真正大能眼中根本不够看的，还是少参合为妙。

    “小友要回去也好，这里是我巫族专用的传讯法宝，以后有需要不管在任何地方，敲响这个小锣我们自会感应到。”帝江拿出来一个巴掌大的小锣，整体呈黄铜色，一面光滑无比，另一面全是看不懂的符文。

    随后帝俊也走了过来，拿出一个小旗子道“这是三百六十面周天星斗大旗之一，任何地方只要展旗我兄弟二人都能感应到。有需要帮助的时候可以展旗即可。”一个三角形的旗帜就交到冯石手上。旗帜上是一些从来没有见过的星系图。

    这就是闻名整个天地的周天星斗大阵的阵基星斗大旗？用漫天星斗的liliang融合在一起，这面小旗子上起码有几十万个巨型的星系，想银河系这样的小星系都无法进入他们的法眼，可想这些星系的庞大。

    旗子拿在手上，就感觉无数星斗之力从旗子上透漏出来。感觉到这些能量之后，鬼使神差的冯石直接吸收起来。没想到这些能量进入体内之后就感觉身体里面三股能量全部在吸收，关键是这旗子里面富含的星斗之力无穷无尽，似乎永远吸收不完的样子。

    见到冯石在吸收星斗之力，帝俊眼中露出精光，随即道“周天星斗大旗旗杆是用当混沌原石制作而成，旗子是用祖龙的龙皮，这里面的星斗全部都是当初妖族大能到漫天星海中采集来的各个星斗的核心能量制作而成，里面富含无数的星辰之力。这星辰之力除了当初巫族的夸父大巫，还没有人能够吸收，没想到小友倒是能够吸收。不错不错。”

    他这番话引起了巫祖的兴趣，纷纷走了过来。当初夸父虽然是大巫，没有到巫祖标准，不过一身巫力直逼巫祖，因天生能够吸收星辰之力，又被称为星神。没想到除了夸父之外，还有生灵能够吸收星辰之力，这让他们怎么不稀奇。

    “bixia谬赞了，星辰之力也是一种能量，只要是能量总有办法吸收的。无尽星空之中能者辈出，肯定会有专门吸收此类能量的法决，只是我等不知道而已。”冯石微微一笑说道，对于这种能量的吸收，相信肯定会有这种法决的。(未完待续……)