
    城池很大，光城门的通道就有几百米。穿过城门，就见有不少的没见过的生物停在那里。海族长带头跳上一个类似地球古代霸王龙一样的生物，随后对冯石道“小友，这是我一族的坐骑，请上坐骑。”

    冯石依言直接跳上另一头准备给他的霸王龙上面。等其他人都坐上之后，海族长大手一挥，这些霸王龙开始跑起来。

    这些坐骑的霸王龙奔跑速度让冯石咋舌，没想到看着不起眼的霸王龙跑起来比地球上的高级跑车还要快，只见这家伙一步就能跨出一千多米的距离。更让人惊奇的是，坐在它背上的冯石没有感觉出一点的颠簸，很是平稳。

    大约一炷香的时间，海族长停在了一个高达的建筑面前。这个建筑是类似于地球上老美的自由女神像。这也是个女神，不过不是自由女神，而是后土娘娘的雕像。在雕像前面有个非常大的广场，即便是以冯石现在的见识都从来没有见过这么大的广场，整个广场全部用玉石铺地，这些都是高档的玉石。

    等冯石下了坐骑之后，才发现，这哪是玉石，这根本就是盘古大陆的仙石。而且还是评级比较高的仙石。看到这么多的仙石被铺垫成广场，冯石脑海里不由冒出二个字“土豪”。

    海族长先是对着后土娘娘的雕像拜祭了一番，随后准备领着冯石进去。这时在冯石怀里本来已经昏迷的潇潇突然醒来，见到雕像，直接跪拜在地上。

    见到潇潇跪拜，冯石只能学着海族长的样子对雕塑祭拜一番。这时潇潇已经跪拜完毕，一脸茫然的看着四周道“这是哪里？为何这个神像有我母后的影子。”

    “这里是巫族后土一脉，我们已经到达双阳星了。现在后土一族海族长正等着呢。等会你要是有疑问可以问问海族长。”冯石柔声的说道。

    他们这一幕被后土一族的巫看在眼里，原先有不少没有表情的巫，见到他们祭拜后土娘娘，眼神中流露出一种认同跟欣慰。

    后土娘娘神像一旁是一个大型的建筑，只不过这个建筑在高达的神像跟前就显的比较小了。海族长带头走进这个建筑，冯石领着潇潇也走了进去。

    走进去才发现这里是一个有着非常大空间的类似会议室的大殿。大殿的最中央有个小一点的后土娘娘神像，神像下边是一个座位。估计是族长的座位。

    族长座位前面是一道楼梯，本身族长的座位就比叫高。族长座位下边有很多蒲团，分列两旁。蒲团上坐着几十个男男女女老老少少的，见到冯石领着潇潇之后都微微含笑的看着他们。

    海族长直接坐上了族长的位置。随后就有巫搬来二个凳子给冯石跟潇潇。就听海族长说了句“客人请坐。”

    看到海族长一个请坐的手势，冯石跟潇潇客气的行了个礼直接坐下。还没等屁股坐在凳子上，就听前面有个年纪比较大的女性巫开口说道“这个女娃娃有商族的血统，真是奇怪，难道商族还有后裔存在？不是说商族以及消失了么？”

    “当年汤带着族人去了浩瀚的星海。多少年了一直没有消息。记得一千年前占卜的时候当时的巫好像说商以及被道家给消灭了，没想到。这么多年过去了。终于见到商族的后裔。当初就不应该让汤带着族人出去。”另一个年老的男性巫说道。

    他们的一番话让整个大殿一阵议论声。有人说当初汤说他是受到了神的启示才出去的，还有的说商族就不应该出去等等，两旁的声音鼎沸起来。

    “好了，安静。客人在此，你们这样成何体统？”海族长发话了，随着他的声音。这些说话声全部都消失。

    “我族已经很长时间不问世事，客人来自哪里？”海族长询问道。

    “回海族长，我来自咱银河系的太阳系，地球。就是你们口中汤后来去的地方。”冯石怕他们不知道。只好说出来商汤。

    “噢？汤在那里”“汤的地方”“怪不得有商部落的血脉呢，原来是来自汤所在的地方。”各种话语在冯石耳边响起。

    “噢？客人不是来自父神大地么？就是通常所说的盘古大地。”怕冯石不理解，海族长还解释了下。

    “不是。”冯石回答道。

    “看来我们巫族已经被父神大地的生灵给遗忘了，可笑啊，当初多么强大的种族，现在只能偏安一隅，苟且偷生。”海族长自嘲道，他的这番话直接导致这许多巫脸色变化，随后有抽泣的声音出现。

    “海族长，各位前辈。巫族当年的事情我也有听说，当然，当初只是以神话故事流传下来。不过，当初的战天斗地的巫族要是知道他们的子孙这样妄自菲薄的话，会是什么样的心态呢。过去的事情已经过去了，即便是大能也无法回到过去。如果大家还是沉浸在这种悲伤的心态之下的话，我想即便是巫祖复活也无济于事。”冯石站起来，大声的说道。

    他们现在的情况就好比是陷入无限自卑之中，对于这个心态，曾经作为屌丝的他也经常有，这个心态是致命的。当你自己的怀疑自己的时候，真的是什么事情都干不成。最重要的是这次来找他们是寻求合作的，不是来听他们自暴自弃的。

    “吒”冯石的大声终于得到了汇报，只听海族长大叫一声，整个巫气势马上就攀升起来，随着他的气势攀升，一股战天斗地的精神从他体内直接井喷而出。

    被海族长的气势影响，这些原本在抽泣的巫马上停止了抽泣，换之而来的是一种勇往直前，战天斗地的精神。

    “好，好，好。没想到人族中也有这样有见识的人。想当年还是需要我们照顾的人族，现在已经成为天地主角。而原先主角的巫现在已经没落。不过即便是没落又如何，我们本身就是这个天地的少主，我们是父神的子孙。”海族长气势磅礴，随后一句“我们是父神的子孙”直接引起这边好多巫的大声附和。一时间气势滔天。

    见到他们现在这个样子，让冯石血脉沸腾。巫族的状况让他感觉到了一种精神，是一种勇往直前永不言败的精神。这些巫族不敬天地只拜鬼神，战天斗地，无所畏惧。这才是真正的巫应该有的一种精神。

    “让客人见笑了”海族长在大家都激动之后微微开口道“当年在大战之前，我族巫祖后土娘娘化身六道轮回，导致其他十一巫祖无法召唤父神真身。当年巫祖后土娘娘用身体化作轮回后得到无穷功德证得至人果位，在功德作用下并没有回归父神怀抱，而是寄居在轮回之中。在大战之前，娘娘找到其他十一巫祖言明大战内幕。因是大势所趋，zuihou巫祖决定留下巫族血脉。在大战前夕，东皇太一也曾到访巫族，zuihou我们达成协议。这才有我等巫族跟妖族偏安一隅的情况发生。”

    “今日得娘娘召唤，说商部落后裔回归。果不其然，没多久小友就来到后土之星。无量纪元来，此地从未有进入者，在后土之星的外围有后土娘娘当年布置的禁制，即便是圣人也无法探知此地。”海族长接着道。

    “当年巫妖秘密协议的时候，我巫祖帝江跟东皇太一一起运用河图洛书演算未来，得知人族大兴之后必然有巫妖大兴之时。因此我族多少年来一直在等待这个机会。几千年前，汤实在是等待不下去了，才带领族人主动出去寻找这个机缘，结果却是杳无音讯。没想到多年来，终于能够见到商部落的后裔。小友此次能够带我巫族后裔认祖归宗也是大功一件，我巫族不修元神，却也有不少神兵利器，回头小友可以随意挑选一件作为礼物。”

    “我卡，这帮家伙以为我是送潇潇来省亲的么？”冯石恶意的猜想到，正准备开口呢，这边的潇潇说话了。

    “海族长，各位长老。小女子潇潇，是商部落分支的一员。”随后她将当年的商汤带领巫族在地球的事情全部叙说了出来。当这些巫得知zuihou商王朝被道家的周利用他们跟亚特兰蒂斯人征战的时候给灭后，都表现出义愤填膺的气势出来。吓得冯石还以为他们要入侵地球了呢。

    “这么说，你不是纯粹的巫，是巫跟人的结合体？”海族长问了个关键问题。

    潇潇点点头，随后散播了自己天仙境界的实力波动，还将一个三尺玉身展现出来。这些巫见到之后，就像普通人见到了大熊猫一样惊奇。好多原本坐着的长老都围了上来，对潇潇的玉身一阵点评。

    “身体素质弱了很多，不过有了元神。”一个白发苍苍的巫看着潇潇道。

    “体内有巫的血脉，不过就是不精纯。实力还是比较弱小。”另一个巫眉头一皱的说道。

    随后有个年轻的女性巫拉着潇潇的手，就像狗一样开始嗅来嗅去，zuihou说道“血脉还没有觉醒，觉醒之后到大巫应该不难，不过要到祖巫就太难了。关键是血脉不精纯。”

    “我到有个主意，我们让她把血脉觉醒，看看这个人巫到底会不会是火巫他们那边说的那样具有很大的优势。”白发苍苍的巫直接说道，

    “好，这到是个好主意，我们马上去祭祀帮她觉醒下看看。”周围的巫都一副兴致勃勃的样子。(未完待续……)