
    巫族有这个无解纯属正常，不光是他们有这样的无解，即便是天庭的大军跟佛们都同样这么认为。连自由联盟内部也是这么认为的。没想到前面打生打死，后面直接有人吸收巫祖精血，这些自由联盟的大能马上放弃抵抗。

    他们不放弃抵抗也不行了，面对巫族疯狂的相当于一点不防卫的全面攻击，谁都受不了。自由联盟内的七大主席，此时脸色非常难看。谁都没想到，精血居然还是被别人乘机吸收掉了。

    现在自由联盟在几十年内被三大强悍的shili连续打击，已经风雨飘摇。落败只是时间问题，主不过他们都抱有希望。希望能挺过这一劫之后迎来自由联盟的发展，再加上这么多时间内自由联盟已经在盘古大地zhanzhu脚跟，有着丰富的资源可以支持这次战争。

    面对巫族不要命的自杀式的攻击，自由联盟总部已经岌岌可危。即便是到现在他们一直没有放弃抵抗，对于自由联盟来说，要是单纯的那股shili要进攻他们的话鹿死谁手还真不清楚，不过面对盘古大地三个顶级shili的联合攻击，自由联盟已经支持不住了。

    总部即将被攻克，这个时候作为联盟主席的七大准圣巅峰不得不亲自出手。再不出手的话，自由联盟真的会成为历史。只是他们都知道，一旦他们出手的，天庭的准圣大能跟佛门的大能也会出手。就连巫族哪些高端战力的大巫都会出手。

    不过无论如何不能眼睁睁的看着联盟总部被摧毁，现在自由联盟各个分支早就被连根拔起了，只剩下总部。这些能跟总部共存亡的，全都是自由联盟的死忠分子，损失任意一个都是自由联盟的巨大损失。面对这个情况，赤橙黄绿青蓝紫七大主席终于忍不住出手。

    “尔等欺人太甚，尝尝我的创世神器的威力吧。”脾气最为火爆的黄出来看到自由联盟弟子正在被屠杀，大怒。拿出一个类似权杖一样的武器。

    权杖散发着无尽的光芒，随后这些光芒直接照射到进攻的巫族身上。凡是被光芒照射的巫族，就像雪人见到太阳一样，整个巫开始逐渐融化。

    巫族的顶级大巫跟巫师们看到这一幕时，肝胆俱裂“妖人，胆敢出此恶毒手段。”巫师连忙启动咒语，就见一个个半圆形的透明罩直接罩在这些巫的身上。让人意想不到的是，光芒居然无法穿过透明的光罩。不过，即便如此，刚才的光芒已经造成不少的伤亡了。这是巫族自己攻打自由联盟来受到的最大损失。这让这些巫师跟大巫们如何能接受。现在可是死一个巫族就少一个，再过七百多年后，巫族就消失了。

    何况现在巫族的巫祖精血就在这里，刚才还爆发出来气息呢。额，不对，不是说双阳星上只有四五滴巫祖精血们，怎么这个气息这么多。

    有巫师好好感应了一下，居然是十一个强大的反应。怎么回事？难道是自由联盟偷袭了自己的老巢，将所有的精血全部打劫？

    对于巫族一根筋的想法。其他二个shili确不这样认为。期初他们也以为有人要吸收巫祖精血，不过当感觉到十一个强大的波动后，马上就有所怀疑。

    巫族再不济也不会让所有巫祖的血脉被盗的。何况六道轮回之中肯定是有巫祖精血保管的，不至于连六道轮回里面的精血都被盗取了吧。要是这样的话。大家也不用打了。能在六道轮回之中盗取精血，起码是圣人境界的，还打个毛了。洗洗回家睡了吧。

    zuihou连自由联盟的人都懵了，自己联盟的人太猛了点吧。十一滴巫祖精血都被抢到手了。要是这样的话，只要能够坚持一下，以后就是自由联盟的天下了。什么佛门。什么天庭都是一个笑话。即便是圣人又如何，招出盘古真身打他丫的。想到这，这些原本已经快要放弃抵抗的人士立刻又爆发出强烈的士气。

    这边的巫族也没有轻举妄动，等待着巫师的秘术大招。已经有不少的自由联盟人被他们俘虏，准备用他们来祭祀，这个大招可不是一般的招数，真的是要人命的东西。巫族自信现在的自由联盟还真扛不住这个大招。

    不过，自由联盟没有等来巫族巫师的大招，却等来了更狠的大招。天空之中突然出现无数的火烧云，这些火烧云毫无真照的直接冲向自由联盟总部。原来自由联盟总部的禁制就像没有一般根本抵挡不住火烧云。

    无数的自由联盟人士在火烧云下直接化作灰灰，只有玄仙巅峰及准圣强者凭借法宝才能幸免。不过也被烧的灰头土脸的，即便是七大主席也一脸的狼狈。

    “祝融！祝融！”火之巫见到这个情况，立刻大声呼唤。所有火之巫全部拜倒在地上，搞得其他十一个巫族全面面面相视不知什么情况。只有土巫一族的几个长老见到这个情况脸上露出兴奋的神情。

    这时天空中突然下起雨了，让自由联盟高兴不已，连天道都来帮助，看来自由联盟命不该绝。这是大部分还存活的自由联盟人士的想法，不过七大主席脸色再次变了。不光是他们，就连佛门跟天庭的大军也是。

    这里可是被诸多大能施加了无边的法力，谁能在这里呼风唤雨？可想而知这个呼风唤雨之人法力真的是无边了。

    雨并没有浇熄火，反而像汽油一般，火遇到雨之后火势更大了。现在不少玄仙已经支持不住了，zuihou惨叫着化作一个个火人。在火烧云跟雨的作用下，这些自由联盟的人士别说转世投胎了，就连他们的元神都跟着化作虚无，真的是死的不能再死了。

    即便是准圣，本身融合着天地规则，在这个情况下，天地规则都被直接溶解，准圣也不得不陨落。感觉到这个情况，七大主席再也坐不住了。不是兄弟不努力，主要是敌人太强大。

    “在下自由联盟主席赤，不知是哪位大能前来，还请当面一叙。如此行事不是大能所谓。”赤实主动开口道。

    “haha，当初准备夺取我等精血的时候怎么不去打听下我等的本领呢？”空间一闪，十一个巫祖出现在半空中。

    “拜见巫祖！”巫族疯狂了，自己的老祖居然出现了。已经陨落了多少年了，原先自己的部族只有老祖的雕像，现在见到真身，所有巫族都全部爬在地上行五体投地大礼。

    “我等巫族偏安一隅还遭到算计，天理何在，公道何在。既然没有，我们自己来。”帝江的声音传出来，直接穿透云层，传遍大半个盘古天地。

    “什么？巫祖复活了？”整个盘古天地诸多大能第一时间听到了这个声音。

    “该死，weishenme回事这样？”一些跟巫族有利益冲突的大能马上怒骂道，随后赶紧往靠山那里前去，寻求庇护。

    三十三外天，紫霄宫中，道祖也听到这个声音，随即道“巫族好算计。既然巫族已经收到过处罚，现在也已经还清当年罪孽，希望不要再造罪孽。”说完闭目不语。

    “今日，我等再次临世。既然你们要夺取我等精血，这次就拿你们作为我等临世的祭奠。”玄冥开口道。

    随后十一巫族显现真身，各个恢复了原先最原本的造型，而不是刚出场那个时候的人形。狂暴的气息直接将天空之中的云层给吹散，即便离的比较远的天庭大军跟佛门大军也差点被吹走。这光是气势，还不是其他的。

    “阿弥陀佛。巫祖光气势就已经如此强大，果然不愧是传说中人物。”佛门中一个佛陀随即说道。周边的佛陀都一脸认同。

    “不好，巫祖复活，得赶紧报告给玉帝。”带兵的托塔天王，随后安排了个天兵赶紧回天庭汇报。

    天庭早在巫祖出现的时候就发现。发现他们的是千里眼跟顺风耳，他们被安排时时监督跟自由联盟的战争。所以第一时间发现这个情况，马上汇报给玉帝。

    玉帝正在朝堂之上跟众大臣讨论着，就听千里眼跟顺风耳马上拜见道“启禀玉帝，自由联盟总部突然出现十一巫祖，情况特殊特来禀报。”

    “什么？”玉帝吃惊，连手上的奏本掉落都没有察觉。

    “bixia，此事圣人已经知晓。刚才太上圣人已经传话过来，巫族罪孽已经还清。如果他们还是以前一样的话，早晚会被天地所放弃。bixia不用担心，天庭该做什么还做什么？”闭目的太上老君突然说话了。

    太上老君作为太上圣人的分身，刚才联系了下主体。以太上圣人的姿态本身不用作为玉帝的臣子出现的，不过老君当初利用分身转世投胎后，成为凡人，以凡人的身份修炼到准圣境界，随后进入天庭之中，成为玉帝座下身份最为敏感的一个大能。

    “如此甚好，如此甚好。”玉帝总算听到比较开心的话。

    “bixia，我天庭自从成立之后，虽未帮助巫族，却也未曾为难过巫族。臣认为此次我们还是保持中立最好。”太白金星启禀道。(未完待续……)