
    “好了，按照你们说的，我已经将禁制尽我最大能力布置好了。现在该说说到底是什么事情了吧。”布置好禁制之后冯石开口询问道。要是这次他们再不开口，估计他就要发飙了。

    可能感觉到冯石的情绪，也许是觉得这个禁制确实非常强大，三人你看我我看你的，zuihou霸地先开口。

    “父神请息怒，当初巫族的秘法直接将我们运输到阿土怒人的重要星球上去，这件事处了方智力外，我们三个都是当事人。从巫族的秘法刚刚运转到我们被传送到目的地的时候，我没有感觉到一丝的空间波动。当时还以为是自己的实力不够，才没感应到。zuihou我问了通行的所有我方人员，他们都没有感应到空间波动。就连火王这个资格最老的家伙也没有感应到。不知父神当时有没有感应到空间波动，或者类似这类的波动？”

    冯石仔细回忆了当初的情况，当时他都觉得奇怪，正在思考的时候就被大飞的声音打断。现在仔细回味下，当时确实没有发现空间波动。就像是，没有空间波动存在一样。

    “我确实没有感应到任何的空间波动跟类似的波动。对于这点我也很奇怪，可能是我们的修为不到吧。怎么了？”冯石zuihou询问了下。

    “这就是非常奇怪的地方。要是按照修为来说，以我们大罗境界的修为来说，一般的空间波动是躲不了我们的感知的。父神的修为比我们高深，也应该不会有这种情况发生。但这种情况真的发生了。”火王说道。

    “这也没什么啊，比我们修为高深的人海了去了，就连巫族的那些巫师都有很强大的存在。也许准圣就能有这个能力呢，或者圣人呢？”冯石虽然这么说，但当初撒旦出现的时候也是有空间波动的。难道以撒旦圣人境界修为的家伙也会出现空间波动？

    “一开始我也是这么认为的，不过自从见到霸地后。我们一合计，发现这种感觉曾经经历过，于是就想到利用数据找科学院进行分析一下。本来火星上的科学院曾经分析过很多次，结果都没有任何结果。zuihou我们都不死心的将数据发送到不规则星系那边，正好被方智力看到，于是联系我们。zuihou我们将自己猜测的情况告诉他，他又做了很多次的shiyan，才得出这么一个结果出来。”火王说了半天还是没有说出什么结果。

    “我们怀疑，天道之上还有更加强大的存在。巫族秘法就是联系这个强大的存在才能实现没有空间波动的运输。”霸地严肃的说道。

    “其实，我更偏向于传说中的盘古大神没有身陨。而是修为更加强大，只是在另一个空间里面。我的猜测是，盘古大神现在在高维空间，不在我们现在的这个三维天地之中。”方智力直接说道。

    “没有空间波动的传输，我们用神国shiyan了很多次。包括霸地跟火王当初被老板你直接从遥远的地方传输到你身边一样，他们那个时候都没有感觉到一丝的空间波动。跟巫族的秘法出现的情况一抹一样。”方智力还没说完，霸地跟火王就同时点头，证明他说的是真的。

    “在神国中，我作为科技之神曾经用我的信徒做过很多次shiyan。每次都是跟刚才我出现的情况一样，带着无数的数据收集装置跟其他各种设备。每次都能采集到许多数据，这些数据汇总后我发现个问题。每次从神国直接召唤跟其他方式瞬移或者通过传送阵法所采集到是数据差别非常大。只有从神国召唤的时候没有空间波动。而且每次的数据不管距离多远，结果都一样。”方智力又拿出个数据图过来。

    不过对于冯石这样的人士而言。这个图看得懂他，他看不懂图。

    “地球最伟大的科学家爱因斯坦zuihou也信仰了宗教，他曾经说过一句话：我可以用科学的方法证实神的存在。当初我成神之后，就一直在研究暗物质跟空间。这个还是老板你批准的。在万魔窟里面空间jishu进展很快。这让我想起来当初地球的一个科学猜想：多维空间。虽然这个只是地球科学界的一个猜想，不过让我有种茅塞顿开的感觉。众所周知我们生活的实在三维空间里面，即是大家常说的空间跟时间构成的。”说着说着。方智力这货变成了一个科学家，正在利用法术购置出一个模型出来。

    “我们姑且把空间分为几维，当然，以现在我们掌握的科技和目前大家的修为还远远达不到解释空间的层次，只能以几维来暂时分割。所谓0维，是没有长宽高的一个点，比如说奇点；一维空间只有长度；二维空间平面shijie，只有长度和宽度；三维空间长宽高立体shijie我们肉眼亲身感觉到看到的shijie三维空间是点的位置由三个坐标决定的空间。客观存在的现实空间就是三维空间，具有长、宽、高三种度量。数学、物理等学科中引进的多维空间概念，是在三维空间基础上所作的科学抽象；四维空间一个时空的概念日常生活所提及的“四维空间”，大多数都是指阿尔伯特?爱因斯坦在他的《广义相对论》和《狭义相对论》中提及的“四维时空”概念。我们的宇宙是由时间和空间构成。时空的关系，是在空间的架构上比普通三维空间的长、宽、高三条轴外又加了一条时间轴，而这条时间的轴是一条虚数值的轴。根据阿尔伯特?爱因斯坦相对论所说：我们生活中所面对的三维空间加上时间构成所谓四维空间；从我们这个宇宙大爆炸开始到某个可能的结果，这段时间上的持续叫四维，而在这个四维时间线上任何一点都有无限种发展趋势。这样从四维上的某一点分出无限多的时间线，构成了五维空间；五维空间上两条时间线如同二维空间（如报纸上的两个对角点）不能直接到达，而把报纸对折就可以直接到达报纸上的对角点。在六维空间中正如把二维空间弯曲一样，五维空间也可以弯曲，产生了六维空间，在六维空间中可以直接到达五维时间线上的任意一点；七维空间包括了从宇宙大爆炸开始到宇宙结束。所有空间维，所有时间维上的所有可能性，以及在任意两点直接到达的可行性。五维空间是某一点产生无限个发展趋势，七维是所有点即无限点上产生无限个时间线；在七维空间上已经描绘了我们这个宇宙中从始到终，所有空间维，所有时间维，八维是什么呢？对了，还有一个可供操作的点，那就是大爆炸这个点，八维空间中包括了从大爆炸处产生的无限多个宇宙。这些宇宙中有不同的物理定律，不同的引力常数，或许有没有万有引力、光速是否相同也说不定；九维空间则是八维空间的弯曲，在八维空间中，不能直接在各个宇宙中到达不同的两点，而九维空间中则可以在八维空间中的两点间直接到达；根据超弦理论，最小粒子不是实体的物质，而是由不同振动频率的超弦形成的物质，不同的频率产生了不同外在表现。在十维空间中。已经没有物质了，只存在不同振动频率的弦。在十维空间中一切皆有可能；十一维空间，是由十维空间加上记忆和感知构成，爱因斯坦认为记忆是可延伸且具有弹性的。而感知是存在于时间、空间、记忆之外的。超弦理论的十维空间之后，推出了十一维空间的超膜理论。总之，十一维空间是由时间、空间、记忆与感知构成的。至于有没有十二维空间，我就真的不知道了。”说了这么多的空间理论。方智力接着又道。

    “我们现在所谓的瞬移或者说是传送阵，利用的就是六维空间理论。但是神国用的就不是，根据我的猜测神国用的应该是九维空间。到十维的时候就不存在物质了。因此及其有可能的就是九维。九维可以到达八维的任意空间，而且这个是超出我们所能感知的空间波动而存在的。”

    “但是，还有个前提。前提就是这里是老板你的神国才有可能。而且在神国里面运用这种空间jishu还不是随意的，特别是对于生物而言的话，必须是神国中有的，或者说是能自由进入神国之中的。老板你的神国能自由进入的除了这些神国管理人员跟有神位的神之外，就只有已经在神国之中的狂信徒了。连不在神国之中的狂信徒都没有办法直接调集，这个我已经shiyan过很多次，根本不行。要是不相信的话，老板你可以试试。”

    听他这么一说冯石赶忙试了一下，先通过这些狂信徒的信仰之力找到现在还在不规则星系的狂信徒，当他准备动用神国之力将这个狂信徒转移到这里的时候，结果发现，之前一直没有问题的转移，居然没有成功。

    转移不动对方，而且还属于那种只是在脑海里想想，根本就没有一丝力道的情况。

    “转移不动是吧。这就是关键问题所在。我们生活在这个属于盘古天地的地方，在这里没有任何一个大能能够在没有空间波动的情况下将一个生物转移到另一个星球。运输倒是可以，不过这个需要时间，而不是在一个时间点上直接转移。而这个天地又是盘古开辟的，开辟完之后就不见了盘古，只有身体还留在这里。”

    “人们常说精气神三个字，盘古大神当初的神话是精血化作十二巫祖，一气化三清，神呢？神哪去了？所以我怀疑盘古大神的神已经脱离了这个三维空间，极有可能到了九维空间之中。”

    “我知道这个猜测非常的大胆，更关键的是，每次当我用shiyan数据准备验算这点的时候，明明很正常的设备会突然毫无征兆的爆炸。而且这个爆炸根本就采集不到任何数据，即便是以现在的科技业不行，就连我们的神识也无法观测。”

    “这个说法太过于匪夷所思，也太震撼，要是被修行者知道后，我怕会给我们引来杀身之祸，所以才请老板变身设置禁制的。”方智力zuihou说道。(未完待续……)