
    海族长跟长老们在会议厅开会，会议厅外，好多武装到牙齿的巫守卫着。任何生物都别想越雷池一步。百无聊赖的冯石只能走到祭坛那里看潇潇的情况。好在巫族对冯石都比较客气，除了一些不能去的地方之外，他可以随意的走动。

    无数的巫武装起来之后，该飞天的飞天，该遁地的遁地。整个双阳星系全面进入备战状态。要是冯石现在飞到外太空的话，就会发现，原先在双阳星的禁制正在外太空以肉眼看得见的速度正在扩张。

    要知道，在外太空，肉眼能看得见的速度已经超过了光速。即便是现在冯石所掌握的科技都做不到这一点。这个禁制不断的扩张，不但没有因为扩张变的弱小，反而在扩张的时候不断吸收盘古天地之中的无穷能量，变的更加强大。

    潇潇还是在血茧之中，只不过这个血茧由原先的一个屋子大小变成了现在一辆车大小。作为这个已经变成自己女人的女人，冯石心里有种说不清道不明的情愫在里面。

    血池旁边没有禁止，这里的巫来来回回的都在忙碌，也没有人注意到冯石正在往血池走进。即便是发现了也没有关系，这些巫可不认为作为人族能够吸收巫族的血池。

    可惜，他们错了。冯石就是人族中的另类，别说血池了，即便是其他生物都能吸收。看着潇潇所在血茧，冯石不知不觉的走到了血池旁边。

    血池的大小跟一个公共游泳池差不多，不同的是，这里不是水，全部都是血液。一般的水池水最多也就是2米左右的深度，但在冯石的神识观察下，这血池的血水深度居然是深不见底。

    走到血池旁边，冯石四下看了看。发现这些巫都在忙碌。根本没有往自己这里看。于是就跟做贼似得，悄悄的将手伸入到血池里面。

    手指刚接触到血池之后，马上从手指那里传来一股强大的能量，这股能量直冲冯石脑部，吓的他下意识的猛然把手一抽。

    刚刚在手指接触血池的时候，突然血池涌出一股血水组成的血柱，即便是他将手抽离血池，甚至是自己连忙退了几步也无济于事，血柱直接朝他撞击了过来。

    一开始冯石还以为是血池里面的禁制被自己激发，连忙躲避。毕竟这里是巫族的老窝。自己在这里毕竟是客人，还有求于人家，所以他才会畏首畏尾的。直到他躲到了祭坛上，还是被血柱打在了身上。不过这个血柱没有一丝威力，就像是被水淋了一样，随后这些血水全部被冯石吸收到体内。

    血水提供了许多强大到不可思议的能量，一时间，冯石只能盘腿而坐，主动的吸收这些强大的能量。否则的话，他觉得自己真有可能被这强大的能量直接暴体而亡。

    巫族的血液充满着无穷无尽的暴躁的能量，这些能量也是整个盘古天地最精纯的能量，没有之一。这些都是传承于最早盘古大神的能量。当这些能量进入冯石体内的时候，马上在他体内横冲直撞。就像是犀牛一样，冯石体内本来的三股能量被这股能量的撞击下隐隐有消散的迹象。

    感觉到这个情况，冯石冷汗直接流了下来。本来想吸收巫族血脉的想法直接被他给扼杀在脑海里。光是这些血脉富含的能量就已经让他受不了了，哪有吸收血脉的心思。能够将这些在体内横冲直撞的能量吸收了就已经是天大的恩赐了都。

    这个时候，只有生命之树才能发挥出效果。仙婴跟神格已经在全力抵抗暴躁能量的入侵。能够保持不散已经是非常难得的了，吸收，根本就指望不上。

    生命之树原先的根须扎根在大地之中，当然，这个大地是冯石自己开辟出来的。现在生命之树直接从大地里面起身，无数的树根开始从空间里面伸了出来，随后出现在冯石的肉体里面。

    这些树根出现之后，马上开始吸收一些游离在他体内的暴躁能量。在树根的作用下，一些小范围的游离能量逐渐被吸收，吸收完这个能量之后，树根开始逐渐的繁育起来，从一个胡须变成一个次根，随后在不断吸收这些暴躁能量之后，次根变成了主根。

    就这样，冯石盘腿坐在祭坛上一动不动的努力控制生命之树的树根在自己体内不断的吸收这些暴躁的能量。这一坐就是很长时间，就连海族长开完会议都过来看他好多次了。好在冯石现在周身都是能量波动，看起来就像是在修炼一样，也让海族长他们误认为他在修炼，没有派人前去打扰。

    冯石现在是有苦难言，生命之树的树根已经深入到自己身体里面的每个组织了，正在围剿这些暴躁的能量。甚至连一些经脉都被树根所扎进，还阻挡了筋脉的能量流动。关键是现在还不能撤掉这些树根，暴躁能量没有剿灭干净之前这些树根是他唯一的倚仗。

    一个人的身体里面长了颗树，不是神经被刺激的疼痛，光是这说不上来的难受劲就让人受不了。何况还有不少暴躁的能量，一些游离的暴躁能量已经被吸收殆尽，剩下的是主力能量。

    生命之树的树根已经对这些主能量的围剿形成了合围之势，随着第一股主能量的合围，生命之树的树根开始分泌某种冯石都不清楚的物质对这股主能量进行瓦解，随后主能量似乎知道自己的命运一样，开始更加狂暴起来。无数的细小根须被能量冲断，不过合围之势已成，最终在冯石调动体内各个器官的共同作用下，这股能量被吸收殆尽。

    随后有着这次成功的经验，其他一些比较强大的主能量全部被吸收完毕。等到这些强大而又暴躁的能量全部被生命之树吸收之后，冯石才发现，自己现在无法吸收巫族血脉了。主要是这次将巫族血脉当能量吸收，无法在吸收巫族的血脉基因。

    顾此失彼，因小失大。巫族的血脉是多么强大的一种，没想到，之前光顾着自身安危吸收这些能量去了。把最珍贵的东西当做能量吸收掉了。当冯石得知这一情况后，真的是欲哭无泪，后悔的要死。

    在后悔的心态中，连生命之树的变化都被他给忽略过去了。只是简单的感应到在这些能量的作用下，自己从玄仙初期直接提升到玄仙中期。要知道大罗开始，没一个小境界的提升都要花费巨大能量跟无数时间的代价的。这次直接一个大境界的提升，足以证明这个能量的强大。

    生命之树现在是扎根在自己的身体里面，不但刺激这自己的神经系统，还有感官等各个系统，让他感觉异常难受。于是动手将生命之树的根本从自己身体里面挪了出去，随后放置在原先的位置。只是让他奇怪的是，之前生命之树好歹也会扎根在土壤里，现在直接将根部暴漏在丹田之内。

    好在没有出现什么问题，冯石也没有过多的去关注。也不知道这次过了多长时间，随后胳膊上的腕表忠实的记录了已经过了一个多月的时间。这段时间霸天他们一直有发消息过来，只是一直没有发现阿土怒人弑神小组的踪影。

    冯石醒来没多久，似乎感应到他的气息，原先一直没有动静的潇潇开始有了动静。之前都是在血茧里面，虽然血茧在不断的变小，不过每隔一段时间血池都会涌出血柱来保持血茧的最终大小。

    这次不是血池的动作，是血茧自己的动作。只见血茧慢慢的开始转动起来，随后就听到一声非常轻微的“咔嚓”声，原先一体的血茧出现一道细小的裂纹，随后这个裂纹不断变大，整个血茧zuihou布满了大大小小的无数的裂纹。

    这时，包括冯石在内的祭坛周边所有的生物都感应到从血茧上传来一股强大的能量波动，这个能量波动居然不亚于玄仙巅峰的能量波动。

    周围的巫感应到这个波动后都欣喜异常，随后大飞赶忙请海族长过来。没多久，海族长就带领这众多长老赶了过来。

    等海族长他们赶过来的时候，整个血茧直接爆裂开来，冯石马上就飞了上去将一件衣服披在潇潇的身上。

    刚才在冯石神识感知下，潇潇在血茧里面是光着身子的。对于已经是自己女人的潇潇，冯石可没有让她光着身子被别人看的度量。于是乘血茧爆裂的时候第一时间飞了过去，连忙用之前龙皮做成的衣服将她裹了起来。

    海族长看到这一幕的时候，嘴角露出笑容。这个动作很明显将冯石跟潇潇的关系暴露出来，之前他就一直怀疑二个的关系，由于冯石一直在修炼，没来得及询问。自己这边也一直在忙碌着。

    随着潇潇破茧而出，身体周围马上聚集了无数的水汽将她跟冯石包裹着。即便是海族长也看不到他们的身影，只感觉是一团水雾存在。不过冯石感觉就有些悲剧了，这些水雾异常沉重，即便是他玄仙中期的修为在liliang基因的作用下还感觉到吃力，可想而知这个水雾的重量绝对是要命了。(未完待续……)

    PS：新人需要大家鼓励，你懂的。