
    好在外围的侦查机及时发现，给到霸地足够时间布置，要不然后果不堪设想。来者最低都是大罗修为，给刚刚稳定的星系带来危机。在被毁灭十几个星球之后，终于制止住对方进攻的脚步。

    各种高科技的武器对战大罗金仙跟玄仙，一时间又有不少星球被毁。zuihou巫族主动请缨，出动几十名大巫直接把几百米来犯之敌消灭干净。这是这几十年来最大的危机。

    不过到现在为止一直没有赤火的消息，也不知道这家伙到底还活着没有。和尚回来几次，zuihou一次是三年前回来的，将玄武壳留下后就又回去了。临走的时候交代过，一旦冯石回来要第一时间通知他。

    问完地球上的一些事情后，冯石沉思半响。地球那边的发展现在已经步入正轨，整个shili已经开始逐渐强大起来。不过那边再强大，在盘古大地这些大能眼中也只不过是强壮一点的蚂蚁。

    随后开口道“有没有什么办法能够建立起来一个超级传送阵，将地球跟盘古大地相连呢？”

    霸天回答道“当初我们一直就像要这样做，后来方智力曾经测算过。传送阵可以建立起来，不过需要强大的能量才能撕开这么远距离的空间。目前来说还没有那种物质能够满足这么强大能量的供给。”

    冯石想了想道“这样吧，过段时间我在盘古大地建个坐标，通过神国将一些仪器跟人员转移过来，这里有很多资源。之中的仙石富含着强大的能量，到时候看能不能利用上。”

    随后冯石大致说了下jihua，主要是将盘古大地作为一个非常重要的基地，在这里建立起一系列的shili起来。利用这里永不枯竭的资源不断的壮大自己。当然，这个还是由冯石提个大概目标，剩下的jihua全部有霸天他们来做详细的规划。

    说完这个。看到霸天欲言又止的样子就询问到底什么事情。原来这些年有不少机器人功劳已经很多，甚至有些机器人已经到了被毁灭的时间还是没有等来赐予生命的机会。对于这个事情，冯石稍以思索道“你将这些机器人全部弄到神国之中，有多少弄多少，一会我赐予他们生命。”

    霸天马上高兴的答应。这也不能怪他，这么多年下来有无数的机器人立下许多汗马功劳，只不过冯石在六道轮回无法操作。等结束视频之后，霸天马上发布命令，召集所有立下汗马功劳的机器人集中起来，准备集体送到神国去。

    这一召集不要紧。无数的机器人马上接到消息，个个兴奋不已，都陆陆续续的朝聚集地汇集。第一天就有几百万的机器人到来，这还是比较近的少数，还有个个星系里面的大头都没有到来。

    看到这些统计出来的数据后，霸天的头上开始冒汗了。之前就知道数目会很多，没想到数目这么多。

    经过他们几个不停的筛选后，功劳排名前一百万的机器人被送入神国之中。

    冯石在结束完通讯后，就跟随张三丰一起前往太上至尊宫殿参加宴会。来到之后才知道这里气势磅礴无比。任何一个文明的建筑都比不上这里。没办法，作为天庭名誉上的最高领导就是要无比豪华，无比奢侈才行。要不然天庭的面子往哪搁？

    进入里面之后，太一一眼就看到冯石他们。正当他准备过来招呼的时候。冯石传音过去“bixia，我不太喜欢这样的聚会，您就让我低调点吧。”

    太一听到后眉头一动随后传音道“好吧，既然你不喜欢这种感觉。我也不勉强。那你自己招呼自己。”随后传音给他哥哥，将情况说明。

    张三丰作为真武大帝做下的一员肯定是要跟随真武大帝的，跟冯石说了一声后直接走了过去。宴会全部采用的是中式。跟西式的宴会完全不一样。能来这里参加宴会的全部都是大能，起码也是准圣前期的，像冯石这样还在玄仙境界徘徊的人物只有一些大能的手下或者随从。

    那些知名的老牌大能则是坐在离主位很近的地方，一些不知名或者说名声不显的则离主位越来越远。冯石就被安排到最角落的位置，好在这里比较偏僻，也适合他低调发展的性格。

    等主人入席之后，无数宫娥开始端上来很多美酒佳肴。酒是酒神特意酿制的，一般情况下是喝不到的。一壶估计也只有二两左右的救护被宫娥送到冯石前面的桌子上，当酒壶打开后，一阵酒香立刻往他的鼻子里钻了进去。

    “好酒。”光是闻一下，就让他神清气爽。随后倒了一小杯品味了起来，这酒一入喉咙就感觉像三伏天吃了个冰镇西瓜一般，那个爽啊，根本无法用语言形容。这酒不光是享受，等酒到胃部的时候，一股精纯的能量直接被胃部吸收。冯石估量了一下，就这一小杯酒要是给到修真者的话，绝对可以让一个刚起步的修真者直接羽化升仙。

    随后上来的才也是超级好吃，这些佳肴全部都是食神特意制作的。不光是好吃，更多的就像仙丹一样能够提供无数的能量出来。这些菜肴在吃的时候还能感觉出来一些淡淡的情感出来。

    主坐上的二个太上至尊这个时候拿起一杯酒道“我等兄弟二人感谢诸位前来观礼，以此薄酒聊表心意，请！”

    凡是有座的没座的都站起来，端着酒杯道“请”随后一口干完。要说华夏酒问候还真有传承，这东西天庭都不能免俗。

    酒过三巡之后，又有舞蹈。这些舞蹈全部都是由美丽的仙娥跳的，跟电视上放的那种完全是一个天上一个地上。舞者都是专门仙人，她们很多都是以舞入道，成就不凡修为。严格意义上说，这些舞蹈可以组成一个杀人不眨眼的幻阵都没有一丝问题。

    舞者都是貌美如花的仙女，不过在座的大能全部都露出欣赏的神色。跟他们相比，冯石就有些太丢人了。这些舞者在用舞蹈表达出她们体悟的道，一开始冯石还能看出一二来，随着她们对道的体悟越来越深，逐渐的让冯石就看不明白了。

    看不明白不要紧，最关键的是这些舞者搞出许多高难度动作，这让一个闷骚男如何受得住嘛。于是悲剧的情况就出现了，一个不该硬的物体开始发烫。(未完待续……)