
    又重新爆发生机的生命之树开始散播勃勃的生命精华。这些生命精华现在已经无法为太一起到什么作用了，只能用生命之树的主枝来帮助太一元神的圆满了。

    第一个主枝就这样直接被斩断，随后在众多大能的眼中呈现出一幅奇怪的景象。一个庞大的树枝从冯石体内被取出，然后树枝直接飘向太一。太一则是像小孩子看到糖果一样，之前一动不动的他主动抻出手将树枝直接抓住，然后就往嘴里噻。

    那么大的树枝就被他一口一口的没多久就全部吃完。吃完后好像还不够，又伸手朝冯石，意思是还需要。

    没办法，冯石又斩断一个主枝传了过去。就这样，一颗巨大的参天巨树的生命之树没多久就剩zuihou一个树头。整棵树成了光杆司令，只有树头上有零星的树叶在证明这棵树还活着。其余的枝叶全部被斩断给到太一。

    周围的大能逐渐发现了事情的不对劲，冯石已经由原先的玄仙中期境界跌落到现在的大罗中期，而且境界还在往下下跌，照这个样子要不了多久就会变成一个凡人的存在。

    仙元跟神力由于境界下降能提供的也越来越少，生命之树已经完全萎靡。跟生命之树一样的还有仙婴，此时的仙婴就像是被轮了几十次一样，双手不断的抖动着，随时估计都会挂掉。

    可是，太一的元神还是没有恢复。冯石感觉就差zuihou一点了，做到这个地步已经相当艰难，要是放弃的话这一切都是白做了。自己受了这么多罪，调出zuihou一点体内的能量，整棵生命之树被从根部斩断，从体内再次拿出zuihou的希望。

    虽然现在的生命之树就像是一个光秃秃的树干，不过好在树干相当的粗。这次没有让太一主动来拿，而是冯石将树干全部打碎后直接用生命之水过着送入太一体内。

    做完这一切。冯石就感觉天地一片黑暗，乘着现在对身体还有一丝控制能力，他调动zuihou一丝能量将被放置haode生命之果取出，放在生命之树的树根附件，又用生命之水进行了灌溉。随后做好这一切之后他就直接歪在地上。体内各种能量已经被消耗的干干净净，现在已经无法有能量波动了，只能感觉肉体散播的金仙初期的波动。

    zuihou的生命之树被生命之水包裹送到太一那里后，太一爆发出无穷无尽的能量波动，伴随能量波动的情况太一的头顶突然爆发出一道强大的光芒，随后穿透天空。传到盘古天地之外的无尽虚空之中。

    无数的大能第一时间感觉到了这股能量波动，随后看到了这个强大的光芒。光芒呈现出白色，不收空间控制，直接穿过整个盘古天地，直接到达无尽虚空。至于zuihou传到哪里谁也不知道。

    光芒来的突然，消失的也突然。随着光芒消失后，太一身影逐渐清晰，随后就见他一睁眼道“原来如此，我知道了。”

    当冯石倒地之后。众大能马上过来查看。只不过不知道他这个到底是什么情况一时间都无能为力。只能暂时将他放置好，刚刚弄好昏迷的冯石，就感觉到了太一的变化。随后这个变化变的超出所有大能的认知，就连后土娘娘都一脸不可思议的看着太一。

    这里可是六道轮回。要说别人不知道六道轮回的强大，作为以身话做轮回的她是知道的。在这里哪怕是道祖也无法弄出这么个光芒冲出轮回，要知道这里几乎是一个浓缩的盘古天地。这个光芒到底是什么？

    就在众大能都疑惑的时候，太一说话了。能说话就证明他已经复活。随后就见太一转脸看着大家。又道“太一见过女娲圣人娘娘，见过后土娘娘，见过兄长。见过各位巫族道友。”当他看到十个太子的时候，微微一笑“叔叔这次可没有礼物给到你们喔。”

    现在除了冯石外，全部皆大欢喜。众大能都有无尽的话语要叙说，当初打生打死的巫妖二族最顶尖的存在，现在全部聚集在一起聊天打屁，这个情况要是被说出去绝对会吓死人的。

    “他怎么样了？”玄冥问道。

    “不知道，境界下降的很厉害，现在已经跌破金仙境界了，在天仙后期。不过这个境界还是在往下降，对于这样的我们没有见过，不知道怎么处理。”一旁的正是后土娘娘。

    “我们欠他的太多了。在此之前他说过要是他有个意外希望我们能照顾他的家人朋友，我没有什么朋友，再看看吧。等他稳定了我就去他那里坐镇。”龟龟直接开口道。

    “我出不去六道轮回，那就有劳圣兽大人了。”后土娘娘说道。

    龟龟跟蛇头都没有说话，只是盯着现在已经缩成一团的冯石。之间他的境界在不断的下降，刚刚说话见已经由天仙后期有滑落了一个境界，变成天仙中期。

    “诸位，现在我们大家都已经聚集在一起，而恩人现在生死不明。因此我建议，我们先出去，一边向天地证实我等已经复活，之前失去的能要回来就要回来。实在要不回来的就放弃算了，毕竟大家都已经死过一次。还有就是不管恩公如何，我等复活这件事情千万不能说出去，否则即便是恩公完好也无法因对。最主要的就是一边找寻救助恩公的方法，大家以为如何？”太一说道。

    “善。太一道友此言大善。”众大能听完之后点头赞同。

    “诸位，还是先暂等片刻。冯石小友的境界一直在往下掉，我等还是等待他境界稳定后再说吧，万一他的境界下降到普通凡人的话，是无法在此地的，到时候还需要大家帮忙把他送回去。”蛇头打断他们的话，严肃的说道。

    好在冯石现在境界降到天仙初期之后一直没有再下降，至少已经停留了好长时间没有再往下将。虽然现在好歹是天仙境界，可惜在这盘古大陆里，连炮灰都算不上的级别，要是等他清醒过来后得知这一情况后估计会抓狂。

    在六道轮回中众大能又等待了一个多月的时间，冯石的境界一直没有再下降，只是一直昏迷。对于这个情况，让大家松了一口气，又不仅担忧他什么时候才能醒来。好在先他的境界不在下降，于是在这里呆了很长时间后，众位大能终于决定要回到盘古大地，向世间宣布他们的回归。

    就在这个时候，女娲娘娘开口道“如今的情况，他以稳定境界。我到想到一人，他应该会有办法治疗。”随后在众大能的眼色中说了三个字“神农氏”。

    “神农氏跟我兄长伏羲及黄帝是为人皇三帝，现如今就居住在火云洞之中。火云洞飘无定所，不过会跟随龙脉移动。若要找到那里，除了机缘大着只能是人皇或者天帝。”女娲娘娘说道这看了下帝俊跟太一。

    “我去火云洞找神农氏，伏羲大哥也在，也好相见。”帝俊开口说道。

    “大哥，还是我去吧。你是天帝，自有重要时期要处理，我只是东皇，还是我去吧。”太一想了想道。

    “也行，那你先去，我随后就到。”帝俊想了想道。

    “你们找到火云洞后，先去找我兄长伏羲。将具体情况跟他说明，要是他觉得可以如实跟神农氏讲，你们就可以如实讲。伏羲是我兄长，他会帮助我们的。”女娲娘娘zuihou说道。说完这些后又道“我离开娲皇宫已经很久，还是先回去。离我去者，昨日之事不可留。切记切记。”

    “我等谨记娘娘教诲。昨日之事依然成往事，我等已经死过一次，在不吸取教训就白死了。”帝江笑笑对女娲娘娘说道，刚才娘娘所说的大部分是对于他们说的。谁都知道巫族容易冲动。

    龟龟跟蛇头zuihou离开的，他去了火星。去照顾冯石的shili，因为现在冯石已经无法照顾到自己，更何况是他的shili。

    冯石则依旧蜷缩，只不过现在他蜷缩在六道轮回宫殿之中，在后土娘娘的座位上。后土娘娘用轮回之力确保他zuihou一丝神识不灭，这次保住他的境界不下降，否则的话还真不知道他的境界下降到什么地步。

    十几个大能出了六道轮回后，来到盘古天地。随后释放出自己的威压，整个盘古大地就像是沸腾的油锅里突然倒进了开水一样。

    本来天庭跟佛门还有巫族三股liliang都在攻打自由联盟，为的就是要夺回巫祖精血。战争已经打了几十年了，自由联盟除了刚开始有准备之外，这几十年一直处于被动挨打的状态。对于天庭，佛门还有巫族来说眼看胜利在望的时候，突然感觉到巫祖爆发出来的波动。

    特别是巫族，巫祖精血被盗的真相只有各族的族长跟少数的巫师知道，其余的大巫们全部被蒙在鼓里。这也导致这些大巫打起自由联盟来个个不要命，整个自由联盟就属被大巫杀的仙人最多。突然间感应到了祖巫的波动，这些大巫的第一反应就是：有人在吸收巫祖精血。(未完待续……)