
    天庭的祭坛上，刚刚佛门二圣法口一开之后就直接消失不见。现在的天庭已经得到诸多shili的认可，初步成为独立运营的一个庞然大物。

    太白金星见再没有其他事情，于是走到祭坛前，正准备宣布礼成，这个时候空间产生一丝波动，随后一个一身道袍的青年出现，随后就见玉帝等诸位大能直接道“见过玄都道友。”

    来人就是太上圣人的唯一嫡传弟子玄都大法师。之间玄都法师开口道“家师派贫道前来贺喜，恭祝二位bixia荣登太上至尊之位。”

    “玄都道友客气了，我等谢过太上圣人恩典。”太上天帝至尊帝俊随即开口道。

    现在zuihou的道门领袖都认可了，天庭作为独立运营机构已经是铁板钉钉的事情。多少年来这一直是玉帝至尊所期待的，没想到终有实现的一天。想到这，玉帝不由长出一口气，心中存在多少年的怨气这一下子全部散发完毕。

    当这口怨气散发之后，一直没有动静的准圣后期修为瓶颈开始松动。随即感应到这个情况后，玉帝强压心中喜悦，坚持将加冕仪式走完。他知道这个时候不是突破的时候。

    玄都大法师说完之后直接人影一闪闪到一旁不在说话，等着主持人宣布加冕典礼的礼成。随后主持人太白金星见再无人员前来，于是宣布礼成。

    随后帝俊太一主动离场，前往早已给他们建造haode太上至尊宫殿之中，跟他们一起走的还有妖师鲲鹏等诸多大能。在走之前帝俊看了一眼冯石这边，道“请诸位来我宫殿，本帝以备下薄酒。”

    参加典礼的诸多大能随后在知客的带领下陆续朝天空中飞行而去，句芒看着冯石道“石头小友，你不去么？”

    “你们先去吧，我找义兄还有些事情。稍后就到。”说完朝哪吒飞去。

    见到哪吒之后，询问张三丰。哪吒随手一指真武大帝旁边，随后领着冯石飞了过去。

    “见过大帝。”二人行礼后哪吒直接道“禀大帝，这位道友就是张三丰真人的义弟，这次前来观礼还有些事情找张真人。”

    真武大帝正准备千万太上至尊宫殿，见到哪吒领着一个散发着生涩波动的人前来，有些好奇。要知道在真武大帝的修为之下，没有他看不穿的。这个散发生涩波动的就是冯石，在龙族秘法之中就有一个可以遮盖修为的方法。

    “你去吧，本帝先走一步。”真武大帝对张三丰说道。随后朝太上至尊宫殿前去。

    “峰哥。”见到张三丰后，冯石马上问道“我有些事情想问下。”

    “石头，什么事？”现在的张三丰可谓是天庭之中的红人，不管是真武大帝对他另眼想看，玉帝更是因为他的功劳嘉奖颇多，更牛的是太上至尊对他另眼相看。

    见到冯石后他也很高兴，只不过现在作为臣子的不能越礼，只能等真武大帝发话后才能跟他交流。

    “上次你说你有专门的通信器，我这里没有。想用一下。还有就是我对盘古大地一点都不熟，你有没有什么地图之类的东西？”冯石说道。

    “这个简单。”随后张三丰拿出一个玉简道“天庭之前就是管辖整个盘古大地的，除了遥远的地方外，周围几千光年距离里面的信息都在这里。你用神识直接查看就像。”说完将玉简交给冯石。

    zuihou又拿出一个类似于笔记本的东西道“这是霸天拖林成勇送过来的跨宇宙通讯器，可以直接联系到他们，不过比较消耗能量。”

    “好，我用一下。一会就还你。”冯石说完后直接走到一个无人的角落打开通讯器。

    跨宇宙通讯器是在方智力空间科学的基础上结合玄学制造而成的。主要用的是极品魔精这个非常稀有的东西，而且非常消耗能量，特别是主叫方。

    本来冯石可以利用生命之树联系霸天他们的。不过自从生命之树变成虚拟的之后就不再有这个功能。神国当然能够联系霸天他们，不过在这天庭之中能不用最好不用。

    通讯器有个能量吸收端口，冯石将仙元传输了过去，没多久通讯器就出现霸天的图像。霸天见到冯石万分激动，几十年没见了，之前神国中有其他主神传达过信息。不过霸天从冯石一直没用生命之树联系他们的情况分析了下，估计是冯石有什么事情耽搁住了。

    “见过父神。”所有的激动zuihou化作这简单的一句问候。

    “这些年你们辛苦了。”随后冯石询问这些年那边的情况。

    原来早在三十年前王文彬跟林成勇就回到地球，他们回去后直接武力统一全球zuihou当了几年的皇帝后甩手将地球就交给霸天他们管理，自己又飞走了。统一之后的几年里，这二个家伙对地球人类进行了整合，对于那些反抗的全部交给霸天，zuihou被霸天安排在异星球搞种植跟养殖去了。

    这些年华夏神教可谓是法则的迅速，已经全部占领棍状星系跟不规则星系，还有十几个其他星系。二十年前整个银河系被他们全面开发，银河系中居然还有几个佛门星球。和尚就在那些星球之中修行。

    这几十年在阿土怒科技的帮助下，地球科技呈现出井喷式的发展。以方智力为首的地球科学家们研发出一系列超级武器出来，整体战斗力成几何倍数增加。这起见也遭受到不少科技星球的进攻，不过全部被地球人给消灭掉。现在地球人拥有的领地星系多大几百个，其中很多都是比银河系要大的多的多的星系。

    目前霸天他们第一批生命机器人修为全部到达玄仙，第二批以火王实力最高，已经是玄仙后期，跟冯石就差一个曾经。最牛的是第三批，因为有万魔窟存在，这第三批生命机器人多数都已经到玄仙中期修为。

    唯一一个不haode消息就是在十年前有仙人前来进攻，这些仙人最低都是大罗修为，后来在巫族的帮助下，这些仙人全部全军覆没。经查实这些都是来自盘古大陆聚贤城的，聚贤城就是当初天玄宗的幕后老板。天玄宗被灭之后，聚贤城曾派遣人员潜入天玄星。在得知现在整个星系都易主之后直接派人来攻。(未完待续……)