
    “若有一丝元神，不知小友可否恢复？”女娲娘娘这次直接称呼冯石为小友。

    “元神？”冯石一听，随即陷入沉思中。对于元神这个东西来说，之前唯一的一次就是讲玄武复活的那次。当时玄武只有一丝元神，最后整棵生命之树都被他吸收后才将玄武的元神补齐。想到这，又抬头看了看几个圣人还有陆压跟鲲鹏期待的眼神。

    最后冯石咬咬牙说道“可以，不过难度很大。要是晚辈因此陨落的话，还请各位前辈多多照顾晚辈的家人跟朋友。”深吸了一口气，冯石最后说道。这真没有办法，自己的情况自己清楚，现在生命之树已经跟自己的身体还有仙婴连为一体，要是生命之树有什么闪失的话，估计自己是凶多吉少。

    三大圣人相互对看一眼，交换了下眼神，随即后土娘娘开口道“小友切莫担心，这些东西都是送给小友的，一旦出现什么情况小友可以直接服用这些东西。”

    “各位前辈，到现在小子还不知道要我做什么？”收拾了下心情，冯石问道。“搞半天都不知道要搞什么呢？跟生命之树有关，又跟生命之源有关，不会是复活盘古吧，我勒个去啊，这真要人命了，我可没那个本事啊。”冯石在心里嘀咕道。

    随后又想到根据方智力的猜测理论，盘古大神还活着呢，根本就不用复活。大不了等他们说要复活盘古大神的时候直接告诉他们就是了，反正这里又没有其他人知道。相信他们也不敢乱说的。

    就在冯石胡思乱想的时候，最先开口的是陆压，只见他拿出个小火球一样的东西道“道友可否试试看能不能复活这个。”

    “尼玛，神经病吧。”当冯石疑惑的看着这个火球时心里无良的在咒骂道。陆压这家伙真够无聊的，火球又没有生命，怎么复活。

    不过看到陆压认真的眼神后，冯石只得将小火球接在手上。随后就感觉到不同。这个小火球有着一股生命波动，很弱小，跟当初的吴功子差不多。

    “难道这是？”冯石想到了什么，随后问道陆压。

    就见陆压激动的点了点头“道友可有把握？”

    “应该可以”冯石随着陆压点点头说道。为了保险起见，先小心翼翼的调动了神国之中的生命之水，一丝丝的慢慢融入进小火球里面。本来水遇到火要么火被熄灭要么水被蒸发，不过奇迹就出现了，随着生命之水进入火球后，就像是汽油遇到火球一样，火球爆发出强烈的火焰直接迎着生命之水而上。

    众大能见到这个情况。脸上直接露出欣喜之色，随后自觉的站着冯石四周替他护法起来。要是被其他大能知道有三个圣人外加二个准圣巅峰的大能为一个只有玄仙修为的小蚂蚁护法的话，这帮人觉得会抓狂的。、

    事实就是这样，五个大能全部目不转睛的盯着这个逐渐变大的火球，眼睛都睁的大大的，生怕一眨眼错过什么。

    冯石感应到从火球上传来非常饥饿的感觉，于是加大生命之水的量，随时控制着整个形势。在神国内，生命之水通过调动被一股一股的调集过来。通过冯石的手不停的释放出来。

    原先的拳头大小的小火球在生命之水的作用下就像被汽油一点一点的点燃一样，逐渐变大，不但变大，慢慢的温度开始增加。五千度，一万度，五万度，十万度。散发出来的光芒也由一开始的昏黄色逐渐变亮。不但是光色变化，众大能都能感觉到这个火球开始散发出能量波动，随着火球的变化能量波动越来越强大。

    本来以为这个小小的火球要不了多少的生命之水。没想到的事，火球需求生命之水的量是越来越多。神国之中的盛放生命之水的大池子里的生命之水已经被用尽十分之一了，火球还是没有满足。越到后来，生命之水的需求量越大。

    最后冯石感觉没有多大问题的情况下，干脆直接将生命之水大批量的调集过去形成一个拳头大小的水柱供应给火球。随着这么多的生命之水的作用下，火球直接变成了个微型的小太阳，散播着白色的光芒。这个时候冯石已经不敢用手直接接触了，这个小太阳的温度起码是几百万度的高温。

    “呱呱”大约过了一天左右，神国中盛生命之水的池子已经见底，这时才从火球中传来一阵鸟叫。这让冯石有些郁闷，搞了半天搞出个鸟来。

    最后一丝生命之水供应结束后，冯石感觉这个微型的小太阳终于可以不用再提供生命能量了。这时就听“轰”的一声，微型小太阳光芒一下子消失不见，替代的是一个跟陆压长得十分相像的青年。

    “九哥？”陆压一见这个人出现，立马飞奔过来，带着无限的激动还有一丝疑惑喊道。

    “丫丫？是你么？”被叫做九哥的这个大能疑惑的看着跑过来的陆压道。

    “是我九哥，我是丫丫，你记得我了？”陆压泪流满面的说道，直接给这个男子一个大大的拥抱。

    “记得记得，我们的小弟，最小的弟弟，怎么能不记得呢？”九哥抱着陆压安抚他说道，随后又疑惑道“是我复活了还是小弟你也死了？”

    陆压已经泣不成声，这时鲲鹏说话了“见过九太子，老臣鲲鹏恭喜九太子复活。”

    九太子看着鲲鹏失声叫道“妖师大人！”随后看了看四周，马上行礼道“陆鸠见过圣兽，见过女娲娘娘，见过后土娘娘。感谢三位圣人，复活之恩陆鸠必粉身相报。”

    就听女娲娘娘开口道“恭喜九太子复活，不过这个复活之事不是我们所谓，你要谢就谢他吧。”说完指着盘腿坐在地上的冯石。

    此时的冯石因为神国之中的生命之水已经被消耗一空，不得已只能盘腿打坐，用生命精华补充生命之水。丹田里的生命之树又凝聚了不少生命精华，这些生命精华通过生命之树的树根到达神国之中。

    冯石调集了一丝信仰之力再加上几滴生命精华融合在一起，又将它们稀释，这次的生命之水直接呈现出乳白色。加入信仰之力是刚才在复活陆鸠的时候福临心至想到的。之前的生命之水是透明颜色的，现在在加入信仰之力后变成了乳白色，这种颜色就跟白雪差不多。

    神国之中的生命之水是不能短缺的，比较在神国之中会有很多已经分配神位的要用上这个东西，大多数的神位前面都有个盛生命之水的池子，这些生命之水是用冯石的这个生命之水进行无数倍稀释后的产物。这些被无数倍稀释之后的生命之水用来治病救人非常有效，因此华夏神教中经常出现有狂信徒用自己的疯狂信仰治愈他人疾病的事情。

    所以当陆鸠被复活后，冯石在第一时间打坐恢复。这也是陆鸠没有看到坐在地上的冯石的原因。

    利用这次打坐恢复的时候，冯石将神国中的那个池子阔增了十倍。因为他知道，接下来还有八个小太阳要等着自己复活呢。这些都是有元神的，还有十一巫族是没有元神的，这就更困难了。要是没有猜错的话帝俊太一也会要复活。从他们拿出的这些东西来看，这个都是必须的。

    生命之树上已经成熟的生命之果，之前一直以为没有多大作用，不过就在刚才复活陆鸠的时候，最后关头，几片生命之树的叶子被用来恢复了陆鸠的元神。这才让冯石知道生命之果的作用是直接修补元神的。

    这一恢复直接用了三天时间，这三天里除了刚开始陆鸠比较激动的跟大家打招呼外，这些大能全部都在聚精会神的替冯石护法。最后冯石象征性的吃了粒九转金丹，果然不出他的所料，九转金丹只能对法力起作用，对生命之树的作用微乎其微。而鲲鹏送的丹药还不如九转金丹的效果。

    得到这个意料之中的结论，剩下的就只能看陆压的佛脂了。当佛脂被挖了一点后，发现生命之树吸收起来相当不错，佛脂对于生命之树来说居然是大补之物。这让冯石有些意外，随后在吸收了一点的佛脂之后，生命之树居然又多了几个花朵。

    “呼”神国中的池子已经是之前是十几倍大小，里面装满了乳白色的生命之水，状态也调整调整到最好，冯石长出一口气，从打坐的状态中站了起来。

    “小友恢复了么？”看到他站起来了，后土娘娘直接开口。

    冯石朝大家点了点头，正准备说话，就见陆鸠马上过来“恩公再造之恩陆鸠永生不忘，还请恩公受我一礼。”

    冯石马上拖住陆鸠道“九太子客气了，举手之劳不用在意。”随后对着陆压道“其他八个太子请一起请出来吧。”

    “什么？一次要复活八个太子，你确定？”不但陆压不相信，就连三大圣人也一脸诧异的看着他。(未完待续……)