
    空间波动越来越强烈，随后一个庞大的战舰就像从镜子里冒出来一样，在空无的外太空凭空出现。战舰上面无数狰狞的炮口无一不显示出战舰的强大威力。

    等这个战舰全部从空间里出来后，他们才发现，这哪是什么战舰啊。这明明就是被放大了无数倍的蜈蚣。战舰整体形态像极了地球生物中的蜈蚣，只不过这只巨大的蜈蚣浑身都长满了无数的炮口，蜈蚣百足。有个成语叫百足之虫死而不僵，说的就是蜈蚣这类的生物。

    看到战舰的全面面貌后，冯石不由的大吃一惊，就连一直淡定的和尚也下意识的擦了擦头上不存在的冷汗。谁见过一个比航母还大的蜈蚣，特别是那狰狞的炮口。生物科技文明的阿土怒人真的是将生物完美的融合在科技中。这个战舰先不说它的威力如何，光是外边就让人有着一种强大的不可战胜的直觉。

    随着蜈蚣战舰出现后，后续陆陆续续的有不少的战舰都出现。一连出现三艘蜈蚣战舰，这让埋伏在这边的冯石有种打不过的错觉出现。

    蜈蚣战舰出现之后，没有马上飞行，而是摆成战斗姿态等待着什么。没多久，空间跳跃点上再次出现了一阵波动，随后一艘比蜈蚣战舰还有庞大的蝙蝠战舰慢慢的从空间里出现。

    蝙蝠战舰全部出来后，这四艘战舰才启动飞行系统，准备朝太阳系方向行驶。让人以外的是，这些战舰居然没有释放类似侦查机的东西。

    “动手不？”和尚传音过来。

    “动手！”冯石说完直接飞向蜈蚣战舰，随后拿出板砖砸向第一艘蜈蚣战舰的头部。

    板砖正中目标，不过期待的爆炸没有出现，反而感觉板砖砸在蜈蚣战舰头上的时候，似乎这个蜈蚣被砸疼了发出一阵声波，让离的比较近的冯石差点中招。被板砖砸中之后，这个蜈蚣体内飞出好多战机。这些战机一出来就朝冯石跟和尚猛攻过来。

    蜈蚣战舰里面的阿土怒人反应可谓迅速的很，刚收到攻击马上就进行反击。由于距离太近，蜈蚣战舰上的炮口开始发威。不过从这些能量炮弹上看，这个威力不是很大。这让冯石有些奇怪，之前从呼呼啦那里知道的资料他们的攻击力可不会这么弱的。

    在蝙蝠战舰的指挥室内，一个五大三粗的矮子正在那里暴跳如雷，周围一下矮人大气不敢喘，就像是老师在训学生一般。

    “你们怎么搞的？刚出现就被攻击，不是说现在太阳系的科技很低么？这么近的攻击，仙石能量炮又没办法开火。难道我们就这样被动挨打？weishenme不提前排除侦察机？”五大三粗的矮子就像个泼妇一样无数的问题抛了出来。

    “还不是你想抢功劳，准备不充分就要跑过来的。”一个瘦弱的矮子小声的嘀咕道，好在声音小没被其他人听到。

    “报告强尼公爵，之前的探险队全军覆没我们也是刚接到信息。在此之前并不清楚太阳系有强大的科技出现，不过从刚才传过来的攻击画面上看，这不是科技水平的攻击，我们是受到了仙人的攻击。”一个穿着军装的矮人回答道。

    “将战斗画面传过来，我到时看看，是哪里的仙人敢跟我们阿土怒人作对。”强尼强忍着怒火道。

    战斗画面被传了过来。就看到一个穿着古代衣服的家伙拿着冷兵器的长枪一枪一个爆掉很多战斗机。另一个是个光头，拿着降魔杵就像打地鼠一般，将战斗机一个个都打爆。

    “哪里来的仙人，还有这个佛修？有他们的相关资料么？”强尼问道。

    “报告公爵。他们都不在修仙名录里面，从他们的长相看”军人一边讲解一边拉近画面，就看到冯石跟和尚的面孔清晰的呈现出来“这个应该是我们邻居地星上的人类种族。”

    “地星的人类？地星不是巫族统治的星球么，怎么会有道家跟佛家的修行者？”强尼陷入了思考中。

    “我们离开火星已经几千年了。这中间发生什么事情我们也不清楚，不过从现在的情况来看，估计地星上应该发生了我们所不知道的变化。这二个仙人从他们释放出来的能量波动来看。应该是大罗修为以上。”一个类似参谋的矮人分析道。

    “这次会银行系，不但为我们阿土怒人报仇雪恨扬眉吐气，还有就是国王bixia跟那边有协议，这次要消灭银河系所有的生灵。我们作为先头部队一定要将情况摸清楚，这次出动了国王的禁卫军。对于银行系我们是势在必得，不光是家仇国恨，更是我们阿土怒人能不能去盘古大陆生存的契机。所以，各位，请大家一定要打好这一仗。”强尼说完，眼神扫过在场的所有人员。

    见大家都没有开口，强尼拿出个类似令牌一样的东西出来。在场的人看到这个东西都倒吸一口凉气，惊讶道“国王令。”

    “各位，这个是国王令。这次进攻银河系不是单纯回到火星消灭那个可恶的蜥蜴，我们的目标是战略整个银河系。银河系是个非常强大的星系，有不少的强大的种族坐镇。不过没关系，国王bixia的禁卫军军团已经启程，另外还有从其他宇宙的雇佣军以及强大的盘古大陆的游侠也会加入。所以我才会积极的跑过来，目的就是要抢这个功劳。这个国王令就是最haode证明，国王bixia亲自下达的命令。”强尼拿着国王令说道。

    “我们一定要敢在这些雇佣兵之前到达银河系，到时候这个功劳就是我们的了。”强尼的话让很多人眼前一亮。

    不过随后感觉自己所在的飞船一阵晃动，这些人都像喝醉酒一般东倒西歪的。

    “什么情况？”强尼大声叫道，回答他的是蝙蝠战舰刺耳的报警声。

    就在他们谈论的时候，冯石跟和尚就像狼如羊群一样，不但将蜈蚣战舰释放出来的战斗机打烂，和尚还直接跑到蜈蚣战舰内部进行肆意的破坏。

    在蜈蚣战舰内部的和尚就像一个杀神，整个蜈蚣战舰没多久就传来一阵阵爆炸声，随后整个战舰变成了一个巨大的火球在外太空直接爆炸开来。

    冯石一看这个打法不错，二话不说直接发动残影，四个残影立刻出现，马上迎上飞来的战斗机。本体则直接冲到一艘蜈蚣战舰头顶。

    拿出飞剑，在蜈蚣战舰的头顶上挖出一个洞，直接进入战舰内部。当初呼呼啦那边的资料显示，这个蜈蚣战舰的控制室在头部，他现在做的就是先找到控制室，看能不能俘虏这个大家伙。

    蜈蚣战舰内警报刺耳的响起，无数矮人开始忙碌起来，各种战机快速起飞。还有不少的矮人直接拿起武器朝指示地方涌来。

    这个指示的地方就是冯石破开的地方。当他出现在蜈蚣战舰内部的时候，迎接他的是无数的激光武器。对于这种强度的攻击，冯石躲都没多，liliang规则直接运用，将这些矮人全部压死。

    不过矮人对于控制室的防守决心还是让冯石动容，好多矮人知道自己必死无疑还不断的往前冲试图阻止他前进的步伐。或者说是拖延他进攻的时间，为控制室争取时间。

    他们的企图被冯石直接看破，虽然矮人还是前赴后继的往这边赶来，但实力的差距不是人数能弥补的。在消灭了不少阿土怒族的矮人之后，冯石打开了控制室的大门。控制室是一个类似于动物大脑组织的地方，无数的类似神经元的物件在这里交错。

    控制室内还有二个想到于守卫一般的异族，见到闯入者后马上就袭击了过来。这二个散播着天仙修为的异族根本对他产生不了任何威胁，只见冯石打手一挥，随后在liliang规则的作用下直接将这二个异族变成一堆碎肉。

    随手布置了个禁制之后，冯石直接通过神国将霸地从遥远的天玄星弄到了这里。随后对他说“这是阿土怒人的蜈蚣战舰的中央控制室，你看下能不能直接控制。”

    霸地马上对这个中央控制室进行对接，随后开口道“这个不难，我需要一点时间。”过了半个小时左右的时间，霸地睁开双眼道“成功了。”整个蜈蚣战舰舱门全部关闭，那些想要出去的战机都被关在里。随后蜈蚣战舰的体内防护措施再次开启，许多阿土怒人都被直接关押起来。

    随后霸地开口对冯石道“父神，刚才在控制这个大家伙的时候，有个情况比较特殊。这个家伙有点类似于最早的我们。就是生命机器人的时候的感觉，我感觉他有生命，但是生命波动很小，似乎介于生命与非生命之间。刚才我破解这个控制的时候试图跟这个家伙联系，感觉到有微弱的回应，所以我怀疑这个大家伙是阿土怒人制造出来一种生物或者根本就是一种生物被他们给弄成这个样子。”

    “噢？要是这样的话，这场战争也许可以是另一个情况了。”冯石听完后，随即想到了什么。(未完待续……)