
    听了潇潇的话后，冯石脑海里出现个顶天立地，手拿开天神斧的伟岸男人，对这个人就是盘古。一个开辟了整个天地的神，所有神灵中的祖宗。

    “潇潇，我记得你们楼兰是商王朝的后裔，商王朝又是巫族的后裔，等于说你们就是巫族的后裔对不对？”冯石问道。

    “也不全是。我们严格意义上说只能算是半个巫族。我们的祖先是人族跟巫族的结合体，当年巫族于人族通婚就早就了我们的先祖。结果我们这个种族即受到巫族大衰之气的影响，还无法跟随人族大势的走向，zuihou只能随波逐流。”潇潇想了想说道“从之前的记录上看，我们应该是被族内的大能动用法术从盘古大地上转移过来的。”

    “只是后来我们这个商部落的一小支人员就来到了这个星球。在这里繁衍生息，再后来打败了当时比较大的一个大夏部落城里了商王朝。我们这些人都是当初商部落的遗孤，也是商部落人跟地球人的后裔，我们的血脉里面还流淌着巫族的血脉，虽然已经很稀少了，毕竟还有着巫族的一丝血脉在身体里面。”

    “我知道了，你父王所说的父神应该是盘古大神。但是我还有很多不明白，传说巫妖大战的时候巫族跟妖族当时都差不多都陨落在那场大战之中了么？怎么还会有巫族的存在？”冯石不解的问道。

    “传说中的事情有很多都是夸张，当初确实发生过巫妖大战，当初能叫上名号的大能都几乎陨落在那场大战之中，巫族也几乎全部陨落在那场大战之中。不过，巫族毕竟算是盘古之子，天道也不可能让巫族全部死亡，再说巫族还有个巫祖后土娘娘化身轮回。当初那场大战资料上没有太多的记载，不过在我看来的话。这个大战疑点重重。别的不说，巫族可是掌控时间跟空间的，特别是帝江巫祖，一手掌控时间空间会不知道族群的未来么？再说东皇太一哪个不是大能，能不知道这次大战的后果？”

    潇潇想了想又道“这些当然都是我猜测的，不过我相信银河系那个巫族居住的星球肯定有答案，只是现在不知道那个星球的具体位置在哪。现在巫族血脉在地球估计就剩我一个了，没有种族，父王又不愿意复活，我……”

    说到这。潇潇神情有些木然。看到她这个样子，冯石没来由的一阵心疼，下意识的将她搂在怀里。

    潇潇也没有挣扎，反而下意识的贴在冯石胸口上。不过脸上出现潮红。

    “没事的，你还有我呢。回头我让霸天多派一些探查器到银行系里面查找，等查到那个星球的具体位置我就带你去看看。说实话，对巫族还真比较好奇。毕竟传说中人族被制造出来的时候目的是给妖族做食物的，当时巫族还跟人族通婚，想来应该曾帮助过人类。”冯石也不知道怎么安慰人。张口就说了出来。

    看到他们这样，兽兽不愿意了，直接跑了过来，抢占了冯石胸口的一半位置。还撅着嘴说道“主人偏心，我也是大美女好不好。”

    和尚在一边嘿嘿的偷笑，随后自己轻轻的走了出去。只见他直接从王宫中冲天而起，没多久消失在空中。

    “这货肯定又去泡妞去了”冯石看着他飞的方向。那个地方有个大的城市，和尚就是朝那边去了。

    “羡慕他干啥，现在妞泡你。”兽兽皎洁的眼睛一眨一眨的说道“来。大爷，给妞笑一个先。”

    “噗嗤”潇潇实在忍不住笑了出来，冯石一个人跟傻了似的不相信自己的眼睛跟耳朵。

    “公子，兽兽经常在社会上混。都学坏了。她只是调皮，你千万不要介意。”潇潇看到傻了的冯石微微道。

    “嗯，噢。”冯石不知道说啥了，对于闷骚男来说，这些事情应该是存在于想象之中的。你要让他突然接触的话，还相当不习惯。

    “不逗你了，一点情趣都没有。我饿了，去准备吃的。”兽兽撅着嘴，故意大幅度的扭着屁股走了出去。

    “次奥，被女人鄙视了。哥不懂情趣么？”

    “公子貌似真的不懂噢。”

    “卧槽，这尼玛社会变的太快还是我已经被淘汰？算了，哥的情趣在床上才能发挥出来。”冯石心里不断的给自己打气，难道还真要学习学习，第一次在泡妞上感觉自己力不从心。

    他正在心里纠结呢，感觉自己的手被潇潇拿了起来，然后放在了她的胸部。刚才冯石的手明明是放在潇潇肚子上的。

    潇潇主动，让冯石有点吃惊。后来在询问她的时候才知道答案“一个已经活了几千年的女人还不知道男人是什么味道，换做其他人，估计早疯了。”

    这个跟当初的疯牛病一样，当初欧洲爆发疯牛病的时候，一个女记者采访农场主就问“weishenme奶牛会得疯牛病呢？”

    农场主盯着女记者的胸口道“每天都被挤奶，一年只能做一次爱，换做是你，你早就疯了。”

    反正现在给冯石的感觉，她们离疯也没差多远。搞的他相当的被动。对于有着闷骚加大男子主义的冯石来说，逆推这个事情只是在想象中，没想到现实遇到之后却没有想象中那么美好，起码是他感觉自己现在很被动。

    一般大男子主义者都会掌握主动，这次被潇潇暗示好多次，zuihou连动作都主动的做了。这个时候再闷骚就要被下油锅了都。感觉到手心那一抹柔软，好像还有个凸起，低头一看，咋没见到传说中的带带？

    手感上可以肯定，这肯定没有穿罩罩。感觉到自己的手居然罩不住一个山峰，这时冯石真的是淡定不了了。没想到自己也有罩不住的时候，不过这种感觉还真TM的好，最好以后天天都有罩不住的时候。

    直接翻身，将潇潇压在身下，随后对着那个薄薄的嘴唇就下嘴咬了下去……

    一时间这个大厅里面充满春天的气息，刚经人事的潇潇哪是道中高手冯石的对手，即便是天仙修为也架不住长时间的战斗不是，正当她讨饶之后，就见另一个洁白的身躯主动的贴了过来。

    兽兽在旁边看了半天，早就洪水暴发。看到潇潇战败，马上挺身而出，为队友赢得难得的休息时间。大战在兽兽的加入下再次暴发起来。

    一场大战持续一天多，直到次日才结束。这就不得不说修仙者的身体都是好样的，全部都是经过不断的修炼才有这个效果。其实这也是和尚泡妞之后那些被泡的妞一直不愿意离开他的原因。

    之前冯石跟他正宫娘娘交流的时候，为了照顾正宫娘娘秀秀的身体每次都不能尽兴，这下好了，起码可以尽兴。

    不过第二天大战结束后，冯石第一次感觉到腰疼。废话，即便是神仙连续一天这样运动下来也受不了的。这个可是体力活，不解释，都懂的。

    打完仗，点上一个烟。潇洒的吐了一口事后烟“这才是我要的生活，要不然修仙干啥呢？”经过一整天的大战，现在二女都已经累的睡着了。一般修仙者是不需要睡觉的，可见战斗之激烈。

    回想起来当初还有二个生活秘书也不知道怎么样了，想到这冯石拨通了霸天的电话。电话里面得知那二个生活秘书现在都已经嫁人生子了，她们的生活已经非常稳定。之前冯石走了之后，霸天做主给她们了一些小公司的股份，好歹也让她们衣食无忧。

    得知这一消息后，冯石心里好受一点。随即霸天又汇报了一个之前让他查询的星球信息，那个巫族所在星球的描述。在霸天绘制的银河系各个恒星小星系中有个星球的记录，不过比较意外的是，凡是进入这个星球的探测器全部无故失灵。

    霸地曾经派遣过十几个大大小小的探测器，只不过进入这个星球的大气层之后全部都失去了联系，按照现在的科技来说很少发生这种可能存在的。后来霸地自己也比较感兴趣的跑去，结果距离这个星系还很远的时候就感觉到了危险，随即马上撤离。

    后来火王也曾经到达过这里，也感觉到危险。金仙境界的火王都感觉到了危险，可见这里确实会有一种比较危险的存在。

    在银行星系图中，这里被列为危险区域范围。不过经过测算才知道，这个能够居住的星球的表面面积起码是地球的十万到二十万辈。由于这里有二个太阳，所以被命名为双阳星系。那个被二个太阳围绕的星球被命名为双阳星。

    知道这个消息之后，冯石决定找机会过去看看。没想到银行系还有这样一种存在。霸天从目前掌握的资料显示上劝冯石不要前去，那里有不知名的危险存在。虽然现在冯石已经是玄仙大能的境界，毕竟外太空充满着各种危险，还有诸多隐藏的大能，谁也不敢保证自己就能全身而退。(未完待续……)

    PS：感谢lmxy的月票，今天第二章。稍后第三章。今天三章连发，一万字更新。