
    “bixia无需担心巫族，只不过……”太上老君欲言又止。

    “老君还请明言”玉帝一听，这是啥意思？巫族不要担心还要担心什么？

    “bixia别忘了，当年巫祖是大战身亡的。跟他们一起陨落的还有妖皇妖帝，巫族都能重生，这些上古大能的妖族大能难道没有什么秘法么？妖族可还有女娲生日娘娘。”老君的话说完，整个朝堂一片寂静。

    这个消息太有爆炸力了，就跟在朝堂之上爆炸了原子弹。这些朝臣一个个晕头转向的，这个消息要是准确的话，意味就太明显了。总不能让天庭跟人间帝王一样搞个太上皇出来吧？要是不搞的话，谁才是正统呢？

    “这……这如何是好？”玉帝显然很慌忙，比较要是这是真的话，满朝文武百仙谁都无法信任了。毕竟第一代天帝跟东皇要是复活后来夺取天庭的话，事情真的就太大条了。

    “bixia也不要过于太担心，毕竟一朝天子一朝臣，当年妖族建立天庭不假，但是现在已经过了无数年的时间。现在整个天地都认可我朝，即便是巫族也曾派使者前来。妖族当年天庭刚立的时候，巫族不但没有派使者认可，反而引起巫妖大战。相比的话，我们只要搞好跟巫族的关系，相信即便是妖皇前来也无济于事。”张天师启奏道，他分析的头头是道，这些话直接说道玉帝的心坎上。

    “好，爱卿说的太好了。依爱卿所言，朕派谁为使拜访巫族为好？”玉帝差点没有拍手，从张天师刚才分析来看，之前派兵前去相助巫族是多么英明的事情。这样一来自己这边跟巫族的关系还可以进一步改善，要是跟巫族达成共识后，天庭就不怕任何shili了。

    甚至只要跟巫族关系到了。天庭甚至不用理睬那些高高在上的圣人。这么多年来虽然圣人不问事物，不过每当重大事情来临的时候，天庭根本无法做主，zuihou所有的事情都是圣人决定的。想到这，玉帝对此次跟巫族结盟的事情更上心了。

    只不过刚才玉帝说的话，群臣你看我，我看你，谁也没有敢说哪个能做使者。毕竟这个事情只是张天师的分析猜测，要是搞好了还好说，不过一旦事情办砸了。到时候不用玉帝震怒，光巫族就不好对付。

    要知道巫族之前可是一个非常狂暴的种族，一言不合大打出手很正常的。对于这个种族，谁都不敢确定他们能够驾驭得住。

    玉帝一看众大臣个个都跟吃了哑巴药一样低头不语，心中恼怒。“就知道这些家伙关键时候靠不住，为了能早日摆脱这个傀儡天帝职位，看来只能我自己亲自去了。”玉帝心中暗想，正准备开口说自己要亲自去的时候，殿外侍卫突然来报。

    “启奏bixia。真武大帝做下张三丰真人有要事求见。”

    “宣”玉帝被打断思路有些气恼，不过听说是张三丰，马上想到什么。

    “微臣张三丰见过玉帝，祝bixia万寿无疆。”张三丰赶忙拜见道。

    “张爱卿平身。来见朕有何要事？”

    “微臣义弟冯石已经消失几十年，他消失之前部下反馈是跟巫族族长在一起。这次听完巫族巫祖复活，微臣想前去巫祖查看义弟消息，特向bixia告假。真武bixia已经批准微臣假期。”张三丰道。

    “噢？爱卿来的真好。朕这里正准备派遣使者前往巫族。既然爱卿也是去巫族，这个使者就由爱卿一并担任吧。”玉帝发现今天自己心情大好，真是想瞌睡马上有人送枕头。

    文武百官也觉得这个觉得非常不错。光凭借他义弟跟巫族的关系，张三丰此次前去肯定是没有生命危险的。巫族虽然狂暴，不过都是真性情的汉子，有恩肯定是要报的。于是一阵马屁就拍了过来了。

    “bixia，微臣法力低位，恐无法胜任此职，还请bixia三思。”张三丰懵了，不久来请个假么，怎么还搞了个使者的职位呢。

    “张真人切勿推辞，此职位非真人不可。”张天师马上开口道，随后将刚才说的出使一事再说一次。

    这件事情在天庭来说事关生死的，也不是什么秘密，便直接跟张三丰说清楚。张三丰一听事关重大，于是沉思了片刻马上行礼道“微臣遵旨！”

    “好，张爱卿，不管事情zuihou结果如何，你都是大功一件。朕回头会对真武大帝说下，爱卿稍后领取相关礼品，随后即可出发。爱卿切记，巫族现在十一巫祖已经复活，实力空前强大，切不可得罪。凡事好说，只要天庭能做到的都可答应给对方。不过牵扯到天庭根基之事切不可胡乱答应。”玉帝一开心，直接将底线说了出来。他相信以张三丰跟冯石的关系，还有冯石跟巫族的报信之恩，事情也不是不好办。

    “李靖正在领兵协助巫族浇灭自由联盟，爱卿可以先去他那里。让李靖跟随爱卿一起拜访巫族。巫族最初的聚集地就在天庭最下边，这里曾是盘古大神脊柱所化大山，当年被共工撞断。”玉帝又吩咐道。

    “微臣领旨，谢bixia恩典。”张三丰随后拜谢。

    张三丰还没走出南天门就被侍者叫了回去，说玉帝宣他。等他见到玉帝后，玉帝屏蔽四周zuihou给到他一个正真的底线“除了天庭之主之位，其他皆可答应。”

    天庭这边已经确定好先下手为强，准备主动找巫族联盟。而自由联盟总部这边，随着巫祖的出现，这场旷日持久的战争就显得十分儿戏了。巫祖什么存在，当初没有圣人的时候是整个天地顶尖的存在，也只有同样顶尖的存在的妖皇才能与之比肩。

    即便是现在有圣人，不过也没有哪个圣人干站出来敢跟巫祖最终召唤的盘古大神过招。笑话，整个天地都是他开辟的，天地间最牛叉的法宝都是开天神斧所化。谁干跟他过招，那不是嫌命长了不是？

    当巫祖出现之后，七大自由联盟主席还准备做垂死挣扎。不过对上他们，十一巫祖都微微一笑，就见老大帝江随手一挥。七大联盟主席就突然消失的无隐无踪。帝江是谁，空间巫祖，最为强大的巫族巫祖老大，一身空间修为即便圣人都赶不上。

    七大联盟主席个个都是准圣巅峰修为，距离圣人就差临门一脚的存在。即便是这样还是被帝江轻描淡写的直接搞消失不见。可见帝江的实力。

    自由联盟的七个最强大的大能被这样轻描淡写的搞定，剩下的成员一个个都跟霜打的茄子一样，毫无斗志。开玩笑，人家一挥手就将七大准圣巅峰的高手给搞定，剩下这些又不是傻子，都是修炼几千上万，甚至几十万几百万年的老油条了，对于这种找死的行为是没有人愿意去做的。

    “剩下的这些就麻烦天庭诸位，该怎么定罪怎么处罚相信天庭自有天规。”烛九阴开口对带队的托塔天王李靖说道。主要是现在天庭的管制跟官位还有这些职能人员他们全部不认识，不了解。只能含糊其词的说道。

    “请巫祖放心，这是我天庭的责任。”李靖作为三军元帅这点眼力还是有的，赶忙回答道。

    “佛门的朋友，此次之恩巫族记载心上。请带我等向接引准提圣人问好，改日等我等家园建立之后，一定登门拜谢。”共工随后又向佛门大军说道。

    “阿弥陀佛，巫祖客气了。巫祖之话一定带到，到时候我佛门必定扫榻相迎。小僧等就此告辞。”这次带队的是迦叶尊者，马上回答道。对于巫祖的实力跟辈分都不是

    “孩儿们，我们回家。”处理完这些事情，帝江随后大呼一声，带领无数巫祖开始朝最早聚集地进发。

    不周山，这里曾是真正的天柱。当年盘古大神脊柱所化，天庭最早就是建立在天柱之上。巫妖大战的时候共工怒撞之下，让不周山断裂。后来元始天尊用半截不周山为原材料制作成了一个轰动一时的法宝番天印。

    这里最早就是巫族的聚集地，十二支巫族正统围绕着不周山四周建立了十二个强大到极点的部落，只不过巫妖大战之后，除了一些被留做巫族血脉传承的种子，其余的巫族都全部战死在这里。

    随着巫妖大战之后，这里成了禁区。整个盘古大陆的禁区，主要是这里的煞气太浓烈，即便是准圣强者轻易也不敢来此，就怕煞气污了道心。

    无数的巫族巫在巫祖的带领下直接回到最早的聚集地。当然，后土一族则是在族长海的带领下前来的。后土娘娘轻易无法离开六道轮回，她要是离开之后，轮回就会变得混乱起来。

    不过即便是没有巫祖的后土一脉，大摇大摆的走在盘古大地上也没有哪个敢前来闹事的。这次有了巫祖，巫族才真的是扬眉吐气，从新做巫。

    等张三丰赶到自由联盟总部的时候，只剩下托塔天王李靖正在指挥天兵天将把自由联盟的那些残兵败将逐一抓取。还没有逮捕完呢，要是他再晚一步的话，就见不到李靖了。(未完待续……)