
    “他已经没事了，刚刚差点被偷袭者杀掉，好在我用仙丹及时救助。过段时间就会清醒过来。”见到大飞这个壮汉眼圈红红的，冯石不忍心直接说了出来。

    “是哪个混蛋偷袭的，老子要灭他九族。”大飞双眼透红，一股狂暴之气从他体内爆发出来。

    冯石指了指外太空，这时二个强大的气息正在搏斗。“拿镰刀的是我朋友。”怕大飞敌友不分冯石赶忙道。

    正当大飞准备前去的时候，外太空上只剩下一个强大的气息，随后这个气息也在外太空消失不见。一瞬间，这个气息出现在冯石身边，丢了个东西后，又消失不见。整个过程不到0.01秒。

    丢的这个东西很明显是个人类，还是个修为高深的人类。从他的打扮上大飞认出是盘古大地的道家修士。这个修士还活着，不过现在被辛巴克给制服了，直挺挺的躺在地上一动不动的。

    不过从这家伙身上散发的强大波动，结合刚才的偷袭情况，还有冯石超级的嗅觉综合判断就是这家伙偷袭的，而且这家伙的修为还非常强大，起码是玄仙后期或者是传说中的准圣修为。

    不管他什么修为，现在落在自己手上肯定会好好招待的，冯石心里已经想好了好几种折磨他的方法。最恨的就是这种人，在别人即将说出秘密的时候，马上来个暗杀。导致zuihou死无对证。你要暗杀早点暗杀呗，为毛要等到这个时候？

    “这个就是偷袭我青青妹子的凶手？很好，我会让他知道什么叫做巫族十大酷刑，想当初准圣都胆战心惊的刑罚用在你身上一定会很爽的。”大飞叫嚣着走了过来。

    “别弄死了，我还想收拾收拾他呢。”冯石对他简单的说道，随后转身离开。

    巫族大巫战斗可谓是一点花哨都没有，全部是最实在的战斗。这些可怜的阿土怒人连还手的余力都没有的情况下，被全部连锅端了个干净。短短的半天时间。整个中央星系就被完全掌控。普通的阿土怒人也有热血的存在，一开始是偶尔的抵抗零星开始，但是只要有抵抗的地方，那个城市的人就会跟随抵抗者一起被巫族消灭的干干净净。

    机器人接通通讯器材，在播放肖恩三世跟强尼公爵的电视讲话。号召全体民众不要抵抗，这次是阿土怒人先犯的错误，现在已经无条件的投降。在电视讲话中，肖恩三世把这次事情的起因也说了出来，直接导致整个棍状星系都知道了这次是盘古大地的自由联盟下的绊子，导致阿土怒人被当枪使。

    还公布了当初肖恩三世跟自由联盟秘密合作的视频。zuihou肖恩三世宣布推出王位，由大儿子皮特.肖恩继承王位。着让远在自己封地星球的皮特王子就感觉好像是天上掉了馅饼一样。

    棍状星系的各个阿土怒人的星球都被巫族攻击，有的星球甚至只去了几个大巫就搞定。一周之后，整个棍状星系就成为了冯石的私人星系。在中央星球上，早布置了十几个大型的夸星际传送阵，无数的机器人跟生活在火星的地球人通过传送阵到达这里，对于过来这边的人类，更多的则是不规则星系的狂信徒们。

    随后在统一调度安排下被分往个个星球，开始管理棍状星系的几万个可生存的星球。这些都是原先阿土怒人的星球。现在被华夏神教跟火星参谋部直接接管。火星上来的人主要是管理这些星球的，而不规则星系来的华夏神教的狂信徒们则是直接在各个星球里面传教。

    按照华夏神教的意图，准备从精神层面直接瓦解阿土怒人，让他们都变成华夏神教的子明。对于目前管理整个棍状星系的官方直接任何的护国神教。这些作为神父的狂信徒有着超级大的权力。好在这些都是狂信徒，不会对统治阶级产生影响。比较他们信奉的都是同一个人。

    整个棍状星系现在也有很多大大小小的反抗组织，真的验证了地球上某位伟人的一句话：哪里有压迫哪里就有反抗。虽然现在冯石的shili没有压迫这些阿土怒人，但是毕竟是统治着他们。还有不少原先的阿土怒贵族或多或少的支持这些反叛shili。对于现在的冯石shili来说，一方面在不断的宣传自己是救世主，原先的巫族是要给他们灭族的；另一方面派遣强大的大巫对这些反叛shili宁错杀不放过。

    凡是牵扯到反叛的shili。不管对方是什么样的地位跟能力，一律斩杀。再次见到了大巫的强悍能力，让这些反叛的阿土怒人立刻销声匿迹。不过这段时间，被斩杀的阿土怒人尸体可以铺满整个地球了。比之前地球上的广告XX奶茶更牛掰。

    当然，也有地球人对这个做法表示不认同，zuihou还上书给到冯石。结果冯石就给了一句话：非我族人，其心必异。要成为族人也很简单，最简单的方法就是联姻，不过就拼接阿土怒人这个身高，即便是武大郎在世也看不上他们。

    那就只能有一个办法，就是利用华夏神教。用华夏几千年来的超级融合，讲这些阿土怒人变成自己的民族一支。不过貌似现在冯石掌握的shili人员太少，于是一个强大的jihua就应运而生。

    《jihua生育》这个法则成了一个重要的法则，主要是让地球人多多生育，凡是结婚的地球人必须在10年内有jihua的生多少个孩子，多生就有奖励，少生就多干活。这一下子让整个冯石掌控的shili中的地球人全部变成了种马，没事就睡觉，也不用工作。每天最重要的工作就是造人。

    这个法则后来被传到地球那边，直接导致华夏人蜂拥申请加入火星星籍，只有有火星星籍的才能享受这个法律保护。对于男人来说还有个更过瘾的保护，就是实行一夫多妻制。火星籍贯的男子，成年后必须要取三个异性才能给结婚证。

    对于异性，多数都是来自不规则星系的，这些异性全部都是通过千挑万选之后才送过来的。在不规则星系这个法案也在执行，只不过只针对华夏神教的人员执行。一时间加入华夏神教的教众以几何倍增长，大多数都是男性。

    对于这些申请加入火星籍贯跟华夏神教的人员，都会接受全方面的调查，主要是防止其他shili进入进来。虽然以现在的shili，出发对方shili相当否则根本就会害怕。不过为了安全起见，每个申请人都会被安排至少一个人仙级别的审查员审查。这样一来真的在地球上抓住不少的其他国家的间谍。

    对于地球的处理，冯石本来是一再忍让，结果换来了这样的结果。这让火星那边的参谋部很是恼火，但也没办法，这是冯石走之前定的规则任何人必须要遵守。

    虽然不能武力解决，不过这到不妨碍给这些家伙们一个其他方面的教训。于是参谋部联系了现在负责地球事物的张强，给到他一个方案。

    张强现在的地位可以说在地球上是NO.1，任何国家任何shili必须都要给到面子。除去他身后强大的火星作为靠山外，就凭借他现在掌握的shili，在地球可以横着走。好在这些年他一直坚守本分，也证明冯石的眼光没有看错。

    当初大家都不愿意去火星的时候，他是第一个报名前去的。等火星被建设好之后，很多人都要去火星，张强反而申请回地球。按照当时他的话来说，他要帮冯总守家。守护冯总老家。

    当时远在天玄星的冯石得知这个情况后，特意安排人员大老远的从天玄星带了一粒仙丹给他。仙丹是从那些修仙门派弄来的，可是正宗的仙丹。吃完后，直接成仙的那种。现在张强已经有着人仙巅峰实力。

    当jihua生育法则出来后，他更是第一时间遵守。从不规则星系调集过来的美女被他要走七个，当初要这些美女的时候，他还说了一句话：不愧是老乡，冯总就是了解我。

    这次参谋部的jihua是在这些喜欢搞小动作的国家培育出自己的shili，给他们人员培训跟强大的武器，让那帮洋鬼子狗咬狗去。详细jihua已经制定好，就等着实施。

    棍状星系被全部占领后，冯石就将所有事情安排给手下人处理。自己则回到火星陪伴家人。刚回到火星，还没回家呢，就被海族长给拦截了下来。

    “冯小友，这次的事情我们巫族深表感谢。从大飞他们反馈回来的信息上看，要是没有小友的提醒，以我们当时的情况肯定会被他们盗取成功。那样的话，土巫一脉不但失去了祖先的精血，更重要的是整个巫族都会受到毁灭性的打击。”

    “实不相瞒，巫族巫祖的精血富含这个天地中最强大的能量，准圣得到完全有可能以力证圣。只要一滴就能有成圣的机缘，我族因为有后土娘娘的庇护，因此保存了十二巫祖其中的三滴精血。这些精血就是我巫祖的根本，不容有失。”(未完待续……)