
    “你控制这个蜈蚣战舰重点打击另一搜战舰，打残就行，别打死。跟和尚联系一下，让他配合你。我去下那边那个蝙蝠战舰，等控制了那个中央控制室之后再把你弄过去。”冯石对霸地说道，随后瞬移出去。

    蝙蝠战舰是这几个战舰中的指挥舰，防御跟攻击都相当犀利。冯石还没靠近这里就已经收到了好几拨攻击。这些战机的攻击力十分强大，即便是冯石玄仙境界的实力也不敢轻易以身试探。

    蝙蝠战舰的控制室内，刚刚得到一艘蜈蚣战舰失去控制的消息后，马上派出最强大的战机出来，要消灭这个被控制的蜈蚣战舰。结果就遇到了刚刚出来的冯石，这些强大的战机驾驶者抱着捞一笔的心态对冯石进行狙击。

    看到这几波的战机明显比之前的战机要强大多，冯石马上传音给和尚跟霸地，让他们注意点。自己则马上控制残影对这些战机进行绞杀。

    残影抛开一般的战机，对这几波强大的战机进行拦截，冯石则趁这个机会赶紧飞到蝙蝠战舰的头顶。破开蝙蝠战舰的防御直接杀入战舰内部。

    这里的抵抗比之前的蜈蚣战舰要强烈的多。当冯石斩杀了不少矮人后，又涌出来不少起码天仙以上境界的异族。他不知道这些异族都是强尼公爵的私人护卫，作为一个公爵，强尼有着不少护卫，这些只是最低级的士兵而已。

    战舰空间很大，这就导致冯石不得不一路杀过去。很多天仙级别是护卫葬身在他的手上，快要到控制室的时候，他遭到了最强大也最激烈的抵抗。这些抵抗者以及达到大罗境界的异族。

    眼看控制室就在前面，一时半会抵抗还非常激烈。一气之下冯石直接来了个臭屁，这些抵抗者马上就像下饺子一样全部倒地。“艹，跟老虎不发威你当我是猫啊。”

    控制室也没有幸免于难，当冯石进入到控制室的时候。这里倒了一地的矮人。这些矮人有着一个共同的特点，全部都口吐白沫。

    “赶紧吃避毒丹，马上赶到这里。”直接传音给霸地。

    吃完避毒丹之后，冯石直接把霸地给接了过来。过来之后霸地二话不说马上就跟这里的控制系统对接起来。冯石利用这个机会赶紧瞬移了出去，准备对另一个蜈蚣战舰下手。

    zuihou一个蜈蚣战舰在冯石跟和尚联手下，很快陷落。等霸地把蝙蝠战舰控制之后就直接飞了过来，接着控制这个战舰。

    这次三艘蜈蚣战舰加上一艘蝙蝠战舰总共四艘战舰除了被和尚干掉的那个蜈蚣战舰之外，其余的都被霸地破解控制，变成了自己的战舰。那些还在外面争斗的战机马上都收到了战舰被控制的信息，在战舰的控制下这些战机一个个的都选择了投降。

    不投降也不行。这些战机都在战舰的控制之中，只要下达个指令，这些战舰就无法发动。这些投降的阿土怒人全部被击中关押起来，由和尚看管着。霸地则控制着这三艘超级战舰往太阳系飞了过去。

    远在火星的众人第一时间得到消息，随即整个火星陷入了兴奋的海洋中。这次阿土怒来犯的四艘战舰除一艘被灭之外，其余三艘全部被俘虏。跟战舰被一起俘虏过来的还有十几万的阿土怒人，这些都直接刺激着整个火星人的神经。

    这次对内宣传上，是由地球的非联合宣传部策划的。一开始冯石没有打算让地球人都知道这个事情，后来无数的机器开始朝太空进发的时候引起了很多人的恐慌。在没有正确引导下。或者说在一些有心人的引导下，很快地球就出现了很多传闻。有的说非联合准备发动shijie大战，还有的说shijie末日来临。

    后来飞联合现任总统天气在请示了霸天后马上安排对外宣传，把阿土怒人进攻的消息释放出去。zuihou再将这次战斗的结果公布出去。同样引起了地球人的疯狂。

    在离太阳系不远的一处基地里面，负责审讯这些人的霸天愁眉苦脸的拿着一沓材料过来，正准备向冯石汇报呢，却被霸地给阻止。

    “父神正准备给蜈蚣战舰赐予生命。现在不是打扰他的时候。或许我们会增加一个强有力的兄弟了。”

    “这到时好事，不过，你看下这些材料就明白我们现在的处境了。”霸天将材料交给霸地。霸地迅速看完后，眉头一皱，随后微微一笑“要是之前看到这份材料的话，我还真会担心，不过现在来看，要担心的是阿土怒人了。”

    “什么意思？”霸天不解的问道。

    “这些超级战舰都是有生命的，只是生命迹象不太明显。我跟父神探讨了一下，先用一艘蜈蚣战舰做实验，要是这蜈蚣战舰能够变成生命体的话，那么阿土怒的生命科技战舰对我们来说一点威胁都没有。他们有多少都是送给我们的。”霸地直接将之前发现的事情跟霸天解释了一会。

    这边霸天正准备继续询问突然接到个通知，在审讯这些阿土怒人的时候，呼呼啦发现了国王令牌，随即发现了强尼公爵。这个发现很重要，对方一个公爵出现在这里，起码在之后的敌对中有了一个重要的筹码。得知这一消息后，霸天马上准备赶过去。

    “俘虏中有个阿土怒人的公爵，刚才在审问的时候，那些阿土怒人根本就没说这个信息。还是呼呼啦认出来的，我看这个事情肯定有猫腻。这样吧，我先去看看，这边你负责配合父神，等父神弄好了咱在汇报给他。”霸天跟霸地说完后直接离开。

    冯石站在被控制的蜈蚣战舰头顶，调整好状态，准备用生命精华对这个战舰进行生命改造，同时各种精密仪器也马上就位，这些数据对于研究阿土怒人的生命科技也是第一手珍贵的资料。

    整个蜈蚣战舰现在被无数的数据线连接着，远远的看去就像是蜈蚣长出许多丝线的毛一样，感觉想到的怪异。每个数据线的终端都连接有各种设备，这些设备都在运转着，很多数据被采集。冯石要等这些数据被采集完成之后才能对蜈蚣战舰进行生命改造。

    一天之后，这些数据全部收集完毕。绿色的灯闪烁之后，冯石就准备动手了。只见一道绿色的光芒从他手中升起，随后落在蜈蚣的头上。随着光芒的照射，从神国里那些之前被稀释了的生命精华变成的生命之水开始慢慢的被光线牵引到蜈蚣战舰的头部。

    按照霸地的分析，这个蜈蚣战舰本身就是一个生命体，虽然生命波动比较弱小，但毕竟是生命体。因此，他不建议一开始就用生命精华进行蜈蚣战舰的生命升级，所以第一次对这家伙进行升级的时候冯石采纳了他的建议，使用了神国中的生命之水。

    相比生命精华来说，生命之水中蕴含的生命能量要小很多很多。不过这次算是一个数据采集的实验，为研究阿土怒人生命科技做铺垫的。

    当生命之水被一点点的牵引到蜈蚣战舰头部的时候，整个蜈蚣战舰发生了变化。首先是战舰出现了颤动，这个时候冯石感觉到蜈蚣战舰似乎发出欢快的情绪。这些都被数据线忠实的记录下来。

    跟以往相比，这次冯石自己也感觉到了不同。以往的时候，要么是对方主动吸取生命能量，要么是冯石主动推进生命能量。这次则不同，这一丝生命之水进入蜈蚣战舰脑部之后，直接被蜈蚣战舰给吸收，吸收完了之后开始分配到蜈蚣战舰各处。

    对于自己发出的生命能量，冯石开始可以准确感知的。这次是蜈蚣战舰主动吸收这些生命能量，这个跟正常的生命体于非生命体对于生命能量的吸收表现都不一样。感觉到这个情况后，他开始增加生命之水的数量。

    原先只是用一丝生命之水，现在开始一滴一滴的调动。从蜈蚣战舰反馈的感觉来看，就像是婴儿吸收奶水一样，又像是植物吸收水分一样。当生命之水进入蜈蚣战舰之后，马上就被蜈蚣战舰全部吸收，随后再次分配到整个蜈蚣战舰各个部位。

    就这样，冯石控制着生命之水的数量，一滴一滴的将富含生命能量的生命之水送进蜈蚣战舰的脑部。时间一直在持续着。

    整个蜈蚣战舰也发生了翻天覆地的变化，在冯石的感知之下，许多信号器变成了神经元，传感器变成了神经末梢。中央控制器最核心除直接展现在他眼前，当他看到这个最核心除的时候吃惊了。

    之前冯石一直以为蜈蚣战舰的中央控制器就是在中央控制室里面的那个圆形的脸盆大小的圆球状不知名的金属，没想到的是，在这不知名的金属最核心的部位居然一个类似生物脑细胞的东西。当生命能量被分配到这里的时候，他才看到这个情况。之前也用神识扫描过，当时居然没有发现这个东西的存在。变异神识都没有发现存在的东西，要不是生命能量的进入估计现在还是发现不了。(未完待续……)