
    没等对方率先攻击，冯石一个瞬移就过去了，随后对着这只蝎子道“大哥，你我往日无怨近日无愁的，没必要三番二次的变化成各种样式来试探我吧。”

    “哦？你能看出我的本体？”蝎子一愣，随后说道。

    “本体倒是没有看出来，不过阁下不要每次变换后都系着同样的腰带好不好。你说你变成一只蝎子还系着腰带这有些说不过去了吧。”冯石无语了，随后看到对方的腰带后，没有暴露自己灵敏的鼻子的事情。

    “额，这个是我大意了。”说完蝎子直接变成一个中年男性的模样，他的长相绝对是放在人潮中转眼就看不见的样子，一幅大众脸。

    听到这家伙这么一句话差点没把冯石鼻子气歪了，三番二次的戏弄自己，这一句大意了就了事？

    “阁下这是何意？”冯石冷冷的说道，虽然看不清对方的虚实，不过真要是动手的话，即便打不过他到时候可以直接变身，直接干挺他。

    “没什么意思，就看看你的实力如何。”对方淡淡的说道，随后又道“同境界可以说你还是佼佼者。”

    “既然阁下已经看到了，还请放手，我还有事情要办，恕不奉陪。”随后冯石转身就准备走。

    “且慢。”对方突然出声，随即眼睛直盯着冯石道“你不是盘古大地的生灵，你来自哪里？”

    冯石一听，马上一愣。这家伙到底什么修为，他怎么知道自己不是盘古大地的生灵？之间对方眼里冒出一道光芒，直接冲进自己的脑海里去了。

    就在这时，仙婴直接睁开双眼，一道光芒从他双眼冒出，直接将对方发出来的光芒绞碎，随即从冯石的眼中冒出朝对方袭击而去。

    “呵呵。还有些手段。”之间对方一摆手，光芒就被击散开来。

    这时冯石怒了，这次是真的怒了。跟着家伙一点恩怨没有，没想到几次三番的袭击，刚才还差点着了他的道，要不是仙婴估计刚才凶多吉少，即便是看不透修为也要打。

    之间他双手直接劈了过去，这次不是单纯的用肉身的liliang，而是加上了三种不同的法力，还是火力全开的那种。

    这个动作看在对方眼中让他有些慎重。随后一个格挡，另一只手来了个黑虎掏心。

    冯石知道自己不可能一招制敌的，果然，劈下去的手掌直接被对方胳膊抵挡开来。不过这一招产生的爆炸力让二人全部后退不止。

    在天空中翻了个跟斗，冯石再次攻打过去，这次他把想到的招数全部运用过去。一时间打的难舍难分。双方旗鼓相当，短时间内难分胜负。打着打着，冯石突然想起来对方是不是在拖延时间还是其他情况，想到这。直接一个瞬移。

    “残影”五个同样的冯石直接出现，都朝这家伙进攻。

    各种法术法宝组成一个绚烂的烟花一般在这里绽放开来，二人打斗的波动传了很远很远。眼看对方在自己残影的围攻下还是游刃有余，冯石灵机一动。一个臭屁就放了出来。

    正打的豪爽无比的中年男人突然闻到一股深入的骨子里的臭味，不光是臭，还包含着某钟腐蚀类的规则等等在内的攻击一下子让他中招。

    不过也只是几秒钟的时间，这家伙就清醒过来。就在这几秒钟他被冯石打了几十招在身上，口中突然一甜，一口鲜血就喷了出去。

    “好小子。居然能让我受伤。看来不拿出真本事还收拾不了你了。”男子说完后，突然一声龙吟响起，随后一条无限巨大的金龙出现在眼前。

    “打了半天，原来你是条龙。怪不得变成豹子精的时候感觉有些不对劲的。你会变龙，我不会么？”随后冯石也化作一条白色巨龙。

    “好。”金龙巨大的龙口直接说出一句话，随后张口便咬。

    冯石也不客气，也张口咬了过去。二条巨龙从地面打到天空，再从天空打到地面，然后又打到天空。双方都是用龙头咬，用龙爪抓，一时间龙鳞成片掉落，便宜了不少生灵。

    一阵阵龙吟震彻天地，二条巨龙边打边飞，好在这里是荒郊野外，要不然这么大的动静早就有其他修行者前来了。不过即便是在这里，也有不少妖修跟植修，这些修行的动植物被这强大的龙吟吓得匍匐在地上。即便是高大的树木都弯着头，叶子也耷拉着。

    凭借本能的打斗双方谁都奈何不了谁，金龙好像有些不耐烦了，于是从龙嘴里直接喷出一道真火，直接把白龙包裹在火里。

    随后白龙大嘴一张，真火全部都被吸进肚子里。白龙又吐出一道闪电，直接打在金龙的龙尾上，不少鳞片都被闪电打落。

    金龙受这一击，有些疼痛，就见他龙爪往白龙头上一抓就拍了过去，直接将白龙拍飞好远。随后白龙来了个神龙摆尾，一尾巴扫在金龙的龙身之上，将金龙扫的远远的。

    “刚化龙就有这样的本领，老祖当初的决定果然是真确的。不过就此而止吧，让你看看真正的龙是怎么打斗的，神龙百转！”金色巨龙说完后，突然爆发出一股强烈的光芒，随后就见白龙被一道白光直接打落到地面。

    “你妹的，好久没有受伤了。咳咳”咳出几口血之后，冯石变回人形。刚才那道白光直接冲破他的防御将他打伤，好在运用生命之水，这个伤势瞬间恢复。

    “龙就牛掰了么，让你见见自己的克星，我看你还能不能牛掰。”说道这他嘴角露出一股微笑。

    刚冲过来准备教训冯石的金龙，本能的感到一丝危险。不过对于已经到他这个境界的大能来讲，他有自信能伤他的屈指可数，眼前这家伙绝对不是其中之一。

    不过正当金龙准备用龙爪再给冯石一下，龙爪都已经伸出来，快接近冯石的时候突然整条龙一动不动的停在半空中。

    半响之后，豆大的汗珠从龙头流了下来，接着金龙艰难的说了三个字“食龙兽！”(未完待续……)