
    就在危急时刻，陈光义带领的战堂高手赶到。见到刚才这一幕他大喝一声，随后直接将随身飞剑祭出，之间一道光芒闪过，这只攻击冯石的野狼直接被劈成两半，好在冯石反应的快，要不然肯定被溅一身血的。

    陈光义带领着战堂的高手迅速将冯石保护起来，这时陈宝珠才走到冯石身边“师弟，你没事吧？”紧张的问道。

    “xiexie师姐关心，没事。你们来的好快啊。”冯石笑笑道。

    “再不赶快点我们就被你师姐催死了，害得大家没命的往这赶。”这个时候大师兄陈光义直接调侃道。

    “大师兄你胡说什么，是师傅吩咐的必须尽快赶过来。”听到这话，陈宝珠脸色一红娇叱道。

    “是的，是的。是师傅交代的，不过师傅也没说让我们拼命赶路啊。”说完还对冯石挤挤眼。

    “不理你了。”他的动作被陈宝珠看到后，脸色更红了。

    这个时候，大灰还在跟那几个妖怪搏斗，冯石一指大灰便道“师兄，还请救下我刚收的仙宠。”

    陈光义转眼望去，见一条仙狼正在跟几个成仙的妖怪殊死搏斗。于是点点头，对旁边的一个人道“烦请师弟出手。”

    旁边的那个人听到后，只见他拔出飞剑，对着那些妖怪直接简单一剑扫了过去。这些妖怪随后直接被斩杀殆尽。大灰也趁这个时候连忙跑到冯石身边。

    “咦，师弟，你这个仙宠居然是仙兽，不错不错。”陈光义看到大灰后，直接称赞道。一般修行之人确实有坐骑之类的不假，不过多数都是以妖怪为主，主要是天生的仙兽实在太少。除非修为高的人才能有仙兽作为坐骑或者仆兽。

    “走狗屎运，得到了个仙兽。下次再有这样的话我一定给师兄物色物色。还有师姐也有份。”说道师兄的时候，就见陈宝珠皱了下鼻子，随后冯石赶紧补救。

    听到这样的话，不管是师兄还是师姐都比较高兴。虽然他们知道以后遇到这样的事情机会小的很，不过冯石这样一说还是让他们比较高兴。起码证明冯石以后要是真有机会遇到的话，他们就会沾光的。

    “师兄，对过那个头上有牛角的家伙就是大牛山的大王，我看不清楚他的修为。不过从气势上看，那家伙实力应该很强劲的。一会要是打起来的话，千万要小心。”冯石随后直接说道“那个山雀有个法宝。是个花瓶。可以释放光芒攻击，特别厉害，一定要多加小心，千万不要被光芒击中。”

    听冯石这么一说，包括陈光义在内的这些援军都神情严肃起来。冯石来这里时间不久不知道，他们都是在这时间很久的知道大牛山大王的名号。

    一听说来人居然是大牛山的那位赫赫有名的牛大头，战堂之中的一个人直接开口道“这下不好办了，牛大头亲自来临恐怕要有苦战。”

    这时陈光义也开口道“一会打起来之后，师弟你尽量往城池里面躲。实在躲不掉的情况下不能硬拼。一定要先保护自己。这个牛大头是大有来头的妖怪，实力强悍无比，再加上后台硬的很。”

    冯石奇怪了，作为大周王朝的第一大仙门居然会这么重视这个牛大头。于是询问道“这个牛大头实力有多强悍，还有他后台是谁？”

    “这个牛大头有玄仙境界的实力，一身法力无边。还有一件法宝，叫如意神火棍。可以释放三昧真火。而他最厉害的就是他的后台，据听说他的后台是南部瞻洲的积雷山。实力强悍无边啊。”

    “积雷山，这个名字好熟。好像在哪听过。”冯石听到积雷山三个字后，感觉耳熟的很，就是一时半会忘记在哪听过的。

    “积雷山当然耳熟了，那里是牛魔王的家。牛魔王啊，准圣级别大能。现在天下能跟他打成平手的都是极少数了，再加上这个牛魔王传说还是通天圣人的坐骑，谁敢跟他争斗啊。”陈宝珠随后直接开口道。

    “对啊，我说怎么这么熟悉呢。原来是这样啊，怪不得这货长得一副牛样，原来是牛魔王的属下。”冯石一听，当初在地球的时候不是有个小说叫西游记么，那里就有说过牛魔王的事情。

    来这里之后才知道地球那里的传说大部分都是一些闲的蛋疼的仙人路过地球时讲解的，后来再被学者编程小说。上次还见到了孙悟空，这下又是牛魔王的属下，嘿嘿，这越来越有趣了。

    那个牛大头一点都不着急，看到逐流宗来人后也没有啥表现，从他这冷静的表态上就可以看出这个牛大头对逐流宗根本不放在心上的。要不然早就动手或者离开了，果然是有后台的妖就是地气足啊。

    “怎么，逐流宗就来你们几个小娃娃么？你们宗主怎么没过来？”这时牛大头的声音直接传了过来，从他的口气上看，貌似跟逐流宗宗主是认识的。

    “牛大王好，不知道牛大王为何于我派弟子发生冲突？逐流宗与大牛山一向是进水不犯河水的。”听到牛大头问话，陈光义直接询问道。

    “haha，你个小娃娃胆子不小敢这个跟你牛爷爷说话，什么井水不犯河水的。这次老牛来的目的大家心知肚明，识相的赶紧交出天香豆蔻的植株，看在你们守护的份上回头等结果实了分你们一些，不识相的就只能刀兵相见了。”有实力就是可以这样嚣张。

    “牛大王说笑了，这天香豆蔻的主人已经把它贡献给逐流宗，这就是逐流宗的东西。要是其他的东西逐流宗看在你牛大王的面子上还好说，但是天香豆蔻植株相比牛大王也知道他的重要兴，因此恕在下难以从命。”陈光义不卑不亢的说道。

    “haha，没想到今天见了二个都比较不错的小道士。不过老子告诉你，天香豆蔻这东西不是你们小小的逐流宗能拥有的，也只有我家主人这样身份的人才配拥有。还是早点拿出来，省的到时候后悔莫及。”牛大头没有生气，反而hahadaxiao起来。

    听了他的话后，陈光义一阵沉思。从天香豆蔻的价值来说，真的不是逐流宗能够拥有的东西，不过一旦拿回去后就不怕了。有护山大阵在，任何人想要前来抢夺都是有困难的。何况有了天香豆蔻植株之后，整个逐流宗的实力就会直接翻几番。

    “我逐流宗虽然比不上积雷山，不过也不是你牛大头能比的。”这个时候突然从天空中飘来这么一句话出来。

    冯石他们一听，心中一喜。来人就是逐流宗的大长老，玄仙级别的风云子。

    “我当是谁呢，原来是风云子。怎么，老牛的分量具体够不够还得走个过场么？我怕你的老骨头能不能经得起老牛的折腾。”牛大头冷笑道。

    “既然牛大王有这个雅兴，在下一定满足。请吧。”风云子也不是示弱，不慌不忙道。

    “好，请！”牛大头说完直接冲天而起，看他那个飞行的路线居然是直接往外太空飞去的。

    风云子也二话不说朝外太空飞去。二人打斗直接在外太空，没过多久，又飞了下来。这时候冯石发现，牛大头的一只牛角不见了，显然是被风云子给打落的。只见牛大头回来后直接一摆手，随后带着众多妖怪离开此地而去。

    风云子也没占到多大便宜，冯石发现他身上的道袍好几处都有破损。随后风云子一个转身，换上了崭新的道袍对着冯石道“带我去取天香豆蔻。”

    随后冯石马上带领风云子来到方家指着方圆道“师尊，这位就是方家家主方圆。就是他自愿将宝物贡献给仙门的。”

    “好，很好。方家主有心了，这次献宝有功。逐流宗宗主有令，从今以后方家就是逐流宗的庇护的家族，任何胆敢对方家不利的行为就视为对逐流宗的挑衅。方家以后有子弟要想学仙法可以免试入学。”风云子说完拿出一块令牌道“这是逐流宗宗门家族令，凭借此令牌可以调动逐流宗弟子为方家效力，不过只能是金仙级别以下的弟子。还可以凭借此令牌调动大周王朝军队保护方家。”

    方圆拿到令牌后扑通一声跪在地上道“方圆代表方家感谢大长老大恩大德，从今以后只要大长老有令，方家一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “好，方家主有这个心就很不错了，以后还望家主多为仙门培养人才。现在请方家主带路去请宝物吧。”

    方圆直接带头走到方家的宝库前，随后拿出钥匙打开宝库。宝库里面，天上豆蔻安然无恙的在里面。只不过外围被冯石设立的法阵保护着，这时冯石马上撤销掉法阵。等法阵撤销掉之后，就见风云子拿出一个葫芦。

    打开葫芦之后，对着葫芦念动口诀，随着口诀念完，葫芦里面飘出一阵烟雾将天香豆蔻直接包裹进了葫芦。(未完待续……)