
    没多久大牛山就损失六个大乘期的高手，这让在一旁督战的山雀气氛无比。这大乘期的妖怪虽然在大牛山算不上什么高手，不过也是难得的妖才，好好培养的话说不准就能到金仙甚至更高的层次。最让山雀生气的是，杀害这些大乘期的不是给他威胁最大的狼妖，而是那个看起来不起眼，只有金丹修为的道士。

    眼看再这样下去这些大乘期的妖怪要被这个道士收拾完，到时候害得要自己动手。回大牛山后又不好交代，只能自己亲自动手。

    这边的大灰现在是一肚子火，围攻他的几个大乘期的妖怪贼精的很，只是游斗根本不正面接触。这不眼看冯石解决了好几个妖怪他这边还没有建树呢，于是顾不得藏拙，开始直接发挥仙人境界的实力。

    这边山雀正好对冯石出手就见大灰直接大嘴一张，一个蛇精直接被他一口咬死。这时这些妖怪才知道他已经是仙兽境界。

    仙兽跟成仙的妖怪有所不同。像山雀是成仙的妖怪，只是不想变成人而已，实际上已经早就可以化形，化形后还是一个仙人，一身仙气。作为仙兽则比成仙的妖怪要惨很多，它们无法化形，除非到达玄仙以后，甚至有些仙兽非要到准圣才能化形，其中最有名的就是天庭的仙马。这些仙马注定一辈子只能做一匹马，除非能够修炼到准圣。但是要修炼到准圣何其难，至少作为天庭里面重要的资源之一的仙马在诸多资源充足的情况下到现在还没有那匹马能够修成准圣境界。

    不过对于仙兽来说有一点是非常牛叉的，就是他们的本领。虽然无法化形，不过每个仙兽都有其独特的本领。仙马的速度是可以超过光速的，可以直接进行空间穿梭。虽然战斗力不怎么样，不过可以给骑马的仙人增幅，这就不得了了，有时候可以增幅好多倍。

    大灰作为狼。又是仙狼，速度肯定比一般的仙人要快，更厉害的是它的杀伤力。简单的说大灰的攻击力是同等级成仙妖兽的好几倍，这就使得这些大乘期的妖怪直接被猎杀。

    山雀看到这一幕吓一跳，之前他就觉得这个狼妖是个威胁，现在看来真是大威胁。在看不透大灰境界的情况下，山雀直接掏出一个法宝出来。这是一个看起来像一个家用的花瓶，不过山雀随后口中念念有词，花瓶直接爆发出一道道光芒，这些光芒直接朝冯石跟大灰就袭击了过来。

    大灰猛然用爪子直接拍散一道光芒。不过整个狼身却被打退十几丈远，弄的狼狈不堪。冯石则用反物质步枪朝花瓶开枪，没想到子弹还没打过去呢，就被光芒给直接撞击上。只听一阵强烈的爆炸，整个空间都有些震动。地面一阵摇晃，就像是地震一样。

    也不知道花瓶是什么类型的法宝，居然这么厉害，冯石被刚才的冲击波直接从天空打落到地面，狼狈的在地面上滚了一圈才稳稳的zhanzhu。还没等他反应过来。花瓶又发出一道光芒过来，眼看就要打在他身上，这时大灰直接飞了过来替冯石挡住了这一道攻击。

    被光芒直接击中的大灰发出一声嚎叫，随后鲜血直接从狼嘴里喷了出去。飞的远远的生死未卜。情况十分危急，像花瓶的法宝又在山雀的操控下发出一道光芒出来，目标支取冯石。

    看到大灰已经被打成重伤，冯石顾不得藏拙。连忙收起反物质枪，拿出紫金环。随后小小的紫金环化作一道由手镯组成的围墙直接抵挡了攻击过来的光芒。

    一边用紫金环抵挡花瓶的攻击，一边迅速跑到大灰那里。只见大灰已经只剩下一口气。整个狼的生命力正在下降，这个情况下冯石马上调集生命之水出来灌进它口中。在生命之水的作用下，大灰的生命力开始回升，没多久就生龙活虎起来。

    好起来后的大灰先是对冯石表示了感激，随后双眼死死的盯着那只山雀。刚才山雀用花瓶差点没打死他，于是仇恨就这样建立起来。冯石的紫金环虽然是后天灵宝范畴，但他的实力实在太低，根本无法发挥后天灵宝的真正效果，在花瓶的攻击下很快就落了下风。

    现在的冯石也只能苦苦撑着，凭借后天灵宝的特性还能跟那个不知名的花瓶有一拼之力，但是要斗得过花瓶除非冯石有足够的法力，否则落败是迟早的事情。大灰也看出来冯石这会在苦苦撑着，不过面对那个花瓶它也没办法，只能干着急。

    山雀凭借这个花瓶样式的法宝直接把他们困在这里，一时山雀也无法马上消灭他们。就这样暂时纠缠着，不过从现在的情况看，冯石他们落败是迟早的事情。就看冯石的法力能坚持多久，一旦冯石的法力不够，紫金环就会抵挡不住花瓶的进攻，落败是必然的事情。

    这边还有七八个大乘期的妖怪在旁边偷袭，这就导致本来就有些岌岌可危的冯石现在是险象环生。好在大灰恢复后可以收拾这些捣乱偷袭的妖怪，但是这些妖怪非常聪明，基本上属于打一枪换个地方。想要收拾它们一时半会还是不行，大灰着急无比。情况还是比较危急的，冯石法力本来很深厚，但是也经不起这样运作紫金环。消耗特别大。

    本来已大灰仙兽的实力搞定这些大乘期的妖怪是没问题的，关键是大灰是在生命之水作用下才变成的仙兽，严格意义上说还是一个伪仙兽。再加上成为仙兽时间短，好多仙兽攻击手段还不成熟不熟练，甚至还不知道。只能凭借本能对这些大乘期的妖怪攻击。

    这些大乘期的妖怪那个不是从小摸爬滚打过来的，战斗经验丰富无比，这才导致这样的情况发生，要不然大乘期的妖怪怎么可能是仙兽的对手。现在的情况是大乘期的妖怪对上大灰落败是迟早的事情，但是冯石对上山雀落败也是迟早的事情。

    想要逃都逃不了，这里的空间已经被山雀给锁定了。打的话，估计要不了多久冯石这边就会落败，现在只是在努力支撑着而已。

    眼见事不可为，冯石脑海中马上平衡起来，现在想逃都逃不掉了。还是法力太低，法宝太少，要不然也不会是这样的情况。权衡了半天，zuihou他拿出了另一个法宝周天星斗大旗。

    这个大旗刚拿出来，山雀马上就感应到了，虽然它不太清楚这是什么法宝，不过天生对危险的敏感加上本身就是妖族对妖族的法宝有着某种天生的畏惧，于是不断的催促花瓶进攻。

    山雀毕竟是已经成仙的妖怪，修为高深莫测，在他全力催促下花瓶开始快速旋转起来。一道道光芒连续不断的发出来，直接朝冯石跟大灰打了过来。

    周天星斗大旗作为帝俊的法宝冯石根本没有炼化，在没有炼化的情况下动用这个东西是要花费大法力的。但是效果却非常好，无数道光芒在周天星斗大旗的挥动下直接消失不见，这让山雀大吃一惊。

    效果是不错，不过冯石已经气喘吁吁了，这太消耗法力。本来只要把周天星斗大旗往这一放就行，凡是攻击都会被这大旗自动抵挡，不过这样的话帝俊就会感应到。这点小事让帝俊感应到的话冯石岂不是太没面子，要是对手是准圣高手也就算了，这才是哪个境界的妖怪，天庭中随便来个人员都能收拾了。因此冯石才努力用自己的法力催动这周天星斗大旗，利用这个法宝来阻挡来对敌。

    作为妖族的法宝不光是阻挡山雀那个花瓶的攻击这么简单，刚才的摇动直接对这些大乘期的妖怪产生影响，大灰利用这个机会迅速出手，又咬死三个大乘期的妖怪。剩下的四个大乘期的妖怪虽然没有第一时间被大灰咬死，不过现在还是晕晕乎乎的。

    除了这些大乘期的妖怪外，原先在进攻城墙的那些妖怪更是不堪，有些直接变成了普通的动物倒在地上，当然这些都是法力比较弱小的妖怪。就连山雀也感觉到头一阵眩晕，好在他法力深厚及时压制，要不然的话估计也难逃大灰的狼嘴。

    不过即便是这样，控制的花瓶差点有脱手的危险，于是山雀强压不适马上运用法力再次催动已经停止的花瓶起来。他还好，能及时调整过来，不过其他的妖怪就不那么幸运了。这些妖怪都还在眩晕之中，短时间内根本无法战斗。

    大灰利用这个停歇的瞬间迅速进攻起来，之前一直被大乘期的妖怪挑逗，又被那个花瓶压制实力，让它窝了一肚子火，正好趁这个机会直接发泄一番。经过刚才的打斗，大灰对自己的技能是越来越熟练，对作为仙兽的本领也有了一定领悟。这次战斗给大灰带来的好处实在太多，这也是没有想到的。(未完待续……)