
    所谓害人之心不可有防人之心不可无，对于冯石来说，他从来就没有主动害人的心思，不过最起码的防护之心还是必须有的。这也是他性格上的弱点，不怎么愿意与一般人交心，不过一旦交心之后肯定是非常要haode朋友。

    “你不要紧张，平常心态就行。一会你就会发现自己与众不同之处了。”告诫一番头狼，冯石调动起神国里面的生命之水。选择生命之水而不选择生命精华冯石有自己的考虑，生命之水富含的生命能量比生命精华要少的很多很多，利用这个生命之水可以很清楚的记录下魔狼的每个变化细节。

    等魔狼准备好之后，冯石马上调动起各种设备对魔狼进行全方面的数据采集，头狼刚刚要反馈冯石马上用神识对他说道“不要反抗，这不会对你产生任何的伤害，只是保护着你。”为了防止头狼不听话，他又从空间里面拿出一些肉食递了过去道“先吃点东西吧。”

    新鲜的肉食直接让头狼安稳下来，这是一大块牛肉，起码几十斤是有了。头狼看到肉食后根本不在乎身上的那些线头跟线条，直接吃了起来。忙活了这么久，它早就饿的前胸搭后背了都。于是直接张开血盆大口开吃起来。

    乘着头狼在吃东西，各种数据线立刻采集了现在的信息，随后等这些数据被采集好之后，操作系统的机器人开始反馈可以shiyan了。

    冯石用心的调动起神国里面的生命之水，按照之前霸天他们的分析，对生命之水这个东西进行了生命能量的分解。主要是按照量的大小进行分解的，第一步调集的是10个单位的生命能量出来。

    这十个单位的生命能量就相当于一滴生命之水，随后为了shiyan数据的采集，这一滴生命之水被冯石神识拉的好长好长，几乎成了一条细小到不能细小的线。这个细小的线开始往头狼的身体之中进入。

    设备在头狼身上打开了角质层的一个孔，直接打到头狼的肌肉上面。避免了因为角质层浪费掉生命能量。同时准备用5个单位的生命能量实验下角质层的反应。

    5个生命单位进入头狼的角质层之后，这个孔周围直接发生了肉眼可以看得见的变化，首先是角质层正在软化，小孔周围5公分左右的角质层不在呈现出坚硬凸起，就像冰块遇到热量后开始慢慢融化一样，逐渐的朝正常的皮肤还是转变。这个时间持续了三分钟左右，随后5个生命单位的生命能量似乎是用尽了，再也没有其他变化。

    而另外5个单位的生命能量注入到头狼肌肉的时候，在冯石神识的观察下，头狼肌肉开始直接吸收这些生命能量。原型头狼肌肉里面呈现出一种大理石一般的纹理，有了5个单位的生命能量进入之后，小孔周围大约3公分内的肌肉直接呈现出正常肌肉的纹理。这只是表面，深度的话有大约1公分左右深。

    随后冯石询问机器人记录情况，刚才那些画面都被机器设备全部给记录下来。机器人给到的答复是已经记录，但是数据不足，还无法分析。而头狼就像什么事情都没有发生一样还在大口的吃着牛肉。

    遇到这个情况，冯石再次调动生命之水，这次直接调动了100单位的生命之水。随着十倍量的增加，头狼身体发生了很明显的变化。首先是小孔周围的这些角质层慢慢的开始蜕变成正常的皮肤，这时头狼也好像感觉到了什么，转过头来看了看自己脊背上的这些东西。随后又开始吃牛肉。

    100单位的生命之水的能量尚不能产生什么明显的改变，这些改变不管是不是很明显，zuihou都被仪器设备忠实的记录下来。随后冯石这次直接调动1000单位的生命能量。这次的生命能量比较多，等1000单位的生命能量注入到头狼身体之后。头狼这次有了大的反应。之间他牛肉也不吃了，浑身颤抖起来，似乎快要控制不住自己。嘴角低在地上开始呜呜的低鸣着。

    “快，快，给我刚才的东西，我要晋级了，快啊。”随后冯石的脑海中传来头狼的声音。原来在1000多生命能量的作用下头狼居然开始所谓的晋级。

    应着头狼的请求，冯石也想知道这种魔狼是如何晋级的或者说他们晋级的情况是什么，有这么多仪器设备在，相信可以如实的记录下来。于是他再次调动起5000单位的生命能量，不过这次不是一次性全部给过去，而是跟刚才差不多的1000单位一次的注射过去。

    很快4000单位的生命能量被全部用尽，这时的魔狼已经不能叫做魔狼了。整个狼身已经没有了之前那种角质层，现在直接变成了普通的狼皮狼毛之类的覆盖在身上。

    仪器设备如实记录下来全部过程，就连这头狼身体里面的放射源在生命能量的作用下直接被中和都记录下来。当这个数据传到冯石眼前的时候让他大吃一惊，要知道，已知的对付放射源的办法就只有一个，那就是让放射源不停的放射，直到这个放射源zuihou没有东西可以放射后自然冷却。没想到生命能量居然能够中和正在放射的放射源，对于这个问题冯石现在没有时间探讨，他现在必须要把实验做完。

    头狼晋级已经到了最关键的时候，就看这只头狼面露凶相，四肢死死的抓在地上。嘴角跟眼角甚至鼻子，肛门等其他器官都有粘液流出，这个情况让冯石大吃一惊，正准备停下能量呢，却听头狼传音道“能量，我要能量。”

    这句话似乎让它耗费了很多心神，传音之后，整个狼的状态开始下降，看到这个情况冯石马上再次调集10000单位的生命能量过来，对头狼进行补充。

    随着大量的生命能量进入头狼身体后，在冯石的神识观察下来，原来头狼体内那些几乎书石化的器官都开始融化，随后各个器官开始呈现出生命体器官的初步状态。随着生命能量的增加，这些器官zuihou全部演变成为正常的生命体器官。

    很快10000单位的生命能量就被用干净，这个时候除了头狼脑海中那个类似神格的东西还是那样，其余的各个器官以及恢复到正常生命体一模一样的状态。神识观察中，头狼还在努力的坚持，并且努力的将生命能量往脑海里运输，目的就是要包裹那个类似神格的东西。

    看到这个情况，冯石再次调动起生命能量，这次一次性就调动十万单位的生命能量。之前的那些生命能量改造的头狼身体还不彻底，他准备这次彻底的给头狼改造一下。同时命令各种仪器设备及时收集数据以便随后的分析。

    十万单位的生命能量以一千单位为一单位直接朝头狼的脑海中进发。全力包裹改造那个类似神格的东西。在大量的生命能量作用下，这个坚硬的物体先是大量的吸收这些生命能量。对于这个坚硬的物体来说，只要是能量就能吸收，不管是什么能量正能量负能量都好。不过这次吸收的是一种非常特殊的能量生命能量，在吸收了诸多的生命能量后，硬物终于在生命能量的作用下开始有融化的迹象。

    随着硬物被逐步融化，zuihou形成了一种类似于胶体的物质。这时头狼大脑里面分泌了很多不知名的物质开始对这个胶体装的物质进行改造，头狼脑海中发出的各种电子信号都被设备给如实记录下来，但是这些信号到底有什么作用还真不清楚。至少目前来说根本不清楚。

    胶体在这些分泌物质跟电子信号的作用下甚至有些还不是电子信号。而是类似电子信号的一种信号。没多久这个胶体就变成了一个类似于冯石体内的金丹样子的一种物质。不过这个金丹所蕴含的能量要比冯石体内的这个金丹蕴含的能量要大的太多。

    测试能量信号的设备直接发出警报，这个金丹所蕴含的能量几乎已经达到目前它们能制作的最大当量的原子能。要知道这些年的科技发展迅速，对于原子能的运用已经到了炉火纯青的地步。这种能量一旦克服它的副作用后，就是一种清洁高效的能量。

    毫不夸张的说。现在机器人制造出来的原子弹，只要一枚就可以毁灭很大一颗星球，可想而知这个蕴含的原子能有多少。这个小小的金丹居然蕴含着这么多的能量，所以设备第一时间检测到后报警。要是在这里炸了的话。远处的小村庄肯定无法幸免于难的。至于冯石会不会挂到不一定，毕竟他有好几个保命的法宝在，想挂也不容易挂的。

    实验进行到这。也不可能因为这点事情就放弃，于是冯石一咬牙，做好最坏的打算后，硬着头皮继续起来。

    二百六十二章：实验数据情况

    关系到自身的变身情况，特别是变身之后角质层的问题，之前是没有参照物，现在有这么haode小白鼠不好好实验起来还真对不起自己呢。特别是这种魔兽脑海中还有类似神格的存在，跟之前他变身的清楚差距不了多少，这让冯石很是激动。

    现在类似神格这类的东西居然在生命之水的作用下变成了金丹，为了有一手的资料冯石决定拼了，不稳定又如何，反正有玄武壳这类的法宝是不会死人的。

    而这个时候头狼也到了最关键的时候，是生是死就看这会的时间了。熬过来就会天高任鸟飞，熬不过去就会灰飞烟灭。金丹要稳定需要很多的因素才可以，好在之前传功师兄传过一个结丹的口诀，现在这种情况下已经没有其他办法了，只能死马当活马医。于是冯石传音给头狼道。

    “你听清楚了，现在是你结丹的关键时刻，我传你一个结丹口诀，按照口诀进行结丹。现在必须要全神贯注，不能有一丝懈怠，否则我们都玩完了。”

    头狼没有说话，这个时候它所面临的压力要比冯石大多了。有了这个结丹口诀之后，头狼直接按照口诀开始努力结丹。好在现在还有不少生命能量可以供它驱使，否则头狼根本没办法是用口诀。

    这个时候冯石明显感觉到头狼对生命之水的需求，于是再次调集10000单位的生命能量过去，之前的十万单位现在还剩一万单位。再加上一万单位应该是可以的，要是不可以的话可以再加，反正神国之中的生命之水有的是。这样做的目的其实是为了更haode记录这些数据，毕竟相比而言，这头狼的生命肯定是没有冯石要的数据重要。即便是头狼挂了，还有五匹狼可以供实验的。

    相对于头狼来说这也是难得的一次机会，能够晋级或者说是改变命运的机会。对于冯石来说能确保头狼生命安全的情况下还是要尽量确保它生命安全的。十几万单位的生命能量作用下，结合结丹口诀，头狼脑海中的类似金丹的东东开始逐步安稳下来。

    没多久太阳就从东边升起来了，这个时候头狼金丹已经稳定下来。身体各项数据指标都显示已经没有问题。这一夜，周围的各种仪器设备忠实的记录下来所有的数据。

    “嗷！”头狼对着新一天的太阳扯着嗓子在嚎叫，这时它全是散发出一种只有成仙之后才有的仙灵之气，对于一晚之前还是魔兽的它突然之间变化成这个样子让冯石都吃惊不已。

    嚎叫过后，头狼眼中流露出感激的神色直接开口道“从今以后，你就是我唯一的主人。赐予我新生的主人。”说完单腿跪地叩首。

    对于头狼这个表现让冯石大吃一惊，倒不是对于它说的话吃惊，而是因为头狼用了生命之水后没有跟之前的霸天他们一样喊父神感到吃惊。毕竟生命之水是生命精华稀释后的产物，之前在给其他机器人升级后那些机器人都无一例外的称呼一声父神。

    而冯石自己也会跟这些生命体有着某种联系。这种联系是从灵魂深处产生的。但是对于头狼，虽然也有一丝联系，不过这个联系跟其他机器人相比的话还是太弱小。即便是跟之前的狼仙之间的联系也比跟头狼的联系要紧密很多。

    综合分析了下，估计又是生命之树虚拟化导致的。具体情况还是不太明确。需要冯石不断的探索才能解开这个谜团。

    “既然你愿意跟着我我非常欢迎，现在你已经是正常的生灵，从刚才释放的修为波动上看你已经成仙了。跟着我你不会后悔的，对了。你叫什么？”冯石问道。

    “回禀主人，我没有名字。它们都叫我头。”头狼回答道。

    “这样啊，让我想想”冯石想了会道“以后就叫你大灰狼吧。听起来比较有气势。对了，以后不要叫我主人，直接叫石少就行。另外我现在的身份是一个一流仙门的弟子，叫马二，直接叫马少吧。”

    “是。暂时就叫您马少，等没有人的时候再叫您石少。”看来这个大灰狼还是非常聪明的，直接能够体会冯石的意思。

    “好，你能这么快就能体会我的意思，这很不错。那么你现在先熟悉下自己的状态，我要调整下状态。”冯石说完直接盘腿坐下，并不是调息，而是在沟通小宇宙里面的实验室，将这里的数据跟那边实验的数据进行总结分析。

    这边的数据很快就汇总起来，结合在小宇宙里面的那些数据，这些机器人正在做紧张的分析。一边分析一边还发信息给方智力，有这个天才的科学家在，相信很多的数据都能分析出来。

    第一手的数据分析后，远在天玄星的方智力正在眉头紧皱。随后拿出二份数据进行对比，又将传来的实验录像跟其他情况进行对照，随后接通冯石的电话。

    “老板，刚刚到手的数据我已经看到了。从数据上显示，这种生物是在被强烈辐射照射后产生的变异。通过组织解剖得到的基因片段上看，这种辐射直接在这个生物的基因上产生很大的影响。首先是第三染色体上面被上了基因锁，这个基因锁直接控制了生物的大脑，以至于这个生物的智慧被直接锁定在一定范畴里面。”

    “这是一点，还有一点就是，在第七染色体上居然被辐射通化了，形成了一个放射性的基因序列。这就是导致这个生物会有放射性的原因，至于为何会是这样，现在数据上还不充足，要是有可能的话，我需要放射源。需要知道放射源的情况，看下是那种放射源会导致这个情况出现。不过从现在的数据上来看，这肯定不是我们已知的任何一种放射元素。”

    “我回头会想办法把放射源给你找到，现在我最关心的是生命之水怎么会中和放射性的情况发生，还有就是，我需要知道这样的生物有什么特征，或者说这样的生物会不会有什么危险或者其他的情况。你懂我的意思么？”牵扯到自己的秘密，冯石不好说出来，只能用这种比较模棱两可的话来说。

    “这个，老板，我还真无法理解你说的到底是啥意思？”方智力在那边挠挠头道。

    “哎，这个怎么说呢。”冯石也很恼火，这个事情越少人知道越好，总不能告诉所有人他是外星人失败实验的结果吧。还有就是这个失败实验还有后遗症，就跟这个一样。

    “是这样的。我这里正好有个人类跟这个生物比较类似。他是被一个目前还不知名的外星科技给改造了，结果现在是改造不成功，时常会变的跟你眼前的这个生物差不多。我想知道，这个人会不会有什么危险。这样说你能理解么？”冯石组织好语言小心翼翼的说道。

    “那老板，你那边有没有这个人的实验数据啊。要是有的话我就能根据实验数据进行分析了。不知道是哪个外星科技做的这样的实验噢，效果怎么样？”方智力一听马上来兴趣了。

    “我要是有数据还问你干啥，这不就是没有这些数据么。那个人是我一个比较要haode朋友，所以你要全力搞清楚才行。”冯石无语了，不过方智力提到的这个问题让他想起来是时候搜寻柯利群了。只要找到他就能有当初的实验数据，到时候就能找到问题点。

    “要是这样的话，我暂时也无能无力。不知道对方的实验目的是什么，还有就是用了哪些东西，效果怎么样等等等等。目前的话我只能根据这个生物的一些实验数据进行推测，要是您朋友跟这个生物的情况差不多的话只能做参考，也仅仅只能做参考的。”方智力想了想道。

    “好吧，参考也行啊。总比什么都没有的好。对了，生命之水中和放射性的情况能查出来是什么原因么？”有总比没有好，以后多了个参考数据对冯石来说还是比较不错的。

    “这个目前还在研究，这些数据只是初期的一些数据，具体的还需要再做几次不同的实验才能有大概结果出来。对了，我看到老板您那边搞的那个狼zuihou是直接变成了正常生物了，能不能搞点肌肉或者血液过来，用这个再做几次实验。”方智力马上开口要实验物品了都。

    “这个一会我弄给你。你需要的东西我都搞给你，不过希望你能多努力，解决我朋友的问题。”冯石还是比较着急自己的事情。

    “这个老板，不是我不去弄啊，主要是缺乏数据支持。要不这样，您把这个生物之前收到辐射照射的那个辐射源找到，我马上着手安排分析。等分析出来后我会第一时间跟你汇报的，行不？”方智力第一次被冯石催促，也知道他对这个事情的重视性，于是开口道。

    “好，我这几天就将这个放射源找到，到时候传到你那边去。对了，这个事情不要宣传出去，你可以调动任何资源，但我不想人人都知道。”冯石想了想道。(未完待续……)