
    在传功师兄李剑的帮助下，众人身上的压力才减轻。不过最多也只能到门外，想进去是不可能的。比较在这里个人住的地方都有禁制隔绝，以确保修行的时候不不被打扰。

    “诸位师弟，虽然不能进去观看，也没关系。大家仔细的感觉这个气势的变化，寻找气势变化的规律，这样以后大家在结丹的时候就能有依据。很多情况光我说大家都不会明白，必须自己体验一下才能了解清楚。”见这些人都一脸茫然之色，李剑开口说道。

    他刚说完，就有悟性高的学员马上盘腿做好，稳定心神，用心观察气势的变化。其他学员见此情况都有样学样的开始打坐起来。

    屋里的冯石则完全不知道外面的情况，周天星斗大旗不但隔绝了外面的神识，连里面的神识也被隔绝了。主要是这个大旗还没被认主，许多功能都无法使用。

    话说三年时间，冯石体内的穴位被开发殆尽，现在体内全部都是气，要是现在有镜子的话他就会发现，他整个人现在成了一个球状。

    浑身都被气给充满了，不过对于一直全身心的开辟穴位的冯石来说，这些都不在考虑范围内。

    已知的zuihou一个穴位被开辟出来后，整个身体开始实现第一次全方位的大循环。随着第一周天的运转，体内的气不断的增加，已经到将要爆体的范畴。

    感觉到身体的情况，冯石有些吃惊。本来二年之前就有这个情况发生，当时他不想这么快结丹，只能加快开辟穴位的速度以此来缓冲一下。现在身体之中的已知穴位已经被全部开辟完，已经没有再开辟的穴位了，至少是他现在所知的是没有穴位可以开辟了。

    已经开辟过的穴位经过几次的扩增也已经到达极限，除非是结丹之后，身体被改造后才有可能再次扩增。这个情况下不得不准备结丹的事情。

    一般结丹都在泥宫丸内。泥宫丸是精所在，气海是气所在，紫府是神所在。选择泥宫丸还有个好处就是在结丹的时候顺便练精，不过有个问题就是一旦处理不好就会产生精满自闭的后果。

    所谓精满自闭通俗的说就是从此之后不会再产生精，对于男人来说，特别是对于冯石这样的闷骚男来说，这个就太残忍了。他宁愿不修仙也不会这样做，这样做跟太监就没有多少区别了。

    那啥的时候，到zuihou根本没有发射的东西，这让作为正常男人怎么受得了。长期下来就没有那啥的心思了都。要知道，男人在那啥的时候zuihou最关键的时候才是最爽的时候，要是真的变成了精满自闭作为男人活着还有什么意思。

    虽然泥宫丸结丹可能会导致这个情况出现，很多修行这在泥宫丸中结丹也没有这种情况出现，但毕竟有这个可能性。对于冯石来说，要把这种事情扼杀在摇篮之中，哪怕是破气海不修炼也不能做这种危险的事情。

    气海作为炼气的基础，作为结丹所在地再好不过了。虽然没有泥宫丸可以顺便炼精的作用，却也避免了精满自闭的风险。于是他准备就在气海结丹。

    结丹相对来说还是非常危险的。一旦操作失误轻者成为废人，重者自爆而亡。之前他的结丹经验可以借鉴，还有神识这个作弊器存在，可以将危险降到最低。

    于是冯石开始调集气流逐步朝气海方向聚集。慢慢的气海再次膨胀起来，随着气流量的越聚越多，气海内的气压开始不断上升。这种全凭气压结丹是很土的方法，很危险。却很实用。结丹全是自己努力结果，对于成丹之后金丹的能量也越发的强大。

    大量的气充斥在气海之中，整个气海膨胀无比。为了防止气海出问题，冯石赶忙调动神识对气海进行包裹保护。主要是他体内的气实在太多，别人结丹也就是一个主脉的气就行了，这货搞了全身主脉副脉所有的气，这让丹田肯定无法承受。好在有神识可以进行保护。

    一方面气海内气压不断的在加强，另一方面还有许多气正在源源不断的被压缩进来，这就导致气海之中的气不断不压缩，压缩再压缩。正是这样才引起周围的气流异动，磅礴的气场从冯石身上散发出来，导致讲课的李剑他们发现待人前来观摩。

    不断压缩的状态下，气海最核心处，一滴由气化做的水正慢慢凝聚，这是非常关键的时候，只有将这滴水化作核心，结丹才能成功，要不然的话就会引起爆体而亡。这个道理冯石还是懂的。随着水滴不断变大，冯石马上调动神识对这液态的气进行包裹，只有等液态的气多了起来才能在高压的情况下变成固体。

    变成固体之后不是就完了的事情，一定得好好稳固才行。这是冯石早就想到的事情，他准备利用魔族三道螺旋基因的方法将这些核心的固体稳定起来，这样就事半功倍了。

    前提是必须要有固态的点出现才行。当液态的气聚集够多之后，这个时候冯石充分调动起神识不断的对这个液态的气进行挤压。也不知道过来多久，神识已经聚集到一块的时候，气已经变成了固态。

    在这个过程中，冯石利用三螺旋基因的原理直接用液态气给这个小固体套了个套，这样就能防止这个被挤压的点在压力不够的情况下自然挥发掉了。

    核心问题解决后，其他就好说。气压还在增加，不断的有气被压成液态，随后这些液态全部被刚刚弄haode固体吸收，吸收完这些液态之后，体积开始变大起来，随着吸收的液态越来越多，体积变的越来越大。

    由于现在过多的气有了可以去的地方，在加上神识一直不停的在压缩气海之中的气，冯石身体之中多余的气有了宣泄的地方，全都一窝蜂的往这边跑。逐渐的原先皮球一般肿胀的身体开始慢慢往下消，不过气海就苦了，在无数气的作用下不断的被挤压着。

    快要形成的金丹在众多液态气的作用下不断的变大，一开始只有米粒大小，等到全身的气恢复到正常压力标准的时候，金丹已经变成拳头大小了。这个时候就是化丹成功之时。化丹成功之后，身体周围的气势也因这个直接消失不见。

    在院落外面感应结丹气息的众人第一时间感觉到气势的消失。刚才冯石在结丹时候由于体内的气跟外界的气相互间产生感应，这让在外面的这些人能轻易感觉到气的变化，对于这些刚筑基的人来说，是一堂生动的实验课。实验的对象就在院落里面的冯石，他还不知道自己被当作了小白鼠。

    刚才结丹的整个过程中，外界气所表现出来的就是冯石自身气的运动轨迹，这给到这些人很大启发，特别是一些修行天才，能够从刚才的感应中得知整个结丹的过程。当然这个过程只是大致过程，并不知道详细的情况。

    “师兄，马师兄的气势消失了，他是成功还是失败了？”其中一个学员马上询问李剑，这个问题很关键，要是成功了的话，以后在结丹的时候这就是成功经验可以借鉴，要是失败了的话，这也是经验，以后自己结丹就要避免这种情况出现。

    “从刚才气息的突然消失来判断，马师弟是结丹成功了。”李剑微微一笑道。别人只能感应到大概，对于他这个大乘期的高手来说，其中很多细节都能感应到。对于冯石结丹过程中的几次一场波动他有些不明所以，不过好在结丹成功了，就没有多去想这个事情。

    “诸位师弟好好领悟一下，这是一次成功的结丹。大家以后在结丹的时候都可以借鉴这次情况。既然已经有师弟结丹成功，详细也有不少师弟已经到结丹的阶段，正好在此地我说下结丹的一些事情，给诸位师弟做参考。”李剑看到不少学员都还在参悟，于是开口道。

    他一开口，许多参悟的学员都马上睁开双眼看向他。

    只听李剑开口道“刚才气息最强烈的时候就是最关键的时候，这个时候正好是气化水的时候。在这个时候化水之后马师弟没有马上结丹，而是等待化的水多了之后再结丹。这个方法对于每个人都不一定实用，除非你不但打通了主脉，还有诸多副脉也打通的情况下，有许多气之后方可使用。”说道这李剑顿了顿，接着又说。

    “结丹分为好几种情况，刚才诸位看到的是以力结丹。这个是效果最haode一个方法，当然也是危险最大，难度最大的一个方法。我这里有个结丹的口诀，诸位师弟一定要牢记于心，等到诸位结丹之时能够用上。在气化水之后直接使用这个口诀就能化水为丹。当然，这个结丹之后的实力跟以力结丹完全不在一个档次上，不过好就好在在口诀的帮助下可以迅速结丹，没有什么危险。许多师兄弟结丹用的都是这个方法。”说完之后将口诀传授出来。

    要是冯石现在知道有这个口诀的话肯定会跑出来大骂这个传功师兄，这家伙简直就是在坑师弟啊。有口诀不早说，还得他想尽办法才能结丹。不过不知道这个事情，现在正颓废的躺在地上，嘴上喃喃自语道“坑爹啊，真是坑爹的金丹啊。别人的金丹都是圆的，为毛老子的金丹是菱形的？”(未完待续……)