
    没多久，道仙城就多了一个话题―茶。对于这个神奇的树叶吸引了许多人的注意力，好在冯石空间里面比较多，一开始碍于情面都赠送一点，后来来求的人越来越多zuihou只好说没有了。

    这物以稀为贵的道理在盘古大地上也能行得通，越是稀少的越是吃香。后来有个大贤喝过茶之后，直接提出这个东西是大夏王朝的特产。根据这个大贤所说，茶最初是人皇神农氏尝百草的时候发现的。当时尝到茶的时候，它的功效是清热解毒，降火的作用。不过跟冯石拿出来的不一样的是，这些茶都是生茶叶，需要用水煮了之后才能饮用。

    这种茶水也不像冯石拿出来的茶水那么清澈碧绿，一看就有食欲。得知冯石是从人族最核心的地方来的后，众人见他的眼神都不一样了。主要是盘古大地实在太广袤，就连圣人都不敢说他游遍整个大地，何况是普通凡人。

    大夏国在大周王朝这边相当于传说了，不过每届大周王朝的皇帝在继位的时候都会祷告人皇，祈祷人皇认可。登基之后，也会派遣使者不远亿万里的前往大夏国拜见人皇。只有得到人皇点头，这个王朝的皇帝位置才能坐得稳。

    大夏对于盘古大地的人类国度来说，绝对算的上是真正的天朝上国，人类的中心。各王朝王国的灵魂所在。

    而作为一个天朝上国来的人，冯石无疑受到大家的关注。普通人的关注到不打紧，逐流派前来招收弟子的仙人关注到就要紧了。

    还有几日就是招收弟子的时间，道仙城已经来了不少逐流派的人员，同时来的更多的则是报名的人员。对于这些报名的人员，逐流派都会逐一审核，这个审核不仅仅是在报名开始的那天，还在逐流派刚派人来的时候就已经开始了。

    作为这次门派派遣过来招收弟子的陈宝珠第一次参加这样的活动。刚来道仙城不久就听说了冯石的事情。虽然作为仙门大派，不过大夏距离大周实在太遥远，即便是仙门内去过大夏的人也少的可怜，这不光是距离的问题，作为仙人他们知道这中间还有许多不为外人道的原因。

    大夏作为人族首都国度，不是谁想去就能去的。能去大夏的无外乎二种，一种是修为在准圣的高手。这类高手可以直接破开包裹大夏的禁制，不收禁制影响。另一种就是普通的凡人，有惊人的毅力，一步一步走过去。中间不借助任何法术才行。

    作为大夏出生的人类则没有这个限制。可以自由进出大夏。这就像护照一样，每个大夏出生的人都会被记录下，只有这样才能进出。要不然，所有人类都挤到大夏去，即便大夏国土再广阔也无法容纳这无法计数的人类不是。

    出于好奇，出于对大夏来的人的好奇，陈宝珠准备过来看看。在秦小苗的家，冯石这几天天天被许多人拜访，这些人的目的无外乎就是听听大夏的风土人情。这冯石哪知道啊。只能说自己是大夏最偏远的一个小山村出来的，对于大城市也没有去过。即便是这样，这些人还是想询问山村的情况。

    实在没办法的情况下，冯石只能照着地球古代的情况形容下。这些人还真好奇。特别是一些板凳之类的让他们很不理解。这里的人都跟唐朝之前一样，盘腿而坐。就像当初的小日本，学了唐朝的那种坐法，结果大部分人都是罗圈腿。嘿嘿。

    为了证实自己说的，冯石只好自己动手，让众人准备了木材。打造了一个太师椅。虽然以前没干过，不过有各种数据支持，再加上现在又是先天境界动起手了非常顺利。

    陈宝珠来到的时候正好是太师椅弄haode时候，包括他在内，都觉得稀奇。这种有扶手，坐上去还非常的舒服，关键是这玩意看起来好看不是。

    “程大爷您先坐上试试？”冯石对着一个大贤说道。这个大贤叫程西风就是姚风祥的准老丈人，老姚同志就是用了一斤茶叶骗到了他的闺女。

    “那好，我就先坐上试试看。”程西风最近也是天天过来，跟冯石也非常熟悉了。当下直接当仁不让的坐了上去。

    程西风坐在上面冯石总感觉少了些什么，随后直接进屋搬出了一个桌子，又从空间之中拿出一个专门喝茶的杯子，泡上茶叶递了过去。这下整个配套起来就显现出程老的不凡之处了，整个人的气质直接被烘托出来。

    刚才的事情都被陈宝珠看在眼里，对于茶这个饮品别人不知道她确很清楚，主要是他师傅就是逐流宗的大长老风云子有一株仙茶，这仙茶是每十年才能采摘一次，每次采摘的季节都只有几天，也就是那几天才能煮茶喝。每次当仙茶采摘的时候，逐流宗的宗主跟诸多长老，甚至一些太上长老都会齐齐的赶过来喝茶。

    上次的采摘就是三年前，陈宝珠还亲自品尝过。仙茶充满仙灵之力，不但味道好，更重要的是这些仙茶富含这某种特殊的作用。能清楚修道者身上的一些隐疾，稳道心。整个逐流宗就这一株茶树，整个门派都当做隗宝。还有专门管理人员，不过一般都不让其他人打理，全部都是大长老亲自动手打理。

    见到冯石拿出的茶叶不是新鲜的，不需要用水煮，只用开水泡。这一套程序下来，让陈宝珠吃惊不已，要是大长老知道这个情况的话肯定会主动下山来找这个年轻人。

    “师兄，知道这个人的底细么？”陈宝珠随后问身边的另一个同门道。

    “大概知道点，这家伙来自大夏的一个小山村。最早是出现在秦小苗的老家。在他老家的时候也拿出一包茶叶出来给到秦小苗的老父亲，随后一路步行来到此地。后来秦小苗帮他报名我派的招收，来到这里后一直呆在这里，第一天的时候曾去吃过小吃，饭量大的很。经过了解，这家伙说他自己是什么书生，没有修炼过，却自然到达先天。”这个师兄是最早来这边的一个人，对于冯石的消息都调查的很清楚。

    陈宝珠随即看到这个师兄欲言又止的样子问道“怎么了？有什么不能说的么？”

    “师妹，这家伙的名字非常难听，本不想说出来的。既然师妹问了，我就说。他说他叫马二。”这个师兄说完强憋着不让自己笑出来。

    陈宝珠听完后，一愣，随后“咯咯”的笑了起来。这名字岂止是老土，简直就是老土。这年头还有叫这名字的，可想起名字的这个人绝对是个没文化的家伙。

    本来安静的场面出现了一个笑声，之前他们都是用传音的方式。这个笑声出来后，很多人的目光直接看向陈宝珠他们。

    “这位姑娘，不知在下哪里做错了？”冯石随后开口道。

    被大家这么一看，陈宝珠自知成了焦点，要是不说出个一二三来估计就会丢了仙门的面皮，于是轻开樱桃小口道“逐流宗陈宝珠见过公子，宝珠在仙门内也见过仙茶。从家师那边得知，茶是要煮着吃的。刚才见公子居然拿出飞新鲜的茶叶，故觉得有一丝，失礼之处还请海涵。”

    “原来是逐流宗的仙子，在下马二有礼了。茶自人皇神农氏尝百草被发现之后，经过这么多年的发展，已经上升到道的地步。在我老家那里，就有茶道一说。我拿的这个茶叫茶叶，不是传统意义上的茶片，是经过九九八十一到工序制作而成，不但能够保留茶的味道，还能储存，一年四季都能喝上。”冯石见是逐流宗的，马上答道。

    对方是用面纱遮面，看不清楚面容，不过经过他这么多年的历练，一眼就看出这姑娘身材不错，相貌肯定也差不到哪去。声音还特别好听，因此产生了兴趣。(未完待续……)