
    “这株天地灵根就请仙长带回仙门，在下不期望其他的，还请仙长跟仙门说这是我方家自愿上供给仙门的即可。”方圆很聪明，直接说上供。以天香豆蔻的价值，无论给到哪里哪个shili，得到的人都会奖励给方家很多很多。

    冯石点点头，随后道“我替仙门先感谢方家主的馈赠，这东西就先放在这里，稍后我布置个法阵。等法阵布置好之后，再联系仙门，让他们安排人员过来请灵根。”

    “好，那我们就先在一旁等着仙长布置法阵。”方圆一听心中一喜，至少冯石的这个做法是告诉他这个宝物肯定是要等到仙门来人后才会转移的。

    李阳跟方圆就在一旁，冯石也没介意，随后拿出几块仙石出来开始刻录法阵。随后用仙石作为能量来源，没多久法阵就刻画好，zuihou一笔落笔之后，直接出现了个光屏将天香豆蔻给罩在里面。

    在这过程中冯石做了个障眼法，将这株天香豆蔻其中的一个分支给直接割取下来，随后丢到神国之中，又用生命之水马上对这支断肢进行滋养。

    神国之中处了没有仙脉之外，仙气还是比较充足的。不光有仙气，还有灵气，更甚者还有很多信仰之力。有这么多营养成分在，相信这个断肢存活后是可以正常生长的。

    做完这一切，几人从宝库里面出来。在宝库外的地面上，冯石对方圆跟李阳道“我先安排这头仙兽守着这里，马上联系仙门。这次联系仙门，仙门肯定会派遣大人物前来。到时候别说是大牛山的妖怪了，即便是大周朝这里知名的shili也不敢对这里怎么样。这点你们可以把心放在肚子里面。”

    二人连忙称是。本来妖怪攻城这个事情属于大灾，没想到是这样引起的，这就是大兴。对于镇长李阳跟方家来说都是大喜的事情。这里到时候肯定会得到逐流宗的主意，要是方家不离开这里的话。那么这里将会大兴起来。

    这时李阳看方圆的眼神都不对了，现在他可不是把方圆当做普通的一个大家族的族长来看，而是上升到仙门的附属家族。在大周王朝境内，这样的家主不少，不过也不多。一般这样的家族都在大型的城市里，这里的人几辈子都见不到一个。

    跟他们说完之后，冯石拿出玉简，这是专门用来通讯的。他将这里的情况全部说明，当着方圆的面夸奖方家准备进贡给逐流宗天香豆蔻植株之事，还重点说了下大牛山前来攻打的情况。说清楚第一次被自己打退，不过很快就会有第二次。这次来的就不是第一次的那些妖怪，可能是大牛山的大王前来，请风云子速度前来救援。

    弄好之后，调动法力直接催动玉简，随后玉简直接破空朝逐流宗大长老风云子飞去。大约过了半小时左右，玉简直接又出现在冯石眼前，随后玉简里面传来风云子的声音“乖徒儿，这次你立下了大功。你说的事情我已知晓。现在就去禀报掌教师兄。我已派遣你大师兄陈光义带领你师姐陈宝珠还有战堂的高手马上前来这里，随后等我禀明掌教师兄后就会亲自前来，这段时间你一定好保护好天香豆蔻。”

    从风云子的这段声音中冯石看得出他非常重视这件事，毕竟这天香豆蔻可是天地灵根。不是谁有实力就能得到的，更多看的是机缘。甚至风云子直接调动了逐流宗的战堂高手前来，战堂可是逐流宗实力最强悍的一个部门，里面的普通弟子至少都是金仙境界。还得是战斗力高的金仙境界才行。战堂堂主是历代掌门卸任后担任的，可想而知这战堂的实力有多大。

    至于冯石当着李阳跟方圆的面放出风云子的话语，是为了让他们知道逐流宗的重视程度。好让他们放心。

    “李老，方家主，刚才家师的话相比二位也都听到了。仙门对此非常重视，已经派遣人员前来，随后家师作为大长老也会亲自过来。在仙门来人到来之前，我会一直在这守护着，不便之处还请方家主谅解。”随后冯石对二人说道。

    “岂敢岂敢。仙长能在此守护实在是我方家千万年修来的福气，我这就去安排仙长的住处。”方圆随后直接准备安排。

    “方家主不用客气，我就在那住着就行。也好方便守护。”冯石随手一指旁边的一个厢房道。方家院子大，房间多的很，那里都能住，这里正好有间厢房。

    “这不太合适吧，那里平时只是下人们住的地方，怎么能让仙长在这里呢。”方圆一看冯石指的地方有些苦涩的说道。虽然冯石说要住这里，但是具体情况还是要说明的，万一到时候他知道自己住的地方居然是下人住的地方发起飙来就不好了，即便没有发飙万一心里有节对于方家而言也是不haode。

    “没关系，修行中人对这个不看重的。我就住在这边还方便守护天香豆蔻及这个城镇，万一大牛山的妖怪在仙门来之前赶到到时候免不了要大战一场的。我先去修炼，等仙门来人或者是大牛山妖怪来了的情况下我才会出来。”

    “那好吧，我马上安排人员收拾一下。”方圆见冯石已经决定下来，于是只能把厢房收拾一下，总不能让他用下人的东西，这样的话就太不尊重冯石了。

    冯石没说话，微微点头。随后找了个干净的地方直接盘腿坐下直接打坐修炼起来，现在是每分钟都不能耽搁，万一大牛山的妖怪先来的话还需要他支撑到仙门来人的时候。

    还有就是神国里面的那枝天香豆蔻的截肢现在什么情况还不清楚，也需要他精心照顾的。冯石只能一心二用，一边用神识牵引着体内的气做快速流动，好在现在体内的气已经恢复的七七八八了，即便神识不做牵引也能正常流动。

    神国里面的那个天香豆蔻在生命之水的作用下暂时保存了生命力没有枯萎，不过想要活下去还需要冯石用心去维护。

    心神进入神国之后，就见天香豆蔻的枝条还是保持着之前收进来的样子，从它的生命波动上看没有什么损失，主要就在于生命之水的作用。不过生命之水也只能维持它的生命，想要生根发芽还是不够能量的。

    看到这个情况，冯石果断从生命之树上调集出来一些生命精华，准备对天香豆蔻的枝叶进行移植。只要能移植成功，大不了回头他让霸天再搞个一品仙脉进来，甚至找孙悟空偷个极品仙脉进来也行。毕竟偷东西可是人家孙大圣的看家本领。

    生命精华不愧是高档货，刚刚作用到这个枝叶后，枝叶就开始爆发出强烈的生命气息，开始生长起来。随后冯石赶忙将自己空间里面的这些仙石调集到神国之中，组成一个完全由仙石组成的一块戈壁，随后用动用法力将一些仙石直接碾碎。又从内置小宇宙里面取来一些比较有营养的泥土。

    一切做完后，将生命精华放进泥土里面，随后把这支天香豆蔻的枝叶直接插在泥土之内，又用生命之水进行灌溉。这样细心的搞下去，没多久，这个枝叶的根部就开始长出细细的根须起来。

    看到它长根了，冯石惊喜万分，搞了这么多就是为了让这玩意存活下来。天香豆蔻在神国里面已经开始扎根，生命之树貌似感应到什么，随后从封印里面直接伸出一根根须来到神国之中。

    生命之树是自从上次变成虚拟的之后，这是第一次有反应。还是生命之树自己的独立反应，见到这个情况，冯石不知道是喜还是忧。本来想阻止，不过仔细想想后，还是静观其变为好。

    神国里面的生命之树根须直接找到天香豆蔻，随后这个根须将天香豆蔻直接给包裹起来。吓的冯石连忙阻止，可惜的是，这次居然无法调动这根根须，只能眼睁睁的看着它慢慢包裹天香豆蔻。

    没多久，整个天香豆蔻就被生命之树的根须全部包裹完毕，随后冯石就感应到生命之树开始吸收天香豆蔻的基因片段。感觉到这个情况直接吓了他一跳，什么时候生命之树也能吸收物种基因了。

    生命之树吸收天香豆蔻跟冯石吸收其他物种基因不一样，冯石吸收只是吸收这些物种的特异基因先破解然后在体内合成，而生命之树则不同。它吸收的居然也是天香豆蔻的基因，不过没有破解这个基因序列，只是简单的复制，连天香豆蔻的染色体数量都没变。而冯石吸收其他物种之后，为了确保本体的稳定，被吸收物种的染色体跟脱氧核糖核酸都是以他自身的为主。

    简单的说，冯石只是吸收其他物种的特点，优点。而一般的东西，没有特点的东西都是不吸收的，而生命之树则是全部打包带走的模式，这让冯石优点纳闷，要是这样吸收的话，还叫吸收么，明明是同化好不好。不是生命之树同化天香豆蔻，而是天香豆蔻同化生命之树。

    要是这样算的话，冯石可是吃大亏了。生命之树对于他来说远比天香豆蔻要重要的多得多。就在冯石打呼上当受骗的时候，生命之树发生异变了。(未完待续……)