
    这九个大能作为天庭太上至尊所封的土地，山神，河神跟星神负责维护冯石所在shili的安定，防止有外来shili搞破坏。一切都处理好后，冯石才回到建haode三个城池之中，在其中一个城池之中开了视频会议。

    三个城池分别被命名成秦皇城，汉武城，唐宗城。以纪念当初地球上这些伟大的华夏帝王们，以此来警示地球人永不忘本。

    在秦皇城的市政厅，庞大的屏幕上连接了棍状星系，不规则星系，地球还有其他几个星系的主要负责人。冯石坐在主位上，霸天站在一旁。火王，战力，霸地，火苗等诸多负责人都出现在画面上，见到冯石马上行礼道“见过父神。”

    “我们在盘古大地上已经建立了三个城市，以后这里将会是我们重点发展的地方。这次我感觉修为已经到了一个瓶颈，准备闭关修炼。闭关修炼期间，这里有霸天负责管理，其他人负责范围不变，希望大家都努力。另外就是，你们的修炼也不能停下，尽快提升修为。目前我们的shili还太弱小，连一个准圣都没有。还有一点就是，科技上的发展不能落后。不要主动招惹其他大shili，不过大家也没必要怕那些shili，我们现在有巫族跟妖族作为盟友。”冯石娓娓道来。

    对于这样的安排，这些已经成功转化成人的机器人马上严格执行起来。看到一切都安排的差不多，zuihou跟大家道别后来到闭关所在的地方。这里被禁制隔绝，除非圣人亲来，否则很难打开。

    进入闭关之地后，他在这里安排了几个传讯器，一旦有危机事情，还可以通过传讯器遥控指挥。zuihou通过主仆契约将自己的决定传给乌逍遥跟兽兽，主仆契约情况下。除了主人死亡，否则仆人是无法背叛的。

    这是后手，一旦真的出现什么事情，通过他们联系巫祖跟太上至尊。关键时刻可以力挽狂澜。

    做完这一切，冯石马上启动潜行状态，一溜烟的从闭关之地出来。出来后，绕过秦皇城的防御设施朝东胜神州飞去。东胜神州面积无穷无尽，根本不是准圣短时间内可以查探清楚。冯石就打算自封修为在这里找个大型门派加入，从头开始修炼。好在给到和尚的玄武壳已经传送过来，有这个绝对防御。即便是自封修为也不怕万一遇到危险了。

    东胜神州大周王朝是这里比较大的一个王朝，王朝建立几十万年时间，一直屹立不倒。周围小国无数，都是他的附属国。大周王朝立国根本在于王朝是东胜神州一个大型门派的凡间代言人，这个门派就是逐流宗，取随波逐流之意，道家一般都比较看重水，在老子道德经中也说过，水利万物而不争。居恶地兴善缘，顾几于道。

    在东胜神州众多门派中逐流宗就属于一流门派，派内高手如云都是不问世事一心向道之人。现在的内门弟子都是大罗修为，一般外门弟子都是金仙修为存在。盘龙山作为门派总部所在地。每五年都会从世俗中招收大量的弟子。

    打探到三月之后就是逐流宗招收弟子的时间，冯石在距离盘龙山大约千里的地方找了个无名的小山停了下来。

    盘腿而坐，将全身的精气神调整到最佳状态，又动用生命之力将年龄控制在二十岁左右。等着一切都做完之后。调动起三种能量开始自我封印法力。

    封印分为三重，分别对应神格，仙婴跟生命之树。生命之树作为最低一层的封印。在有需要的时候可以随时解封。这样一旦有了生命危险还可以利用生命之树躲过一劫。

    三天后，所有的封印全部成功。现在的冯石除了本身吸收那些物种的基因之外，体内一丝法力都没有，跟普通人没什么大的区别。

    刚封印法力之后，相当不习惯。就像是在月球上生活的人突然间到地球一样，这里的引力比地球的要大，差点让冯石站不起来。

    身体承受着巨大的落差，特别是心脏，差点没有骤停。一天后，冯石才适应过来。由于变异神识的特点，他的精神力虽然也被封印，不过好歹还能释放出来，不过这个面积就小的可怜，只能是方圆100米范围。

    一开始的时候，举步维艰，习惯了各种法力的身体各个组织器官，现在一下子又回到了最初的状态，通过神经控制。一时间，确实有些手忙脚乱的，好在没多久就适应下来。

    无名山估计也就是千米左右的高度，当初封印法力的时候没有考虑到没有法力后怎么下山，这下悲剧了。这么高的山对于一丝法力都没有的凡人来说，下山还是比较费力的。

    唯一比较haode是，由于精神力的存在，他可以打开储物空间。空间里有不少好东西，就连反物质阻击枪都有好几把，子弹更无数。不过以他现在的状态根本承受不住这个枪的后坐力，好在还有其他的武器，仙器也有不少，不过现在发挥不了仙器的作用，只能当做比较锋利的一般武器使用。

    现在唯一能用的武器就是地球上的普通枪械，比如说沙漠之鹰，AK47等。作为防身之用还可以，只能对付最普通的威胁还可以，要是遇上修行者就不行了。不过只要不是天仙境界的，都可以使用能量枪来防身的。要是天仙境界的，要么等死，要么躲在玄武壳里，只能这样，毕竟现在是为了重新修炼来者。

    好不容易下山了，一脸的狼狈。好在身上穿的是龙皮做的衣服，经过秘法隐藏了作为仙器的属性。

    其实冯石本来不想准备这么多的手段的，毕竟这是为了重新开始修炼的，这么多保护措施的话会起到反作用。不过考虑到这里是盘古大地，一般比较优秀的新生儿都有先天的水准这个情况，一些必要的措施还是要有的。总不能来就找虐吧，起码有些手段才能自保。(未完待续……)