
    神国里面的生命之水现在几乎是取之不尽用之不竭，不断的有生命之树提供的生命精华可以不听的稀释掉这些东西。现在生命之水又被华夏教成为圣水，作为奖励信徒跟一些有功之臣的绝佳奖品。

    不过这次注定要让冯石大吃一惊。原先改变大灰也只用了十几万单位的生命之水，现在就皮肤上一点点的小异变，本来按照冯石的估计也就是百十个单位的生命之水就差不多能中和了，不过大灰毛发尖端的这些异变在一百多单位的生命之水作用下居然没反应。

    这个情况直接把冯石吓着了，以前无往不利的生命之水居然这次没有成功。随后他第一反应就是加大生命之水的用量，结果又出问题了。这次生命之水不但没有作用，反而起了反作用。原先正常的细胞在生命之水跟变异细胞的双重作用下居然也直接变异起来，情急之下冯石直接用飞刀将大灰的这些毛发直接给隔断，这才避免事情的恶化。

    掉落的毛发落到地面后就开始往沙子里面钻，要不是冯石变异神识的强大还真没注意到。看到这个情况后顾不得许多，直接将这些有情况的毛发全部弄进自己的空间里面。在那里不管什么情况都能搞定。

    现在的大灰成了一个被剃了一半毛的狼，看起来狼狈的很一点仙兽的样子都没有，不过好在没有出事情。

    这个事情直接引起了冯石的高度重视，随后把空间里面的狼毛转移一部分到小宇宙之中的实验室里面，准备让这些机器人做个全面的研究。与此同时他自己也开始研究这个事情，毕竟这是第一次发生这样的事情。

    不过还没等他准备着手处理这个事情的时候警报声又想起来，原来是前往沙漠中央的机器人出了问题。设备上显示，机器人越靠近沙漠中央辐射越强大，到现在去的七个机器人已经有一个呈现无法工作状态，其他六个也出现了诸多问题。

    那个出现问题的机器人被旁边的几个机器人如实的记录下来。整个机器人开始逐渐融化掉，就像巧克力遇到高温一样，正在融化。好在机器人没有疼痛感，只知道执行任务，要是换做其他生命体的话早就罢工了。

    真是一波未平一波又起，本来生命之水的事情就已经让冯石比较头疼了，现在又遇到这个问题。于是他马上命令其他六个机器人迅速掉头回来，这些机器人已经现在的状态已经非常差，现在回来起码还能作为实验数据，要是等会再回来的话能不能回来都不一定呢。

    面对这个情况是在没辙的他只能电话联系方智力。还是需要专业人士才能解答。方智力听完冯石叙说之后沉思了很久，这种情况即便是理论中也没有遇到过，这让他非常为难。zuihou他给出个建议，就是在没有找到因对生命之水无法中和辐射之前还是不要去取放射源。即便是现在不惜代价取得放射源也无法确保不出问题，特别是这个放射源对于生命之水已经有免疫力的情况下。

    面对这个结果冯石虽然十二万分的不愿意不过也没办法，zuihou想了想不得不同意他的意见。毕竟现在能够对付这个放射源的就只有生命之水，现在连生命之水都没有作用了。好在之前的那些魔兽狼还在，还可以利用这几头魔兽狼做实验。还有大灰的毛发也在，这些都是为生命之水的事情作为基础实验的存在。

    没多久六个机器人就飞了回来。不过跟去的时候相比现在这些机器人就像是被硫酸给泼了一样，外表的器官都千疮百孔。为了防止其他危险事情发生，冯石直接调动起神识将这些机器人收进空间里面，在空间里面又用法力对这些机器人进行包裹。好在法力没有在辐射的作用下发生什么变化。zuihou又将这些机器人全部转移到内置小宇宙里面才算完事。剩下的事情就由实验室来做了，冯石只需要等待结果即可。

    大灰看着这一系列的事情后忍不住开口道“石少，我觉得我们现在还是不要去的好。等哪天修为到了能够去沙漠中央的时候再去也不迟。”

    冯石想了想道“也只能这样了，现在那边的辐射太过强烈已经超出预期值很多倍。也行等过段时间研发出能够克制这些辐射的设备或者是合金再来了。走吧，这里呆着也不是事。”

    撤掉阵法之后冯石无奈的开着飞行摩托车往回赶，对于这次情况根本就不在jihua之中。没想到这个小小的沙漠居然有这么强大的辐射，搞得他无功而返。不过郁闷归郁闷，事情还得要做的，好不容易有了关于自己变身的一些有用的信息，他可不打算就这样放过。

    “现在的情况是自己实力太低，根本无法抵挡这个特殊的辐射，等实力上去了之后也许可以抵挡。不过光凭借提升修为这个速度还是太慢，也不能因为要弄放射源而放弃之前的封印。看来只能依靠科技了，等方智力那边制造出能抵挡这个特殊辐射的合金出来到时候在派遣机器人去取。还有个事情就是生命之水居然无法对这个辐射产生二次中和，只有第一次有效果，难道这些辐射就跟一些病毒一样能产生抗体？这些都需要科学院那边处理，现在我也只能等了。在等的时候还不能着急，按照之前jihuahaode慢慢提升修为，不能着急。”一边走冯石一边思考道，zuihou确定下来还是等待等待，毕竟沙漠中央这里又不会搬迁的，几千年都一直存在，不急于一时半会。

    “石少，我想回去跟我那些手下打个招呼，那边还有不少原来的狼群。”这时大灰开口道。

    “噢？你之前的那几个属下不是你全部的？”冯石询问道。

    “那几个只是其中的一部分，主要是狩猎的。不知道那几匹狼现在怎么样了？”大灰小心翼翼的询问道。

    “那几匹狼现在都还好，正在做跟你一样的改变，等他们改变好了我自然会放他们出来。”听冯石这么一说，大灰眼角露出兴奋的光芒，随后又问道。

    “主人，我有个不情之请。不知道主人能不能替我原先的那些族群也解决下它们的问题，像之前那样的狼不像狼，鬼不像鬼的实在是让狼无法接受。要是不知道能变回正常样子也就算了，现在知道正常生物的样子，原先的情况就实在太无法接受了。”说道这大灰看了看冯石接着又道“沙漠里的动物，处了边缘那边正常意外，其余的都跟我之前差不多。像怪兽一般，头脑里只有进食的欲望，有时候在食物不足的情况下，甚至还吃同类。没有记忆，只能凭借本能行事，真的是生不如死。”

    “那个时候，沙漠边缘我们不敢去。那里有禁止，虽然没有智慧，但是作为生物畏惧危险的本能还是有的，一旦去了边缘就会被禁止直接格杀。沙漠中央也不敢去，那里虽然不知道有没有禁止存在，但是只要朝里面走就会被本能的驱使回来。我们只能在一块固定区域内活动，其他区域内都有其他的生物，那些生物跟我们一样，都是怪物模样。”

    “狼窝里面我还有好几个狼崽子，要是有可能的话，还请主人帮助。要是实在没办法的话，也请主人准我回去亲手结束它们生命，与其这样的活着还不如早死早超生。”说道zuihou大灰的狼眼里面居然有泪流出。

    见到它这样，冯石不禁在想一个问题。有智慧之后想问题就完全不一样了，之前的大灰还能为了活着拼命的捕食，现在为了不活受罪宁愿结束狼崽子的生命。看来有时候有智慧并不一定是好事，起码在没有智慧的时候不会像这么多。

    “你的狼窝在哪，带我去。或许我有办法改变你的狼崽子的情况。”想了想，冯石对大灰直接说道。

    “离这里不远，不过在天上我不太认识路只能在沙漠里面跑。”听到冯石的答案，大灰异常高兴，马上从摩托上飞到地面。冯石驾驶着摩托贴着地面飞行，大灰在前面努力奔跑。

    跟随大灰转了好多次方向，飞过很多个沙丘看的冯石一阵无语，大灰这家伙居然是个路痴，还好意思是狼呢，其中有几个沙丘很明显是之前经过的，已经不止一次路过了都。见到这个情况冯石赶忙叫住它道“这里已经转了三次了，你到底认不认识路啊？”

    “这个，主人我们之前全部是用气味做标识的，沿着气味才能找到狼窝。”大灰的这个回答让冯石一阵无语，这也太不靠谱了点吧。沿着之前来的路线回去本身没错，错就错在之前是漫无目的的寻找猎物，经常绕圈子是很正常的，但是回去的时候还是跟之前一样这样绕圈子就有点让人接受不了了。为了防止继续绕圈子，冯石直接放出许多小型机器人开始西面八方的探路去。只要找到魔兽打扮的狼估计就是大灰的狼窝附件了都。(未完待续……)