
    这也是没办法中的办法，要不然照着大灰这样的回去不知道要等到什么时候。虽然在这边没什么事情，但是这样浪费时间还是不可取的。

    果真没过多久，其中一个机器人就有了反馈，这些机器人都携带有辐射雷达，对于找寻像大灰这样的带有辐射的动物还是比较方便跟快捷的。机器人反馈它的辐射雷达侦测到有辐射生物反应，于是冯石马上带着大灰就直接飞了过去。来到这边后，大灰直接说这里就是它狼窝所在地，屁颠屁颠的带着冯石朝狼窝方向跑去。

    狼窝所在地是一条已经干涸了的古河道，虽然几千年过去了，不过河床还是清晰可见，二旁是原先的河堤，从河堤到河床的距离可以看出这条河之前肯定很深，二者的落差高达几十米的距离。这里之前可能是山体，还有好多巨型岩石存在。而这些岩石中间有许多缝隙，狼窝就在这些缝隙之间。

    大灰回来后直接一个狼嚎在河床处叫了出来，回应它的是许多声的狼嚎从缝隙中传了出来，没过多久这些从这些缝隙里面陆陆续续的出来很多怪物一般的狼。这些狼出来后先是很热情，不过见到大灰现在这个样子后都停下了脚步，天性谨慎的它们开始怀疑大灰起来。毕竟现在大灰的形态跟之前发生了很大变化。

    随后大灰又狼嚎了几声，这时有小狼崽子开始靠近它，不过其他的狼都还是持怀疑的态度没有靠近反而比较谨慎的打量大灰起来。随后看到小狼崽子靠近后没什么危险，这些狼才慢慢接受大灰。

    大灰跟小狼崽子玩耍了一番后才主动靠近其他的狼，这些狼无一例外全部都是被辐射照射后变成了一个狼不像狼鬼不像鬼的怪物。好在大灰之前就是头狼，很快就说服了其他的狼。等它搞好这边后又用期待的目光看向冯石。

    冯石打量了一下这群老幼在内十几匹狼的狼群，随后点点头道“我要将它们弄到另一个空间里面接受治疗，现在这边不行，你让它们别反抗我把它们弄进去。”

    大灰对狼群吼了几声后。这些狼群都没有意见，不过正当冯石准备把它们弄进自己内置小宇宙的时候，其中一匹老狼突然转身朝洞穴里面走去。走的时候还对大灰吼叫了几声。

    大灰听完后转过头对冯石道“主人，老狼头说里面有些好东西要一起带走。我们这群狼在这里已经好长时间了，经历了很多代的狼，是在沙漠形成之前就一直生活在这里的狼群。狼窝里面有不少祖祖辈辈一直攒下来的东西，以我们的眼光看是好东西，其实不知道到底这些东西是不是好东西。”

    冯石一想反正没事，就让它们去取吧。随后等在一旁，大灰则带着其他狼回到了洞穴里面。没多久这些狼就叼着很多东西陆陆续续的走了出来。

    这些狼叼的东西五花八门，有仙石，有意见被自然腐蚀的一些仙器，还有以前死亡的狼脱落下来的牙齿等等。这些东西很快就堆成了一小堆，在冯石看来除了个别的仙石是有用的外，其余的都是垃圾。

    这些仙石有不少，大致算了下，起码好几百块。其中有好几块都是极品仙石，这估计就是这群狼祖先的遗产了吧。不过这些还不算完。这些狼随后又进洞穴里面，来来回回好多趟。逐渐的冯石发现，这些狼的收集品里面居然还有储物袋。

    其中还不乏高级一点的储物袋，看到这些冯石有了兴趣。就在这堆狼群收藏品中查看到底都有些什么东西。很快一个物品引起了他的注意，这是一个类似于磁盘类的东西。整体跟地球上的碟片差不多，圆圆的扁扁的，中间还有一个孔。在孔的一边还有一个凹槽。在太阳底下呈现出透明状，像是用某种水晶做成的。

    随后冯石把这个东西拿到手上准备仔细观察，刚拿到手。旁边的辐射探测器又发出警报。在辐射探测器的警报里直接体现出这玩意是一个大辐射源，不过奇怪的就是，这个辐射距离只有二米左右。

    要不是冯石拿到手又离辐射探测器比较近的话还真忽略了这玩意的放射性质，毕竟这里到处有放射性存在，只不过相比之前的地方比较弱而已。但是这玩意现在被探测器直接给探测出来了对于冯石来说还真是意想不到的收获。

    等大灰再次叼着东西出来的时候冯石直接道“大灰，这是什么东西你知道么？”

    大灰看了看冯石手上的这个圆盘状的东西，随后思考片刻道“不知道这是什么，我只知道这个东西是我们这里一直有的。每当捕猎受伤后大家都会来到这个东西旁边，这东西对之前的我有治疗的作用。这东西有不少，起码几十个吧。”

    从大灰的回答上冯石判断出这东西存在的时间肯定很久，对魔兽狼有治疗作用难道就是指的这个东西的2米范围内的辐射？想到这冯石又道“这个东西我需要研究一下，也许对你们的情况会有所帮助。”

    “主人别客气，这里的东西只要你看得上的都拿走呗。要不是老头狼非要说这时祖宗留下来的东西不给扔我早就把这些东西扔掉了。”大灰随后直接说道。

    随后他又觉得不好意思道“还请主人稍等下，里面的东西比较多，可能还要等会才能搞完。”

    “大灰，你做狼做傻了吧，这里这么多的储物袋都不知道利用上么。我看了下，有不少储物袋都是高级货，空间都不小，你有多少东西都能裝起来的。”对这家伙实在无语，zuihou冯石提醒道。

    大灰听完后眼睛一亮，之前都没有想起来，于是忙跑过去抓了几个储物袋又钻进狼窝里去了。

    随后在这堆乱七八糟东西里面又找出来十几个这种圆盘一样的东西，冯石马上把部分这种东西弄到空间里面让机器人去研究，同时又调出来部分机器人跟设备直接现场研究起来。刚才空间里面调出来的智能科学机器人看到这个东西后直接来了句“这应该是某种高科技生物的储蓄盘或者类似这样的东西。”

    他这么一说冯石眼前一亮，刚才就觉得这东西有些不对劲，现在想想貌似在自然界之中水晶是可以储存信息的，这玩意就像是水晶做成的碟片。照这个智能科学机器人的说法来看这圆盘，还真是这样。

    于是在冯石的关注下，这个智能科学机器人直接将圆盘放进读卡设备里面。圆盘放进去后，读卡设备马上就开始运转起来。不过由于数据对接等等原因，设备一时半会还无法对这个东西进行解码。

    这个时候大灰已经用储物袋将狼窝里面的东西全部都装好后带领着其他狼从里面出来，狼窝里面估计连跟狼毛都没有了。外面堆积的这些东西也被大灰给收到储物袋里面，等一切都弄好后，冯石大手一挥将这些狼全部都弄进空间里面。

    “大灰，我在这里还要呆上一些时间，就在这里吧，也懒得动了。你可以在这里巩固一下修为情况。”冯石要等待这个水晶盘解码，所以准备哪都不去就在这里。

    “我就在这里巩固修为。”大灰直接道。

    随后冯石在周围布置了个简单的法阵之后就盘腿坐下，自从来到这里就没有修炼过。修炼一途就像逆水行舟不进则退，正好在等待水晶盘解码的空闲修炼修炼。

    也不知过了多久，终于解码设备发出成功解码的信息惊醒他。随后他迅速的跑了过来查看，在智能科学机器人跟诸多设备不停努力下，水晶盘里面的信息终于被破解出来了。

    水晶盘是被解码出来了不假，不过这里面出现了许多乱码，就是乱七八糟的符号根本连见都没见过的东西。冯石看到之后直接傻眼了，这尼玛算什么事？

    不过随着进度的增加，过了一会后居然出现了一个画面。画面中出现了一个让冯石吃惊的图案，天使。一个长相俊美无比的类人生物，这个生物的后背上居然出现了翅膀。这是典型的西方神话中天使的图案，这个图案一出现离开引起冯石的重视。没过多久，图案直接变成了声音，整个水晶盘读取下来后zuihou得到了一个大约在二十分钟左右的视频信息。

    视频里面这个天使叽里呱啦的说了一通，冯石什么都没听懂，不过旁边的智能科学机器人们则在疯狂的破译之中。只不过从目前的数据上来看还是一筹莫展。

    几天之后终于有了进展，一个智能科学机器人在茫茫的数据库里面找到了类似天使说出话语的频率资料来，这个资料居然是地球上的一个古老的种族语言。这个种族在美洲，是一个土著名族，他们的视频资料里面的语言频率跟水晶盘里面天使说的语言频率及其想象，于是按照这个土著的语言系统尝试着翻译了一番，结果让冯石大吃一惊。(未完待续……)