
    黑烟人不知道本体是烟还是幻化的烟，战部的攻击十有八九都传体而过，没有给黑烟人造成什么实质性的伤害。第一波攻击没能造成对劫道者的伤害，这边战部马上就准备了第二道攻击。

    战部战斗经验何其丰富，见物理攻击没有效果，马上就采用法术攻击，无数道南明离火，雷电，还有飓风就攻击过去。

    面对这么多的法术攻击，即便是黑烟人也不敢托大，之间他拿出一个四四方方的盒子，随后盒子直接打开，这些攻击全部都被吸收到盒子里面一个不拉。

    战部的人有些傻眼了，物理攻击跟法术攻击很快就被破解掉，这时领头人直接传音道“准备好，进行灵魂扎刺。”

    这些合作已经很多年的战友，听到之后马上就动作起来，随后一道肉眼看不见神识感觉不到的攻击就发了出去。灵魂扎刺，这是专门针对元神的，实际上就是这些战部的人员把精神力击中在一起形成一个锥形直接作用对手的元神。元神又叫灵魂，因此名字叫灵魂扎刺。

    很显然，这招效果不错。因为对过的黑烟人没有来得及防备，一口鲜血就喷了出来。随后黑烟人嘿嘿一笑道“没想到你们还有这样的攻击手段，老夫大意之下差点着道了。恭喜你们，你们已经成功激怒了我，这些看我的攻击不知道你们能不能抵挡得住。”

    刚才那招灵魂扎刺对黑烟人产生了一定的影响，最明显的就是战部还有陈宝珠这三个人现在可以活动了。刚才的攻击让黑烟人对于定身咒的控制一下子弱了很多，这才使他们能活动，不过冯石就比较悲剧了，由于实力太低，还是被定住动都动不了。

    黑烟人的攻击相当犀利，之间他化作许多烟丝直接朝战部攻击过来，这些烟丝无形无质的。战部人员根本无法攻击到，就连风云子也只能用无情岁月笔舞动的滴水不漏才堪堪抵住烟丝的攻击。不过在前面的战部就悲剧多了，很快又不少战部弟子直接倒地身亡。

    “回”这个时候，风云子直接出手了，他再不出手战部的弟子就全部完蛋了。当这个用无情岁月笔直接书写出来的子出现后，这些无所不在的黑烟就像遇到了风一样，被直接吹了回去，慢慢的形成了黑烟人的样子。

    “无情岁月笔，大长老的独门法宝果然名不虚传。今日我就好好会会阁下的无情岁月笔。”黑烟人很显然知道大长老的底细，最起码知道他的成名法宝。说完这句话后。黑烟人直接又拿出来一件法宝，这是个类似拐杖一样的东西，只不过在拐杖的头顶镶着一块宝石。

    冯石这个时候虽然不能动，却能看见这一切。当黑烟人拿出来拐杖的时候，他感应到那上面不是宝石，而是非常高级的神格，有心叫大家小心，却无法说出一个子，只能眼睁睁看到这些人在没有充足防御的情况下迎战这个拐杖。

    神格是按照切面来分等级的。目前已知的最高等级就是三十六面的创世神神格，从这个拐杖上镶嵌的神格大小看起码是至高神之上的神格。具体是哪个等级的神格，只能是将镶嵌的神格取下来才能知道。不过即便是这样，这拐杖刚拿出来就爆发出一阵强大的波动。足以给冯石一个验证的想法，就是这东西起码是至高神的神格。

    拐杖是这边人对于这个东西的称呼，在其他宇宙中，这个东西又叫权杖或者法杖。拥有强大的威力。不光是上面镶嵌的神格，还有权杖的本身也是非常稀有的宝才制作而成，要不然也无法承接神格的。特别是神格越高级。材料要求越高级。

    黑烟人的拐杖拿出来后，随口嘀咕了一段咒语一般的话语，随着咒语开始，拐杖直接放出白色的闪电，这些闪电直接就朝众人袭击过来。

    在场的众人没有一个是傻子的，当闪电刚出来的时候，就能感受到闪电里面富含的了一股强大到不可思议的能量。这股能量不是他们现在所能因对的，包括风云子在内的这些能够自由活动的众人眼中都流露出胆颤的眼神。

    白色的闪电，大白天在太阳底下还能看到白色的闪电。这足以证明了闪电的能量强大，一般的战部根本无法抵挡这个能量。这时，领头者马上传音“最强防御，结阵。”

    其余战部成员二话不说，马上踩着一个玄奇的步伐开始走动起来，随着步伐的走动，阵法被启动。这群人的头顶马上就出现了类似透明的罩罩着众人。

    风云子这个时候也不可能藏拙，于是拿出一个盾牌一样的东西，往天上一抛，随后盾牌化作一座虚拟的大山直接将众人罩在里面。

    不过即便是这样的双重保险，面对白色闪电众人脸上不但没有轻松的神态，反而越加凝重起来。对于黑烟人的攻击，在场的人员都想不到居然这么强悍。

    白色闪电直接击中虚拟的大山，第一道闪电打过来后，虚拟的大山直接摇晃不停，随后第二道闪电直接又打了过来，大山开始出现裂纹。第三道闪电袭击过来时候，虚拟的大山就像钢化玻璃一样直接碎裂成无数的小块，随后变成了之前风云子拿出来的盾牌掉落在地面。

    受到盾牌影响，风云子直接一口鲜血就喷了出去。这个盾牌毕竟是他已经认主的东西，现在盾牌被破，他也受到了反噬，导致吐血。随后就见他拿出一粒丹药马上服用起来，这个时候可不是心疼丹药的时候，所以平时比较舍不得用的丹药这次毫不犹豫的直接服用。冯石眼尖的很，看到他服用的悍然是五转的丹药。

    五转的丹药在这里就已经是比较少有的丹药，当然九转丹药目前只有太上老君可以炼成，其他的炼丹师再牛，顶多七转的丹药，即便是神农，上次冯石跟他讨教炼丹术的时候他也坦言只能偶尔炼出八转丹药。炼出八转丹药主要是看人品，人品爆发后才有可能炼成。(未完待续……)