
    “死鱼眼，看着我兄弟的份上暂时饶过你，不过有二个条件：一是关于这次你袭击逐流宗的事情，你要去逐流宗自己解决。二是你居然敢对我兄弟实施奴隶大法，不管怎么说必须要有所交代。这样吧，我知道你有个权杖，把权杖交出来还有三颗传世神神格给我兄弟，这件事就一笔勾销，否则我会让你知道花weishenme这样红的。”王文彬思考片刻直接开口道。

    “什么！？”蓝眼人吓一跳，随后道“第一个条件我答应，但是第二个条件太离谱了。彬哥你也知道，创世神神格不是大白菜，哪有那么容易搞到的。再说你就是杀了我，加上我自己的神格才二块。最多是权杖加上一块创世神神格。再说你兄弟是修道的，用不上创世神神格，要不换成仙石也行。”

    “你妹的，你以为这是菜市场啊。老子的精神损失费都还没算呢，还有飞船不值钱么？”冯石一听就火了，这家伙看不清形势啊。还敢讨价还价，搞毛了直接解除封印削死这货。

    “师弟，见好就收。这家伙来头太大，能搞点好处就行。等到仙门之后再由仙门做决定。”这边的陈光义一直没开口，这个时候传音过来显然是想先把这家伙骗到仙门里面去。

    不过他不知道的就是，即便是这家伙去了仙门，逐流宗也不敢拿他怎么样，毕竟这家伙还是准圣修为呢。整个逐流宗只有少数几个准圣境界的高手，何况他还是一个宇宙的创世神，有整个宇宙做后盾，即便是逐流宗的这些准圣大能集体出手都不一定能够讨到多少好处。

    “这位兄弟，之前确实是在下不对。这样，我把能拿出来的全部拿出来，要是还是无法让兄弟你解气的话，那我真没办法了。到时候只能跟彬哥拼一把。要是我陨落了正好凑成三个创世神神格出来。”蓝眼人直接交底。

    听到蓝眼人这么一说冯石反而没辙了，人家都已经摆明了就这么多，不要的话就拼命了。想了想冯石道“这样吧，权杖加上一颗创世神神格，外加十条极品仙脉。这是我zuihou的底线，要是这都没有的话，那么不用说了，小彬子你直接动手吧。”

    “好，就这么成交了。”蓝眼人一咬牙，答应下来。不过这可是真让他割肉了。他这么多年来在盘古大地不停的晃悠，总共才弄到十几条极品仙脉，有些还是在一些仙门里面抢的，这下直接被讹去大头，等于说他这么多年的努力全部白费了。

    随后蓝眼人很不情愿的将权杖拿出来，又递了个戒指过来“这里面是十条极品仙脉跟一颗创世神神格，希望你能遵守承诺。”

    冯石拿到手之后，就感觉权杖里面蕴含着无比强大的能量，同时在戒指里面同样发现了十条极品仙脉跟一个散发着跟权杖差不多能量的结晶体。那就是创世神神格。

    随后冯石把这些东西全部收进空间里面，又从空间里面调了一条极品仙脉到神国之中，放在天香豆蔻植株底下，作为给天香豆蔻提供仙气的存在。正好弥补了自己这方面的不足。

    等东西拿到手之后，又有个问题出现了，这蓝眼人怎么去仙门。总不能他自己大摇大摆的到逐流宗说我打劫了你们的大长老，现在来自首吧。

    “哎。小彬子，这家伙怎么弄到逐流宗去啊。”冯石直接传音问道。

    “这样吧，让他亲自去也有点不现实。毕竟这家伙是一个宇宙的创世神，身份尊贵。按照身份来说，起码是一个部落的酋长之类的。我稍后陪着他一起去跟你们去逐流宗吧，这样这家伙就没有理由跑了。”王文彬想了想传音道。

    “正好好久没有跟你见面了，回头好好喝点。不知道X粮液，跟X台你还有没有存货啊。”又道。

    “有，还有十全大补酒呢，就怕你补不起啊。”冯石一笑道“我可是专门为你们准备的大补的东西噢，保准你喜欢。”

    “好，给我坐标，我带你们瞬移到逐流宗去。”王文彬随后迫不及待的说道。

    “不急不急，我先把师兄师姐的伤治好再说。”随后冯石就来到陈光义这边对着他道“师兄，那位是原来我家乡的一个朋友，正好路过这里把我们都救了。先不说了，给你治疗。”

    说完把生命之水凝聚成一粒小丹药递了过去“这是他送我的疗伤圣药，赶紧服用了。”

    给完陈光义后又直接来到陈宝珠身边，看着伤的比较她有些心疼，直接扶着她道“你先biedong，我给你疗伤。”随后同样拿出一粒生命之水凝集成的丹药。

    不过冯石没有马上离开，而是对着王文彬道“稍等一下，等我师兄师姐疗伤后再回宗门。”

    王文彬看到冯石这个动作后，淫荡的笑了笑，意思很明显。看到他师姐虽然带着面纱，看不到相貌，不过身材看来一级棒，作为资深闷骚者马上就明白了什么情况。

    在生命之水的作用下，二人的伤势很快得到恢复，等二人恢复的差不多后，冯石直接传音给他们道“这个人是我之前的朋友，一身修为深不可测。是第一宇宙的继承人，刚才他已经答应我将这个蓝眼人带到宗门听候宗门发落，一会我们就一起回宗门去。”

    之前跟蓝眼人谈条件的时候全部都是用传音，他们也没听到传音内容，当然也不知道冯石实际上坑了不少好处。即便是蓝眼递交过来的权杖跟戒指都被王文彬用障眼法给蒙蔽掉。

    对于这次死里逃生本来就是意外的事情，再加上救他们命的还是小师弟的朋友，zuihou还能把这个凶手弄回宗门，二人除了感激就是感激了。不过对于冯石之前的传音，虽然陈光义没有听到内容，不过他留了个心眼。对于这个大师兄而言，经历了很多的大风大浪的肯定不会轻易被冯石给糊弄过去。只是他不知道冯石敲诈了这家伙那么多好东西。

    “好了，我们回宗门。”见二人已经恢复修为了，冯石直接道。(未完待续……)