
    对于气来说，存在是肯定的，现在的问题是如何让这个气跟随自己念头前进。要是没有个引导的话，跟正常普通人没什么区别，只有将这些气引导起来，按着一定的路线前行才能达到练气的目的。

    再次感觉到气的存在后，尝试着用思维去控制，第一次失败，气没有任何反应。第二次失败，还是没有任何反应。第三次，第四次……也不知道尝试了多少次，一直都没反应。这感觉就像你看到了一直蚂蚁，然后在脑海中命令这只蚂蚁按照你的思想前进一样，相信这种感觉肯定会让正常人抓狂不已的。

    实际情况就是这样，对于气流的控制不是你想控制就能控制得住的，但又不能不控制，不让气流沿着固定路线去流动的话就无法筑基。连筑基都不成的话，一辈子只能当普通人。很多人都是卡在这个上面。

    遇到这种情况，冯石知道不能着急，越着急越没用，反而会坏事。心平气和的长长的出了一口气，好长时间没吃东西了，感觉饿的慌，这让他对之前没有吃的辟谷丹有些驿动。先用美食填报肚皮再说。

    一个多小时后，吃饱喝足的他主动打开辟谷丹的药瓶，这次准备长期作战，为了防止肚子饿，只能先吃一粒丹药。相对控制气感这件事来说，美食这个东西还是先放一边吧。

    调整好状态之后，他再次感应到了气的存在。这次没有着急的去控制这个气，想多研究一下，为之后的控制做准备。

    气海之中的气成不规则无规律的运动，在冯石观察了好久才发现实在找不到这气运动的规律。不过有个细节却被他的神识给发现了，在气海里面，偶尔会有一丝气体加入进来。这问题就来了，要是找这个样子来说的话。气海中的气应该不断的增加才对，不过这么长时间气一直维持在这个总量里面。

    找不到原因后，只能动用神识进行观察，没过多久果真让他发现了个问题。气海严格意义上说是一个储气的的穴位，周围都是肉做的墙壁，正常情况下是可以将这里的气全部封锁住的，当然这里也有不少的通道，通道是气专门用来流通的地方。这偶尔加入的一丝气也是这些通道中流出来的，不过有进就有出，没过多久气海中就会有一丝气不经意间就通过这些通道溜走了。

    这些都不是在控制范围呢的。这才是关键。这么一会又有一丝气补充进来，等这一丝气补充进来后，冯石努力的控制神识，让神识包裹着丹田，不当让这些气再溜走。

    气不再溜走就会越聚越多，一天之后，原先的气海之中的气已经是昨天的二倍，给到冯石的感觉就是气海中胀的很，需要释放才行。

    由于气海中不再有气偶尔冒出去。导致他体内很多地方接受不到新的气的来源，身体有不少地方出现了麻麻的感觉。当这个感觉出来后，冯石心里一惊，知道再这样下去肯定不是办法。必须要解决掉这个问题。好在现在丹田之中的气已经很充足，相比于昨天而言来说。

    关键是怎么控制这个气，于是再次试图用心神沟通，结果还是以失败告终。

    “卧槽。这玩意也太难了点吧。心神根本就无法控制呢，这些咋办的，神识要是再包裹下去的话。身体就会出现问题的，不能因小失大啊。”无数的念头在他脑海中涌现出来。

    “我擦，对了，神识啊。我怎么这么笨呢，神识可以控制啊。”想到这一高兴，心神一放松差点让气海中的气给跑掉了，于是小心翼翼的开始控制神识起来。

    神识已经将气海中的气包裹，根据人体经脉图的指示，气海之上有个穴位叫阴交，其上就是肚脐眼，穴位名叫做神阙，其上是分水，下院，建里，中院，上院，巨阙，鸠尾，中庭，玉堂，紫宫，华盖，璇玑，天突，然后就是沿着脖子一直到头顶的百汇穴。再从百汇经过后顶，脑户，风府，哑门，大椎，陶道，身柱等穴位一直走到会因，然后再通过会因zuihou回到气海，这就是整个人体前后一个主干道的大循环。

    现在神识可以控制气的走向，但是一个新的问题又来了，每个穴位之间肯定是有关卡存在，神识开辟出来关卡不一定适合气的运转，再加上冯石自己又自封法力，这些穴位之间最早的通道已经被隐藏，只能走另一层道的。

    既然现在气已经被控制了，虽然不是心神所控制的，确实心神之一的神识。于是他打算先打通上面第一个穴位，先试试看。

    在神识的控制下，主干道很快就被打开，气流开始沿着主干道超上开始流动。不过当气流到阴交这个穴位的时候，很显然就被堵住了，前进不得，只能暂时盘旋。

    这时冯石灵机一动，这东西就像吹气球一样。专门编制用的气球是一个很细很小的，一般人根本没办法一口气全部吹起来，二班都不行。要想吹起来这个气球的话，有个方法，就是先吹一口气，然后把气球口扎紧，在利用气球这里面的气不断的往前赶，只有这样才能慢慢的吹起来。

    想到这，冯石精神头十足，神识开始挤压气海中的气，气海中的气被神识一挤压顿时开始往前冲，随着后面挤压的压力，前面堆积的气越来越多，zuihou只听咔嚓一声，阴交这个穴位被成功打开。

    打开这个穴位后，气就开始在阴交这个学盘旋。现在阴交跟气海二个穴位之间的通道已经全面打开。这个时候冯石有二个选择，既可以利用刚才的办法打开下个穴位神阙，也可以先照顾这二个互通的学想办法壮大气流。

    他选择了后者，毕竟冯石是来回炉重练的，不求速度，只求质量。阴交穴被打开之后，他发现，这个穴位跟气海差不多，里面也有一股气，虽然这个气比气海里面的数量要少很多，但是作为一个穴位来说已经不少了，特别是这个穴位本身没有气海大。

    穴位与穴位之间就像村庄于村庄之间一样，本来是有一些小路的，只能通过单人行走，一旦人多了就无法通行。同样的道理，村庄之间一旦道路打通，那么二个村庄就可以互通有无，这样逐渐就会使得二个相同的村庄更加富裕起来。当然这个村庄形容的不像，应该是部落之间。

    每个穴位都会自身产生一些气，穴位周围的细胞也会自身产生一些气，不过只限于每个穴位的范围之内。阴交跟气海二大穴位打通之后，冯石马上用神识控制气的流动，先是从气海到阴交穴，等阴交穴里面的气满了后，在由阴交穴指挥气往气海方向前进。慢慢的扩充交流的道路，直到道路开始变宽，可以同时通过二批气流的对流行使。

    现在神识已经放开了气海穴跟阴交学的包裹，这样一来，不断的有气流加入进来，虽然偶尔还是有气流通过其他途径消失，不过毕竟是进的多，出的少。连续一天的运转后，二个穴位里面的气已经达到一定饱和。主要是这二个穴位的本身容量就小，这也是冯石下一步除了打通穴位之间的通道外要做的另一个事情，就是扩充穴位容量，毕竟只有整体容量大才能储存更多的气。

    炼气筑基才能得大道，要不然一切都白搭。前提是要有足够的气才行，这就像盖房子，要想楼房盖的高地基至关重要的。

    不过目前他还没有要扩充穴位的打算，照开辟每个穴位通道这个情况看，基本上开通的穴位越多，气越多。气一旦多起来，各个穴位就会自然而然的被扩张。在气汇集多的情况下，每个穴位周边都还有其他的小通道，这些小通道也会随着气的增加自然被打通。

    当然也不排除有些通道是没有用的死胡同，不过这个本身就很少，就想道路一样，那条路没有个终点？难道就因为路有终点就不走么，很显然是不可能的。

    一天的时间，这二个穴位之间的通道已经不知道走了多少周天了都，穴位里面已经被气给充满了。所谓的周天是指从头到尾走一边就是一个周天，现在就打通了一个穴位，加上本身的气海这个穴位，总共就二个穴位之间的通道，走一趟的话耗时很少的。

    随着通道的阔狂，加入进来的气也越来越多，这才导致二个穴位气越聚越多。见到这个情况，已经可以在开一个穴位了。

    下一个穴位比较重要，他就在肚脐眼这里，叫做神阙。有了之前那个经验，神阙这个穴位很快就被拿下。还是按照之前的操作，稳扎稳打的进行。气流进入神阙穴位的之后，气海跟阴交二个穴位的压力就减少不小。很快，新进入的气就充满神阙穴位，为了确保刚开的穴位的稳定性，冯石只能将气流往回调，先扩充下通路。(未完待续……)