
    “凡事是要讲证据的，李大人无故污蔑我方家，即便大人是一镇之长我方某人不怕。方家在这里几百年时间，可有作奸犯科之人？要是镇长以此来要挟，方家上下几百人就是拼了命也会讨个公道出来。”方家家主说话铿锵有力，一时间搞的李阳都怀疑自己的怀疑是不是出错了。

    就在李阳纠结的时候冯石直接开口了“好一个拼命都有讨个公道。方家家主果然是胆识过人，一般人遇到这个情况已经吓的六神无主了，没想到方家家主居然还能稳坐钓鱼台。不得不让人佩服。”

    “这位小兄弟是？”方家家主随后问道，他一直以为冯石是跟着李阳一起来的，是李阳的随从根本没在意。不过听完冯石的话之后，方家家主才认识到，这次估计是这个年轻人主事的。

    “我是谁不重要，重要的是你方家家主的做法。”冯石微微一笑，随后开口道“本来怀疑是不是那个人对大牛山的妖怪做了天怒人怨的事情，不过现在看来，这大牛山的妖怪是咎由自取。我说的对吧，方家家主？”

    “这……大牛山的那些妖怪我也不认识啊，这我还真说不上去。”方家家主随后擦了擦头上的汗道。

    “haha。方家家主，现在你们方家是飞黄腾达还是一夜间除名就看你的了。我可以负责任的告诉你，大牛山的妖族绝对会再次过来。这次过来可不像上次这样，肯定是他们的大妖直接过来，到时候这里的人每一个能幸免于难的。”冯石微笑的看着方家家主。

    刚刚进方家家门的时候冯石的超级嗅觉就已经让他知道这个事情的起因，就想看看这方家家主是怎么走了狗屎运能搞到这个好东西的，也想看看这位家主的品性如何才会开口。

    “这位小兄弟说笑了，说笑了。”方家的家主的汗被冯石这几句话说的一直没停过，表情丰富的很，一边擦汗一边思考。

    冯石没有说话。一直微笑的看着他。李阳很奇怪，他不知道冯石说的是什么，不过有一定可以肯定，这次妖怪攻城绝对跟方家有关系。于是看方家家主的眼神也不对劲了。

    想了半响，方家家主终于承受不住压力主动开口道“这位小兄弟，你真的能确保我方家飞黄腾达么？”

    冯石微微一笑道“在下是逐流宗来这里守护的弟子，你说呢？”

    “原来是逐流宗仙门的仙长，在下方圆，有眼无珠还请仙长恕罪。”方圆一听冯石的身份，马上道。他是知道这次的妖怪攻城全靠逐流宗的这个仙长力挽狂澜的。也知道要是搭上逐流宗这样的仙门的话方家真的可以说是飞黄腾达了。

    见冯石还是微笑不语，方圆知道再不说实话的话等到这个年轻人愤怒之后事情就麻烦了。于是想好说辞后直接开口道“不瞒仙长，这次妖怪攻城确实是跟我们方家有关。”

    这句话刚出口，李阳就愤怒了“好你个方圆啊，你可是给整个城池的人带来了灭顶之灾，要不是仙长力挽狂澜的话，现在这个小城已经成为了历史。我可告诉你，要是你不说出个所以然来，老夫就将你们方家连根拔起。”

    “李镇长。你先别着急，等我把话说完啊。”方圆面对暴怒的李阳，无奈的说道。随后李阳看了看冯石，见他点点头就没说什么直接坐下来等待方圆的下文。

    “半年前我带着家族的商队前往太康走货。回来的路上经过黑石渡那边正好遇到风暴。风暴太大，我被风暴吹到了一个陌生的地方，跟商队直接走散了。后来沿着南方的方向一直走，终于在三天后来到一个峡谷。在峡谷的峡壁上发现了一个好东西。就是这个东西引来了大牛山的妖怪。”方圆回忆道。

    “后来我找到商队之后。交了货物又采集了一些货物后就往回走。当时也怪我不小心，宝物都到手了，还不敢确认宝物的真实性。于是我就拿着一片叶子在太康那边找人辨认。没想到的是，那个辨认的人是大牛山的探子。当我东西拿出来后，那个探子眼都直了，一直让我等待一下，他去找专门的人员来辨认。那个探子的眼神出卖了他，于是趁着探子走开之后，我马上带着商队离开太康。没想到，他们能跟着一直找到这。”说道这方圆一阵叹息。

    “你说了半天，到底是什么宝物啊。搞的我心里都难受死了，要是这个宝物不值得的话就白搭了。”李阳实在忍不住开口道。

    二人就像打哑谜一样，弄的李阳有些受不了。

    “这个宝物其实镇长也知道，他就是我们一直不愿意搬走的另一个原因。”方圆直接道。

    “你是说？？”李阳一听，马上不确定的问了一句。

    方圆点点头接着道“不知道仙长是如何肯定我有这个东西的？”

    冯石当然不能说自己有超级嗅觉，之间他往大灰身上一指道“我的这个仙兽是仙狼，有着超凡的嗅觉。最早之前他曾经闻过宝物，所以刚进院子后，就闻到了味道。”

    随后冯石又道“我想大牛山的妖怪能找到这里，估计他们那边有不少妖怪能够根据气味追踪。宝物的气味不敢说他们能不能闻到，不过方家主经过的地方肯定留有气味的。这次对方没有准备导致无功而返，等那只山雀回去后肯定会带大军款土重来的。这个宝物不管是对于妖怪来说，还是对于仙门来说都是势在必得的东西。”

    被冯石这样一说方圆立马跪在地上恳求道“请仙长救命，我愿意以宝物相赠仙门。”

    这个东西确实是好东西，要说冯石不动心那是假的。不过正是因为这东西太好了，又被这么多人知道，要是据为己有的话，以他现在哪怕是没有自封修为存在的情况也不一定能够保全自身实力。匹夫无罪怀璧其罪的道理冯石还是懂的，既然这样只能交个仙门，让他们去头疼，最重要的冯石的想法是看能不能捞点油水。

    看到方圆这样，冯石心中一喜，这方家家主还是很有见地，知道凭借普通凡人是无法保全宝物跟家族的，只有依靠大型仙门才可。这样一来不但仙门会给到他们很多好处，还能让一个普通家族摇身一变变成仙门的附属家族。

    “方家主且先起来，这件事既然我来了肯定是管定了。我稍后会通知仙门家师，让家师上报给仙门。届时就会有仙门直接来大批人员，大牛山这点小shili仙门是不会看在眼中的。相信大牛山的当家人见到仙门插手后也不敢乱来。”冯石想了想道。

    “如此，方某在此谢过仙长了。”方圆一听这件事成了，倒是非常高兴。他知道自己得到这个宝物后无法保全，就像找个大shili，以宝物为敲门砖，给自己家族带来好处。没想到这个shili直接是最大的仙门。

    “还请仙长随我来，宝物藏在家族的藏宝库里面。我这就带仙长去取。”随后方圆直接说道。他不怕这个修行者独吞这东西，只要有点脑子的都不会干这事，反正现在宝物的事情已经被很多人知道了，谁也不敢私吞这东西，否则的话就会招来群殴的。

    方家的藏宝库在地下室，跟着方圆来走了一圈，zuihou大约深入地表10米左右的地方停了下来。这么深的地方也只有方家的才能挖，换做一般的家族根本挖不了这么深的地方，要知道这里还是沙漠，沙子可不好挖坑，会坍塌的。

    宝库里面是方家这么多年的积蓄，东西很多，在普通人看来还是非常值钱的，不过在冯石看来跟垃圾差不多。在宝库的一个角落里，有十几块一品仙石在那。一品仙石旁边就是一株长势喜人的植株，这就是整件事情的起因―天香豆蔻。

    天香豆蔻植株整体呈现出一种灌木不像灌木，藤条不像藤条的的样子。叶子的样式跟人手形式差不多，有点像枫树的叶子，不过是绿色的。枝条就像藤条一样，整株植株高大约一米多，不过枝叶倒是繁茂的很，看起来有那么一撮。

    看到这个东西，冯石第一次见到显得很惊奇，这东西只是在传说中听闻过，没想到见到活物。于是不确定的问道“这就是天香豆蔻的植株？”

    “是的，跟老一辈口口相传的一模一样。就是现在不是结天香豆蔻的时节，这株植物也还在幼年期，成熟期的天香豆蔻有十几米高，大约占地三分。现在这个显然很小，老朽估计这东西刚长成不到十年，天香豆蔻一般是百年后才会结果实。”李阳一边打量一边回答道。

    在冯石嗅觉下，这东西散发的味道跟之前老头狼给到的那颗天香豆蔻十分像，应该是同样的味道，只不过这是活动植株，有些其他气味。见到这个东西后，冯石突发奇想，既然无法自己单独独吞，不如搞点枝叶来移植一下，在生命之树的作用下看能不能活。即便不能活也没啥损失不是。(未完待续……)