
    没多久严海长老就被请来，李建再次说了下之前看到的东西。严海长老一听，马上道“你确定它们身上没有妖气？那能不能感觉到他们身上的修为波动呢？”

    李建想了想道“确实没有妖气，不过，体型小一点的有修为波动，在天仙到金仙不等。不过弟子只是在外围，没有进到里面。他们好像正在修建什么建筑，声音到是大的很。”

    “如此看来，老夫要是没有猜错的话，应该是一帮凡人的奇淫技巧。那些东西叫什么来着，机械还是机关就记不住了。”严海沉思半响道。

    “这里鸟无人烟，为何会有凡人？当初祖师在这里建门派已经查看很清楚，此地亿万公里之内并无凡人城池。这些人是哪里来的？”田磊思考道。

    “也许是从其他地方搬迁而来，比较这里还是远离凡人shijie。可能是一些凡人为了躲避战乱或者其他情况吧。”严海不愧是见多识广，马上就分析出来个大概结果。

    “嗯。要是这样的话，严长老，你带领些弟子由李建带路前去查看。记住要以德服人，也许我们御剑派会因为这些凡人的加入变的强大起来。”zuihou田磊吩咐道。现在御剑派还太弱小，弱小到凡人国度都可以轻易消灭他们。现在旁边有凡人搬迁过来，这个好事怎能错过。再说这些凡人偷仙脉在先，本身就不占礼，这次派遣大罗修为的长老前去要是对方shili雄厚有守护着的话，也不至于太吃亏的。

    严海领命后，马上挑选三名金仙修为的一代弟子，加上几名天仙的二代弟子在李建的带领下直接朝冯石他们的方向飞了过来。

    在路上的时候严海道“大家都听好了，此次前去主要是为了打探虚实，切不可随意动手。作为修道者一定要以德服人，不管你修为多高。只有德高才能震慑宵小。”

    “我等谨遵长老命令。”能到金仙修为的都经常四处修行，他们都知道外面的shijie很疯狂，到处都是高人，因此每次出去都非常低调的行事，从不与他人交恶。主要是御剑派实力太弱小。

    十几天后，远远的就看到前面一片繁忙景象。天空中飞着各种他们没有见过的妖兽，这让一群人都很吃惊，即便是严海这样见多识广的都无法相信这个机械为何会这么多，而且速度还这么快。

    “来者止步，此为地球禁区。还请诸位绕道而行。”这个时候突然一个巨大的张着奇怪翅膀的妖兽变成了一个人形开口道。

    这是一个战斗机，负责在外围防控任务。老早就发现一行人从远处朝这边飞行，等到距离外围几十公里处这些人还是没有停止的迹象，于是马上开口道。

    “这位道友切勿动怒，我等是不远处的御剑派，正在追查我派仙脉被盗一事。还请道友行个方便。”严海微微一笑轻轻道来。

    他的目的很明确，告诉战斗机你们之前头的仙脉是我们的，现在我们找到门了看你们如何处理。在盘古大地盗取别人东西都是比较理亏，即便是告到天庭御剑派也理直气壮。

    战斗机可不是盘古大地制造出来的。他可不管这一套，不过能量分析系统明确告诉他，这几个人散发的能量都比较高。于是把这个情况直接汇报上去，随后道“几位还请暂时等待片刻。刚才诸位说的事情我已经汇报回去，稍后会有答复，还请耐心等待。”

    这个消息zuihou传到霸天这边，霸天觉得这个事情可大可小。于是主动飞了过来。为了防止对方有什么异动，他一边飞一边释放自己的玄仙修为波动。

    御剑派的人没等多久，就感觉远处飞来了一个大能。随后严海眼神凝重起来。飞来的大能起码是玄仙级别的高手，跟御剑派的祖师都差不多修为。于是悄悄传音给其他人道“来了个大能，大家小心点。先别得罪，有什么事情看我眼色行事。”

    “在下霸天，见过诸位道友。族人不懂事怠慢诸位，还请见谅。”霸天随后抱拳行礼道。

    见到来的大能不但没有那种趾高气昂的还非常有礼貌，御剑派的人都出了一口气，随后严海放下了心中的石头。大能都有大能的骄傲，既然对方肯以礼相待，肯定是觉得搞了仙脉之后有些歉意。这可是个haode信号，要是能跟这个部落联盟的话，御剑派就多了一个大能存在了。

    想到这严海马上抱拳行礼道“见过霸天前辈，晚辈严海来自御剑派。前段时间门派内一条仙脉被剥夺，受门派委托特来查看，打扰之处还请前辈海涵。”

    霸天想了想，既然对方都找过来了，仙脉还有一截还没切割完想隐藏也来不及了，于是道“严海道友，实不相瞒，贵派丢失的仙脉可能正是斗战胜佛齐天大圣孙悟空送来的贺礼，目前已经被我们给切割了。正好斗战胜佛齐天大圣孙悟空在此做客，还请道友随我来，问下他仙脉取自哪里就知道了。”

    严海一行听了霸天的话之后，全部倒吸一口凉气。齐天大圣孙悟空，贼祖宗。盘古大地谁人不知何人不晓的存在，既然他在这，那仙脉丢失的事情根本不用问，肯定是他干的。这不是关键，关键是谁敢跟他询问啊，这不是老寿星喝砒霜闲命长了么。

    御剑派的众人脸上马上露出为难之色，要是早知道是孙悟空干的，借他们一万个胆子也不敢跑过来询问。孙悟空什么人，大闹天宫的存在，天庭当时都拿他没办法。御剑派在他眼里跟一只蚂蚁没什么区别。

    想到这，严海的脸色更苦逼了。看到霸天的手势，一帮人不得不硬着头皮跟着他一起走。没多久就来到一个现代化的大楼，穿过大厅，在一个比较大的客厅里面就见孙悟空正在忘我的玩着游戏。

    周围都是游戏机，除了孙悟空之外还有一个猴子也在玩游戏。这二个猴子玩的兴起，旁边貌似有一个看起来比较面熟，却让严海暂时想不起来是谁的少年。还有个年轻人，正在教少年完游戏。

    游戏的声音很嘈杂，不过这激情澎湃的声音直接影响严海身后的几个年轻人，他们的眼神都盯着不断闪动的游戏机。(未完待续……)

    PS：月初了，求票票，有打赏的没？