
    “哪来那么多废话，让你通知你就通知，本大少的事情是你能管的么？没大没小的，这次念你是初犯，再有下次有你好看的。”洪守祥脸色一变，对随从斥责道。

    “小人该死，小人该死。谢大少，小人马上去联系七爷。”这个随从连忙daoqian，随后一溜烟的跑走了。

    回到住的地方还没多久，就听到门外有声音道“表弟，什么事把我叫过来？”

    门打开了，洪大少随后出现在门口“表哥，进来再说吧。”

    进去之后就听表哥道“不错，刚开课就闹起来了，这样你嚣张的形象就在学堂中很haode树立起来。怎么难道你还真想出手对付今天阻拦你的那个人？”

    “表哥说笑了，刚才我去找那个人了。没想到人家却是大长老刚招收的弟子，就是那个在道仙城传的沸沸扬扬的大夏过会煮茶的人。这个人不错，不光是他有大长老做师傅，关键是这个人本性很好。”随后洪守祥将在那边吃饭喝茶的事情说了出来。

    “听你的意思是想收伏他？”表哥眉头一皱。

    “呵呵，我倒是想收伏他，可惜人家本非池中物，早晚会化龙的。本性不错，先交个朋友，万一哪天有个意外也多了条退路。咱们家族谋划了上千年的事情，多一点liliang是一点。”说到这，洪守祥苦笑了一下，随即想到什么，之见他拿出一瓶可乐道“这个就是他送我的，叫什么可乐，名字很古怪，不过味道很不错，比那个什么茶要好太多太多。来，表哥，尝尝。”

    “咳咳”洪大少表哥被直接呛着，随后脸色憋的通红道“这是什么东西。怎么还有气在水里，咳咳，不过还是挺甜的，味道有点像蜜水，又有点不像。”

    “haha，表哥，想你堂堂刑法堂弟子也有喝水呛着的时候，haha。”洪守祥hahadaxiao。

    “别在那笑话我，赶紧的，拿出来。我还不知道你么。要是只有一瓶的话你肯定是不会拿出来与人分享的。我只要二瓶，多了你也没有。”

    “洪大炮，你不要太过分了啊。二瓶，你想的美，给你我就没了，只有一瓶你爱要不要，不要最好。”洪守祥说完拿出一瓶出来。

    洪大炮直接抢了过去道“haha，你上当了，我要是要一瓶的话你肯定不给的。嘿嘿，这不错，在这里还很难喝到蜜水，这个比蜜水要刺激。谢了表弟。”

    “你真无耻。算了，谁叫你是我表哥呢。对了，回头你去弄的仙蜜来，我去找马二师兄。估计这东西就是用仙蜜做的，到时候让他多做一点就行。”洪守祥说道。

    冯石在看书的时候突然打来个喷嚏“这是谁在算计我么？”

    随后无所谓的摇摇头“算了，管他呢。困了就要睡觉。”

    次日一早。学堂之中人员以及差不多到期了。这个时候传功师兄李剑还是跟往常一样非常拉风的直接飞了过来。

    “传功师兄早。”

    “各位学弟早。今天首先是回顾下昨日的《御水决》内容。”随后将《御水决》又重新诵读一变，再次诵读跟昨天的理解又不一样。

    “《御水决》已经传授给大家，今天要将的就是人体经脉，诸位请看。”随后在学堂的屋顶上就呈现出来一个成年男子的裸体画像，画像上密密麻麻的标注这无数的点跟线。

    “诸位师弟，你们所见的就是人体经脉图，人体周身409个穴位名，830个穴位，有60个单穴，770个多穴。穴位之间正常是有通路形成，但是随着人出生之后年龄增加，身体之中的各个穴位之间的通路慢慢被堵实，这才是导致人跟先之间的区别之一。”

    “修仙这必先筑基，筑基的基础就是打通各穴位之间的通路，只有穴位之间相互串通，体内的能量才能有效的运转起来。现在我分发给诸位人手一份穴位图，诸位师弟要潜心研究。”说完每个人桌子前都出现了一个棉布画，画中详细介绍每个穴位名称及所在，还有就是一些经络的图形。

    “穴位经络已经给到大家，大家保存好多研究即可。在人体肚脐之下三指出有个穴位叫气海，今日所讲的就是如何感应气海所在。气海又名丹田，是修真之人首先要认识的一个穴位，诸位回去后用右掌心顺时针安装小圈中圈大圈按摩200圈作用，再用左掌心逆时针同样按摩200圈，就会感应到一丝热感，这就是气。感应到气之后，努力控制这个气经神阙穴位一直到百汇穴，再沿百汇最总回到气海，这就形成一个循环。如此九个周天后再看气流是否还沿着这个循环开始走，要是还是如此的话，筑基就已成功。”

    传功师兄侃侃而谈“刚才所说的是最基础的方法，也是最笨的方法。诸位师弟中若有人已经感觉到气感之后，安装此法即可筑基。这几日大家不用来课堂，在住所多感应气感就行。十日后再看有没有哪位师弟成功筑基。”

    “另外要告知诸位师弟的就是，气流流动周天越多越好，周天越多基础就越牢实，切勿遇到困难就放弃。好了，今日就到此为止吧。”说完又拉风的飞走了。

    传功师兄都已经走了，再留在这里的话也没多少意思，现在大家都还是普通人，也没说谁有经验可以分享的，于是很多人都陆陆续续的回住的地方。

    冯石回到住处后，拿出穴位图仔细的研究起来。图上密密麻麻的穴位跟经脉都标注的非常清楚，之前他也知道不少穴位，不过跟这个全部穴位比起来还有好多穴位根本就听都没听过，更别提认清了。

    当下首要工作就是认清这些穴位图跟经络图，这些知识之前他都欠缺的很。现在好不容易有这些知识在，于是赶紧学习起来。

    人体穴位复杂无比，各个穴位之间的走向路线更是超级复杂，一连几天都是在钻研人体穴位跟经脉，直到将这些图点跟脉线全部熟记清楚。

    这一切做完之后才想起来传功师兄所所的气感之事，盘腿坐下，眼观鼻鼻观心，仔细感应体内气感起来。对于这个寻找气感而言当初他也是迷迷糊糊就修行起来，一直都没搞的很明白。这次准备好好研究一番。

    静下心来之后，四周总有不知名的声音在耳朵里传过来，这不是虫鸣之类的声音，是一种极静之后的脑海中自然反应。好不容易克服了这个声音之后，他才慢慢的感应起来。

    传功师兄之前说的有个方法是按摩，不过这个方法能不用最好不用。毕竟修行讲究的是顺其自然，起码是在找气感的时候要好好体会一下。

    慢慢的，心沉静下去之后，逐渐的心神合一。这个时候，冯石慢慢的感应到在气海里面有股若有若无的气体存在，这个感觉太弱小，一不留神就根本注意不到。

    感觉到气之后，慢慢的心神沉浸在这个气上，第一次主动的以自己的念头准备控制这个气的时候，这微弱的气跟不就不受控制。第一次直接失败。第二次的时候由于心急，结果直接导致自己惊喜过来。

    “呼”深吸一口气，冯石眉头开始皱了起来，这控制气感也太难了点吧，之前自己稀里糊涂的就过来这一关，没想到重新来过后，反而无法控制这个气了。

    “看来这修行之路真是难于上青天啊，想不到我自封了法力之后连气都控制不住了，真是笑话啊。不行，若我连这个气都控制不住的话，还谈如何修行。这得好好想想办法才行。”冯石自语道。

    但是这个气又没有生命无法调动，再说自身的心神也无法控制这个气的走向啊，想到这又是一阵为难。

    “让气跟着自己的念头流动，念头啊，这怎么控制这个气呢？气流，气流，气的流动……”一个人在屋子里面不断的思考着方法。

    在实在没办法的情况下，冯石只能再次尝试控制一下，即便不行也能累积经验不是。于是再次沉静下来，让心神好好放松一下，先不着急控制气的走向。等休息的差不多了，心神调整到最佳状态后开始尝试控制这个气的流动。

    气海之所以叫气海，主要是气海藏的地方。这里面本身就有气，人身体之中也是有气在自然流动的，只不过这些气都不受控制，在小范围内流动，无法起到更haode作用。

    人体之中要是没有这些气的流动人就无法存活下去，这就是当初在地球的时候，西方社会对人体经脉学包括中医一直不认可的原因。西医讲究临床证据，比如说人体的消化系统之类的，这些都是可以解剖得到的，但是穴位又不想淋巴能解剖出来，所以西方一直都不认可。

    后来有个国学大家提出一个理论，就是穴位经脉包括气之类的都是活人才存在的，一旦人死亡这些也自然消失不见。(未完待续……)