
    《黄庭经》据道教释义，黄者中央之色，喻“中央”；庭者四方之中，阶前空地，喻“中空”。黄庭之景，意谓道教内修功夫之中空景象。该经为上清派重要经典，道门功课之一。教内誉为“寿世长生之妙典”。该经以古道经中人身脏腑各有主神之说为本，结合古医经脏腑作用理论，以七言韵文形式，阐述道教内修医理根据，强调固精炼气，提示长生久视要诀，对人的养生有一定的启迪。包括《黄庭外景经》和《黄庭内景经》总共二部。

    上清紫霞虚皇前，

    太上大道玉晨君，

    闲居蕊珠作七言，

    散化五形变万神。

    是为黄庭曰内篇，

    琴心三叠舞胎仙，

    九气映明出霄间，

    神盖童子生紫烟。

    是曰玉书可精研，

    咏之万遍升三天，

    千灾以消百病痊，

    不惮虎狼之凶残，

    亦以却老年永延。

    开篇以内景。上清作为第一章，冯石看了后如有所思，随后接着看第二章第三章……读完第一遍之后，不争气的肚子开始叫了起来，看到身边的辟谷丹，冯石最终还是没有动这个东西。从空间里面拿出很多吃的东西，开始一边吃一边看。

    黄庭讲的东西有时候很难懂，一直读了七八遍还是无法全部理解，只能对其中的部分章节或者部分话有所理解。不过老祖宗早就说过，书读百遍其义自见。自从他自封修为之后，就下定决心准备好好系统化的学习一番。

    理论知识首先要扎实才行。就这样，一眨眼十天过去了。转眼间就到了“开学”的日子，根据纸条上所写的地址，冯石一大早就赶了过去。到了地点后，发现已经有很多新加入的弟子等在里面。好位置已经没有了，只能找个偏僻的位置坐了下来。

    讲堂里面空间很大。起码有一个足球场那么大，里面密密麻麻的座的都是人，这还只是其中一个讲堂。周围都是这次被招收进来的修道的新人，这些人衣着五花八门，也没有个统一的制式。上次领物品的时候，负责发放物品的师兄就已经明言，要统一的制式衣服得等到筑基之后方可发放。

    等于说这些人现在还没有被认可，只有在筑基之后才能被认可。所以衣着上都穿着自己带来的衣服。这里面既有绫罗绸缎也有帆布麻衣，不过有一点是非常肯定的，来这里的人全部都是年轻人。

    所谓的年轻人是指年龄在四十岁以内的都叫年轻人。毕竟这里正常寿命都到200多岁。一旦修个小仙，养个小生，这个寿命起码还要延长。

    冯石座位前面是一个丝绸青年，左边则是布衣青年，他则坐在靠近窗户旁边。座位前面的几乎都是衣着亮丽的年轻人，很少有布衣坐在前面。前面还有好几个空位，不过一旦有人准备坐过去，马上就有人前来阻止。

    这些阻止的人都是一个理由“这里已经有人了。”遇到这种情况基本上准备去坐的人都会退回来。这就跟当初在大学占位一样的道理，没想到这里也有这样的情况。冯石嘿嘿一笑。好像回到当年上学时候的情景。

    每个座位前面都有一个案板，案板下面就是蒲团。坐着的人全部都是盘腿而坐，没有座椅的。不知道什么时候传功师兄开始讲课，于是百无聊赖的他正准备跟旁边的一个布衣年轻人交流呢。一道不和谐的声音传了过来。

    “兄台，你说这个位置有人，我已经等了很久也没见有人前来。既然没人，为何不让我座？”一个麻衣青年正在前面的空位上跟另一个绸缎衣着人争论着。

    “跟你说有人了。我家少爷马上就过来。你赶紧走，要不然等我家少爷来了的话你就吃不了兜着走了。”绸缎衣着的人抬头看了看着个人随后说道。

    “还没来是吧。这里的规定就是谁先来谁坐，既然你家少爷没来。那这个位置谁都可以坐。”说完直接准备盘腿而坐。

    “嘿，真是给你脸不要脸是吧。别说我家少爷马上就来，就是少爷不来，他看上的位置也没人敢坐。我可告诉你，识相的赶紧走开，要不然休怪我不客气。”占座的这位也不是善茬。

    “haha，我这个人天生就不怕威胁，我倒要看看你是怎么对我不客气的。别忘了这里是仙门，不是你们家后院。”麻衣青年直接盘腿就坐了下来。

    看到麻衣青年这个举动，占座的马上就站了起来“马上离开这个位置，我家少爷不是你能得罪得起的人。看在同门的份上这次绕过你，再不起来休怪我动手。”

    可惜麻衣青年一动不动，这下把占座的气坏了，二话不说直接抡起拳头就揍了上去。麻衣青年也不示弱，还没等到占座的拳头落下，一脚就踢了过去。双方马上就开始了肉搏，好在现在这些人都没有修为，顶多就是体能好点。

    “小子，也不掂量下自己。一个穷小子也敢坐在我们一起，真是找死。”旁边的一个衣着很haode小胖子见这个情景马上开口骂道。

    “你什么意思，大家都是修道之人，不要以为你的出生好就可以为所欲为。你要是敢出手的话先过我这一关。”另一个衣着一般的人马上开口。

    他们已经成功吸引了所有人的目光，隐约的穷人跟富人就成了二大对立面。当然还有不少看笑话的人，形成了三种shili。

    “混账，谁敢打我的人。”就在那二个人相互掐架的时候，又来了个衣着华丽的人，之间这个人身后还有几个随从。见到给自己占座的随从被人欺负，这家伙大叫一声，随后一挥手道“把那个贱民给狠狠的打，往死里打。老子的人也敢惹，活得不耐烦了。”

    他身后的人听了这句话后，马上就准备动手打麻衣年轻人。不过旁边一些穷人自觉的站了出来阻止他们出手，比较一对一即便是失败了也最多是技不如人。

    被这些穷人一阻止，这个人的随从一时就没办法过去帮忙。“你们干什么，还不动手，快，给我打。”这个人一看马上又道。

    随从们没办法，只能动手。对于拦截的人毫不犹豫的直接出手，这些拦截的人中有几个犹豫了一下，随后退出。

    这几个已退出，剩下拦截的就少的可怜，只有二个人还在坚持。随从们显然是练过功夫，三两下将拦截的人打到，随后就对还掐在一起的麻衣人就准备出手。

    看到这个情况，冯石知道自己要是不出手的话，这三个人肯定要受大罪了。于是取出几个小石子对着这几个随从就砸了过去。

    “唉吆”几个随从随后就捂着伤口开始叫了起来。

    “谁？谁出手的，敢伤我洪大少的人，不想活了是吧。”洪大少马上就明白刚才有人出手将自己几个随从打伤，于是大声叫道，随后还四下张望。

    “是我。光天化日之下，你居然纵仆行凶。这里是仙门，谁给你的胆子？”冯石直接站起来道。

    “就你一个穷小子也敢管本大少的事情，仙门？我告诉你，我各个是内围刑法堂的弟子，在这里我就是天。像你这样的穷小子，本大少碾死你就跟碾死一直蚂蚁一般。乖乖的磕头认错，认我为主，兴许本大少还会考虑放你一马，否则有你好受的。”洪大少一看是个衣着一般的穷小子，马上就嚣张起来。

    冯石一听乐了，当初在地球也有这么多脑残的的人存在，没想到这里也有，这难道就是人类的劣性。还没等他说话，突然又有个比较酷的年轻人插嘴道“内围刑法堂的弟子又能怎么样？什么时候内围的人可以插手外围的事情？”

    他这话一说完，洪大少脸色不由变了变，随即恶狠狠的道“王正伟，从小到大你都跟我作对。之前在凡间我忍你，现在在仙门，有我哥在你会死的很惨。本来还没想到要找你麻烦，没想到你到时自己送上门来了。在凡间的时候你有大仙良师的叔叔可以保护你，在这里，没人可以保护你，你死定了。”

    随后他不知从哪里拿出来一把剑，剑拿出来后，周围人明显感觉到一阵寒气。冯石眉头一皱，这是一把不错的仙剑，起码算作三品档次了，不知道这家伙怎么会有。现在不是考虑这个事情的时候，洪大少拿出仙剑后直接就朝王正伟刺了过去。

    王正伟没想到这个洪大少说动手就动手，还拿着仙剑，一时有些不知所措。眼看剑就要辞到他胸口了，这个时候已经没有时间反应。zuihou王正伟眼睛一闭，似乎认命了。

    可是等了一会不但没有感觉到疼，于是睁开眼。就剑仙剑停留在他胸口三尺处一动不动，仙剑的前面多了二个手指，直接夹住。

    洪大少满脸通红，就感觉仙剑被定住一般，根本动不了。眼前的这个普通布衣仅仅是二根手指就直接夹住仙剑，还让仙剑无法动弹，顺便的自己也动不了。(未完待续……)