
    “考核过后肯定是有奖励的，诸位师弟，我手上的这个叫做灵敏丹。主要目的就是放大诸位的感觉灵敏度，服用一粒之后就诸位的感官就会被无限放大。不过，这个丹药不光是能感觉到气的存在，还有不少其他作用。比如说对于疼痛的感觉也会无限放大。我举个简单的例子，假设不小心用针扎了一下，正常情况也就是刚扎的时候有点小疼。但是服用气感丹之后，这个疼痛就变成了挖心掏肺般。因此，诸位在服用之前要做好准备。先要有个心理准备，其次就是周围环境要准备好，最好是在服用之前将各种硬物全部清除，自己待在被子等诸多柔软之物上，最大限度的保护好自己。”说完，李剑大手一挥，每人桌前都出现了一瓶灵敏丹。

    “一瓶之中有三枚丹药，每个人都有三次机会。作为传功师兄，我建议大家要是能坚持的还是不要服用这个丹药。此丹药本身因材料限制能制作出来的就不多，不光可以给大家寻找气，还能在之后的修行上起到作用。师兄我当初为寻找气感用来一粒，跟我一起的有位师兄毅力强大一粒也没用。zuihou的结果就是他成仙了，我在这里给大家传功。丹药总体来说算做外力，能不用最好不用。”

    冯石打开小瓷瓶，倒出一粒灵敏丹，之间丹药上没有明显的转纹，就知道这是一粒一转甚至一转都不到的丹药。可能真的是材料稀缺，才不会有人把这丹药再重新炼制，怕浪费丹药吧。

    “此丹药是仙门给到大家都福利，人手三枚。诸位师弟还是好好保管的好，在外界即便是在仙门内，这一粒丹药价值都在三块二品仙石的价格。若有师弟手头紧，我可以兑换仙石给大家。”李剑这句话的目的很明显，看来这丹药真的是非常稀有的。要不然作为传功师兄也不可能这么说。

    半天没人回应，李剑微微一笑，这在他意料之中的。随后又拿出一个小瓷瓶道“此丹名叫聚气丹，顾名思义服用此丹之后，气海之中的气会猛增。有了大量的气，诸位就可以利用这些气打开身体的主要穴位，实现经脉畅通从而达到筑基的效果。”说完，每个人桌子前面又出现了个小瓷瓶。

    “每人九粒，用来开辟穴位筑基足够了。此丹随没有灵敏丹价值高，不过也是不错的丹药。是诸位在成仙之前必备的丹药。一旦与人争斗或者降妖除魔的时候这个丹药是补充功力的很好选择。仙门之类也有出售，没枚价值三品仙石一块。”

    “这是四品仙石三块，人手一份。仙石之中的仙灵之气诸位现在还吸收不了，建议大家回去之后去专门的地方换取灵石，一块四品仙石可以兑换一品灵石三万块。这么多的灵石是需要收藏haode，在离此地不远的地方有个集市，里面可以兑换你想兑换的各种物资。这里面就有储物袋，按照空间大小价格不一样，一般几十丈立方的储物袋价格在四品品灵石十块左右。告诉大家这么多。主要是让诸位在三年内筑基。在这三年内一旦筑基成功后就可以修炼《御水决》，在此过程中有什么疑问可以随时找我。我就住在飘云洞之内。”

    “平时诸位师弟要想多学习，可以去藏经阁，那里有很多书籍。还有不少前辈师兄们对于道的体悟，对大家还是有很多帮助的。另外劝解下大家，修为不到元婴前往不要接任务，老老实实的在这里修炼。虽然每月只有五品仙石一块的最低保障，起码生命不会存在危险。一旦接受任务出去之后就生死由命。”

    “这里的玉简之中有外围的各个地方标识跟仙门的各项规则，大家好好参研。同时玉简又是诸位间相互联系的法宝。首先是要滴血认主。认主之后里面的各种资料就会直接呈现出来，要联系其他人也很简单，脑海中想象对方姓名后直接把想要说的话说出去，玉简就会自动飞往对方那里。这只限于仙门之内的师兄弟之间的交流，跟其他仙门之间无法使用。”

    zuihou的这个玉简冯石拿到手之后，感觉好像就像现代的手机差不多，还带语音系统，样式也跟手机大小差不多，只不过这是块好玉做成的。在神识的观察下，里面刻画了许多阵法以确保玉简的功效。

    “好了，今天就到这里，等诸位全部筑基之后我们才会在此开课。恭祝诸位师弟早日筑基成功。”说完又拉风的飞走了。

    剩下的学员们第一件事情就是对玉简滴血认主，冯石刚滴血认主之后还没等查看资料呢，玉简里面就有一道声音传来过来“高价回收各种丹药，有意者直接联系洪守祥。”

    卧槽，这是什么情况。只见洪大少拿着玉简在跟不同的人讨价还价，一幅生意人的样子。见他忙碌，本来想过去打招呼的现在也没时间，于是冯石开始回住的地方。刚走出学堂就遇到了王正伟。

    “马师兄，我等你筑基之后跟你切磋，希望不要让我等的太久了。”说完笑笑的离开。

    冯石有点莫名其妙，虽然对这家伙的印象不错，不过也只是泛泛之交而已。相对来说，还没有跟洪大少的关系近。不过对于这个妖孽一般的人物，他倒是很期待跟对方交流交流。

    回到住的地方后，冯石第一时间吃了一粒辟谷丹，准备好haode冲击一下百汇穴，争取早日打通主干脉，完成筑基。只有筑基之后才能修炼法决的，这些法决之中冯石有自己的《金丹大道》，并不一定要修炼《御水决》。相比起来，《金丹大道》作为圣人传下来的功法比《御水决》要高级很多。

    前提是先要筑基。筑基的前提是先打通主干脉才行。现在身体前面的主干道上的穴位已经全部打开，就差头顶的百汇穴。盘腿坐好后，冯石稳定好心神，开始继续打通经脉跟穴位。

    现在只要搞定百汇穴，身体前面的主干道上的穴位基本就全部搞定了。百汇又可以理解为百川汇海之意，无数的气开始从气海运转过来，现在即便是不采取挤压的办法也可以打开这个穴位，不过为了保险起见，冯石还是用神识进行挤压，同时也对百汇穴周围进行观察，一旦有问题马上停手。

    作为百穴汇集的地方，百汇穴的通道是四通八达的，无数细小的气流在百汇穴交流。冯石利用这个细小的途径慢慢的将气不断的运送进去，随着气流的增多，百汇穴慢慢就被气给填满。这个时候，神识直接控制着百汇穴里面的气跟下面的气形成一个对流，冲击通道口。

    里应外合的作用下，百汇穴被打开。随着百汇穴打开之后，无数的气海是朝百汇穴汇集，由于百汇穴本身通道就多，许多通道都被气给撑大，许多气沿着撑大的通道开始向外扩张。

    这是冯石没有想到的，好在气海到百汇这个通道之中气本身就多，要是少的话估计都不够这些通道使用的。即便是这么多的气，在这跟漏斗差不多的百汇穴无数的通道共同作用下也消耗了近一半的量。

    “他爷爷的，好在我有准备，要不然这个气早就用光了，到时候还得服用聚气丹就不划算了。”百汇穴被打开，随后就容易很多。

    一天之后，zuihou一个会阴穴被打开，冯石体内的主经脉开始由气海出发，zuihou回到气海穴。本来这只是一个单循环，在他的主观作用下，形成了双向循环的通道。神识在中间起到隔绝逆流循环的作用。

    好在有神识这个类似于作弊器的存在才有这种情况出现，否则的话他现在还跟大多数人一样只能感觉到气的存在却无法调动起来。

    大周天运行九次之后，气流在没有神识的作用下也开始慢慢的自主运行，虽然这个运行速度跟在神识牵引下完全没法比，不过好歹是可以自主运行。

    对于气流的运行不能老是依靠神识，需要气流的自身运行才叫做筑基，否则就无法筑基。一开始的实验是直接将神识除了作为隔离栏的存在外全部去除，这时候气的流动开始逐渐减慢，zuihou只有缓慢移动，这个移动主要是各个穴位里面的气压不品均导致的流动。这不是冯石所要的，他要的是整个循环快速流动起来，不存在气压不平均的状态。

    看来神识不能一次性全部撤离，只能缓慢撤离，于是三天之后，用来牵引的神识已经消弱到原先的十分之一，不过气流的速度一直没有改变，还维持在高速运转状态。现在的主干道已经变的扩宽无比，更加结实。就好像是高速公路一般，气流在经脉里面直接高速流动，一点都没有影响。

    感觉到可以放开神识牵引，让气流自己运转起来的时候到来。他主动将神识退出，神识一退出，气流运行速度明显顿了一下，就在冯石担心无比的时候，后面告诉运转的气流直接冲了起来。整个气流又恢复到刚才的速度，并且持续的运转着。(未完待续……)