
    掐指算算来到这里的时间已经超过一个月了，大概有四五十天左右的时间。不知道这个时候李阳来电的目的是什么，是通知自己可以走了还是什么情况。毕竟自己的身份玉牌还挂在那边的石柱上呢。

    抱着这样的心思冯石接通了通讯器，刚接通李阳的声音就传了过来“是马仙长么？马仙长救命啊，大牛山的妖族来进攻我们这里了，已经快抵挡不住了，还请仙长赶紧回来救我们啊。”

    “李村长别着急，慢慢说。什么情况？weishenme会被妖族攻打？来的妖族有哪些修为知道么？”冯石听完后直接问道。

    “我也不知道weishenme大牛山的妖族来攻打我们这里，现在已经快支持不住了。来的有大乘期的妖怪，都还是本体，目前还没看到化形的。仙长，求你快来相助。”李阳都快哭了，要是被妖族攻克了城墙后，谁知道还能不能存活下来。

    “好，你先别着急，我马上赶回去。一定要撑住，我很快就能到。”说完直接挂断电话，随后感应了下玉牌的位置。玉牌现在所在的位置是西北方向，距离还比较远，起码几十万公里是有的。

    这么远的距离要想快速回去，现在只能驾驶飞船以亚光速前进了。想到这招呼了下还在找天香豆蔻的大灰，随后取出飞船，带着大灰直接坐上飞船朝小村庄赶去。

    飞船全力行驶，几个小时后就来到小村庄附件。这个时候正好看到城墙外有不少动物正在进攻城墙，城墙外面有一个阵法组成的能量罩正在苦苦支撑着。每次这些动物的进攻都让能量罩暗淡一些。大约有几十个还未化形的妖兽正在那边用本体冲击能量罩，还有十几个妖兽在一旁看护着，这十几个妖怪都散发着起码是大乘期修为的波动，还有个居然是已经成仙之后的妖怪。不过这些妖怪无一例外全部都还是使用妖怪本体，没有变化出人形出来。

    看到这些情况，冯石知道李阳没有说实话。要是他如实相告的话。可能冯石还真不一定愿意过来，毕竟以他现在金丹期的修为，对手元婴期的妖怪都非常吃力，何况还有大乘期的呢。不过既然来了也不能就这样走吧，毕竟身份玉牌还在里面，况且这边还有大灰在，估计也吃不了亏的。

    思考了下这里人类对科技的态度，冯石最终还是没有动用飞船的武器，而是从飞船里面出来后将飞船又收进空间里。这才领着大灰对外面的妖族准备出手。

    “何方妖物光天化日之下胆敢做出这等伤天害理之事，再不住手休怪贫道出手狠毒。”包含狮子吼的功夫在内。一道强大的声波直接从冯石口中发出，把正在进攻的这些妖族吓一跳，连忙停下四下查看。

    随后看到半空中的冯石跟大灰后，十几个大乘期的妖怪差点没笑出来。主要是大灰的修为隐藏了起来，看起来也就元婴期左右的修为。一个金丹期的道士加上元婴期的仆兽，还大言不惭，让这些大乘期的妖怪如何不笑。

    “哪里来的野道士，大牛山的事也敢管。让你猪爷爷来会会你，让你知道什么才叫shili。”那几十个正在进攻能量罩的妖怪中。突然冒出来一只野猪。野猪非常有眼力，看到冯石他们的修为不高，仗着自己元婴期修为准备在这些妖面前露一手，于是主动出击。

    一直牛犊大小的野猪后腿猛然一用力。直接飞了起来，就像一颗炮弹朝冯石就直接打了过来。距离还很远的时候，就见大灰左前肢往虚空中一拍，啪嗒一声。野猪就像是被苍蝇拍拍中的苍蝇一样直接掉落到地面生死未卜。

    这些妖怪随后被这一幕惊呆了，包括那个已经是仙人级别的妖怪在内都没想到会出现这一幕。一时间场面比较宁静，包括在城墙上的那些人类都大吃一惊。不过很快他们就反应过来。有这么强大的后援，于是欢呼起来。也打断了刚才的宁静。

    在这些妖怪中，唯一的仙人级别的是一直山雀。这只公鸡大小的山雀看到这一幕有些吃惊，对于一下子拍下去一直元婴期的野猪，这里有不少大乘期的妖怪都可以。刚才它没有阻止野猪挑衅主要是作为动物对危险有种天生的敏感，在它感觉中，对过的这一人一狼不像表面上这么简单，于是就默认了野猪的挑衅，只是没想到是这样的结果。

    山雀朝旁边的一只野狼点点头，野狼看到后马上对冯石他们开口道“大牛山办事，闲杂人等走开。阁下修为不错，不过还是不要趟这趟浑水的好。哪来的回哪去，刚才的事情我们可以当做什么都没发生。请。”

    这招以退为进，要是冯石他们实力不够的话估计就会退却，这个时候再出手也不迟。

    “无辜攻打凡人城池，还这么大的口气。大牛山很嚣张是吧，我逐流宗也不是吃素的。阁下刚才做的事情我已经全部通知到仙门，我劝阁下还是好好想想如何跟仙门去解释吧。至于仙门会不会听你们的解释这就不得而知了。”这样的情况下，冯石直接扯出逐流宗的大旗。

    还别说，冯石把逐流宗大旗扯出来后，那十几个大乘期高手跟那只山雀明显有些异动。当得知冯石是逐流宗弟子之后，这些妖族大吃一惊，随后这些头目马上用神识交流意见起来。其中一只豹子精对山雀传音道“三当家的，这个道士是逐流宗的，怎么办？是杀了还是先稳定他？”

    其他的妖怪明显也比较着急，等着山雀回答。只见山雀想了想道“逐流宗咱惹不起不假，不过万一这道士不是逐流宗的呢。即便是，逐流宗那么多弟子，更多的是杂役，死个杂役相信即便是逐流宗也不会跟我们死磕。还是先试探试探，煮熟的鸭子不能就这样飞了。再说帮主已经交代，要我们不惜一切代价拿到那东西。各位，这次的事情要么不做，要做就要斩草除根以绝后患。”

    十几个大乘期的高手都严肃的点了点头。随后山雀开始分工，准备对冯石他们动手。在动手前要把这周围的空间锁定，不能让他跑了。于是山雀随后拿出一个法宝，直接朝空中罩去，这个法宝是专门罩空间的，除非法力强大的人以力破之，剩下的只能是夺宝后炼化才能逃离。做完这一切，山雀才大手一挥，十几个大乘期的妖怪一窝蜂的朝冯石飞去。

    不得不说冯石非常缺乏战斗经验，给了山雀它们充足的时间准备。等看到这些大乘期妖怪飞过来后，傻子也明白对方准备好战斗了。这个时候才发现空间呗锁定，无法离开已经迟了。十几个大乘期的妖怪攻击已经到了，不得不马上迎战。

    面对这么多大乘期的妖怪要是冯石单独一个人估计早就有多远跑多远了，不过现在有大灰在这情况又不一样了。对于已经是仙人级别的大灰来说，这里只有山雀可能会有些威胁，其他的都没看在眼上。

    即便是这样，这十几个大乘期的妖怪几十种不同的攻击一时也让大灰手忙脚乱的，主要是他不但要对付这些妖怪的攻击，还要防止冯石被攻击。很显然，一个金丹期的修士根本承受不了大乘期高手的攻击。这就使得大灰不得不一心二用。这些大乘期的妖兽自然也知道柿子找软的捏，有好几个绕过大灰就开始进攻冯石。

    冯石看到这个情况气不打一处来，这些家伙看他修为低明显好欺负就一拥而上。果断拿出能量武器出来，原子枪在手，对准一个黑熊精就是一枪。

    “嘣”一个亚原子弹的爆炸直接让这个黑熊精重伤。对于大乘期的妖怪而言，一般的武器根本无法伤害到它们，即便是普通的雷电也无法给到它们什么实质的伤害。在没有准备的情况下被原子枪直接打中胸口，不死已经是幸运的了。

    看到原子枪对这些妖怪有作用，冯石心中一喜，随后对着其余的几个妖怪直接扣动扳机，不过这些妖怪有了黑熊精的事情后都小心的很，知道他手中的武器厉害，个个都躲避起来。原子枪毕竟是一个单兵武器，属于热武器范围跟能量武器靠上边，发射的速度虽然快不假，不过对上大乘期高手在它们刻意躲避的情况下还是不够看的。

    于是地面上经常是一个个相当于导弹爆炸的小蘑菇云一样的东西，这东西声势大，但是真正的威力在大乘期高手面前开始不太够看的。这些妖怪找到这个武器的弱点后，又开始超冯石进攻。

    看到妖怪们又对自己进攻，大灰又被几个大乘期的妖怪缠着一时无法过来帮忙，冯石直接收起原子枪，拿出一把反物质步枪出来。反物质枪可是连大罗都能灭的，何况是这些大乘期的。

    这下这些大乘期的妖怪倒霉了，几秒钟内直接损失掉了四五个妖怪，这些妖怪都是被冯石直接爆头。(未完待续……)

    PS：月初了，有票的捧个票场，没票的帮忙推荐下，已经写了这么多字，但是这个成绩是在是让我汗颜。我在努力写，白天上班，晚上还要熬夜写小说，看在这么辛苦的份上麻烦多帮忙露，xiexie。