
    远在阿土怒人中央星球的科学院跟在地球的科学院还有在天玄星的科学院等等这些冯石shili范围内的科学院全部都有专门人员在方智力的要求下破解这个东西，随后经过大胆假设加上一些分析终于得出了一段视频破解。

    视频里面的一些信息披露了一个让诸多看的人吃惊不已的内容。视频里面的那个天使不是这个天地的，而是来自平衡思维空间另一个天地的神仆。因为自然空间的不稳定性导致这个神仆在一次极其偶然的情况下从他所在的天地直接来到盘古大地。

    这个神仆驾驶的是用高科技制作而成的飞船，一直在广袤的盘古大地上漫无目的的游走，不过有一天一个金仙实力的仙人发现了这个飞船前来查看。由于语言不通，再加上天使后面的翅膀被误认为是妖族，金仙直接出手。

    天使不是金仙对手zuihou狼狈逃到飞船里面，动用了飞船的舰载武器打伤金仙。金仙被飞船里面的高科技武器打伤，在危机关头使用秘法遁走。没多久，金仙就带着一个玄仙修为的达能前来报仇。

    双方大打出手，将周围的青山绿水变成了沙漠。玄仙是为了降妖除魔，天使是为了自卫反击，一时间这个地方变成了二人的战场。

    天使本身的实力不强，大约在天仙境界左右，不过飞船可是实力强悍。对上玄仙都不落下风，zuihou的结果就是玄仙跟飞船同归于尽，但是飞船爆炸之前，天使为了防止资料外泄将诸多资料全部销毁，其中一些来不及销毁的跟这些水晶盘都是天使zuihou的留言。希望以后有同样平行空间来的生物能够将这天使的一些遗言带回去。

    他们同归于尽的地址就是现在的沙漠最中央。飞船爆炸后许多能量外泄，其中作为动力跟武器能量系统来源的核反应堆里面的一些东西直接裸露在外面，这就导致了整个沙漠越是靠近中央部分辐射强度越大的情况。

    这些信息还没有等冯石看完他的电话就已经响了起来，原来是方智力直接打过来的。

    “老板。这些信息你都看了吧。太好了，另一个平行思维空间的天地啊，神啊，多么神奇。既然真的有另一个平行四维空间就肯定有其他的，甚至是五维空间也有可能存在。我要放弃手上的其他项目专门研究这个，想想看，到时候我们不但在自己这个四维空间里面能站稳脚跟还能在其他四维空间里面打开出路，神啊，这是多么伟大的事情。”方智力有些混乱，是兴奋的。

    “你不要高兴的太早。即便我同意你研究这个空间的东西但是，不同的四维空间里面的规则可是不一样的。到时候你所有的知识没有一点用武之地，甚至这边的真理在那边什么都不是，你可要有心里准备的。”冯石淡淡的说道。他对这些没多少兴趣，只不过方智力这个科学疯子对于这个兴趣太大了。而冯石对于方智力还是非常信任跟支持的。

    “放心吧老板，这个事情我早就有预料的。只是非常好奇，平行四维空间既然存在，那么肯定有交叉点的。不管是规则还是空间都会有的。那里的物质跟这里的物质肯定也不相同，即便是生物也不一定是我们认知的生命形式。这样一说之前的那个魔兽般的狼有可能是那个四维空间里面的生物形式也说不准。”

    “你是说我朋友的那个变身情况也极有可能是这个平行四维空间里面生命形式？”被他这么一说冯石马上抓住了关键点，直接问道。

    “从目前研究的这些魔兽狼的数据上我们做了大胆的假设跟推断，现在的推断结果就是你朋友那个情况极有可能是这样的，当然也不排除不是这个四维空间生命的可能性。还有一个推断是。你朋友极有可能是跟这些魔狼一样，被这个四维空间的辐射或者类似这样的东西所印象变成了这个情况。为了老板的朋友，我决定亲自研究这个东西。那啥，老板。你现在在哪，我带团队过去研究？”说道zuihou，方智力有些没有底气。

    冯石想了想道“你可以全力研究这个。但是不能到这里来。这里太危险，即便是我现在都无法过去。最多可以运行你到盘古大地的华夏城里面，那里有比较高级的防御措施，我可不想这么个伟大的科学家遇险。我会在这边设立个简单的传送阵，等科学院那边研究出来能防这个特殊辐射的装置或者合金后在派遣机器人去。”

    “好吧，我会先着手研究防辐射的合金，等研究好了再说其他的。对了老板，你多长时间没回去了，盘古大地上的那个华夏城邦现在已经建国了，叫华夏国。已经跟周边的很多国家及城邦建立了关系。我们的科技产品已经在那边非常畅销，甚至张三丰张总都从天庭给我们搞来几个订单。”方智力把他知道的一些信息说了出来。

    冯石一听，这才过了多长时间，那边的发展已经这么大变化了。随后一想也差不多，上有圣人支持，还有巫族的巫祖，天庭的太上至尊等等这些关系网在，凭借地球人的聪明劲不利于才怪呢。好在这些来盘古大陆的地球人身体里面的基因已经被冯石在小宇宙里面给改造了一番，不在是个人英雄主义，而是看重集体荣誉感。不会存在背叛的行为，这才是冯石放心大胆以闭关修炼为借口出来重新修炼的重要支撑。

    “行，你放心大胆的做研究吧。需要什么我给你高权限，以你的实验为优先考虑项目。不过你要记住，不管什么时候安全第一，我想要活的方智力而不是死的科研报告。”

    “呜呜，老板你对我实在太好了，我都有种一生相许的冲动。”方智力直接开玩笑的说道。

    “滚，你个死玻璃。对了，顺便让那些冒险家们调查一下一个叫卢卡奇终端科技生物的智慧种群，要是有消息第一时间通知我。”这次冯石终于下定决心想要找柯利群，之前他怕自己的实力不够，躲柯利群都来不及哪敢找啊。现在有这么强大的实力在，自己这个不成功的实验数据还在他那里呢，准备将这些数据搞到手看看到底是什么情况。

    跟方智力刚挂断电话，空间里面的智能科学机器人就发信息过来说狼群已经被全面恢复到正常生物范畴。随后冯石打开空间，将这些狼全部放了出来。

    大灰在不远处看到这一幕后，兴奋的直接蹿了过来，尾巴摇来摇去跟狗一样。这些之前的魔兽狼现在身上的变异全部被生命之水给中和掉，变成了正常的生物。这些生物恢复正常后自身实力发生了很大的变化。老头狼跟大灰现在的等级都差不多，最关键的是原先已经老的要挂的老头狼现在变的强壮无比。

    很多成年狼都有了天仙以上修为，成为了名副其实的狼仙。这些狼身上散发的不是妖气，也不是辐射，而是正真的仙灵之气。从普通的狼变成魔狼，又从魔兽狼变成仙狼，可以说从普通的生物直接变成了仙兽。这些狼的基因发生了翻天覆地的变化，特别是经过辐射变异之后又经过生命之水的改变才变成这样的。

    这些狼刚从空间里面出来就离开双腿跪地，对冯石行大礼“拜见主人。”几十匹狼同时认主，这气势真是强大无比。

    “好，不知道大家还要继续呆在这里还是离开这里？”冯石问道

    老头狼想了想道“启禀主人，这里已经不适合我们再生存了。现在我们已经认主，主人到哪我们就跟到哪。以现在仙兽的实力虽然是最低级的仙兽，但是我们的潜力无限，以后可以为主人撕裂所有敌人。”

    “我现在暂时还无法让大家跟着我，这样，我把你们送到我的shili范围里。在哪里大家多修炼，等发挥真正仙兽shili后方可为我效力。”冯石想了想，他现在无法把这些家伙留在身边，只能把它们送到华夏国去。

    随后从小宇宙里调出一艘飞船出来，设置好目的地后，准备把这些狼仙全部送往华夏国那边。这里只留着大灰作为跟班，处理一些他不方便处理的事情。老头狼随后从储物袋里面拿出一个琉璃色的指甲盖大小的东西跑了过来。

    “主人，这个是历代狼祖宗传承下来的东西。以前有很多，只是都被我们吃了。这个东西能够恢复伤势，不管这个伤势有多严重，只要有一口气在都能恢复过来，效果立竿见影。”

    这不是跟生命之水差不多么，什么时候也出现了这样的了？冯石有些纳闷，随手拿了起来，随后神识就感觉到一股强大的生命能量波动在这个小东西里面。

    “这是？”

    “这个东西以前人类叫他什么天香蔻，不对，好像是叫天香豆蔻。对就叫天香豆蔻。”老头狼回答道。(未完待续……)