
    冯石带着礼物来，很快就拉近了跟诸多师兄师姐之间的关系。就连他师傅也在极品茶叶的炮弹下举手投降，对他的印象haode不能再好。

    “马二，你要抓紧修炼，为师的仙茶树还需要你好好打理呢。既然宝珠要做你的大师姐，以后修行上的事情可以先问她，你师姐现在是天仙修为足以帮助没有修为的你。好了，宝珠你安排下马二的住处跟日后修炼的事情。”风云子说完就直接消失不见，他是要回去泡茶喝。

    “走吧，师姐我给带你去住的地方。”陈宝珠随后领着冯石就出了大殿。

    大殿周边都是建筑，不过都比较冷清，这里只是居住跟交流的地方，修炼的地方另有其处。在陈宝珠的介绍下，冯石很快清楚了这里的布局。

    东边是专门的演武场，修行中人虽然不主动于人争斗，不过降妖除魔还是必修的课程。因此战斗力还是非常重要的一项，演武场就是相互间切磋的地方。

    北边就是现在所在的地方，主要是静修修心的地方。这里相对来说比较安静，可以静下心来修炼，灵气也比较充足。

    西边则是交易的地方，那里是师兄弟们相互换取各种物资的地方，比较嘈杂。在那里一般修炼用的东西都有，都是各个师兄第们在外历练的时候收集而来的或者是宗门发布任务后的奖励等等。

    南边主要是药园所在，里面奇花异草，各种珍贵的灵草都种植在那里。逐流宗唯一的一株仙茶也是种植在那里。

    这个山顶只是逐流宗长老所在地之一，逐流宗众多长老都有自己独立的一块地方。等于说这里就是风云子的私人领地，在这里修行的人员都是风云子的弟子跟杂役。弟子之中分为记名弟子跟入室弟子，其中冯石他们就算入室弟子。

    记名弟子说白了就是挂个名，风云子不会亲自动手教的。一切都是在门派内开设类似地球课堂一样的地方学习，这些都是公共课。只有到一定程度后，才会被安排在这里。

    像冯石这样的没有修为的普通人正常情况下是到不了这里的，先要去门派的初级学堂去学习，等修成正果成仙之后方能来到这里。不过因为冯石是大长老风云子刚招收内门弟子，才破例进入这里。但是却不能再这里长时间的待，跟几个师兄见面之后就要去初级学堂去学习才行。

    陈宝珠带着冯石一路飞行，很快就到了外围。外围都是成仙之前的弟子所在的地方，这里也是招收的初级弟子修道的地方。

    在这里有专门的授道的弟子，这些弟子即便都是大乘期的弟子。他们通过授课能够对于自身的道更进一步的了解，也能通过自身修炼的实际情况给初学者详细讲解。不过作为传功的人员不是所有的弟子都能担任的。必须要对某一项上面有独特见解的方可。这些人又是长老的候选人之一，等他们修为境界到玄仙后就可以成为长老级人物。

    这些人又被叫做传功弟子，在逐流宗，只有突破大成期成就仙人之后才不会有专门的传功弟子教导，这个时候就要靠自己去领悟，当然要是有长老愿意收你为徒当然是最haode了。不过这样的毕竟是少数，少到屈指可数的地步。

    值得一提的是，整个盘古大地是没有渡劫这一说法的。一旦修为到大成巅峰，则就要领悟天地规则。直接突破。突破时不但没有雷劫，反而会天降祥瑞，仙音阵阵。具体突破大乘期之后会是哪个境界，就要看修行者在大乘期的积累了。

    传说中逐流宗的第二任宗主。大乘期积累非常厚实，突破后直接证得金仙果位，没多久就成就大罗业位。现在一心潜修已经到了玄仙巅峰，突破准圣指日可待。

    这些都是在路上陈宝珠告诉冯石的。外院是所有弟子最初待的地方。只有在这里大下夯实的基础才能在以后修行的道路上走的更远。因此外院也是人数最多的地方，这里灵气明显不如刚才大长老所在的山顶，不过比起盘古大地的普通地方这里的灵气就充足了很多。非常适合刚修炼人员所在。

    陈宝珠将冯石领到登记处，取来分配haode住处钥匙。像冯石这样的走后门，又在成仙之前就被大长老收为弟子的，直接分了一个独立的院落。在这里独立院落基本都是分配给大shili大家族弟子准备的，当然像冯石这样的存在肯定必须要一个独立的院落了。

    外围弟子想要进内围是根本不可能的，除非是突破之后。内围弟子则随便就能到外围来，主要是内外围的划分有个禁制，禁制要求必须是成仙之后才能自由进出。外围所在地有众多高手守护，这些高手的职责就是维护外围弟子的安全。否则内围随便出来个仙人随意出手，外围弟子就惨了。

    内围弟子能在外围随意进出是不假，不过凡是来外围的内围弟子全部都必须安分守己，否则的话，守护外围的这些高手就会直接出手。这也是逐流宗保护下代弟子的一个方法之一，同时利用内围弟子的效应让外围弟子更加有动力修行。

    拿到钥匙后陈宝珠又带领他来到领取物品的所在地，先是纯棉的被子等各种必需的生活物资，随后又是像辟谷丹，气感单等诸多前期用的丹药，还有就是基本道书。

    一起领取完毕后，陈宝珠告诉他等筑基之后方可接修炼任务，到时候凭借任务换取相应的丹药跟资源。这里每月会提供三块四品仙石作为修炼的必须消耗品，定期都会有人直接送到住处的。住处的钥匙是一个玉牌，只有滴血认主之后方可使用。

    住处是私人的地方，非请莫入的。除非主人请，否则的话只能是金仙以上修为的人员强行用外力攻打才能破了屋子的防御。也就是说每个人的住处都是固若金汤的，金仙以上的人员是不敢攻打的，这些守护的高手可不是吃素的。

    在陈宝珠的带领下，来到一个院落门外。随后冯石对玉牌进行滴血认主，玉牌认主之后直接化作一道光芒融入进院落之后直接消失不见，随后大门就自己打开。进去之后冯石才发现这个院落不小，里面假山水池，竹林，花园因有尽有，搞得意境非凡。

    “小是小了点，不过你一个人在成仙之前住还凑合，回头我从师傅那里挖一些仙草过来点缀一下就更好了。”陈宝珠一边参观一边评价。这几千平方米的院子在她口中成了小了点，这让冯石有些吃惊。

    院子中间就是一个主屋，里面房间不少，还有演武厅炼丹室等诸多配置，唯独缺少的就是厨房。到这里来修道的都发有辟谷丹，这个丹药吃一粒就能一个月不饿。一瓶就是99粒丹药，可以吃九十九个月。

    一般筑基之后就很少用到这种丹药了，所以也没有配置厨房。这点冯石还是可以理解的，不过当初他作为玄仙修为的时候都好保持吃东西的习惯。不过这点难不倒他，空间里面有的是食物，想怎么吃都行。

    “师弟，你要在此好好修行，等你突破成仙后就能回到内围了。你住的地方我已经知道，没事的时候会过来找你玩的。修行之道不要着急，一起顺其自然就好。这里有些我之前修行时候的心得，你先拿着看。等到你筑基之后我在帮你挑选一门功法。”陈宝珠转了一圈后说道。

    “还有就是这三本书你要好好研读，一定要认认真真用心的去读。”随后取出之前领到的书。三本书，一本叫做《黄庭》，另外二本冯石都非常熟悉，分别是《道德经》跟《庄子》。

    “这边《黄庭》是道家的基础，每日必须诵读，直到你突破成仙之后为止。《道德经》是太上圣人的分身天庭太上老君的著作，直指大道。《庄子》是亚圣庄周庄子休所做，主张天道自然，也是我等修道者必备的圣物。三本书一定要认真用心阅读，过段时间我会来检查的，要是师弟你偷懒的话，可不要怪师姐不客气噢。”陈宝珠随后稍稍威胁道。

    “师姐放心，师弟一定用心认真研读。”

    “那就好，我走了。这是传讯玉佩，有什么事情直接对着玉佩说就行。三个月之后我来考核你。”说完，陈宝珠直接走了出去，随后飞向内围之中。

    等她走了之后冯石才仔细打量这个住所，这个住所可以说上是冯石目前住所之中最haode一个。周围全部都是奇花异草，有好多都是他从来没有见过的。

    转了一圈后，他才开始整理今天领来的东西。之间这些东西里面还有个纸条，上面写的是十天后到XX地方接受传功师兄的讲解。随后打开黄庭经，对于这个东西最早只是听说，没有接触过，准备好好看看。(未完待续……)