
    原先虚拟化的生命之树现在虽然还是虚拟化，不过比之前变的更加真实一些。这还不是最大的变化，最大的变化是在神国，生命之树树根吸收了天香豆蔻之后，直接从泥土里面冒出来一个新芽，这个新芽到底是生命之树还是天香豆蔻完全不清楚。

    这个新芽像树类的，又像藤类植物，还有点像草类植物。冯石不是学植物的根本分辨不清楚这玩意像什么。最主要的是，这玩意现在不是虚拟的，而是以实物出现在土壤上。这让他很是奇怪，不知道这东西到底是什么，一切都是未知数。

    唯一知道的是，这个小丫没有散发出生命气息出来，更别提是生命精华了。没有生命之树的特征，具体是什么，也只能等到这玩意再长大一点才能看出来。

    这边的方圆已经收拾好屋子，见冯石在盘腿打坐不方便打扰，只能跟大灰指指屋子，又指指冯石。感觉好像是在说亚于一样。

    大灰没看懂他的意思直接开口道“你说什么？”

    开口的大灰吓了方圆一跳，他没想到这匹狼居然能说话。不过仔细想想也差不多，人家妖怪都能说话，何况仙兽呢。于是开口道“屋子已经收拾好了，还请仙长移步屋内修炼。”

    大灰点点头道“我知道了，等主人结束修炼我就会告诉他。没事不要来打扰，对了，我饿了，准备些吃食过来。”

    “haode，请仙尊稍等，我马上安排。不知仙尊是吃生的还是熟的？”zuihou方圆又插嘴问了句。

    “熟的。”大灰想都没想直接回答。

    方家家主随后又去安排做饭去了，就在这个当口，大灰突然严肃起来，双眼盯着南边，狼毛都树了起来。随后确认后直接叫醒冯石道“主人，它们来了。我们要赶紧迎战才是。”

    冯石从修炼中被惊醒，随即朝南边感应了一番，随后调动法力对着全城进行喊话“各位父老乡亲，在下逐流宗马二。大牛山的妖怪再次赶了过来，请大家都回屋子里去，没事不要出来走动。我会守护大家的，另外，请看护阵法的马上启动护城大阵。”

    喊完之后，又从空间调集了二个武装机器人守护在这里，直接传音给方圆“方家主。我这里安排了二个傀儡作为守护者。我带着狼仙先去抵挡城外的妖怪，这里很安全，放心吧。”

    给方圆传完音之后，直接带着大灰飞出城外。刚飞出城墙，就见城墙这边已经启动了护城大阵。在城门外没等多久，就见远处就像沙尘暴一般，风沙直接遮天而起，隐约中出现无数的妖怪在那里面。

    看到这个情况，他果断拿出周天星斗大旗。随后又拿出飞刀跟紫金环。一下拿出二件法宝跟一把仙器，准备就是要好haode抵挡一番。同时马上拿出玉简将情况直接说明，随后将玉简传给大师兄陈光义。

    “大胆妖孽，看在上天有好生之德的情况下上次放尔一条生路。没想到尔等居然还敢过来，这次你家道爷就不会这么客气了。既然尔等这么想投胎转世，道爷就成全你们。”眼见妖怪的气势越来越强大，冯石要紧牙根。随后大声叱责道。

    “haha，我当是那位仙家来临呢。原来是一个毛都没张齐的小子。好小子，修为不高胆子不小。本大王可是大牛山大王。识相的交出宝物，看在你修行不已的份上饶你一名，否则，大王我一个喷嚏就能让你魂飞魄散。”这时一个中年大汉头上顶着一副牛角的家伙知己开口道。

    “这位大牛山的大王，不知如何称呼？”冯石马上换了个笑脸道。他现在的目的就是为了拖延时间，好让陈光义他们赶过来。

    “本大王牛大头，看你还比较顺眼。这样吧，你把宝物交出来，顺便把你那个法宝也交出来本大王饶你不死怎么样？”牛头直接道。

    “haha，我说牛大头先生，不知道阁下是不是得了疯牛病了吧？笑话，要是交出宝物，再交出法宝，到时候你老人家直接反悔，我又打不过你拉不长你，还不是你说了算？”对于他的打算冯石清楚的很。

    “什么？你敢质疑本大王的信誉度？你可以去大牛山打听打听，那个不知道本大王从来都是说一不二的。识相的赶紧交出来，否则本大王手一挥，你包括这个小城立刻灰飞烟灭。”牛大头气呼呼的说道。

    “好笑，要不这样。你带领你的这群手下集体投奔逐流宗，我保证从今以后只有你欺负人，没有人欺负你。怎么样？这买卖划算的很吧。”冯石笑道。

    “哇呀呀，你这小道童气人太盛，本来还想留你一名的，看来你是不见棺材不落泪了。谁人替我擒下此人，本大王重重有赏。”牛大头被冯石一阵好气，没想到这个道士居然让自己投靠他，真是叔叔能忍婶婶不能忍。

    “大王，小的愿意捉拿这个道士。还请大王看好吧。”一个野猪精直接高声叫道。随后对着冯石道“小小道士不知天高地厚，我家大王看上你是你的福气，现在看你猪爷爷如何收拾你。”

    冯石的额头里面出现三根黑线。这猪头真不会说话，什么叫他们家大王看上我，难道是抢亲？呃，先吐一个。这牛头根本就是只公牛好不好。

    “你TNND死猪头，老子绕不了你，你爷爷的。”冯石听猪头说完，气不打一处来，这货真是极品。

    野猪精的武器是一个狼牙棒，只见他挥舞着狼牙棒直接就朝冯石奔来。这只野猪精很壮，不过动作却很快，一眨眼就来到冯石跟前，狼牙棒直接当头朝他砸了下来。

    这一套动作一气呵成，迅速无比，只见冯石直接就被狼牙棒砸中，随后就听妖怪那边有妖高呼道“猪三小心身后。”

    原来刚才野猪精砸的是冯石的残影，在狼牙棒砸中的瞬间他转移到野猪精背后，直接从空间里面拿出阴人神器搬砖对着野猪精的脑门就砸了下去。只听砰的一声，野猪精直接倒地不动。这一套的动作也是行云流水，证明冯石以前没少干过这样的事。唯一不爽的是刚才被妖看破，好在野猪精没有及时反映，才得手。

    这只野猪精修为还是太低了，按照人类修为标准划分的话才元婴期。在这群妖怪里面还只是垫底的存在，刚才看破他意图的起码是大乘期的妖怪。对上元婴期冯石还是有把握的，对上单个的大乘期，他也差不多能全身而退，不过对上大乘期以上的就有多远跑多远了。

    刚才的这只野猪精也是牛大头派出来试水的，看到冯石以金丹期修为就轻易搞定这只元婴期的野猪精，还没有动用法宝，这让牛大头大吃一惊。随后招招手，对山雀道“这小子有二手啊，还没动用你说的那个法宝就能对付比他高出一个大层次的对手。一会你派几个手下先缠住那匹狼，我感觉那狼不错。让老九逼他使用法宝，看下有没有什么方法能破解法宝。”

    山雀听完后点点头，随后指派了几个妖怪对大灰直接出手。这时牛大头又让一直山羊派手下对冯石进行攻击，山羊就是老九。也是成仙的妖怪，具体是哪个境界的冯石现在还看不出来。

    山羊得到命令后，一挥手，几个已经成仙的妖怪直接朝冯石攻击过来。冯石清楚他们这样做没有马上全部经过估计是那只山雀上次吃过他法宝的亏，想要看看他法宝到底有哪些功能，准备破掉他的法宝。

    发现他们的意图之后，冯石嘴角露出冷笑。他本意就是拖延时间，这样做对他来说再好不过了。再说周天星斗大旗可不是他们想破就能破掉的。他们想看看周天星斗大旗的威力，准备谋定而后动，冯石偏偏就不如他们的意，再实在坚持不下去之前绝不动用周天星斗大旗。有时候威慑力跟实际威力相比的话，威慑力反而会更好。

    手枪在什么时候最可怕，当然是在没扣动扳机之前最可怕。想到这，冯石打起主意，准备先硬抗这些家伙。

    山羊之后了三只已经成仙的妖怪对方冯石，而大灰那边则有起码六只妖怪围攻它。那边是先开始的，大灰见六只妖怪朝他这边过来知道这是一场硬仗，于是主动出击。经过上次的实战，大灰现在的整体战斗力已经有了显著的提高。起码不会被大乘期的妖怪所侵扰，即便是这样，现在面对六只已经成仙的妖怪，压力也非常大。

    冯石这边更别说了，现在他面对的可是比他高出太多太多境界的妖怪，能包住命已经不错了。好在他有玄武壳这个防御绝佳的法宝，直接套上后，冯石完全放弃了防御，准备全力进攻这三个妖怪。

    有着玄武壳的防御，至少目前这些妖怪是攻破不了他的防御的。于是冯石拿起云枪，直接对一只前来进攻的妖怪直接一枪挑过去。对方毕竟是成仙的妖怪，遇到这个情况自然能够轻松化解，随后直接一爪子就打在冯石身上。

    这只野狼爪子还没靠近冯石，就听远处一声暴喝“孽畜而敢！”(未完待续……)