
    “好，带这个人过来。老夫收为弟子。”大长老直接开口要人。

    “请大长老稍等，弟子马上就去。”负责人随后转身离开。

    “马二兄弟，你交好运了。仙门大长老亲自前来招收弟子，我给大长老极力推荐兄弟你，大长老让我带你过去，以后在仙门之中还请兄弟多照顾。在下穆向阳先恭喜兄弟了。”负责统计数据的年轻道士赶忙找到冯石道。

    “非常感谢穆师兄提拔，日后若有小弟能帮上忙的地方请师兄直接明言，小弟一定尽力而为。”冯石奇怪这个大长老为何会找自己，这个穆向阳师兄推荐的还是什么情况。不过即便不是他推荐的，多个朋友总比多个敌人要好。

    本来他打算就做个普通的弟子，系统化学习下修行者的知识，来弥补自己这方面的不足，不过这次有所谓的大长老来招收，总比普通弟子要方便的多。起码在修行上还有指导人不是。

    穆向阳是个玲珑之人，对于大长老指名道姓的找这个叫马二的人心里马上活络起来。于是才有他假借自己推荐之名来跟冯石拉上关系，有了这层关系后，以后在仙门相处起来还是非常方便的。

    “马师弟客气了，先随我一起去见大长老吧。以后在仙门之中还请师弟多照顾。”穆向阳一边领着冯石，一边说道。

    “师兄客气了，小弟从未接触过修行，以后要是有不懂的地方还请师兄不吝赐教。”

    没多久就来到大长老这里，这个大长老就是刚才他看到的那个人。从大长老来时的空间波动强弱度来看，这个大长老起码是玄仙修为。玄仙大能，这是冯石初步判断下来的结果，具体是玄仙的那个层级就不清楚了。

    空间波动不是一般人能感觉到的，必须是对空间有一定的领悟能力才能感觉到。或者是另一个大能主动阔增这个波动，让其他人感觉到。

    “你就是马二？”大长老随后打量冯石。他的目光就像X射线机器一样，从头到尾的全部扫描一番又道“骨骼不错，是修炼的料。听说你会煮茶，还会制作茶叶。”

    “小子就是马二。煮茶，泡茶，制茶叶略懂一二。”冯石不卑不亢的回答道。

    “好。老夫风云子，你可愿意在我门下学校道法，顺便替老夫制作茶叶？”大长老风云子直接开口道。

    “弟子马二拜见师傅。”人家都这么说了，冯石马上鞠躬行礼拜见道。至于下跪，暂时他还没有这个想法。

    风云子长老见冯石没有跪拜。有些不高兴，正准备开口就听冯石道“启禀师傅，我们老家拜师仪式中必须有端茶仪式，容弟子现在泡茶。”

    说完也不等风云子反应，直接从背包里面取出一套茶具，随后又取出烧haode山泉水。拿出地球上顶级的大红袍出来直接开始泡茶。大红袍不愧是顶级茶叶之一，没多久茶香四溢。

    “师傅，请用茶。”泡好茶之后，冯石双手捧着茶。双手过顶递交过去道。

    刚才他这一整套的泡茶动作让风云子眼前一亮，没想到茶还可以这样，随后被大红袍的茶香所吸引，接着见到大红袍泡出来的茶水。情不自禁的咽了下口水。

    陈宝珠虽然也被冯石这套茶艺所吸引，不过还有一点也吸引到她。就是冯石的背包，这些泡茶的工具跟开水可不是一个小背包能装下的，这个背包肯定是一个储物的东西。在她映像里。只有仙门跟一些大shili才有制作储物空间的材料。这个大夏来的普通人居然也有储物的东西，看来大夏不愧是人族的中心国度。

    “好，好。好。”大长老连续三个好。之前冯石没有跪拜的事情已经被他下意识的遗忘了，直接端起茶杯，微微品尝了一番。

    “此茶虽然是凡品，不过凡品之中能有这等好茶老夫还是第一次品尝。马二，随我回仙门吧。”喝完茶之后，大长老直接大手一挥，带着冯石跟陈宝珠直接撕开空间回到仙门。

    仙门是建筑盘龙山的山顶之上，这个仙门果然是仙门。就一道拱形的门，上书三个大字“逐流宗”。拱门两旁是守卫仙门的仙兽，是二只仙鹤。这二只仙鹤在仙门旁边不断的飞舞，从不停歇。

    仙门前面就是看守大门的仙人，这些仙人见到风云子出现后，马上行礼道“见过大长老。”

    风云子微微点头，随后直接一步跨进仙门消失不见。冯石正犹豫呢，旁边的仙子直接道“师弟，还愣着干什么，赶紧进去啊。”说完也跨进仙门消失不见。

    见他们都进去了，冯石几步走了进去。刚跨过仙门的时候，他马上赶紧自己周边的空间一阵转动，随后眼前一亮来到另一个空间之中。这里严格肯还是在盘古大地的，只不过是大能开辟出来作为宗门的空间。

    来到这里之后，冯石还没来得及大量这里的风景，就看到风云子微笑的看着他。随后赶忙走了过去。

    “你师姐陈宝珠已经去通知你师兄们，跟我去为师的洞府。”风云子话不多，直接带着冯石飞了起来，没多久就来到一处山顶。山顶之中有不少的建筑群，其中一个比较高端。风云子直接带着冯石就降落在这个地方。

    这个地方时一个类似于北京天坛的一个建筑，大门进去后就是一个道场。只见这里面已经有好几个人站在这里，见到风云子后，都行礼道“见过师尊”

    风云子当仁不让直接坐在主位上，看着眼前的弟子随后开口“这个就是你们的小师弟，你们都自我介绍一下。以后同门只见要相互爱护。”

    “师弟好，我叫陈广义是你的大师兄。”一个白衣胜雪的年轻人先开口道。

    “加过大师兄。”冯石赶忙行礼。

    “林伟祥，你二师兄。”“王占民，你三师兄”“陈宝珠，你大师姐。”

    冯石马上逐一问好，等到陈宝珠的时候，还没等他问好呢，其他几个人马上不干了“宝珠师妹，你这样就不对了，拼什么让人家喊你大师姐，顶多就是四师姐。”

    “我是他师姐，这里就我一个师姐，叫大师姐有什么不对的。亏你们还是师兄呢，一点度量都没有。哼”陈宝珠一点都不示弱，马上反驳道。

    “算了算了，既然师妹这样说了，反正又不是你们喊，由她吧。”zuihou是大师兄说了一句。“不过你这个大师姐也不是白当的，以后小师弟的修行就由你负责了。”

    “好啊，好啊。现在终于有出气的人了，当初你们那么欺负我，现在终于有人被我欺负了。”陈宝珠一高兴把心里话说了出来。

    她这一说，几个师兄马上脸上就挂不住了，就连风云子的脸上也微微动了一下。冯石一听，暗道完了，还不知道以后的日子怎么过呢。

    “师弟，自求多福吧。千万不要得罪你师姐，这姑娘什么事都能做得出来。”大师兄随后直接传音给冯石。

    “好了，还让不让你们的小师弟自我介绍了。”这个时候风云子开口了。他这一开口，这几个弟子马上闭口不言，只有陈宝珠眼睛不停的转动，估计是想什么办法欺负冯石。

    “师尊，各位师兄，大师姐好，我叫马二。”他刚说道这，除了风云子跟陈宝珠已经知道外，其他三个师兄直接喷了。

    “呵呵，名字只是个代号，二十年已经习惯了。”冯石也知道这个名字的杀伤力，当初他是随便以冯字拆开的，没想那么多。

    “初次见面，小弟也没什么好东西，这里有我自己亲手炒制的茶叶给各位师兄还有大师姐品尝一下。”随后没人各送绿茶一包，红茶一包。

    当然作为师父的风云子冯石送的都是顶级的好茶，红茶，绿茶，白茶，花茶各一包。估计也只有在这里只有他有这么多的茶。(未完待续……)