
    “客气了，你先在我这里住下来，等过几天仙门招收弟子的时候直接去就行了。稍后我去给你报名，对了，兄弟你这个名字有些不好。不是老哥说你，这个名字要改一下。”秦小苗随后做下说道。

    “名字只是称号，一个代号而已。”冯石淡淡的说道，也没办法，马二总比二马好吧。

    “算了，既然你坚持就算了。你就在这好好待几天，这段时间由于仙门招收弟子，管理比较严格我也没时间陪兄弟你逛逛，等下次有时间后一定带兄弟你在道仙城好好逛逛。”秦小苗一脸的歉意。

    “秦大哥这么说就折煞我了，你有事赶紧去忙，我正好在你这休息休息。这么打扰都挺不好意思的。”

    “哪有啥，我们山里人就是这个秉性。对了，我这里有几块仙石，你要是饿的话，对过有不少酒楼拿着仙石可以去吃饭。我就不陪你吃饭了，还要执行任务，晚上在给兄弟你洗尘。”秦小苗说完从口袋里掏出十几块四品仙石出来。这应该是他的工资。

    冯石没说啥，主要是看到他腰上直接别着一个储物袋比较好奇，现在秦小苗要执行公务没好意思询问，等他回来后再问问什么情况。

    这里都是用仙石作为货币，一般的普通人使用的都是六品仙石，也是仙石中最低等的存在。这种仙石实际上跟极品灵石差不多，这个差不多是指整体的能量含量。

    城中有各种商业区域，第一次见到盘古大地的人类城池，冯石有些新奇，准备随处逛逛。毕竟来到一个陌生地方，先观察一下地形还是非常有必要的。了解下风土人情也不错啊。想到这冯石在下午的时候开始满大街溜达，正好中午没有吃饭，顺便找个酒楼。

    修为法力被封闭之后。全凭本身肉身的修为，还是要补充能量的。食物现在变成了必不可少的东西。街道四周都是悠闲的人群，这里比地球上华夏最安逸的城市成都还要悠闲。每个人的寿命都在200多岁，这么长的寿命可以完成很多的事情，因此都不着急。

    随意找了个挂着地方小吃的小餐馆走了进去，这里的小吃是用高粱面做成的饼，配合纯绿色无污染的蔬菜跟野味，味道吃起来还非常不错。在这没有味精跟鸡精的地方能做出这鲜美的味道来，主要是靠许多鲜美的蘑菇。

    一顿饭冯石吃了三个面饼，二份肉汤跟蔬菜汤。这让周围吃饭的人都觉得不可思议。这小伙太能吃了，即便是吃了这么多，zuihou结账的时候才用掉10块六品仙石。要知道仙石的换算比例在二品仙石之前是一比一百的，一块五品仙石可以换一百块六品仙石。一直到三品仙石。三品仙石是一千块才能换一块二品仙石，一万块二品仙石才能换一块一品仙石。像极品仙石就不是凡间能存在的东西，一般都被王朝收取或者直接被天庭收取。

    更狠的是这里偶尔也会出现混沌原石的消息，混沌原石可是要用一品仙脉多少条来换的，就这样都是有价无市的。即便是像逐流宗这样的大宗门都不敢确保有没有混沌原石的存在。

    吃完饭之后冯石又在城里逛了一圈，这里的风土人情做个大概了解。等到日已西斜的时候才返回到住的地方。这个时候秦小苗也快回来了。

    秦小苗住的地方时一个独院。冯石在独院里面自己煮水喝。为了感谢他的款待，这次冯石准备了茶叶跟咖啡，对于饮品而言这里实在是太缺乏了。要么喝白开水，要么蜜水果汁之类的。

    “什么东西这么香。秦老大，你不是藏了什么好东西了吧。”院外传来一阵声音，听声音比较粗矿。

    “哪有，我这个狗窝你们还不是经常来。有什么好东西的话早被你们给糟蹋了。走吧，我给你们引荐下我老家来的兄弟。”说完推开大门走了进来，身后跟着四五个同样打扮的守卫军。

    “秦大哥回来了。各位大哥好。正好，我刚跑了茶，都品尝下我的手艺。”冯石对着众人微微一笑，随手一指桌子上的茶碗道。

    “这个东西是喝的？刚才就是这个发出来的香味吧，我先替大家常常。”一个中年大汉大步向前，直接端起一碗茶先喝了起来。

    “噗嗤”刚喝了一口，随后直接喷出来“这什么，这么苦。”

    “haha，这位兄台。茶就是这个样子，先苦后甜，回甘无穷。你现在感觉下，嘴巴里面是不是有些甜味？”冯石被逗乐了。

    “咦，被这位兄台这么一说，老姚还真感觉嘴巴有点甜，这感觉有点像蜂蜜，又有点不像，不错”说完还吧唧吧唧的回味。

    被他这么一说，其他几个人都有种尝试的冲动，随后各自端起一碗茶品尝起来。在茶的作用下几人很快熟悉起来。秦小苗是东门的守卫长，老姚叫姚风祥南门的守卫长，还有二个分别是瘦高的是西门守卫长李大海跟北门的守卫长侯晓迪。

    四个门的守卫长之间相互都非常熟悉，也是关系很铁的。其他三门的守卫长得知秦小苗家里来人都要过来看看，就这样都聚集在一起。

    “我说马兄弟，你这个叫茶的东西真不错，能给哥几个弄点不？”姚风祥性格是最大大咧咧的，直接开口讨要。其他几人还有些不好意思，秦小苗直接递了个眼色过去，意思是这样不好。

    “姚大哥要是喜欢的话，我这里还真有不少。”确实有不少，在内置小宇宙中的火星上有很多茶叶。

    没人送了一大包，起码有二三斤的茶叶。茶叶这个东西比较占体积，二三斤就包成了一大包。姚风祥直接裂开了嘴“这些好了，回头交给我老丈人尝尝，这样就不会阻止兰兰跟我了，嘿嘿。”

    感情这货还有着目的，大家都对着家伙另眼想看，这粗中代细的大老爷们也有这心思。

    接下来的几天里，四个守卫长拿着茶叶直接在道仙城引起了一股潮流，这让冯石想象不到的。主要是姚风祥拿着茶叶给他相互的兰兰父亲后，这个家伙一开始没当回事，等喝了之后才发现这东西的好处。

    兰兰的父亲是当地的大贤，很有知名度的。在他才吹捧下，很快道仙城的那些知名人士就知道了茶这个东西。于是掀起了一股风潮，凡是喝过茶叶的都赞口不绝。起先的四包茶叶没几天就被喝完，于是就打听茶的来源，zuihou全部都找到冯石。(未完待续……)