
    “风云子这个时候找我什么事呢，仙茶还没到采摘季节，难道要传授功法给我？”冯石心中纳闷，不过师傅要叫自己过去，无论如何都要过去的。

    于是收拾下着装，又从空间里面挑选了几个礼品之后就开始朝内围走去。在内外围交集的地方有一个传送门，可以传送到内围或者外围各个地方。这样就省去很多麻烦事，要是不熟悉里面的情况的话，万一走到人家禁区就麻烦了，光是禁止就能杀人于无形，更别提被发现后更是生不如死。

    走到传送门之后，这变马上又人拦截住“内围禁区，外围弟子不得进入。”

    “师兄好，在下奉家师大长老之命前去内围拜见家师，还请师兄确认一下。”冯石不卑不亢的回答道。心想你最好别让我进去，内围都是神仙级别的人物，我一个刚刚到金丹期的人进去后不得属于垫底中的垫底。

    “稍等，我核实一下。”拦截的弟子随后沟通了下大长老那边，得知情况属实便道“师弟请吧。”

    踏进传送门之后，一瞬间就来到大长老这边。就见大师兄陈光义已经站在外面，见到冯石道“恭喜师弟结丹，师傅还在里面等着呢，快点进去吧。”

    “有劳师兄了，正好这段时间我研制了一些饮品，还请师兄帮尝试一下。”随后拿出几瓶可乐，又告诉他可乐的情况。陈光义拿到可乐后，脸上的笑容更多了起来。

    “那就xiexie师弟了，赶快进去吧，别让师傅久等了。”

    “haode，我先进去了，稍后再拜访师兄。”随后走了进去。

    “弟子马二拜见师尊。”见到风云子的时候他正在那里闭目养神，于是冯石赶忙行礼。

    “恩，不错。三年时间能够结丹已经很不错了。不过你不可懈怠，结丹之后要注意基础的打牢。对了，前些日子我路过外围，却无法用神识探察你住的地方，是不是你有什么法宝能够直接隔绝神识的。”风云子轻描淡写的说道，其实心里已经有波动了，本来不想问的，可惜见到人之后还是不自觉的问了出来。

    “启禀师尊，这确实是一件法宝的功效。”冯石一听也没当回事的直接说了出来。

    “噢？什么法宝居然有这种功效，让为师看看。”风云子强压心中的欲念。还是轻描淡写的说道。

    “说起来这个法宝还真有一个故事，当初天庭太上天地至尊见弟子在制作茶叶，茶香四溢，于是就以凡人模样下来与弟子交谈，顺便讨些茶尝尝。zuihou感觉茶品不错，蒙太少至尊抬爱辞下此旗作为弟子防身之用。”说完将周天星斗大旗拿来出来。

    周天星斗大旗刚拿出来，风云子直接目光就锁定在这个大旗之上。要不是冯石说出太上天帝至尊的名头来，估计风云子已经出手直接杀人夺宝了都。不过以他目前的见识，见到周天星斗大旗散发出来的波动就知道冯石肯定没有认主。于是忍不住开口道“此法宝为何至今你尚未认主？”

    “这本是太上天帝至尊的法宝，承蒙他看得起送我防身，等我有自保实力后太上天帝至尊就会收回法宝。弟子目前修为薄弱正好用来防身之用，说不准哪天法宝就会被收取。要是认主的话肯定会引起太上天帝至尊感应到，这后果就不好说了。”从风云子三番二次的探询，冯石大致猜测出他的意思，不过他没有多想。还以为风云子是为自己着想的，根本没有往杀人夺宝这方面去想。

    被冯石这么一说风云子暗道侥幸，对于周天星斗大阵他是知道的。这个旗帜就是周天星斗大阵的阵眼，这些都是属于太上天帝跟太上东皇至尊的东西，他们的东西到目前为止还真没有哪个人敢打主意。

    见风云子没说话，冯石随后从空间里面取出几包极品的茶叶出来递了过去“师尊，弟子一直忙着修行，也没时间过来问安。这些是弟子在修炼的时候特意抽出时间制作的茶叶，知道师尊喜欢喝茶，特意孝敬给师尊的。”

    “噢？是上次那种红色的茶么？那个红色的茶味道不错，为师已经喝完了。”风云子听完之后郁闷的心情有所改善，起码在他看来这个弟子还是挺孝顺的。

    “有，红色的茶叫大红袍，还有普洱都属于红茶范围之内。所谓的红茶就是用刚采集后的茶叶经过九九八十一道工序后发酵而成，发酵好后还要经过六六三十六道工序制作，zuihou才能成型。”反正他不懂，尽情的忽悠呗，忽悠又不要成本的。

    风云子一听，这个红尘有这么多道工序，这么复杂，马上开始另眼相看。同时对这个弟子如此用心的制作茶叶，zuihou送给自己非常高兴。想到作为师父不能光要弟子的东西不是，于是开口道“你已经结丹，成就金丹修为，我仓库里面有不少武器，随后让你大师兄带你去挑一把趁手的武器用来防身。”

    说完把陈光义从门外叫了进来道“你领着马二去仓库挑选武器去吧。”

    冯石的武器随不多，但是肯定够用的，不过既然有便宜不占白不占。于是道谢之后跟随大师兄陈光义一起来到仓库。这个是风云子自己的私人仓库，里面乱七八糟什么都有，能进入他法眼的肯定都是好东西。进去之后，五花八门的各种物资吸引着冯石的眼球。

    “师弟，这边是武器库，你自己进去挑选一柄武器吧。”这时大师兄主动开口道。

    “haode，xiexie大师兄。”冯石说完之后进入到一个门里面，只见这里密密麻麻全是成列的武器，刀枪剑戟斧钺勾叉应该说应有尽有。这些武器无一例外全都散发着不同的能量波动，从这些能量波动上看，起码都是一品灵器以上的好东西。

    这里的东西基本上都差不多，要是真有特别haode肯定不是放在这里的。冯石找了一圈zuihou也没有发现什么比较不错的东西，基本都在三品仙器范畴，偶尔也会有一二件二品仙器，不过都是极其普通的货色，还有一品仙器，不过只是残缺品。

    找了一圈，zuihou冯石手里拿了一个看起来是三品仙器的意见仙器，这是一个类似手镯之类的东西。刚摸到的时候，就感觉这个手镯不是一般的东西，神识扫过去后这个手镯里面散播一个异常的波动频率，这个波动频率要是一般的修行者肯定会直接忽略不计的，不过自从小芯在他脑海里面留下一些资料之后，对于这个特别高的频率波动也只有冯石会注意。

    像冯石这样在高科技作用下修仙的，对于一些频率之类的东西异常敏感，因此才会取这个东西来用。拿好这个东西后，冯石主动退出武器库。

    “师弟，那么多仙剑之类的你都不拿，为何只拿这个三品的紫金环？”大师兄非常奇怪，他刚还在想，武器库那里有几柄还算不错的仙剑，估计冯石肯定会拿的，没想到他只拿这个只有三品仙器的紫金环。

    “我看了不少仙器，觉得这个还是比较适合我现在用的。其他的仙剑之类的，我暂时还用不上，拿了也是白拿，在实力不够的情况下，反而会招来杀身之祸。”

    对于冯石的解释，陈光义一听也是这么回事。在仙门内有大长老罩着不会有问题，不过一旦出了仙门，在没有实力的情况下又拿着好宝贝，肯定是会招来许多麻烦的。知道冯石有这个想法后，他认同的点点头。

    随后邀请冯石去他住的地方，他就住在这个山头之中。在内围里面，仙气充足的很，对于修炼来说有很大的帮助。作为大长老的大弟子，陈光义住的地方仅次于大长老住的地方。

    院落比冯石在外围的院落大了不知多少倍了都，这不是关键，关键是，这里面还有不少仆从。看到这些仆从之后冯石有些纳闷，怎么这些仆从都是成仙的人，有些还是天仙境界的高手。

    “师兄，这些人是什么情况？”冯石指着陈光义的仆从道。

    “这些都是仆从，他们基本都是被消灭的一些小型门派，或者无尽星域之中的一些门派被灭了之后剩下的人。这些人要在此服役，等服役期满之后就会恢复自由身。”说道这时，陈光义眨了眨眼传音道“说是这么说，实际上这是仙门给到金县弟子的福利，这些人的生死都是掌控在各自主任手中。等师弟在仙门的贡献度到一万的时候也可以直接从仙门购买这些些仆从。”

    听完他说的冯石一阵吃惊，没想到仙门也有如此龌龊的一面，于是赶忙道“如此一说，岂不是那些小门派就没有立足之地了？想打压就打压？”

    “师弟，这你就不懂了。修仙仙门只见的事情复杂无比，一般小型门派要是能够有大型门派肯依靠都会选择依靠的。而大型门派只见经常也有竞争的，毕竟修仙门派只见争的是仙脉，特别是一品仙脉，甚至是绝品仙脉。要是仙门没有实力，即便是一品仙脉也是被其他仙门抢夺的对象。而那些门派被俘虏的人员或者被灭门之后的弟子，除了极个能融入到新门派之外，其他弟子全部都会变成奴仆，打上禁制或者更狠的是设上诅咒。这些仙仆就是各大门派分给有功人员的奖励之一。使用仙仆还是非常有面子的。”面对陈光义的侃侃而谈，冯石有种上当受骗的感觉。(未完待续……)