
    这个攻击是冯石发射的，武装飞行器里面自带的能量武器。这是方智力他们研发出来，利用仙石跟魔精的相互作用产生的能量作为能量源，能够产生强大的杀伤力。这种杀伤力随着能量的加大，只要到达一定的量，理论上讲是可以对战圣人的。

    当然这个只是理论上的，即便是能够对战圣人的话，需要的量也是他们搞不起的。但是对抗准圣，甚至是玄仙的量还是可以承受的。但是武装飞行器上的武器却没有这么大的当量，主要是没有安装那么大当量的武器系统。在宇宙飞船上倒是有，但现在冯石驾驶的只是武装飞行器。

    能量武器发射完之后，冯石马上把武装飞行器收起来，换成了宇宙飞船。凭借宇宙飞船的武器系统，可以跟着家伙来个段时间的对抗应该没多大问题。

    随后宇宙飞船趁着蓝眼人还没飞上来的时候连忙飞到陈光义他们身边。二人对这个大家伙充满防御心理，要不是看到这个家伙刚才救了他们一名，估计早就出手了。

    正在疑惑的时候，就听冯石的声音传了过来“师兄，师姐快上来。”宇宙飞船上面直接出现了冯石也就是马二的画面，让他们赶紧上飞船。

    看到是自己的师弟，二人毫不犹豫的飞向打开门的宇宙飞船里面。刚进来还没来得急寒暄，宇宙飞船就一阵晃动。随后刺耳的警报声就想起“飞船被攻击，飞船被攻击。”

    冯石马上问道“检查被攻击情况，马上反击。”

    随后对陈光义他们道“师兄师姐，这个事我老家家人在我外出云游的时候送我的法宝，现在暂时我们是安全的，你们先做，等我们逃出去后再详细跟你们解释。”

    说完之后也不等他们回答，马上回到驾驶座位上。这时飞船已经检修完毕。刚才被攻击的时候正好打在飞船的防护罩上，让飞船直接少了40%的能量。可见刚才的攻击有多么强悍，随后冯石直接取出很多仙石跟魔精补充飞船的能量系统。

    蓝眼人现在是超级郁闷，自己没有隐藏修为跟身份直接出手，以他准圣境界的高手居然让这帮强大一点的蚂蚁逃跑了。最可气的是这里突然又冒出个科技出来，刚才那一击虽然没让他受伤，不过面子上过不去不是。作为准圣强者，又是身份尊贵之人什么时候有过这种经历，于是他直接含恨出手，本来以为可以轻松搞定这个飞船。没想到这个飞船直接出现了个能量罩挡住了他的攻击。

    正奇怪这是那个种族科技的东西，没想到的是，这飞船居然对他伸出了炮口。很快炮口周围的空间就产生一阵波动，从这波动上蓝眼人马上感觉这攻击是相当强悍的，果然，下一秒炮口直接开火。蓝眼人没有傻兮兮的正面抵抗，直接一个瞬移躲避。

    躲避之后才发现身后的一座大山在这炮击之下，直接化作灰灰。更狠的是，这个过程一点声音都没有。可是蓝眼人能感觉到这威力的强大。擦了擦并不存在的虚汗，蓝眼人有些心有余悸的看着不断调整的炮口又对准了他。

    冯石也相当郁闷，刚才那一击居然让这家伙轻易就躲避了。看来想要打到他还是非常困难的。不过冯石也没指望能够打伤对方，现在只想看能不能找个机会进行空间跳跃逃跑才是目的。在准备逃跑之前。冯石还想报复这货一下，之前把他定住那么久。这才有飞船不停的转动炮口对准这个家伙的事情发生。

    在冯石的控制下，宇宙飞船不停的开火，无数道能量弹朝蓝眼人打了过去。一道二道蓝眼人还能躲避得了。但是多了的话，蓝眼人也手忙脚乱起来，随后也不知他从拿拿出一个圆形的盾牌。开始抵挡能量武器的攻击。

    这个圆形的盾牌真不是盖的，能量武器攻击在那个盾牌上居然被盾牌直接就给防御掉。要知道现在的能量武器攻击相当于是准圣初期高手的攻击力度，没想到居然被这个小盾牌给挡住了。

    面对这个情况，冯石发狠了，又准备了不少能量补充到宇宙飞船里面去。一时间有充足能量补充的宇宙飞船就像一个全自动机关枪一样，无数道能量流直接朝蓝眼人就打了过去。

    这时的蓝眼人是相当的郁闷，他由原先的进攻者变成了现在的被动防御者。为了应付这层出不穷的攻击，他拿出了自己最强大的防御法宝。即便是这样，对方的这个飞船还是在不停的攻击。

    面对这个情况，蓝眼人只能不停的防御，现在已经没有一丝时间用于进攻。被打的抬不起头来，拿着盾牌的手都被打的颤抖起来。好几次差点都把盾牌搞丢了，但是现在盾牌却不能丢，要是丢掉的话，面对这个类似于准圣初期大能攻击水准的攻击，他也比较胆寒。

    一连打掉了好几个宇宙飞船标准单位的能量，zuihou连能量武器都已经发热到无法再进攻了，还是无法奈何这个蓝眼人，这时冯石真的要考虑如何逃走的事情。要是现在还不逃走的话他就是傻子了，要是等蓝眼人反应过来到时候被虐的就是他了。

    打出zuihou几炮后，已经充分做好准备的冯石马上驾驶宇宙飞船直接来个空间跳跃消失的无影无踪。蓝眼人躲过zuihou几道攻击之后回过头来，居然找不到飞船了。气的他差点没吐血，随后强迫自己冷静下来后才发现这宇宙飞船居然是采用空间跳跃的。

    要是直接飞走的话，对于蓝眼人来说还真不好找这飞船。但是冯石好死不死的居然采用空间跳跃，要知道空间跳跃虽然穿梭的距离远，但是要是遇到对空间规则非常掌握的大能就麻烦了。

    相比于大能们撕开空间，宇宙飞船的空间跳跃耗时很久，还缓慢的很，更主要的是空间动静太大，容易被敌人沿着空间波动找到。

    就在冯石以为自己凭借宇宙飞船空间跳跃成功躲避蓝眼人的时候，就在他刚刚跳跃到另一个地方后没多久，蓝眼人直接出现在宇宙曾经出现的地方。看着不远处正在飞行的宇宙飞船，蓝眼人拿出权杖，随后一个口中念念有词。就见权杖散发出一道水桶粗的雷电直接朝宇宙飞船就打了过去。(未完待续……)