
    “刚才大家看的是绿茶，也是在下比较喜欢喝的一种。其实茶道之中学问大的很，在下也只不过知道一丝。正好，我这里还有些红茶，程大爷还有这位仙子，跟诸位长者有口福了，可以品尝一下红茶。”随后冯石从屋里拿出一小包的红茶出来。

    直接将红茶倒进烧水的大壶，早有人取来大碗。逐一倒满后，碗中呈现出一种褐红色的茶水出来，跟刚才碧绿色的茶水形成鲜明的对比。喝起来的口感也完全不一样，红茶的口感，香气鲜郁高长，滋味浓厚鲜爽，富有刺激性。

    这也让刚才喝过绿茶的这些人大感兴趣，没想到小小的茶不但有成就了茶道，即便连味道都完全不一样。

    陈宝珠更是吃惊不已，普通的绿茶她喝过，仙茶也喝过，就是没有喝过红茶。在她喝茶的时候势必是要掀起面纱的，这个时候冯石简单的运用了超声波，是那种及其隐秘的那种，偷偷的看了下这姑娘的面容。

    典型的东方美女特征，樱桃小口柳叶眉，单眼皮，高耸的鼻梁，整个脸蛋成鹅蛋型。刚才她只顾喝茶去了，没有防备冯石的偷看，否则哪怕是超声波也躲避不了仙家的手段。好在她没有在意，想到这个后果冯石一阵汗颜。

    “听说你想加入到我们仙门？”喝过红茶后，陈宝珠询问道。

    “在下一路行来，听说逐流派是仙门大派，口碑非常好。正好在下也比较羡慕修仙者，就是不知道能否加入进去。”看来有戏，就是不知道他们的考核是什么情况，冯石在脑海中思索着。

    “你今年多大？有没有学过仙法？”陈宝珠想的就比较多，这个人虽然名字土了点，不过会煮茶，即便是条件差一点。到时候跟师傅一说，估计师傅也会破例收取的。

    “在下今年年方二十，从未接触过仙法。只学过一些普通的防身技能，跟仙法相差太远。”为了防止以后自己使用太极被他们察觉，先说出来是普通的防身技能。

    “如此甚好，你且随我们一起去参加考核吧。”陈宝珠说完直接跟旁边的师兄说让他带领冯石前去参加考核，自己则准备直接回宗门先跟师傅汇报一下，万一到时候冯石达不到条件的话，也能请师傅及时出马出手挽救。

    冯石本意就是加入到这里，因此这个仙子这么一说之后。他马上跟周边的人拜别，还委托程西风帮他跟秦小苗拜别。zuihou又拿出几包茶叶，分别是给到四个门的守卫长跟程西风的。一切搞完后才跟着一个道士打扮的人一起走。

    大周王朝这边的仙门招收弟子跟地球上古代华夏的道门招收弟子差不多，并不是所有的普通人都向往修仙的。毕竟修仙耗时太久，最大的敌人就是自己。修仙太寂寞，有时候一个闭关就是几十上百年很正常。虽然仙人可以飞行，不过对于凡人来说，荣华富贵更重要。

    修仙需要经历很多考核，有许多修仙者最终都没能通过考核。道心不稳，zuihou又回到尘世之中。这样的人受到的约束更大，不但要老老实实的，暗中还被诸多shili盯着。一旦有越轨行为将会受到严厉打击，毕竟这些修仙不成功的人破坏力太大，容易引起尘世中的大变化，这也是很多人不想修仙的原因。

    带路道士的修为冯石现在看不出来。主要是他自封了法力的原因。不过从这个道士释放的能量波动来猜测的话，这家伙应该在天仙修为左右。这个道士就像别人欠他钱一样，一直是板着脸。陈宝珠在的时候是这样。不在的时候也是这样。

    报名地点是在一个大的广场上，现在不是报名的时候。正真报名日期是在三天后，不过这边已经建好了各种建筑，是用来审核用的。道士将冯石领到一个专门检测根骨的地方，对里面的人员说了声情况后，就让冯石先等待一会。

    这里不止他一个人等着审核，有不少的人员已经开始被审核，这些人员无一例外全部都是走后门的。这些人都是世家人员或者是有shili的官员等等，即便是在盘古大地，这也无法免俗。

    这些人一个个等待着审核，没多久就有些人员垂头丧气的离开，当然也有些人趾高气昂的走向另一个审核的地方，接待下个审核项目。这些人无一例外全部都是高傲的很，就好像是老子天下第一的感觉。

    没多久就轮到冯石，第一次接受这类这些审核，好像又回到了当初求职的时候面试的情景。这让他有些期待，有些怀念，又有些无奈。

    根骨的检查不是冯石认为的要脱光衣服，一个老者在他进去之后双手在他身上的骨骼处轻轻点触几下，随后这个老者眼睛一亮道“年轻人，你有没有学过其他仙法？”

    “没有”冯石随即答道。

    “好，如此甚好。你是哪个家族的，叫什么？”老者对他的回答非常高兴。

    “在下马二，来自大夏国的一个小山村之中，只是普通民众不是什么大家族的成员。”难道在这老者看来，只有大家族的人才会走后门？看来八成是这样的。

    “噢，原来是天朝上国来的人，资质果然不同凡响。你的根骨很不错，修到大能是没有什么问题的。”老者的眼光毒辣的很，直接就看出来。

    对于这个答案冯石有些无语，大能？这个概念实在是太广，玄仙之上都是大能。不过现在不能表露出什么，于是淡淡的说道“感谢长老吉言。”

    第二个考核项目就是查有没有修炼其他仙门的仙法，只要有修炼，身体里面或多或少的都会有仙元，再不济也会有法力存在。哪怕一丝也会被查出来，只不过冯石自己给自己下的封印以他玄仙巅峰的实力下的除非是准圣以上修为的，否则其他境界根本看不出来。

    这关很容易就过了，没有检查到冯石有修炼其他仙门的仙法，只检查出来他体内的先天真气，不过这个是自然形成的，逐流宗根本不在乎。

    第三关就比较困难了，主要是考核心性。用的是幻境，里面全部都是陷阱，都是一些让人充满欲望的事情。对于这个幻境，冯石微微一笑，自己体内有制造幻境的老祖宗魔族的基因，这种小儿科的幻境对他来说一点作用都没有。很快就通过这一关。

    逐流宗招收弟子的三关全部过关，这样就意味着进逐流宗是铁板钉钉的事情，zuihou只需要根据考核的分数看分配到哪里就行了。这些事情当然不是冯石要操心的，他只需要等待通知即可。

    这边还没等多久，就感觉到空间出现波动，这个波动本来不是他应该感觉到的，不过在祖龙的基因本能驱使下，还是让他感觉到空间的波动。

    就见一个中旬年纪的道士直接出现在空中，他身边还有个仙子，从这个仙子的装扮看就是当初喝红茶的那个仙子。冯石到现在还不知道这个仙子的姓名，只知道她很漂亮，要身材有身材要相貌有相貌的。

    随后这个道士直接朝负责统计人员分数的地方走去，而仙子就跟随在他旁边。逐流宗的人员见到这个道士来临后，所有人都停下了手中的工作马上过来行礼“见过大长老。”

    “有没有一个叫马二的人，他的情况如何。”大长老直接开口询问负责统计分数的人员。

    “启禀大长老，这个叫马二的人没有修炼过其他门派的仙法，骨骼惊奇，道心稳固，是不可多得的修炼人才，综合评价是甲等。”这个负责弟子马上翻出统计表道。(未完待续……)