
    手持雷达上显示的光点越来越接近这里，没多久，不用雷达显示冯石神识就能清楚感觉到来的物体，原来来的不是别的动物，居然是沙漠狼。这种狼跟一般的狼不一样，反而靠近魔兽比较多些，浑身都散发着残暴的气息。

    跟一般的狼妖散发的妖气不一样的就是这种残暴之气，这种气息下的生物是没有智慧的，只会凭借本能的杀戮谋求生存。妖兽跟魔兽最大的区别就在于一个有智慧一个没有智慧，这就导致魔兽一般都是被动的壮大自己，而妖兽则是主动的提升自己实力的，这个主动提升也可以是修炼。

    沙漠狼越来越近，也越来越清晰，冯石仔细的观察这几头沙漠狼的情况，发现他们跟普通的狼有很大的区别，主要是这些狼浑身的狼毛不是一根一根的，而是类似于鳞片之类的凸起，凸起部分有尖角。

    这个形象让冯石一阵眼热，好像在哪见过一样，怎么会这么眼熟呢。这群狼在离他100多米处全部停了下来，死死的盯着冯石，不过一时没有发动进攻。狼在进攻之前肯定要估量一下猎物的情况，不打无把握的仗，即便是作为魔兽的狼也有着本能的谨慎。

    突然冯石脑袋灵光一闪，这些狼的样子不是跟他之前变身的时候非常相像。那个时候也是浑身都是尖刺之类的，皮肤角质化很严重，几乎全身都是这样。而且它们释放出来的波动来说也跟冯石最早变身的时候差不多，起码波长跟频率都差不多。

    这个让冯石有种他乡遇故知的感觉，当然这个故知不一定很和善就是。不过这倒是不影响冯石对它们的热情，对于这几只狼来说，就相当于他准备抓的小白鼠，想要知道自己变身跟这些狼之间有什么联系，至少从目前这些狼的表面上看跟自身变身的情况差不多。

    这边还没等冯石考虑好呢，沙漠狼已经开始攻击了。主要是这些狼看到眼前的这个人类散发的能量波动不大。想着自己能搞定。不过头狼还是采取了谨慎的处理，先派遣其中一匹狼先进攻，其他的狼则四下埋伏好，要是这个人类有实力反抗的话这些埋伏起来的狼就能起到作用了。

    进攻的沙漠狼是一匹看起来比普通狼要大上个三四倍的，虽然这匹狼比较大，不过跟其他的狼体型相比的话还是比较小的。跟个牛犊子一样的狼直接迅速的奔跑过来，200米的距离三二步就跑了过来，随后一个猛扑，张开血盆大嘴直接就超冯石的脖子上咬去。

    狼类的捕食一般都是超猎物的脖子咬去，可以直接咬断喉管断绝猎物的呼吸。让猎物窒息而死。一般的动物弱点也都是在脖子处，这里聚集了动脉血管，还有很多神经系统，加上只有一层皮肤保护，就连肌肉都不多，当然这个事跟其他部位相比的。

    眼看这只沙漠狼就要咬到冯石脖子了，这个时候，冯石不慌不忙直接取出紫金环朝沙漠狼直接套了过去。就听兀傲一声，沙漠狼直接倒在地上。嘴巴跟脖子全部套有紫金环。

    其他狼看到这个情况，特别是头狼看到后，非但没有退却凶性反而被激发起来，于是一声狼嚎。周围埋伏的沙漠狼马上从西面八方的围攻上来。一时间冯石周边全都是虎视眈眈的狼。

    这些可以说变异了的狼不但体型产生变化，就连速度都产生了变化，无数的狼没有第一时间进攻，全部围着他转了起来。导致冯石四周全部都是狼影跟沙漠狼奔跑起来带起的沙尘，一时间眼睛根本就用不上，只能用神识观察。

    这些狼还是非常聪明的。看到冯石闭上眼睛后，就准备开始进攻，进攻的时候也不是马上就出手，而是先试探一番。从远处跃起之后，直接落在离冯石身边大约三米左右的地方，随后快速离开，要是这个时候冯石动手的话，身后的狼就会直接扑上来。

    对于这些狼这个想法，冯石心中好笑。这些狼全部只凭借着本能的攻击，完全不像是成妖之后那些狼妖可以动用妖术攻击。也不知道这些狼是怎么生存在这里的，光凭借本能攻击肯定是无法成功捕猎的。

    本来想看看这些狼还有什么手段，没想到搞了半天也只是这样的情况。这让冯石已经没有心思再看下去了，就准备动手捕获这些狼做研究。不过还没等他动手，就感觉四周空间有些粘稠，好像举手投足之间都非常费力。

    这种感觉让他一愣，什么时候狼妖也掌握了空间法术。要知道其他法术还很好掌握，但是空间法术的话就很难掌握，别说这些魔兽了，就连好多金仙都无法掌握空间法术。在冯石准备动手的时候突然出现的这个情况让他很吃惊，因为他自己变身的时候也能轻松掌握空间法则，这是法则不是法术。

    实验了一下，自己周围的这些空间虽然被魔兽的狼施加了法术，不过对于他来说影响不大，神识观察下着6匹狼每匹的位置都已经被清楚感知，其中还有一匹已经倒在地上，那么就只剩下五匹，这五匹中还有头头狼。从刚才头狼的整个进攻策略来说，冯石基本能断定这个头狼是有智慧的，起码也有很少的智慧是肯定有的。要是光凭本能的话，刚才这一连套的攻击动作时不会如此缜密，特别是zuihou的空间法术的运用，明细就是一个老猎手的技巧。

    面对狼群zuihou的试探跟空间法术的使用，冯石决定不在试探，提早出手。于是紫金环化作无数的铁圈开始超这群狼飞了过去，在紫金环这后天灵宝的作用下，狼群很快就被捆成一个个草垛一般倒在地上。

    搞定这些狼群后，冯石没有着急，反而是拿出辐射探测仪器出来，又从小宇宙里面调集出来好几个专门做科研的机器人。这些机器人是一直留在火星里面的人员，在那里还是从事科研等方面的事情。冯石内置小宇宙现在已经可以通过微电子信号跟外界进行沟通，很多科技数据是可以跟这些在外界的实验室进行联系。当然现在还无法做到相互传送实体物体，不过冯石准备等自己修为到金仙之后给里面设立个传送阵，用空间石做主体。

    六匹魔兽狼，其中三匹被这些科学机器人直接带走，带回内置小宇宙进行研究。到时候一旦有什么数据就可以及时跟冯石反馈。本来冯石准备让他们带走一匹的，不过考虑到万一到时候数据不足，或者失败的话就麻烦了，于是又弄了二匹过去。

    剩下的三匹狼，其中就有头狼。头狼亲眼看着有三匹狼被拉走，具体到哪里，估计他是猜测不出来的，不过肯定不是什么好事情就是。于是头狼眼睛开始流露出来蓝色的光芒，这种光芒越来越强烈，被头狼蓝色光芒照射的沙子都已经玻璃纤维化，看到这个情况冯石大吃一惊，要知道让沙子玻璃纤维化的话得需要多少温度。当初原子弹爆炸的时候才会导致沙子的玻璃纤维化的。这光是头狼的眼睛的光就已经这样了，这得是多少度的温度。

    好在紫金环是后天灵宝，不怕，换做其他的法宝估计早就在蓝光的作用下给融化了都。任凭头狼如何折腾，zuihou还是无法挣脱紫金环的捆绑。

    冯石对头狼的蓝色眼光比较有兴趣，随后拿出一个设备出来，靠近蓝色光芒。设备靠近后，无数的数据直接被收集，首先就是关于光芒的温度得到了准确的答案，这道狼眼冒出来的蓝光温度高达30000多度，而且这蓝光的波长很短，很密跟自然界之中的光芒有着本质的区别。证明这个光芒不是目前已知自然界能产生的光芒。不是自然光芒就肯定是人为的或者是兽为的光芒了。

    冯石将剩下的二匹狼装进空间里面，在那里面是绝对安全的，除非他愿意，否则圣人都无法将里面的东西拿出来。现在就剩头狼一个还被困在沙漠上，冯石蹲下去仔细观察这匹头狼。要说一般的狼有小牛犊子那么大，头狼就跟成年牛差不多大小了。

    先用超声波给这家伙做了个全面的身体检查，屡试不爽的超声波居然无法切开对方表面的皮肤，这让冯石对这家伙表面的这些脚趾层非常感兴趣，于是用飞刀轻轻的切割了一块角质层出来，又从小宇宙里面调集出来几个设备跟机器人做现场的分析。

    角质层切片很快被分析出来，这那是角质层啊，里面的分子结构稳定的很。分子之间的距离小的很，比传统意义上的各种矿物质的分子之间的距离还要小。这不是关键，关键是在这里面还有部分物质在不停的往外释放者，这就跟放射性物质的本质没多大区别了都。(未完待续……)