
    面对这家伙的一点都不客气，冯石有些无奈，毕竟是一个学堂的师兄弟进来就进来吧。

    “咦？没想到师兄也没有吃辟谷丹在吃东西啊，哎呀我来到真是时候，先尝尝味道怎么样？”洪大少随即拿起冯石放在桌子上的食物尝了起来“嗯，味道不错，这是什么？酒，太好了，师兄你的品味真高。”

    这个从不把自己当外人的家伙，直接坐在一旁双手并用的一边拿吃的一边喝酒。搞的冯石一阵无语。不过这家伙这种大大咧咧的性格到十分符合他的胃口，虽然之前这货有些嚣张，不过人家毕竟有嚣张的资本在。

    “洪大少，来，喝酒。”冯石随即拿起杯酒道。

    “马师兄不要洪大少洪大少这样的叫，要是不嫌弃的话，叫我洪守祥吧。或者守祥都行。来走一个。”洪大少洪守祥直接端起杯子一饮而尽“好酒”。

    “对了师兄，进仙门之前都是要搜身的，你的这些东西都是怎么带进来的，难道你跟我一样也是到仙门之后从仙门里面拿的？”洪守祥问道。

    “是么？我怎么没有被搜身呢，我是直接进来的。”冯石一边吃一边随意说道。

    “师兄还在防备我啊，我这个人虽然有时不靠谱，不过对于口风上是非常靠谱的。你放心，即便是你有途径带进来我也不会说的，顶多就是找外面的人帮我带点东西进来。要知道这里除了修行之外其余的时间都是超级无聊的。”洪守祥对于这些也是门清的很。

    “我说的都是真的，你要不信就拉倒。我也没必要骗你。”冯石不再说话。

    “我确实不信，我哥就是刑法堂的弟子，我的这个储物袋就是在进来后我哥交给我的。”说完将一个类似古代荷包的东西拿来出来，递给他。

    冯石拿到手之后，神识一扫，里面起码有几千立方的空间，看到这个荷包上绣着逐流宗的标识问道“这个就是仙门配置的储物袋？”

    “是的。一般情况下只有到筑基之后才会发放给我们这些人，不过免费的那个储物袋空间小的很，只有方圆几丈的空间，没有这个大。要想换大一点的就需要门派的贡献度来换取了。这个贡献度是在门派内为门派做了多少事情来获取的。”看来洪守祥还是知道很多的。

    “对了，说来说去还不知道师兄你是哪里人呢？”开始打探冯石的资料。

    “我不是大周的人，来自大夏的一个小山村。”冯石明知道他是在打探自己的情况，还是照直说了。

    “噢！你就是那个被大长老直接招收为弟子的大夏来的制茶高手，怪不得怪不得呢，我说你是怎么没被搜身呢，原来是跟大长老一起进来的。这谁敢搜身啊。”洪守祥吃惊的说道。

    “唉，师兄，来点茶喝喝呗，我也想尝尝你泡的茶的味道。”

    “现在不适宜喝茶，吃好后再喝吧。”冯石并没有拒绝，于是二人开始边喝酒边吃肉，看到洪大少这个样子，很难相信他是个脑残的人，不过为何在学堂之中会有这样的表现？

    “守祥师弟。在我看来阁下也并不是不讲道理之人，为何在学堂之中会发生那样的事情？”面对这个疑问，冯石直接问了出来。

    洪守祥听完之后，眼中露出一道精光。随即消失不见“没有啊，我修的道是为所欲为，学堂上的事情很正常。”

    他这样答道，却不知那一闪而过的精光被冯石看的一清二楚。对于这个非常精明的人来说。肯定有他不可告人的目的或者是苦衷，从冯石现在的感觉上可以知道，这个洪大少本性是不坏的人。至于为何伪装成这样就不得而知了。不过既然对方不愿意说，他也没有勉强，谁没有自己的秘密呢，何况又不是很熟的人。

    冯石微微一笑道“我吃饱了，吃了这么多的肉食，还真需要喝点茶去去油腻。稍等，我去烧水泡茶。”

    洪守祥点点头继续吃着东西，等冯石走了之后，他停下来吃东西的动作，若有所思的看着冯石消失的方向想着什么。

    没多久，就见冯石拿着一壶开水过来，泡好茶之后，端了一杯给到他，自己又端了一杯喝。

    “扑哧”洪守祥一大口喝进去，直接吐了出来“这茶怎么这么苦啊，我这人从小体弱多病喝的药海了去了，就怕这种苦味了。还当是什么好东西呢，原来这么苦啊。”

    “呵呵，不喜欢这种苦味，不知道甜味怎么样？”冯石问道。

    “我最喜欢喝蜜水了，可惜这里没有，要是在洪都的话我可是天天喝蜜水。唉，说起来真怀恋蜜水的味道。”说道这洪守祥一幅怀恋的神色。

    “给，这个味道跟蜜水差不多，不过里面会有一些气体，小心点别呛着。”看见他这样，冯石取出一贯可乐，将外面包装上的图案跟字全部去除递了过去。

    塑料瓶的可乐被洪守祥拿在手上，使劲的拔瓶盖。于是只能告诉他，这瓶盖是转的，不是拔的。

    扭开瓶盖后，可乐直接喷出来，吓洪守祥一大跳，差点没把可乐给扔了。好在冯石眼明手快接住，随后又递给他“尝尝吧，估计你会喜欢的。”

    这是有经验的，在地球的时候，他有个高中同学特不喜欢喝茶，对可乐之类的特爱。看到洪守祥对茶的态度，让他想起那个高中的同学，于是拿出可乐来。

    洪大少先是用嘴巴尝了下味道，感觉比较甜，于是大口“咕噜”的喝着，本来冯石还准备看他呛着的样子，没想到这家伙居然一口气喝完都没呛着，真是牛叉的很。

    “哇塞，这东西真好喝，还有气在里面，你是怎么弄成的？”喝完之后，洪守祥两眼直冒星星，迫不及待地问道。

    “这个当然是有我自己独特的秘法研制而成的，你要是喜欢的话，我这里还有一些先送你了。”说完又递了几瓶过去。

    洪守祥眼盯着可乐却没有伸手拿，似乎在思考着什么，过来一会就听他道“师兄，要么你是一个非常大度，非常实在的一个人；要么你就是有什么目的。这个东西虽然是普通的饮品，不过确实难得的东西，你能这么轻易的就送出去，让我很吃惊，不知道师兄是哪类人呢？”

    “haha，洪大少啊，洪大少。你防备的心理实在是太强大了，我就是感觉跟你聊的来，虽然对你早上的做到事前很鄙视，不过你做什么是你的自由干我何事？这叫可乐，你爱要不要，不要拉倒。”冯石看都没看他一眼的说道。

    “嘿嘿，大家族里面习惯了，师兄不要介意。要，当然要了。”洪守祥直接将几瓶可乐装进储物袋之中。

    看到他这样，冯石有些无语，直接将早上从他手上拿来的仙剑拿出来“还给你，下次不要随便用这些东西对付普通人。作为朋友送你一句话：神仙之所以能飞是因为他们把自己看到很轻。”

    洪守祥拿着仙剑思考着冯石刚才说的话的含义，过来一会又将仙剑递了过来“又是吃又是拿的，很不好意思，这柄仙剑就送你了。要是你觉得不好意思的话，我想得到你的一个承诺，要是哪天我真的遇险的话，希望能看在同窗一场的份上搭救一把。”见冯石又想说什么，这家伙直接又道“放心，之前你见到的都是我装的。真正的我不是这个样子。”

    “我拿出仙剑是想试试传功师兄的底线在哪，肯定不会真的刺下去。仙门的水很深，记住这句话就行。有些时候很多事情千万不要参与进去，能而示之不能，即便你是大长老的弟子也要千万小心。这是我洪家千百年来无数子弟用鲜血得出的教训。好了，能说的我已经说了，感谢师兄的款待，记住你对我的承诺，在下告辞了。”洪大少不愧是大少，来的很主动，走的也很潇洒。

    他走之后，冯石在思考刚才他说的话的含义。一时半会也没有个头绪，既然想不到就不要去想，兵来将当水来土掩。自己只是过来系统学习修行只是的，再说他是改变了相貌进来的。等这些知识学差不多了就该是离开的时候。

    整理了下思绪后，马上开始回忆今天传功师兄所传的《御水决》。可以说这个法决在逐流宗属于修炼基础总纲之类的，每个弟子都会先练习这个法决的。

    对于这个法决，一时半会的只能稍稍理解。要深入理解的话还要结合之前的三本道书，于是他又开始认真学习三本道书起来。

    洪大少出门之后，几个随从就等在外面，见到他出来后马上迎来上去“少爷，该是晚饭的时间了。”

    “不用了，我今天不想吃，你们自己吃吧。”洪守祥淡淡的说道，随后对另一个随从道“去通知七爷，就说我找他有事。”

    随从听了之后直接道“少爷，仙门有规定内围弟子不能对外围弟子出售，您就是找七爷也无济于事的。”(未完待续……)