
    作为超级科技的产物，宇宙飞船第一时间感应到一股强大的能量波动，已经来不及做躲避反应，只能启动能量罩同时对里面坐着的人做了最坏的安排。

    果然，当闪电击中宇宙飞船的时候，能量罩在一秒不到的时间内就被击碎，随后整个飞船被闪电击中直接爆炸开来。在爆炸之前，宇宙飞船启动了紧急预计方案，将冯石跟陈宝珠还有陈光义以最快的速度弹飞出去。

    即便是这样，宇宙飞出爆炸产生的冲击波直接将几人全部打伤。冯石传的有玄武壳，可以抵挡99%以上的攻击，即便是这样他直接喷血出去，那学就像不要钱似得直接喷了好多。陈宝珠也伤的不轻，同样在那边吐血。唯一好一点的就是陈光义，但是他也伤的很重。

    宇宙飞船爆炸过后，蓝眼人看到几个人居然还活着，那个气啊。大手一挥，这三个暂时还没死的就被他直接拽到身边“你们几个真是命大，看来还是需要我亲手解决你们。不过我有些好奇，那个飞船是谁的，能告诉我是哪个科技种族的么，这样的话我会给你们个痛快，否则用上了追究你们记忆的法术就不好了。”

    听到蓝眼人这么一说之后，大家心里全都咯噔一下。陈光义看了看陈宝珠又看了看冯石直接道“那个东西是我的，之前遇到个大能送给我做礼物的。对方是红河宇宙的创世神。”

    “红河宇宙？我记得他们没有这么高的科技水准，难道是这些年科技迅猛发展了么？要是这样的话回头得好好去查查。这飞船攻击力强悍的很，要是我弄到几艘的话以后不是更方便。”蓝眼人一听，马上想到。不过他可不傻，随后又道。

    “我最讨厌不老的人，看来不用法术你们是不会如实相告的。”

    “等下，我说。”冯石吓一跳，马上开口道“这个飞船是第一宇宙继承人王文彬的座驾。阁下刚才直接打爆，相信王文彬已经得知情况，我劝阁下还是赶紧逃走吧。你的印象资料已经全部传送给王大能了，再不走估计就走不了了。”

    “什么？刚才那个飞船是王疯子的？你怎么认识王疯子的？”蓝眼人一听马上紧张起来。对于他的身份来说，王文彬是那个圈子里比较有知名度的人物。

    “麻烦了，要是真是王疯子的飞船这下就真的惨了。要是真是像这个家伙说的，我的印象资料已经传给王疯子我就完蛋了，连带着我的宇宙也完蛋了。这可怎么办？”蓝眼人脑门开始冒汗了。

    相比于盘古大地这里的大能虽然比较多，但大多数相对来说都比价迂腐。一天到晚把道德挂在嘴边，很少有真正直接动手的。故此蓝眼人来这里这么多年了接触的也不少。才会有这个胆大妄为的举动。

    但是跟这里的大能相比，其他宇宙的这些创世神就不那么好相处了，甚至其他宇宙出来的准圣脾气就坏了很多，一言不合大打出手是家常便饭。其中比较有名的就是王文彬，这家伙修为深不可测，关键是脾气不是很好，经常出手教训其他宇宙的准圣级别大能。而蓝眼人就不止一次被他教训过，心里早就有了阴影。

    冯石歪打正着，见陈光义说是其他宇宙送的飞船。摆明是替他编谎话。在蓝眼人质疑的情况下，冯石灵机一动，想到那个有一面之交，感觉比较对胃口的大能。直接说出对方的名字。这个对于准圣大能来说只要是想感应，即便再远还是能感应到的。

    说不准这家伙就在盘古大地呢，上次见面还是被哪吒追杀。因为他偷看玉帝女儿洗澡还是其他仙子洗澡被发现了才被追杀，知道这货是典型的屌丝精神者。估计这事肯定不止一次干了都。要是他真在盘古大地的话，说不准还能救命。

    蓝眼人很是害怕，就在他着急的时候突然看到冯石露出一丝得意的眼神。这个时候正好是冯石在想王文彬有没有在盘古大地的事情。一个不留神被蓝眼人看到他的表情。看到这个表情后，蓝眼人脑袋一转，马上明白了这可能是对方在唬自己，于是他那个气啊。

    眼前这几个修为比较低的家伙不但让自己丢了面子，还差点又上当了。于是蓝眼人微微一笑道“本来还想给你们个机会，没想到你们自己不把握，那就让你们尝尝什么叫做灵魂奴隶。成为我的奴隶吧，你们这几个可恶的小鬼。”

    蓝眼人说完之后，为了防止他们反抗，直接禁锢了冯石他们三人“能做我的奴隶也是你们前辈子修来的福气。”

    “你不能这样，你想着知道什么我都如实回答就是。再说要是王文彬询问我们可以发誓不会说出去的，你要是这样做，我就是拼上自爆也不会让你得逞的。”冯石见这家伙真要奴隶他们，连忙说道。要真是这样的话，他只能选择解开封印了。

    “对，阁下要是真要奴隶我们，我等就是自爆也不会让阁下得逞的。最多我们发誓不把时期说出去，你想知道什么我们都如实回答。”陈光义一听马上跟着道。

    “haha，自爆。你们想多了，在我手上别说你们想自爆，即便是风云子都无法自爆。还好你们提醒了我，先把你们的仙婴禁锢了再说，看你们还如何自爆。”说完，蓝眼人直接封闭了几人的修为。

    现在就是想自爆都没办法了，冯石那个恨啊，没事提这玩意干啥。这下好了，看来自己真是躲不掉成为别人奴隶的事实了。想着自己成为这货的奴隶，他就有种想死的感觉。

    “你这样做不怕王文彬来后找你麻烦么？”zuihou冯石只能这样说，刚才说到王文彬的时候这家伙明显有些慌张，现在也只能死马当活马医了。

    “haha，别说王文彬不在这，就是他在这又如何，我先把你们弄成奴隶，回头让你们生生世世都成为我的奴隶。”蓝眼人见事情完全铁板钉钉了，嚣张的说道。

    冯石无语了，只能眼睁睁的看着自己变成别人的奴隶，同时心里在诅咒辛巴克那混蛋。那混蛋说吧要保护自己，结果变成这个样子。要是有机会找到他，一定把他往死理揍。(未完待续……)