
    山雀有花瓶防身大灰没有第一时间去触霉头，不过剩下的这四个大乘期的妖怪就不那么幸运了，在大灰的嘴下都成了亡魂。解决掉大乘期的妖怪后，大灰头都不回直接奔向攻击城墙的那些妖怪放心跑去。那些妖怪从元婴期到化形期曾差不齐，本身就被周天星斗大旗搞的现出原形实力大减，哪能经得起大灰这个仙兽的攻击，没多久很多妖怪就变成了亡魂。

    山雀看到这心中一惊，随即就准备撤离。他又不是傻子，看到这个情况知道早晚会轮到自己，那匹狼居然是仙兽，虽然不知道为何没有仙兽的本领不过从刚才的争斗中来看，这仙兽的本领是越来越熟练。关键是还有个拿旗子的人类，虽然是金丹修为，不过这个旗子肯定是不得了的法宝，自己手下已经差不多全军覆没了，再不走，下个就轮到它了。

    看到是这个情况，山雀一口鲜血喷到花瓶上，花瓶直接爆出强大的光芒，趁这个时候山雀马上收了锁定空间的法宝，一溜烟的飞走了。

    山雀飞走了不假，不过这家伙临走时的一招直接让本来就没多少法力的冯石大吃一惊，只能硬着头皮调动全身zuihou的法力全力催动周天星斗大旗来抵抗这一道攻击。周天星斗大旗在冯石的拼命下，旗面一展，直接将拿到强大的光芒给包裹起来，随后光芒消失的无影无踪。这时冯石体内一丝法力都没有了，完全脱离的倒在沙地上。

    大灰及时跑过来查看情况，就听冯石道“我没事，只是脱力了。浑身没一点法力，你赶紧驮着我进去，玩意山雀在杀个回马枪我们就危险了。”

    大灰点点头，直接将脱力的冯石驮在背上朝城门走去。那边在城墙上的人类看到妖怪已经被打走，个个兴奋异常。还没等大灰走到城门口，李阳就带领着不少人迎接出来。这次能够保全整个城市全是冯石的功劳，这些李阳都看在眼里。

    在妖怪攻城的时候李阳就带领着青壮在城墙头上协助防守，还有其他门派来守护的修士也在一旁防守。刚才的那一幕全部落入这些人眼中，对于冯石一己之力抗衡大牛山的这些妖怪他们都感激不已。

    因此见妖怪头子逃走之后，这些人马上就准备开城门来迎接冯石。见到躺在大灰身上的冯石后，李阳大吃一惊，没想到zuihou还是让仙长受伤了，于是赶忙跑过来问道“仙长伤势如何？”

    “不碍事，休息休息就好了。”冯石摆摆手道。

    随后被这些人直接接到已经准备haode屋子里。冯石告诉李阳他要恢复暂时不要打扰，等他调息好了之后回去找李阳说一些事情的。

    这些人走了之后，冯石盘腿坐下，体内空空如野一点法力都没有。这个时候要搁在往常的话，他肯定第一时间使用生命之水，不过这次本就是自封修为准备好好打打基础，因此没有动用生命之水，全凭借自身的恢复力跟意志力。

    气海中只有金丹还在，但是周围的法力却已经没有了。冯石催动金丹旋转起来，随着金丹的旋转，一丝丝气从金丹里面传了出来。有了这些作为火种的气，随后气海的通道里面满满的产生了一丝若有若无的气。各个穴位里面也在满满的聚集气。zuihou等气到一定量后，冯石神念牵引着这些微弱的气进行了第一次的循环。

    第一次的大循环很慢，一直持续了一刻钟才走完一整个大循环。不过有了第一次循环后，气流明显比刚才壮大不少。随后冯石马上牵引着气流再次循环起来。

    体内的气流一直运转了360周天后，身体里面的气已经恢复到正常情况的一般。这个时候冯石没有继续修炼下去，这个时候气流已经可以自行运转起来。现在还有个关键问题他要搞清楚。于是结束修炼后直接起身去找李阳。

    李阳住的地方离这里不远，很快得到消息的他主动来这里。看到李阳到了后，冯石直接开口道“李老，我想知道为何大牛山的妖怪会主动攻打这里，相信李老肯定知道内情吧。”

    “这个事情我们也比较纳闷，按道理说大牛山离这里隔着千山万水，没有理由的话是不会这么远的跑来这里的。但是老朽问了这里的所有人，都没有人跟大牛山结怨。为此老朽也是百思不得其解。”李阳知道冯石肯定要问相关问题，实际上他自己也真不知道到底是什么事情引起的。

    “既然李老也不知道什么原因引起的，估计是有人不想让大家知道。不过，最近有没有什么异常的事情发生呢。要知道妖族一般情况下是不会主动攻击人类的，这个shijie还是以人类为主导，凡是有修为的妖族肯定都知道这个事情。能让他们经过人类城市，不外乎二点，一是人类做了让妖族无法容忍的事情，这样才会导致这些妖怪直接来攻城。即便是天庭查收他们站在道义的制高点，天庭也无法管辖。还有就是这里有能让这些妖怪为之拼命的宝物，除了这二点外，我想不出还有什么能让大牛山妖怪进攻这里的理由。”对于李阳也不知道冯石感到意外，不过仔细想想也差不多，要是真有人做了什么事情肯定也不敢让大家知道，毕竟人还是自私比较多一点。

    “让我想想最近的事情。”听完冯石的分析后，李阳陷入沉思之中。看到他沉思冯石没有打扰，让他好好想想也能理出个头绪出来。

    没多久李阳神色一动随后说道“半个月之前，城东头的方家商队回来过，这个商队回来后整个方家开始大门紧闭，限制人员出入，我想要是有问题的话应该是这个方家有问题。其他的这里倒是真没什么异常的情况，这里本来就不大，有些什么事情我们很快就能知道的。”

    “好，那请李老带路，我们去方家看看到底是什么情况。要是方家确实做了天怒人怨的事情，到时候为了保全这里所有人，只能对方家下狠手了，不过我可以答应你只诛首恶不连带方家。”冯石想了想道。按照李阳的说法，这个方家的嫌疑非常大，就准备亲自过去查看一下。

    方家在城东头，是这里比较大的一个家族。整个家族都居住在一起，院落很大。李阳带路下，很快就来到方家大院。来到大院前李阳前去敲门，方家的大门一直关着。

    没多久一个小厮打开门，见到是李阳，小厮马上道“李镇长好，我们老爷不在家，还请您过段时间再来。”说完就准备关门。

    冯石哪能让他如意，一脚就踹了过去。这小厮刚刚说话中眼神闪烁，肯定是有什么不可告人的需要隐瞒，于是才有冯石踹门的事情。

    小厮很显然没想到居然有人会踹门，一时间多在门后被冯石一脚踹很远倒在地上，还直接吃惊的说“你……你……”

    冯石根本没有理睬他，直接走了进去。自己跟大灰在外面打生打死的，这方家居然这么倨傲。李阳跟在冯石后面一阵无语。知道修行者一般都是有傲气的，来这里先敲门已经是给了很大的面子了，没想到居然还让吃闭门羹。

    小厮的叫声引来了这里的护院，之间几个护院拿着武器从大院旁边的厢房中冲了出来。好在这些护院之前也在城墙上看过冯石跟大灰打败妖怪，见到是李阳领着冯石跟大灰来了后，这些护院拿着兵器尴尬的站在一旁。

    他们可不敢对冯石出手，不说打退妖怪这回事，光是他修仙者的身份在这就足够震慑所有人了。他们可不想一不小心被修仙者直接杀掉，只是护院，又不是卖给方家，于是这几个护院就这样尴尬的站着，谁也没敢乱动。

    正在这些护院尴尬的时候，从内院里面走出来一个中年人，见此情况直接开口道“李镇长大驾光临方某有失远迎，恕罪恕罪。”转过头对这几个还愣着的护院又道“还愣着干啥，李镇长来了，还不准备点心。”

    护院一听没吓一跳，什么时候护院的来准备点心了。他们可没这个工作职责，不过既然是主人家说了，他们也正好有个台阶下。于是收起武器进屋去了。

    “镇长请，这位小兄弟请。”中年人直接请他们进内院。进了内院之后，来到大厅，分好主次坐下之后，中年人直接开口道。

    “布置镇长大人来此所谓何事？”

    “此次妖怪前来攻城，相比方家主肯定心里有数。明人不说暗话，既然老夫来了方家主在这样装下去恐怕zuihou吃亏的还是方家。”李阳一点都不客气，这次妖怪攻城要不是冯石zuihou回来，说不准这里就不存在了。谁知道妖怪攻进来之后会不会大开杀戒。

    “李大人这么说是什么意思？难不成你认为妖怪是我引过来的？”方家家主听完后直接脸色一板，随后说道。(未完待续……)