
    “大山叔，这是小子云游的时候偶然发现的东西，泡水之后味道非常好。给您泡一点尝尝。”随后打开茶包，去除一些茶叶放在碗里。

    没多久，碗里的白开水就变换了眼色。翠绿翠绿的眼色加上茶香飘逸，随后就征服了秦大山。

    “大山叔，请喝茶”冯石做了请的姿势道。

    “咕噜咕噜”秦大山几口就把茶喝完“好喝，先苦后天，香气四溢。好东西啊。”

    “这个我管他叫茶，是一种植物的叶子炒制而成。刚喝起来会有些苦涩，不过随后就有回甘。这就像人们做事一样，做事的时候都是很辛苦的，一旦事情做好了就好有甘甜的汇报。大山叔您种地也是一样，付出辛苦劳作，等收成的时候就是甘甜的回报了。”冯石微微道来。

    “呀，这碗茶你能说出这么多道理来，书生真不简单。”秦大山吃惊道。

    随后冯石就开始叙说茶的故事，由茶引诉到人生，说的秦大山一愣一愣的，差点惊为天人。没多久色香味俱全的午餐就做好了，不得不说秦大山的这个二老婆做饭的手艺真的不是盖的，好吃的很。

    吃完饭之后，冯石将那包茶叶直接送给秦大山，反正空间里面有的是这东西。秦大山感动之余询问他下站准备去哪，当冯石说准备去逐流派的时候，秦大山拿出一个玉佩道“你去道仙城找秦小苗，他是我儿子，有他帮忙进逐流派的话想对容易一点。老汉跟你比较投缘，等你修为有成后，别忘了回来看看老汉。”

    拜别这个比较淳朴的老汉后，冯石开始上路。一路上见到过许多优美景色，盘古大地灵气充足，这里人都比较健康。一般的疾病都被强大的身体抵抗力所抵挡。这也是盘古大地人类长寿的秘诀之一，没有刻意修行的冯石，在灵气的作用下，很快达到先天境界。

    这先天境界是用太极功的运行路线达到的。法力被封的他，只有最早学的几个功夫还能用上，牵扯到动用法力的全部运用不了。太极就是其中之一，这可是张三丰传给他的。即便没有法力在普通人情况下也能运用，只不过效果不一样而已。

    当初张三丰一手创立武当，以太极拳，太极剑为武当镇派功夫闻名华夏。后来直接突破。羽化成仙也是凭借这一手功夫。冯石其他功夫懂的不少，精的却不多。太极就是这精的一种，在这里灵气充足的情况，运用太极功自然而然的就突破到先天状态。

    在地球先天状态很难突破，但是在这里有些比较优秀的孩子刚生出来就是先天高手，根本没法比的。

    迷踪步也在突破先天后产生了效果，之前没有突破前，迷踪步都比不上他普通的弹跳技能，突破先天之后。迷踪步不光是迷惑效果即便连赶路效果都得到很大提升。这次先天境界冯石不准备着急突破，在先天境界的时候就把本身的其他技能进行好haode修炼一番。

    蚂蚁的巨力，蝙蝠跟海豚的超声波，眼镜蛇的喷射毒液甚至当初不敢修炼的毒吞天地这次他都准备修炼。现在跟之前比有着后盾在。做事就不怕畏首畏尾的。

    二个月后，一边走一边修炼的冯石终于到达道仙城。对于第一次见到盘古大地的人类城池，感觉还是非常新鲜的。城池跟古代华夏的城池差不多，在城墙前面不远处是一条护城河。既可以有效抵御外敌，还能为城内提供用水跟排出污水。

    城墙高几十米，跟华夏古代城墙相比算是高出跟多。唯一不一样的是在城墙上刻画了许多阵法，这些阵法有专门攻击的还有专门防御的。冯石是不行过来的，靠近道仙城的时候，就能看到天空中有不少飞行的人员，不过这些人员在离城墙几百米的地方全部都下到地面。冯石观察了半天，也没有发现有人员敢在道仙城上空飞行。

    这个情况要么是这里有禁制飞行的法阵，要么就是有大能坐镇这里禁止飞行。作为自由自在的仙人，能够接受这样的情况只可能是这二种情况。

    守门的守卫都是元婴境界的高手，这些人都是今生成仙无望留在世俗潇洒，或者一心只求名利不愿修仙者，又或是资质一般者。这些士兵在大周王朝并不算是高手，大周王朝也只不过是一流的国家，主要靠着一流的门派扶持。

    像盘古大地中央处的大夏国，这才是顶级国度。人类的超级国度，现任人皇所在地。里面高手如云，军队更是可以抗衡天庭的存在。曾不止一次跟天庭干过仗，就连天庭有时候都拿大夏没办法。

    “这位军爷，在下马二，受秦大山所托来此找秦小苗，烦请通禀一声。”对守门的一个士兵说完后，就见那个士兵先是看了下冯石，随后道“你且先等着，我去禀报大人。”

    没多久就来了个跟秦大山有七分相似之人，三二步就走了过来道“你叫马二？既然你说认识我父亲，可有凭证。”

    “有”随后冯石拿出一块玉佩递了过去。

    秦小苗一看，这就是他父亲随身携带的东西，随即收好玉佩道“马兄弟，实在不好意思，现在正直仙门招收弟子期间，不当之处还请海涵。”

    “没事没事，冒昧来访不见怪就已经不错了。”随后秦小苗又相信的询问了秦大山的现在情况。冯石都一一作答。当得知冯石的来意后，秦小苗随后打量了半响后开口。

    “马兄弟，仙门招收弟子是有要求的。首先是年龄必须在三十岁之内，其次是要看根骨，还有看有没有修行过其他门派的仙法，一旦有就不招收。还有就是要考察秉性如何。不知兄弟现在年龄多大？”

    “秦大哥，在下今年二十整。没有修炼果其他仙门的仙法，现在这个先天修为也是顺其自然成就的。”

    “那好，我相信父亲的眼光。回头我给你去报名，要是兄弟因根骨问题进不了逐流宗的话，我在帮你找其他门派，不过这些门派就没有逐流宗的实力了。”

    “如此就多谢秦大哥，不管成与不成都没关系，一切顺其自然。”冯石微微感叹道，这秦小苗还真是热心肠。(未完待续……)