
    对于这些机器人也好，还是生命机器人也好，他们第一时间建的都是工厂。随后一些必要的工厂被建设起来后，又开始修路。

    传送阵不停的闪着光芒，每闪一次都有不少人员被传送过来。看到这个传送阵这么繁忙，冯石交代霸天照顾好他们，随后一个瞬移来到另一个地方又开始组建传送阵。

    这次这个传送阵的坐标定的是棍状星系，这样的话就能有更多的人员跟设备被传送过来，有了前一次的经验，这次很快就建设完毕。从棍状星系阿土怒中央星球那边的传送阵上传过来许多人员跟设备。这个星系是火王负责的，火王在接到通知之后马上组织人员开始着手准备。

    随后霸地所在的不规则星系的传送阵也被建设完毕。火力第一时间通过传送阵赶了过来，他带过来的不光是各种设备，还有许多科技武器。像反物质激光枪，空间压缩炮等诸多新科技武器都被携带过来。

    三个超远空间距离的传送阵被建设好之后，就开始发挥强大的运输作用。随后在无数人员跟机器的通力合作下，一个崭新的新城就开始出现雏形。

    回到第一个传送阵附件，就看到孙悟空他们还在忘我的玩着游戏。冯石被他们这种毅力下一条，已经过去三天了，这些家伙还在玩。这个游戏神仙也会上瘾？要是这样的话，是不是可以用来跟盘古大地人类聚集的城市中做生意？

    要不就建一个类似地球拉斯维加斯的地方，给这帮家伙建一个赌城。在盘古大地凡人最通用的货币就是仙石，不过一般都是六品一下的，只有那些修行者才会用到四品或者三品仙石。也不知道孙悟空那个一品仙脉是在哪里抓的，要是一个大门派的物品就麻烦了。

    不过现在他正玩的兴起，也不好打扰。最好是这个仙脉的shili现在就找过来，虽然冯石知道这样想有些不地道，不过毕竟是刚过来这边。根基还不稳，没必要树立敌人嘛。

    一个月后，基地已经全部建设好了，只有张三丰因为是才去天庭的新人假期有限回去“上班”去了，孙悟空跟哪吒则一直在这里。这里的科技东西对于他们来说就是一个游乐场，每天都完的不亦乐乎。特别是孙悟空，这家伙不愧是修行天才，居然从几台格斗游戏机里面找到了突破，一身近身攻击犀利无比。导致跟他切磋的哪吒完全没有出手的时机。

    还真被冯石给猜对了，对于偷着祖宗的孙猴子真的不能用一般思维衡量。在离这里几千万公里的地方有个门派。叫御剑派。这个门派在盘古大地算是垫底到不能垫底的门派。整个门派就一个玄仙老祖坐镇，三个大罗长老家一个大罗掌门。十几个金仙一代弟子，剩下的全部都是天仙境界以下的学徒。

    御剑派远离繁华人世，在极其偏僻的角落里，老祖找到了一跳小型的极品仙脉，在这基础上建立了门派。又在尘世中招收了不少弟子，一个门派就这样成立了。方圆几千万公里的地方就这一个门派，因此草木精灵全部被他们管理，在这里御剑派就是土皇帝。虽然没有直辖的普通民众。

    不过一个多月前。他们的一个一品仙脉被某个大能给直接剥走，这让御剑派万分生气，马上派出诸多弟子，在方圆几千万公里内打探。当然。对于御剑派掌门来说，这只是做个样子而已，既然对方能够在自己不知道的情况下，还能躲避老祖的情况下剥离仙脉。可见实力是多么强大。

    本来仙脉这个东西都是自然产物，谁发现就是谁的。对于御剑派来说，这里就是他们的天下。为了门派尊严必须做个样子出来。主要是御剑派的弟子全部都是城市中那些人类的弃婴，别的大小门派跟实力都不肖做这种事情，不过谁叫御剑派实力低位呢，又没有人愿意加入到这里，只能通过这种办法了。

    派出去的弟子都没有什么消息，御剑派掌门田磊长处一口气，心中的大石头就这样放下了。在门派内这些弟子最多只是在周围百万公里内活动，根本不知道外面的情况。一些弟子以自己天仙实力就沾沾自足，为了不打消这些弟子的积极性他们包括传功长老都没有说明。

    过了一个多月后，zuihou一名外出打探消息的弟子回来了。不过这个弟子带回了一个消息让田磊很蛋疼。这个弟子居然找到了偷仙脉的贼。还不是一个，而是一群奇怪的妖修。就在御剑派东南一千三百万公里处。

    这个弟子回门派后，第一时间在门派里说了出来，田磊想悟都悟不住。只能看着这些义愤填膺的弟子请求剿灭对方，他把这个叫李建的弟子叫到密室，准备详细询问具体情况。

    只听李建说道“启禀掌门，弟子也是无意之中发现的。”当时李建正在采摘朱果，就听远处有很多嘈杂的声音。朱果到手后，他一好奇就悄悄的飞了过去。就见眼前出现一幅灯火通明的景象，一开始他还以为是到其他小国的城池了，正准备进去看看，才发现来往的全部都是不知名的妖。最关键的是这些妖全部都是没见过的，还没妖气。

    这些没妖气的妖千奇百怪，大型的妖都没有腿却有个圆形的轮子走路，速度还比较快。这里到处都是发光的灯，不过这些灯确没有火。于是李建潜行了过去，见到更多奇怪的东西。最终于的是他看到不少妖在切割仙脉，将这些仙脉切割成大小一致的小仙石。于是没敢惊动对方的情况下赶忙回来报告。距离太远，他这一来一回用掉了二十多天时间。

    田磊一听，随后询问李建看到的妖的样子。李建随后将挖掘机，汽车，运输机等诸多见到的妖物描述出来。饶是田磊见多识广也猜不透这是哪些妖物成精，于是想到门内有个长老见多识广便道“你去请严海长老前来议事。”(未完待续……)