
    神阙穴作为一个大穴，本身体积就比阴交穴要大。不过汇集了气海穴跟阴交穴二个穴位的气之后，即便是神阙穴也无法装下。zuihou通道被扩宽，通道一旦扩宽，来往的气就多了起来。一般情况下都是单行道，冯石另辟蹊径，用神识直接在中间来了个阻挡，这样就形成了个双行道，也只有他能这样，唤作一般人根本办不到。

    虽然自封修为，不过他变异的神识则是大部分被封闭，还有极小部分居然躲过封印，或者说神识比修为要搞很多，才会有这个情况出现。不过这一切都是好事。

    第一个被开辟的穴位到第二个用来一天的时间调整，神阙穴作为第二个被开通的穴位有第一的经验，很快整个穴位就被气给灌满，这时间用来不到半天。

    半天之后，他开始朝第三个穴位分水穴进军。还是使用之前的老方法，分水穴很快就被打开。同样的，分水穴跟神阙穴之间的通道直接被扩宽，随后没多久分水穴里面的气也爆满，不得已只能进军下院穴。

    三天之后，身体前面的这条主干道上的穴位基本已经打开，就剩下头顶的百汇。所谓百汇，从字面上就能立即，百指的是很多，汇就是聚集的意思。整个穴位的意思就是很多穴位聚集处，这个穴位也是身体中各种主干道的交汇处，对此要慎重打开。

    本来冯石早就可以冲击百汇穴，不过为了保险起见，还是没有第一时间就冲击。身体前部主干道上的经脉已经被扩宽，不过现在除了气海由于气体太多扩张之外，气体穴位还是维持在原先的大小。虽然现在的气体已经很多，每个穴位都满满的。

    在冲击百汇之前，冯石要做的就是阔则穴位的容量。对于这种打地基的事情，当然是越细越好。首当其冲的就是阴交穴。现在的气海比之前要大了好多倍，里面满满的全部都是气的存在。

    作为第一个主动扩增的穴道，冯石已经有了注意。首先就是掐断跟气海跟阴交穴的通道，这样一来，所有往气海来的气全部都堆积在阴交穴里面。本身就已经气满为患的阴交穴这下更是雪上加霜，充足的气迫使穴位不断加快气流的速度，同时在不断的往外试图扩增。

    每个穴位的容量都是有限制的，一旦超过这个容量就会有二个结果，第一个就是穴位扩增，第二个就是穴位爆体而亡。不过有神识在。第二种情况是不会发生的。在神识的控制下，阴交穴第一次完成扩增。

    要知道穴位扩增起码是在筑基之后才会出现的，不过冯石的神识存在是个异类，结果导致在筑基之前穴位已经扩增了。有了第一个就会有第二个，几天后，百汇之前的正面穴位都被冯石用这种方法完成扩增。

    扩增之后的第一个效果就是气的量开始猛增，起码是原先的好几倍。有了充足的气，就有了底气，准备冲击百汇穴。这时就听门外有人在喊他“马师兄。该是上学堂的时候了。”

    “卧槽，十天就这么没了？我还没筑基呢，这下惨了，估计整个学堂就只剩我一个没有筑基了吧。唉，郁闷！”冯石听到喊声后，马上起身准备去上学听课。

    “哎呦，你妹的。”原来长时间盘腿坐着没有动。突然站起来后，身体没有反应过来直接摔了个狗吃屎。

    门外洪大少还在喊着“师兄，抓紧时间。传功师兄就快到了。”

    被他这么一催，顾不上身体不适，以最快的速度出门。只见洪大少正带着几个跟班在门外着急的等待着他，一见他出来后，马上开口道“我们赶紧的，传功师兄快来上课了。”

    于是急急忙忙的跑到学堂，刚在自己的位置坐下没多久，传功师兄李剑风骚的飞了进来。

    “传功师兄早。”

    “各位师弟早。”李剑随即回礼道。看来下四周，今天的人没有来齐，于是开口道“今日还有很多人没来，且等我通知一下，诸位稍等。”

    这个时候冯石才发现，学堂里面有不少的空位。暗道好险，要不是洪大少去喊自己，估计自己早就忘记今天要上课堂的。随后对洪大少递了个感激的眼神。

    没多久，那些没有来的同学都陆陆续续的过来了，不过他们的整体状态都是不怎么好，一个个就像被轮了多少遍的一样无精打采的样子。

    见到他们这个样子，李剑坐在讲台上微微一笑，随后等人员全部到齐之后开口道“诸位师弟，这一旬中，筑基的请举手。”

    他的话刚说完，冯石马上紧张起来，他的想法就是：估计也就他一个没有筑基了。不过眼前的一幕让他吃惊不小。整个学堂之中举手的只有一个人，这个人还是他认识的，之前跟洪大少对着干的锦衣青年王正伟。

    他这一举手，不但这里的学员惊讶不已，就连传功师兄李剑也万分惊讶，随即问道“恭喜王师弟，不知师弟是如何筑基的？”

    “禀告师兄，其实我也不知道是怎么筑基的。回去后我按照师兄传授的方法试图找气感，找到之后还没等我控制气感，结果这个气就开始自己动起来，然后就一连九个周天，就这样筑基了。”王正伟也很奇怪，他奇怪的是自己的这个气怎么就能自动筑基，还奇怪的就是这么多人怎么都没筑基。

    听他这么一说，冯石气得想吐血。这货是典型的得了便宜还卖乖的，自己好不容易利用神识才打通几个穴位，这家伙稀里糊涂的就筑基成功了。真是人比人气死人。

    跟他有同样想法的人有很多，即使是李剑都恨不得掐死这家伙，不过作为传功师兄只能想想而已，并不能表现出来。只听他道“王师弟不愧是为万众无一的修炼奇才，可喜可贺。”对于自己这里出来个天才，打心眼里李剑是高兴的。

    王正伟被他这么一夸有点不好意思，又看到周围大家嫉妒羡慕恨的眼神，于是暗道自己不低调。

    整理了思想之后，李剑再次询问道“诸位师弟，开辟穴位的请举手。”

    冯石一想就他一个筑基成功了，开辟穴位的应该会很多吧，于是举手之后开始四下查看。结果举手的就三个人，其中一个还不认识，另一个赫然就是洪大少洪守祥。

    李剑点点头没有说什么，不过包括筑基在内的这四个人是他重点关注的对象。看来这三个举手的人之后，其他人都投过来热切的目光。

    “感应到气存在的请举手。”李剑这句话说完，刷刷刷，好多人举手。放眼望去，几乎占一大半的人员。

    “剩下的是不是都没有感应到气的存在？”李剑zuihou问道。

    其中一个学员随后答道“启禀师兄，我们尝试了很多次一直没有感应到师兄所说的气。”说完低着头。

    “无妨无妨，首先恭喜感应到气的学弟，你们对于气的敏感度比较高，今后在修行上会有很大的帮助。没感应到气的学弟也不要气馁，暂时感应不到是正常的。对于气的感应，一般都在三个月以上才能感应到，这三个月里还要学习各种方法配合丹药才能感应到。诸位都是经过三关考核的，道骨都是非常不错的才会进入仙门。”

    “至于开通穴位的学弟，我要告诉你们，你们是修行中的天才。能在我寥寥几语中就能开辟穴位，这在修行者中算得上是非常不错的。zuihou的王师弟，我只能用一句话来形容，阁下是修行者中天才中的天才。甚至用妖孽来形容也不为过。”

    “什么？”众人都大吃一惊，没想到传功师兄会这么形容，更吃惊的就是王正伟的资质。

    “大家也许会奇怪，这个很正常。且听我慢慢道来。”李剑慢条斯理的说着“修行一道非常困难，首先要的就是资质，其次才是毅力。上次跟大家只讲了气的存在，以及如何筑基。这些都是非常简单的东西，目的就是让大家在这段时间里面好好感悟。同时也考验诸位师弟，不要以为进来仙门之后就可以修仙得道，仙道之路还很漫长。不但漫长，更充满了各种困难。”

    “修行者之间，三年内筑基已经属于很优秀的存在。别说你们感应不到气感，这才一旬时间，三年内感应到气感都属于不错的悟性。这次的考核，大家都非常不错，即便是没有感应到气感的师弟也没有放弃，这一旬期间诸位的努力都在我的眼中。”

    “假如人人都能轻而易举的感应到气感，又能轻而易举的筑基，那这个天地不是神仙满天飞了？修行之人顺其自然又与天地争，其中矛盾之处到处皆是，这就需要各位师弟要拥有大毅力才行。现在诸位师弟知道感觉到气之难，更难的就是如何调动气，再难的就是如何打开穴位。知道艰难后，才能更清楚修行的不易。之前只是简单的考核，恭喜大家全部过关”(未完待续……)