
    放射性物质主要是因为他不稳定，不停的想四周释放能量物质，等zuihou能量释放完之后，趋于稳定之后就变成了铅。

    自然界中一般都是这样，不过这个从魔兽狼身体上取出来的这个角质层的东西居然也有放射性情况出现，这就很奇怪了。一般放射性就像磁铁一样，有一个放射源就会引起周边诸多不稳定因素开始产生放射。不过自然界中大部分的物质都非常稳定的，只有极少数会变成放射性物质。

    要是按照这个推理来说的话，那么之前这些狼所遇到的肯定是一个大型的或者说放射量非常大的一种物质或者是某个东西，在这个东西的作用下，这些狼不但没有因被放射性物质照射死亡，反而变成了同样的放射性物质。

    很快从小宇宙科学院里面传来的信息再次让冯石确认了一下，那里直接解剖了一个魔狼，解剖结果是整个魔狼内部很多器官都已经类似石质化，而且这些器官都在不提的释放放射性出来。在这个魔狼的脑部还找到了一个类似神格一样的东西，这个东西才是所有放射性的源泉。

    魔狼体内的血液居然不是熟知的红色，反而是蓝色的一种液态。经过电子显微镜观察，这些蓝色的液态实际上跟机器用的机油差不多，不存在跟氧气结合这种情况。这个结论等于就是说这魔狼居然是介于生命体跟非生命体之间的一种特殊生命体。

    暂时那边也只有这么个结论，剩下的还要不断的实验才能有结果。冯石拿到这样的结果后，脑海开始高速运转起来。要想知道进一步的细节，还需要从魔狼头狼这里了解信息。于是冯石蹲了下去问道“我知道你能听懂我说的话，我就想知道一些问题，如果你要是能够全部回答上来，会考虑放了你的。”

    头狼没有说话，不过从它眼睛的转动上看。它是听懂了冯石的话，至于weishenme不回答就不清楚了。

    见头狼没有动作，冯石直接用神识又重复了一遍。神识说完之后，这时魔狼有了反应，在神识中一个类似孩童的声音就传来“你是谁？你真会放了我么？”

    “我是谁不重要，重要的是你要如实回答我的问题。”见对方说话了，冯石心中一乐，只要肯说话就没有问题。

    “weishenme要攻击我？”先提一个简单的问题，这样好让对方放松心里防备。

    “饿，找食物才会攻击你。”头狼想都没想直接回答道。

    “你们是凭借什么找食物的。我记得当初我跟你们之间的距离非常远，我都没有发现你们你们是如何发现我的？”关于这点冯石很是好奇。

    “感应，我们可以感应到食物的气息。”头狼说了之后怕冯石不明白，随后爪子动了一下，这时旁边的放射性物质探测器突然发出警报，正好是头狼爪子动的时候，方向也是头狼的爪子。

    冯石看到这一幕后，心里马上明白了。感情这些魔狼可以利用放射性这个特殊的东西来感应其他物体的存在。话又说回来，这种利用放射性的东西感应可比神识牛掰很多的。有很多地方神识根本观察不了的，但是放射性就不一样了，可以直接穿透的。这比什么X射线要牛叉的很，随着能量的增加。能穿透的力度也会更狠。

    “你这个感应是怎么获得的？”问完后，头狼就一头雾水，好像不知道怎么回答。zuihou头狼来了句“天生就会。”差点没让冯石吐血。

    又询问了一些情况后，冯石发现这匹头狼的智慧只有小孩5岁左右。智商有倒是有，就是比较低。从头狼的描述中冯石得知，这些狼生下来就会有这个本领。利用这个放射性的特殊感应，不管是天上还是地下，只要有猎物都难以逃脱他们的感应。不过由于沙漠这里的生物比较少，才导致这些沙漠狼必须大范围的活动才能获取足够的食物。

    沙漠狼不用喝水就能生存下去，一方面是它们对水需求不多，还有主要是他们能从其他猎物身上搞到水源或者说血源。沙漠狼的传承比较困难，一般的母狼一台只有三二只狼崽活下来，主要是被放射性物质照射很多狼崽都过不了这一关。不过只要能挺过去，随后的狼崽都有了控制放射性的本领。

    头狼已经存活了二十几年了，在这二十几年内无数的沙漠狼要么被周围的一些其他猎食者捕杀，要么就因为放射性太浓的缘故自己挂了。在头狼的传承里面，有几个地方时不能去的。首先就是越靠近沙漠中心就越不能去，那里不但有更加强大的魔兽，关键是越靠近那里辐射强度就越大。还有就是冯石来的那个村子，那里有之前达能设下的法阵，一旦这些魔兽靠近就会被法阵无情的绞杀。这也是weishenme村子那边没有这些魔兽的信息的原因。

    关于魔狼脑海中的那个类似神格的东西，冯石询问头狼，头狼眼中流露出仇恨的目光盯着冯石，许久才道“那是我们能量的来源，对于你们人类没有左右，最好是交给我，我可以通过吞噬这个来晋级。”

    听了它的话冯石差点没笑死，这家伙这点智商还在忽悠自己。想到之前资料里面显示它们属于生命体跟非生命体之间的一种特殊生物，冯石突然有种想要做个shiyan的想法，想试试看生命精华对于这个家伙有没有什么作用。

    于是开口道“小狼，你们的生命比较特殊，说是生命体又不是，说不是又是。我这里有仙丹能够让你变成一匹真正的狼，不过有个前提条件，你要是答应了我就帮你变成正真的生命体，要是不答应就算了。”

    头狼搞不明白什么叫做生命体什么叫做非生命体，于是开口道“我不知道什么是生命体，我只想获得自由，刚才你已经说了只要我回答完问题就放我走，现在你问的我都回答了还请你放我走。”

    “这样，我给你做个交易。我试着将你变成生命体，一旦成功后你就跟着我，我还给你之前你说的能量来源这个东西帮你晋级，要是失败了我就放你离开，你觉得怎么样？”

    这匹狼满打满算也就是普通的妖兽实力，甚至连化形期的妖兽都不到，不过就因为它懂得利用放射性的关系才能无往不利。一般妖兽都有危险意识，对于放射性这类物质从本能上都比较排挤，要是这些狼生活在正常的区域内估计凭借他们的实力能不能生存下去都是一个未知数。冯石的打算就是想看看一旦这种被放射性物质照射后产生了自身放射的动物再次被赋予生命之后，会不会再次产生变异，同时主要是为了研究自己变身的情况。起码现在这里有类似的生命在这。

    想到当初自己变身的时候虽然自己能感觉到非常强大的能量存在，但毕竟是当局者迷，具体那个时候会不会跟这些狼一样并非是纯生命体呢，这谁都不知道。只能看能从这些狼这边得到点数据上的支持，最不济也要有个实验参考在。

    对于之前自己的那个失败的实验，冯石一直到现在都耿耿于怀，一直无法释怀。毕竟作为失败的实验各方面都是未知数，对于今后的走向是好是坏谁都不清楚。而且对于那次的实验同样是失败，zuihou为何自己能够活下来也充满疑问。唯一的数据来源小芯zuihou也只剩下无情的数据存在。

    头狼似乎在思考刚才冯石提出的话语，不过以他5岁左右的智商很难做出艰难的思考。没多久就妥协了，不过这次他留了个心眼，只听他道“我同意，不过你必须保证一旦我失败之后就放我离开。前提是不能伤害我的性命，虽然不知道你要做什么，不过感觉上总有些不安，所以你必须要有保证才行。”

    “好，我保证。我保证如果失败就放你离开，前提是肯定不会伤害你的性命。我用我马二的信誉向你保证。”忽悠这头小狼还是很简单的。头狼现在一直被困在地上呢，只能眼睁睁的看着冯石在哪一本正经的保证。虽然他不知道什么叫信誉，不过看着那个认真的样子，再加上魔狼一族本身就有的秘法，可以确保自己的利益得到保证。

    “你先把我解开，困了这么长时间挺累的。你放心我肯定不会跑的。”头狼挣扎了一下直接道。

    看到头狼如此的配合，冯石随手解开了紫金环的束缚，让头狼恢复了暂时的自由。头狼站起来后，直接波动了下浑身的角质层，又伸了个懒腰，一切恢复到最舒服的时候开口道“抓紧时间，我还要捕猎呢。”

    “放心，肯定耽误不了你捕猎的。再说，回头我给你准备一些猎物就行了。保准让你吃的饱饱的，前提是你要好好配合下我才行。”冯石淡淡的道，就在刚才头狼活动筋骨的时候，他已经在四周布置下了法阵，主要是以防万一。(未完待续……)