
    脑海中的信息是紫金风云环反馈出来的，原来这个紫金风云环不是仙器，而是比仙器要高级多的多的后天灵宝一类法宝。根据紫金风云环的信息冯石得知，这个法宝的本体是混沌原石，露在地火处，经过无数量元时间的地火烘烤，逐渐的演变成了一个圆环。中间部分在地火的作用下全部朝二旁集中，所以就形成了这么一个圆环状。

    这是自然形成的法宝，在没有任何认为作用下就已经形成了法宝的雏形，后来地火涌出地面的时候被地火带出来。再到后来被一个修行者得到炼制成普通的三品仙器，由于这个修行者本身实力有限不但没有发挥出这个法宝的威力，反而用劣质的炼器jishu把后天灵宝炼制成了仙器，还是仙器中比较垫底的存在，三品仙器。

    像这种自然状态下形成的法宝，一般都会伴随着许多禁制，只有这些禁制被解开后，这才能叫做后天灵宝，否则的话只能是一般的仙器。当初得到的这个人就没有注意到紫金风云环里面的禁制，才把它炼制成三品仙器使用。

    要不是冯石滴血认主没成功的话，估计他也会当做三品仙器使用紫金风云环的。之前滴血认主没成功就是紫金风云环自己的一种自保行为，作为后天灵宝已经有了自己的灵识，有了简单的思维。被风云子雪藏了N多年后，好不容易碰到个主人，所以才会有第一时间没有滴血认主成功。

    紫金风云环名字太长不好记，冯石直接按照之前的名字叫紫金环。现在有了这个后天灵宝，让冯石本身的实力再次增加很多。

    他本身除了仙器之外就只有玄武送的二件法宝跟云枪了，其他的少的可怜。这样的情况下有个后天灵宝对于他来说就像比屌丝中了500万还要高兴的事。对于紫金环的使用在信息里面也是有记录的，这个东西可攻可守，攻击的时候就像哪吒的乾坤圈一样犀利，防守的时候可以化作无数的小圆环抵挡无数的攻击。

    同样的。对于攻击时的攻击力就要靠使用者的功力了。使用者的功力越高，攻击力也就越高，相对应的防御力也就越高。这是攻守兼备的法宝的通病，对于这类法宝很多大能是既爱又恨。

    在后天灵宝中要么侧重于进攻，这样攻击力就相当犀利，要么侧重于防守，这样的话防御能力就超强。这个跟自身实力都没有太大关系，自身实力强大的当然是用法宝起来就更强大，即便是自身实力弱小的，法宝有最低的实力标准在那。起码都是准圣大能全力一击的实力。就像宝莲灯一样，这个灯就是后天法宝之一，不过它有最低的攻击标准，即便是法力有限的人员，只要能够激活宝莲灯的攻击效果就能发挥出来。

    紫金环则不一样，法力低的人使用，发出的攻击力也弱小，这就是问题所在。即便是这样，冯石也高兴万分。毕竟有了后天灵宝。这玩意就像在地球汽车家族中的阿斯顿马丁啊，不是谁想有就有的，限量版，身份地位的象征。后天灵宝还有个很重要的作用。就是在修到准圣境界后可以用来斩却三尸，成就圣位。好多准圣都没有的东西，现在他有了，这如何让他不兴奋？

    “看来来这个逐流宗是对了的。就冲着这个后天灵宝就是不得了的东西。不行，得重新弄个假的，要不然等他们知道这个东西是后天灵宝到时候怀璧其罪就麻烦了。”想到这。冯石连忙从空间中取出一把飞刀，随后改变飞刀的形状，让其变成紫金环的样子。以后用的时候就用这个飞刀变成的紫金环。

    之前炼制的飞刀，严格意义上说只能算作是二品仙器，用这个二品仙器模拟三品仙器还是不错的。起码能够模拟的比较像，再加上这飞刀是很早之前他亲手炼制的，于是才能随意更改形状。更改形状后攻击力就减弱不小，不过好歹能蒙混过关的。

    解决完紫金环的事情，冯石又想到传功师兄李剑说的做任务的事情。于是立刻住的地方准备去找个任务接下来，到时候就可以一边磨练自己一边修行。刚打开门就见王正伟正朝这边走来，看他的修为波动，这家伙也结丹了。一股金丹境界的修为波动。

    冯石现在已经可以控制自己的修为波动，要是他愿意的话谁都看不到他的修为。不过金丹境界又不是什么高深的境界，就没必要隐藏了。想到路上遇到传功师兄李剑所说的关于任务的事情，冯石决定去看看，一方面可以磨练修为，还能增长见识。对于争取仙石的事情，他是不在意的，自己修炼的是不用那些东西。

    任务楼很有名，只要是金丹之上的弟子都知道在哪。不过在全任务楼之前，还要凭借自己的身份玉牌领取相关衣物，其中最终于的就是储物袋，金丹弟子可以领取一份十几仗立方的储物袋。以后想要换大的就必须要考门派贡献度，当然，这个贡献度在这些弟子之间是可以用仙石兑换的。至于兑换多少就不一定了，至少冯石现在不清楚，这毕竟是潜规则之一，没有谁愿意说清楚的，大家心知肚明就行了。

    储物袋的材料是用灵蚕吐的丝编织而成，本来仙蚕吐出的丝更适合，不过仙蚕一般都在天庭之中，大地上的门派很少有这个东西，要是有的话就会招来天庭围剿。不过灵蚕不在管辖范围呢，这也让各大小门派有了自己的储物袋原材料。灵蚕经过细心培养后，度过天劫之后就可以成为仙蚕，这个时候门派可以自己喂养不收天庭规则影响，天庭也会睁一只眼闭一只眼的。当然也可以用来交换，各种法宝，一品仙脉，极品仙脉等都可以作为交换的物品。不过没有哪个门派会主动交出仙蚕的，毕竟这东西稀缺的很。

    只有人类修炼没有天劫，但是对于灵蚕这样的天地灵物一旦突破之时就会引来天劫，这也是非常奇特的情况。至于原因，谁也不知道，也许圣人会知道，不过他们不会说的。也没人敢问他们。

    领取了储物袋之后，里面有三套换洗一份，在一份的左胸处都印有逐流宗的标志，简单的看就是一朵浪花形式的水温。穿上这件衣服之后，起码在大周朝可以横着走。毕竟在大周朝只有逐流宗一个一流门派，其他到有不少二流门派，不过跟一流门派无法比的就是。

    就连大周王朝据听说也是逐流宗扶持的傀儡政权的。离这里不远处就是专门发布领取任务的楼，来来往往的有很多人进出，这些人无一例外全都是散发着元婴修为波动的人，像冯石这样金丹期的还真是引起不少人注意。

    外围的任务一般都是些鸡毛蒜皮的小事，对于内围弟子来说的话就是这样。这里大多数就是护卫，找寻什么药材等这些事情。像战斗这类事情的话，一般都找内围弟子，那边毕竟都是仙人境界的。

    楼内大厅有一面非常大的墙，墙的正中央是类似水晶的一个墙面，这个是专门发布时下最新的任务。在水晶左边还有个说明，是对水晶上面发布的任务的简单说明。右边则是已经过了期但是还没有人认领的任务。在右边挂上三天，除非发布任务的人有要求，否则三天内就会被取下掉。

    任务其实很好选的，只要确定好那个任务，旁边有专门的任务领取人在那，只要说出序列号，把自己的身份玉牌递交过去就行。一般任务运行有三个人认领，不过这里很少有三个人认领一个任务。一般都是看到别人领了后就没人再去领。

    冯石调了半天，终于调到了一个守护任务。任务栏上写的是守护沙漠小村庄一个月时间，以防止这个月内受到沙漠风暴的侵袭。在任务说明上有关于这个小村庄的介绍，原来这里以前是水草丰美的水乡，谁知道几千年前有2个大能在这里干架，zuihou水乡变成了沙漠。本来这里的人都要陆陆续续的搬走，不过这里盛产着一种非常实用的仙草，仙人手。这种仙草是诸多仙丹妙药的重要组成之一，因此这个小村子就一直不愿意搬迁。

    每年都会有很多仙门跟各地实力前去收购仙草，这个时候小村庄就会发布任务，要各大实力帮忙安排人员守候这里不受沙漠风暴的侵袭。一般都是小实力愿意前往，像逐流宗这样的门派根本没人愿意去，一方面那里环境恶劣，另以方面小村庄开的价码太低。一个月的守护时间就给一块四品仙石。这才是导致逐流宗从来都没有人去的主要原因，因为在逐流宗内随便接个任务都不是这个价，时间上还段，只要不是脑袋被驴踢了的话基本就没人愿意接这个任务的。(未完待续……)