
    千里之行始于足下，这里距离逐流派有千里的距离，还有三个月就是逐流派招收弟子的日期，冯石打算一路走过去，还能看看风土人情对于心境修炼也是有莫大的好处。

    之前的方向已经确立，现在就沿着去逐流派的方向走就对了。下山之后冯石在小溪边仔细审视了现在自己身体的情况，目前所有法力都被封闭，只有精神力还有一点。整体情况除了体能比较好之外，就没有任何一丝能量。

    shiyan之后他发现，一些本能的技能还是存在的。比如说弹跳，这个全部是腿部肌肉运动的结果，现在虽然没有法力，不过还是可以用上的。还有放屁的技能，等等等等全部可以用来防御跟对敌。

    即便是没有一丝法力，凭借现在的这些技能对付先天高手应该还是可以的，至于金丹高手，元婴高手甚至大成到渡劫期的高手还不知道情况如何。不过手上的能量武器可不是吃素的。

    凭借各自生物本能的方向感，冯石很快就找到了一个小村落。村落前是很多种植的农作物，不是地球上的熟知的农作物，有点像高粱。籽实比高粱的颗粒要大，几乎到普通人的小手指那么大小的果实。这个高粱也比较粗壮，比地球上玉米的植株要高大肯多。

    “小哥哪里人哦”冯石正在打量这个作物，就看到一个锄地的老大爷问道。

    “大爷好，我是走读的书生，路过此地见庄稼长势非常好，顾才驻足观看，打扰之处还请老人家海涵。”冯石马上对老大爷行礼，一副书生的样子。

    “书生是什么东西？”老大爷疑惑的问道。

    “我擦，没有调查清楚。这里不是地球，没有书生这个职业。”冯石一听坏事了。脑海中马上转了起来道“书生不是东西，噢不，书生是在下的自称。在下喜欢读书本，顾自称书生。”

    “噢，你是喜欢读书本是吧。我还以为书生是什么东西呢。老头子明白了，书生啊，你读书有什么用呢？”老大爷随后走了过来问道。

    “读书可以明事理学知识，晓天下百事。在下读书就是为了解惑，学习。”冯石苦笑道，看来先调查下这边的情况才行。还好是朴实的老大爷，换做是官员的话，万一怀孕自己就麻烦了。特别是要去逐流宗，到时候肯定会接触那些人的，被他们怀孕就麻烦了。

    “什么叫学知识，知识是啥，好吃不？”老大爷倒是个好奇宝宝，听不懂的就问了起来。

    “这个知识怎么说呢？”还真不好举例，不清楚这边的情况举例也无法说明。看到这长势喜人的作物的时候，他突然灵机一动道“就好比这庄稼，种庄稼也是有知识存在的。比如说，要想庄稼长的好。施肥是非常必要的。您看，这庄稼不是光吃泥土的，它们主要是吃泥土里面的对他们有好处的东西。咱人类的排出的废弃物质放在庄稼地上，能够使庄稼长势更好。”

    “哇。你这个书生真厉害。你怎么知道老汉我用的是大便浇的庄稼？这可是我爷爷的爷爷的爷爷传下来的秘方呢，这个村只有我会这个方法，你居然也会？”老大爷吃惊不小。

    “大爷。这个就是知识。您说的传承下来的也是知识的一种，我说的知识是把传承下来的东西写在书本之中，让所有人都知道，大家在学习这个知识后再不断的发展，然后又有新的知识再出来。这样人类就能不断的总结，不断的完善，让我们的生活变的更好。”

    “说的好，老汉我活了200多岁了，第一次听到你说的这么好。小哥，不介意的话随老汉回去，老汉家里还有些山货，跟小哥一起分享如何？”老人家高兴的说道。

    “固所愿不敢请，大爷先请。”冯石一愣，这老头活了200多岁了，这么牛叉？

    回去的路上得知老汉姓秦，叫大山。是布衣族的一员，这个村子也是布衣族的一个小村落。村子总共有三万人，由村长管理。布衣族是大周王朝众多种族之一，最早是夏族的一个小分支，因喜欢穿布衣，就命名为布衣族。

    问起族群，冯石大乐，自己也是夏族的分支之一。只不过是分到地球上去了而已，听说冯石也是夏族的人员，秦大山更高兴。连忙问他的族群名字，冯石马上回答道“夏地族”。

    夏部落地球分支，从严格意义上来说也对。秦老汉还告诉他，在胖大地这里的正常普通人寿命都在二百多岁，要是修行的人更是活的更久。这里一般一百岁左右才会成亲，先玩一百年，再负责一百年的家庭，真是悠哉的很。他大儿子就在道仙城做守卫工作，今年才八十岁。道仙城就是离此地千里的盘龙山下的一个城池，也是逐流派所在地。

    一路上有不少人员跟秦大山打招呼，按照秦大山的说法是他是整个村子里的庄稼能手，这些人都佩服他。

    秦大山的家事一个典型的四合院大门是用百年以上，中间是一个比较大一点的院落，院落两旁是储物用的房间跟厨房，主楼是二层砖瓦楼。院子里还有二位大娘，见秦大山回来后都停下手中的活计。

    “当家的回来了，我马上去做法。”其中一个道，另一个则去倒水。

    “这个是我大妇，那个是二妇。都是老汉的媳妇。”对着冯石说完后又岁做法的二妇喊道“你把挂在墙上的野味煮来吃，今天有客人来。”

    “haode”二妇直接回答，随后开始在厨房中忙碌起来。

    大妇直接端出二碗开水递了过来道“请当家的跟客人喝水。”水很甜，就像冯石小时候喝的山泉水一样，比那个更好喝。喝了几口水之后，冯石突然想到一个问题，这里没有茶叶。要是有的话，作为客人应该会拿出来的，特别是这样憨厚的大爷肯定会这样做的。于是假装从背包里面取东西，实际是从空间之中拿出一包茶叶来。(未完待续……)