
    “能计算出需要多少能量么？”冯石问道。

    “稍等下，我计算下具体的情况。”霸天随后开始使用他强大的计算能力，一开始在没有数据支持的情况下谁也无法确定一次传送所需要的能量到底多少。但有这六块二品仙石作为实验后有了数据，可以大概算出需要的量。

    没多久霸天开口道“经过计算，每次启动起码需要10立方厘米的一品仙石三块才能满足。”

    “什么？需要这么多的能量？”冯石大吃一惊，虽然之前就考虑到需要的能量比较多，不过这么多能量还是让他吃惊不小。

    要知道一品仙石跟二品仙石的兑换比例高达一比一百。等于说需要三百块二品仙石，对于这么大的需求成本，一时间让冯石有些为难。要知道张三丰在天庭的工资才六块一品仙石一个月呢。

    “小意思了，你们稍等。俺老孙去抓个一品仙脉过来。”一旁的孙悟空直接开口道，说完一个转身消失不见。

    盘古大地这边对仙石不怎么重视，不过对仙脉非常重视，一般大型的一品仙脉都会被一些门派占据。主要是仙脉能够产生很多仙气，在这些仙气的作用下，诸多灵药都会很haode生长起来。这边是不直接吸收仙石能量的，他们是利用仙石的能量培育各种灵药，在通过提炼仙丹来修炼。

    像一品仙脉之上的极品仙脉，更是每个大型门派，shili所看重的。一旦是极品仙脉哪怕是小规模的一旦发现都会被很haode保护起来。对于一品仙脉来说，除非是大型的，一般小型的都会被直接抓取后给极品仙脉吞食，以壮大极品仙脉。

    当初自由联盟曾经试图推广过传送阵，不过由于用的是极品仙石这种非常高档的东西，再加上这里对于极品仙脉的保护。zuihou没有成功。要是当初他们肯用一品仙石的话，说不准这里已经有许多传送阵了。

    对于大能们穿梭空间来讲，传送阵只是点对点的穿梭。这对于空间稳定来说是不错的保护作用，起码不会导致因随意穿梭空间产生的空间不稳定。当初自由联盟也没有意识到这一点，要是好好宣传的话也不会没有推广成功。

    可惜的是当初自由联盟没有空碣石,要不然也不会用上极品仙石,估计传送阵早就推广开来了.毕竟相对于自己穿梭空间导致空间不稳定来说,有传送阵这个好东西肯定会让许多修行者趋之若鹜的.

    哪吒作为天庭战将,对于这些事情还是非常了解的.当下将自己所知道跟所想的这些事情全部告诉冯石.冯石听完后眼中露出精光,要是按照刚才哪吒所说的,自己这个完全可以利用这个打开盘古大地的市场.

    当初自由联盟最早推广的不是盘古大地的行程,而是来往各个宇宙的传送阵,这也导致推广起来难度增加.毕竟这里才是修行的中心,要是能在这里混下去,谁会去其他宇宙之中呢.正当他们在谈论传送阵事宜的时候,孙悟空的声音直接传了过来.孙悟空让冯石马上准备好接受仙脉.

    没多久天空之中就飞来一个长达几十公里的能量体过来，冯石神识一扫，这个能量体居然是一个完整的一品仙脉。仙脉前面是一个猴子,就见猴子抓着仙脉就像抓着玩一样.

    随后冯石马上安排霸天组织人员对这个庞大的仙脉进行整体切割.这么大的仙脉不知道要切割出多少一品仙石来.马上霸天就组织几十个仙人放下手头的工作开始切割这个仙脉.

    拿到三块一品仙石之后,霸天马上来的传送阵旁,将仙石放在能量输入槽.仙石放上之后,传送阵开始运转起来,这次有充足的能量下,传送阵运转的很快,没多久光芒一闪,从传送阵走出许多生命机器人出来.

    这些生命机器人早就等在地球传送阵之中,就等在这么的传送.相对于双面传送来说,一般都是从那边传到这边,不过冯石用上了空碣石就不一样了,在这边能量充足的情况下,可以直接把对过传送阵上的人员直接拽过来.

    随后将切割haode一品仙石放在传送阵上,传到地球那边.那边有了一品仙石这种大能量后,就开始源源不断的传送人员跟机器过来.

    一个生命机器人激动的扛着一个机器过来道“拜见父神，愿父神万寿无疆。这是您要的老虎机。”

    之前冯石为了让孙悟空安定下来，答应他给他找个好玩的。这个消息被霸天如实执行下去，刚刚的传送中。从地球那边搞来个捕鱼游戏的老虎机过来。对于几十年前还是屌丝的冯石这个游戏机可是他比较喜欢的，那个时候经常去玩，每次都输个几十块钱。

    “来，大圣，三太子还有峰哥，小猴子也过来吧。我教你们玩。”冯石招呼他们一声，随后打开游戏现场示范了出来。

    “咦，这么好玩。俺老孙也试试。”孙悟空稍一用力，整个游戏机被他给拆了。

    “怎么这么不经使。还有没有了？”这家伙不但没有不好意思反而埋怨起来。

    “汗，忘了说了。大家不要用力，更不要用法术，这个是凡人的东西。经不住大家的力道。”冯石一阵汗，赶紧说道。

    好在除了这个东西外，还有拳皇等其他游戏机。用了半个多小时才讲解完怎么使用，主要是孙悟空跟小猴子这二个猴时不时的打岔。还问了许多让人抓狂的问题。

    知道怎么使用之后，二个猴子一人抱着一个游戏机在那玩的不亦乐乎，哪吒也围着另一个打渔机在那嗷嗷叫的玩着。本来张三丰是没什么兴趣的。不过看到孙悟空完的拳皇，一些招式动作吸引了他，也跟着一起玩了起来。

    把这些祖宗们都伺候好之后，冯石才抽出时间，准备动手建设新家园。转头一看，一些建筑以及有了雏形。这里到处都是资源，在神仙手段下，各种工厂设备很快被组建起来。(未完待续……)