
    内置小宇宙里，火星作为中央星球得到了重点发展，主要是朝科技方向发展。许多被转移到这里的人类一开始都被这里充足的灵气给下一条，刚想询问，冯石的声音就出现在所有人类的脑海之中。简单的说明情况，随后将这些人分配到建设haode城市之中去。

    值得一提的是，现在的人类总数已经达到三亿左右。当初火星才不到一亿人，经过几十年的发，人口暴增。不过这次建设的三个城市都是按照每个城市容纳二亿人来设计的，各种配套设施都已经建设好。人员直接住进来就行。

    这些最早跟随自己的地球人，冯石对他们的感情非常深厚。要不然当初巫族来请的时候他也不会将整个星球都弄到内置小宇宙之中。虽然内置小宇宙空间也不小，不过跟盘古大地想比较的话，那就太小了。这里光是地面面积，就无穷无尽，即便是圣人都不一定能够走遍全部大地。

    人员都搬迁好之后，冯石在相隔几十年后再次见到家人。之前无论是修为还是实力都比较弱小，只能委屈家人躲避，现在虽然修为在盘古大地上算起来还是比较低，不过有妖族的的天帝跟东皇，就是现在的天庭太上至尊二位加上巫族的巫祖做后盾，相信还没有哪个shili敢明目张胆的来袭击。

    跟家人一起呆了二个月，什么事情都没做，就领着家人在这方圆万里的三个相连城市中来回逛。以弥补这么长时间来对他们的愧疚。现在冯立已经长大成人，修为也达到渡劫期。按照正常普通人类来看的话，他的修行速度还是非常快的，不过在盘古大地上，这样的修为简直就是渣。

    对于冯石来说还有一个好事就是在这几十年内，家人早就接受了潇潇跟兽兽的存在。即便是秀秀也认可她们的存在。毕竟在冯石不在的这几十年里，都是她们陪伴着秀秀。

    直到张三丰再次来临，冯石才从家里走了出来。

    这次是张三丰本身的公干。特意经过这里。见到冯石后，他将自己最近思考的关于冯石修为的事情说了出来。

    “石头。你前期修为暴涨的速度太快。这对你以后的发展是相当不利的，修行就好像是盖房子，想要房子盖的高，前期的基础就要打牢，否则的话摩天大楼是不会建立起来的。纵观你整个修行的过程，有一个很明显的情况就是速度太快。基础相当不牢靠，也许等你晋升到准圣的时候就就会发现事情不对的地方。”

    “峰哥，不瞒你说。我现在已经发现了问题。”冯石想了想道“从六道轮回出来到现在，修为一丝没有长进。这跟之前的情况完全不同。还有就是，生命之树出问题了，现在它成了虚拟的东西，根本不是实物。”

    “生命之树的事情，我想观世音菩萨应该会有办法。当年的人生果树也是她救活的，你找个时间可以去珞珈山去求取一下，最好带上孙悟空。但你修为的事情则有些难度，要是按照你说的情况的话，问题就大了。要是不解决的话。很有可能此生就止步在准圣，甚至是玄仙层面。”

    “如此说来我该如何是好呢？”冯石一阵头大，倒不是他不愿意想，只不过实在是想不到办法。当初他刚开始修行的时候也是自己一步一步摸索出来的。根本没有人指点。这下子直接出了问题，让他一下子手无足措的。

    当初冯石晋升玄仙巅峰的时候不是他本身实力达到，也不是修为达到，主要是吸收了祖龙基因跟祖凤的蛋还有补天丹。功德丹的诸多能量，直接催生的。这就好比现在的塑料大棚里面的蔬菜，还没到正常成熟的季节直接打上催熟剂。结果虽然是熟了。但是跟自然状态下成熟的完全二个样。

    还有个比喻也能证明，地球上的商品肉鸡也是这个情况。一般正常肉鸡要是农家饲养的话，基本上十个月左右才能长到二斤左右，不过人工饲养的情况下完全不一样。当初在穷困潦倒的时候，他曾经到一个养殖企业打过工。那个时候，商品肉鸡一天可以长一两就是50可的体重，一般商品肉鸡只要三十天不到就可以出栏。经常出现的事情就是商品鸡直接无症状的死亡。当初兽医解剖的时候就发现主要是猝死，原因是心脏发育跟不上生长。

    这些商品肉鸡即便是活着的，正常肌肉里面都是发白的。原因就是成长过快，没有得到正常发育导致的。

    冯石现在的情况跟这些都差不多，被各种能力催生的情况下，硬生生的催到玄仙巅峰。这个很危险，要不是有那么多的其他动物基因在抵抗，说不准早就爆体而亡了。现在虽然没有爆体而亡，不过确无法再进一步。

    张三丰没有提出来的时候，冯石就已经感觉到不对劲。这段时间一直没有修炼就是这个原因，现在被张三丰提出来了，他才感觉到事情严重性。

    人家张三丰是经过几千年的沉淀才有现在修为的突飞猛进，和尚虽然没有那么多的时间沉淀，毕竟和尚从小就生活在寺院之中，心境在佛经的感化下跟自身的领悟下得到圆满才有玄仙修为。而冯石则是在科技实验失败之后，有了吸收其他物种基因的情况下才进入修行这个圈子之中的。他这种情况是前期是占了很大便宜的，但是占便宜之后的后果就是现在这个样子。

    修行之道，有舍就有得，没有打下很haode基础就无法建立起摩天大楼。即便是勉强建立起来，也是容易倒塌。

    无数的念头马上从他的脑海中出现，随即问道“峰哥，我这样的情况现在已经属于严重状态，需要及时解决。不知峰哥有没有什么可供参考的方法？”

    张三丰看到一脸平静的冯石微微点点头，换做其他人yujian这个情况早就不知所措。他想了想随后出说来二个方法。(未完待续……)