
    PS：第一部小说，写到现在，已经快八十万字了。以前想都没想过自己能写这么多字，写到现在已经没有之前那么有动力了。不过之前就说过，这个小说一定不会太监跟烂尾的。我会坚持写完，需要大家多多宣传，多多鼓励。xiexie

    风云子这个动作就像冯石小时候动画片里面的七个葫芦娃一样，搞个葫芦直接收取了天香豆蔻植株。等天香豆蔻被收进葫芦里面后，风云子没停留，只是给方家留下基本普通的修炼书记，随后带着众人就往仙门方向飞。

    冯石在走之前去了趟石柱那里，毕竟他的身份玉牌还卡在那，取了之后才随大部队启程一起回去。本来按照冯石的修为，一般情况下战堂的人是不会跟随冯石这样慢慢的飞，不过谁叫他是风云子的徒弟，这次又立下大功，于是这些高手都以很慢的速度飞行，主要是为了照顾冯石这个金丹期的弟子。

    出了沙漠区域后，再一路向西南方向飞，大约过了三天，领头的风云子突然停顿下来。随后将这些人全部聚集起来道“这一路上我都感觉心神不宁，估计有什么事情要发生。大家都注意下，刚才我已经联系了宗主，宗主随时会赶过来。在宗主赶过来之前，一定要多注意。”

    随后战堂的人马上成战斗队形，直接将风云子包裹在中间。风云子利用刚才的机会悄悄的把装有天香豆蔻的葫芦递交给了陈宝珠，并吩咐陈宝珠跟冯石在队伍的最边角以防万一。

    不得不说，作为玄仙大能的风云子经过太多大风大浪，对危险的敏感性不是一般的高。为了安全起见，众人都没敢飞的太高，只能贴着地面做朝低空飞行。果然没够多久，前方就出现了个看着像浓烟形成的一个人类体型的人员挡在必经之路上。

    见到这个情况，战堂领头的直接传音让大家注意警戒。放慢速度。随后众人全部做好战斗准备，以防万一。现在这个情况只要不是傻子都明白状况，很显然，这个浑身都是烟雾组成的家伙用了某种障眼法还是法术遮盖了自己的真身，目的很明确，这里最有价值的就是那株天香豆蔻了。

    来者不善，连逐流宗都不怕的人显然来头不会很小，明知道这里有逐流宗大长老还敢前来打劫证明这个人的实力还是比较强悍的。起码作为一个实力强悍的家伙，肯定对周边的情况跟这里的状况都了如指掌，否则也不会悍然直接露面。

    “前方的道友何故挡路。我等是逐流宗之人，还请道友移步，贫道感激不尽。”战堂领头的直接对黑烟人说道。

    “像走也行，只要留下宝物随你们道哪去。”黑烟人直接开口道明来意。不过他的声音很沙哑，明显是经过处理后的，不像被别人听到。

    其他人听到这个声音都觉得奇怪，这个声音似乎是出自非生命体发出来的，一点感情都没有。不过冯石听了之后脑海中马上浮现机械音这个词，因为这个黑烟人说的话就跟机械声音差不多。

    “放肆。逐流宗的地盘岂容你随便撒野？”领头者一听，差点没气疯了。这人好大的口气，虽然看不透对方的修为，不过有大长老在。再加上战堂的一些战阵，还真不怕这个黑烟人。

    不过风云子可不这么想，他也没有看清对方的实力如何。这种情况只有二种可能，一是对方有遮蔽修为的法宝或者是功法。二是对方修为超过他，所以他看不到。不管是那种，现在这个情况都非常危险。对方既然敢来肯定是有所依仗的。既然知道自己手里有天香豆蔻，那么肯定是知情人透露的，他知道情况还来证明是已经有了十足的把握。

    想到这，饶是风云子见过不少大风大浪也不禁有些胆颤，对于活的越久的人越怕死，这是真的。风云子的境界已经到了玄仙后期，只要没有意外可以说他已经变成与天地同寿的程度。不过天香豆蔻这个东西实在太珍贵，要他放弃，比杀了他还难。因此就陷入到比较为难的地步，zuihou风云子按下决心，先让战部试试水，实在对方实力强劲自己则直接逃跑。吸引对方追击，到时候徒弟就可以把天香豆蔻送回宗门，宗门肯定会派出高手前来，甚至有需要的话祖师爷也会亲自出手的。

    这些都弄清楚之后，风云子反而安心起来。以他的实力，加上战部的战阵，即便打不过逃跑也没问题，再说他还有保命法宝呢。对于逐流宗这样的一流门派的大长老没有几件保命法宝说出来鬼都不相信的，因此风云子想明白后就不在担心，反而好奇这个劫道的人到底是何方神圣敢在逐流宗范围内劫逐流宗的人。

    “藏头露尾，鼠辈之道。既然阁下已经做好打算了，我们也不会客气。我道是想知道阁下哪来的胆量敢劫我逐流宗的道。”风云子还是比较生气的，说话也非常不客气。

    “haha，不愧是大长老，果然有定力。不要以为你有法宝就可以高枕无忧，既然诸位不识时务就休怪在下出手无情了。”黑烟人这句话刚说完，随后突然大叫一声“定”。

    随着这一声“定”，凡是金仙高阶之下的人员都身不由己的被定住。冯石是首当其冲，顿时感觉自己动不了了，现在除了思想还能思考外，连呼吸都无法正常起来。更别提其他的了。这帮人里面只有冯石的修为最低，已经低到不能再低的地步，处了他之外就是大灰，大灰也被直接定住。

    这主仆直接被定住后，还有个人也被定住，那就是修为不高的陈宝珠。她的实际修为也就是刚突破金仙，被这黑烟人的定身法直接就定住了，动都不能动。战部也受到了影响，二个战部的弟子也被定住。

    风云子大吃一惊，他没有想到的是这黑烟人居然会定身咒，这样一来就麻烦了。他可是把装有天香豆蔻植株的葫芦交给陈宝珠保管的，现在陈宝珠直接被定住，不能自由行动。他又不能去取，主要是不能暴露宝物的所在。

    “看样子只能拼命了，希望宗主能及时赶到”想到这，风云子直接拿出一支毛笔出来，这是他本命法宝。在修道之前，风云子就是一个大家族里面的教书先生，这支笔是他随身携带的。又叫无情岁月笔，笔下无情，下笔无情。

    黑烟人刚才已经动手，战部的人不能无故被动，于是在黑烟人刚动手的时候虽然战部有二个弟子被定住了影响了整个战阵，不过这些久经沙场的家伙们立刻就调整过来，虽然耗费了一点点的时间，不过好在黑烟人没有抓住这个时间空闲，让战部的人调整好。

    战阵调整好后，在领头人的带领下，战部直接组成战阵开始对黑烟人直接进攻。没有一丝废话，很快，无数种攻击就打向黑烟人。(未完待续……)