
    这个普通布衣打扮的就是冯石，他眼见这个叫王正伟的年轻人来不及反应马上就要命丧黄泉。于是脚踏迷踪步迅速赶了过来，危机之时用双指夹住了仙剑。

    三品仙剑不是一般人能拿出来的，三品仙剑威力强大，即便是普通人拿着动用不了仙剑的能量，光凭仙剑本身物理作用也不是普通人能够掌控的。好在冯石虽然自封法力修为，不过好歹这具身体之前是到达玄仙大能的，要不然根本无法承担仙剑的自身剑气。

    “这柄仙剑不错，既然你随便拿出来攻击他人，还是我给你保管的好。”简单的一句话后，冯石单手一挥，仙剑直接消失不见。就跟仙剑突然之间被拿出来一样。

    “这……”洪大少随后愣了一下，反应过来后马上大叫道“你还我仙剑！”说完就要冲过来，却被反应过来的王正伟一脚踹到一边去。

    “在下王正伟，感谢师兄出手相救。救命之恩没齿难忘。”踹了洪大少一脚之后，王正伟马上对冯石行礼道。

    “师兄客气，在下马二。路见不平拔刀相助，我辈修行之人应当之事。”冯石对于王正伟的映像还是不错的。这么多锦衣人员中只有他能出口相助，且没有看不起穷苦人的意思。

    “好一句路见不平拔刀相助，师兄这句话我记在心间，我辈修行之人当是如此。”王正伟眼前一亮，之前他就在思索自己的道，每个人的道都不相同，道由心生，只有找到合适自己的道才能事半功倍才能勇往直前。

    “好！虽然你刚才让本大少很没面子，又收了我的仙剑，不过本大少还是佩服你刚才说的这句话。只要你肯跟随本大少，就凭你刚才那句话。本大少一定让你有无数的修炼的资源，以后成仙做祖不在话下。”洪大少气呼呼的走过来，正好听到冯石的这句话，顿时眼前一亮，这个道好啊，肯定能吸引无数少女，随后动起来收复冯石的念头。

    “洪大少是吧，你的仙剑我先替你保管，直到你认识到自己的错误后我便归还与你。不过修炼的资源我认为还是自己努力得来的修炼起来才更安心，你的好意在下心领了。”冯石说完直接对王正伟点点头后走回自己的座位上。因为他感觉到有个散发大乘期波动的人已经走到门外。

    果然当冯石刚坐在位置上。讲堂上就出现了一个大乘期的高手。见讲堂上突然飞来了一个人，这里这些人员马上行礼道“见过传功师兄。”

    “诸位师弟不必多礼，在下李剑，添为各位的传功师兄，在各位师弟突破成仙之前负责大家修行上的事宜，当然要是我突破后自然会有其他人来代替我的位置。好了，废话不多说，今天要传授给诸位的是我门派一套基础法决《御水诀》，大家注意听好。我先把口诀传授出来。”

    “水利万物而不争，居恶地兴善缘……”没多久，几百字的《御水诀》原文就传授出来。这是一篇最简单的修真法决，凭借这个法决可以平稳的修炼到突破。突破后就可以再学习仙法。

    “这个法决名叫《御水诀》，实际上并不是专门用来御水。水几于道，是我开山鼻祖根据水形悟出来的一套功法。不过，我们宗门有很多人zuihou都选择了水属性的法力。在此我劝大家。先不要着急选择属性法力，我在这里有一句劝，适合自己的才是最haode。千万不要盲目的去跟风。《御水诀》修炼水属性法力比较容易，但凡是容易的zuihou要练成大成都非常难。”李剑大乘期的修为，见过好多修炼水法力的师兄弟zuihou都没有什么大的成就，于是善意提醒道。

    对于传功师兄的善意提醒，有不少人都身怀感激，当然也有满不在乎的存在。李剑将大家的表情全部看在眼里没有什么表示，对于传功而言，他已经做到该做的了。修行看毅力，也看悟性。要是悟性达不到也是白搭。

    “多谢师兄提醒，我等感激不尽。”冯石主动站起来行礼道。要不是他提醒，刚才冯石都差点选择水属性的法力。

    李剑微微点头，接着开口道“法决刚才已经传授给大家，大家先回想一下刚才法决的内容，要是记不住的话可以开口询问，我会逐章逐句告之。至于对法决之意的理解上，暂时我不会告诉大家，希望大家自己先去理解，最好就是各位先把之前发的三本道家本源书籍用心看熟之后，这个法决的相关含义就会自动呈现出来。”

    随后有不少人开始询问《御水诀》的章句，李剑都一一回答，随后再次传授一遍《御水诀》。这是讲的比较慢，一句一句一字一字的传授，zuihou在场的百十位弟子至少全部都记住这几百字的法决。

    就这样，第一天就在传授《御水诀》中渡过，这里的年轻人全部都倒背如流。不得不说这里人的记忆力真好，这生涩难懂的法决居然能够在一天之内全部背诵掉。

    “今日就到此为止，希望你们回去后多回味法决，在休息的时候多看看发个你们的道书。各位都是来自不同地方，能够在一起修行就是缘分，希望大家互尊互爱，今天早上的事情不要再有发生，否则别怪门规不容情。”李剑zuihou一句显然是知道早上的事情，也难怪，作为大乘期的高手，这里肯定在他神识覆盖范围内。

    不过他这不轻不痒的这么说一句很难起到作用，冯石在心里暗自想到。zuihou李剑还是跟来的时候一样，直接飞走。

    众人看到他如此拉风都露出羡慕的眼神，都期待着自己那天也能这样直接在天空中飞来飞去的。

    传功师兄已经走了，剩下这些学员师弟们也陆陆续续的开始离开。冯石也准备离开，一天没吃东西了，饿的慌，他可没有吃辟谷丹。正当他走到门外时，就见洪大少直接堵在门口。

    “马二师弟，我之前说的话你好好考虑下，做我手下绝对不让你吃亏的。真的，你要是做我手下的话，那把仙剑就送给你了，怎么样？”洪大少牛气冲冲的说道。

    “对不起没兴趣，请让开。”冯石根本没搭理他的闲心，转身就准备离开。

    “马师弟，你总有一天会知道我的shili的，现在反悔还来得及。”洪大少在后面喊道。

    冯石根本没有搭理他，直接回住的地方。他不知道就在他走之后，洪大少对随从说道“跟上去，看他住在哪。我就不相信你能逃出我的手掌心。”

    一个随从马上悄悄的跟着冯石，一直到他住的地方。确定好住的地方后，随从马上回来禀报“少爷，马二的住处已经打探清楚了，就在咱住的那一个区域。是个独院。”

    “噢？独院。据我所知，能住独院的都不是一般人，看来这个马二确实不是一般人，走我们前去拜访一下。这家伙我看不透他，最好能够收为己用，否则我不介意扼杀一个天才。前提是这家伙的shili没有我的shili大。”洪大少在心里嘀咕道。

    “走，先去拜访一下，看下是什么独院。”

    四个随从跟随下，洪大少大摇大摆的直接朝冯石的独院走去。到了独院所在的地方后，洪大少吃惊起来，对于外围的一些情况他还是有所了解的。他有个哥哥现在就在内围刑法堂的，早在他进来之前就已经告诉他什么人能惹什么人不能惹。

    像冯石居住的这个独院就是属于严重不能惹的范畴，这里要么是大周王朝的顶级shili，要么就是大周王朝的皇室等这样的shili才能居住的地方。所以他看到这里后，心里开始嘀咕了。

    “这样的人看来收为己用是不可能了，不过这个人怎么会分到我所在的课堂之中呢？奇怪了，像他们这样有shili的人不是有专门的仙人对他们进行教导的么，为何会混在我们这些普通人之间？”

    “你确定马二就住在这里？”想到这，洪大少询问了之前跟踪的随从道。

    “确定，我是跟着他后面一起走过来的，绝对没错的。”随从马上信誓旦旦的说道，随后又建议道“少爷，要不我去敲门？”

    洪大少想了想点点头，得到他的允许，这个随从随后直接走到大门外开始敲门。

    冯石刚回到家，饿的很，正在抱着卤菜在啃呢，还没吃多大会，就听门外有人在敲门，随后一抹嘴问道“谁？”

    门外没有回答，还是在敲门。于是他只好起身前来查看，门打开后，就见一个陌生人站在门外，身后就是那个烦人的洪大少。

    “洪师弟来此何事？”见到这个人，冯石有些无语，这家伙不会是想死缠烂打吧。所以在称呼上直接称之为师弟，要知道在这里尊称的话基本上都是师兄的。

    “哎呀，没想到马师兄住在这里，我正好从这边路过见这个屋子比较好看，想知道是哪位师兄住的地方，没想到是马师兄，真是有缘啊。”洪大少一边说一边走了进来，随后还回头对随从说道“你们在外边等着，我跟马师兄聊会就回去。”(未完待续……)