
    知道是必死的结局，这帮逐流宗的人反倒没有了顾虑。反正是必死，要是都拼一把的话还有可能给同伴争取逃跑的机会。于是除了冯石跟大灰外，这帮人都不要命的嗑药，把自己的状态调整到最好，做zuihou一搏。

    现在最悲催的就是冯石跟大灰了，因为实力实在不够看的，一直被定在这动都不能动，只能眼睁睁的看着他们的争斗。甚至zuihou还要眼睁睁的看着这帮人被那个蓝眼睛不像是盘古大地的人所灭杀。哪怕是不忍心，想要闭上眼睛都做不到。

    看到黑烟人的气势，现在冯石已经不担心了，直接绝望了都。风云子也是，怎么就像不起来他有个法宝能克敌制胜呢。之前风云子还问过冯石关于周天星斗大旗的事情，咋就忘个干净呢。现在他被定住了，不能动，不能说话。要不然早就拿出来周天星斗大旗了，只要这宝贝拿出来，十几个黑烟人也不够看的。

    不过风云子的这招确实厉害，四周天空直接黑了起来，随后就像渡劫一样，无数的云层开始聚集。他写的这个“灭”子直接调动方圆几千公里范围内的天道，利用天道之力对付这个黑烟人，噢不对，现在是蓝眼睛的人。

    蓝眼睛的人不在隐藏自己，全力对抗风云子发的大招。战部及其他人趁这个机会赶紧回复修为，回升一点就多一点希望。希望这个蓝眼睛的家伙直接在大长老这个大招下灭掉，当然这只是希望，zuihou还是要考自己。

    风云子没把握自己这招能够搞定这个蓝眼睛的家伙，趁着这家伙正在抵挡自己大招的时候，随后一挥，冯石跟大灰的定身咒就被他给破掉。只听他传音道“现在趁着这个蓝眼睛的家伙正在破我的招数，大家赶紧分头逃跑。尽快赶回宗门像宗门求救，我在这拖住他。大家抓紧时间跑。”

    随后对几个徒弟吩咐道“光义你护着宝珠赶紧逃，马二你的修为实在太低，估计蓝眼人不会关注你，你先找个地方躲避起来，等事情结束了再回仙门去。”

    众人得到吩咐后，马上分开行动起来。陈宝珠在临走的时候传音给冯石，要他一点要注意安全。随后跟着陈光义一起朝南边飞走。

    冯石带着大灰直接朝另一边飞走，因为修为低，为了能够尽快逃走，冯石直接坐在大灰身上。大灰毕竟是仙兽。虽然境界无法跟这些人相比，不过跑起来速度不慢。随后这帮人直接消失的无影无踪。

    等这些人都分开逃走后，风云子直接撕破虚空也逃之夭夭。蓝眼人破掉这招大招后，眼前一个人都没有了，气的他哇哇大叫起来。随后神识一扫，就感觉到了几个飞得慢的人，一个瞬移就过去，就像砍菜一样，将飞得慢的人直接一刀灭掉。

    冯石知道现在是逃命的关键时刻。在起着大灰跑了一段距离后，直接从空间里面拿出一个武装飞行器，随后更换了衣服又改变了相貌。要是蓝眼人追来的话，凭借这个武装飞行器还能抵挡一阵。实在不行的话开可以拿出周天星斗大旗出来。

    不过冯石有些纳闷的是。之前答应保护自己的魔王辛巴克为何一直没有音讯呢，回头得找机会去万魔窟那边询问一下，这辛巴克这混蛋有点不负责任啊。不过抱怨归抱怨，一起还得看自己的实力。与其这样依赖别人的保护。还不如把自己的实力提高。

    进入武装飞行器之后，冯石就把大灰收到小宇宙里面。现在带着大灰不方便，它的实力无法面对那个蓝眼睛的人。只能让它先在小宇宙里面多熟悉自己的本领。小宇宙里面有原先的狼仙，跟不少猴群，冯石已经通知他们多帮大灰熟悉本领了。

    看准陈宝珠他们逃走的方向，冯石驾驶着武装飞行器朝他们的方向前进。主要是他不太放心，虽然陈光义是金仙后期不假，不过这个修为在蓝眼人眼里还不够看，万一被追上就麻烦了。现在这样还能在暗中保护他们。以武装飞行器的速度，追上他们冯石自认是比较简单的，唯一比较麻烦的就是不知道他们在哪。

    这就是冯石选择武装飞行器而没有选择宇宙飞船的原因。宇宙飞船的速度跟活力绝对要比武装飞行器还要强大，但是宇宙飞船必须是在里面驾驶，这样的话冯石就无法凭借超级嗅觉找到师兄师姐他们了。

    而武装飞行器就不一样了，他不用在里面驾驶。这个武装飞行器类型跟飞行摩托差不多，只不过比飞行摩托要大很多，唯一区别就是这东西里面安装了很多武器，而且是大规模毁灭性武器。跟飞行摩托一样的就是驾驶人员可以露在外面，正好符合冯石凭借嗅觉找师兄师姐的需求。

    作为武装飞行器还有个功能，就是探测周边能量反应。刚刚飞了没多久，在雷达上就显示了好几个能量反应比较大的点突然间就消失了，不用说，肯定是被那个蓝眼的家伙给杀害的战部的师兄们。

    看到这个情况，冯石更加着急要找到师兄师姐。对于天香豆蔻这东西，现在他已经有了，虽然被生命之树给同化了，但好歹以后也能结出天香豆蔻。相比来说，还是师姐最重要。毕竟他已经好久没有尝到女人的味道了。

    凭借超级嗅觉，冯石驾驶着武装飞行器一路沿着师兄师姐飞行路线迅速追踪下去。没过多久，就在雷达上出现师兄师姐的能量反应。雷达上二个能量点，一个比较强大，一个相对来说比较弱小。正好这二个点的位置正好是冯石将要去的方向，可以断定，这二个点有80%是陈光义跟陈宝珠。

    十几分钟后，冯石神识确认了他们就是自己要找的人之后，就远远的跟在他们后面做保护。果然没过多久蓝眼人就追过来了，看到这二个逐流宗的弟子后，蓝眼人二话不说直接就出手。

    准圣高手出手不是金仙能够抵挡的，陈光义心中咯噔一下，眼看自己跟师妹就要陨落在这里。这个时候突然从远处冒出一道光芒直接打在蓝眼人身上，蓝眼人一个没查，吃了小亏被打下云层。(未完待续……)