
    听完了大师兄陈光义说完后，冯石陷入沉思中。没想到仙门之中也会有这种情况发生，从他这个院子里十几个仙仆来看，整个仙门之中这样的仙仆还不在少数。

    不过仔细想想也能想的通，毕竟有人的地方就有江湖。何况是这些人中之精的修行者呢，修心者没有那个是傻子的，即便是傻子修炼成仙之后也不会还是傻子的，应该是傻仙或者是傻神。

    “我这里有仙仆三十几个，其中有十几个出去替我做任务了。剩下的这些都是修为不高的仙仆，师弟要是有中意的你就直接说，多了送不起，送三五个仙仆给到师弟还是可以的。”陈光义直接说道。

    他说的轻松，冯石听的一身冷汗。卧槽，这年头还流行送人的么？不但送入还送神仙，这真要命了。不过对于陈光义的好意冯石还是谢绝了，至少他现在还用不上这些仙仆，要是有需要的话，空间里面还有猴群，现在猴群已经有修到金仙境界的猴子了。

    “谢师兄好意，小弟实在是不需要。目前我的修为还太低，一方面想自己努力修行，通过自己努力的才是效果最haode。还有就是，我这个金丹修为的人能控制得了人家天线境界的高手么？”

    “这个师弟不用担心，这些仙仆都是被种上了灵魂法则，别说你金丹修为境界了，甚至只要是灵魂强大一点的凡人都可以控制这些仙仆。师弟不用客气，我们师兄弟之间要是这样就太见外了。说吧，有没有看上的。”

    “这个真不用，等哪天我需要了再向师兄讨要可好？”zuihou冯石妥协了，对于这个比较热心肠的大师兄还是非常感激的。虽然才见过二次面，不过这个大师兄给到自己的感觉还是非常实在的。

    “好吧，暂时先在我这里寄存，等哪天你需要了再跟我说。走。让他们去准备吃食，尝尝我这里的一些仙果。”见冯石这么一说陈光义随后也没有坚持，领着冯石来到大厅，这边马上又仙仆准备了许多仙果。

    这些仙果都是冯石没见过的，或者说看起来有些眼生的。主要是在仙气作用下普通的水果也会变成仙果，富含的不光是营养还有许多仙气，这些仙气可以就跟吸收营养一样通过肠道直接吸收。神仙们早就辟谷了，不过这些味道不错，又能吸收仙气的仙果则是为数不多的食物之一。

    神仙们吃东西不是为了填饱肚子，一方面是为了享受。另一方面是为了增加修为。因此这些仙果才是这些真正神仙们必备的吃食。

    不过这些变成了仙果的水果，在仙气的作用下是不是产生了基因突变就不得而知了，当你看到有拳头大的樱桃时就不知道这个是不是基因突变的产物。葡萄有苹果那么大，一串起码十几斤重。苹果则变成了西瓜大小，冯石正想看看西瓜是不是变成大水缸大小呢，就见陈光义拿出一个拳头大小的东西递了过来道“尝尝西瓜的味道。”

    我那个去，这也太夸张了点吧。西瓜只有拳头大，葡萄都比西瓜大。这个shijie真是太疯狂了，让冯石有些受不了。诸多水果中他最喜欢吃的就是西瓜。主要是夏天吃个冰镇西瓜，那个爽啊。还有一点就是，跟其他水果相比，西瓜便宜啊。那个时候没钱作为屌丝吃不起其他水果只能在夏天的时候吃西瓜。又能解渴。还好吃，还能冰镇。

    “你确定这是西瓜？”眼前这个西瓜只有拳头大小，冯石如何相信着是真的。

    “当然了，这就是仙西瓜。噢对了。忘了告诉你。西瓜由于太大拿着吃不方便，被仙仆们给缩小了。真正的本体是非常大的，你可以直接抠这个就能抠出已经切haode西瓜出来。”陈光义手指甲轻轻一抠西瓜头上的结巴。直接就出来一块大西瓜，他拿起来就啃。

    原来还有这个道道，看到是这个情况后，冯石也用指甲抠了一块西瓜出来啃。这西瓜不但甜还沙的很，最关键的是这一块西瓜吃一口，满嘴都是仙气，就连肚子里都是充满仙气。这让刚刚结丹的冯石得到了大补，金丹马上就想是饥渴男看到妓女一样直接将这些仙气给吸收。

    吃完一块西瓜冯石再也不敢吃了，原因是仙气吃的太多对于他现在这个境界来说不但不是好事反而是件坏事。偶尔有点仙气到没什么，但是仙气多了的话就不行了。

    “师兄，我不能再吃了。不知道能不能打包带走啊，这些仙果反正你这里多的是，我带点回去以后慢慢品尝。”说完还不等陈光义有什么反应直接将这些仙果全部都搞到空间里面去了。

    等陈光义反应过来后，桌子上已经没有了仙果。看着这家伙刚才的样子，他好笑不已，终于遇到脸皮很厚的师弟了。

    “感谢师兄的款待，现在该是师弟我露一手的时候了，师兄瞧好吧。”礼尚往来这个是必须的，于是冯石从空间里面拿出一些肉食，用熟练的手法将这种作料打进肉里面，随后直接弄出一股火出来开始烤肉。

    一边烤肉一边又从空间里面拿出很多东西，有蔬菜，有红酒，还有茶叶等等。没多久肉烤熟了之后又被他切成很多小块用盘子装着。蔬菜沙拉也被他弄好，红酒倒在杯子里面，差泡好。只听冯石道“请师兄一起享用。”

    一顿饭下来后，二人已经勾肩搭背了。可以说酒是男人之间沟通的很haode桥梁，酒喝的差不多，感情也就出来了。冯石临走的时候又搜刮了一些这里的仙果，zuihou给了陈光义机箱红酒。

    从内围出来后，还没回住的地方就被传功师兄给叫住了，只听李剑道“马师弟，你现在已经结丹，这个时候闭门修炼是没有用的，必须要多经历才能对以后修行之路有所帮助。你可以去任务堂去领取一些任务，一边做任务一边修行，不但能够将自身的修行得到提高，还能赚取仙门贡献度。”

    “谢师兄提点。”听他这么一说，冯石才明白原来必须是金丹期以上才能接受任务，以前他还以为是需要大乘期才行呢。毕竟这里可是盘古大地，有无数的修行者，不光是门派众多，还有好多世家以及性格古怪的散修。金仙都只是仙人中普遍的存在，何况是仙人之下估计就更多了。

    李剑说完这句话后又道“等你到元婴境界之后，欢迎你跟我一起做任务。”说完之后飘然而去。

    “看来还是境界太低了，连李剑都说要等到元婴境界之后才邀请我一起，不过没关系，我自己单独行动，顺便看看这里风土人情也不错嘛。”想到这，冯石决定稍后去看看到底有哪些任务。

    回到住的地方后，将刚刚拿到的这个紫金环环取了出来。根据最原始的方法先滴血认主，当鲜血滴进去之后，却没有认主成功。这让冯石很吃惊，一个三品仙器紫金环居然没法滴血认主，什么情况。一般不能滴血认主的要么是废品，要么就是一品仙器以上的好东西。

    看到这个情况，直接用神识对紫金环进行全方面的检查。这一检查就发现了问题，原来这紫金环内部密密麻麻的有诸多禁制。“一个三品仙器即便是有禁制也不多，这些不多的禁制会在滴血认主之后直接融合，看来，这个紫金环肯定不是一般的三品仙器，甚至有可能是一品仙器。”想到着冯石兴奋不已，于是赶忙聚精会神起来，准备逐一解开这里面的禁制。

    神识测算到紫金环里面的禁制居然是很古老的禁制，好在当初学过一些这个，根据能量通路原理，冯石在脑海中不停的根据这个禁制在刻画一道道能量回路线。随着神识的深入，紫金环里面的禁制已经全部清晰的呈现在他眼前，整整七十二道禁制。

    这些禁制五花八门，有些是很明显的，有些则是很隐蔽。明显的都是威力小又简单的，隐蔽的全是威力大跟复杂的禁制。每个禁制都不相同，但是全部都有交叉点，都连在一起，可以说这是牵一发而动全身。要解这些禁制就必须要一气呵成，中间不能有停顿的地方，否则剩下的禁制就会因能量短路直接爆发开来。

    紫金环里面的禁制全部模型在冯石脑海中呈现出来，现在就要靠着大脑强大的演算能力来破解这七十二个能量通路。虽然难度非常高，不过既然有了这么多禁制肯定就有破解的方法，否则这个仙器就没有存在的必要性了。

    一连三天，冯石每时每刻都在大脑中模拟禁制解决方案，随着验算速度的增加，破解速度也越来越快。直到这一刻他睁开双眼为止。脑海中使用了无数的方法，终于揭开模拟的禁制，现在就要解决紫金环的禁制了。

    调整好状态，冯石一气呵成，用最短的时间直接将紫金环中的禁制全部解开。这时之前滴血认主没成功的，现在马上成功认主。同时脑海里传来一股信息，原来紫金环的名称叫做：紫金风云环。(未完待续……)