
    “就你话多，还敢威胁我。就从你开始吧，我很期待你叫我主人的声音。”蓝眼人对着冯石道。在蓝眼人看来，虽然这个家伙实力不怎么样，但是胆识还是不错的，以后好好修炼估计也能成就一番。但是这家伙太可恶了，三番二次的戏弄自己，先拿他开刀。

    蓝眼人说完，冯石马上感觉到有股强大的能量作用在自己的脑子里，逐渐的俘虏自己的心神，有个声音在不停的喊“臣服于我，我是你最强大的主人。”

    这个时候冯石的变异神识起到了强大的抵抗作用。虽然他现在被禁锢了法力，但是神识在被入侵后自然产生了反抗。这个反抗不光是他现在金丹期修为的神识在反抗，还包括被他封印了的玄仙后期巅峰的神识也在反抗。

    实际上蓝眼人的修为高不假，但是只是在准圣中期左右。准圣中期对付一般的玄仙后期还是可以的，但是冯石属于那种变异的情况。这就导致他的奴隶协议一时半会无法对冯石产生实质影响，只能不断的进攻。

    感觉到自己的神识在不断的反抗蓝眼人的精神攻击，现在无法调动自己的神识的情况下，冯石只能强迫自己不受影响。这时他开始破口大骂起来“该死的辛巴克，你再不出现我就挂了。”

    蓝眼人也很奇怪，这个金丹期的小道士居然没有马上被奴隶，难道是他的意念太过强大，强大到作为准圣都一时半会奴隶不了他？于是他不信邪的又加大了精神力的作用，这下冯石就惨了。本来他的神识只是被动防御，已经是艰难无比了，再被蓝眼人加大精神力，他的神识就已经扛不住了。

    喊了许多遍一直没结果，自己的神识又逐渐的扛不住了，这个时候冯石是有病乱投医。正准备骂王文彬呢，突然有个声音直接出现“别，我来了，别骂人好不好。”

    这个声音一出现，蓝眼人直接吓一跳，直接一屁股坐在地上。那个作用在冯石身上的奴隶协议也直接中断，但是禁锢还在。

    “死鱼眼，你是不是又在做什么坏事了？”天空中直接出现空间波动，随后一个帅的一塌糊涂的人就出现在半空中。

    冯石早在听到声音后就知道自己有救了，虽然现在是变化了相貌的。但是作为大能级别的王文彬还是能看出来一丝。于是赶忙叫道“先别叙旧了，赶紧帮哥解除禁锢，快啊。”

    王文彬有些疑惑，这哥们谁啊，貌似自己不认识。不过这声音听起来有些耳熟，整个人有些熟悉，但是从来没见过。

    正在他犹豫的时候冯石又开口道“你妹的，愣着干啥，赶紧给哥解除禁锢啊。解除后我会告诉你我是谁的。”

    听到这句“你妹的”王文彬马上知道这家伙肯定是地球人。地球人中自己认识的又出现在这里的，立刻在他脑海里面过了一遍。马上就有了初步答案，随后大手一挥，冯石的禁锢就被解除。

    “你是冯石？”随后王文彬直接传音道。

    “就是你哥我。说来话长。那个蓝眼睛的家伙先替我修理修理他，回头咱哥俩研究研究苍老师的动作片。”zuihou一句话说完，王文彬双眼直冒金光，随后忙点头答应。随后大手挥舞了几下。直接解除了冯石他们的禁锢。

    “我是冯石，之前不方便说。我自封了修为准备从头修炼，现在在逐流宗做个小弟子……”禁锢被解除之后。冯石就简单的将情况传音说了一下，就是为了防止自己身份暴露。

    听完冯石说的后，王文彬终于知道事情的来龙去脉，随后传音道“你小子还真行，哪有你这个自封修为的。”

    “嘿嘿，不是修为上遇到麻烦了，才想出这一招吗。对了，这个蓝眼人是何方神圣，这么厉害。”冯石传音问道。

    这时王文彬才发现蓝眼人准备逃跑，于是开口道“死鱼眼，你要是敢逃走的话老子就灭了你的宇宙。”

    “这，这家伙是创世神？”听到这话后，包括冯石在内的都吓一跳，他们在脑海里都有设想这家伙的身份，却没想到是创世神。

    “彬哥，既然你跟他们认识那就是个误会哈。要是没事你们先聊，我就不参合了。”蓝眼人听到后吃惊不小，他本来想偷偷溜走的，没想到被发现了。

    “我靠，不能让他跑了。这家伙杀了我不少师兄，还打暴我的飞船，更可气的是居然打伤我时间。小彬子，把他禁锢了。”冯石一听，马上插嘴道。之前被这家伙像狗一样追着跑，宇宙飞船都被打爆了，zuihou差点变成他的奴隶，怎么说也要好好出这口恶气的。

    “哎，别叫小彬子好不好，听起来跟太监一样。对了，这家伙实力比较强劲，禁锢不了，要是真打起来的话，这货拼命后说不准还真拿不下来他。”王文彬一听马上传音道。

    随后没等冯石说话直接开口道“死鱼眼，你居然敢拿我兄弟开刀，这笔账怎么算？”

    “彬哥，真是误会。之前是我不对，打也打了，我认罚。只要彬哥给面子，你说怎么办就怎么办。”蓝眼人倒是光棍的很，直接认账。

    “好，你倒是直接。不过这个事情我做不了主，得看我兄弟的意思。”王文彬直接道。随后询问冯石要怎么处理。

    冯石一想，对方居然是个宇宙的创世神，就连王文彬都有所顾忌，想要报仇是不可能的事情了。除非自己修为到了之后才能报仇，现在倒是可以先要点利息。回头交个逐流宗处理，到时候逐流宗说要放了他自己也没办法。

    于是开口道“你这次袭击宗门不是我说了算的，还请阁下去宗门好好解释一番。不过对于阁下刚才要收我做奴隶这件事，还是要有个说法的。”

    “什么？他奶奶的，你个死鱼眼，居然这么歹毒，不行，这次老子非废了你不成。”王文彬说完就要动手，却被冯石给阻止了。

    “算了，我现在修为低，你们真要打起来，说不准我就被余波给搞挂了。还是要点好处吧，等我修为提高后，这家伙我自己亲自动手解决他。对了，我看他之前拿出的那个权杖不错，攻击力强大的很，把那个东西要过来，权当是收利息了。”冯石直接传音给他道。(未完待续……)