
    “怎么了霸天？”冯石正在教哪吒练跳舞，见霸天领着几个陌生人进来，有些不解，随后问道。

    霸天把这些人的来意说明后，冯石嘴角一阵抽动，眼神撇了撇正在玩战机的孙悟空。这段时间他们已经混的很熟了，这里现在就成了专门游戏的地方连哪吒这么haode孩纸都迷恋上了这些游戏。

    作为猴子的孙悟空更是迷恋很，所有游戏都玩了个便。还经常跟哪吒，小猴子还有冯石联机玩恐龙二代，拳皇等诸多游戏。更牛的是这里有以西天取经为版面的有些，让孙悟空找到了当年的一丝怀旧。

    “老孙，你债主上门了。”冯石一拍孙悟空的肩膀随即说道。

    “别打扰我，我快死了，等会在说。”没多久战机就被打死，随后孙悟空转过头来道“俺老孙的债主多了去了，是太上老君来了还是玉帝来了？”

    “你之前剥取的仙脉是人家的东西，现在找上门了，你说咋办？”冯石一努嘴朝严海他们道。

    “就这事？我以为啥事呢。”孙悟空白了他一样，随后对严海他们道“仙脉是你们的？”

    严海一听，浑身一颤马上道“不是不是，我们发现有条仙脉不见了想探查一下情况，没想到是大圣剥取的。大圣神通果然广大，我等佩服不已。”

    “嘿嘿，小老儿不老实。你们的仙脉又如何，当初老孙连太上老君的仙丹跟王母的蟠桃都偷过，也没见他们敢说声不。”孙悟空作为猴精本来就精明无比，他们这套包括冯石这套在他眼中都是小意思。

    “岂敢岂敢，晚辈此行确是探查贵部落情况，打扰之处还请诸位海涵。要是没什么事的话，晚辈等就先行告辞。”严海随后就想到先撤离。

    “道友多虑了，大圣可不是这样小气的人。道友既然是邻居。邻里之间相互来往实数正常。不存在打扰之事，来，在下讲解下这种游戏的玩法，还请道友赏脸。”冯石见对方想走，好不容易来个修行者，灵机一动，想shiyan下游戏对这些普通修行者的吸引力。

    被冯石这么一说，严海他们反而不好意思走。不管是这些人的实力摆在那里，还是刚才这个大能所邀请的，都不是他们能拒绝的存在。何况人家一直都以礼相待。也没有出现哪些不和礼的地方。

    “那我等就叨扰了。”严海没办法，只能点头答应。

    “来来来，这个是打渔机，是这么玩的……”冯石详细讲解游戏机的玩法，对于严海他们来说，最多就看起来比价新奇，但是第二代弟子就不一样了，他们眼睛都盯着这些游戏，年轻人好奇心都比较重的。

    随后在冯石的邀请下。李建在内的这些二代弟子都被安排玩了起来。没多久马上就被这从来没玩过的游戏所吸引，毕竟都没有接触过，被吸引很正常。

    由于游戏的关系，御剑派的弟子不在拘谨。相互间交谈甚欢。没多久冯石就通过他们的话语了解了整个御剑派的情况，当得知这个门派只有一个玄仙祖师之后，他并没有看不起这个门派，反而觉得像这样的小门派还是值得相交的。

    小门派有小门派的好处。门派过小，没有什么苛刻的规则。对于现在才刚刚建立起来的基地，还非常弱小。多个朋友总比多个敌人好。

    几天后，在严海的坚持下，几人准备回御剑派。在走之前，冯石跟严海交谈很久，建立了同盟关系。严海答应冯石准备派遣弟子帮他们找矿跟其他物质，同时冯石也将这类事情当做任务，用仙石换取。

    御剑派作为一个小门派，里面也有炼制仙丹的人员，毕竟仙丹作为修仙者来说不亚于普通人的医药。很多情况下需要仙丹作为救命只用，建立了同盟关系后，御剑派的仙丹就愿意冯石他们用仙石交换。作为没有仙丹这个硬伤的冯石shili来说，这可是非常haode消息。虽然御剑派能提供的仙丹无论数量还是质量都算不上haode，起码聊胜于无。

    现在华夏神教主要依靠神国之中的生命之水来治疗和恢复，不是说不好，关键是太单一了。生命之水提供的是生命之力，对于恢复健康来说还是非常有效果的，但是对于恢复法力还是没有仙丹来的效果好。

    虽然现在的华夏在天玄星所在星系那边加入的不少仙门的遗骨，他们很多都会炼丹，但毕竟跟盘古大地这些门派的炼丹jishu还是无法相比。即便像御剑派这样的在盘古大陆算上及其垫底的小门派也不是无尽星空中那些门派所能比拟的。更别提这样的炼丹术了，虽然可能也有天才的炼丹师比较牛叉，但整体实力还是这边最强大，无论修为还是炼丹或者是阵法之类的。

    zuihou严海长老带着满意回去，他将回去跟田磊掌门汇报此行。跟这个族群获得联盟，这是御剑派创派以来第一个盟友，对于御剑派来说是非常大的一件事情。更何况，还有二个传说中的大能跟这个族群关系非常好。

    冯石在严海他们离开后，就着手安排建设一个新城。新城的目的就是为了商务用。

    这边的根据地硬件上已经差不多了，经过将近二个月的建设，这里已经形成了三座现代化的都市，唯独少的就是人类。三座都市都是围绕三个超级传送阵建设而成的，整体呈现出品字状，相互间的直线距离在一万公里左右。这个距离无论对于修仙者来说还是现在的高科技机器来说都是轻易能够到达的。城市之间的空间是有了，每个城市都有好几条主干道相连，全部都是用飞行器作为交通工具。

    这段时间冯石也将当初被收进内置小宇宙之中的火星人员全部转移到这里。就连他的家人也都转移到了这里。这里毕竟是整个天地的中心，加上有之前建立的关系，相信在盘古大地还没有哪个shili敢明目张胆的来找麻烦。(未完待续……)