
    “看来这个沙漠中央还是必须要去一趟才行，要先找到这个放射源才能解开谜团。就是不知道这个能为我自己的身体提供多少参考依据呢。”冯石关闭通讯器后喃喃自语道。

    回头看了看还在那边兴奋的飞来飞去的大灰狼，冯石招招手，大灰直接走了过来“你现在在这里等我一会，我先去小村庄交代一下，晚上的时候我们一起去沙漠中央。”

    大灰狼听了之后点点头，这时冯石又从空间里面取出很多食物跟水丢给对方“你现在没有储物袋，我这里正好有一个从逐流宗领来的一个，送给你了，这些食物你先拿着，等我回来后我们就一起去沙漠中央。”说完将周围的那些设备数据之类的东西全部收进空间里面。

    一切都做完了以后他才朝小村庄方向准备飞去，不过闲现在的境界飞行比较慢，又从空间里面搞了个飞行器出来。这个飞行器跟摩托车差不多，区别就在于这个事能飞的摩托车，速度还非常的快。开起来非常拉风的很。

    在大灰疑惑的眼神中冯石直接驾驶者飞行摩托车朝小村庄飞去。这个摩托车声音很小，主要动力来源就是仙石，还是三品仙石作为动力来源跟武器能量来源。当初这个设备可是火星那边研发出来的单兵作战系统中的一个，现在用来赶路非常不错的。

    这东西就跟摩托车一样，开起来感觉都差不多，只不过速度太快风吹的脸疼。好在冯石直接开启了挡风板，这样开着机器在天上飞还是第一次。以前就幻想着能够飞，等到真正能飞了之后就没用过科技的东西，这次要不是时间紧他也不准备用这个东西的。

    半天后，在中午的时候终于赶回了小村庄。在离城墙还有段距离的时候冯石把飞行器收了回去，毕竟在这里这个属于奇淫技巧还不提倡的。为了不必要的麻烦。只能先收起来。进城之后直接找到李阳，跟他说最近自己要到沙漠周边转一圈，查探下情况。

    李阳一听，反正人已经来了，有守护者在一般不会出现什么问题，不过该交代的还是要交代“马仙长，这里是沙漠禁区，在外围是可以自由出入的，但是千万不能往深处去。那里不但有强大的妖兽，还有很多不知名的危险。这里经常有人为了寻找宝物进去。但是从来就没有人能够回来。”

    “李老放心，我只是在周边转转。看看周边的情况，对于修行者来说，这也是一种修行。沙漠里面肯定是不会去的，以我现在这个修为去的话肯定跟找死没却别，这点自知自明我还是有的。”对于李阳的关心，冯石还是非常感谢的，zuihou拿出一个短距离通讯器道“一旦这边有什么需要的话，李老可以直接通过这个联系上我。”

    说完将通讯器使用方法告知李阳。李阳拿到通讯器之后比较好奇，对于仙家的手段又是一通赞扬。解决好这边的事情后，冯石就准备离开。不过却被李阳暂时给阻止了，李阳带着冯石来到一个地方。这里是昨天他说给冯石准备的沙漠蜥蜴的鞭。人家李阳说话办事效率高的很，这才过了一天就已经准备了好多鞭晾干在这。

    冯石看到后好一阵无语，zuihou告诉李阳“李老，这些我走的时候再拿走。现在暂时先放着吧。这是一块三品仙石，随后要是还有的话，就帮我收购。仙人手这味药材也可以收购的。”

    李阳也没客气直接将仙石收起来，对于这样的生意他还是愿意做的。这边事情弄完后，冯石又在这里补充了不少沙漠蜥蜴的肉，作为以后的食用。

    临走的时候李阳神秘兮兮的又找到冯石道“仙长，本来我不想说，不过看着仙长跟其他仙长不一样，比较平易近人。我这里知道个情况，曾经听我爷爷的爷爷说过，这里的某个地方出产一种叫天香豆蔻的仙豆，传说这种仙豆可是九转金丹的原型。当初太上圣人就是在天香豆蔻的启发下才炼制成功了九转金丹。仙长可以多留意一下，只不过这个东西估计已经绝种了。当初我爷爷的爷爷留下的遗言说传说这种东西是长在离我们这个村子东南方的某个地方。正好那边也靠近沙漠边缘，仙长可以去看看。”

    天香豆蔻这个东西冯石听说过，相传这个东西还跟盘古大神有关系，是他身体的某个部位化作而成的。对于李阳这么一说让冯石吓一大跳，要是真有可能的话他还真想去看看。

    不过现在的前提是先到沙漠中央去看看，找找放射源。确定放射源到底是什么东西，好不容易自己变身的事情有点小线索，还是以这个为最主要的东西。一切好东西，哪怕是成圣的鸿蒙紫气对于他来说都不如先搞清楚变身之谜。毕竟这玩意说不准哪天爆发起来，这个后果谁都不敢想象的。

    在离小村庄很远的地方，冯石拿出飞行摩托车很快赶到大灰这边。把大灰直接拽到摩托上，对准沙漠中央方向开始飞行。在来这里之前冯石差过一些资料，资料里面说了这个沙漠形成的原因，但是具体有多大，还真没人记录过。这就导致他现在根本不知道距离沙漠中央到底多远。

    随着朝沙漠中央进发，慢慢的冯石感觉到一丝不安。不光是他这样，大灰也有一种不安的感觉。这感觉跟神识之类的毫无关系，主要是本能对危险的一种预警。

    飞了一下午，这种不安越来越强烈，zuihou冯石直接停下来观察。在他的感觉里，前面有一种莫名的危险，身体告诉他不要再前进了。而大灰的反应就跟地址来临时普通动物的反应差不多，焦躁不安。

    “大灰，你是不是也感觉前面有危险？”冯石问道。

    “石少，也不知怎么的，越是往里面走这种感觉越是强烈。以前也有，不过只要不往深处去就不会有这种感觉。”大灰直接回答道。

    这时冯石拿出辐射探测器出来，没想到刚一拿出来，探测器直接就发出刺耳的警报声。再一看这个放射当量，快撵上爆炸后的原子弹的辐射量了。怪不得一直感觉危险跟不安呢，原来是辐射太大造成的。

    面对这么大量的辐射，冯石自己身体的情况他清楚，目前还没有多少问题，不过就是不知道能坚持多长时间。随后探测器又探出冯石跟大灰身上居然也产生了放射，这让他很是吃惊。这个量虽然很小，但是毕竟是有了。随后直接调出一些机器人跟一些设备出来，对他自己跟大灰做了全面检查。

    检查结果让他大吃一惊，冯石产生放射性的主要原因是他的皮肤表层，裸露在外面的很少的一层，经过长时间大剂量的辐射照射产生了微量的反应。而大灰则是在毛发的发尖部分产生了微量的辐射。

    按照正常情况来说，被大量辐射长时间照射产生了一点微量的辐射反应属于正常。不过不正常的就是，以大灰现在虽然看不清楚境界，但起码是天仙以上波动的修为居然也产生了辐射。而冯石本身就是玄仙达能修为的身体都出现了这个情况，那么这个辐射就不正常起来。

    这边还没等他想出个所以然来，设备直接又发警报。原来是这些设备也产生了辐射，这才拿出来多久，而且这些设备都是用一些非常稳定的合金制作而成的。这个问题一出现，冯石有些头大。还没等找到辐射源呢，自己跟大灰还有刚拿出来的设备就已经全部中招了。

    而且从现在的情况看离沙漠中心还远的很，要是等到沙漠中心之后估计就凭借这些辐射就能直接把大灰变成原来的样子。刚刚的分析报告里面，大灰的毛尖细胞已经产生了变异。这个变异跟之前的大灰一模一样。冯石的皮肤细胞虽然没有产生变异，不过也快了。

    根据仪器显示，放射源还离的老远，至少现在的仪器是查不出来具体有多远。只能给出一个很远的这个答案，要是真是这样的话就麻烦了。这里现在根本就没有放射源，而放射源这东西是冯石必须要拿到手的。思考一会后，他直接在周围布置了个法阵，用来隔绝放射。同时从小宇宙里面派出十几个机器人朝沙漠中央飞去。

    这招是跟地球上的M国学的，很多危险的事情直接派遣无人侦察机前去处理。现在他直接派出机器人前去处理，即便是机器人被污染了也没关系，反正又不是生命体，无伤大雅的。他在这里则是利用这里的放射情况用仪器设备在研究，还有就是这个放射性的东西很狠，一定要搞清楚。

    而自己身上的变化包括大飞的毛发的变化要及时处理，要不然万一到时候引起异变就哭都没泪水了都。要解决这个问题现在只有一个办法，就是生命之水。(未完待续……)

    PS：我擦，昨天二章放在一起发了出来，主要是太匆忙了。