
    “这玩意就是天香豆蔻？”看着老头狼拿出的这个琉璃色的小珠子，要不是它这么说，平常见到的话冯石肯定以为是某种矿物的结晶。

    除了是圆形像豆子之外，没有一点像豆子的地方。豆科类的籽实都有胚芽的，可这玩意通体通透，就像是小时候完的弹珠，只不过比弹珠要小一点罢了。

    “对，这个就是天香豆蔻。以前狼窝里面有条通道可以直接通往一个峡谷，峡谷里面就有这种植物。不知道多少年前通道突然坍塌，再也不能通过狼窝到达峡谷了。不过自从这里变成沙漠后，我估计这天香豆蔻也已经绝种了。这一颗还是历代头狼省吃俭用节约下来的，就盼望某天能离开这里找个仙气充足的地方，起码有一品仙脉的山谷看能不能种活这东西才留下来的。”老头狼直接说道。

    “这东西需要一品仙脉跟充足的仙气？你确定不是灵气？”冯石有些纳闷，仙气这个东西只有在天庭比较多，即便是盘古大陆也不一定有许多仙气的地方，即便是有也是被各大门派给占据了哪轮得到其他人啊。除非是极其偏远的地方，才有可能有仙气充足的地方。

    “每代头狼在临死前都会交代下去，以前我们选头狼的标准不是实力强悍，而是必须要有智慧，所以只有头狼才知道，而且是老头狼才知道。除非老头狼死了才好在临死前交代给新头狼的。天香豆蔻本身就是跟黄中李，人参果还有蟠桃并称为四大奇果，所需条件苛刻无比。”老头狼现在已经认主，将自己所知道的全部说了出来。

    冯石想了想，既然跟人参果还有蟠桃及黄中李能并驾齐驱的肯定是非常珍贵的存在，条件要求苛刻点也是应该。君不见人参果只在五庄观有那么一棵树，蟠桃倒是不少，不过在天庭里面还有专门的看管人员。而黄中李则是只听其名未见其身显得神秘无比。

    “这个天香豆蔻给我了？”很明显的问题，不过冯石还是要确认一下。

    “给主人了，要是能够种活这灵根也是功德一件。到时候主人就有用不完的天香豆蔻了，以后遇到争斗，只要还有一口气就不会有什么问题，甚至天香豆蔻多的话可以一边争斗一边服用，绝对让对手崩溃的。”说道这老头狼的嘴裂开了笑了起来。想想也是，要是正在跟别人打斗，不管伤的多严重，吃一颗里面满血。这时敌人该有多崩溃啊。

    “好，我手下了。回头找个极品仙脉的地方，再找仙气充足的地方种植试试。要是能存活你们就立下大功了，到时候我一定给大家晋级。”说道这冯石也比较开心。

    “好，那主人我们就先走了。”老头狼说完带领其他人直接上了飞船，随后飞船朝华夏国方向飞去。等他们走了之后大灰才跑了过来提醒道“主人，刚才老头狼说狼窝里面有通道是通往天香豆蔻的峡谷的，反正现在闲着没事，我去打探一下可好？”

    要不是大灰提醒冯石差点忘了这个情况。于是开口道“我们一起去，正好看看还有没有天香豆蔻还活着。不过那条通道你知道么？”

    “这个还真不知道，不过狼窝里面的通道虽然多，但我即便上都跑过。凡是我跑过的地方肯定是没有的，只要是去没跑过的地方估计差不多是的了。”大灰想了想道。

    冯石一听也是这个道理，反正自己这边机器人多的很，通道再多不是可以放机器人前去查看么。于是点点头道“走。去看看。”

    狼窝不愧是狼窝，里面的味道真是超级难闻。本身冯石的嗅觉就经过各种动物基因的改善变得灵敏无比，这下算是真遭罪了。各种臭味就像是主动往鼻子里钻一样。搞的冯石异常难受。

    “大灰，你们狼窝也不搞干净点，卧槽，这味道谁受得了。”

    “嘿嘿，主人你也知道我们是狼，况且之前又是只有本能的狼，搞那么干净干啥？还有狼本来就是利用气味作为交流之一的，在狼窝肯定是气味更重了。”大灰裂开大嘴嘿嘿一笑的说道。这货不但不好意思，反而觉得这个味道很好，还用鼻子深深的吸了几口。

    狼窝的入口是个很大的缝隙，里面确实个溶洞。溶洞深处有很多通道，四通八达。好在大灰对这些通道都十分熟悉，左拐右转的绕了很多次，zuihou来到一个有好几个通道的地方道“只有这里的几个通道我没有去过，其他的都去过，全部不是。”

    冯石仔细看了下，大约有七个通道，于是直接派出六个机器人朝这七个通道放进去，自己带着大灰从另一个通道进去。走了很远，其中一个机器人发挥信息显示又遇到差路口了，到处都是通道，不知道走哪里好。

    遇到这个情况冯石一拍大腿道“傻了吧，不是有通讯器么，问下老头狼不就行了。”于是打开通讯器链接上飞船。

    老头狼很快被找来，告诉了准确的路线，随后冯石带着大灰开始朝正确的路线前进。前进了越有二天左右，前面的通道直接发生坍塌，无路可走了。大灰随后动用神识直接探查情况，在大灰的神识探查下，这堵塞的还比较长，他的神识现在可以观察个几十公里是没问题的，这么长距离都还显示出堵塞状态，怪不得之前一直是魔兽狼的它们无法到达那个峡谷。

    冯石的神识现在没有大灰观察的远，见到这个情况大灰先是说明情况，随后一台爪子，一爪子就拍出个几百米的通道出来，就这样一边往前走，大灰一边挥爪子打通通道。冯石乐的清闲的跟在后面慢慢的往前走。

    这里的岩石比地球的岩石复函更多的矿物质，也使得这里的岩石坚硬度高出地球很多倍，要不然以大灰的实力就不是一下几百米的距离而是几千米甚至几万米的距离了。冯石本来想利用钻探机的，不过这岩石太过坚硬，钻探机的效果还不如大灰，只能辛苦大灰了。

    自然形成的通道有个特点就是比较绕，对于大灰来说事情就比较麻烦，经常还没走多远呢，就必须用鼻子嗅嗅看通道对不对，于是这个被堵塞的通道硬生生的被大灰搞的千疮百孔，也给他们带来了很多麻烦。

    在打通通道的过程中，冯石还以为的发现了几条灵脉。不愧是盘古大地，随便在地底搞搞都能搞出灵脉出来。正好冯石现在的修炼是需要灵石的，于是这些灵脉全部被冯石让大灰给剥取出来，起码在一段时间内冯石修炼不需要在门派内用仙石兑换灵石了都。

    通道走向越来越不明显，随着他们的深入，有好多次都走岔道了。还是在大灰跟冯石超级嗅觉情况下才改正过来。这个原始通道留有之前这些狼经过的气味，虽然时间隔得很久很久，但是一个是仙兽的嗅觉，一个是变态的嗅觉，这些气味还是能够嗅到。

    在几天的不眠不休的前进后，终于打通了通道。zuihou一块岩石被打通后，原始的通道再次呈现出来。现在不需要大灰再辛苦的打洞，于是这家伙直接撒丫子就奔跑了起来。又过了几天后，眼前出现一丝光亮，证明出口就在前面。

    出了洞口后，眼前出现的是一片荒芜的凸岩。原来出口在半空中，距离地面还有几十米。整个地形就是一个峡谷，两旁是悬崖，下面应该是河流，不过现在一滴水都没有了。只有裸露在外的河底跟无数的鹅卵石。

    虽然之前冯石有心理准备，不过看到这个情况后还是有些失望。这里别说天香豆蔻了，连根草都没有，完全是一幅毫无生机的区域。

    拿出天香豆蔻，冯石跟大灰都嗅了嗅它的味道。随后冯石道“我们在这里凭借嗅觉找找看，看还有没有遗漏的天香豆蔻存在。这也是唯一的希望了。”

    这里面积还真不小，大灰随后发挥出他表亲狗的嗅觉本领开始一寸一寸的寻找。冯石也差不多，跟大灰不一样的就是他不像狗那样凭着鼻子去嗅，而是直接充分发挥自身超级嗅觉的特点在大灰的反方向开始嗅起来。

    也许是这里的山够大，峡谷够深。辐射探测器里面的度数显示这里的辐射量很少，少到虽然有，但是对普通生物都没有多少危害性的地步。而且还是持续性的，有时候一点辐射都探测不到。这让冯石对找天香豆蔻又多了一份希望，要是不是辐射引起的这里物种的灭绝的话，肯定会有一些遗留存在的。

    可惜的是一连好几天都没有任何收效，探测的趋于已经超过了几千平方公里了。本来冯石还想继续下去直到找完整个峡谷位置，没想到这个时候通讯器响了起来，打开一看原来是李阳来电。(未完待续……)