
    冯石就属于那个脑袋被驴踢了的人，当他去领这个任务的时候，负责分配任务的使用用诧异的眼色看着他，随后道“师弟要是实在没地方去，可以选择跟其他人一起接任务。这个任务放在这好多年了，仙门从来没有哪个弟子愿意去接。”

    “谢师兄提醒，正因为仙门没有人愿意接我才接的。不管怎么说仙门才是这里的老大，总的有弟子做做样子过去是吧。再说我只是金丹修为，别的本事没有，抗击下沙漠风暴还是可以的。”

    不管怎么说，冯石都是微微笑相对于。zuihou这个师兄一看这位师弟确实是被门夹了脑袋，就给他分配了任务。“从传送门就可以直接到达那个村落，不过回来的时候是需要你自己飞回来，以你金丹期的修为起码要飞一个月才能回来。回来的路途我已经标记在你的玉简之内，到时候按照这个路程回来就行，遇到其他小门派的时候千万不能丢了仙门的面子。”

    一切弄好之后，这个师兄又交代道。对于冯石这一根筋的做法他深感头疼，为了一块四品仙石有必要一来一回就二月的时间没了，这二月随便接个任务都不是一块四品仙石的事。

    按照规定处理好之后，冯石乐滋滋的回到住的地方，准备收拾收拾就出发。在别人看来那里是非常不值得去的地方，不过在冯石看来完全不一样。作为曾经达到过大能修为的他知道，即便是准圣大能即便的高手相斗都不可能让一个地方几千连来一直是沙漠。这里面绝对有问题存在。

    盘古大地各种天地规则都非常完善，像这样直接把水乡变沙漠的事情在地球还能发生，但在这里冯石怎么都不会相信会发生。这里面的猫腻让他有种特别想要搞清楚的事情。

    通过玉简给几个认识的人都发了条短信，告诉他们自己刚接了任务要出去2月左右，等回来后再相聚。这些人中首先是给陈宝珠发的，随后才是洪大少跟王正伟。这些短信发好之后，他就来到传送门这里。

    在传送门的凹槽上插上玉牌。里面记录的信息就包含有领取任务的坐标，凹槽读取了信息之后，随后玉牌又被弹了回来，传送门一阵波动，随后就调整好了坐标。

    冯石一脚踏进传送门，随即就出现在一片荒芜的沙漠上空，好在他及时调整让自己飞了起来，要不然肯定会摔个狗吃屎出来。

    打量了四周的情况，这里四周都是沙丘，连一个绿叶都没有。玉简里面的地图显示。自己所在的位置要到小村落还需要飞二天时间才能到达。于是按照玉简里面提供的路线冯石开始朝小村落进行飞行。

    逐流宗每个弟子都会有二个玉做的识别标志，一个是玉牌，是专门识别身份跟储存相关信息的，另一个是玉简，玉简的功效主要是储存信息跟通讯用。不带有识别身份的作用。

    传送门送过来的地方是沙漠的边缘，靠近小村庄。飞行的路上冯石特意调动起神识来，主要是为了验证自己心中的想法。可惜的是一路上神识没有感应到一丝他想感应的东西出来，这让他很郁闷。好在在这里还有将近2个月的时间可以利用起来，就不相信查不出什么出来。

    二天后。老远的就看见一个城市出现在沙漠上。说起来这个小村庄一点都不小，完全就是一个大一点的城镇了都。外面都是高大的围墙，从远处的目击看来，这个围墙起码有二三十里那么长。高度起码也有十几米那么高。这么高的城墙完全可以挡住沙漠风暴的，为何还要请人来协助呢？冯石脑海中有些疑问就出来了。

    “来人止步，速降下来。”还没飞到小村庄，就听城墙上有人大喊道。

    听到这个喊声。冯石马上从天空中飞了下来落到地面的城门边上。这时立刻有警卫走了过来询问道“仙长来自哪里？欲往何方？”

    “在下逐流宗马二，接仙门任务前来守护此地一月时间，还请通报村长。”说完将自己的玉牌拿了出来。

    这时询问的士兵一听愣了。这几千年来从来就没见到过逐流宗来人守护这里，一般来的都是三流甚至是不入流的门派弟子前来。看到玉牌上明显是逐流宗的标志有看到他传的就是逐流宗的衣服，士兵连忙到“仙长请随我来，我马上安排人员通知村长。”

    进城之后这里跟地球上普通古代的城池没什么二样的，基本都是木质结构的房屋。里面街道上各种商家都有，卖衣服的鞋子的，小吃店应有尽有。这应该不是小村庄的概率吧，冯石心中有些疑惑，哪怕是盘古大地再特殊这么大的地方至少是镇级以上单位了吧。

    没走多远，就见前面来了一群人，为首的是一个精神饱满的老大爷。之间老大爷三二步迎了上来双手握拳道“老夫李阳，此地镇长，见过逐流宗的仙长。感谢长老能来守护这里，李阳代表全镇百姓感谢仙长仗义相助。”

    “李镇长，我在仙门之中听说这里是一个小村落，何时发展成了一个镇了？”冯石将自己的疑问问了出来。

    “呵呵，仙长有所不知，所谓天上一日地上一年。仙长所在仙门时间跟我们这凡间的时间是不相同的。当初确实是个小村落，不过经过这些年的发展，我们这类已经成了一个县城，只不过王朝一直没有设立县衙，只能叫做镇子了。来来来，仙长请到镇衙一叙，顺便将守护任务落在镇衙这边。”李阳连忙拉着冯石就往镇衙里面走。

    “没想到这么多年来，终于能有仙门的人肯到这里来守护了。之前老朽还一直以为仙门早把我们这里给遗忘了。要不是这么多年来我们一直贡献仙人手，估计仙门都不记得有这个地方存在了。”李阳一边走一边说。

    冯石从他的话里听出了很多不确定情况，weishenme会说被遗忘？贡献仙人手这个药材，冯石虽然对这个药材知道的不多，不过在记载上都是购买的，何时有贡献这一说法了？脑海里虽然有疑问，但是他决定先探查一下，于是开口道“李老放心，仙门事情太多，但从来没有忘记这里，这不这次就派遣在下先来查看一番。”

    “也是也是，派仙长前来查看封印这也是应该的，毕竟这么多年了，在时间的作用下封印到底是什么情况大家都不清楚。当年可是贵仙门的开山祖师亲自下的封印，想来肯定是重视的很。这些年我们这里倒是安宁的很，可老头子就怕这是暴风雨之前的宁静啊。”李阳说出了一个让冯石比较吃紧的词“封印”。

    看来这里肯定是不同寻常的，要不然怎么会有封印存在呢。本来在冯石相像中，能够让水乡变成沙漠，而且是几千年来寸草不生这个情况非常符合科技中的原子能，更准确的说是放射性物质导致的。因此他才准备过来查个究竟，看这里是否是放射性物质形成的这种自然情况，要是的话，事情就复杂了。这里是修行者的天下，对于科技这类的东西基本上都是被讨伐的存在，在他们眼中，科技属于奇淫技巧范畴。

    那么当初的二个大能争斗，是不是一个高科技的家伙跟一个修行者中的大能的争斗呢？这是一个问题，还有就是这里面是不是有可以借鉴的科技知识来壮大自己的shili。

    但现在听李阳这么一说，看来这还有隐情存在。当初的二个大能大战后，逐流宗的开山祖师也来到这里，貌似还封印了什么东西。这封印的东西会不会是某种科技的东西，比如说宇宙飞船或者说是类似这类的东西或者说是更高级的东西？

    冯石正在思考这个问题就听李阳道“仙长，已经到镇衙了，还请仙长将玉牌放到镇衙这边的石柱上。”

    按照李阳说的冯石目光看了过去，就见一块比较高大的石柱立在广场上，石柱上密密麻麻的刻着无数条纹路，这些纹路有好多是冯石不认识的，只知道这里面有阵法纹路存在。

    “李老，这个石柱是？”冯石有些诧异，从外观上看，这个石柱肯定不简单的。

    “这是当年的封印阵眼所在，只有将每个门派的玉牌放在这里才能镇压这里的沙漠风暴，否则的话这沙漠风暴不时来临就麻烦了。”

    冯石看到石柱上还有其他门派的玉牌，指着这些玉牌道“这还有其他门派人员在此么？”

    “有啊，这里守护不能断，每月都必须有守护者在才行。不过仙长也知道，能来这边的基本都是小门派，像逐流宗这些年来不久仙长一个人来嘛。”李阳倒是说的很直接。

    冯石没有搭理他，直接拿出玉牌放在石柱的一个凹槽口。玉牌放进去后就会直接镶嵌在里面，直到一个月后守护期满方可拿出。(未完待续……)