
    服用丹药后，风云子一下子就满血状态，拿着无情岁月笔刷刷刷挥笔直接写了好几个打字出来。第一个字赫然是一个防御的防子，当然，风云子写的是先秦时期的大篆，这个字冯石看得懂但是写不出来，主要是笔画太多。

    这个时候正好是战部防御法阵即将破损的时候，随着权杖发出的白色闪电不断袭击，战部防御法阵也岌岌可危。这个“防”字来的正是时候，直接作用在防御法阵之上，本来已经岌岌可危的防御法阵就像是吃了春药一般直接爆发出强劲的防御力，硬抗所有的白色闪电。

    第二个字是“攻”，之间这个字直接飘出防御法阵之外后，直接变成一条巨蛇对着黑烟人就撕咬过去。黑烟人看到这个情况，连忙指挥一部分白色闪电对这个“攻”字演化而来的巨蛇进行攻击，已达到以攻止攻的效果。同时黑烟人不断的念咒，不断的催促权杖释放更多的白色闪电。

    一时间权杖又爆发出更多的白色闪电，这些白色闪电直接在黑烟人的操控下分为二波，一波是直接攻击大蛇的另一波则是直接攻击战部的防御法阵的。即便是这样一心二用，还是能对付二个目标。

    “攻”字演化的大蛇在十几道闪电的攻击下最终灰飞烟灭消散开来，而战部的法阵也在闪电的攻击下苦苦撑着，离破碎没多远了。这时的闪电已经击碎了大蛇，开始全部被黑烟人用来进攻防御法阵了。情况十分危急。

    在黑烟人念咒的时候，风云子也没有停歇，直接挥笔书写起来。可能这个字比较难写还是笔画比较多，直到“攻”字化作的大蛇被打散这个字都没出来。

    随着攻击法阵的闪电越来越多，法阵终于抵挡不住了，直接咔的一声，包括运行法阵在内的那些战部成员。每个人都一口鲜血喷出。几乎都倒在地上，只有少数几个境界高的人还勉强站着。这个时候风云子的字也写好了，就见他zuihou一笔手笔之后，整个天空都暗了下来。

    这个字可是耗费了风云子很大心血才写成，字笔画比较少，但是每一笔都包含了他对天道领悟，通过这支笔不但将他对天道的领悟写出来，还用无情岁月笔的特殊功效引起了天地共鸣，虽然是局部地区，不过这已经很了不得的了。

    黑烟人看到这个情况脸色直接难看起来。没想到这个风云子居然会有这样一手。这也是他对逐流宗轻视才导致的，作为逐流宗大长老肯定有自己的依仗。本来黑烟人的打算是不动用自己本身的招数，但是一直隐瞒的话说不准就会让他们逃跑掉，这样自己这次的打算就落空了。

    但是黑烟人知道，要是露了他本身熟悉的招式的话，要是一时半会无法拿下风云子的话就会带来大麻烦，这个大麻烦不是他能承担的后果。所以黑烟人也很纠结，到现在只能用这个权杖使用他不太熟悉的战斗方式在战斗，否则以他真正的实力早就能搞定他们。

    风云子这招威力实在太大。作为无限接近准圣的他本身在盘古大地这里领悟的天地规则就比较多，何况还用上无情岁月笔这个法宝。在法宝的加持下，玄仙境界的风云子这招已经超过了准圣初期的攻击，起码已经达到准圣中期偏后的攻击力度。甚至更强大一些。这让黑烟人非常吃惊。

    毕竟黑烟人现在的实际实力也就是准圣中期的实力，而他手中的权杖上面的创世神神格其实是一个等级在准圣初期的创世神留下的神格，这个创世神被他给直接灭掉后得到的神格，随后才用稀有材料制成权杖的杖杆zuihou才镶嵌上这个神格。

    黑烟人之前利用这个权杖不知在盘古大地消灭了多少玄仙大能。只不过那些都是以散修为主，最多也就是小门派。对于逐流宗这样的一流门派还真没打过，这次虽然这个大长老也是玄仙修为。不过好歹风云子是一流门派的大长老，有着非常丰富的资源。

    可以说这次黑烟人算是低估了风云子的实际实力，才会托大当面拦截。不过对于他的身份来说，这样已经是做了很大的安全措施了。毕竟他现在还没有显露本体，正因为这样，本身的实力才没有得到充分发挥。

    要是黑烟人直接动用本体实力，灭了风云子他们是很简单的事。但是谁知道逐流派有没有什么秘法能够通过战斗的地方知道是谁劫持了风云子他们，所以在盘古大地这里能人众多，大能众多的情况下，黑烟人觉得还是要安全第一。

    说的时间长，不过也就是一瞬间的时间。黑烟人在脑海中不断的做挣扎，眼看风云子的这招已经超过一半初期准圣的标准，要是不动用真本事的话，在这招下陨落的机会就会很大。zuihou黑烟人下定决心，准备恢复自己的真实实力。既然已经跟逐流宗结下怨，相信他现在放手逐流宗也不会这样放过他，于是一咬牙，浑身一震，一股冲天的实力气息就直接散发出来。

    “不好。”感觉到黑烟人的气息，风云子第一时间马上感觉到，心里马上暗道。这是准圣境界的实力，面对其他玄仙境界的强者，风云子自信可以对付，不过遇到准圣就难说了。虽然他有不错的法宝，但是相差的太多，法宝也不低作用的。

    其他人也都感应到黑烟人的气势爆发出来，心里全部咯噔一下。冯石也感觉到了，准圣的气息他还是非常熟悉的，早在六道轮回的时候就感觉到过。面对准圣，即便是他接触封印都不敢说能稳赢，最多只能逃命。不过变身后就能稳赢，但是他现在可是在盘古大地，圣人眼皮底下，变身就等于找死行为。

    黑烟人已经使用本体实力，这个情况所有人都知道回力无天了。比较以黑烟人的实力即便是被抢走天香豆蔻毕竟还可以保住一条命，毕竟黑烟形成的人是看不到行凶的人的。但是这次黑烟人直接使用本体，光芒一闪之后，一个蓝眼睛的人就出现在众人面前。众人看到了行凶人的面容，就意味着必死无疑，甚至元神都会被打散，因为只有死人才会保守秘密。(未完待续……)