
    “最能解决办法的到是有一个根本兼治方法，不过这个方法用时最长，一旦一不小心可能会导致一切修为都化作泡影。”张三丰严肃的说道。

    “峰哥你就直言吧，不管什么方法说出来，即便是不行也可以做参考。”冯石还是一脸平静的说道。

    “好。那我就直言了。最haode办法就是通过六道轮回转世投胎，将这一世的修为记忆全部封存，等到修为到达玄仙境界后，所有被封闭的全部能够打开，这样就相当于再次修炼，一旦成功，后期修为将会一帆风顺。”张三丰说完后看着冯石，见他还是一脸平静，于是点点头又道。

    “当初很多大能，甚至圣人也用过这个方法。我们地球之中的老子就是太上圣人的七十二分身之一转世投胎到地球的。不过这个方法就怕转世之后的情况，毕竟转世之后所有记忆跟修为全部清空，能不能正常生存下去都不得而知，更别提修行之道了。除非大毅力者，否则很难成功。”

    “当初有很多大能在迫不得已的情况下有不少都是选择了这种方法，不过成功的寥寥无几。绝大多数都淹没在转世之后。这个方法危险性太大，不到万不得已还是不要使用的好。”

    说完张三丰沉默许久，接着又道“还有一种方法也是可以，不过这个方法却比较受罪，也是修行界常用的一个方法。对于你这种情况还是目前最适用的方法，主要是针对你修为时间过短的情况。不过，对于你现在的掌握的shili而言特别是那些机器人有没有副作用就不太清楚了。”

    “峰哥，你还是说说清楚，我倒是可以参考一下。”冯石淡淡的道，好像说的不是自己的事情一样。其实他早就看清楚了，对于一个曾经的屌丝来说，走到这一步已经是天大的恩赐了。即便是什么都没有又有什么呢，起码他经历了很多，得到了很多已经知足了。

    “好吧，这个方法就是自封修为，从新修炼。好在这里是盘古大地，灵气丰富且充足，可以满足修行到玄仙境界的一切需要。怕就怕你封闭了功力之后，那些机器人会不会听从你的命令了。”张三丰有些拿不准的说道。

    “原来峰哥是担心这个事情，这不用担心。虽然现在生命之树变成了虚拟的存在，不过只要有生命之树的存在。他们都会认我这个父神，不会有背叛的情况出现。”冯石微微一笑，张三丰的担心他很能理解，毕竟生命之树这个东西也只有冯石自己才能理解的存在。

    “这样的话当然最好了，那么你想好用什么样的方法什么时候开始了么？”

    冯石思考了片刻道“我会对外宣传闭关修炼，然后自己一个人自封修为在盘古大地修炼。直到境界到达玄仙才解开封印，不过在此之前一些事情要安排好。”

    “好，我在天庭随时关注你这里的情况，一旦有问题马上就会援手。”张三丰想了想道。

    “那就先xiexie峰哥了。对了，要是遇到解决不了的问题，或者有大shili前来捣乱这边解决不了的话就请峰哥通知巫族，不管哪个巫族只要通知一声。相信他们会前来相助。我会在自封修为之前逐一拜访一下他们，寻求他们对这里的庇护。”随后又聊了下其他方面的一些事情。

    张三丰建议冯石自封修为之后，可以加入到一些知名门派之中，毕竟那些门派都是有系统的修行知识对他以后的修行之路还是有所帮助的。

    等张三丰走后。冯石马上也行动起来。先是回家跟家里人说了下关于闭关的事情，隐瞒了自封修为的事情。只告诉冯立一个人，对于现在这个已经长大成人的儿子。冯石没有做隐瞒。

    随后他看准方向直接飞到了帝江所在的空间巫部落求见帝江。空间巫族所在的地方相当的庞大，方圆几亿公里的地方都是他们的活动范围。一个庞大的面积在百万公里的城池就是帝江空间巫族的中心，守门的都是大巫级别的高手。看到冯石前来，这边马上有巫立刻前去通知帝江。

    “我族刚建立的地方就迎来老弟，实在是大幸。走，去我宫殿聊。”刚到城门就看到空间一阵波动，帝江出现在眼前。说完不得冯石说话又一个瞬移直接来到空间巫祖宫殿。

    宫殿建在虚空之中，到处都充满空间能量。无数的空间波动从这里散播开来，朝无尽虚空而去。那些狂暴的空间风暴来到这里后，就变成了温顺的绵羊一般一点风暴都起不来。

    “帝江大哥，我这次前来一方面是拜访大哥跟诸位兄长，恭贺大家顺利归家。还有个事情，小弟修为到瓶颈，想要闭关直到突破到准圣境界。这次闭关时间可能比较久，手下这些人实力都一般，万一有shili捣乱的话就麻烦了，到时候还请大哥能援助我手下的这些人不被欺负。”冯石直接道出来意。

    “我以weishenme事情呢，小事一桩。稍后我派遣几个大巫坐镇，有什么事情他们都会第一时间知道。”帝江轻松的说道。对于巫族来说，现在除了圣人出手外，就只有帝俊太一率领的妖族能跟他们平起平坐。

    “那小弟就在此谢过大哥了。我在离此地东南方一万亿公里处建了三个城市，也算是我在盘古大地的落脚点了，这里的事情就摆脱大哥了。另外银河系跟其他二个星系都有我的手下，这里是坐标图。到时候我会安排人员给大哥这边建上传送阵，互通下商贸，大哥意下如何？”

    “噢？这样最好了。当初就听小海说你那里有很多美食，本来还想过段时间老哥厚着脸去找你呢，没想到你到时先过来了。haha，小海当时说他们喝了酒之后还丢巫的脸面了。”帝江一听马上来了兴趣。

    随后敲定了一些细节后冯石告辞，又朝天庭飞去。到了南天门，先是通报拜访太上天帝跟太上东皇至尊。没多久，二大至尊就派人前来相迎。到至尊宫殿后，冯石再次说明来意，帝俊随即颁发旨意，派遣妖族准圣大能九位，分别住进冯石的shili范围内。(未完待续……)