
    玉牌放进去之后，由于跟玉牌有心灵感应，整个小城布局全部通过石柱传到玉牌这里，在通过玉牌传到冯石的脑海之中。对于懂得阵法的冯石来说，整个小城各种建筑居然形成了某种不知名的阵法。

    脑海中马上还是模拟这个阵法的能量图，很快结果就出来了。这个阵法果真是跟李阳说的一样，是封印某种东西的。能量模拟图显示，这个阵法是直接吸收天地之力将能量运转起来，zuihou直接将某个东西牢牢锁在一定范围。具体是哪个东西还真不清楚，锁在哪也不清楚，这些能量zuihou的流向是通过这根石柱流动的。

    在冯石脑海中的这个阵法中没有关于能量最终流向的记载，只是整个阵法的能量通路图而已。玉牌随后散发出一道光芒，里面富含的能量被注入到石柱之中，这时冯石能够清晰感应到玉牌里面的能量所剩无几。

    见到这个情况冯石吃惊不已，玉牌本身就刻有吸收能量的阵法，相当于地球上的银行卡本身就有磁性一样的道理。只有这些能量在才能识别身份信息，要是这些能量没有了，就无法识别信息了。到时候冯石要回逐流宗估计都打不开大门了都。

    李阳作为镇长对于这些事情还是了解的，他见冯石比较吃惊随后道“仙长不必担忧，来到这里的都是这样，等一个月期限满了之后，仙长的玉牌还是原来的玉牌，不会有其他损失的。这是只当初为了防止有仙门的人来此不满一个月就走的情况设立的，一旦不满一个月就证明任务没有完成，到时候回到仙门是要受到惩罚的。”

    听他这么一说，冯石暂时放下心来。看来这其中的猫腻还不小，要不然怎么会出现这种情况？“原来如此，吓我一跳。李老，这一个月我会好好尽好自己的责任。还请李老说说我要做什么？”

    “仙长不急，这一个月仙长就住在旁边的那栋楼上，平时可以修炼，要是有妖物前来捣乱的话还请仙长出手就行。一般只要玉牌放在石柱上就可以震住沙漠风暴了，一旦一月期限满之后，仙长就可以回仙门复命了。”李阳领着冯石来到广场不远的一栋二层木质小楼，这里就是这一个月冯石居住的地方。

    “到现在还不知仙长道号，也好让大家知晓如何称呼。”李阳先问道。

    “在下姓马名二。李老叫我马二就行。”

    李阳跟身后的这些人听到这个名字明显有些发愣，随后又不少人强忍着笑意，脸色瘪的透红。李阳为了防止冯石发怒连忙道：“我知修仙之人一般都已经辟谷，不过来这里的仙长们都喜欢尝尝这里的特色佳肴，不知马仙长要不要辟谷还是尝尝这里的特色佳肴？”

    一听说有吃的，作为吃货的冯石马上道“既然有佳肴，那在下也可一饱口福了。李老，这里是三块五品仙石，在下来这里也不可能白吃白住，不知这边的消费情况，这些权当是零时吃法所用。要是不够还请李老明言。”

    李阳看到这个仙石明显一愣，包括后面的那些人都吃惊不已。来这里的修道之人不问他们要仙石就已经不错了，哪还有主动掏出仙石的。这个举动直接让这些人对冯石产生了敬仰。

    “仙长误会了，我等不是要仙长的仙石。是想让仙长尝尝这里的特色佳肴。”李阳随后将仙石推了过去。

    “李老误会了，我这个人一是一二是二，既然来这里就要尊重这里的习俗。要是李老告诉我这里消费都不用付费的话我也不给仙石，既然消费要付费。为何我的仙石就不能收呢？难道嫌少还是什么情况？”随后再三说明情况，大家才知道冯石是认真的，这让这些人都倍感吃惊跟意外。

    随后在李阳的带领下。冯石吃到了这里的特色佳肴。要说沙漠也有沙漠的好处，起码沙漠的特产还是不错的。吃的是沙漠蜥蜴的肉，这种沙漠蜥蜴肉质细嫩，入口即化，口感特别好。蜥蜴的皮比较厚，整个蜥蜴起码有半个鳄鱼那么大，皮可以用来做衣服的很haode原料，关键是透气还保水，是难得的佳品。最主要的是李阳说，这蜥蜴的鞭可是至阳之物，比一般的阳参效果还要好。这句话直接让冯石听到心里去了，就委托李阳帮忙收集这玩意，指不定以后可以交给和尚用呢。

    这里一般都用六品仙石作为日常的货币，一个蜥蜴鞭看大小跟完整度一般价值在60块六品仙石的样子，冯石直接拿出一块四品仙石给到李阳，让他帮忙大量收购，只有有货价格不成问题的。这让李阳看冯石的眼神都不对劲了，心想这仙长怎么会有这个癖好呢。

    一顿饭下来，冯石跟李阳的关系拉近不少，乘机冯石询问了一些这里的情况。李阳也是知无不言言无不尽。

    几千年前这里确实是水乡，水网遍地，山青水秀的。后来有二个大能在此打斗，一直打几天几夜。用李阳的话说当初他们老祖宗一连一个月都没干出门，躲在家里有时还被殃及。打斗的地点离这里大约有几千万公里远，即便是这么远都有波及可想打斗是多么的激烈。后来慢慢的也就停了下来，再到后来，树木花草成片成片的枯萎，zuihou直接寸草不生。慢慢的大地变成了沙漠，这里原先也有很多动植物在这里的，包括人族也有不少，到zuihou人族开始得一种非常奇特的瘟疫，一个一个村庄的人直接死亡。随后大周王朝来人调查此事，没想到凡是去了那里的人都没有一个活着回来的，这事后来惊动逐流宗，逐流宗派遣仙人前来调查zuihou也是有来无回。

    zuihou惊动逐流宗的开山祖师亲自来临，zuihou在那里布置了个法阵才防止这个事情的蔓延。本来这个村落的人都要搬迁的，后来在村子旁边长出许多奇怪的植物，这些植物就跟人的手掌差不多，富含许多仙灵之气，用来制作仙丹灵药效果非常好，在利益的驱使下很多人冒死留在这里。在这里建立了隔离法阵等诸多法阵就这样一代代繁衍下去。

    当初逐流宗的开山祖师就说过，这个封印只要持续千年就可以将里面的东西耗死。因此刚开始的千年时间内，逐流宗每年都会有人前来守护，千年时间已过，再也没有逐流宗的人来这里守护了。估计是里面封印的东西已经被耗死，李阳所知道的都是历代村长交代下来的情况。

    每年不固定的总会有沙漠风暴袭击这里，几千年来这里的人们已经习惯了这种沙漠风暴。高高的城墙就是为了应对这沙漠风暴，对于沙漠风暴来说还不算什么，关键是这里经常有妖兽前来骚扰。妖兽是为了这里的仙人手这种植物，同时也吃人。这也是这里不断的请修炼中人过来守护的一个原因之一。

    从李阳口中得到的消息有用的并不多，只能知道个大概，冯石准备晚上时候往沙漠中心地带前去看看。看看靠近那边有没有辐射这类东西存在，好验证自己的想法。

    等到傍晚太阳西斜之后，冯石在屋内打坐调整好状态。体内气流运行360周天之后月亮已经到中天位置。这个时候，脑海中的整个小城已经安静起来，人们都进入梦乡。

    悄悄的给自己住的地方设立了个禁制，随后化作清风直接飘了出去。根据之前看到的地形，朝沙漠中央方向一直前进。金丹期虽然能飞，但是飞行的速度还是比较慢，相对于冯石还有其他途径可以选择的情况下，这种飞行就相当于鸡肋了。

    这次是准备探查一下情况的，从空间拿出一个相当于辐射探测器一样的东西，拿到了这个东西之后，这次不是飞行，而是动用弹跳技能直接进行远距离弹跳。在沙漠之中四下根本没有人烟，在这里弹跳是最haode选择。

    再加上他现在的弹跳速度绝度比他飞行要快的很多，于是三五下就能蹦跶出很远。沙漠中心离这里还非常远，随着慢慢靠近沙漠中心，手中的辐射探测器开始陆陆续续的捕捉到不少的放射源出来。

    这是一个类似手持式雷达一样的辐射探测器，在冯石又向中央靠近的时候，这个雷达探测器突然开始不停的闪烁起来。低头一看，在雷达的显示屏上突然出现好几个绿色光点，这些光点就是辐射来源。更让他奇怪的是这些光点居然还在移动。从移动的方向来看，居然是朝自己这个方向移动过来的，这让冯石比较吃紧，难道是在这里放射源也能成精？

    从雷达测出的距离跟他们运行的速度来分析，还有不到二十分钟就能相遇。见此情况，冯石马上采取措施，想要看看到底是什么样的放射源居然会移动。(未完待续……)