
    原来金丹大成之后，好奇的冯石用神识观察了一下这个让他费尽千方百计，遭受千难万苦的金丹。结果意想不到的事情发生了。

    金丹大小还是不错的，起码有拳头大小，这么大的金丹富含的能量可是非常强大的。不过悲剧就悲剧在，这个金丹的形状有些奇怪。别人结丹之后，金丹全部都是金色圆球状，而他这个金丹根本算不上是金丹，首先颜色居然是透明的，不是金色。其次根本就不是圆球状，而是一个无限趋近于圆形跟菱形中间的一种形状。

    这种形状像金丹又不是金丹，像神格又不是神格，搞成了四不像出来。这让一运功就三年的冯石如何受得了这个打击啊。当初李靖跟哪吒父子关系紧张也是三年时间造成的，要知道哪吒妈妈怀他三年啊，三年啊，对于李靖来说得憋成啥样。虎毒不食子，李靖都能对哪吒下手，可见李靖气愤成什么样了都。

    而冯石这次也差不多，三年啊，zuihou要是金丹大成也就算了，结果搞个四不像出来，这是多么让人生气。他现在能充分理解当初李靖同志的感受了。

    别人结丹成功都充满喜悦，冯石则是一脸颓废的躺在地上“我就知道会出问题，毕竟老子只是高科技研究失败体，你妹的，好歹我也长的这么帅，平常扶老太太过马路这些事情都是经常做的，就不能给点面子啊。这玩意金丹不是金丹，神格不是神格的算什么东西嘛。”

    收拾了一下心情，这么长时间没有动了，身体都快生锈了。好在之前他身体里面的杂质就已经被剔除干净，要不然结丹之后就肯定会搞的一身脏。即便是这样三年没洗澡谁受得了，哪怕是非常不爱干净的冯石也觉得有些别扭。

    收取了周天星斗大旗后，洗了个澡，换了一身衣服。他现在已经可以去领取仙门的发放的衣服了。于是三年来第一次出门。刚打开门就吓了一跳，门前坐着好多师兄弟们，都在听传功师兄李剑在讲课。

    “什么时候课堂安排在这里了？”见到这个情景冯石一阵纳闷，随即想到现在已经是上课的时候赶忙说道“报告传功师兄，在下修炼过头了没有及时参加课堂，请师兄海涵。”

    他这么一喊，所有人的目光直接看了过来。刚才正式李剑传授结丹口诀的时候，大家都比较聚精会神的在听，没有人注意到大门已经打开。

    “无妨，无法。恭喜师弟金丹大成。师弟是我们这个学堂中第一个结丹之人，正好我在跟大家将结丹的事情，师弟能否将自己的经验分享一下？”李剑随后微笑的说道，说完后他下意识的神识一扫，突然脸色一变。

    明明就在眼前的这个马师弟，在他神识中居然没有发现。这让已经是大乘期的李剑吃惊不已，更吃惊的是，当他仔细打量眼前的师弟时，居然看不清他的修为。开什么玩笑。这可是刚刚才亲眼看到他结丹的，明明就是金丹期修为的人怎么连大乘期的高手都看不清对方修为程度呢？

    “古怪古怪，这小子修炼的是什么功法怎么这么古怪呢，不行。得找机会问下。”李剑在脑海中思考道。

    众人都被刚才李剑的话所吸引，期待的看着冯石，想让他分享下经验。毕竟这个刚刚结丹成功的师兄的经验可是对在座的有很大启发的，最起码也可以借鉴借鉴。

    冯石被大家看的不好意思。也没有注意到传功师兄李剑的脸色刚才的改变，zuihou在大家期待的目光中开口。

    “各位师兄好，那我就简单的说下我的情况吧。也让大家有个参考。”冯石顿了顿接着道“传功师兄上次教导的开辟穴位之法，我就是用这个方法先打开主干道的所有穴位，在体内形成一个大循环，随后又打开二个副脉以备后换……”保留了很多的情况下，冯石详细讲解了下自己结丹前的准备。

    等他说到自己以力结丹之后，这些人包括传功师兄李剑都吃惊不已。要知道以力结丹是多么困难的事情，看到大家这个眼神冯石有些纳闷随后询问原因。

    当得知结丹居然有口诀后，他那个恨啊。这个传功师兄够阴险啊，一开始都不传授，要自己先摸索之后再传授，虽然这个对于刚进入修行者行列的人来说确实是不错的方法，可关键在于那些非常优秀的人就苦逼了，什么都得自己摸索。

    “马师弟的经验对于大家来说还是宝贵的，各位师弟今后在结丹的时候都可以借鉴一下。鉴于结丹之后的境界就是化婴，修成元婴，等诸位师弟都结丹之后，我会传大家化婴之法。今日就到此为止，都各自散去吧。”李剑等冯石说完后直接开口道。

    不是他要结束，主要是刚刚听到内围师姐的传音说要跟冯石单独聊，对于内围师姐的传音只要不是涉及原则问题，作为传功师兄基本都会照做的。

    李剑带头离开，还是拉风的飞走。其他人开始陆陆续续的离开，等人员全部离开后，冯石刚想去换取点灵石就看到陈宝珠从天而降。

    “哎呦不错噢，没想到这么点时间师弟就结丹了。走，进你的窝看看去。”陈宝珠强压这怒火微微笑道。

    这家伙结丹第一时间不通知自己，更可恶的是一连三年都没有一丝音讯，这让陈宝珠如何能够咽下这口气。心里正琢磨着如何收拾他呢。

    “好久不见，师姐越发的漂亮了。请”三年不见女人母猪赛貂蝉，何况这还是个大美女。之前没有自封修为的时候，估计是吸收了太多动物基因的因素，导致只有在特定情况下才会对异性有特别的感觉，这就跟动物的发情期有关系了。

    不过自从自封修为之后，原来那些基因中的一些弊端也似乎被封闭了一样，之留下屌丝最基本的基因。这样对于一个正常男人来说，见到美女自然会有想法也是正常的。

    “油嘴滑舌，你的猪窝倒是挺干净的，说说吧，weishenme不给我联系？”陈宝珠听完之后心中暗喜，不过脸上还是表现出无所谓的样子。

    “我说的是实话。这段时间我一直是在努力修行没有一丝懈怠，师姐也知道，一旦修行者闭关之后是双耳不闻窗外事的。这不，我刚结丹就准备找师姐呢，刚才出门就遇到了学堂的传功师兄跟许多师兄弟，还没来得及给师姐发信息你就先来了。”见到她面色不善，冯石赶忙解释道。

    “是么？那weishenme没有第一时间就想到发信息给我呢。”陈宝珠不相信的问道。

    “这个，这个主要是想给师姐一个惊喜。我刚制作了一个叫香水的东西，非常适合师姐用，本来想亲手送过去的。”突然冯石灵机一动，想到女人都爱美的。只要是跟美有关系的都会让女人心动。

    “香水是什么东西，很香的水么？”陈宝珠有些不解，不过听到冯石这么一说倒是有些驿动。

    “不知道师姐喜欢什么样的香味，兰花，桂花还是其他香味？”

    “都喜欢，不过还是多喜欢兰花香味些。你问这个干什么？”

    冯石立刻从空间里面拿出一瓶迪奥兰花香水，不过把包装跟商标全部都去除了，要不然真不好解释。这东西拿出来后新颖的包装马上就吸引了陈宝珠，只见她一把夺了过来在手上把玩道“确实有股兰花的香味，这个比香囊要好看很多。”

    “师姐，这个不是这样用，来我给你示范下。”看到陈宝珠把香水当香囊使用，冯石马上灵机一动，可以有近距离接触的机会。

    陈宝珠一听还有使用方法，于是把香水递了过去。冯石一边解释一边准备示范，这个时候很自然的拉着她的手，对准手背轻轻的喷了一下。

    “闻闻香不香。”

    陈宝珠没想到冯石这么大胆，脸色马上红了起来。香水喷到手背之后，马上香味就弥漫开来，第一次见到高科技的产品，让她很吃惊。

    “嗯，好香啊。这个是送给我的么？”

    “是的，这是专门送给师姐的。它的用法刚才已经说了很简单，只要喷在衣服上就可以确保一天都有香气的。来，给你。”趁着这个机会冯石又很自然的拉着她的手，这让陈宝珠娇羞不已，又不好意思挣脱。

    只能这样眼睁睁的看着这个马二师弟调戏她，不过她心里不但没有反感，反而有种期待的情绪蔓延开来。见她没有反对，冯石心中一喜，凭借多年来的理论经验，知道这姑娘对他还有那么一丝好感，于是准备乘热打铁，先占点小便宜全当收点利息以安慰这三年没见女人的心。

    轻轻一用力，直接将她抱在怀里，陈宝珠以吃惊拿着香水，逃似的离开这个院子，走出院子后突然来了句：“师傅找你，你去一趟。”(未完待续……)