
    “这仙子虽然看不到脸，不过身材倒是棒极了。要是能结为道侣的话那该有多爽？”洪守祥在心里算计道。当然这话要是说出口的话，他明白即便是在刑法堂的表格都无法保护他的安全。

    “这位师姐好，在下洪守祥。见师姐也在此等待我师兄，想问下是否有什么重要的事情。要是有的话，等师兄出来后我第一时间通知师姐。”洪守祥马上抓住机会问道。

    “也好，等马二出来的话我好好收拾他一下，让本仙子等了这么久。他死定了。”陈宝珠想了想，自己老是来这也不是事，等他出来后就可以好好教训他一下了。

    “对了小师弟，我叫陈宝珠，等马二出来之后一定要第一时间通知我。”对于洪大少的打算陈宝珠心知肚明，不过他说的也不适为一种haode办法。“要是这个家伙有其他龌龊想法的话，嘿嘿，姑奶奶有的是手段。”

    洪大少没来由的突然打了个寒战，四下看了看，这天气还会寒冷？

    仙子来的潇洒，去的也潇洒。洪大少看着仙子飞走的方向愣了半天都没回过神，嘴里还喃喃自语“好美的人，要是能够结为道侣，折寿我都干。”

    从这天开始，洪大少每天都来一趟，每次都在门外喊上几声。确定没有答复后，就用玉简发消息给陈宝珠。一来二去，陈宝珠偶尔也会给他回个信息，这让洪大少兴奋不已，每天来往的更加频繁。

    一转眼三年时间已经过了，到讲课的日子。传功师兄李剑坐在讲台之上看到有好几个人都没有出现，随后点点头道“这次缺席的师弟要么就在筑基关键时刻，要么就在炼气关键时刻。经过这么长时间，诸位在座的师弟有哪位还无法炼气的举手。”

    台下没有一个人举手，看到这个情况李剑比较满意。随后又问道“没有筑基的请举手。”

    台下陆陆续续的有极少的几个人举手，看到这个情况李剑主动询问其中一个学员“如何没有筑基？”

    “启禀师兄，气流控制上出现问题，在心神的带动下气流就会流动，一旦没有带动气流就禁止不动。”那个师弟如实回答道。

    李剑沉思了片刻答道“一般这样的事情都是有二种情况出现。第一种就是体内各个穴位之间的气含量相同，这就会导致在没有差距的情况下气不会主动流动。这种情况好解决，你只要把气聚集到气海，增加气海中的气压，这个时候就可以让气流动起来。在气充足的情况下可以扩增下个别穴位，这样也会导致气的量大小不等。若你是第一种情况的话。我就要恭喜师弟了，阁下穴位气量均等，对于修行来说是非常haode，日后你就会明白。

    “第二种情况就比价复杂了，气正常情况下是没有属性的，但是一旦气有惰性之后就很难办。这种情况就必须要修炼这有大毅力，坚持不懈的努力。这就不能自然筑基，只能人工筑基。每天都要主动修炼，要比别人付出多的多的努力才行。这种情况会一直持续到成仙之前。不过一旦成仙后就会改变。”

    二种情况二个不同应对方法，李剑作为传功师兄，这些事情很快就给出了处理方法。方法说完之后只听他又开口道“不知有没有哪位师弟成功结丹？”

    台下却没有一个举手，李剑一眼望去。没有一个举手的。这时他发现给问题，就是上次的那个第一个筑基的人没出现在这里，还有三个开辟穴位的人就来了一个，就洪守祥一个人来了。剩下二个也都没出现在这里。

    看到这个情况，他心里开始有底，再次开口道“诸位师弟已经筑基。筑基之后就是化气为丹，这个丹就是金丹。有了金丹之后就可以自由飞翔，随不能傲游天下，不过段时间的飞翔还是可以的。享受那自由自在的感觉。结丹作为修行者真正的入门，许多修行这就卡在这一关一辈子突破不了。”

    “筑基之后体内的气流不断运转，会变的越来越多，这个时候就会有扩增穴脉的情况出现。等穴位跟经脉都被扩增到极限后暂时就无法再扩增，这个时候的气量就会变得更加庞大起来。气量庞大首先就是个量的增加，当量增加到一定程度后，就会产生质变。这个质变就是专为金丹。”

    “金丹总体来说应该是固态形状，不过在结丹之前，气还会产生另外一种变化。就是化气为水，这个水就是气量化的产物。水不能多，必须要在水多之前结为金丹，否则身体会受不了。这个水本身就是气被压缩到一定程度后产生的，在气海中有穴位保护段时间内不会有太大的事情，但是经络是经不住水的压力，一旦水突出气海之后，经络就会被挤爆，到时候就会出现二个情况，一是爆体而亡，二就是从今以后沦为废人，无法修仙。”

    他的话刚说完，下面的学徒大吃一惊。先前知道修仙难度高，没想到刚刚筑基后，结丹都这么难，动辄就沦为废人，更很的是直接爆体而亡。这就要命了，作为这些学徒而言，修仙只是为了图个自在，面对生命危险所在，有不少人脸色马上就开始变了。

    这些脸色变的人全部落在李剑眼里，修仙要有种勇往直前的心才行，若是这个小坎都不过不去的话，即便是以后这些人能成仙，zuihou的修为也高不到哪去的。

    这个跟资质没关系，主要是有没有勇者之心。要是没有这个勇者之心，即便是资质再好到zuihou成就也是有限的很。修行这条路本就充满坎坷，动辄就会前功尽弃，多少年的努力直接化为过眼云烟。同样的，这条路有很多坎，过了之后前方风景无限。

    就在这些人面露为难之时，突然间有股庞大的气息冲天而起。当然这个庞大是相对的，相对于普通修仙者而言，对于李剑这样大乘期的高手，这个气息大是不假，还不到庞大这个词来形容。

    李剑神识一扫，马上确认了气息的来源，于是开口道“独立园区最西边的那个院子是哪位师弟的，有人知道么？”

    “独立园区，最西边？”台下众人都在思考。独立园区基本都是属于有钱有势人员所在，这个学堂中百十号口子大部分都是平民，也就是传说中的屌丝。对于独立园区那边只有前面几排衣着华丽的人才知道。

    “最西边，那不是马师兄的院子么？”洪大少马上想到那里是谁。

    “师兄，你确定是最西边的那个院子？”为了确保消息准确性，洪守祥直接开口询问道。

    “我确定，怎么，洪师弟知道是哪位师弟？”李剑有些奇怪，不过看到发问的是洪守祥就释然了，这家伙这段期间到处乱跑，独立园区那边每个角落都跑遍了。

    “我当然知道，那里是马二师兄住的地方？”确认是哪个位置之后，洪守祥就确定是谁。说完这句话后，又拿出玉简，对着玉简道“启禀师姐，马师兄院子里传来动静，有一股强大的气息冲天而起。”

    “马二么？我还以为是王正伟呢。”对于洪守祥的动作李剑没有去管，他刚才以为要是这个学堂之中的人的话，八成以上是王正伟，毕竟这小子是修炼中的妖孽，有这么强的气息也很正常。当听到是马二之后，有些吃惊。虽然这个师弟资质也很不错，不过从他手上掌握的资料来看，跟王正伟还有些差距，没想到是他。

    “师兄，这个气势是什么情况？”台下有人马上问道。

    “这是结丹的气势，现在丹还没成，正式气化为水的时候，这个气势是修行者本身的气引起天地气的共鸣。实力越强大的，气势就越强大。从这个气势来看，一旦结丹成功别的不说，光战斗力来说起码跟元婴期的高手差不多。看来这个马二师弟也是修行天才。”李剑不但回答了问题，还顺便表扬了一下。

    众人一听，这是他们学堂之中的同窗。没想到已经走在众人前面了，这些人都是佼佼者，面对同一起跑线还没跑多远呢就被超越很多，大家心里都不是滋味。有不少人暗下决心一定要好好修行，争取早日结丹。

    当然还有不少人有着不同的心思，更有甚者还期待他结丹失败。

    “难得有本学堂师弟结丹，诸位师弟可有兴趣一起前去观摩。一旦对方结丹成功对大家以后结丹上也有所帮助。”李剑随即开口问道。

    “故所愿不敢请”有不少学员马上开口道，就像李剑说的一样，难得有这么个机会肯定要好好抓住的。

    于是一大帮人员开始朝冯石所在的小独院走去，越是靠近独院气息越强大。等离独院外千米处，有不少学员已经无法再往前走，强大的气息直接迫使他们无法靠近。见到这个情况，李剑随手一挥，一道光幕直接照射过去，这时众人才感觉到压力骤减。(未完待续……)