
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    似乎是感觉到冯石的想法，只听圣子道“你的事情，其实我也不清楚。一切都是父告诉我的。他也没有说明什么原因，只是告诉我，等你修为到准圣之后就可以找你。到时候你自然会有办法帮我们找到回去的路。”

    他这么一说冯石更加吃惊，所谓的找到回去的路要是没猜错的话应该是白沙宇宙的那个通道。只是，这白沙宇宙通道一事冯石也是刚刚得知没多久，怎么在多少年前就被预测了呢？还这么准的。

    只听圣子又道“这一切都是注定要发生的，包括我们来到这里。我们来到这里是父对我们的一种磨练，只有经过了这个磨练才能有资格掌管一个天地。就像盘古天地的道祖一样，道祖虽然没有经历过这些磨练，但是最后他以身合道，成就这个天道的完整。”

    这么长时间基本都是圣子在说，冯石在听。听完这些后，冯石想了想开口道“你的意思是让我协助你们找到回去的通道即可，还是要我打通回去的通道？”

    “要是打通的话，别说我没这个实力，即便是道祖出手都不一定能打通天地与天地之间的通道。”

    打通天地跟天地之间的通道可不是现在他能想象的，这点冯石还是有自知之明的，于是只能先把自己完不成的事情说明，省的到时候被动。

    “你的意思是，能帮我们找到回去的通道？”圣子非常激动，冯石刚才说的潜意思所表达出来的居然被他给听到。

    “要是没有猜错的话，我却是知道有个自然形成的通道可以通往另一个天地，不过就是不知道是不是你们的那个天地。”

    冯石的话刚说完就被圣子一把抓住了手激动道“你真的知道有个通道？”

    “呃”看了看自己被抓的手。冯石有些尴尬。

    “哈哈，不好意思。刚才失态了。我是太激动了，你可不知道，这么多年来我们一帮人无时无刻不在寻找回去的路，可惜几千年了，都以失败告终。乍一听到这个消息有些失态，抱歉了。”圣子不好意思的说道。

    “没事，这是人之常情。不过我不敢确定是不是通往你们天地的，你看下，从这个通道过来的生物是你们天地的么？”随后冯石把之前的那个鸟人图像拿出来。

    “是。是。这个图像就是我们那个天地的，又叫天使。之前在地球不是有这个天使的传送么？”圣子看到后直接指着图像道“你看，这图像身后的翅膀，第三支羽毛上有专门的印记。这个印记就是我们天地独有的印记。”

    冯石仔细一看，在第三根羽毛上还真有一个印记，这个印记就像一个螺旋一样，要不是圣子之处，冯石到现在都不会注意这点细节。随后他有拿出另外一些在白沙宇宙获取的天使图像来，这次不用圣子指出。他也能清晰的分辨出这些都是他们天地的。

    “这些图像都是通过通道来到这里的，要是这样的话，这个通道肯定是可以通向你们天地的。不过”剩下的话冯石没好意思说，主要是牵扯到天庭要进军的事情。

    “怎么了？有什么问题么？”圣子随后问道。

    “这些通过这个通道来这里的天使在这个天地里面肆意妄为。已经引起很大的纠纷，这次天庭动怒，我怕到时候即便是你回去了也会直接面临危机。”想了想，冯石还是说了出来。毕竟这个事情要是他们肯打听的话是能打听出来的。

    “哈哈，我还以为什么事情呢。原来是这点小事，我现在终于知道了这个通道的地点。原来是那里。”圣子随后笑了小说到。

    “这个你不用担心。你说的是白沙宇宙的那个通道对吧。”

    冯石点点头。

    “你可知我来在这里之前在哪？就在白沙宇宙。当然，我当是没有发现任何天使的踪迹，所以就派遣了神使进入了那个通道。你所担心的事情不会发生，根据神使的反抗，那个通道通往的是另一个天地，而另一个天地正好被那些叛变我父的家伙占据了。”

    “而我也派遣使者千万天庭，目的就是请求天庭出兵。那里原先是另一个叫做世界树的天地，可惜原始的世界树已经被打散，现在只有那颗世界树的种子还在那个天地的核心处支撑着。”圣子显然了解的更多。

    “什么？那个天地是一颗世界树？还被打散？”这几天经历的事情已经让冯石有些麻木了，这是什么情况。冥冥之中他感觉到有根无形的线在扯着他，似乎从他被外星人实验之后，这根线就一直牵引着他。

    冯石在沉思，圣子直接道“我们去天庭的使者还反抗出来个情况，这白沙宇宙的天使之事就是阁下说出来的。不得不说父真是无所不知，当初他就告诉我会有助手前来帮助的。”

    外星人的科技实验，无形的线，上帝的预言，变身的秘密，还有生命之树，不现在叫世界树。这一些根本不相干的事情全部穿在一起，让冯石有些不知所措。似乎有什么东西被他发现了，但是又捉摸不透。

    他的脑海里面现在有些乱套了，根本就无法听到圣子后面说的话。

    圣子见他这个情况以为他在顿悟，于是不动声色的离开。离开后吩咐其他人不要打扰。

    圣子走后，冯石还是在沉思，直到世界树呼唤他才把他从沉思中拉醒。

    “主人，刚才的事情我全部听到了。没想到进攻我天地的会是他们，不过不知为什么，明明他们是我的仇人，可我现在一点都不恨他们。”世界树的声音从脑海中响起。

    “你都是死过一次的，当然能够看的更远。能比没有经历死亡的生物看的更广更深。有这个情况实数正常。”随后冯石道。他发现身边已经没有圣子了，随后明白了情况。

    走出这个密室之后，跟圣子打了个招呼，留下一些通讯器冯石就离开这里。这次的极北之行虽然说端了一个异族的老巢，但是，他想要打探的事情还没着落，特别是逐流宗宝珠仙子的下落。

    更主要的是让冯石发现自己无论做什么好像都被冥冥之中的某个线所牵引，特别是将这些看起来毫无相关的事情联系起来，总让他感觉某些事情是被安排好的。

    以他现在准圣大能的实力，即便是圣人也不可能这么不动声色的安排。到底是谁，谁有这么大的法力让他到现在都觉察不到呢。(未完待续……)