
    王文彬这些话说完，就听到大殿之中诸多大能相互间直接讨论起来。对于元素的细分，诸多宇宙之中也有，但是真正使用起来的效果不是很好。

    异族使用这些细分的元素那是得心应手，这些细分的元素攻击起来是相当的犀利。

    “还有个比较不错的好消息。无论是鸟人还是奇怪的生物，在消灭他们之后这些异族都会有好东西产出。鸟人死亡后会留下像玉一般的圆珠，这些圆珠中复函强大的能量，这些能量可以直接被吸收。而那些奇怪的生物在死亡后会留下类似金丹一样的东西，这些东西也都是他们一身法力的结晶。对于修行者来说，这些都是大补的东西。不但可以提升修为，关键是修为提升之后，天地还会给到功德奖励，不用怕心魔之类的。”

    最后这句话是重点。这里的大能哪个不是面临瓶颈，即便有逆天丹药也不敢随便尝试，主要是心魔太厉害了，修为提升一丝，心魔就上身一丈。

    “刚才所说大家都听明白了吧。”关键时刻道祖发话了。

    “我等听明白了。”众大能赶忙回答。

    “第一宇宙继承人所说不假，对于抗击异族入侵天道自会降下奖励功德。守护天地就有功德奖励，天道至公。”道祖这么一说就是百分百肯定。

    “此次异族入侵对于诸位来说都是个机遇。贫道坐下现有6座圣位，这次异族入侵，圣人可突破至伪神。准圣可突破至圣人。”说道这道祖居然不说了。

    这让下面的一帮大能的心直接揪了起来，这句话相当于在这么多大能面前直接放了个原子弹那么震撼。

    道祖这意思是可以有人突破到圣人，成就圣人法座？圣人居然可以成就伪神神位？

    “老师万安。弟子愚钝，不知圣人可突破至伪神，突破机缘可是此次异族之事？”问话的赫然是妖师鲲鹏。

    诸多大能之中只有少数几人听出鲲鹏问话的另一个含义，就是鲲鹏直接跳过圣人这个境界。问的是圣人如何突破了。这里有道道。

    道祖随后一句话让冯石差点抓狂。

    道祖说的是“天机不可泄露。”

    这句话等于什么都没说，不过对于另外一些大能来说，道祖已经给到了非常肯定又明确的答案“天机”。

    “老师万安。圣人突破至伪神可需鸿蒙紫气？”通天教主问的就比较有内涵了，意思是你们这些已经到圣人实力的准圣，要是没有鸿蒙紫气，能不能突破都不一定呢。

    “有，则有助于突破，突破后鸿蒙紫气自然归还于天地。”道祖开口道。

    冯石感觉他们说话好累的，不能直接说明么？没有鸿蒙紫气也可以，不过就是比较难一点。这个意思他还是懂的。

    “老师万安。何为伪神。神于伪神之间有没有其他层次。”太上圣人终于开口道。

    “伪神也是神。于真正的神不同的是，伪神没有斩断信仰。无欲则刚。伪神于神之间有个神子。神子是注定成神的，有神的实力，却不能时时刻刻发挥神的实力。”道祖说完眼光直接扫射了下冯石。

    这个动作被一直观察的太上圣人给发现，随后太上圣人若有所思的闭上眼睛。

    “道祖万安。准圣突破至圣人境界是否必须有鸿蒙紫气，圣人果位有几尊。”这时一直没有说话的庄子开口道。

    对于这个亚圣所问的问题，在场的绝大部分准圣都竖起耳朵听，期盼道祖能够解答。

    “九为极数，此次天道有感天地实力稍弱即会引来异族入侵。此次圣人果位增加三座，达到九座。原先圣人突破后，新增出来的果位也可征得。”

    “嘶”这个才是绝大多数准圣所在乎的。成就圣人就是不死不灭，只要天地还在就永远不用担心回转世投胎甚至是陨落。

    道祖这句话之后。冯石明显感觉到诸多准圣开始蠢蠢欲动。看来，真的是除了圣人无欲无求之外，其他境界的都多不了这一关。

    “此次异族入侵，诸位可自由狙击。天庭作为正统需挑大梁。帝俊太一，你二人已经陨落过一次，此次机遇望能把握。”道祖这次居然点名。这让在场的所有大能都吃惊不已。

    还没等帝俊太一回话就听道祖又道“巫族本为天地之子，因不尊天道已做惩罚。天地本是你父所开所化，此次异族入侵，尔等需同心协力。巫族无元神将会是此次进攻异域天地的主力，本尊许尔等一事。凡是尔等占领之地，具可成为尔等私人领地，对天道可以听宣不听掉。”

    对巫族的许诺直接让圣人动容。道祖的意思是还要进攻异域天地，而且是让巫族去攻打，还是打下多少地盘，这些地盘就属于巫族的私人地盘。

    帝江听完后并没有像其他人想象的那样开心，反而是眉头一皱，随后道“谨遵道祖法旨。”

    “吆，没想到盘古天地有这么多大能，若是我现在将诸位灭掉，岂不是整个盘古天地都是我囊中之物了？”突然间，在场大能都听到了这么一个声音。这声音就像是自己内心深处散发出来的，让所有大能包括圣人在内全部都吃惊万分。

    “天道友既然来了，不放出来一叙。”道祖淡淡的说道。看来他是跟来着认识的，还知道来着的情况。

    “多年不见，道友修为越发精进了。”说话间，凭空出现个美到爆的美女。

    这个美女出现的时候跟道祖出现的情况几乎一样，空间没有一丝波动。整个人就这样凭空出现。

    美女出现后，即便是已经太上忘情的那些大能都被勾起一丝情绪出来。

    “道友来此是考验在场大能的道心否？”道祖随后淡淡道。

    随着道祖的声音，这些原先有情绪波动的大能马上惊醒。随后暗道自身道心还是不稳，居然被这个美女撼动。不过随后道祖的一番话让在场的大能再次吃惊。

    “魔域之主亲临此地，不知有何见教。”(未完待续……)