
    “小友，此事你最早发现的。可知是哪个异族，难道是魔族么？”帝江随后传音过来。

    “不是魔族，是另一个天地的神灵做的。这里有他们的影像，你看下就知道了。”冯石拿出个鸟人的影像图传音道。

    “恭迎老师法驾。”这个时候实力最强的太上圣人突然睁眼，随后开口道。

    “恭迎道祖。”众大能马上恭迎，跟前几次不一样的是，这次包括圣人在内都在行礼。

    道祖直接出现在主位上，冯石发现道祖出现的时候空间一点波动都没有，就是凭空出现的。即便是三清道祖刚才出现的时候，冯石都能感觉到一丝微弱的空间波动。

    “此次异族来袭，已经在大地之上大开杀戒。这次异族不是魔族，而是来自另一个天地的神使。”道祖淡淡的说道。

    冯石抬眼望去，吓一跳。道祖原先在他的心中起码是一个仙风道骨，年纪在60朝上的模样，没想到刚刚看到的明明是个二十多岁，一身青春洋溢的邻家大哥哥形象。

    他以为自己眼花了，于是揉揉眼再次看过去，结果还是邻家大哥哥的形象。

    他的这个动作被道祖看在眼里，随后目光就转了过来“咦？”，惊叹了一声后，又将目光转移走。

    道祖的这个动作全部落在一直观察道祖的太上圣人眼中，于是他也朝冯石看去，看了一眼后太上圣人脸上直接露出吃惊的面容，随后感觉自己好像不该这样，于是又若无其事的看向其他地方。

    太上圣人刚才做的太过明显，直接引起其他圣人注意。这里面只有通天圣人随后眉头一皱，其他圣人都是一脸茫然。

    “启禀道祖，既然是另一个天地的神使，修为应该不会很高。为何道祖会发下法旨让我等全部赶过来。”其中一个准圣巅峰的大能询问道。

    “神使是另一个天地的称呼。按照那个天地的等级划分，修为最高的叫做神。相当于目前的天道。其次是伪神，相当于本座合道之前的修为，其次是准神，想到于圣人修为，再次为神使。神使是统称，具体修为从天仙到准圣不等。最后是神仆，神仆之中一般是天仙以下修为为主，不过也有神使因为犯错被贬为神仆。”道祖直接将另一个天地的修为等级说了出来。

    众大能一脸吃惊，第一次听说还有这个情况。特别是太上圣人更是吃惊。同时也非常兴奋，另一个天地中的神，居然是天道。这也足以证明，在圣人之上还是有进步空间的。

    “老师万安。既然异族入侵，弟子愚钝尚未算出异族入侵之事，还请老师解惑。”接引随后问道。

    “此次异族入侵之事，有二位大能知晓内情。还是让他们先说。”随后道祖一指人群中，就见在人群中的白沙直接被指出来。

    “道祖万安。弟子白沙见过道祖，见过各位圣人。见过各位道友。”白沙随后对众人行礼道。

    被指认出来的白沙一脸茫然，根本不知道什么情况。于是在行礼之后就闭口不言，这让其他大能万分奇怪。按理来说，既然道祖说你知道。你肯定是知道的，怎么不开口？

    见白沙一脸茫然，道祖微微一笑道“小友可愿为众仙解惑？”

    现在轮到众仙迷惑了，冯石一听。马上就知道道祖在点自己。可是一向低调的他这次不得不站出来。

    “弟子冯石见过道祖，道祖万安。见过各位圣人，圣人万安。见过各位大能前辈。”该做的礼节不可废。

    行完礼之后就见他拿出一个水晶道“诸位大能前辈请看，这就是来犯异族影像。”

    随后大殿之中出现了一个长相俊美，分不清到底是男是女的人类图像出来，在这个人类的身后一个庞大的白色羽毛翅膀凸显出于盘古大地人族不同之处。

    “鸟人？”说话的是林成勇，同时王文彬也意外的交出声。

    “对。这个种族在异域天地叫做天使，在我的家乡也有这神灵的传说，不过我们都叫他们鸟人。长着鸟翅膀的人。”冯石听到熟悉的声音后，微笑的说道。

    “道友，你是如何有这异族的画像的。”一个准圣随后不解的问道。

    “此事说来话长。我长话短说。最早接触这个鸟人的应该是白沙宇宙的上代创世神，白沙宇宙有个神秘空间通道，只连接异域天地的自然通道。因此白沙宇宙是整个天地中收到异域神灵祸害最严重的地方，甚至上代宇宙创世神也在跟异族大战中陨落。这代的创世神白沙，也在为保卫整个天地不停的跟异族作战。”

    说道这冯石停顿了下，随后就见白沙泪眼迷蒙。虽然他短短数语，在场的准圣大能那个不是经历了亿万年的修行，作为准圣都清楚一般情况下是不可能陨落的。即便是在场的圣人出手，这些准圣虽然打不过，但是圣人要想灭掉准圣也是比较困难的。

    不是说准圣不会被杀死，是修为到准圣这个层次就很难被真正杀死。每个准圣都有自己的保命手段，到最后实在是不行的情况下，准都会确保最后一丝元神不灭转世投胎去了。

    只有魂飞魄散彻底消亡于整个天地之间才叫陨落。当然准圣在迫不得已的情况下才会选择转世投胎，至于魂飞魄散的陨落，则在准圣身上很难出现。

    准圣跟准圣之间，即便是准圣跟圣人之间要真是有冤仇的话，最多就是对方被迫转世投胎这个梁子就算解开了，没有必要非要让对方魂飞魄散。那个准圣没有三五个准圣境界的道友，这个就是不成文的规定。毕竟从零开始修道准圣修为那是万亿之中都无一的存在，即便是圣人也不敢轻易让准圣魂飞魄散的。

    整个天地的中坚力量就是这些准圣，圣人力量虽然强大，毕竟人数稀少。只有准圣多少才能衡量整个天地的战力如何。

    “白沙宇宙作为抵挡异族的前线千百万年来一直为整个天地在不停的抵抗来自异域天地的攻击。不过除了白沙宇宙的通道外，我还在盘古大地遇到过异族的残骸。”冯石说完后，特别是在盘古大地遇到异族残骸后，引起轰然大波。(未完待续……)