
    自从逐流宗被灭门之后，来这里的人海了去了。这些人里面有逐流宗的弟子，有大周王室成员，还有其他门派的掌门，宗主，长老，有诸多散修，还有妖族等等等等。

    这些人来的目的完全不同，不过zuihou的结果都是一样。什么都没查到，所以在临走的时候不管是哪个人或者实力都在废墟中找寻一番，把能用的资源全部都带走了。

    只要是来到这边的，不管是妖族还是人类都不可避免的留下气息。正是这个气息让冯石差距到了一丝线索。

    凭借着超级嗅觉，在众多气息中冯石闻到了二个熟人的气息。应该说这二个人不应该出现在这里的人的气息。

    一个是白沙，白沙的气息很新鲜，证明是刚来过没多久的。

    还有一个赫然是牛头，那个大牛山的山大王。当初冯石在沙漠小城里面曾经与之碰面过，知道对方的气息。

    牛头的气息没有白沙的新鲜，从这点上判断，牛头是先来的。不过大牛山距离逐流宗十分遥远，即便是牛头玄仙修为要全力飞行的话也需要一周以上的时间。从冯石感觉到悸动算起，一直到现在，总共也就一周不到的时间。

    这就意味着，大牛山的牛头肯定是在逐流宗被灭之前，或者说被灭的时候来的。那么这个牛头的嫌疑就比较大，起码是他肯定知道什么。

    这么说主要是牛头的修为才玄仙，逐流宗起码有超过各位数的准圣，即便是平时最起码也有各位数的准圣留守在这里。还有逐流宗的开山祖师也在宗门内闭关，冯石不相信就凭借牛头这个修为能够直接灭掉这么多的准圣。

    这个线索被发现后，冯石直接飞到原先风云子所在的山头。这个山头现在已经不存在了，整个山被拦腰斩断，不过这里面还是留有陈宝珠他们的气息。

    通过这个气息新鲜度冯石判断，陈宝珠应该还活着。因为她的气息很陈旧。起码是十年前的气息。要不是凭借超级嗅觉根本就闻不到这么陈旧的气息的。

    等于说十年前陈宝珠就外出了，一直没有回来。因为这里其他闭关的场所里面都没有她的气息。跟陈宝珠一起消失的还有陈光义，他也是十年前就离开逐流宗了。

    有了这个信息，冯石送了一口气，好在他们都不在逐流宗内。这样的话活着的几率就会增加很多。

    不过十年前的气息在固定的地方是可以闻到的，但是在流动的地方就不行了。所以他们去哪了，冯石还是无法确定。只能慢慢寻找，或者是他们得知逐流宗被灭之后自己主动回来。想到这，冯石拿出一个小型的只能机器人出来放在这里。要是他们回来后，智能机器人能够第一时间发现并汇报给自己。

    牛头的气息非常清晰。可以凭借这个气息直接跟踪他，沿着他走的路线一路追踪下去。既然已经确定了他的嫌疑，冯石觉得直接追踪过去，起码是要弄清楚对方为何会来这里，有没有参与，看到了什么。

    沿着牛头离去的路线，冯石带着乌逍遥一路追踪下去。走着走着冯石发现了问题，这牛头所走的路线居然不是回大牛山的，正好跟大牛山的方位相反。

    三天后。冯石他们发现了牛头的一只牛角。牛头被人堵截了，现场一片狼藉，到处都是打斗的痕迹。在一个不起眼的角落里，赫然有一个断了的牛角。从牛角的气息中判断。这个事牛头的牛角。

    周围一片死寂，跟一般争斗不同的是，这里居然有能量武器留下的印记。这个印记虽然被刻意破坏掉，凭借着冯石对能量武器的认识跟战机的扫描发现。这里曾经有至少是黄级的能量武器使用过。

    接通方智力后冯石直接询问道“目前除了我们使用的黄级能量武器之外，有没有那个科技也在使用类似等级的这种能量武器。”

    方智力沉默一会道“黄级能量武器是根据在沙漠中发现的异族科技制造出来的，包括这个级别都是沿用异族那边的等级制定的。严格意义上来说。目前只有我们是用天地玄黄来分辨级别的。不过不排除其他shili有类似于这种等级的能量武器，主要是我们现在的资料不多。”

    听了他的话之后，冯石眉头皱了起来，看来这个袭击牛头的家伙的身份很难确定。这家伙也比较谨慎，连战斗的痕迹都细心的销毁，要找到他估计很困难。不过这倒是给到另一个线索，就是这个袭击牛头的家伙使用的是科技手段。

    在盘古大地使用科技手段的很少，倒是可以根据这个进行筛选。于是冯石直接给华夏国那边下令，全力搜寻在盘古大地使用科技手段的shili跟个人。凡是使用科技手段的都要被关注，看科技的强大情况。能使用黄级的科技，相信肯定不是默默无闻的。这样一来就缩小了范围。

    华夏国经过百十年的迅猛发展，已经在盘古大地上站稳了脚跟。凭借着一些简单实用的科技，跟周围诸多王朝之间建立了联系。这样调查起来还是比较方便的。

    牛头的气息从这里直接消失，可以猜测他已经陨落了。让冯石非常纳闷的是，这个袭击者居然没有留下半点气息出来。

    这里已经没有什么价值了，正准备离开的冯石突然感觉远处有个强大的波动正朝这边赶来。强大的波动速度奇快，想躲都来不及了。

    下一刻，眼前就出现了一个同样是顶着牛角的家伙。不过这个家伙身上散播的威压居然是准圣境界的。

    “咦？你这条黑蛇怎么在这里。”牛头看到冯石跟乌逍遥后，直接过滤掉冯石，随后对乌逍遥说道。

    “死牛精，我到哪去还要向你汇报不成。你来这里干啥？”乌逍遥一听马上骂道。

    “他是？”冯石有些吃不准，乌逍遥认识这家伙？

    “这家伙就是一头野牛精，不过有个拉风的师傅。对了，还有个外号叫平天大圣。”乌逍遥直接说道。

    “牛魔王！！！”冯石大吃一惊，这家伙居然是牛魔王。(未完待续……)