
    对于帝俊来说，魔族的这个魔王给他提了个难题。没有地方安置他们，总不能让这些魔王们在凡间随便找一地吧。那样他们身上的魔气就会侵蚀凡间，导致不良后果可就麻烦了。

    所以帝俊很烦，看向太一。太一也没有合适的地方可以供这些家伙暂时所在。天庭实际之主玉帝在一旁若有所思，作为鸿钧道祖的童子，玉帝知道这次自己是沾不上什么大的光芒，不过既然是天庭挑大梁，以后天庭的话语权就会更大。

    魔王的事情不光是天庭着急，其他大能都比较着急。毕竟这么多魔王，万一其中一个有了其他心思，放在哪都会影响盘古大地的修仙者的。

    “陛下，贫道有个建议。”冯石想了想，随后开口道。

    “小友但说无妨。”帝俊眼前一亮，既然这件事是他提出来的，对于安置魔族说不准他也有办法的。

    “大周王朝的那个沙漠本身就是异族爆炸后形成的，那里有异族的气息，我想魔族的道友去那里应该最合适不过了。”那个沙漠方圆几十万里都没有生灵，有的只是变异的魔兽，这些魔族过去了不会对周围有任何影响。

    冯石还有个计算，就是那里已经是他的势力范围，在沙漠中心建立了科技实验室在那里，魔族过去顺便可以帮看守一下。对于这群魔王，里面刚好看到了辛巴克那家伙，有他在相信这些魔王会安生不少。

    “好，那个地方确实是个好地方。离海源派不远，可以让海源派监视这些魔族。”帝俊随后想到那里的地理位置。

    “如此甚好，不知各位魔族道友可有看法？”

    “我等只需要一个临时安身之处即可，感谢陛下厚爱。还请之处地方坐标，我等随后就赶过去。”天庭里面到处都是仙灵之气，这让这些魔王有些很不舒服的感觉。主要是不能主动驱散这些仙灵之气。

    “哪吒何在？”随后帝俊吩咐道“带领诸位魔族大能前往暂栖地。”

    “微臣遵旨。”哪吒随后站了出来答道。

    冯石连忙把那个地方的坐标传给哪吒，随后又传音道“麻烦三太子跟辛巴克魔王讲一下，那里是我的地盘，让他约束下其他魔王。”

    哪吒奇怪的看了下冯石，随后什么都没说的走到魔族大能身边道“各位道友请随我前去。”

    魔族一走，这边的佛门随后提出离开。最后各个大能都走的七七八八了，只剩下冯石以及他的势力暂时还没有走。

    “小友不知还有何要事？”太一一直观察着冯石，看他还是没走，于是开口道。

    “还请天庭帮助，据闻天庭有千里眼跟顺风耳。能知天下众事。贫道的好友是逐流宗，现在逐流宗已经被灭，还请陛下帮查找这些灭逐流宗的异族下落。”

    “此事易尔。来人传千里眼跟顺风耳前来。”没多久，二个超级异能的家伙就被带到，随后太一道“逐流宗被灭一事你二人可知晓？现在查看下灭逐流宗的异族下落。”

    千里眼道“此事微臣已经上报给四大天王，当初逐流宗被灭时，准圣大能之间的交手动静不小，被微臣跟顺风耳察觉随后进行关注。现在才知进攻逐流宗的是异族，他们得手后一直飞往极北之地。”

    顺风耳随后接着道“微臣听他们言语。他们的基地在极北地的禁神区。那里常年冰冻，玄仙也无法在那生存。”

    冯石听完之后，随后感谢道“多谢二位道友。贫道替枉死的逐流宗众仙感谢道友提供线索。”

    千里眼顺风耳连道“不敢不敢。”

    “感谢陛下，贫道告辞。”既然已经知道异族所在地。冯石就准备过去查探一番再说。

    “小友且慢”帝俊随后叫住冯石道“极北之地凶险异常，况且那里万一是异族聚集地，小友贸然前去恐有危险，既然已经知道有异族在那里。不防等天庭制定好方案后再一同千万。”

    “谢陛下关心，我此次前去只是打探一番，若只是小股异族我自会出手。若是异族聚集地。我自会悄悄离开。正好利用这个时机打探下异族的情况，为天庭大军出击提供些资料。”

    “如此甚好。”帝俊不在言语。

    冯石带着霸天他们随后离开天庭。南天门外“你们怎么来了？”

    “父神，我们也不知道什么情况，就听到一个威严的声音后不自主的就过来了。”霸天随后道，其他诸人也是同样的表情。

    “好了，我知道了。那个声音是道祖鸿钧的法旨，没想到道祖随意的一道法旨就让你们不自主的赶了过来。看来我们的修为还是太低了，对了，天海为何没来，他也是准圣修为。”冯石看了看，这里少了个准圣修为的天海。

    “父神，我在神国之中。在您神国里面是不会受到任何影响的。”随后从神国里面传来天海的声音。

    “原来如此。”冯石突然间明白了，在神国内，一切以他为主，哪怕是合道的道祖都无法左右。

    这个时候乌逍遥过来道“主人，我要先走一步，大灰刚给我传音说他又闻到了陈仙子留下来的气味。”

    “去吧，先去找下宝珠仙子吧。”

    其他人都等着冯石的吩咐，就听他道“你们都会去，准备下大战的情况。让方智力多制造一些黄级甚至是玄级的战舰出来，材料上要是不够的话就去找巫族，他们那边材料多。就说为了抗击异族需要，能买就买，尽量不要欠他们的人情。”

    众人领命后冯石又道“现在凡是功劳已经到可以赐予生命的机器人，全部让他们先融合最先进的战舰后再赐予他们生命。我们现在的战力还是太低，这次大战，最后的结果是要入侵对方天地的，战力强大就能得到好处。其他的你们自己看着办吧。”

    随后又吩咐了一些细节类的注意事项，等一切都安排完之后。冯石直接拿出一架黄级战舰出来，这次的目标是极北的异族。既然已经知道异族目前的藏身地，现在肯定是要前去查探一下。

    要是极北的异族只是小范围冯石不介意自己消灭他们，要是那里是他们的聚集地，也可先探查一番，等大军前来也有个资料。(未完待续……)