
    （在下新作《巫术请神》即将发表，这次新作剔除了错别字过多的缺点，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    “这么说这家伙就跟我们看到的一样，是烟雾跟火焰的组成？”听他这么一说，冯石询问道。

    “严格意义上可以这么说。总之一句话很难对付的。”薇薇安道。

    “我抗着这二个”冯石一指图西亚跟火魔道“你们需要多久搞定对手？”

    “我这里很难说，毕竟对方也是十二对翅膀的神使。”薇薇安眉头一皱，泰克难缠是出了明的。

    “给我半小时，我把那个混蛋灭了。”赤火则愤怒的说道。

    “好，就这么定了。你灭了内奸后帮薇薇安对付泰克，尽快解决他。我这里先扛着图西亚跟火魔，对方图西亚需要我们三个合力才行。”随后冯石对他们道“都小心点。”

    说完，直接从空间里面拿出一面旗帜，就是周天星斗大旗。对于烟雾跟火焰的集合体，周天星斗大旗还是可以包裹住的。何况里面还有诸多星力在，可以给火魔无穷无尽的攻击。

    周天星斗大旗被拿出来后，冯石二话不说直接摇动大旗，随后把大旗抛向火魔。刚刚摇动的时候已经发动这个后天至宝的作用，大旗还没有接近火魔就看到整个周天星斗大旗化作虚无，随后这虚无之中出现无数星光，这些星光开始包裹火魔。

    图西亚不敢相信的看着刚刚被召唤出来的火魔就这样淹没在漫天星光之中，还没等他联系火魔，冯石的攻击就到了，迫使他不得不拿出武器抵挡。

    可惜图西亚自认为不错的神器，在云枪的攻击下没几下便被打碎，迫使他不得不拿出其他武器来进行防御。

    作为领域的主人，图西亚从一开始冯石强力的攻击开始就陷入被动。他没有很好的利用自己领域的特点，要不然也不会被冯石一而再再而三的攻击搞得手忙脚乱的。

    这边的赤火正在全力攻击内奸罗伯特，变成了本体的赤火每次攻击都能让罗伯特心惊胆战。

    眼看不敌，罗伯特连忙逃离到图西亚这边。这个时候赤火的攻击也跟着他一起攻击到图西亚。

    本来已经很明显的态势，在赤火这次攻击之后产生了变化。

    图西亚被赤火的攻击给打醒，随后哈哈大笑“差点就被你们给骗了，这里是我的领域，你的攻击在犀利又如何，这里我就是天。”

    随后单手一挥，凭空直接出现一道蓝色火焰。这道火焰直接撞击冯石的攻击。被撞击后，就感觉到一阵庞大的冲击波，冲击波过后，冯石的攻击也消失不见。

    “你NND，是你领域又如何。老子让你看看什么是这个天地的法宝，让你尝尝法宝的厉害。”眼见事情都快成了，这货居然反应过来了。本来不想暴露自己法宝的冯石看这样下去不但没效果，可能最后还是要吃亏，这才不得已把法宝拿出来。

    “去”捆神锁随后对着图西亚就飞了过去。

    以冯石现在准圣中期修为。捆神锁能发挥很大的功效，起码是圣人以下皆可困。火神图西亚还不到圣人修为，当然被捆的严严实实的。

    罗伯特一间连图西亚都被捆了吓得差点魂飞魄散，随后就准备逃跑。还没飞出多远呢，就见捆神锁又伸出一节直接把他也捆绑起来。

    现在的情况是三打一，泰克关注到这边的情况后，眼角直抽动。只见他连忙对着薇薇安猛攻了几下。随后拿出个东西，把这个东西直接捏碎就消失不见。

    图西亚被捆几分钟后，领域没有法力支持就自动消散。周围的环境又变成了原先的冰天雪地。这个时候众人才发现。周围到处都是战机跟机甲的残骸，远处还有不少机甲被不停的打爆。

    这时有个玄级战机准备飞过来，半途中又突然转向飞走。

    让薇薇安他们奇怪的是，自己带过来的这些部队大部分已经被灭，只有少数还在攻击对方的战机。而这些正在追踪敌方的居然是自己从来都没有见过的战机跟战舰“这难道是其他基地最新研发出来的？”薇薇安想道。

    这些战机跟战舰都是冯石安排好埋伏在一旁的，霸天带领着这些部队早就在一旁埋伏好了。不过见到冯石他们突然之间消失后，霸天决定动手。

    这个基地的人员把所有精力都放在埋伏冯石他们一帮人身上，等霸天发动攻击后，他们甚至都无法组成有效的防御。整个冰山下的基地全部被霸天掌管，只有少数战机跟战舰能够逃离出来。不过逃离出来的又被外面的战机追杀。

    刚才那一架玄级战机就是霸天的化身，他正准备过来汇报工作呢，被冯石传音制止。目前冯石还不想暴露自身实力，多个底牌就多一份安全感。

    霸天的传音中，这基地里面有价值的东西都被他们给打包带走，剩下的就是一些没用的设备跟一些原生态的矿物了，本来还准备把这些也都带走的，不过在冯石的吩咐下还是先离开。

    在这个基地里面他们找到了原先逐流宗不少的东西，光是灵丹妙药就很多，还有许多奇珍异草之类的。甚至这里还有几千名被俘虏过来的逐流宗的弟子，这些弟子现在在这里被当做苦力在使用。

    “下面应该就是对方的老巢，我们要不要去看看？”赤火随后说道。

    薇薇安看向冯石，见他点点头，于是道“走，下去看看。”说完之后直接暴力在冰山上打出个入口。

    基地里面是一个广袤的地方，这里面跟赤火他们那边的基地差不多，几乎是一个模子刻出来的一样。只不过这里现在变的一片狼藉，主要是霸天他们进来后挖地三尺的进行掠夺。

    在教堂的一边，几千名被俘虏的逐流宗弟子一脸茫然的聚集在一起。他们的手上给脚上都带着有能量圈，这个能量圈是专门用来拴住魔兽用的。能量圈可以克制修仙者的法力，还能控制修仙者，就像紧箍咒一样。

    本来这些弟子都是要被霸天他们救走的，不过冯石得知后，让霸天他们先走，这些人自己会处理。没想到看到这群衣衫破烂的修仙者之后，冯石的鼻子突然有些酸。

    这些都是高高在上的仙人，修为起码在天仙以上。没想到居然落到了这个下场，被能量圈圈住的人，连自杀的全力都没有。只能被动的从事繁重的劳作。(未完待续……)