
    白沙说完后口中还是念念有词，不过冯石一句都没听懂，看样子是在执行某种古老的咒语。果然，在白沙的念动中，冥冥之中冯石感觉到了一股强大的召唤liliang，似乎有什么强大的法则被出动。

    这个法则是冯石接触到的法则中最强大的一种，虽然之前没有接触过类似的法则，不过从这个法则带给他的感觉是非常强大。好在被白沙召唤出来的法则没有伤害性质，要不然冯石觉得自己只能被动等死了，即便是变身都不一定能抗过去。

    “马兄弟，需要你的一滴血。”白沙念完咒语后，虚空之中直接呈现出一个看不懂的图案出来。

    这个图案首先是一个正圆形，但是在正圆形图案内外都有不同的图案，外面好像是一些波浪纹，外加一些圆形里面图案的延伸部分。圆形里面有一个五角星跟一个等边五边形，还有一些类似于图形文字的东西。看到这个图案，冯石马上从空间里调集出来一个机器人直接全程记录下来。

    随后才从手指中滴出一滴血出来，这滴血滴出来后，白沙直接用法力将学撒到虚拟的图案上。血直接被图案吸收，吸收完血的图案直接从白沙搞出来的虚拟宇宙图形中切出一块出来，随后这个被切出来的部分马上开始自动合并起来，慢慢的成了一个小的宇宙。

    这是图案显示出来的，而冯石的感觉就完全不同了。在图案吸收了他的血液之后，冯石就感觉自己跟这个图案有了一种联系，这种联系就行人跟手臂的联系一样。还没等他反应过来，图案直接切割了一块白沙宇宙出来，随后直接包裹了整个被切割下来的部分。

    随着图案对这块庞大无比的地方进行的渗透，冯石慢慢的感觉到这里至少几百万个星系在逐渐被自己掌控。是的，是一种掌控。随后福临心至的他直接盘腿坐下。慢慢体会这种神奇的感觉。

    王文彬跟白沙看到这一幕都有些吃惊，没想到这家伙居然能在这样的环境下选择入定。修行之人对于入定这个情况都是清楚的，不是你想入定就能入定的，这要看机缘跟悟性。每一次的入定都能对修行者有莫大的好处，凡是修道准圣修为的，哪个不是入定的受益者之一。

    白沙直接开口道“坏事了，这么大块的地方直接送给马兄弟，以他现在不到人仙的修为肯定是承受不了这么多能量，说不准会爆体而亡。”

    他说完之后，就看到王文彬死盯着他看。连忙又道“彬哥，这个真不是我故意的。我真没想要害马兄弟。你知道我的为人，虽然不是君子，但肯定不是伪君子，即便想算计他也不会用这么大块的好宇宙来算计一个人的。你要相信我。”

    听到他这么一说，王文彬实在忍不住haha笑道“死鱼眼，你也有害怕的时候啊。真是笑死我了，haha。你也不想想，要是我兄弟真的承受不住这么多的宇宙区域我会不阻止么。还有我可以很负责任的告诉你，上次你对他实行的那个奴隶法咒，要不是我及时过来，到时候死的连渣都不剩的就是你了。你可以好好想想。想我彬大少多么的自以为是的人为何会跟一个连人仙修为都没有到的人称兄道弟的？”

    白沙一听吓一跳，王文彬说的都是事实。可是他之前就想不明白为何作为第一宇宙的继承人居然会跟一个修为弱到爆的家伙称兄道弟的，所以他一直就在怀疑一个事情，就是这个叫马二的要么是哪位超级大能的私生子。要么就直接是超级大能的转世。有这个考虑他才会割让十分之一的宇宙给他，要不然还真以为是为了感谢冯石的慷慨？

    可以说，凡是到准圣大能的。哪个不是经历了成千上万年的摸爬滚打才到这个境界的，哪个不是人精。要是冯石知道这些情况的话，估计就会远离这二人，对于他们的算计还真是无时无刻。

    王文彬这么说，不是为了揭冯石老底。因为白沙即便是割让出来的这个地方离他的宇宙也是相隔很近，还有就是割让的地方本身就是白沙宇宙的。万一哪天这个割让的地方不断变化，变成了一个物产丰富面积超大的宇宙后，白沙也许会有其他想法。所以王文彬才会透露点信息出来，毕竟只有千日做贼哪有千日防贼的。

    有很多事情不需要说的太直白，只要点到就差不多了。这个点到王文彬已经点了，他不但为了冯石好，同时也是为了白沙好。虽然他不知道冯石现在的实力整体是如何的，不过从女娲娘娘要他好好跟冯石相处就知道这个冯石不是表面上看起来那样没有什么实力，相反，可能他的实力强劲到让女娲娘娘都侧目的境界。

    具体是什么，王文彬绞尽脑汁也无法想象出来。不过这对他来说无所谓，本身冯石就非常对他的胃口，还有就是他们没有根本上的利益冲突，这才是关键所在。修仙者也是要看利益的，要是有利益冲突，即便是再haode关系也会破裂。

    所以这次王文彬在提醒白沙，同样也在提醒自己。

    白沙不是白痴，自然能够听出来他的含义。只是他也非常不明白，这个看起来修为弱到爆的家伙为何会被第一宇宙继承人如此推崇，甚至之前不惜跟自己搏命也要替他讨回公道。不过虽然不知道这叫马二的人到底是有多少实力，不过这次割让宇宙看来是对了。对方既然有这么强大的实力，肯定不会眼睁睁的看着白沙宇宙被异族入侵的。可惜的是冯石此刻不知情，要是他知道白沙是这个想法的话，肯定会异常坚决的回答“我不会眼睁睁的看着白沙宇宙被入侵而不动于衷的，放心，我会闭上眼的。”

    因为他根本就不了解冯石的为人，冯石所在乎的只有地球人，其他人干他鸟事。除非是盘古大地都被入侵了，到时候为了防止唇亡齿寒才会出手。他要白沙宇宙的星球主要是为了那些矿物质，还有那些特殊的异族辐射，为了发展自己的实力。(未完待续……)