
    要是真的有无间道的话，事情就得从长计议了。于是冯石拿出周天星斗大旗，大旗拿出后，在旗子里面有一丝帝俊的神识，于是冯石主动联系帝俊的这丝神识。

    “陛下忙否？”

    “噢？小友何事？”

    随后冯石将自己发现的事情跟帝俊说了下，还把自己怀疑的事情说了出来。帝俊听完后，沉默半响道“此事我已知晓，回头面见老师，请老师定夺。”

    他口中的老师，冯石知道是道祖。既然这里出现了盘奸，盘古天地的奸细，这个事情肯定是要汇报给已经合道的道祖。而且这个奸细是谁都不知道，要想抓出来肯定是需要道祖出面才行。

    “也只能让道祖来处理了。”结束跟帝俊的沟通后，冯石想了想这件事还真的只有道祖才能找到这个内奸是谁。

    这个时候探查者一号又过来道“主人，这边截获二个心灵感应信号，刚刚破译完成您看下。”

    二份白纸被破译的心灵感应信号冯石都看了，第一份比较特殊，内容居然是：“要变天了，做好反攻准备。派遣人员联合天庭。”

    第二份则是“宝贝已存活。”

    “有没有跟踪到心灵信号，二个都是同一个地方发出来的么？”对于这二个心灵信号，特别是第一个说的有些模棱两可让他有些摸不着头脑。怎么会联合天庭呢？难道那个奸细就是天庭里面的？

    想到奸细可能是天庭里面的，冯石吓一跳。即便是一般的大能，这天庭的部署还不得全部被对方知晓。如果是里面的老大级别的人物的话，那就不得了了。

    正在思考着，探查者一号开口道“报告主人，第一个心灵感应信号的地点已经追踪到。这二个心灵感应信号不是同一个地点发出来的，第二个距离这里还比较远，只能追踪到大致范围。”

    “哦？第一个地点在哪？”

    随后探查者一号直接在电子三位地图上标注出来第一个地点所在地。那是一片全是冰山的山脉里面。之前冯石曾经在这块山脉附件飞过，也没找到什么线索。

    看到这块地方后冯石直接道“这样，你先追踪第二个心灵信号的地点，这里我先去探查一下。等确定好第二块地点后，在此汇合。”

    “遵命”探查者一号跟黄级战舰马上回答道。

    从黄级战舰里面出来，才感觉到这里真TM的冷。好在冯石第一时间解封了修为，要不然以人仙境界刚出来就会变成冰棍了都。

    知道了对方的地点后，冯石直接隐身起来。准圣中期修为的他，要隐身起来除了圣人之外，再牛叉的准圣也发现不了。

    一路飞行。很快就到了这茫茫的冰山山脉。这里全部都是冰组成，除了冰就剩下寒冷了。刺骨的寒风不停的在吹，冯石测试了下这里的温度，居然到了零下几百度。怪不得玄仙以下都无法生存呢，在这个温度下，玄仙以下的修仙者体内的仙元都会被冻住。

    最关键的还不是这里的温度，而是这里的天地规则。这里的天地规则居然是非常罕见的冰冷，这是一种可以冻结灵魂的规则。只有玄仙以上对天地规则已经熟悉之后的修仙者才能在这样的规则下生存下来。

    探查者一号确定的地方是在群山之中。根据刚才看的地图，冯石沿着山脉走向慢慢的靠近。这里毕竟是异族所在地。谁也不敢肯定这异族有没有健全防御系统。异族的防御系统还是比较强大的，小心一点还是没错。

    来到指定地点后，这里跟其他地方没有不同。全是冰组成的山，跟刚才一路走来的情况一模一样。要不是探查者一号确定的信号来源点就是这里。冯石根本就无法探知这里有什么不同。

    隐身的他开始小心翼翼的把神识释放出去。变异神识可以隔绝大部分对于神识探查的隔绝能量。

    很快。在中间那座大冰山的冰层下面大于20米处，发现了一个通道。通道直径在百十米左右，完全可以通过小型的飞行器。发觉到这个情况后，冯石知道这个地方肯定是异族的出口之一。

    根据异族资料显示。他们的战舰可无法通过这个直径只有百米的通道，肯定还有其他通道是专门作为战舰出入的。发现了这个入口后，本来冯石准备直接一个瞬移过去的。正准备瞬移呢，突然觉得要是这样的话肯定会引起空间波动，万一被差距就不好了。

    想到这，他拿出飞刀，沿着冰层开始往里面慢慢渗入。在神识的伪装下，飞刀很快打开一个通往那个通道的小口子。

    通道下面很深，为了不惊动里面的异族，冯石没有把神识渗入进去，只是让神识在二百米范围内延伸。这个范围是最保险的，也不用怕被察觉。

    整个通道冯石看了下，全部都是用压力把冰层压成比合金还坚硬的东东，顺着通道一直慢慢的前进，没走多远，前方就出现了个金属门封闭了整个通道。

    看着这个金属门，冯石微微一笑，神识直接穿透进去，三五下就把金属门打开。同时为了防止这里有禁制一类的存在，还用神识仔细的探测一番。

    进入金属门之后，才发现这里大的出奇。放眼望去，根本就看不到头。全部都是金属制成的奇怪东西。还有很多机器人在劳作。

    这里的情况让冯石想到之前在自己其他基地里面的场景，这些机器人都是生产机器人，他们都在不停的生产一些产品出来。

    绕过这些机器人事很简单的。这里全部都是生产设备，离开这里后又有一道门挡住去路。这个时候冯石看到有机器人正走过来，准备从这里出去，于是马上躲在一旁。

    机器人来到这里口，门口出现一道红光，红光扫描了机器人后大门就打开了。

    冯石连忙乘着这个机会进去。进去之后才发现这里更是别有洞天。里面是一片生机盎然的景色，到处都是植物，有人工太阳作为光源。

    这个时候天空中有一架飞行器从远处飞了过来，冯石连忙一个瞬移过去躲在飞行器的上面跟着这个飞行器。这时一个圆盘一样的东西，严格来说有点像飞碟。不过跟飞碟不同的是，这个飞行器没有一丝能量波动外泄。这就派出是其他高科技的东西，因为现在其他高科技的东西都做不到在飞行的时候不泄露一丝能量。(未完待续……)