
    听到守护神的提醒后，冯石对神鼓最后说道“弟子得罪了。”

    说完之后马上调动全部法力，为了怕这些法力不够，又解开了部分封印。磅礴的法力直接作用在鼓槌之上。就见之前还是比较一般的鼓槌散发出万丈光芒，随着冯石的手直接击打在撼天鼓之上。

    “咚”一声悠长带有震颤的鼓声直接从撼天鼓上传了出来，随后就感觉整个天地都有了一丝震颤。

    当这鼓声传出了后，冯石马上感觉不对了。顾不得许多，立刻解封修为恢复本来面貌。原来在别人听到的是鼓声，在冯石听到的居然是天地意志。这一道天地意志赫然是表达出来一个意思“异族入侵，保卫天地。”

    事情大条了，本来只是想让天庭重视，查出异族的聚集地。没想到这撼天鼓一敲，居然变成了异族入侵，保卫天地了。

    与此同时下到黄泉幽冥，上到三十三重天，诸多准圣大能全部听到这个鼓声跟这个天地意志表达出来的意思。

    三十三重天外，混沌之中，紫霄宫道祖道场。道祖鸿钧从入定中被鼓声惊醒，随即掐指一算“竖子尔敢。”

    随后道祖直接发出一道法旨“准圣之上来天庭议事。”

    在无尽魔域最深处，魔族最核心之处，天魔神也被这道鼓声所惊醒，随后闭目测算“胆子不小啊。”

    “来魔，召集魔神魔王觐见。”

    道祖的这道法旨冯石听的是清清楚楚，听到后，脸上露出了一道苦笑“真是自作孽不可活，尼玛，这不是自找的么。”

    法旨一下，随后就见诸多大能来到南天门，随后直接进入天庭之中。

    冯石一看。自己也是准圣，也听到了道祖法旨，赶快进去吧。这个情况下想躲都躲不掉了，这么多准圣跟圣人都到了，是福不是祸，是祸躲不过。

    硬着头皮，直接走到南天门，只留下一脸震撼的守护神还在傻傻的站在那里。

    天庭之中原本正在进行朝会的玉帝跟众多大臣突然间听到撼天鼓的声音，玉帝正想开口询问，就听到了天地意志的意思。随后还没来得急说话。就又听到了道祖的法旨。

    “诸位卿家，道祖有旨让大能们来此议事，赶快将凌霄宝殿进行布置。”牵扯到道祖跟圣人都会来，玉帝赶忙布置凌霄宝殿。他可不敢在道祖跟圣人面前还坐在宝座上。

    玉帝的话刚说完，第一个到场的就是太上天帝至尊。见到他到场了，众仙赶忙行礼“拜见太上天帝至尊陛下。”

    “无须多礼，道祖跟圣人法驾即将到来，还是赶快布置一番。”帝俊的话刚说完，东皇太一就出现了。随后众仙正准备行礼。就被太一制止“速速布置。”

    这边的凌霄宝殿马上一片繁忙，等凌霄宝殿刚刚布置好，就有其他大能随后陆陆续续的赶到。冯石到的时候，这里已经到处都是准圣大能。庞大的凌霄宝殿已经被这些大能占据的七七八八。

    “有什么事情赶紧说，我的游戏到了最关键的环节，说完了好去补救。”说话的是刚刚进来共工，这家伙一路上都没停着。还惦记着自己的游戏。

    “老火，你来晚了。”随后看到在自己后面才来的祝融，共工直接道。

    巫族这次也来天庭了。这让诸多准圣心里咯噔一下。不光是巫族，随后一声龙吟，霸下带着龙族，凤族，麒麟也出现在这里。

    在诸多准圣中，冯石还发现了人皇伏羲，神农，旁边的肯定是另一个人皇黄帝。庄子，林成勇，王文彬这些熟悉的面孔也出现在众多准圣之中。

    “阿弥陀佛”一声佛号，从西边来了一群佛修。密密麻麻的，这些佛修不下几万人。这么多的准圣，佛教果然是庞然大物。

    这时广成子突然开口“恭迎女娲娘娘法驾，恭迎后土娘娘法驾。”

    众仙听了之后连忙跟着开口“恭迎女娲娘娘法驾，恭迎后土娘娘法驾。”随后直接行礼。

    当然也有没有行礼，只是颔首点头。这些都是老资历的准圣，甚至有些准圣虽然境界上没有达到圣人，实际法力已经达到圣人标准的。

    女娲娘娘跟后土娘娘来到后，也没有说话，随后就坐在一旁早已准备好的座位上。刚坐上的二位圣人娘娘随后又直接其身，女娲娘娘笑道“道友从西方过来，速度不慢嘛。”

    “恭迎准提圣人，接引圣人法驾。”这次声音最大的是佛门，道门众仙虽然也开口恭迎，不过声音确不大。

    “多年不见，师姐修为越发精进了，我兄弟二人拍马难及啊。”空间一阵波动，出现了西方的二位圣人身影。

    还没等他们叙旧，就听女娲娘娘道“见过三位师兄。”

    “见过三位师兄。”这是西方二位圣人所说的。

    “恭迎三清圣人（恭迎师尊，师伯，师叔）”众仙再次恭迎道。

    “大师兄万安，老师此次法旨是否跟刚才的撼天鼓声有关。大师兄修为是我等之中最高的，还望师兄解惑。”准提对太上圣人道。

    “异族来袭，扰乱天机，贫道也只能算出个大概。具体的事情还得由老师告知。”太上圣人淡淡的说道。

    他这么一说，下面众仙直接倒吸一口凉气。撼天鼓传来的天地意志已经说的很清楚了，异族来袭，保卫天地。

    凡是听到这个声音的大能都下意识的掐指一算，但是让大家失望的是，这次什么都算不出来，整个天机就像一团乱麻一样，根本理不出个头绪出来。所以这些准圣都以为是自己修为不到，不能参破天机。

    对于圣人而言，其实除了太上圣人之外，其他五个圣人也是一样，天机一片乱麻，根部参悟不透。这次太上圣人直接一句“算出个大概”足以证明他的实力之强劲。

    当然这里还有个大能也算出个大概，这个人就是帝江。作为空间跟时间巫祖他算出来的东西甚至比太上圣人还要多一点。起码他知道这个事情是由冯石引发出来的，于是撑着大家都在拼命的掐指运算的时候，悄悄的来到冯石身边。(未完待续……)