
    这里的科技也在这百十年间得到了迅猛发展，在方智力的带领下，又融合了沙漠那边发现的另一个四维空间的科技成果，目前已经研发出来新一代的战机跟战舰。

    新一代的战机跟战舰取名为黄字开口，取自天地玄黄五个字。黄字开头的战机已经可以对抗玄仙境界的大能，而黄字开头的战舰则可以对抗准圣修为的大能。

    不得不说另一个四维空间里面的生灵对于空间法则很能量法则的理解跟运用已经超出了盘古天地的大部分shili。盘古天地很强，主要是强在高端战力上。六大圣人，还有诸多仅次于圣人的准圣。

    但是在空间法则的实际应用中却很弱，就连盘古大地上都几乎见不到传送阵。最多就是传送门，还是任意传送的。只知道个大概范围，就像冯石上次一样，说好出传送到奎星系的，结果直接传送到奎星系最边缘去了。

    要知道一个大型星系的面积，即便是金仙也得要花去好多年时间才能贯穿的。

    对于空间法则的掌握，除了空间巫祖之外就属圣人了，但是这些大能虽然掌握了最高深的空间法则不过可惜的是一般修行者却得不到他们的分享跟传授，根本普及不了。

    方智力从沙漠那边破译的另外一个四维空间的科技就不一样了，从那些影像资料跟其他相关资料里得出，那边的空间法则运用已经很普遍了，虽然没有像圣人或者空间巫祖那样精通跟尖端，不过对于普通的准圣之下境界的修行者来说还是非常强大的。

    还有就是他们的能量运用也到了很高的高度，通过他们的资料现在制作出来的武器威力比之前使用的能量武器威力要大了很多很多倍。

    冯石听说之后，直接把空间里面原先最早的那些武器全部拿了出来，又从仓库里面搞了很多新研发出来的武器跟设备放在空间里面。

    在这里没过多久就接到乌逍遥的通讯，说现在的逐流宗已经变成一片废墟。逐流宗上到长老下到内围弟子几乎全部被杀害，冯石要关注的陈宝珠下落不明。生死未卜。

    听到这个消息后，冯石直接愣了。好歹逐流宗也是一流门派，准圣虽然不多，起码是超过个位数的，是哪个shili这么强劲，能够一举铲平逐流宗。甚至连逐流宗的整个所在地都变成了废墟。

    乌逍遥也是刚到不久，还没有查出个头绪出来，只能通过残留的打斗痕迹跟能量判断，起码有十几个以上的准圣参与这次战斗。不排除有准圣使用先天灵宝之类的法宝。

    现在冯石所关心的就是陈宝珠跟陈光义的情况，这二个是他认为可以深交的朋友。而乌逍遥获得的信息是。外围弟子基本上没收到什么大的伤害。除了在逐流宗的被打斗波及到之外，一些外出做任务的弟子基本上全都安然无恙。

    这些外围弟子修为又不高，相信灭逐流宗的这个shili肯定是看不上的才没有动手。

    得知这个情况后，冯石马上决定回去看看。

    华夏宇宙有传送阵可以直接到盘古大地的华夏国，本来冯石想在这里陪陪家人的，可惜还没来得及跟家里人打个招呼就发生了这样的事情，只能等这个事情解决后再好好陪伴一下。

    好在家里人现在全部都忙着修行，大部分时间全部在闭关。连兽兽现在都在抓紧修行，主要是看到霸天他们的修为逐步提高。现在只是大罗境界的兽兽被刺激了，发愤图强努力修行。

    通过传送阵来到盘古大地之后，冯石顾不得跟这里的人员打招呼，直接拿出黄级战机。开着战机迅速飞往大周王朝。

    在战机里面，他再次用封印封住了自己的修为。被封印后，他的修为直接变成了人仙境界，这个修为在盘古大地属于垫底中的垫底。根本不会被任何shili看重的。这样才比较安全。

    华夏国距离大周王朝不是很远，这个很远是相对来说的，毕竟盘古大地实在是太大了。三天后。冯石到达大周王朝境内。

    大周王朝表面上并没有因为逐流宗被灭产生什么影响，不过明眼人都知道这只是暴风雨之前的宁静。毕竟大周王室是逐流宗一力扶持起来的，现在大周王室最强大的靠山倒了，王朝内各种shili都开始蠢蠢欲动，就看哪个先沉不住气。

    要是隔着正常情况，冯石这样驾驶着战机大摇大摆的在大周王朝上空飞行的话，肯定会被很多修为高深的家伙拦截。战机这样的科技产物，在整个盘古大地都被认为是奇淫技巧而被鄙视。

    但是让他意外的是，一直开到逐流宗，也没有哪个前来拦截。中途有不少大能用神识扫过，但是出奇的是这些大能都睁一只眼闭一只眼，没有出手阻截。

    现在的逐流宗变成了一片荒沙野岭，到处都是战斗留下的痕迹。原先仙境一般的存在，现在变成了一个废墟堆，无数的残值断臂招引了诸多的食腐生物。

    看着这里的情况，冯石一时无法言语。

    感应到冯石的到来，乌逍遥直接一个瞬移来到他身边“主人，我是第二批来的人。第一批来的人有很多，逐流宗这里可利用的东西都被他们弄走了，连一块灵石都没有留下。后来陆陆续续回来了很多逐流宗的外围弟子，从他们的言语中得知，他们根本不知道逐流宗被灭的事情。也只是回来后才知晓这个情况。”

    “我询问了许多外围弟子，他们都不知道陈宝珠的情况。”

    看到冯石沉默不语，乌逍遥主动把他所了解的情况说了出来。

    “对了，我还见到一个人打听主人的情况。”乌逍遥突然想起来，直接说道。

    “打听我？可知是谁在打听我的情况。”冯石有些奇怪。

    “是一个叫洪守祥的人。他也是前不久才回来，见到这个情况后比较吃惊。后来在回来人员里面打听主人在这边的化名马二，我就留意了下。”乌逍遥随后直接道。

    “他现在在哪？”

    “已经回去了，好像是回老家。他说过要是有人知道您的消息可以去天泰城去找他，他有重谢。”乌逍遥随后回答道。

    “好了，我知道了。稍后我们就去天泰城。”说完这句话后，冯石突然有了发现。(未完待续……)