
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    说着说着就已经来到教堂，这个时候就听圣子道“我们里面坐。里面安排了一个晚宴，边吃边聊。”

    穿过教堂，在宴会厅里面，之间这里有好多大能都在。这些大能大部分都是西方面孔，当然也有东方面孔出现。甚至还有不少其他动物幻化而成的在这里聚集。

    “好了各位，我们的朋友冯石先生来了，大家欢迎冯石先生。”来到这里后，圣子直接说道。

    冯石目测了下，这里的有百十位大能，其中准圣以上的起码有二十位左右，剩下的最弱修为都在玄仙中期以上。看来这里的实力还真是不能小视。这里面男士占大多数，估计有六成都是男士。

    不过周围的侍女都是女士，也许是女士比较细心吧。冯石不由的想到。

    本来还在相互寒暄的众人见到圣子后都停止了说话，听圣子说完后，众人开始鼓掌欢迎冯石。

    “好了，大家入席吧。”随后圣子直接开口道。

    “诸位，在吃饭前需要祈祷。”于是圣子带头祈祷“感谢父赐我食……”

    这样一来冯石就尴尬了，他不是这个信仰的人士，但是这里除了他都在祈祷。一时间冯石有些坐立不安，最后想了想也道“感谢上帝的食物。”

    祈祷完之后，圣子微微一笑道“诸位，请吃吧。”

    随后对着众人又道“那些叛变我父的都在传言，说我父消失了。”

    他这话说完，众人一阵哑然，不知道圣子为何这么说。虽然这些人中都听说过这种传言，但是他们都嗤之以鼻。这根本就是无稽之谈。

    “其实他说的差不多。”看见众人的反应，圣子开口道。

    “哗”众人直接哗然，这话要是那些叛徒说出来，他们都会报以白痴的眼神。但是这句话是从圣子口中说出来的，效果就不一样了。有些人直接眉头一皱，思考起来。但是大多数的人都在跟旁边的人交流，自己的想法，别人的想法等等进行交流。

    冯石也听到了，不过他听到的是“差不多”三个字。那么说只是差不多，要知道差不多其实相差很多。

    “我父去了一个地方。一个只有正真的神才能去的地方。那个地方叫众神乐园，里面都是正真的神。”圣子随后解释道。

    “正真的神，就像教义里面的一样，无所不能，无所不知。我们的处境他已经全部清除明了，父神指示我，这次算是对我，也是对众位的一个考验。而冯石先生就是帮我们取得考验的最佳助手。”圣子的一番话然整个场面陷入宁静之中。

    谁都无法想象，这个叫冯石的人居然会是这次考验的最佳助手。

    冯石更加吃惊。他不知道自己怎么就跟他们的考验挂上钩了。诸多疑问都在心头，不过这个场合还是无法询问，要是能说的话，相信圣子肯定会说明。如果牵扯到什么秘密的话。只能自己私下询问了。

    “父已经在一个我们无法想象的高度，我们的天地是父留给我跟诸位共同管理的。但是，我们有没有这个能力管理一个无穷尽的天地呢？答案是否定的，所以。我们现在遭受到的一切不公平待遇都是一种磨练，一种能够让我们一起成长的磨练。一种让我们更高，更快掌握整个无穷无尽天地的磨练。”圣子站起来。端起酒杯道。

    “这么多年在异域天地的流浪，在这里的诸位都吃过很多苦。我们从零开始，创造宇宙，创造万物。这是我们的使命，同样也是责任。现在机遇已经到来，前方就是我们的老家，我们可以在助手的帮助下以胜利者的姿态，以为天地负责的态度荣归故里。来，诸位，让我们为胜利干杯。”

    “为胜利干杯！”场中的大能都举起酒杯，迎合着圣子的话，大声的呼喊道。

    “这第一杯我们共同干杯的，这第二杯我敬各位。大家这么多年来辛苦了。”第二杯圣子直接先干为敬。

    对于圣子这个举动让冯石有些动容，他刚才说的话全部能感觉到都是出自肺腑之言。

    “第三杯，敬已经魂归天国的人士。他们在这里不懈努力，斗天斗地斗人，为我们如今的情况打下基础。虽然在异域天地，本圣子无法进入父神的天国，但是，等我们回去后，我将赐予这些先驱者永生！”圣子说的话铿锵有力。

    “三杯已过，那么在客人面前是不是要展示下我们现有的实力。华尔兹，你告诉客人还有大家，我们现在的实力。也让诸位有个心理准备。”

    三杯酒过后，圣子开始说出目的所在。想要通过告诉这些人目前这边的实力，以便在反攻之前让大家有信心。毕竟几千年来都一直生活在这里，这里对于他们来说只是个临时避难所，等待着恢复实力后风光的打回去。

    同时也像圣子说的那样，他们经历这么多事情，主要目的就是为了锻炼自己。锻炼自己能不能完全掌控一个天地。这可是一个天地，不是一个宇宙甚至是一个星球或者一个国家那么简单的事情。

    “尊敬的圣子，冯石先生好。女士们先生们，我华尔兹非常荣幸的向诸位介绍我们目前的实力。”一个挺着大肚子的家伙开口道。

    “经过将近三千年的努力，目前在这里我们拥有十二个宇宙。这十二个宇宙的整体战力排在这个天地诸多宇宙前一百。这些宇宙中总共拥有神使三十万，按照这里的等级划分的话，其中准圣初期十万，中期贰万，后期三千。剩下的都是玄仙，其中玄仙后期的有十五万。”

    冯石听到这个数字后倒吸一口凉气，这实力，可以横扫盘古大地了。这是真的么，他万分吃惊的看着圣子。

    “朋友不必担心，我们对盘古天地毫无窥视之心。不怕对你说，这些都是我们迅速提升上来的，实际战力只能是他们境界的十分之一左右。”圣子似乎知道冯石的想法，于是传音道。

    听圣子这么一说，冯石顿时了然。这些准圣跟玄仙不出意外的话都是用信仰之力直接提升的，根本不是自己努力修行得来的。信仰之力提升修为没有副作用，但正是这个没有副作用就是最大的副作用。

    纯粹用信仰之力提升之后的人，一方面没有对应的心境，从而限制了他们的实际能力。另一方面，没有对应境界的磨练，导致他们的整体战斗力低下，更主要的是，对他们领悟能力是一个很大的抹杀。(未完待续……)