
    在王文彬的言词叙说跟监视下，加上白沙确实还有些良心的基础下。之间他双手舞动起来，没多久，眼前就出现了一个无规则的宇宙图形出来。在这个缩小了无数倍的虚拟图形中，像银河系这样的星系根本无法显示出来，变成了直接忽略不计的东西。

    王文彬指着这个虚拟的宇宙三维图对着冯石讲解道“这里到这里就是那个神秘的通道经常出现的地方。神秘通道很有可能是交叉点的空间自然形成的类似虫洞的东西，不过这个通道不是固定的，在这个区域内时不时的在不同地点冒出来。”

    在良心的谴责下白沙也开口道“马兄弟，实在不好意思，刚才我本来是想算计你的，准备把这个区域直接划分给你，从我这里切割出去的。要知道宇宙一旦切割出去，这里就变成了一个新的宇宙，到时候跟我这个宇宙就没有一点关系。就需要马兄弟自己独立面对异族的不定时的入侵了。刚刚我也想明白了，这些年来我一直想方设法的满足自己的利益，结果是现在这个样子。”

    白沙当面承认确实令冯石跟王文彬比较吃惊，没想到这家伙刚才这样算计的。好在被王文彬给及时识破了，要不然自己就麻烦大了，人家准圣修为的白沙都被搞的焦头烂额的，自己这点小shili还不是分分钟就被异族给灭了。

    不过白沙既然承认了就不会再分给自己，但是刚才白沙说的什么割让出来就变成了新的宇宙冯石还是不太了解，于是就这个问题问了一下。

    “宇宙形成主要分为二块。一块是自然形成的，这个自然形成就是宇宙大爆炸理论推测的那样，恒星死亡形成黑洞，黑洞吸收了周围各种物质，zuihou这些物质被黑洞中心不断挤压形成了奇点。奇点开始爆炸后形成了一个崭新的宇宙。另一块是准圣境界的高手自己独立开辟出来的宇宙。但是还有一个情况是，一个宇宙一旦被分割后。就会成为二个新宇宙。这是盘古天地形成的某种规则，一直以来都存在的。要是一个宇宙主动吞噬其他宇宙后，这就会让二个宇宙变成一个更大的宇宙。”王文彬解释道。

    原来宇宙之间还有这种情况，冯石这次算是大开眼界了。随后又道“你的意思是说，白沙宇宙赠送给我十分之一后，那十分之一就变成了一个新的宇宙？”

    白沙点点头道“每个宇宙都有创世神，一般只要宇宙在，传世神就不会陨落。但是一旦创世神陨落后，宇宙就会根据原先的传世神神谕重新选一个创世神出来。创世神就是整个宇宙之主，可以动用整个宇宙的liliang。无论是对敌还是防御都可以动用这个liliang。虽然创世神没有盘古大地的准圣有那么多的法宝，不过凭借整个宇宙也是可以跟这里的准圣有的一拼的。”

    白沙作为宇宙之主，对这方面还是比较了解的，所以说的就很清楚。对于盘古天地出现的这么多宇宙来说，那些宇宙之主的创世神可以有很多神器，但是法宝就几乎没有。法宝的作用，一般后天灵宝就超过了创世神器的威力。更别提先天灵宝，先天至宝这些东西了。

    “因为没有法宝，我才会打其他宇宙之主的注意。那个权杖就是一个宇宙之主的神格镶嵌在上面。本来我是想来这里抢一些准圣的法宝的。没想到盘古大地的玄仙大能都有法宝，何况是准圣大能呢。”说道这白沙有些没落，作为一个宇宙之主在盘古大地都混成这个吊样，真是悲催。

    王文彬没有说话。因为白沙说的都是实际情况。他要不是生活在第一宇宙估计连白沙都不如，第一宇宙是当年女娲娘娘以圣人修为开辟出来的，整个宇宙的整体实力在所有宇宙中排名第一，这才叫做第一宇宙。

    第一宇宙里面大多数都是妖族。里面天才成堆，大能无数。当然也有很多法宝之类的东西。不过其他宇宙，除非是准圣自己开辟出来的还好点。要是自然形成的就惨很多。要宝贝没宝贝，要法宝没法宝的。

    “好了，不说了。马兄弟，我准备将这块送给你，这块地方远离通道，只有这里有几颗星球曾经被感染。其他星球都没问题，这里之前比较繁华，因为异族的大战，现在已经没落了。”白沙指着其中的一块地方说道。

    对于白沙宇宙王文彬比较熟悉，之前他曾经几次去助拳，看到白沙指出的地点后直接开口道“这个地方确实不错，不过，死鱼眼你就真的舍得割让这个地方？”

    “呵呵，在盘古大地这么长时间一直碰壁，让我明白了一个道理：实力不强的情况下，一切都是虚幻。也许等我白沙宇宙全部被异族占领后，天庭才会出手。与其让异族占领，便宜了那帮鸟人，还不如送人算了。何况我之前那么对待马兄弟，他不但还了我的东西，还自愿派人前去支援。现在我算是想明白了，虽然我是小人，但起码的道义还是有的，还是有底线的。”白沙自嘲的说道。

    对于白沙所说的冯石从王文彬那里已经了解到了，对于这个人做的事情独自一人抵抗异族这件事冯石还是非常佩服的。不过就像王文彬所说的一样，这个人只能浅浅的交往，还有做好防备的准备，说不准什么时候就被他算计了。

    “好了，不说了。马兄弟，我马上举行仪式，仪式成功后这里就是你的地盘了。”白沙见他们都不说话，意识到自己有些失言，自己的事情跟他们有什么关系。人家能助拳就已经非常不错了，再说要是宇宙真的被占领的话，起码还有这个割让的地方，虽然这个地方变成了新的宇宙，不过好歹是自己的宇宙割让出去的，或多或少的都会有这个宇宙的印记。这应该说是白沙zuihou算计冯石的阳谋。(未完待续……)