
    极北，故名思，最北边。这里就跟地球的北极差不多，都是积雪。不过地球的北极比起这里就像赤道一般温暖。

    这里的温度能让玄仙都直接变成冰棍。极度的寒冷致使这里别说鸟不下蛋了，鸟屎都没有。没有一点生物存在的迹象，甚至一丝仙灵之气都没有。

    冯石来到这里已经有三天了，这三天时间内，黄级战舰在不停的扫描这里的情况，到现在为止也没有发现任何蛛丝马迹。异族来到这里后，就像突然消失一样。

    这三天时间内，他飞过的地方比太阳系的面积都大，但是还是找不到异族的下落。在广袤无边际的极北地区，这点地方根本就是小的不能再小的地方。整个极北地区要是全部找寻下来的话起码要花去几万年的时光，这就让冯石很蛋疼了。

    实在没辙的情况下，他之后求助于方智力这个科学家。看他有没有办法能够找到这些隐藏的及深的异族。

    “老板，你还真别说我还真有办法。”那头的方智力一脸眉飞色舞的说道“通过上次在沙漠里面找到的那些资料，现在已经研发出截获他们通讯的设备出来。这些异族使用的不是电子信号，而是类似神识一类的心灵感应信号进行交流。正好您老人家上次从地府带来的隔绝神识的黑色晶体可以截获神识跟心灵感应，被我用在了这个设备上。不过上次带回来的东西太少了，只能制作一台这种设备，要不辛苦您一趟，再给搞点回来？”

    “你妹噢，好歹我是你老板，你把哥当苦力了是吧。说说吧，那个晶体还有其他什么作用，要是光这个作用的话你是不会这么着急明显的要这个东西的。”对于方智力冯石还是十分了解的。这货对于稀有的有特殊作用的矿物质或者是科研项目就像嫖客见到妓女一般。

    “嘿嘿，什么事都瞒不住老板。”方智力笑道“这种物质跟宇宙壁垒的成分差不多，应该说比宇宙壁垒的成分要高级很多，不但可以隔绝神识，还充满惰性。目前还不清楚这种物质的其他情况，不过从目前我们得到的数据来看，这种物质是超级绝缘体的最佳选择。还是超级防御的最佳选择材料。想多弄点研究研究，看有没有其他的特性被发现。”

    “好吧，这些我不懂，随后我让其他人给你搞点。对了。要是搞多了的话会不会对地府有影响啊？”冯石问道。

    “这个应该不会吧，不过还是需要问问地府才知道。”方智力想了想道。

    “好了，我知道了。你把那个设备先传过来，我一会安排人员去地府搞点回来给你研究，你要多少？”

    “这次也要不了多少，您给搞个一百立方就差不多了。”方智力测算了下道。

    “一百立方倒是不多，好的，随后搞到就安排人员给你送过去。”结束视频后，没多久一个怪异的设备就传到神国之中。

    冯石神识居然看不透这设备的内部构造。看了这个设备在用上了地府带来的黑色晶体后果然非同一般。

    设备拿出来后，就见这个有点像地球垃圾桶的机器显示灯亮了开口道“探查者一号像主人问好。”

    哎呦，还是智能机器人呢。于是冯石问道“探查者一号，你都有什么功能？”

    “报告主人。探查者一号可以拦截范围在一万公里内的所有电子信号跟准圣以下的神识及心灵感应。探查者不具备任何攻击能力，可以分析模仿被拦截的神识跟心灵感应。”

    “卧槽，牛叉的功能啊。”冯石一听，这尼玛有些逆天了都。

    不但能够拦截。破译，还能够模仿。虽然是准圣以下的，不过这已经是超级牛叉了。现在修仙者大部分都是用神识交流，没听说过谁能破译别人的神识的。有了探测者一号，以后要是比尔神识交流，自己就能知道他们神识交流的内容了。这尼玛太逆天了。

    “那你能不能探查一下这里有没有异族生物？”冯石问道。

    “探查者一号不具备探查生命迹象的功能。”

    “呃，好吧。那你先工作，有什么心灵感应或者神识交流的话破译后汇报给我。”这已经不错了，冯石没有强求。

    探查者一号马上开始工作。垃圾桶样式的机器人从头顶伸出一个类似天线的东东，这个天线刚刚伸出来冯石就感觉自己的神识好像被什么东西给吸了一点去。

    “探查者一号，怎么我的神识感觉好像被吸了，这是什么情况？”连忙问道。

    “主人距离太近，探查者设备自动吸取的。只要距离探查者一公里之外就不会出现这种情况，目前探查者还不完善，这是一个弊端，随后会逐步完善的。”这个智能机器人真牛叉，直接道出自己不完善，听的冯石一阵汗颜。

    “好吧，没事了，你继续工作。”无语后冯石直接吩咐黄级战舰沿着设计的路线开始隐蔽飞行，自己则坐下来打坐。

    大约过了一周之后，正在打坐的冯石被探查者一号叫醒。

    “报告主人，探查者刚刚截获一个奇怪的心灵沟通，已经破译出来，请主人查看。”

    “哦？这么快就破译了，拿过来我看看。”冯石随后就拿到了一张纸，只见纸上写着一段字“已被发现，隐藏。”

    看到这六个字之后，冯石有些吃惊。随后问道“能不能跟踪这个心灵感应？”

    “这个信号不是极北这边发出的，是从遥远的地方发到这里来的，无法确定发出地点。不过可以等这里的心灵感应发出后确定这里发出心灵感应的地点。”探查者说出一个让冯石比较高兴的消息。

    “好，你继续工作。确定好这里异族地点后马上通知我。”

    看着这六个字，冯石突然想到一个词“无间道”。怎么这么快就被异族知晓天庭那边的情况？

    要知道黄级战舰的飞行速度非常快，从南天门到这里总共时间加在一起才十天不到，那边居然能够在这么快的时间内发出信息过来。

    要知道神识传音，从这里传到南天门的话也需要十天左右的时间。这就意味着，当天庭的会议刚刚开完，就被异族知晓。难道是有大能通风报信或者说有异族直接伪装成大能参加了会议？

    最后这个怀疑随后被打消，开什么玩笑。主持会议的可是道祖，最后又来个魔域之主，这些在异族那边都是神，能被异族隐瞒。

    那么只有一个可能，就是有大能给异族通风报信了。要不然异族也不会立刻就知晓的。(未完待续……)