
    “你大爷的，死蜈蚣，你找死么？赶快收敛你的威压，小心老子发飙。”吴功子威压跟气息一释放，最早遭殃的就是冯石。

    他现在只是元婴期修为，哪能经得住准圣强者的威压，要不是玄仙身体的作用，早在吴功子释放威压的时候就被压成灰灰了。

    “呃”吴功子相当无语，刚刚弄haode气氛一下子全没了，不得已只能马上收起威压。要是等到冯石发飙的话，zuihou受罪的还是他。刚才只是他忘记冯石的修为了，一直以为他还是玄仙修为，等他发话后才看清楚原来只是元婴境界的修为，这点让他很吃惊，但是现在却不是询问的时候。

    不过吴功子刚才的威压瞬时已经传遍了整个星球，他想要达到的效果已经出来了。就见远方突然又飞来了三只巨鹰，其中一只赫然是浑身金色的巨鹰。在这只金色巨鹰的头顶有一个王冠样式的羽毛。应该说是羽毛组成了一个金色的王冠样式。

    “玄天蜈蚣？传说中的生物，我还以为已经灭绝了，没想到在有生之年还能见到老对手，何其幸运。”金色巨鹰直接开口道。

    “我也没想到刚刚到准圣境界就能看到玄仙境界的金翅雕，看来多少年过去了，金翅雕一族还是那么的狂妄，一个玄仙外加二个准圣境界的黑羽雕就敢跟准圣境界的玄天蜈蚣会面，不知道你是真狂妄还是傻子。”吴功子嬉笑的说道。

    “要是就你一个我还真不敢来，不过，阁下忘了你身边的还有个弱小的人类吧。这个人类既然能够站在玄天蜈蚣的头顶，看来真正做主的应该不是阁下。”金翅雕的鹰眼真是犀利，很快就指出吴功子的弱点所在。

    冯石一看，这玩意居然扯到自己身上了。还以为自己是好欺负的，俗话说打狗也得看主人不是。自己这个主人居然被小看了，于是直接解封封印。这次是光明正大的解封，彻底的解封。

    “是么？那我倒要看看谁更弱小。”玄仙巅峰修为瞬间释放。可能由于一直被封印，被压缩的原因，冯石感觉自己的瓶颈有些松动。

    “什么？”金翅雕吓一跳，感觉到这个刚才还非常弱小的人类现在散发的修为波动跟威压，虽然还是玄仙境界，但比一般的准圣初期还要强大。

    “死蜈蚣，我可是为了给你涨面子才解封的修为。之前都一直是自己封印了修为从新修炼的，你要是不好好表现，回头会死的很惨。”随后冯石传音给吴功子。

    吴功子听到后才明了weishenme刚才感觉冯石是元婴期的修为。于是回答道“放心吧主人，一定把这帮家伙收拾的服服帖帖的。对了，主人你是不是有什么jihua啊？”

    还真被他猜对了，冯石随后传音道“我要他们跟着我，做我的手下。要百分百听从命令的那种，我这边有事情要交个他们做。”

    “明白了，一定完成。”吴功子知道他的意思后回答道。

    “少主你先走，我跟墨玉先抵挡一阵。只要少主还在，我们就有生存下去的希望。”这个时候另一只准圣境界的巨鹰直接道。随后根墨玉一起摆出一副同归于尽的态势。

    “不行。金翅雕跟黑羽雕就剩下我们这些了，不能再有损失。要死就一起死，没有了黑羽雕，金翅雕也无法独活。”金翅雕直接回答道。

    面对自己的死敌。金翅雕跟黑羽雕自知在劫难逃，于是都爆发出必死的决心。

    “我想知道，weishenme玄天蜈蚣跟金翅雕要死磕，是天敌么还是什么情况？”冯石突然插嘴问道。

    他这么一问直接把三个种族给问倒了。玄天蜈蚣，金翅雕跟黑羽雕都没有想过这个问题。他们都不是最早的一批，全部都只是这些种族的后代。在传承里面有关于对方的介绍。但是介绍上就像吴功子说的那样，是天敌，还是相互间的天敌。

    天敌见面就要相互厮杀，这是千古不变的道理，但是对于已经都快绝种的它们来说，相互厮杀的zuihou下场就是全部种族消失在整个天地间。之前的玄天蜈蚣就是很haode例子，自从金翅雕消失不见后，强大的玄天蜈蚣一族也慢慢的没落了，zuihou还是阿土怒人的生物科技把吴功子变成了最早的模样，要不然也不会有玄天蜈蚣一族的出现。

    见他们都沉默不语，冯石说出来一个大胆的猜测“你们种族之间的相互天敌，按道理来说是不可能的。哪有二种生物是相互天敌的？但是事实就是这样，那么只有一个可能，就是金翅雕跟玄天蜈蚣在传承或者说种族延续的时候，需要对方提供某种特殊的能量或者说基因才能帮助本种族的延续。”

    “之前强大的玄天蜈蚣在金翅雕消失后突然间也没落起来，我想就应该是这样问题。毕竟没有了金翅雕作为营养，玄天蜈蚣无法产出合格的下一代，或者说下一代根本就生不出来。那么要是这样的话，zuihou就剩下你们，你们要是拼死相搏的话，金翅雕跟玄天蜈蚣真的就成为了整个天地的绝种生物了。”

    冯石说完金翅雕跟玄天蜈蚣还有黑羽雕都眼前一亮，作为准圣大能存在，他们的理解能力不是一般人可以猜测的。之前不知道，这次被冯石这个大胆的猜测这么一点拨，联系到自家的事实，他们可以肯定，冯石说的是真的。这就是不同生物之间的特点，有些生物传承需要另外一些生物做出生命的贡献。

    就像螳螂一样，公螳螂在跟母螳螂完成交配之后，就会被母螳螂直接捕杀吃掉。这个时候的公螳螂也会认命一般不做挣扎，主要是为了确保下一代的小螳螂有充足的营养能够存活下去，可以说这个公螳螂真是为了下一代直接牺牲自己的生命。父爱伟大啊。

    “这位道友，若是正如道友所说，那我们该如何处理呢。毕竟现在金翅雕一族只剩下极少数的族类了，我估计玄天蜈蚣也不会有多少族人还存在，既然道友能一语道破天机，还请道友指点迷津，愿景感激不尽。”金翅雕直接对冯石诚恳的说道。(未完待续……)