
    “既然白沙前辈那里有很多荒凉的星球，我就像要那些星球。”冯石淡淡的说道。

    “什么？”包括王文彬在内都大吃一惊，没有想到冯石的条件居然是这个，这也太简单了点了吧。对于修行者而言，那些荒凉的星球一点价值都没有，既没有修行资源，又无法让普通生物生存。可以说那里实在是毛用都没有。

    看到他们比较差异的表情，冯石解释道“我下面有些科技，需要那些富含丰富矿物质的星球上面的矿物质。另外还要一些能生存的星球，这样我好方便安排人员驻扎在那里，要是有实力差一点的异族来袭还可以尽一点绵薄之力。还有就是对方的放射性物质，既然修行者用不上，说不准科技可以用上。”

    听到冯石这样解释，二人都明白了。就听白沙道“既然马兄弟肯帮忙，别的不说，给你三千星系还是可以的。”

    “三，三千，三千星系？”这下轮到冯石吃惊了，没想到白沙一开口就是三千星系，这可是星系，不是星球。即便是星球三千颗也要人命了，这家伙不是不知道星系的概念吧，不过貌似像太阳系这样的星系也是了不得的。

    “是的。我白沙宇宙其他的资源没有，但是星系还是不少的。多到数不清，要是马兄弟嫌少的话，要不直接十分之一的宇宙吧，再多就真没办法了。毕竟我父神才是真正的创世神，我只不过是他任命的，最多只有赠送十分之一的权限。”白沙误会了冯石的意思，以为给少了。在白沙眼里，整个宇宙虽然是他父亲留给他的遗产，但是由于靠近神秘通道，那里已经成为乱战之地了。

    作为相邻的宇宙，其他宇宙甚至不肖要白沙宇宙。要知道宇宙间也会相互吞并的。但是白沙宇宙的特殊情况，让他相邻的宇宙躲之不及，根本没有那个宇宙原因吞并白沙宇宙。

    宇宙的名字一般都是以这个宇宙创世神命名的，作为白沙宇宙的创世神的白沙其实老早就想离开这个宇宙，但是他老爹早就预料到他有这个想法，才会在任命他的时候留下法则。只允许他在特殊情况下割让十分之一的宇宙，这个特殊情况是异族入侵实在是抵抗不了的情况下，只能忍痛割让。

    而这么多年来，除了白沙请的助拳，还真没有哪个大能愿意主动来这个宇宙。甚至别说大能了。就是白沙宇宙中有能力的修行者大部分都准备离开这个宇宙，毕竟在这里每时每刻都要面临着异族入侵的威胁。

    所以这次冯石提出想要去白沙宇宙，还派遣人员驻扎，等于说是准备在这里大干一场。这样的情况是白沙活了这么久根本就没有遇到过的，虽然现在冯石看起来实力太低，不过白沙隐约感觉到冯石身上散发的波动有着危险的感觉。这就是当初weishenme他要收冯石作为奴隶的原因之一。

    “这个其实不用这么多，我就是派遣人员在那驻扎，用不了这么多的。只要一个星系就行了。”冯石不知道这么多情况，把自己的想法说了出来。

    “马兄弟不用客气。我白沙虽然是第二代的创世神，但是说出去的话就跟第一代创世神一样，在白沙宇宙中就是铁律。刚才说出来的话，想必在白沙宇宙中已经变成了现实。现在只需要一个交接仪式就可以了，到时候那十分之一的宇宙就会自然被白沙宇宙排除在外，当然，位置上还是没有变化。到时候马兄弟也可以凭借这个小宇宙来抗衡异族。我也可以轻松一点。”白沙直接说道，在他说完后，似乎有种小解脱的感觉。

    白沙说割让给冯石的十分之一宇宙就是有神秘通道的那个地方。只要冯石通过了这个交接仪式，以后他的宇宙就会高枕无忧，起码是冯石宇宙被异族全面占领之前一直会是这样的。

    “且慢，死鱼眼，你把我当透明的么？”关键时刻，王文彬开口了。对于白沙他是非常了解的，这家伙就是个真小人，什么事情都以自己的利益为主。在刚才他说要赠送给冯石十分之一的宇宙的时候王文彬就在想什么时候白沙这么大方了。仔细一琢磨，这十分之一的宇宙面积正好比那个什么通道所在的位置周围的面积大了三倍左右，再对照白沙的为人，他马上就明白这家伙打的什么主意，连忙开口道。

    “彬哥有什么指示么？”对于王文彬的突然插嘴，白沙心里咯噔一下，刚才只顾着算计这个冯石，忘了旁边还有个对自己情况了如指掌的第一宇宙的继承人了。虽然很不爽，但是白沙知道自己不是对方的对手，只能强压心里的不爽问道。

    “你小子一肚子坏水，要不是我在这里，我兄弟肯定着你的道了。你的算计我心里一清二楚，既然你说送我兄弟十分之一的宇宙，好，这个位置我要替我兄弟挑选。没问题吧。”王文彬笑嘻嘻的道。

    “这不太好吧，我只有很少的权限能赠送的，而且地区还有限制的。”被王文彬这么一说，白沙有些慌张。

    冯石一听马上就听出来这个白沙刚才说的肯定有问题，但是什么问题他不太清楚，好在有王文彬在，第一时间发现了问题。在不知道什么情况的时候冯石没开口，反而饶有兴趣的看着白沙，看这家伙能翻出什么浪出来。

    白沙这次真的比较急了，之前冯石还给他的东西本来是好意，没想到习惯使然，又不自觉的算计了他一下。没想到被王文彬给发现了，好在王文彬顾忌了他的面子没有当面戳穿，不过即便是这样，作为创世神的他也感觉超级尴尬的。

    “死鱼眼你的心思我知道，不过我真不希望你这样算计我兄弟。刚才我兄弟还敬佩你把东西都还你了，你要是真是这样做的话我只能无线的鄙视你。也许是我多心了，既然你说了要送我兄弟十分之一的宇宙，那么现在当着我的面，你指出赠送宇宙的大体位置来吧。”王文彬严肃的说道。(未完待续……)