
    （在下新作《巫术请神》即将发表，这次新作剔除了错别字过多的缺点，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    “神跟圣子的事情不是我们这些神仆可以过问的，你作为土著神，允许你存在已经是神最大的恩慈了。你要知道其他天地可是没有任何土著神存在的。”薇薇安同样冷冷的说道。

    “废话少说，要是束手就擒的话我还会考虑给你相应的地位，要是冥顽不灵，休怪我下狠手，到时候魂飞魄散就不能怪人了。”图西亚盯着薇薇安道。

    “要战我陪你。我倒是想知道土著神跟这里的创世神是不是一样，到时候我的收藏品中就会多了个土著神的神火了。来吧。”薇薇安英气十足，直接拿出一个类似地球的矛一样的武器。

    “大言不惭，在我领域里面你们就是待宰的羔羊。让你看看什么才是领域的力量。”图西亚说完，整个空间发生变化。

    众人立刻感觉到周围空间里面的法则开始变化，这些法则变成了自己控制不了的法则。即便是最简单的的法则也无法控制。

    发觉到这个情况后，薇薇安直接先下手为强，拿着矛就刺向图西亚。图西亚看着这个刺过来的矛嘴角露出蔑笑，简单的用手指轻轻一指。

    充满能量跟霸气十足的矛就这样被图西亚的简单一指给顶住。

    “什么？！”众人惊讶不已。

    “在火神的领域里面，除了神，没有人事他的对手。薇薇安你出招在火神看来其实就是个笑话。”泰克蔑视的笑道。

    “我不相信。”赤火随后化身成一个西方蜥蜴龙，随后一口龙息喷了过去。

    让大家吃惊的是赤火这口龙息只有泰克有躲避动作，图西亚根本躲都没躲，任由龙息喷到身上。

    “巨龙的龙息，要是在其他地方我还有些害怕，不过在我的领域里面。这就是个笑话。”被龙息击中的图西亚一点事情都没有，还嚣张的说道。

    二个人的攻击都没有任何效果，本来冯石还准备让罗伯特试试，不过想到对他的怀疑，于是拿出云枪，二话不说直接联系赵云。

    现在的云枪经过生命之水跟信仰之力的百万年滋养，已经变成了意见先天灵宝之类的法宝，威力强大无比。

    就见冯石也不废话，直接对着图西亚就刺了过去。

    在这个图西亚的领域之中，所有的动作都瞒不了他。对于冯石的进攻。为了瓦解对手的自信，图西亚也准备硬接。

    当枪头已经快要接触到他之后，图西亚突然感觉这个武器给他一种心惊胆战的感觉，下意识的躲避开来。

    重要部位被躲开，但是图西亚的身体还是被云枪擦重，就见他一口鲜血喷出，后腿很远“你这是什么武器？为何连我的领域都能破除？”

    冯石也没想到自己的一枪能够有这样的效果。见到对方已经见红，于是得理不饶人，也不说话直接动手。一时间整个领域内都是冯石的身影。

    图西亚有些狼狈。对方手中的武器相当厉害，可以轻易破除他的领域叠加效果，能够重伤他。于是不敢硬抗，只能游斗。好在这是他的领域之中。所有在这里的人的动作都被他提前获知，要不然就更悲剧了。即便是这样，他也不得不狼狈的躲避。

    冯石的攻击不但快，关键是相当犀利。枪法已经炉火纯青的他。在云枪特殊的作用下，死死的压制着这个图西亚。

    这边的薇薇安见图西亚已经被压制，转头看了看赤火跟罗伯特。随后就准备围攻泰克。就在她计划非常完美的时候，突然，罗伯特背后对薇薇安出手了。

    赤火发现后已经来不及阻止，只能眼睁睁的看着薇薇安被击中，最后大声的喊道“薇薇安小心。”

    薇薇安一听就知道危险了，这个时候正好泰克的攻击也到了。现在她面临着要么躲避罗伯特的攻击然后被泰克打中，要么抵挡泰克的攻击被罗伯特击中。当然最危险的是同时被二人的攻击击中。

    想到这，在计算了得失之后，薇薇安觉得硬抗后面的攻击。比较相比较而言的话，泰克的攻击还是厉害的，毕竟对方是十二队翅膀的神使。

    泰克的攻击跟罗伯特的攻击几乎同一时间到达，薇薇安抵挡了泰克的攻击双手已经麻痹，正准备闭上眼等等背后的袭击，就听冯石的传音道“还不攻击，你傻站着干啥。”

    原来冯石早就留意这个罗伯特，之前是图西亚占据绝对优势，对于内奸来说是不会主动暴露的。不过当冯石主动攻击图西亚的时候，用他强劲的攻击力追着图西亚不停的躲避，这个优势立刻荡然无存。

    在冯石的猜想中，要是罗伯特是内奸的话，也需要这样的时刻显示出他的价值。果然，这家伙还是没有沉住气，最后还是出手偷袭了。

    被早就暗中观察的冯石发现，最后用偷袭神奇板砖替薇薇安挡住这一致命的攻击。随后见薇薇安居然闭眼等死，这让冯石大吃一惊，赶紧提醒她。

    “罗伯特，原来你是内奸。刚才差点就照了你的道，小子，去死吧。”愤怒的赤火随后对罗伯特进行猛烈的攻击。

    同样是准圣境界，要是赤火恢复成人身的话在短时间内还奈何不了罗伯特，不过他之前就变成本体，一头强壮的西方飞行蜥蜴。这样的状态也是他最强的状态，于是追着罗伯特开始疯狂进攻。

    没了罗伯特的偷袭，薇薇安对上泰克可以说是棋逢对手将遇良才，一时间打的难舍难分。双方都展开了十二对翅膀，进行猛烈的进攻。

    图西亚一边躲闪冯石的攻击一边后悔，本来是必赢的局面，谁知道半路杀出个程咬金。这个这个天地的修仙者实力强大不说，手里还有相当于神器的东西，正好死死的克制着自己。要是被他们拖延到圣子前来，本来已经捞不到好处的他们估计要损兵折将了。

    想到此处，图西亚硬抗了冯石一击攻击后，随后双手舞动起来“听从我的召唤，来吧，我忠实的信徒，火魔！”

    随着他的话音刚落，火山直接爆发起来。薇薇安看见后连忙大声叫道“小心，他要召唤火魔。”

    爆发的火山中出来一个完全是烟雾跟火焰组成的怪物。见到这个怪物后，薇薇安跟赤火都停止了攻击来到冯石身边，一脸凝重的看着这个怪物。

    “这家伙不是实体，物理攻击没有效果。关键是这家伙对物理攻击之外的攻击抗击能力非常强，而且现在在火神的领域里面，这个家伙就等于是不死身躯，很难对付。”薇薇安见冯石比较茫然，直接说道。(未完待续……)