
    时间如流水，眨眼间就溜走。对于修行者来说，最不缺的就是时间。不说成仙了，就是大乘期境界的高手，一般都能活个几万年不是问题。转眼间冯石已然闭关百年，这百年是按照盘古大地的时间算的。若是按照华夏宇宙，特别是他调整了时间流动后的时间来算，其实冯石已经闭关百万年。

    这百万年期间，冯石一直在按部就班的修炼，没有一丝懈怠。百万年的时间，顽石都能修成仙，何况是人。

    这天，这在苦修的冯石突然感觉到心里有些悸动，于是连忙结束苦修。经过百万年的打磨，他的修为没有多少增加，还是准圣中期境界。不过这个境界已经非常巩固。

    对于准圣强者来说，一般不遇上危急或者特殊情况是不会有悸动这个情况的。这次在修炼的时候突然感觉到这个情况，于是冯石掐指算了算。

    悸动来自盘古大地，目标直指逐流宗。掐指一算，有大能已经扰乱天机，算不出具体情况，只能算出陈宝珠有难，逐流宗有难。

    看着自己zuihou这十几万年的苦修居然一点寸进都没有，正好又赶上这个情况。冯石决定结束苦修，前去逐流宗看看。看看到底是谁要对付逐流宗，还扰乱天机。

    从这个不知名的星球出来后，他随手解除了这个星球的时间流动限制，恢复到原先的情况。

    现在他对整个华夏宇宙的掌控度已经达到完美，宇宙中任何一粒颗粒的流动都能感知的一清二楚。

    拿出通讯器，查询了下现在在盘古大地华夏国的负责人。

    通讯器里面直接显示，华夏国的负责人居然是乌逍遥。不知道什么时候，乌逍遥从第一宇宙回来了，以一身准圣初期修为来到盘古大地，坐镇华夏国。

    “逍遥，在大周王朝那边有个逐流宗跟我有些渊源。刚刚算到那边有劫难，你去看看。能帮忙的尽量帮忙，特别那边有个叫陈宝珠的，一定要确保她的安全。我还在华夏宇宙，随后会赶过去。”随后冯石直接通过主仆联系了乌逍遥。

    正在修炼的乌逍遥听后，直接结束修炼马上前往大周王朝。

    在华夏宇宙最中央区域，空间一闪，冯石就出现在这颗超级大星球上。他的出现，直接引起坐镇在这里的几个准圣警觉，随后也直接出现在这颗星球上。

    这几个准圣看到来人之后。都露出了激动的笑容。霸天霸地，火王，火苗还有吴功子，这五个现在全部都是准圣修为。吴功子之前就是准圣，这百十年间没有提升很正常。

    让冯石惊讶的是霸天他们也成就了准圣业位。正准备询问，就听霸天领头道“恭迎父神。”

    “不错，你们能在短短的百十年间达到准圣修为我很欣慰。不过我很好奇，你们是通过什么方式达到准圣的。”冯石微笑道。

    “这个……”霸天他们有些犹豫，随后吴功子直接开口道。

    “主人。事情麻烦了。他们都是通过万魔窟那边达到准圣修为的，关键是现在已经引起魔神的注意了。目前的万魔窟已经被魔神直接封闭，再也去不了了。”

    “什么？魔神，哪个魔神？”冯石清楚。要想通过万魔窟斩杀魔族修到准圣，那得多少魔族被他们斩杀，引来魔神也是情理之中的。不过就看是哪个魔神了。

    “好几个，有冥神。死神，还有个叫撒旦的。死神跟撒旦没有怎么出手，相反还暗中助我们逃脱。但是冥神就不同了，有不少生命机器人在他手上陨落。”霸地随后介绍道“战力也被冥神打成重伤，现在在神国之中修养。冥神的神术无法用生命之水治疗，只能用生命之水吊着战力的命。”

    “冥神？好，我记住他了。先不管别的，把战力救活再说。”随后冯石感应了下神国，果然在神国之中发现了已经昏迷不醒的战力。

    战力在生命之水的作用下只能堪堪包住性命，生命之水无法解除冥神神力的影响。感觉到这个情况后，冯石直接调动生命精华对战力进行疗伤。

    生命精华果真不是盖的，三二下就把冥神留在战力身上的神力给祛除的干干净净。还直接提升了战力的生命质量，没多久战力就清醒过来。

    从神国之中出来后，战力直接从玄仙中期一直突破，zuihou境界停留在准圣初期。一下子跳了二大境界，让霸天他们拼死拼活的在万魔窟斩杀魔族的人员一阵汗颜。

    “谢父神赐予二次生命。”感觉到自己的情况后，战力直接跪在地上大声喊道。

    “起来吧。以后好好修炼，有危险先以自身安全为主。”冯石淡淡的说道，随后询问这些年的情况。

    在这百十年间，无数的地球人被移民到这里。在大力鼓励生育跟诸多方案的刺激下，地球人爆发了强大的生育热潮。天空这些年一直作为银河系的守护者，通过他的统计，现在已经转移到这里的地球人已经高达一百亿，其中八成以上是华夏人。

    银河系还有一半的人口没有转移，还在银河系里面。天空在银河系采取的政策是，直接从其他星系寻找美丽女性，地球人每个男性必须取三个以上的异性，否则就违法。

    每个家庭必须生育三个以上的孩子，每个孩子都有政府跟华夏神教双重保障的负责这个孩子的所有生活，学习等。一切费用全是公费。华夏男性则必须娶五个异性，娶华夏女性的其他星系异性男士一生只能娶这一个。

    天空还别出心裁的推出了一个水晶卡制度，只要符合发卡条件的人员，凭借水晶卡可以在地球掌握实力的所有地方免单。不用工作就能享受最奢侈，最豪华的东西。水晶卡发卡的一个硬性条件之一就是必须生育十个以上子女的。

    冯石听了之后差点没笑蒙了，天空这个主意太损了，让广大华夏男性痛并快乐着。同时不禁在想，现在在华夏估计补肾的药买的最火了。这是必须的，男人不娶5个老婆就违法，这让冯石有些意动，回头一定要回地球去看看，起码要以身作则嘛，嘿嘿。(未完待续……)