
    一个是刚刚剥离出来的小宇宙，在无尽虚空之中逐渐显现出整个宇宙的强大之处。开始不断的蚕食无尽虚空，逐渐壮大起来。

    另一个是刚刚认主的新宇宙，随着冯石的认主，有主之后的宇宙也还是生长起来，也在无尽虚空之中不断的蚕食。

    二个宇宙都是有宇宙壁垒的，通过宇宙壁垒可以很haode保护本宇宙不受外界入侵，同时还能不断蚕食空间以壮大自身。

    现在问题就来了，二个宇宙本来相距就不远，随着中间的空间被蚕食，宇宙壁垒马上就相遇。相遇之后，就像二个食肉动物一样，开始相互蚕食起来。

    正在调息的冯石一口鲜血就喷了出来。千算万算没有算到这点，直接导致他差点重伤。只能强忍着伤势跟虚弱开始控制二个宇宙，以防他们相互吞噬造成他自己受伤。

    宇宙之间的强大要么是通过吞噬其他宇宙来壮大自己，要么是宇宙内部有无数的强大的人员或者生物，直接提升整个宇宙的质。

    本来冯石的打算就是将二个宇宙融合在一起，这样的话先强大宇宙的量，有了量之后，就可以产生质变。

    现在的情况是，二个宇宙看起来实力差不多，相互间没有太大的实力差距，这就导致要是融合在一起的话，以哪个宇宙为主的问题就出现了。

    本来可以在新宇宙之内剥离出来小宇宙，这样的话就可以避免这种事情发生。但是在刚才的操作中，冯石犯了个严重的错误。直接在新宇宙外面剥离小宇宙。导致小宇宙被剥离出来后，直接吞噬周围的虚空，变得更加壮大起来。

    新宇宙之前隶属于白沙宇宙，由于白沙对抗异族，很多资源都被用的差不多了。不过即便是这样，烂船还有三千钉。毕竟新宇宙整体框架比较扎实，又经历过无数次异族的入侵，可以说是千锤百炼提炼出来的。

    而小宇宙作为新生的正在成长期的存在，势头比较强劲。于是刚才的那一幕就出现了，等于说现在的小宇宙跟新宇宙半斤八两。

    关键是现在的冯石正处在虚弱期，导致他无法及时完全控制二个宇宙的发展态势。这中间需要个缓冲，而冯石现在最需要的就是时间来给他缓冲。

    关键时刻还是生命之树给力，生命之树随后散发了许多的生命精华出来，开始滋养冯石的身体。让处在虚弱期的他开始快速恢复。

    在冯石意料之外的事情就是信仰之力的爆发。随着他统治的范围不断扩大，华夏神教开始逐渐深得人心。无数的教众堆积起来的信仰之力经过长时间的积累已经达到一个相当宏观的量。正好在他虚弱的时候直接爆发出来。

    信仰之力加上生命精华的双重作用下，冯石就像是打了鸡血似得，虚弱的身体很快就复原起来。不过也正因为信仰之力的作用，直接导致冯石一直压制的境界开始不断攀升，主动提升起来。

    之前冯石一直不愿意使用信仰之力就在于这个东西虽然是万金油，但是他跟毒品差不多，一旦使用后就会像上瘾一样不能断。只要断了后，轻者境界修为下降，严重的直接能够导致消亡。

    这次是信仰之力借助他虚弱的时候。缺乏控制力，直接突破。当信仰之力爆发的时候冯石就已经想到了这个危险情况，不过当心在没办法的情况下，只能由着信仰之力解决眼前的问题。

    玄仙巅峰距离准圣只是临门一脚。但是很多玄仙大能就差在这临门一脚上。之前冯石也一直差在这个上面，现在在信仰之力的作用下，这个瓶颈还是不断的松动。

    作为跟功德差不多的万金油，信仰之力其实是一把双刃剑。可以让开启者修为在短时间内没有副作用的提升。但是没有副作用就是最大的副作用，毕竟要是断了信仰之力，即便是圣人也会跌落神坛。

    这就是weishenme那么多的准圣明明知道这个方法却不去使用的原因。作为准圣基本上只要不跟圣人作对就是与天地同寿的。没有必要为了这点小突破而葬送自己的无限可能性。

    磅礴的信仰之力的作用下，很快冯石就突破了困扰他很久的玄仙屏障，对于修为提升的喜悦来说，冯石现在是一脸的凝重。毕竟这次突破不是他本意，也不见得是件好事。

    玄仙巅峰突破到准圣后，整个天地就会出现异常。即便是在无尽星空之中这个异常还是能让很多准圣大能感应到。于是在整个天地中，无数的准圣大能眼光都看向这里。

    主要是冯石的突破动静太大，一个用信仰之力的突破跟全凭自己修为的突破的情况完全不一样。特别是那些信仰他的信众，感觉更是不一样。

    在银河系，不规则星系等等华夏神教所在的星系，无数的教堂中，冯石的神像开始散发出强劲的光芒。许多信徒信众他的形象彻底清晰起来。

    包括霸天霸地在内的所有生命机器人都全部清晰感应到这个情况，还有认冯石做主的那些生灵也都全部清晰感应到这个变化。

    这次的突破，由玄仙巅峰到准圣初期初阶后还在不断攀升，中阶，后阶，一直到准圣中期中阶才停止。

    感觉到自己修为不再提升后，冯石第一时间控制二个宇宙进行融合。这次在强大的实力面前，二个宇宙的融合进行的很顺利。逐步形成了以新宇宙千锤百炼的框架为基础，以小宇宙不断发展为动力的相结合体。

    二个宇宙完美的融合在一起后，冯石对着整个天地宣布“以我之名，命名此宇宙为华夏。从今往后，华夏宇宙作为所有华夏儿女，华夏教及地球人类跟所有华夏教统治地的生灵的家园。凡华夏教教众无论在哪里，华夏宇宙都是你们最强大的支柱。”

    声音说完之后，盘古天地直接认可。zuihou华夏宇宙正是成为盘古天地众多宇宙之中的一员。无数华夏教统治的地方，各种华夏教神系的神像都散发出强大的光芒还有冯石这句充满霸气的话语。(未完待续……)