
    看着这个科技已经明显超过目前自己掌握的科技水平，冯石露出思考的神色。不过没多久，这个飞行器就开始降落了，降落的地方很明显是一个类似神庙一般的建筑。

    冯石没有学过建筑学，不过眼前的建筑让他有种熟悉感觉。最明显的就是在建筑上有个庞大的十字架，这根地球上的西方教何其相似。

    飞行器停下来后，从里面走出来一个人，这个人也让冯石大吃一惊。不是他认识这个人，而是这个人的衣着样式他非常熟悉。

    当初还是屌丝男的时候，在异地打工曾经到过西方的教堂，教堂里面的那些神父传的衣服样式就跟眼前的这个人类衣服样式一模一样。

    “这是什么情况？”冯石脑袋有些迷糊，怎么会是这样，难道这根地球上的西方教还有联系么？

    最早见到鸟人的时候，冯石下意识的认为是跟地球上的西方教是巧合，但是在见到这个神父打扮的人类后，他不相信巧合能有这么巧，肯定是有什么联系。

    神父衣着的男子下了飞行器之后直接走向一栋房屋立面。冯石连忙跟进去查探情况。

    这栋房屋不是教堂，而是类似休息或者说修炼的地方。只见神父衣着的男子进去后，先是在一个大本子上写了会东西，随后又穿过一个走廊，来到卧室之中。

    卧室很简朴，就一张欧式的床，旁边就是书架。书架里面有很多书籍，看了下，这里面很多都是英文字母。这点让冯石可以肯定，他们跟地球上肯定是有联系的。

    在英文书旁边还有几本汉字书，这几本汉字书赫然是《道德经》等到家著作，还有佛家的《法华经》等著作。甚至还看到了《可兰经》这样的著作。

    这些书上有很明显的磨痕。证明这个神父衣着的家伙没少看这些书。

    冯石在这卧室之中下了十几道禁制，禁制下好之后准备对这个神父装的家伙进行询问。于是就直接显现出身形来。

    “什么人？”对于突然显现的冯石，神父装很是吃惊，随后拿着胸前挂着的十字架防御道。

    “我是什么人不重要，重要的是你是什么人？为什么在我地盘上建立了这么个地方？”面对一脸紧张的神父装，冯石很淡定的坐在唯一的椅子上。

    “你的地盘？父神说过，凡是我们到达的地方就是他赐予我们的地方。”神父装很快强迫自己镇定下来，面对眼前这个看不出深浅的家伙他还是非常谨慎的。

    “是么？外来者居然如此嚣张。本来想跟你好好谈谈，看来没这个必要了。你既然在这里，就应该清楚这里有很多方法可以让我得到我想知道的消息。”冯石淡淡的说道。

    “我不知道你在说什么。不过劝这位道友还是赶紧离开的好。这里是我们的教堂，按照你们的话说这里是我们的道场，这里会有很多修为高深的高手在，看在阁下没有做什么的份上，我可以保证你安全的出去。”神父装说这个话的时候，用手指轻轻的按了下他身边的按钮。

    “不要白费心机了，这里被我下了禁制。按照你们的话怎么说来着，叫领域，对就是叫领域。你想给同伴报信。可惜，无论是电子信号还是心灵感应都无法传出这个房间之内。”对于他的动作冯石看的一清二楚。

    “道友？呵呵，看来你们这些外来者来此事件很长了，连这个称呼都知道。不过你们不知道的是。道不同不相为谋。给你最后一个机会，说你们来这里的目的。”

    “这位先生，我不知道哪里有得罪过阁下，不过我们自从来到这中央大陆后。就一直在这个极北的地方，很少有跟这里的生灵打交道。如果说之前有什么得罪的地方，还请阁下海涵。我们愿意支付相应的报酬来弥补您。”神父装开始松动。

    “哈哈，说的好听。报酬现在不说，我想知道你们来此的目的？还有，出来这里的三个准圣之外，还有没有其他的人员。”冯石在来到这里后就感觉到了三个准圣的波动。

    “什么？他居然知道这里有三个神使在，这家伙到底什么来头？”神父装大吃一惊，表情自然有所变化。

    想了想，神父装直接道“我们来此没有恶意，这中央大陆广袤无比。即便是神使也无法走遍，这里的资源实在是太丰富了。您别这么看我，我们没有在这里传道义，而是用这里人类都用不着的资源来发展自身。”

    见到冯石用目光直射自己，神父装随后道“其实我们就是一群被迫离开家乡的流浪者。我们自己的天地现在无法回去，只能在这个天地之中流浪。但是这个天地实在太强大了，我们迫不得已只能选择最偏远，最荒凉的地方艰难的生存。”

    “这次既然被你们发现了，也无所谓了。毕竟我们没有做过什么伤害过这里生灵的事情，作为异族的流浪者，相信以阁下这个修为这个境界的人士肯定不会斩尽杀绝的。不瞒阁下，这里是有三个神使，在广袤的星空之中还有十几个神使。我只是神仆而已，我们都是为神子服务的。”

    “就如阁下所知的，我却是不是这里的生灵，也就是阁下所言的异族。在我们自己的天地，神消失了，就在神消失以后，一些土著神联合神使中的叛徒围攻了神殿。为了确保神子的安危，在众多忠贞神使的保护下，神子通过危险的时空虫洞来到这里。来到这里后才发现这个天地实在太强大，比我们原先的天地强大很多倍。于是只能低调发展，希望有一天发展起来后反攻。”

    神父装刚说到这里，冯石就感觉有个准圣过来了。这个准圣直接是朝这里走过来的，外面很快想起来这个准圣的声音：“威廉，你回来了？有没有我朋友的信息？”

    冯石听到这个声音后感觉很熟悉，貌似是认识的人。让他奇怪的是，这里怎么会有认识的人呢，难道这个人就是天庭里面的奸细？(未完待续……)