
    穿过欧式的教堂后，在薇薇安的带领下冯石来到一个大厅。

    就听薇薇安拍拍手，随后就有侍女端来不少饮料跟水果之类的食品。这些侍女都是欧洲人的面孔，之前冯石一直没机会去西方国家，对于这些侍女不免多看了二眼。

    他这个动作被罗伯特看见，就听他道“客人要是喜欢，我做主将这几个侍女送给阁下。”

    “我很奇怪这些侍女是哪里人士，难道是地球人？”对于他的话冯石没有回应淡淡的说了一句。

    “阁下好眼光，这些侍女都是来自地球。不过按照赤火所说你的年龄来算的话，这些侍女可是比你打了几百岁了。”薇薇安直接调笑道。

    “呃。”冯石直接无语了，随后想到什么道“难道她们都是古代你们从地球上弄过来的？”

    “哈哈，这里已经存在几千年了。当初圣子到地球的时候已经有二千多年了。”赤火随后笑道。

    “最早我们曾经有神仆去过太阳系，结果到火星之后，神仆连同他的飞船都被打爆。当初我给你宝物你还记得么，那个就是最初神仆飞船的一个被辐射照射过的零部件。没想到阴差阳错，这个零部件直接让我产生异变，冥冥之中自有定数。”赤火回忆道。

    被他这么一说，冯石想起来当初赤火确实给过自己一个宝物。当时自己拿过来一看原来是一个放射性物质，就没仔细看。以为是普通的放射性物质就随意丢在空间里面。现在被他这么一说，才想起来有这个东西。

    空间里面乱七八糟的东西海了去了，还有不少当初在六道轮回里面他们准备复活巫祖跟妖皇的时候弄的好多宝贝。

    好不容易在众多物品中找到当初赤火送的一个手指大小的物件出来道“是不是这个？”

    这个东西被拿出来后，就能感到一阵阵的辐射波动出来。就见薇薇安直接闭眼感觉这个波动起来。

    “对，就是这个。没想到你还保留着。”赤火一看就是最早送给他的那个东西。

    “对了，怎么上次我回去的时候，在火星里面没有见到我的族群呢？”看到这个让赤火想到了他的蜥蜴族。

    “呃。”被他这么一问冯石才想起来火星当初是被自己收到内置小宇宙里面去了。现在在华夏宇宙之中。

    于是开口道“火星蜥蜴一族现在已经全部被搬迁到华夏宇宙之中，在那里它们可以更好的发展。同时也能有我的全力保护。”

    “怪不得啊，我说怎么感觉到信仰之力越来越多，还越来越强大。”赤火挠挠头问道“华夏宇宙在哪，改天找时间我去看看它们去。”

    冯石拿出一个玉简给到赤火“这里有华夏宇宙的星路图，玉简是进出宇宙壁垒的凭证，到时候直接拿出这个玉简，宇宙壁垒就会自动打开。”

    “好，等圣子来了后我就像他请假去看看。”拿到玉简赤火随后用神识浏览了里面的星路图。

    “赤火，这就是你说的那个让你变异的来源么？”薇薇安拿起那个手指般大小的放射体道。

    赤火点点头。就听薇薇安微笑道“当初你说的时候我就有所怀疑，现在看来我怀疑是真的。这个不是一般的放射物质，他是阿泰勒能量晶体，只不过被封印了。我现在就解开它的封印，让你们见见传说中的阿泰勒晶体。”

    就见薇薇安双手不断舞动，一道道能量波从她舞动的双手中发出，这些能量波随后都被这个放射性物质给吸收。

    最后，放射性物质吸收了这些能量波之后，就见原先外壳出现了诸多裂纹。就像干涸的大地一样。随后这些裂纹还是变大，最后开始脱落。

    逐渐的，一个淡黄色的晶体就出现在大家眼前。这个淡黄色的晶体刚出现时冯石就感觉这里面富含了强大的能量。即便他现在准圣修为都觉得这个能量比较强大，可见这晶体的能量含量之高。

    “这就是阿勒泰晶体？传说中神之晶体。只有神才能使用的晶体？”鲁伯特长大嘴巴问道。

    “对。整个天地就九块阿勒泰晶体，上帝临走时带走了六块，被叛徒们弄走了一块，圣子有一块。这一块应该是先知以诺拥有的。当初上帝把这块晶体赐给先知，先知凭借着这个晶体成功穿越来到这个天地，开始传播上帝的荣光。后来这块晶体又被先知送给一个神仆。估计这个神仆就是到火星去的那个神仆。可惜神仆连同他的飞船都被火星人给打爆了。”

    “当初圣子去太阳系的目的就是为了这块晶体，没想到这块晶体在火星不在地球。真是阴差阳错，不过晶体能够帮我们培育一个神使出来也不错了。”薇薇安一直在微笑的诉说。

    “这块阿勒泰镜头晶体到底有什么作用？”冯石好奇问道。他现在只感觉到这个晶体充满能量，还不知道其他作用。

    “阿勒泰晶体作用我也不太清楚，我只是知道它有很多传说，传说他的作用有很多，可以消除负面作用，可以给法宝升级，可以让修炼者迅速提升修为等等。可以说这个晶体就跟这个天地的混沌灵宝一样，是可遇不可求的超级难得宝物。”薇薇安眉头稍皱的说道。

    “什么？相当于混沌灵宝的宝物？”这次轮到冯石吃惊了，他们不知道混沌灵宝冯石清楚。相传混沌灵宝就只有一件，那就是盘古斧。

    传说当年盘古大神开天辟地用的神斧。大神神陨后，盘古斧也随后化作几个超级法宝。斧刃充满杀伐之气，可以开天地，化作诛仙四件最后被道祖送给通天教主。斧身化作乾坤鼎，作为最强大的防御法宝。斧背化作混沌钟，现在在东皇太一手中；斧面化作太极图被太上圣人所获，斧柄化作盘古幡在原始天尊手中。

    照薇薇安这么说的话，这个阿勒泰晶体岂不是连道祖鸿钧都会疯狂的宝物？自己得到之后还把这东西当垃圾放在角落里，想到这，冯石有种抽自己耳光的冲动。这尼玛什么事嘛，把宝贝当垃圾。

    现在的问题又来了，这东西本来是赤火的，赤火后来送给了自己。现在拿出来这些人会不会抢夺，要是万一抢夺的话自己到不怕，就是可惜跟他们撕破脸。(未完待续……)

    PS：在下新作《巫术请神》即将发表，这次新作剔除了错别字过多的缺点，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。