
    “一开始，飞人准备不足，被诸多逐流宗的大能围攻，最后不得已败退而走。本来我想趁这个时候去盗取天香豆蔻的，可惜没过多久，飞人就带领着另几个飞人使用奇淫技巧般的法宝气势汹汹的再次来袭。”

    “这次来袭的飞人法宝凶猛异常，那些法宝可以直接发出淡绿色光芒，凡是被光芒照射到的生灵无一不灰飞烟灭，即便是法宝都禁不住光芒的再三照射。逐流宗很多玄仙以上大能就陨落在这种法宝的光芒之中。最后连逐流宗的开山祖师都出来了，还是被另一个一直没出手的法宝发出的红色光芒给消灭。”

    “见到这个情况，当时我吓的大气不敢喘，躲在一旁才躲过这一劫。等他们走了之后，我才现身准备离开，没想到他们还有暗藏的人员在。在我刚出现的时候就被发现了，于是一路追杀着我，最后我也被他们的光芒给击中。”牛大头简单的说了经过。

    “那你知不知道他们是什么人，或者是什么势力跟什么样的妖族？”牛魔王眉头皱了起来，实在是不知道哪里会有这么强大的势力存在。到底是什么法宝，居然能够消灭准圣。

    “我不知道，不过他们说的话听不懂，应该不是这里的生灵。我只见过他们是人形状态，长相还非常不错，跟人类唯一有区别的是在他们身后有白色的翅膀。还有个家伙身后的翅膀有十几对，对了，他们的眼睛是蓝色的，长得不太像这里的人类。”牛大头描述对方的长相道。

    “牛大头，你看下，是不是这个样子的生物。”冯石随后拿出沙漠中得到的另一个思维空间中天使的影像给他看。

    “对对，就是这个样式的。就是他们出手的。大王您一定要找到这些家伙替我报仇啊。”牛大头看到天使影像后直接就指认出来了。

    “石头，你怎么会有敌方的画像。还画的这么像。”牛魔王奇怪道。

    “要是这样的话就麻烦了。”冯石自言自语道，随后听到牛魔王的问话。

    “这个生物不是我们天地的，他是另外一个跟盘古天地等级相同的另一个天地的生物。而且这些生物还是那个天地中的主宰种群，他们有强大的修为跟更加强大的科技。之前大头说的法宝，应该是他们的战斗飞船，那些光线是他们的能量武器，还是主武器之类的。按照大头的说法，能够消灭准圣的飞船必定是玄级战舰才具备的杀伤力。能够对抗玄级战舰的只能是少数几个准圣大能，当然还有不少法宝是可以抵抗的。但是不知道对方这次有多少玄级战舰来到这里，要是多的话。整个天地都危险了。”冯石直接回答道。

    “什么？还有这样的事情。老牛自认见识广博，从来就没有听说过还有个跟盘古天地一样等级的天地，不是只有这一个天地么？”牛魔王吃惊不已，就连阎罗王也很吃惊。

    “这个事情应该说很少人知道，对于这些家伙，最早也有过记载，当初称之为天外来客。现在已知的就是在白沙宇宙中有个通道，是连接那边的一个原始自然通道，不知道这些生物是不是从那边来到这里的。”冯石把自己知道的全都说了出来。

    “既然牵扯到天外来客。这件事情最好还是要上报天庭为好。”阎罗王插嘴道。

    “如此甚好，先上报天庭，毕竟一个门派没灭，本身就是天庭的职责范围之内。有天庭的加入。相信肯定可以查出这些异族所在地的。等查出来这些异族在哪，到时候我们再出手剿灭这些为祸的鸟人。”冯石赞同阎罗王的说法。

    随后又询问牛大头道“大头，你可知最后的天香豆蔻是否被那些鸟人所得？”

    “这个就不清楚了，对方灭了逐流宗后。也曾到处寻找，至于有没有找到就不得而知了。”牛大头想了想道。

    “那有没有见到上次你在沙漠小城见到的那位仙子呢，当时仙子有没有在逐流宗之内？”

    “这也没有见到。当时我躲避那些人还来不及呢，没有注意这些情况。不过，逐流宗金仙以上的那些弟子，最后都死在他们的能量武器之中。我看到他们驾驶着什么级的飞船开始在逐流宗内屠杀金仙级以上的弟子，还剥离了逐流宗的几条极品仙脉，最后就连几条二品仙脉都没有放过，逐流宗的仓库也是被他们全部搬空。”牛大头回忆道。

    “好了，谢谢你。我这里有一粒丹药，对你破裂的魂魄有些作用，你先服下试试看。”问好了自己想问的事情后，冯石拿出一粒生命之水凝聚成的丹药给到牛大头。

    牛大头接过丹药后，想都没想直接服用。作为灵魂状态下的他，居然能够吸收生命之水。本来冯石自己也不确定对方能不能服用，想试试看，没想到真的能服用。在生命之水的作用下，牛大头破碎的魂魄开始慢慢愈合，最后生命之水将他浑身都是裂纹的魂魄修复的七七八八。至少看起来不那么恐怖了。

    “感谢这位前辈的丹药，晚辈感觉好多了。”牛大头直接道。现在的冯石是恢复了本来面貌的，之前见这牛大头的时候是化作马二，怪不得他不认识。

    “不用客气，你回答了很多我想知道的事情，这丹药是你应得的。”冯石拜拜手娓娓道来。

    “关于鸟人的情况，我知道的不多，不过还是可以给大家稍稍介绍一下。他们使用的武器叫做科技成果，相对于仙人来说，这种武器的攻击力相当厉害，不过唯一的缺点就是没有仙人那么灵活，只要不被他们的能量武器击中的话就行。除了能量武器之外，这些鸟人还会一些魔法类的法术，这些法术就跟咒语一样，需要时间来吟唱，要是遇到他们本体后，千万别给他们时间吟唱，直接出手剿灭。”冯石说道。(未完待续……)