
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    出来后没飞多远，霸天他们早就等待在一处。

    见到了冯石，霸天马上把这次在图西亚那边的基地获取的东西都汇报出来“在那个基地里面我们找到了天香豆蔻，还有逐流宗的诸多法宝跟宝藏。这个基地就是灭逐流宗的凶手。但是”

    “但是什么？”冯石眉头一皱问道。

    “破解了对方的中央系统后，对于这次袭击逐流宗根本就没发现宝珠仙子的任何消息，就连这里去袭击的鸟人都没有资料。”霸天小心翼翼的回答，随后又拿出一支毛笔道。

    “在资料里显示，这是大长老的无情岁月笔。”

    “无情岁月笔，是的。无情岁月笔。”冯石拿到这支毛笔后喃喃自语，几年前这支笔还是他便宜师傅的随身法宝，还跟牛大头大战一场。没想到，牛大头已经魂归地府，无情岁月笔也成了别人的战利品。甚至大长老连魂归地府都办不到，而是消散在整个天地之间。

    “霸天，我要回华夏宇宙去，这里的事情就全部交个你了。之前定下的事情就不要更改，天庭那边出兵的话你就代表我就行了。遇到困难可以去找巫族，也可以去找二个太上至尊，说出你我之间的关系他们会尽全力帮助我们的。还有，让乌逍遥尽快找到宝珠仙子的下落。没有什么重要的事情就不要联系我。”冯石拿着无情岁月笔沉思了一会直接吩咐道。

    对于这种被人设计这走的感觉，冯石超级不爽。所以他决定放下手头的一切事情，回华夏宇宙好好参悟。

    交代好之后，就见他直接撕开空间，随后确认好坐标方位后就直接消失不见。

    “老大，父神神情不对啊。是出了什么事情了么？”霸天旁边的一个玄仙巅峰的人随后小声的问道。

    “我也不知道，相比父神遇到烦心事了吧。不过不管怎么样，我们都是父神最强大的依靠。大家都打起精神，让父神知道还有我们，不管遇到什么问题，只要我们还有一口气就不会让父神为难。”听了霸天的话，周围的生命机器人都一阵激动。

    “走，完成父神交个我们的使命。这次这些鸟人居然敢打父神朋友的注意，我们要让他们知道什么叫做后悔。”随后霸天带领着众人直接朝盘古大地华夏国飞去。

    再说冯石，直接撕开空间后。为了发泄藏在心中的无名压抑直接变身。第一次用怪物的身形出现在虚空之中。

    变身之后的他更能清晰感觉到冥冥之中的那个线，甚至他有种感觉，能够清楚的用手触摸到这根虚拟的线。

    本来以准圣修为是无法直接到达华夏宇宙的，不过变身后有着无穷无尽的法力，到达华夏宇宙就是很简单的事情。

    宇宙壁垒直接打开一个通道，随后冯石进入华夏宇宙。还是原来的那颗无名荒凉星球，在这里停留下来之后，跟之前一样，以大法力将时间进行压缩。

    周围布置了诸多禁止。随后开始慢慢的思考起来。

    从遇到柯利群开始，一直到现在的所有情况在他的先天神算下都逐一被演算出来。这个过程经历很长很长时间，特别是每个细节都要经过不断的推敲，不断的测算。

    当算到第一次接触生命之珠的时候。很明显，整个人的运势开始出现变动。这个变动微弱的很，不过还是被聚精会神的冯石给察觉。

    随后在青藏高原的神山上，这道无形的线开始出来。进神山之后。这道线开始连接冯石。随后在这道线的作用下他才出现了副作用，也就是变成怪物。

    而这道线这头是连接这冯石的，线的那头居然是无限延伸。以他现在变成怪物后的实力居然看不清线那头具体连在哪里。

    发狠的冯石直接动用变异的神识沿着线的方向开始一路追去，三个月后，已经不知道被这个线带来下到哪里的他终于神识不够用了。

    为了能够找到这个线的另一头，冯石直接从华夏宇宙飞了出来，沿着线指明的方向一路追进。

    一路狂飞，飞过无数的星系跟宇宙，最后在原先变异神识的追踪的节点发现这个节点居然是宇宙黑洞。

    这是一个强大到不可思议的宇宙黑洞。周围的恒星发出的光芒都被这个黑洞给吸收，此处空间异常不稳定。

    周围不停的有诸多星球被整个黑洞给吞噬。

    闭眼查看了现在的位置，他现在所处的位置居然是远离盘古大地无穷尽远的地方。在这里根本无法感应到盘古大地的具体位置，只知道这里应该还属于盘古大地。通过神国联系霸天他们也很久才能联系上，要知道在神国里面是不分区域跟距离的。这个就类似于圣子他们的心灵感应，是可以跨越天地。只不过在跨越天地沟通的时候是需要一定时间的。

    这个时间是看天地壁垒跟实际距离而不同的，根据方智力的计算，一般在同天地内，心灵感应可以在十分钟内传遍整个天地。当然这个天地的概率当时他没有说，盘古天地是诸多天地中最大，也是最强悍的天地。在这里用心灵感应这种方式交流，要传遍整个天地之间的话起码是需要几十个小时的。

    从这个情况来看，冯石现在的位置距离整个天地中心的盘古大地所在的霸天是超级遥远的。这里应该就是传说中的天边。整个天地的边。

    而在这里还有个强大到连他都害怕的黑洞。之前的变异神识到了这里后就已经是神识能够延伸的极限，还好没有再延伸下去。刚才他用神识扫了下黑洞，发现这个超级黑洞居然连他的神识都能吞噬。

    黑洞冯石没有见过，但是从方智力他们提供的研究数据显示，正常的黑洞对于玄仙以上境界的大能是没有什么影响的。玄仙本身的实力可以轻松抵抗黑洞的吸引力。

    而神识一般都是无法被吞噬的，更别说黑洞了。黑洞形成依照现有的科学论断，主要是恒星死亡后形成的。所以不管这个恒星有多大，它对玄仙大能还是产生不了什么影响。

    眼前的这个黑洞所产生的吸引力不但让冯石感觉到危险，关键还会吸收他的神识，这让冯石有些拿不准。但是那根无形的线的另一头就是指向这个黑洞里面，要是不进去查探一下的话他又超级不甘心。(未完待续……)