
    全部做完后，冯石没有犹豫直接封印了自己的修为。不过这次封印之后，他突然感觉有原先的元婴期直接变成了现在的大乘期。这让他有些接受不了，怎么这次封印之后修为居然直接井喷起来。

    不过现在不是查询这个的时间，他现在迫不及待的想看看自己的华夏宇宙情况。于是撤掉之前设置的防御圈，对在外面已经目瞪口呆的一帮人道“现在不用护法了，走，进去看看咱自己的宇宙吧。”

    华夏宇宙现在变的更加广阔，整体实力也逐步增强。就见冯石手一挥，宇宙壁垒直接打开一条通道，随后带领大家进入里面。

    华夏宇宙，冯石带着大家进入之后，首先看到的不是整个宇宙，而是密密麻麻的好多猴子跟狼。这些猴子跟狼都在虚空中等待这他们。

    原来这些就是当初亚马逊雨林里面的小猴子的种群，经过这么多年的不断繁育，已经变成了原先小宇宙里面最大的一个种群之一。

    而另一个赫然是狼仙，就是最早在月球上面被冯石赐予生命的那些灵石狼所繁育出来的后代们。

    时隔这么多年，这些生物一直都期盼见到冯石。这次二个宇宙融合之后，这些生物直接被宇宙规则判断为整个宇宙的先天神灵，修为直接被拔高。这里面最早的那个猴子首领现在已经被赋予了至高神神格。

    而狼仙之中的首领同样也被直接赋予了至高神的神格。

    拥有至高神神格的猴子跟狼，很快就感应到冯石进来的入口，随后开始带领族人前来迎接。这就是冯石进来第一眼看到密密麻麻的猴子跟狼的原因。

    “很高兴见到大家，从这一刻开始，这里就是我们的大本营。只要修为到金仙的，都可以出去历练。”冯石也很高兴，当初随意把亚马逊的猴群弄到空间里面，现在变成了这么繁荣的场景。

    “哦哦”猴群跟狼群开始高兴的叫起来。主要是见到冯石本人之后，他们发出的发自内心的呼喊声。

    “好了，宇宙刚刚融合，需要大家共同努力。一个宇宙的强大与否，主要是依靠在这个宇宙内生灵的实力来决定的，因此，大家还要不断的努力修行才是。”随后冯石吩咐这些猴群跟狼群加紧修炼，为保护自己的家园努力。

    交代完了这些家伙们，转过头来对身边的这些说道“吴功子跟愿景你们负责整个华夏宇宙现在的防御任务，凡是胆敢挑衅的。一律杀无赦。”

    吴功子跟愿景直接领命，随后被冯石分配到二个相反的方向去了。吴功子还直接从神国之中调遣了不少生命机器人过来协助。愿景直接带着黑羽雕飞走了。

    处理完这些之后，冯石开始审视自己的情况。在华夏宇宙内部，冯石有绝对掌控权，在他的感应下，这里大型星系起码几百万个，像银河系这样的星系只能算做是小星系了。这种小星系更是多的数不清。

    感应到这些之后，他开始布置。先把霸天他们直接通过神国给挪移到这里，时隔多年再次相见。霸天他们很是激动，还没等他们开口呢，冯石先说话了。

    “这里是华夏宇宙，相信你们之前已经全部都感应到我说的话了。以后这里就是我们的大本营。一些核心科技，核心机密可以放在这里。另外有几个要求需要大家去完成。首先是移民。星际移民，通过神国把忠于华夏神教的那些教徒挑选一部分移民导到这里，可以教他们修行。另外就是大力发展地球人的数量。鼓励他们多生育，能生多少生多少。这里的空间足够大，我希望未来可以在这里看到许多地球人。

    其次就是科研。要抓紧。核心科技要保留在这里，这样就不用担心科技外泄的情况发生。这里需要大规模的建设，无论从防御还是进攻的角度上都要大规模的建设。

    再者就是资源。尽量掠夺其他地方的资源，包括但不限于各种珍稀矿物质，灵脉，仙脉，各种灵根仙草等等。甚至是能为我们所用的各种生物都可以。

    zuihou就是修行的事情。大家一定要抓紧修行，宇宙之间经常会有战争。要不断提高自身修为才行。我不想刚刚到手的宇宙马上易主。

    还有一个事，就是要有危机意识。鸡蛋不能放在一个篮子里，盘古天地无尽星空中那些无主的星系能占领的尽量占领。那里的资源都是无主之物，一般修行者都看不上，但是我们能用得上就行。”

    说完这些冯石又接着道“总之记住一点，我们要把华夏宇宙变成没有那个人或者哪个shili敢招惹的强大存在。一切有利于华夏宇宙提升实力的都可以去做，但是前提是一定要做好防范措施，防止堡垒从内部被突破。遇到事情你们商量解决就行了。我这次要进行长时间的闭关，以巩固现在的修为。”

    交代完这些事情后，冯石就离开了。随后来到宇宙深处的一个地方，现在对于冯石来说最宝贵的就是时间，就是修炼。

    作为一个宇宙之主，在整个宇宙中可以随心所欲。这就给他提供了一个绝佳的修炼环境。于是他找了个偏偏的荒凉的星球，在这里将时间调整到最慢。

    最慢的时间不是指时间静止，而是相对正常时间来说流动的比较缓慢。这就是冯石急急忙忙要做的事情。以他现在对整个宇宙的控制度来说，最多只能把局部时间放缓到一比一万的比例之中。

    这就意味着一旦冯石在这里修炼一年就相当于外界过了一万年之久。这次冯石不打算外出，而是正真意义上的闭关。直接将时间调整到最慢的节奏，全凭自己苦修。一方面用来逐步完全掌握整个宇宙，还有更主要的就是弥补他之前修为提升太快的弊端。现在来说也只有这个笨方法才最有效了。

    荒凉星球周围很远范围内都没有其他星球，这就为冯石这次闭关提供了良haode环境。毕竟只要将这个星球周围的时间放慢即可。做好这一切后，冯石开始盘腿坐下，正是苦修起来。(未完待续……)