
    现在终于可以安全的行走了，不怕被偷袭。路过的这些动植物都表现的乖的不得了，没哪个敢异动的，全部都乖乖的呆在原地，即便是动物跟昆虫都不敢随意走动。

    为了确认方位跟所在的星球，冯石在空旷地拿出一架宇宙飞船出来，准备跑到外太空看看星路图，以确定自己在哪。现在他元婴期修为，可以在天空之中自有飞翔，但是要飞出大气层就根本不可能的事情了。

    能飞出星球大气层，到宇宙之中的起码要大乘期修为才行。因此冯石想要看看这里的星系图，只能借用飞船，当然他可以解封封印的，不过那样就有点得不偿失了。

    宇宙飞船直接直线朝天空飞去，按照它的速度，永不了多久就能飞出大气层。冯石正准备着星系图的资料，以方便确认星系的位置。刚弄好，宇宙飞船直接报警，原来有几个速度奇快的生物正在朝这里飞。

    从能量探测器上得出的能量结论，这几个生物起码是金仙境界的能量波动。

    在宇宙飞船的显示器上，直接显示出这几个速度奇快的金仙境界的生物，这三个生物跟地球上的鹰比较像，不过这鹰特别大，赶上播音747了都。鹰整体成黑色，不过在鹰的脖子上有一圈V形的白色羽毛显得特别耀眼。

    “哪里来的异族，敢在天空之中飞行，不知道这里是天空之王的领地么。不想死的赶紧落到地面去。”突然，一道声波就穿了进来，通过声波感测器的破译，冯石能听的很清楚。

    巨鹰说完就将冯石驾驶的飞船圈圈包围，不让他在往上飞。刚来到这里，冯石还不想跟他们起冲突，于是只能根据他们说的降落下来。

    这个时候，巨鹰庞大的身躯也跟着降落。冯石从宇宙飞船里面出来后。随手将飞船又收了回去，抬头看向这只庞大的巨鹰有些吃惊。

    巨鹰好像第一次见到这么小的生物，于是开口叫了几声，冯石一点都没听清楚。zuihou只能跟对方神识交流。

    “你好，我是迷路的人，刚来到这里，不知道阁下的规矩还请见谅。”

    “人？什么东西？”领头的巨鹰神识上一阵波动，随后问道。

    “这个，人也是一种生物。是整个天地的宠儿，难道这里从来都没有人类出现么？”冯石有些奇怪。

    “什么？天地间的宠儿。就凭借你这弱小的实力还敢说是天地的宠儿。我们修远一族才是这个天地的宠儿，还是这里的霸主。小小人类，你这是在挑战修远一族了么？”巨鹰愤怒道。

    “阁下，我无意挑战你们修远一族。我只是迷路了，想要找回回去的道路，一不小心来到这里。请问这颗星球叫什么名字，还有周围其他星球的名字能否一并告知，xiexie。”冯石没有跟对方争辩，只想知道这里的情况。但也不能弱了气势。就这样不卑不亢的跟巨鹰对话。

    “你问我们星球的名字干什么？”巨鹰一听有些紧张起来，这让冯石有些搞不明白。

    “我只是想知道自己现在身处何方，如何才能回去，没有其他的意思。”

    “人类。你口口声声说你是迷路了，那我问你，你是怎么来这里的？你要去哪里？”巨鹰一对鹰眼直接盯着冯石道。

    “我是从盘古大地的一个任意传送门来到这里的，是随机被降落到这里。因为之前从来没有来过。所以不知道这里具体是哪个方位。我要去的地方是白沙宇宙，不知道阁下知不知道这个地方？”冯石有些无语，问了半天。对方什么都没回答，反倒是自己说了一大堆。

    “盘古大地是什么地方，你们听说过么？”领头的巨鹰随后询问了下旁边的二只巨鹰。旁边的二只巨鹰都摇摇头，看来是不知道这个地方，随后领头的巨鹰又问“白沙宇宙这个地方好像听说过，是不是那边那个有空间保护的星域啊。”

    “大毛哥，那个有空间保护的地方就是白沙宇宙，上次听长老们说过，说那里经常有战争，白沙宇宙之主是个残忍的家伙时常欺负周边的星球，夺取他们的资源。要不是我们这里没有什么特别的资源，估计早就被白沙那家伙给掠夺了。“其中一只巨鹰回答道。

    “噢，被你这么一说我想起来那里的情况了。这个家伙是要去白沙宇宙的，估计也不是个好东西，看起来还比较弱，要不先挂了他再说。“另一只巨鹰直接道。

    巨鹰们说话都是用他们的语言，冯石一点都听不懂，就听三只鹰在唧唧歪歪的叫着，还不知道他要被判死刑了呢。

    三只鹰随后就统一了意见，就是一致认为冯石这个人类要去白沙宇宙就不是好东西，于是准备下手。

    冯石马上感应到这三只鹰的杀气，不知道weishenme刚刚还好haode巨鹰怎么突然就起了杀心。于是直接拿出反物质枪出来，小心应对。

    “竟敢不经过我们修远一族的批准就擅自在天上飞翔，你已经触犯了修远一族的规定，按照规定，你必须要死才行。”领头的巨鹰还不忘说明一下。

    还没等冯石开口，巨鹰庞大的嘴就啄向他。冯石连忙躲避，差点就被对方啄在身上。地面上直接出现了一个几十米深，十几米宽的大洞。可见这巨鹰的攻击力多么的犀利。

    “好你个扁毛的畜生，那就让你尝尝高科技的威力。”冯石一边躲闪，一边调整好枪口直接扣动扳机。

    “砰砰砰”三连发的反物质子弹直接打在巨鹰的羽毛上，结果让冯石大吃一惊。这巨鹰的羽毛上直接冒出几个光点，反物质子弹根本就没有起到应有的作用。

    “哇哇”巨鹰吃痛的大叫起来，虽然反物质子弹没有击穿巨鹰羽毛，不过却给巨鹰带来强烈的痛苦，领头的巨鹰直接叫了几声后长着翅膀就飞了起来，飞向空中。

    随着领头的巨鹰飞向天空，其余的二只巨鹰也直接振翅高飞起来。三只鹰在天空盘旋，不断的对地面上的冯石展开攻击，冯石一边躲避一边反击。(未完待续……)