
    听冯石说完这些，牛魔王他们暗中记录下来。万一以后遇上了，也有个防备，知道要先躲避对方的能量武器攻击。

    “明日早朝我会禀明玉帝逐流宗之事，不过，地府人微言轻能不能得到天庭重视就不得而知了。”阎罗王道。

    “如何才能让天庭重视呢？”冯石问道。

    “要是让天庭重视，一般都是有天庭仙官禀报玉帝，或者由知名大能上报天庭。当然，在南天门那边有个小型的撼天鼓，只要有冤情就可以去南天门那边敲响此鼓。撼天鼓总共二套，一套在云霄宝殿之中。这是大撼天鼓，一旦整个天地收到危险，或者有超级大事，天庭就会派人敲响此鼓。撼天鼓一响，天地之中准圣之上的大能各个能够听到，无论在哪都能听到，圣人也会直接从三十三外天赶过来。小撼天鼓敲响后，圣人会关注，准圣大能离的近的也会前来。不过，一般情况下是不允许敲小撼天鼓的。”阎罗王说撼天鼓，冯石是第一次听说。

    不过从他的描述上得知，这玩意就像古代的告御状一般，不是谁都能告的。即便是有天大的冤情也不是谁都有机会告御状的。

    冯石想了想，决定以马二的身份前去敲撼天鼓。以他现在准圣中期修为化身马二，只要圣人不亲临，除了少数几个修为达到圣人的准圣大能之外，还真没人能够看清他是真实身份。这少数几个能够看清他真实身份的几乎都是跟他有关系的。

    “此事我已知晓，感谢阎罗君。稍后去寻找下逐流宗之人，看有没有还存活的仙人，至于撼天鼓之事，若对方原因我自会告知对方。”虽然猜不透阎罗的目的，不过对方告知撼天鼓的事情肯定是有他要达到的目的。

    随后冯石拿出一个玉简道“这里是华夏宇宙的星路图，若地府这边安排好之后，可以直接前去。宇宙那边我已安排好。直接去即可。”

    转头看了看牛魔王“老牛，你有没有其他事情了？我的事情已经搞完了。”

    牛魔王拿出一个玉佩对牛大头道“这是一块灵玉，你转世投胎之后记忆就会消失。灵玉可以帮你保存记忆，等你成年之后就能恢复现在的记忆，到时候可以拿着玉佩来积雷山找我。这次转世，也不知道会投胎到何处，我在灵玉中刻录了一些修仙法诀，等你成年即可修炼。”

    牛大头拿到玉佩后，念念不舍的跟着鬼仆离开，看样子是去转世投胎。不过冯石奇怪的就是。这转世投胎的目的地按理来说在地府中应该有记载才是，为何牛魔王说不知会投到何处呢。

    “聚神珠保护的灵魂是无法探测到转世投胎的情况的，这也是聚神珠的一个特点。为了防止敌对着察觉到转世投胎的情况，聚魂珠可以说是非常隐秘的。”牛魔王直接解释道。

    被他这么一解释，冯石对这聚神珠越来越感兴趣了。这玩意就是个免死金牌，即便是挂了，还能转世投胎。按照网游的话来说，死亡后直接重新登录就可以了，这尼玛多逆天啊。

    此间事情以了结。当下冯石提出告辞。阴间可以待，但是不能长时间待。毕竟这里的能量几乎都是负面的，普通人在这里的话，会因被负面能量侵蚀导致阳气不足。冯石他们虽然不会有这种情况发生。不过这里确实没有阳间那么舒服。

    在回阳间的路上，冯石老毛病又犯了，从阴间随手牵羊搞了不少阴间特有的东西。就连鬼门关那边的黑色晶体都被他拿走不少，这些东西随后都交给方智力让他去做研究去了。

    回到阳间之后。还是之前进阴间的那个地点。还是牛大头遇害的事发地，看来这次去阴间这来回的地址是一样的。

    “老牛我要回去了，石头。什么时候有时间去积雷山去耍耍？”牛魔王随后说道。

    “有空的话肯定回去打扰的，就怕到时候老牛会嫌烦啊。”冯石微微一笑道。

    “不会不会，那就这样说定了。有时间直接来就行了。老牛我先走了。”说完直接飞走，走的相当匆忙。

    牛魔王说走就走，那是相当潇洒。冯石看着他飞走的方向愣了半响才反应过来，于是对乌逍遥道“逍遥，一会我会化身马二前去天庭敲撼天鼓。你有二个事情要做，第一个就是寻找一个叫陈宝珠的仙子下落，这个一会我安排一个叫大灰的仙兽协助你。大灰是一匹狼，有很好的嗅觉，可以追踪陈宝珠的气味。”

    “还有一件事就是打听下这个聚神珠的情况，听牛魔王这么一说，我还真对这玩意产生了兴趣。最后是知道这个聚神珠是那种生物产的，能把产聚神珠的生物找到是最好了，到时候我们可以自己繁育这种生物，自己产聚神珠。”

    随后从空间中把正在修炼的大灰给弄了出来，对大灰说道“这次需要动用你的本能能力，之前的那个陈宝珠你还记得吧。她现在失踪了，需要你通过嗅觉找到她。这位是你以后的老大，乌逍遥，你要带着他去找陈宝珠。一旦找到后要第一时间通知我。”

    大灰听了后直接点头，虽然他现在修为不高，不过毕竟是嗅觉灵敏的动物，可以凭借本能的能力做很多事情。

    见到乌逍遥后，这家伙就像狗一样还摇起尾巴来，看的冯石有些想笑，随即对乌逍遥道“让大灰前面带路，你跟着就行。找到她后马上通知我。”

    说完之后挥挥手，让大灰赶忙行动起来。

    等他们走了之后，他才摇身一变，变成了人仙修为的马二相貌。又从空间里面拿出武装飞行器，调整好飞行器的坐标，对着南天门就飞了过去。

    这次他已经打算好了，作为逐流宗现存不多的弟子，面对宗门被灭门的惨案，他有足够的理由跟借口敲击撼天鼓。何况这次行凶的凶手还是异域来客，对于非我族类其心必异的盘古大地生灵来说，排外的思想是早就根深蒂固的。(未完待续……)