
    神识扫过去一看，这是个彪型大汉，有着西方的面孔。比较让人记得住的是，这哥们有着施瓦辛格的体魄，浑身都是肌肉。最关键的这家伙就围了个浴巾差不多的东西在下半身。

    看着这家伙有些眼熟，一时想不起来在哪见过，但是肯定不能让他现在进来，于是神识直接制造了一个假象，就是这里空无一人。

    体格强壮的准圣神识一扫，这里空无一人，于是自言自语道“刚刚明明回来了，这小子又不知跑哪去了。算了，等会再来吧。”

    叫做威廉的这个神父装在屋内连忙道“神使大人，我在这里，我在这里。”看到对方没反应，这家伙还不停的蹦来蹦去的，可惜在对方还是没任何反应。

    “别吓折腾了，他听不见你说的话，也看不见你。在我的领域里面，这一起都是我说了算的。好了，说说吧。那个强壮的家伙是谁？”对于这个叫威廉的反应，冯石一直在一旁淡淡的笑着。不给他展现点实力，这家伙肯定不老实的。对于刚才那个大汉，冯石觉得肯定是见过的，就是不知道在哪见过。

    威廉被冯石刚才的话吓一跳，这就是眼前这个家伙的实力么？作为整个势力中排的上号的大能，居然在眼皮子底下都没有发现自己，眼前的这个家伙到底什么实力，难道是伪神？

    想到这个词，让威廉害怕不已。要是对方真的是伪神的话，只能由神子出面了。不过想到前不久接到的神谕，威廉又比较兴奋，要是能够得到这个伪神的帮助，反攻就会更有把握。

    “刚才那位是神使，叫做赤火。是神子在茫茫星域中找到的，在神子的帮助下，修为提升的很快……”

    威廉后面说的是什么冯石没有听清楚。他被赤火这二个字惊呆了。

    “原来是他，怪不得总感觉面熟呢。在华夏宇宙中修行了百万年，这些记忆都有些衰退了。”这个赤火就是当初在火星上那些火星蜥蜴的老大。当初开发火星的时候，就打过交道，后来兽兽去了火星，赤火这家伙害怕他就躲起来了，一直找不到这家伙，没想到居然在这里看到了。

    之前的赤火还是给比较不错的单词的家伙，就不知道这么多年过去了有没有变化。最关键的还得是要确定逐流宗灭门惨案是不是他们做的，要是他们做的话。到时候免不了兵戎相见了。

    “其他的事情暂时不要说了，我问你个问题，你必须老实回答，否则叫你神形俱灭。”先严肃的告诉他，随后道“最近你们有没有去盘古大地，就是你们说的中央大陆，有没有跟一个大型的宗门有过争斗，这宗门的名字叫逐流宗。我希望你能老实回答，否则我会采用秘法摄取你的灵魂来验证的。”

    威廉沉思了一会坚定的回答道“我们已经有十年左右没有出去了。这里是我们最大的生产工厂。原材料都是运输过来，目前没有战事我们主要的工作就是生产。对于您说的争斗，千年前曾经有过，但是一直到现在都没有过。毕竟我们要的只是一些普通的矿物质。即便是能源使用，也大部分使用这里用不上的灵石。仙石虽然也有使用，但是量很少，根本不用跟人争斗就能取得。”

    对于威廉说的。冯石不知道真假，看样子虽然不假，不过最终的情况还有待查证。总不能就相信他一面之词吧。想到这冯石开口道“你刚才所言是否有假我自有手段探查，要是有假的话，你会知道什么叫求生不能求死不成的。”

    “前辈，我刚才所言句句属实，可以对神灵发誓。”随后威廉直接对他信仰的神灵发誓。

    “上帝耶和华在上，神仆威廉对您起誓。刚才所言句句属实，若有半句假话，让威廉灵魂受到无尽业火燃烧。”

    冯石超级吃惊，不是这个叫威廉的人的誓言，而是他发誓的神灵让他吃惊。

    “你信仰的是上帝？”

    “是的。这里都是上帝的孩子，我们是上帝之子耶和华的属下。”威廉严肃的说道。

    “那刚才你说的神子就是指耶稣？上帝失踪了？跟我仔细说说。”冯石发现自己的脑子有点乱，这是什么情况。

    “上帝七天创造了整个世界，在圣经中有记载。后来上帝觉得自己修为已经达到最高，无法再寸进，于是让耶稣打理整个世界，自己则外出寻找突破去了。神子打理世界的时候，原先一些实力强大的神使趁着上帝云游，开始联合世界中自然诞生的那些微小的神灵突然反叛。神子被迫带领一部分神使离开世界，来到这个天地。”威廉简单的说道。

    “你所说的整个世界是不是类似于这里的天地？”

    “是的。我们管这样的地方叫世界。”

    冯石这些算是有些小明白了，原来圣经中所说的是真的。上帝造人用了六天，第七天休息。怪不得之前他还一直以为，既然女娲娘娘已经造人成圣，为何上帝还会造人。原来这根本就是二个天地的事情。

    “你们可是去过这个星球？”随后冯石将地球的缩影拿出来问道。

    “这是圣星球。我少主耶稣降临的星球，阁下为何有这个星球的资料。”这次轮到威廉大吃一惊了。因为地球对于他们来说是神圣的，是神子降临的星球。

    “这个你不用知道，那么既然这里是你们圣神星球，为何这里科技这么落后呢。还有，这里没有什么修为高深的人员驻扎。”

    “我们也想把那里发展起来，也想在那里驻扎修为高深的高手。但是，阁下有所不知的是，原来那个世界已经派遣人员追杀我们。用一句这个天地的话来形容的话，现在我们就像丧家之犬一样。能有个地方躲避追杀就已经不错了，那还有精力去发展神圣星球。”威廉苦笑道。

    “什么你们被追杀？被原来那个天地的人员追杀么？”

    “是的。这些都是我们最核心的秘密，这次我说了出来过不了多久灵魂就会自燃。不奢望阁下能够帮助我们，只希望能够有一块能够让我们立足的地方。等我们发展起来后就会回去，不会在这里耽搁太久的。”威廉说完冯石才察觉到对方的生命能量正在流失。

    “怎么会这样？”面对这个生命能量在不断流失的神父，冯石有些吃惊。什么情况会导致这样的事情发生。(未完待续……)