
    在他们软刀子交战的时候，冯石缺陷入了危急中。这十分之一的宇宙面积是相当大的，本身白沙宇宙就是自然诞生的，曾经在上一代宇宙之主的统治下，不知道并吞了多少小宇宙。要是光从面积上讲，白沙宇宙可以算得上是所有宇宙中排名前几的超级大型宇宙。

    可惜的是，上一代宇宙之主，也就是白沙他老爹贪心不足，吞噬了一个刚成型不久的小宇宙，这个小宇宙本来不是自然形成的，而是在黑洞奇点爆炸的时候炸偏了，直接炸到另一个纵向四维空间旁边。所以在形成宇宙的时候，这里自然形成了一个神秘的通道，这个通道就是连接这个纵向四维空间的其中一个宇宙的。

    这些信息都是冯石在得到白沙割让的这部分宇宙反馈过来的。而白沙是直接继承的宇宙，所以这个信息他不知道。他老爹在临死的时候也没来得急告诉他，所以白沙就被蒙在鼓里。

    但是冯石现在比较生气，他想骂娘。主要是白沙老爹太可恶了，居然在临死之前搞了个宇宙意志出来。这下冯石直接傻眼了，面对整个宇宙的意识，冯石现在只能硬抗。抗过去就能得到这个被切割出来的部分，抗不过去就只能被宇宙意识直接抹杀。

    正当这个宇宙逐步认可冯石的时候，突然冒出来一个强大的，不可思议的意识出来。这个意识所表达出来的含义是，他可以继承这个宇宙的一切，但是必须要铁了心的抗击异族。而且还是那种不死不休的情况，意识就是说，只要是异族来临，不管是用什么方法必须消灭这些异族。

    “怪不得白沙这么铁了心的要抗击异族。甚至想方设法的提升实力，还请助拳前来，原来都是这个意志搞的鬼。”冯石相当无语，这白沙的死鬼老爹怎么对异族有这么大的仇恨，死了都化作意志跟整个白沙宇宙融为一体。

    白沙割让给他的只是宇宙的十分之一，不过即便是这样，冯石也没有实力去跟这十分之一的宇宙意志抗衡，毕竟人家起码是准圣修为。为了不被谋杀，同样为了以后能够安稳的过日子不能妥协，这是冯石第一次打开封印。

    封印被打开后。强大的玄仙后期巅峰的实力一览无余。就好像是被饿了几天的狮子一样，这股实力暴躁无比。

    凭借着刚解开封印的实力，冯石暂时还能跟这股意识抗衡，不过，玄仙毕竟是玄仙。虽然可以短时间的抗衡准圣，但最终结果还得是失败。而现在王文彬跟白沙就在自己身旁。要是变身的话。自己这个秘密就会直接暴露出来。想来想去，冯石始终没有办法解决。总不能告诉他们，你们先回避一下，我要抗衡这个宇宙意识吧。

    要是真这样说他就脑残了，这不是明摆着告诉他们，自己还有后手。要知道。秘密最害怕别人怀疑的。一旦怀疑起来，zuihou就是不断猜测。

    “要是有什么东西将自己包裹起来让他们赶紧不到就好了。”冯石想到。

    就在他在不断思考的时候，身旁的二个人已经大吃一惊了。王文彬还好点，特别是白沙。主要是冯石一解开封印后。玄仙后期的修为直接就爆发出来，这二人都是人精，马上第一时间感受到这个修为波动。虽然冯石掩盖了一下，但是他们离他实在是太近了，根本来不及掩盖就被发现了。

    王文彬吃惊的是，这家伙才多长时间久到了玄仙后期。要知道上次相见才什么修为，这也太猛了吧。怪不得他要自封修为重新修炼呢，要是玄仙这个境界还是那么顺的话，那成圣就是铁板钉钉的事情了。“我日，不要这么打击人好不好，好歹哥也是地球来的。”他在心里嘀咕道。

    白沙之前就有猜测，不过他没想到的是，这个叫马二的家伙自身实力这么强悍，之前都是以金丹修为做演示。联想到刚才王文彬说的，要不是他及时赶过来，到时候挂的就是自己，他马上就知道这个叫马二的肯定不简单。而且相当复杂。

    那个一闪而逝的修为波动，从某种程度上看非常像是准圣初期。所以白沙误会了，以为是冯石是准圣修为。

    就在他们二人为这事吃惊不已，心中不断猜测的时候，就见冯石突然拿出一面旗帜，随后这个旗帜直接把他包裹起来。包裹了之后，以王文彬这样的大能修为都无法感觉到里面的情况。神识直接被这个看起来不起眼的旗帜直接给屏蔽掉了，何况是白沙。

    白沙诧异的看了看王文彬，发现他的嘴角上挂着苦笑，这才知道，这修行中的天才中的天才也被打击了。他也看不穿这面旗帜里面的情况。

    冯石突然想起，之前风云子说他的神识根本无法穿透周天星斗大旗，才拿出来试试效果。风云子只是玄仙修为，身边的这二个人确是准圣修为，谁能肯定准圣也看不透呢。

    这么一试才知道，原来准圣修为也看不穿周天星斗大旗。这才放心的把zuihou一个封印解除，zuihou一个就是他封印了自己的变身能力。

    变身的封印被解除之后，冯石第一时间直接变身。变身后，强大的实力直接对抗这一块的宇宙意志。在绝对liliang的面前，宇宙意志直接被瓦解。很快就消失的无隐无踪。

    随后他马上利用这个优势，神识跟意志迅速占领了这个刚独立的宇宙，宇宙很快就认主。这一切虽说快，但是具体的时间却用掉三天。这三天时间内，王文彬跟白沙都快抓狂了。就在他们旁边的冯石，他们去无法感应到任何信息。神识也被这面旗帜给直接阻挡住了，这让二个已经是准圣大能的人物如何能够淡定。

    就在他们准备联手攻击的时候，包裹冯石的旗帜开始动了起来，随后直接消失。就见冯石安然无恙的站了起来，刚起来他就对着白沙骂道“你个王八蛋是故意的。你他量的知道这里面的情况还割让宇宙给我。跟你爹一起坑我，这就TM的是一个超级大坑，差点没把我坑死。”(未完待续……)