
    “魔域与盘古天地都得益于盘古大神的开天辟地。此次撼天鼓鼓声传遍，凡人都知唇亡齿寒之理，难道道友不知？”魔域之主天魔神随后反问道。

    “贫道所知魔域与天地之间是阴阳相对之关系，阳盛阴则衰，阴盛阳则退。何来唇亡齿寒？”道祖可不是那么好糊弄的。

    “天地与魔域确实是这种关系，不过，无论关系如何都是得益于盘古大神。于异域天地相比，我们好歹是一家。一家之内的矛盾是内部矛盾，即便内部矛盾再严重，也不是外部能够参与的。贫魔好心好意前来助拳，道友何必拒人于千里之外呢。”天魔神道。

    “不知道友准备如何去做？”道祖没有纠结这个问题，而是想知道天魔神想干啥。

    “魔与道天生对立。此次魔道联合抵抗异族，本尊许诺但凡是参加此次抗击异族入侵者，可免去一次心魔入侵。还有就是天地进攻我魔域之事从此一笔勾销。”天魔神说完最后一句，眼光看向一个角落。

    让冯石吃惊的是，顺着天魔神的眼光看去，那个角落里有一帮准圣大能，这些准圣大能赫然是霸天，霸地，吴功子他们。

    道祖沉默半响最后道“善”

    “既然如此，本尊就让属下们都过来吧。”随后就见天魔神没什么动作，空间却一阵波动。随后出现了无数魔族大能。

    魔族大能直接出现在天庭的凌霄宝殿，这是多么不可思议的事情。但现实就是发生了，这些魔族大能出现后，整个凌霄宝殿马上魔气缠绕。

    “哎，你们这帮不干净的家伙，赶紧把魔气收了，要不然让你尝尝强爷爷的雷电。”这时强良开口骂道。

    “放肆，强良别人怕你。我可不怕，要不我们出去练练。”死神对着雷电巫祖强良挑衅道。

    “好，爷爷随时奉陪。”强良也是个火爆脾气，说着就要动手。

    “够了，强良你给我安生点。”帝江开口叱责道。被帝江叱责之后，强良不在说话。

    “诸位前辈，诸位道友。既然此事已定，我巫族随后便整顿兵马。告辞。”帝江随后带着巫族直接离开凌霄宝殿。

    看到帝江的态度，诸多大能心有不解，不过也有不少知道巫族跟魔族机密的大能点点头。赞同巫族的做法。

    “魔族魔性强大，正好克制异族灵魂，此次守护天地魔族别无他求，之希望进攻异域之时但凡魔族攻下的地方以后都是我魔族地盘。不知道友以为如何？”天魔神对道祖道。

    “善”道祖随后答道。既然是对方自己攻打下来的地盘，想要要回来是很困难的，既然对方原因用守护天地及免去一次心魔入侵这种价值换取白沙宇宙的通道使用，总体算了还是划算的。

    怕就怕魔族强大后，盘古天地又要被魔族入侵。好在巫祖已经复活，即便是魔族入侵也讨不到什么好处。

    “此次行动由天庭全面主持。帝俊太一听令！”道祖随后说道。

    “弟子在！”帝俊太一连忙上前听令。

    “凡我天地修行者。除圣人外听从尔等调遣。如遇对方准神强者，可以求助于诸位圣人。”道祖直接下了命令。

    “魔族听令。凡魔神之下具听从天庭调遣，如遇准神强者，天庭可传令魔神前来协助。此令在盘古天地及魔域范围内有效。”天魔神也直接下令道。

    道祖跟天魔神二个最大的BOSS在下完令之后都消失不见。就像他们来的时候一样。空间一点波动都没有，在场这么多大能这么多双眼睛都没能看清他们是怎么离去的。

    “道友，此次全看道友的指挥了。若有需要随时传音到昆仑。”太上圣人随后对帝俊跟太一道。

    说完这句话后又对门下弟子道“此次尔等个凭机缘，凡我三清门下弟子。具听天庭调遣不得有误。”

    吩咐完后，对着原始天尊跟通天教主一点头，随后根女娲等诸多圣人还有魔族的魔神打个招呼后也直接消失不见。

    太上圣人离去只有一丝丝的空间波动。这空间波动无限接近于零。要不是冯石对空间法则还有些熟练的话根本感觉不到。

    他的离去让诸多大能深吸一口气，从太上圣人离去的空间波动上看，目前在场的各个大能没哪个敢说自己有太上圣人这么强劲的修为。

    随后原始圣人也离去，接着是通天圣人。逐渐的各大圣人逐一离去，就连那些魔神们也逐一离去。共同点就是，这些离去的圣人级别的超级大能都尽可能的减轻空间波动。这次离去变成了各个圣人之间暗箱斗法的情况。

    让在场无数准圣大开眼界，同时也看出来这些圣人中以太上圣人修为最高，其次是原始圣人，第三是通天圣人。盘古大地三大圣人在整个盘古大地跟魔域十几个圣人中直接排名前三。这也让魔族吓一跳，本来早就蠢蠢欲动的魔族，这次之后安定了许久，一直不敢来盘古大地捣乱。

    等圣人们全部离去之后，一些按不住寂寞又觉得自己修为比较高深的准圣也开始准备离去。

    “太上至尊陛下，若有差遣直接通知贫道即可，贫道现行回去准备一番。”血河老祖随后第一个提出告辞。

    他走的时候空间波动也不是很大，当然跟盘古大地的圣人相比的话就大的多了。不过好歹比几个魔域的魔神走时的空间波动要小不少。

    血河老祖给盘古大地的准圣阶层长脸不少，于是诸多感觉自己修为差不多的准圣都摇摇欲试，想在魔族面前展示一番。这就像是在对手面前展示一样的道理。

    “诸位道友，天庭稍后会制定出一套完整的方案出来。现在还请诸位道友现行回去准备一番，届时会有使者通知诸位道友的。本尊再次感谢大家对天庭的支持。”帝俊随后开口道。这么多的准圣留在天庭也不是办法，只能让他们先回去准备。

    “陛下，我等魔族已经准备好了，就不需要回去了。还请陛下指定个地方让我等暂时休息之用。”随后魔族中有个魔王开口道。

    魔族在这里就像在太阳底下的出现的黑洞一般，完全格格不入的。这里的仙灵之气对于魔族来说是有毒的。虽然对于这些魔王来说，这点小毒无关紧要，但是马上要面临大战了，还是需要谨慎一点的好。(未完待续……)