
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我化了大心血创作的，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    面对这么多双眼无神的修仙者，特别是他们手上跟脚上那道时常发光的能量圈，冯石把图西亚从空间里面拽了出来。

    “说，如何解开他们身上的能量圈？”

    图西亚虽然被捆绑的跟个粽子一样，不过神识还在，当他被放出来后就知道什么情况了，于是开口道“找到主机输入解除密码就行。解除密码是#￥#%”。说出了一大串冯石压根就听不懂的密码出来。

    “主机在那？”

    “主机就是教堂的神像。”

    听他这么一说，冯石立刻奔向教堂之中。教堂的神像不是别人，正是图西亚本人的雕像。正当冯石准备去接触的时候，薇薇安直接拉住他。

    “这神像有问题，小心一点。”

    被薇薇安提醒后，冯石暗道大意了，万一这是个陷阱就麻烦了。于是从空间里面召唤出来一个机器人，让机器人前去探查一下。

    转过头来，冯石对已经变成粽子一样的图西亚道“你现在就在我手中，要是敢耍什么花样的话，我会让你知道什么叫做生不如死。”

    图西亚整个身体明显的颤动了一下，随后冯石指挥机器人去神像那里。也许是冯石的警告起了作用，整个过程中没有一点问题。机器人通过数据连接直接连接上主机，在输入密码的时候却为难了。

    薇薇安直接过来，对着机器人提供的键盘输入了刚才图西亚说的秘密进去。机器人的系统直接显示秘密成功。

    冯石还没来得急高兴，就听机器人道“不好，基地自毁系统被启动，十秒内将会毁灭。”

    “尼玛！”冯石一听，这连骂人的时间都没有了。直接把图西亚再次弄进空间里。随后飞奔出去。

    听到机器人说的这句话后，薇薇安跟赤火也大吃一惊，随后连忙飞了出去。

    冯石飞出教堂外，大手一挥，将这些被俘虏的逐流宗众仙一起带进空间里面，放在另一个地方。做完这一切，马上发布命令，让还在周边的那些不对赶紧撤离，这基地要自毁。

    十秒钟其实很短暂，不过这里都是准圣大能已经够他们进行躲避的了。于是飞出这里几百里后，就感觉到后面的冰山一阵晃动，似乎带领着整个极北地区都在晃动。这感觉跟地震差不多，一阵天旋地幻的。

    转眼望去，之前还是一片山脉的冰山，现在变成了一个庞大的起码百十里的冰窟。高耸的冰山一下子没了踪影。

    看到这个情况，冯石眉头一皱，好在之前霸天他们已经把里面的好东西全部都搬空，要不然损失大了。不过能够消灭这帮家伙。还能解救出来不是逐流宗的弟子，也算不枉此行了。

    不过这个对于薇薇安他们来说损失就大了，首先是带领的这么多部队现在所剩无几了。还有罗伯特的事情，让他们是在是无法面对。到现在薇薇安都不敢相信罗伯特会叛变。他们在一起已经几万年了，即便是普通朋友这么长时间的相伴也会产生深厚的感情。何况还是在一起修行，在一起成长过的。

    眼前的这个大坑让冯石有些吃惊，没想到图西亚居然视生死于度外。要知道这自毁系统可使会把他逼上绝路。

    “你们有没有俘虏同等级高手的手段？”随后冯石询问赤火道。

    赤火当然知道冯石的意思。不过他没有开口，只是简单的看着薇薇安，等待她的回答。

    薇薇安想了想。最后眼中流露出毅然决然的神色道“放心吧，我们有自己的手段。还请把罗伯特放出来，我自由手段对付他。”

    冯石把罗伯特从空间里面释放了出来，随后就见薇薇安拿出一个类似十字架的东西直接挂在他的脖子上。

    松开捆神锁的捆绑后，罗伯特一脸灰白，看着薇薇安正准备说话就听薇薇安道“你不要说，我也不想听。从你决定背叛圣子，背叛神的时候你就应该清楚会有这个下场，只是让我痛心的是，没想到你会背叛。”

    罗伯特张了张嘴，最后还是什么都没说。低着头，似乎在忏悔。

    “你好意思，让你见笑了。”薇薇安似乎想明白了什么，于是转过头对冯石说道“圣子已经在基地等着我们了，我们现在就回去吧。”

    随后她招收招来了一架战机，带着罗伯特率先上了战机。冯石跟赤火随后也上了战机。

    没多久战机就降落在基地的，这个过程中几个人都没有说话，气氛异常沉闷。冯石能够理解他们的心情，特别是薇薇安。虽然她之前想明白了，但是见到罗伯特的样子之后还是没有彻底放下。

    “欢迎你，我的朋友。”战机下面出现了个西方人，这个人在冯石看来曾经是那么的高不可攀，甚至他都不知道怎么面对他。面对他亲自欢迎，让冯石有些慌张。

    是一种从来都没有感受到的慌张，具体是来自哪里的，他还真不知道。

    “不敢，不敢。岂敢让圣子亲自来迎接，冯石罪过罪过。”强压下着一丝慌张，冯石努力平静的回答道。

    “应该的。我的朋友，你似乎有些不自在啊？”圣子马上就觉察到了他的一些情况。

    “是的。您是我们从小就听说过的神明，这次不但能见到您，还承蒙您亲自来迎接，这让我真的有些慌张，也不知为什么，让您见笑了。”冯石老实回答道。

    “呵呵，朋友不必紧张。我们边走边聊，请。”圣子微微一笑道。

    “请”冯石跟着圣子一同前往教堂。

    “老实说我关注你很久了。”圣子随即开口道。

    “什么？我为何不知道？”冯石很吃惊“在下何德何能让圣子关注。”

    “呵呵，我也没有那么强大的法力。关注你是我父的意思。”圣子随后笑笑的说道“还记得天玄星么？你在万魔窟之中准备盗取混沌魔神的手指骨的时候，魔王辛巴克正好赶回来。我的一个分身直接抵挡了魔王，而我本体则去通知了撒旦前来。”

    “啊？”冯石这次吃惊不已，这个事情他根本不知道。没想到是这个情况，他到不会怀疑圣子说谎，像他这个身份的是不会说谎的。(未完待续……)