
    逐流宗的坐标陈光义直接告诉了王文彬，之间他点点头，随后动用法力，直接一个瞬移就来到逐流宗的山门。到了山门后，陈光义马上联系了外事堂把所有事情的经过都进行了禀报，随后就由一个外事堂的玄仙巅峰堂主前来接待王文彬跟蓝眼人。

    跟冯石猜测的差不多，蓝眼人来到逐流宗之后并没有收到不haode待遇，反而逐流宗的这些堂主长老对待他都比较客气。毕竟这家伙可是一个宇宙之主，对于王文彬则是更客气。

    随后冯石找了个理由回外围自己住的地方去了，对于他们这种行为他是相当看不管的。但是他修为低，也没办法说上话。zuihou只能郁闷的回去。临走时王文彬也出来了，他的任务已经达到了要不是冯石他才懒得跟这帮家伙接触呢。

    本来逐流宗是不允许外来人员随意走动的，不过王文彬的身份摆在那里，逐流宗宗主都对他客气的不得了，因此他可以跟着冯石随意走动。

    来到住所后，实在憋不住的王文彬开口道“我说石头哥，你这葫芦里卖的是什么药啊。你要学习仙法可以直接去大门派嘛，什么昆仑蓬莱之类的随便你学的。为毛跑到这个小地方来？”

    “逐流宗虽然上不了你的眼，跟昆仑蓬莱相比实在是小的没根了，不过小门派有小门派的好处。我是来系统学习仙法的，对修行的基础来说，只要是一流门派都可以。再说我又不图他们的绝学之类的，找个小门派事情少也好静心学习不是。再说我现在可是匿名前来的，到了那些超级门派你以为就我这破封印他们每人看得出来么？”冯石从空间里拿出一瓶啤酒，递给他一份，自己直接打开边喝边说道。

    “对了，别说我了。你跑到这来干啥？不用修炼么？”

    “没啥。不是前段时间女娲娘娘突然驾临第一宇宙，找到我，说了你的事情。要我好好跟你亲近亲近，这不得知你在这里，我就马不停蹄的赶了过来。”

    “是么？那我怎么没有收到消息说你来找我呢，要是你去华夏王国的话我会知道消息的。”冯石问道。

    “那啥，不是听说大夏国的三公主长得漂亮，我去那里看看去了还没来得急找你不是。”王文彬有些不自在的说道。

    “卧槽啊，凭借你现在的修为跟地位，哪样美女搞不到。干啥又要去偷窥呢。”冯石十分鄙视这家伙。

    “哎，家家有本难念的经啊。我修的是纯阳功，不到zuihou一层不能近女色，也只能看看过干瘾的。这个纯阳功的修炼还比较特殊，就是利用女色修炼，还不能近女色，不说了，说起来都是泪水。”这家伙直接吐苦水道。

    原来这家伙一直修炼的神功名称比较牛叉，叫做盘古纯阳诀。最早是帝俊在太阳星上伴随他一起出现的。后来巫妖大战的时候，帝俊将这个神功交给女娲娘娘，希望将来能够传承下去。王文彬穿越后非常巧的就学习了这个神功，一直到现在。他现在已经是准圣中期巅峰实力。一旦突破zuihou一层就会直接到达准圣后期。

    可惜的是，他就在zuihou一层一直停留着，这么多年一直无法寸进，不得已只能不停的找大shili的漂亮女子进行偷窥。看能不能突破zuihou一层。这才是他一直以来不断偷窥的原因，说完这么多冯石非常同情这孩子，没想到这世上还有这么坑爹的功法。

    “有没有想过跟我一样。自封修为从新修炼呢？”冯石问道，这会的功夫他们已经吃的一地都是垃圾，什么啤酒瓶，啃过的骨头等等。

    “每个人情况不一样，你的情况用的方法我无法使用。上次女娲娘娘已经提醒过我，我这个功法特殊的很，现在唯一能询问的只有太上天帝至尊。不过虽然我现在顶着第一宇宙继承人的身份，这个身份想要见到太上天帝至尊是可以的，但是让他传授经验还差很多。没办法，现在只能找机会先跟太上天帝至尊见见面熟悉熟悉。”

    “这个情况啊，我跟太上至尊比较熟悉，稍后我写封信给你，具体他会不会传授经验就看你的表现了。”冯石想了想，自己正好有这个关系，先让他们接触一下再说吧。

    “算了，这个东西是需要诚心的。有你这句话就行，我还是要凭借自己的诚心打动太上至尊。”王文彬摆摆手道“不说这个话题了，一说起来我就一肚子火。对了，你不是说有苍老师的大片么，还有十全大补酒，拿出来分享分享吧。”

    “卧槽，你这家伙怎么三句不离本行呢。给。”随后冯石从空间里面拿出不少好东西，这些都是当初和尚搜集起来的，那是相当全面啊。要是按照容量计算的话，这些起码是多少个T的量。

    “haha，好东西。上次我回去的时候没少弄这个，结果在一次跟别人争斗的过程中给搞丢了，气的我呀……”王文彬一边翻看这些内容，一边说道。

    “收起来吧，没人抢你的。对了，你叫那个死鱼眼具体是什么身份啊，看样子你们很熟嘛。”冯石有些好奇的问道。

    “噢，他啊。那家伙叫白沙。是白沙宇宙的创世神。说起来这哥们也是个比较悲催的家伙。他们宇宙是自然形成的，第一任创世神是他老爹，他是第二任创世神。白沙宇宙在一个非常特殊的空间，那个空间通向一个未知的shijie。时常会有自然形成的空间虫洞，这些空间虫洞经常会出现一些实力强大的生物，所以白沙宇宙是已知宇宙里最贫瘠的宇宙。所有的资源都被他们用来跟那些生物战斗用掉了，这才是白沙这家伙经常来这里打秋风的原因。”王文彬随意的说道。

    “上次去给他助拳是三百年前的事情，当初他们那里来了个开着飞船的实力强劲的家伙。这个家伙的样式说起来你肯定知道，就是西方传说中的鸟人。那次不光是我，就连林成勇也去了，当时我们看到那个鸟人后都吓一跳，还以为是西方神话中的人来到这里了。zuihou大战了一场，鸟人实力强劲的很，差点没吃亏。虽然zuihou还是被我们联合一起给干掉了，不过白沙宇宙受损就太大了，很多主力星系被化作粉末。”说道那次大战，王文彬还是有些心有余悸的感觉。(未完待续……)