
    南天门千古不变，还是那个威严的样式。前几次来这里都被南天门给吸引，没有注意旁边还有个不小的类似祭坛的东西。

    这次前来，在离南天门还比较远的地方冯石就收了飞行器。来这里用飞行器就是脑残行为，作为这里的官方，对于科技是深恶痛绝的。

    最后只能独自一个人慢慢悠悠的飞了过来，脚踏上南天门之后，这才注意旁边的一个祭坛。祭坛整体呈圆形的，地面全部都是用上好的玉制成，在最中央有个台阶，台阶之上就是一面大约直径在2米的大鼓。

    那就是小型的撼天鼓。这么确定主要是这里就这一个鼓，阎罗王已经说的很清楚了，小型撼天鼓就在南天门这里。

    从牛大头出事的地点飞到这，即便是驾驶武装飞行器也花了冯石三天的时间才到达。这么一算，阎罗王早就在早朝的时候禀报过，正好可以敲敲鼓了。

    大步流星的来到台阶下面，正准备上台阶，突然毫无征兆的出现了一个大神。这个大神一出现就道“可是要击鼓？”

    “正是，还请仙长移步，在下感激不尽。”这个大神正好就挡在冯石要上的台阶上。

    “本尊就是撼天鼓守护神，道友想要击鼓必须满足几个条件，否则无法击鼓。”守护神直接道。

    “击鼓还需要条件？说来听听”冯石眉头一皱，没听说过啊，以前电视里面演的不是有冤情就可以到衙门口的喊冤鼓上敲击么，难道在这里还有条件不成，达不到条件不给敲。

    “撼天鼓不是一般的喊冤鼓，要敲击首先必须要有起码是天大的冤情才行。这是第一个条件。其次，撼天鼓敲响后，圣人都会关注。因此敲击撼天鼓需要金仙以上修为才能敲得动。”守护神直接说道。

    “什么？这个撼天鼓居然需要金仙修为才能敲得动？”冯石大吃一惊，怎么这撼天鼓就像在地球上招聘一样，还有学历要求？

    “撼天鼓，撼天，撼天，顾名思义，撼动苍天之意。想要撼动苍天就必须要有金仙实力方可借助撼天鼓撼动苍天，金仙以下修为的法力不够根本敲不响此鼓。”守护神耐心解释道。

    “你的意思是只要法力够了，金仙以下也可以敲响此鼓？”冯石听出守护神的意思，于是确认道。

    “呵呵。余观道友修为不过人仙，即便法力再无边也无法敲响此鼓，还是回去修到金仙之后再来吧。”守护神善意的劝解道。

    “大仙好意在下心领了，既然来到此处，若不试一试叫在下如何能够心安。还请大仙行方便之门。”冯石摇摇头，对方的善意他能感觉到，不过以他现在的法力，虽然是人仙境界，不过这毕竟是封闭了修为的。敲响这小小的撼天鼓还是不在话下。

    “道友既然执意。贫道也不会勉强，请。”守护神直接让开台阶口。

    冯石沿着台阶走到了撼天鼓前，在鼓架上有二个敲鼓用的鼓槌正摆在眼前。看到这鼓槌，冯石二话不说。直接上手就去拿。

    “卧槽。尼玛”一个踉跄，差点摔倒在地。

    原来这鼓槌异常沉重，刚刚准备去拿的，没想到太沉了。差点自己都没站稳。鼓槌还是横在鼓架上一动不动。

    鼓槌沉如泰山，刚刚接触的时候，冯石就感觉似乎整个天地的重量都加在这小小的鼓槌之上。看来守护神说的没错，必须要金仙修为才能敲这撼天鼓。光是这重量就不是一般的金仙能够拿得起来的。

    调整好呼吸跟心态，冯石直接调动起力量规则。刚才他没有准备好，差点就丢人了。现在准备好了，就不会有这个情况出现了。

    于是在守护神吃惊的目光中，冯石直接拿起鼓槌。

    力量规则最早是从蚂蚁身上剥离出来的基因，在修仙的过程中变成了他掌握的规则。二个鼓槌沉重异常，要是按照地球的质量标准计算的话，起码有几万吨的重量。

    这要是一般的金仙都不一定能够拿得起来，不过在力量规则的作用下，这点重量还是不在话下的。

    拿起鼓槌正准备敲击撼天鼓，鼓槌还没有敲击在鼓面上，就被撼天鼓发出的一道能量波动直接把冯石连人带鼓槌直接掀下台阶，摔个四脚朝天。

    “这这是什么情况，为何会出现这个情况？”仰面朝天的冯石有些不解，不就是个破鼓么，想要敲击一下怎么会这么艰难？

    “道友心急了，此鼓在敲击之前是需要声明因何事敲击，鼓有灵，若得不到鼓中之灵的认可是无法敲击的。”守护神解惑道。

    “原来如此，不知还有什么需要注意的地方么？”冯石赶忙询问，要是还有的话到时候就又要出丑了。

    “得到鼓中之灵的允许后就可敲击，不过想要敲击的响亮必须是用法力作用在鼓槌之上方可敲响。”这次守护神没有藏着掖着，直接说明。

    “感谢大仙提点。”冯石再次拿起鼓槌走向撼天鼓。

    “在下马二，师承大周王朝逐流宗，十年前外出修行，这次回宗门后发现宗门被灭。逐流宗上下百万弟子，除外围人仙一下修为的弟子之外无一幸免。此冤此仇深似海，还望神鼓明鉴。”对着撼天鼓冯石直接说道。

    可惜撼天鼓听完之后也没有反应，这就导致他不敢有下一步行动了，只能硬着头皮再次恳请道“经弟子再三恳求，华夏宇宙之主前往调查，得出罪魁祸首居然是天外来客。对于此等异族，来我天地，不尊我天地之法，任意妄为，杀我生灵，夺我灵脉，此仇不共戴天，若神鼓有灵则恳请神鼓响应。此非弟子个人恩怨，亦不全是宗门被灭之仇，此等异族今日可屠逐流宗，下回就会是其他门派，长此以往，我盘古天地岂不成为他们荼毒的对象。”

    说道这里后，撼天鼓直接发出一道光芒出来，冯石吓一跳，还以为又像刚才那样呢。结果这个光芒没有像上次那样将他打下台阶。

    “神鼓显灵，道友赶快击鼓撼天。”见此情景，守护神连忙提醒道。(未完待续……)