
    好在世界树只继承了一部分能力，只能吸收植物的特异基因，要是跟冯石一样能够吸收动物等一切生命的特异基因的话，即便是这生命之树再宝贵，他也不敢让生命之树继续存活下去。

    作为人类，起码的私心是有的。不是有句话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    这边一人一树在交流，那边的威廉开始产生变化。在生命精华的作用下，威廉不但没有失去生命力，反而因祸得福，修为得到提升。

    原先的威廉只是天仙修为，在生命精华的作用下，直接提升到金仙修为，硬生生的提了一个大境界。这如何不让威廉赶到吃惊不已。

    “感谢先生的再造之恩。”说罢这个威廉直接行跪拜礼。要知道在他们这个宗教里面只会跪拜信仰的神明，绝对不会跪拜除信仰的神明之外的任何生物。

    冯石用法力直接阻止对方跪拜“你信仰的神明跟你的少主都是仁慈的超级大能，作为他们的信徒，你没有必要跪拜任何除他们之外的神灵。他们都是值得任何生灵敬仰的存在，对于你的事情，也是由我引起的，算是一种补偿吧。”

    “关于这个赤火神使，我想知道他的一切，但凡你所清楚的都说出来吧。放心，我对你们没有任何敌意。”随后冯石问道。

    “赤火神使是火星上的生灵，句他说是因为在神的指引下，获得了一个圣物，在圣物的帮助下开启灵智的。最早他的修为在这个天地中的天神境界，后来是圣子的帮助下变成了现在的神使也就是这里所说的准圣大能。自从神使来到这里后，曾经下达过多次命令，让我们找地球上的一个叫冯石的修士，可惜一直没有这个修士的任何消息。但是这个修士的势力范围我们倒是查探了一些，这个修士有着庞大的实力。最近得知，他手下准圣如云。唯一可惜的就是一直找不到这个修士，而他手下我们也不敢轻易解除。我所知道的就这么多。”威廉回答道。

    “赤火找我？他找我干什么？”冯石陷入思考之中。对于这个曾经有过交集的家伙，双方除了部分兴趣相投外就没有其他交集的地方，只不过当初感觉这个火蜥蜴是个性情中人值得交往。

    “不管了，既然对方找我，我又像知道一些事情，只能先见面再说。最多我变身就是，这里目前还没有能阻挡变身之后的我的存在。”想到这里冯石微微一笑。

    “呵呵，威廉先生。我就是赤火要找的冯石。既然我们之间没有冲突，现在我就解开禁止，正好让赤火过来顺便聊聊。”说完大手一挥，之前布置的禁止全部被取消掉。

    随着禁止取消，冯石也没有隐藏修为，这里的三个准圣马上第一时间发现他。于是一个瞬移，三个准圣都来到了这里。

    其中二个赫然天使打扮，身后是洁白的翅膀。最多的一个居然有十二对翅膀，熟知西方教的冯石知道。这个翅膀数对应的起码是准圣巅峰的修为。另一个就比较少了只有十对翅膀，剩下的就是变化成人的赤火。

    三个准圣突然发现自己的基地之中来了个准圣修为的高手，当然是比较紧张，于是第一时间就瞬移过来。顺便做好了战斗准备。

    要知道这里作为他们最严密的基地，是不容有失的。何况对方还来了个准圣，因此三个大能都把自己的拿手武器准备好了，就等着情况稍有不对马上攻击。

    “赤火兄。好久不见，修为增长如此之快啊。”面对三个异常谨慎的准圣，冯石淡淡一笑。

    “阁下是？”赤火随后有些吃惊。对方能够直接交出自己的名字，起码是自己认识的人。但是让他疑惑的是，自从修为提升到准圣之后，就一直没有出去过，也没有任何准圣境界的熟人。眼前的这个人让赤火有种熟悉的感觉，又有种陌生的感觉。

    “吃货，不认识我了？”冯石还是淡淡的微笑，一点都不把三个准圣围着他的情况放在心上。毕竟要是这里只有这三个准圣的话，他还是有信心在不变身的情况下全身而退的。

    “我卡，整个天地叫我吃货的就只有一个人，那个人就是冯石。你是冯石？怎么修为提升的这么快，你见到圣子了，他帮你提升的修为？”赤火先是一愣，随后直接问道。

    “没有，我没有那个福源能见到圣子。”冯石摇摇头。

    “你们认识？”这时十二对翅膀的神使问道。

    “认识。我们是好哥们，放心了，这位是自己人。不要紧张不要紧张。”赤火连忙对旁边的二个神使道。

    “既然认识，阁下为何不通报就直接来到此处？这样做未免给大家都带来紧张。”十对翅膀的神使收敛了翅膀道。

    “启禀神使，这位冯先生是此地之主。我们在这里建立基地没有通知此地之主，冯先生是前来查看情况的。刚才我已经跟冯先生说明了情况。我也跟冯先生说明了情况。”这个时候威廉开口了。

    “什么？你居然都说了，那么作为基地负责人虽然你有这个权利，但是起码要跟我们商量一下。这个事情，我会如实报告给圣子的。”十对翅膀的神使神情随后变了变道。

    十二对翅膀的神使一直没有说话，只是好奇的打量冯石，这个时候也开口道“阁下修为高深莫测，我等实在佩服。不过我有个小小的疑问，我们这里隐藏如此之深，阁下是怎么找到的？”

    “这里确实相当隐蔽，可正是因为这里隐蔽的自然环境，加上诸位使用的科技手段使得这里成了非常理想的隐蔽地底。不知诸位想过没有，既然你们可以在这里进行躲藏，相信其他势力也可以在这里进行躲藏。”冯石淡淡的说道。

    没等他们回答冯石又对赤火道“赤火兄，没想到在这里见到你。不知道另一个地方是不是也是你们的基地？”

    “什么，这里还有其他类似的基地？”赤火大吃一惊。

    “是的。至少是除了这里之外还有一处以上的基地，不出意外的话，对方也是你们这种科技加神使的模式。”

    一石激起千层浪，冯石这句话刚说完，三个准圣立刻紧张起来。(未完待续……)