
    “我说了不该说的事情，誓言已经起效。临死前只盼阁下能够给我们一块立足之地足矣。”威廉的生命能量越来越少。

    “没事，有我在你不会死的。”看到他这个样子，冯石实在于心不忍，手轻轻一挥，一道生命之水就扫了过去。

    在生命之水的作用下，威廉的生命力的流失得到制止，不过却没有增加。

    “怎么会是这样，这是什么，如此神奇？”感觉到自己的生命力的流失被制止，威廉吃惊的问道。

    “我没有让你死，你是死不了的。”面对威廉，冯石有些臭屁。

    “感谢阁下施以援手，威廉将死之人，即便阁下再发力无边也无法阻止。”几分钟后，威廉又感觉到自己的生命力在下降，苦笑的说道。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人。对于威廉来说，能不死当然是最好的了，不过这个是奢望了，他刚才回答了眼前这个大能的问题就知道，自己必死无疑。对于这里的机密，是不可能对外人将的。威廉很清楚自己做了什么，也很清楚这样做的后果，不过为了能够在这个地方有立足之地，他觉得自己这样牺牲是值得的。

    死亡对于他来说只是个开始，死后灵魂可以直接到神国。去了神国之后，威廉甚至在想一定要找到神，告诉神这一切，让神赶紧回来解决哪些叛变者。

    刚才生命之水已经有效果，不知什么情况，现在威廉的生命力开始继续减弱。于是冯石准备再调集一些过去补充。这个时候变异突然发生，即便是见过大世面的冯石也吓一跳。

    “他的灵魂已经在燃烧，生命之水无法熄灭燃烧灵魂之火，只能用生命精华进行浇熄。”一个声音在冯石的脑海里直接出现。

    “谁？你是谁？”冯石连忙询问。

    “我是你体内的生命之树。感谢你让我复活，现在不是谈我是谁的时候，先把这个你要救的人生命保住。稍后我会告诉你所有我的一切。”生命之树直接道。

    冯石想了想，调集了生命精华给到威廉。生命精华不愧是最牛的生命能量，在他的作用下，威廉逐渐消失的生命力不但停止消失，反而生命力开始慢慢涨了起来。

    威廉这个时候也是福灵心至，直接盘腿修炼起来。

    趁这个时候，冯石赶忙寻“生命之树？你怎么会说话了？”

    “我的原名叫世界树，是另个天地之主。可惜，我那个天地实在太弱，被同等级的一个天地所侵蚀。虽然我们天地拼死抗击，最后还是无法抗击。而我，作为天地之主，在实在没有希望的情况下兵解。”生命之树，不现在叫世界树说道。

    “猪，其实不是这个天地的生物，他是我最忠实的属下，护着我最后一丝神识来到这个天地。不过，由于穿梭天地壁垒后法力全部用尽。最后才变成这种动物。为了防止那个入侵我天地的天地追杀，他化作这个天地最垃圾，最肮脏的生物。”

    “本来我无法恢复神识的，感谢你。你让我生长起来，更主要的是，你让我吞噬了天香豆蔻。这种这个天地的宝才灵根有着治疗任何伤害的奇特疗效，在天香豆蔻的治疗作用下。我已经恢复了神识。”

    冯石静静的听着，只听世界树又道“有了神识之后，我曾尝试联系原先的天地。联系上了才知道。由于天地的共同反抗，现在已经独立起来，而现在的天地之主正好是当初我留下的一粒果实。现在我跟这个人一样，也是无家可归的。不过比他好的是，我有个主人，主人在哪哪就是我的家。”

    “不要乱说，你贵为天地之主，我可不敢做你的主人。”冯石听了后直接道。这棵树应该早就恢复灵智了，却一直没有反应，也没有跟他交流，这让他相当不放心。

    “主人你放心，之前虽然我已经恢复灵智。由于一开始并不甘心作为陪衬，所以一直没有跟您交流，不过，当我发现您一个秘密之后，就知道跟着您比我自己独立出来要好太多了。”世界树解释道。

    “噢？我都不知道自己有什么值得你这个天地之主跟随的地方，你倒是发现了，说说吧，什么秘密？”冯石冷笑道。这笑话太不好笑了，这家伙的借口有些低级的离谱。

    “呵呵，主人。你这个秘密我现在还不能告诉你，不瞒您说，这个秘密关系太大了，暂时您还是不要知道的好，以免出现问题。不过，有一点您请放心，我已经将自己的灵魂绑定在您的神国之中，换句话说，现在我已经是您的信徒或者说奴仆吧。”

    世界树说完，冯石第一时间去神国中查探，果然，在神国中有棵庞大的大树虚影。而这个大树虚影正是世界树的灵魂所在。

    探查了下原先体内的那颗世界树，才发现这棵树由之前的虚拟树变成了实体树木。这是什么时候的事情？冯石比较吃惊，这棵生命之树什么时候变成了实体，又有了灵智？

    好像世界树知道冯石的疑问直接回答道“本来我的树体已经消失，不过在吞噬了天香豆蔻的棵苗后，天香豆蔻直接治疗好了我。主人由于封印了自身法力，这些事情就无法告知主人知晓。”

    听他这么一说，冯石算是了然。刚在神国之中他发现世界树确实没有说谎，神国之中的世界树虚影就是他的灵魂，只要冯石意念一动就能让这颗世界树灰飞烟灭。不过显然他是不会这么做的，世界树毕竟还有非常重要的作用。

    “那你现在还能向以前一样分泌生命精华么？”这是他目前所关心的。

    “这个没问题，我曾经创造过一个天地的生灵，可以说这个是我拿手的本领。现在不光是可以释放生命精华，还能产出天香豆蔻。要是给我吸收了人参果的枝叶的话，我还能结出人参果呢。”世界树骄傲的说道。

    “真的？你只要吸收了人参果枝叶就能结出人参果？蟠桃可以么？”这个他比价感兴趣。

    “只要是植物，被我吸收了后就能变成自己是看家本领，这也是在主人这边被赋予的一种新的能力。”

    世界树说完，冯石诧异了。这根自己吸收其他生物基因不是一样的功能么。什么时候这个本领传给这棵树了？(未完待续……)