
    面对种族延续的这个大问题，即便是玄仙层次的金翅雕跟准圣层次的玄天蜈蚣都无法淡定。

    吴功子也热切的关注这冯石，希望能够得到想要的答案。

    冯石想了想，还是没说话。毕竟对于这种事情，他可没有十足的把握，虽然有个大概的了解跟应对方案，但是却无法百分百的确定。

    他这一犹豫，金翅雕着急了，于是再次说道“金翅雕种族依然没落，没有什么好东西可以报答道友的。不过我愿景以金翅雕族族长名义起誓，只要道友能够帮助金翅雕一族种族繁育，凡是金翅雕一族的任何分支跟族群必定唯道友马首是瞻，听从道友安排，愿意认道友为主，生生世世永不改变。”

    愿景真的急了，直接发出誓言。要知道一般普通人发誓基本上没有什么效果的，天地也不会追究违背誓言的。但是修行之人就不一样了，只要踏足修行行列，誓言就会被天地直接记录，但凡违反誓言的，必定受到整个天地的惩罚。

    这边的吴功子也吓一跳，没想到对方居然发出这么狠毒的誓言来，随后想了想直接开口道“主人，我玄天蜈蚣一族现在只有二个存活，这二个都是主人手下，既然金翅雕都已经发誓了，我代表玄天蜈蚣也发出誓言。”随后吴功子也发出相对应的誓言出来。

    一个玄仙的金翅雕，一个准圣的玄天蜈蚣，二个誓言直接被天地给记录在案。随着他们誓言的结束，天地间想起一声雷鸣，这就是天地记录誓言的证据。

    面对这个结果却是是冯石需要的，于是他不在矫情直接道“对于让你们二个族群延续，我却是有个办法，但是还不知道情况如何，所以需要你们大力支持跟配合才可以。”

    “没问题。只要有需要，想要我们怎么配合我们就怎么配合。”吴功子一听马上就回答道。

    “我会在这里建立个基点，主要是研究你们血脉之间的传承联系。还有就是，我需要你们帮我助阵，我会带你们去一个地方，那里需要高手坐镇抵御外敌入侵。”冯石想了想道。

    “这个没有问题，我们黑羽雕有五个准圣，可以去四个帮助您抵御外敌。”一直没有说话的墨玉直接开口道。

    “好，既然这样，我就先在这里建立个基点。不过需要选择一个比较haode地址才行。我需要矿物多的地方，最好是资源丰富的地方。这个一会安排人员探查一下。”随后冯石直接联系了霸天他们，让他们推荐人员过来。

    没多久，霸天跟霸地商量了之后，派出专门作为科研的生命机器人，科11前来。科11最早是作为方智力的助手的，后来因为功劳比较大，被赐予生命在万魔窟里面升级到玄仙境界，现在是负责银河系的科学院的。这次调遣他过来。冯石也说的很清楚，他想知道这个星球weishenme每种动植物都这么巨大，要是搞清楚这个问题后，以后在种植上。特别是用在作物种植上能够给地球人提供源源不断的食物来源。

    科11随后从神国之中直接带到这边，跟随他一起来的还有其他的科研人员跟武装人员。见到冯石后，这些生命机器人都异常激动，现在能够见冯石一面是相当的难。对于生命机器人来说。谁要是见到了冯石就相当于普通百姓见到皇帝一般的荣耀。

    “这次辛苦大家了，大家先探查下这个星球，找到资源丰富的地方建立基地。基地的作用主要有二点。一是研究金翅雕跟玄天蜈蚣之间的血脉联系，找到二个种族繁育后代相互依存的证据跟解决方法。二就是研究下，这里各种生物异常巨大的原因，看能不能作用在其他作物身上，为地球人类提供源源不断的食物来源。其他的就看这个星球有没有什么比较值得关注的地方了。”随后冯石直接明了的说明情况。

    这些科研用的生命机器人听完后，马上着手行动起来。对整个庞大的星球进行初步勘查，随后没多久勘查结果就出来了，科11经过筛选，选出了三个适合做基地的地方。分别是一个在高原之中，另一个在水网密布的地方，还有一个在高山里面。

    冯石拿着这三个地点让愿景跟墨玉他们看了看，征求下它们的意见。愿景看了三个地方后道“这个高山是我们的聚集地，要是选择这里的话，就等于在我们的聚集地里面。聚集地有不少玄仙以上的黑羽雕存在，还有坐镇的准圣，可以因对任何突然的攻击。”

    “好，就这里了。不过，基地的安全至关重要，我需要你们全力保护基地安全。”冯石想了想直接说道。

    “请放心，在黑羽雕全部战死之前，没有任何shili可以威胁到基地安全的。”墨玉直接斩钉截铁的说道。

    “这样我就放心了，我们先去这里把基地建设起来吧。”随后在墨玉的带领下，一行人直接飞到他们聚集地那边。

    聚集地是一片茫茫的山脉，绵阳何止亿万公里。是这个星球里面最大，也是最复杂的地方。这里高山高的可以达到几万米，还有很多千年，万年的老树跟其他植被。

    墨玉在到之前扬天长啸一声，随后从山脉里面传来无数道啸声迎合。接着眼前就出现了许多小黑点，随后这些小黑点就变成了许多巨鹰。

    在众多巨鹰的关注下，科11直接选择了一块平坦处作为基地的地基。只见他从空间里面取出很多设备，这些设备在他的操控下逐渐开始变形，zuihou合并在一起形成一个非常巨大的科研基地。

    现在的科技很多方面已经超出冯石的理解范围了，特别是他昏迷的那段时间内，许多高科技的东西被研发出来，再加上被奴役的阿土怒人的生命科技融合在一起，形成了许多新的科技出来。

    现在的基地直接是建设haode，往那一丢就行了，方便快捷省事的很。基地建设好之后，科11先安排科研生命机器人运转了下设备，随后提出要吴功子跟愿景的血液作为研究用。(未完待续……)