
    “你看下，这个图案是不是你见过的鸟人，还有这个飞船是不是你见到的飞船。”随后冯石拿出来一张素描，里面是他之前在沙漠那边得到的鸟人的影像图案跟飞船图案。

    “咦，我记得那个时候应该没有你啊。你怎么会见过这些东西。”王文彬看了之后马上道。这图上所话的东西就是他当初去白沙宇宙中助拳时候的鸟人跟飞船样式。

    “你确定这是你之前看到的那个鸟人的模样么，还有飞船的样式也一样？”冯石有些吃惊，他只是怀疑了下，随后拿出来给他看。

    “卧槽，这还有什么保密的，是就是，不是就不是。你要是不信的话，回头我让死鱼眼过来看看不就行了。怎么你也见过这个鸟人样式的生物？”王文彬也吃惊不小，要是在这里见到的话，意义就不一样了。

    “我没有见到活的，只是找到了个储存器，里面有这个生物的影响。要是真的是这样的话，白沙宇宙通往的地方不是未知shijie，而是另一个平行的四维空间。”随后冯石把方智力之前高手他的空间维度理论说了出来。

    听完他说的理论后王文彬沉思了半响道“你的意思是说那个地方是另一个平行的四维空间？”

    冯石点点头“我是这么猜测的，不过还有很多疑点需要查证。具体是不是还真不清楚，也许是更高级一点的五维空间也说不定。”

    “不对不对”王文彬想了想道“你说的是按照宇宙大爆炸理论中的情况，现在的情况不是宇宙大爆炸，而是盘古大神开天辟地的。虽然我在穿越前也不太相信这个东西，不过自从修行开始后就在怀疑，特别是见到女娲娘娘后这些都得到证实。那么按照你刚才说的理论推断的话，起码在平行四维空间中，只要是平行的都是盘古大神开辟的才对啊。但是盘古大神开辟的空间没有这种鸟人存在的。”

    “所以我才说有诸多疑点啊。”冯石接着道“所谓的平行可以是指没有交叉点才叫平行。白沙宇宙中的通道我猜测应该是某个交叉点才对，那么就不是平行空间了。而是等级空间。平行的话是没有交叉点存在的，要是这样的话倒是能解释清楚weishenme生物不一样，还有交叉点的存在。”

    “要是照你这样猜测的话，那盘古大神开辟的天地跟那个空间正好是一个是纵向一个是横向才有可能。要是都是纵向或者是横向的话就不可能存在交叉点，可问题在于，那些圣人都没有说过这个事情，我们光凭借理论猜测能成立么？”王文彬有些不太相信。

    “这一切都是猜测，都是根据空间维度理论的一种猜测。具体什么情况还真不清楚，被你这么一说，我还真想去看看那个空间到底是怎么回事。要是真的是另外一个四维空间的话。可能地球上西方的那些神话就是那些人传过来的。毕竟我接触的这么多人类中，除了各个宇宙中有自己信仰的创世神之外，其余的都是修道的跟修佛的，只有地球还有西方神话存在。”王文彬想了想又道。

    “你是说……”冯石大吃一惊，随后问向他。

    王文彬点点头“以前我就在纳闷，怎么西方那些神话中的人物一直找不到原型呢，后来见到鸟人后就一直在怀疑，包括林成勇在在怀疑。不过就是我们没有什么证据，也没有什么理论支持。这件事一直就不了了知了。现在你这么一说，我道是有了一丝灵感。”

    “其实修行者跟凡人区别并不大，主要是修行者修心向道，有一颗坚定的心。他们跟凡人一样。需要资源。凡人生存下去，想要过得更高需要haode资源，修行者也一样，需要修行的资源。在盘古大地还好一些。但是在其他宇宙，宇宙之间为了资源经常大打出手，甚至一个宇宙都被另一个给灭了的事情经常发生的。我想要是这个四维空间的修行者之所以到我们这里来。估计也是想要获取资源甚至获得实力提升。”王文彬分析道。“要是这样的话，还真的要好好看护着白沙宇宙，万一那帮鸟人在白沙宇宙zhanzhu脚跟以那里为调点的话，到时候咱这个四维空间就面临很大的问题。”

    “现在还不能下结论，谁知道那个空间是不是都是你们见到的那个鸟人的实力呢。万一鸟人只是其中最强大的之一就没必要这么紧张了，说不准我们还可以直接杀过去抢占那边的资源呢。”冯石直接道。

    王文彬看着他愣了一会道“你丫真傻还是假傻，要知道对方好歹也是一个跟盘古天地平级的四维空间，怎么可能那些鸟人就是实力最强大的呢。起码也有几个类似圣人的存在吧，真不知道你是怎么想的。直接杀过去这个事情你要做你做，我可不敢，我还没活够呢。”

    冯石被他这么一说显得有点不好意思“我就是随便一说，你还真说对了，白沙宇宙我肯定是要去的。不管是白沙这次无故袭击我还是那个通道的事情，都要去的。只是不是现在，现在我的实力实在是渣的不能再渣了，等修为到玄仙甚至更高境界后肯定去那边的。”

    “这时你跟白沙之间的事情，要是需要我帮忙直接言语一声，但是事先说明啊，通道我肯定不去，还有就是挂掉白沙你自己弄。白沙这么多年一直守护着白沙宇宙，天道至公，给了他很多功德。对于有大功德的人是不能随意动的，特别是杀害。”王文彬严肃道。

    “噢，还有这个事情，要是这样的话，那我跟白沙之间的事情就真的可以一笔勾销了。对于这样的人，我还是比较钦佩的。”冯石听完王文彬说的白沙的事情后，想了想道。

    “其实我也比较钦佩这个家伙做的事情，但是这家伙为了白沙宇宙经常做出一些让大家都很生气的事情，就像上次，这货直接杀害了一个刚晋升的创世神。还把他的神格用来做武器，你手上的那个权杖上的神格就是那个倒霉的创世神的。这家伙为了提升实力跟白沙宇宙的战斗力可谓是想尽了办法，甚至前段时间还听说他去天庭借兵，要天庭守护白沙宇宙。结果被天庭给拒绝了。”对于白沙的事情，王文彬还是非常了解的。(未完待续……)