
    冯石大怒，要不是他能变身，肯定又着了白沙的道。还是白沙跟他死鬼老爹一起下的套，挖的坑。所以刚弄好就气得他破口大骂起来。

    白沙被骂的脸色通红，却不开口解释。这也没法解释，事情已经是这样了，本来在他认为这是好事啊，给你个宇宙，你只要守住就行了，这是理所应当的。

    王文彬在那没心没肺的笑，他知道，能被女娲娘娘看重的人要是折在这点小事上就不配被女娲娘娘看重。其实他也知道白沙宇宙的情况，白沙早就说要割让给王文彬，他一直没要就是这样的原因。

    对于王文彬来说，要是其他宇宙之主愿意割让的话他肯定是乐意接受的，但是白沙宇宙不行。白沙宇宙之前就坑过好几个准圣大能了，里面的情况他虽然不是非常清楚，但也能猜测出个大概。那几个接受白沙赠送的准圣大能，哪个不是像疯子一样玩命的跟异族大战，结果都陨落了。

    之所以没有提醒冯石，主要是他想知道被女娲娘娘看重的人到底有什么本事，这也是地球华夏人的一个特点。天才之间都相互不服气，就要看看对方有什么本事会比自己更优秀的。

    从冯石的表现上来看，估计这家伙也跟自己一样，没办法战胜那个宇宙意志所以才大发雷霆。“也没比我优秀到哪去么，看来我也有一天也会被娘娘看重的。”心里嘀咕的王文彬很快发感觉到了不对劲。

    不对劲的原因是，冯石虽然封印了修为，但是他现在的修为不是金丹，直接变成了元婴期。于是马上开口道“石头，你的修为又涨了。”

    正在生气的冯石根本就没注意自己的修为情况，只想把自己这憋屈骂出去发泄一下。也之能这样，难不成还揍白沙不成。

    听到王文彬这么一说，他马上感觉到了不对劲。于是立刻盘腿坐下查探修为情况。内视气海，就发现了原先金丹所在地现在变成了一个元婴。这元婴看起来还超级面熟，再仔细一看，尼玛，这不是仙婴么。就是之前被自己封印的仙婴，怎么会出现在气海之中？

    马上冯石就在思考到底是什么情况，自己的仙婴怎么会突破封印来到气海，还变成了元婴。可是任凭他想破脑袋也想不明白到底是怎么回事。

    这个时候仙婴反馈回来了一个信息，才让他彻底明白什么原因。仙婴直接告诉他，所谓的仙婴是指冯石本身的灵魂。或者说元神的压缩。而元婴则是单词的能量跟意志的演化。这次他解开封印后，为了防止以后还有类似于像白沙收他为奴的事情发生，冯石对灵魂深处传达了这个信息。所以，仙婴就直接出现在气海之中，还将气海里的金丹一口吞掉，这样的话，就跟金丹融化在一起。再加上刚刚认主的宇宙反补回来的能量，直接催生金丹化婴。元婴跟仙婴直接融合在一起形成了这个元婴不是元婴，仙婴不是仙婴的特殊元婴。

    现在唯一不确定的就是。这个特殊的元婴会不会对他的修为产生什么不良影响。本来他就是因为自己的修为无法寸进，有了不良影响才自封修为重新修炼的，要是这次还是这样的情况，冯石真的想自杀的心都有了。

    不过现在谁也说不准到底有没有影响。只能走一步算一步了。“你大爷的，老子怎么就这么命苦，修个破仙也这么多的坎坷。”冯石在心中呐喊。

    检查完情况后，冯石起身开口道“哎。麻烦了。我之前就是因为修为提升过快才不得已自封修为的，现在还是提升过快。”

    “卧槽，你就得了吧。得了便宜还卖乖的。别人都恨不得一步登天，你还嫌自己提升太快。我看你还是少说为妙，小心被群殴。”王文彬一连鄙视的说道。

    “我是说真的，虽然前期是比较占便宜。但是到后期，特别是到大罗境界之后，想要再提升境界就是其他人的几十甚至是几百，几千倍的困难。你也知道，本来修行者就面临了许多困难，要是再增加些，还让人怎么活啊。”冯石解释道。

    “你就知足吧，你可知道整个天地有多少修仙者，多到无法用数量计算的程度。那么多修仙者zuihou能修到金仙有多么困难，无数修仙者都在半途中陨落。不是每个修仙者都能够到达大罗境界的，更别提以上了。”王文彬歪歪嘴道。

    “死鱼眼给你的那个宇宙还是非常不错的，要不是我的身份使得自己无法要那个宇宙，其实我早就想要了。虽然要面临对抗异族，但是好歹也是宇宙之主不是。你别看给你的宇宙小，就你那块地方，在整个盘古天地的宇宙中可以说算得上比较大的了。华夏不是有句话么，宁做鸡头不做牛尾。有得就有失，总体来说你还是赚的。现在起码有一个宇宙可以作为你能量的来源，面对一般的准圣初期是不用怕的。”随后王文彬安慰道。

    “你妹的，这么说你早就知道了？那还不提醒我，你大爷的，你这个事坑我知道么。”冯石一听马上就反应过来了。

    “这个，那啥，我想起来还有事情，就先走了。反正现在已经知道你在哪了，等忙完了过来找你。”王文彬一听露馅了，立马准备开溜。最让冯石生气的是这货开溜前还给白沙使了个眼色，见他没反应过来连忙传音道“风紧，扯呼。”

    白沙一听连忙跟着道“我宇宙还有事，下回见。”

    二个家伙直接不等冯石反应立刻就跑了出去。在他还没反应过来的时候已经跑的没影了。等冯石反应过来后他们已经消失不见。

    “你们二个混蛋，合起伙来忽悠老子，次奥，你们给我等着。回头看我怎么收拾你们。”他们都是准圣修为，冯石根本撵不上，于是只能气呼呼的回去了。

    回到屋子之后，他反而笑了起来“要不是哥还有一手，还真被你们给算计了。”(未完待续……)