
    由于双方实力悬殊太大，没多久冯石就露出败象。一个元婴期的修为能在三个金仙境界面前支持这么长时间也是值得夸赞的。

    “你妹的，也不知道是不是流年不利，怎么自从来到盘古大地之后就一直没追着打。现在连畜生都欺负我，真把哥当做好欺负的了是吧，不行，得想个办法出来才行。”冯石一边躲避攻击一边在想办法。

    突然他想到这个巨鹰是金仙境界的放大版的老鹰，于是直接通过神国把吴功子给调集了过来。通过神国直接对吴功子道“吴功子，我这里有几只大公鸡，想不想尝尝它们的味道。”

    在银河系无聊到快要发慌的吴功子一听，马上道“主人，快把我弄过去，没公鸡都可以。我都快无聊死了。”

    吴功子的回答让冯石有些意外，没想到这个天生为战斗而制造出来的家伙会因为没有战斗而烦恼。于是直接通过神国把他给弄到这里来了。

    三只巨鹰异常生气，这个实力弱小的人类居然能够有武器可以打疼他们，更可恶的是，这个人类躲避的手段异常多。好半天都没有搞定这个小小的人类，三只巨鹰开始暴躁起来。

    突然，来自生物本能的危险意识让他们感觉到有股强烈的危险来临。作为这个星球的霸主，巨鹰们除了刚孵化出来之后没有什么自保能力外，就没有什么能够威胁到他们的生命了，当然离开这个星球除外。

    这突然而来的危险感觉让三只巨鹰第一时间选择了防御。不过，他们防御的是冯石，而没有考虑到其他方面。毕竟从这个人类拿出的武器来说还是超过他们目前的认知，下意识的以为这个人类会拿出更厉害的武器或者法宝出来。

    正当他们六只鹰眼死死的盯着冯石的时候，突然感觉天空突然间就暗了下来，随后一直巨鹰抬头一看“妈呀，这是什么东西。好丑。好害怕啊。”

    抬头的巨鹰啼叫了几声后，也不管其他巨鹰了，直接挥动翅膀就跑开了。其他二只巨鹰一听，也抬头一看，就见吴功子那庞大的身躯加上让任何生物第一眼见到都吓的要命的外表，全部吓了一条，随后连忙挥动翅膀，一溜烟就飞走了。

    “卧槽，吴功子，你怎么不去追啊。眼睁睁的看着这几只大鸟飞走了。”冯石随后直接飞到吴功子的头部道。

    “哎呦主人。你可冤枉我了。我可不是那种眼睁睁的看着敌人飞走的，刚才我是闭上眼睛的。”吴功子连忙解释道。

    “尼玛，蜈蚣还会闭上眼睛？你忽悠我呢。”冯石一听气不打一处来，随后怒骂道。对于这个不着调的蜈蚣，冯石很不愿意用他，不过这次要不是自己修为被封印的话肯定不会大老远的把这货搞过来。

    要知道在银河系那边，无论是霸天还是霸地甚至是火王跟方智力，没有那个不嫌这货烦的。

    “主人，我说的是真的。你说的蜈蚣肯定不是我这个品种。我可是玄天蜈蚣，蜈蚣中的战斗机呢。”吴功子自夸的说道。

    “咦，你什么时候修为到准圣境界了？”冯石没有理睬他，随后居然发现自己看不透这货的修为。于是问道。

    “按照地球的时间算的话，大约在十年前吧。去了那个叫功劳窟的地方，杀了好多魔族之后就升级到现在的境界了，不过可惜的是。霸天老大跟霸地老大都不让我再去了，要不然我早就可以变成圣人级别了。”吴功子一听马上说道，还一个劲的抱怨不让他再去。

    他说的功劳窟就是原先的万魔窟。现在被霸天他们改名叫功劳窟。顾名思义，凡是有功的人员都可以到那里攻打魔族，提升修为。冯石知道，要想提升到准圣境界，即便在万魔窟也是很难很难的，光是要灭杀的魔族就要按照亿来计算。这其中还必须有魔将，魔帅，甚至魔王的存在才行。

    “你就拉倒吧，万魔窟那边能够让你提升到准圣已经是法外开恩了，要是你一个准圣境界的去那边，不把周围的魔族全部灭杀干净了。让以后别人怎么升级去，现在处了你，还有谁已经到准圣了？”冯石想明白后直接问道。

    “还有那个蝙蝠也是准圣境界，不过霸天跟霸地老大现在还一直没有达到那个境界，他们说必须要主人先达到那个境界他们才会去提升。”吴功子有些可惜的说道。

    说道霸天他们尽然要等自己境界上去了才愿意提升，冯石一阵感动。同时也觉得压力大的很，毕竟他们都是自己赋予的生命，要是他们的境界比他的境界要高很多的话，说不准就有其他意外情况发生。冯石也考虑过这个事情，但是他没有去说，全凭他们自己去做。

    霸天霸地显然也知道这个情况，因此才一直限制自己的修为提升，甚至只要是生命机器人都限制值玄仙巅峰层次，绝不往准圣境界冲击。目的当然很明显，就是怕万一生命机器人出问题。

    想通了这些，冯石有些落寞，自己什么时候才能突破到准圣啊。随后问了句“你现在是主要负责银河系安全的，最近有没有什么不安分的地方？”

    他不说还好，一说，吴功子居然大骂起来“主人你不知道啊，有个混蛋隔三差五的就来银河系，我们现在都深度怀疑银河系肯定有超级宝物，起码是能让准圣突破到圣人的宝物啊。”

    “银河系的宝物？”冯石有些吃惊，要说银河系要是有宝物的话，估计就是后海他们那个巫族居住的星球里面了。不过即便是后海那边，原来的巫祖精血已经没有了，还有什么宝物？难道是和尚去的那个佛修星球？

    “具体怎么回事，赶紧说说，是不是和尚去的那个佛修星球里面有宝物？”冯石问道，要是真有宝物的话，那还真要搞到手再说。

    “应该不是死和尚去的那里，因为那个混蛋每次都在太阳系出现，搞的每次大家都紧张万分，要不是他跑的快，又有超级法宝，我早就逮住他了。”吴功子咬牙切齿的说道。(未完待续……)