
    （在下新作《巫术请神》即将发表，这次新作剔除了错别字过多的缺点，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    没等多久，赤火就出现在这里，随后薇薇安跟罗伯特也都出现在这里。这个时候威廉才走过来道“启禀三位神使，部队已经集合完毕随时可以出发。”

    “好。”微微安看着威廉道“你把那边的坐标拿出来，这次你就在这里留守，防止基地被入侵。”

    “是。”威廉随后拿出一个电子地图道“那里的坐标已经输入进智能系统之中。”

    “好，我们进玄级战机就出发。”随后薇薇安带领众人来到一个仓库之中。仓库面积超级大，目光根本看不到头。

    冯石神识观察下，这个仓库的直径起码超过了几万米。里面密密麻麻的都是战机跟机甲，不过这些都是普通的，还没黄级的级别。

    不过这数量确实庞大无比，光这个仓库里面至少几十万加战机跟机甲。

    随后薇薇安来到一架大约比波音747还有大三倍的战机处对冯石道“这就是我们的玄级战机，他可以对抗准圣的存在。要是没有先天灵宝的准圣在玄级战机的攻击下肯定会被打爆的，这次我们将会用这对抗对方。走，上去吧。”

    冯石神识扫了下这个战机的情况，随后感觉到这个战机的各个数据还不如方智力制造出来的玄级战机好。防御力跟攻击力都差距很大。不过他没说什么，跟着薇薇安一起进入战机内部。

    战机里面设置比较普通，要么说西欧人的欣赏目光低级呢，在这空间大于在二十平方的地方全部用的是黄金做装饰的。这明显就是土鳖的打扮，这水平让冯石有些吃惊。

    “出发！”随后薇薇安坐在一个纯黄级打造的做完上直接命令道。

    仓库的上空直接开出来一个大口子，这艘战机随后直接冲出去。身后的这些战机机甲也随后从这个口子直接飞了出去。

    飞出来后，冯石神识观察发现这个通道居然是一个冰山的山顶。随后无数的战机都从周边好几个出口飞了出来，密密麻麻的。飞在天空就像蚂蚁一般。

    玄级战机的速度不是盖的，分分钟的事情就已经飞到制定地点。随后薇薇安道“我已经设定好战斗程序，现在我们可以出去看看这些叛徒现在的神情，估计肯定是比较吃惊吧。”

    出了战机后，外面是一片冰雪世界。这个时候突然一艘战机没有征兆的直接爆炸，这一变动随后就像链式反应一样，接着无数的刚飞过来的战机接连爆炸。

    “这是什么情况？”薇薇安傻眼了，增么自己还没下令进攻，这些战机就自爆了？

    她这句话还没说完，就感觉整个天地突然变幻了。原先还是冰雪世界。现在直接变成了火山爆发。周围的这些战舰战机机甲开始不受控制的自爆。

    看到这情况，傻子都知道自己被埋伏了。薇薇安马上道“中埋伏了，赶快撤退。”随后快速撤退，还没等飞多远，就见一个长着十二对翅膀的男子挡在前面。

    “美丽的薇薇安小姐，何必这么着急的走呢。”

    “泰克，是你这个卖主求荣的家伙!”薇薇安看到来人就知道这次想全身而退是很难了。

    “是我。很荣幸薇薇安小姐还能记得在下。不如我们坐下来喝喝茶聊聊天如何，这样打打杀杀的不是一个美丽的女士应该做的。”泰克还是一脸微笑，表现的相当绅士。

    “对于卖主求荣的人。我看到就倒胃口，要是阁下没什么事情的话，还请让开。”薇薇安随后传音给众人“我来缠住这个家伙，你们乘机先走。”

    “这就不好了。既然都来了，为何这么快就走呢。我们已经很长时间没见面了，自从你们跟着圣子背叛神之后应该有十几万年了吧。”泰克说道。

    “胡说。我们没有背叛神，是你们背叛了神。还准备对圣子下黑手。要不是圣子英明早就察觉出来你们的阴谋的话。估计现在已经没有圣子跟我们了。”薇薇安大叫道。对于她来说能拖一段时间是一段时间，刚才在第一艘战机爆炸的时候她已经汇报给圣子了。圣子正在赶来的路上，相信只要支持一段时间等圣子赶来就没问题了。

    “不要浪费时间。想等圣子过来救你们吧？我劝你们还是不要痴心妄想了，这里的环境你们应该熟悉，这是火神图西亚的领域。在这里他就是唯一的神，在这里即便是圣子前来都无法确保自身安全。”泰克很嚣张的说道。

    “不错，在我的领域里面只有神能打败我。圣子最好是能赶过来，这样就能一并擒拿了。”随后火山里面走出来一个浑身是火的怪物。

    “图西亚，你这个土著神。当初要不是圣子帮你求情你早就被权天使给消灭了，现在不但不思报恩反而恩将仇报，你怎么对得起你的神格？”薇薇安见到这个火人随后气愤的说道。

    “哈哈，求情？要不是他老子让权天使前来绞杀我们，我又怎么会被他们俘虏？他做他的大神，我做我的小神，井水不犯河水，为何无故找我麻烦？我的那些信徒子民都死在他的手上。如此深仇大恨我作为神灵岂能容忍。”火神图西亚恨恨的说道。

    “整个天地只能有一个神，神允许你存在已经是最大的容忍。没想到你不但不知足还恩将仇报，等圣子换回神回来后，你们的灵魂将会受到无穷无尽的折磨。”薇薇安对这个家伙很是反感。

    “哈哈。唤神回来。老实告诉你们吧。知道我们为什么会主动出击么？因为神已经消失了，真正的消失。你以为他真的是无所不能的神么？其实他只是无限接近神，却不是真的神。为了成为正真的神他才会去找契机，没想到却陷入未知的超级危险之中，这么多年都没能回来肯定是回不来了。”图西亚冷笑道。

    “不可能。这是你们欺骗的借口。神是无所不能的，没有任何困难可以难住神。”薇薇安一点都不相信他说的。

    “骗人的？我们已经行动了还需要用这个理由跟借口骗人么？你们被圣子欺骗了，他早就知道神消失了，而且还回不来了。要不然炽天使当初的质问他为什么不回答？”图西亚冷冷的说道。(未完待续……)

    PS：由于工作关系，我只能每天晚上更新，大约时间点在8点左右，还请大家海涵。另，新作《巫术请神》请大家有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，有票的捧个票场，谢谢了。我向大家保证，这本书绝不太监跟烂尾，结尾已经写的差不多了，才有新书出来的。