
    “牛头马面，尔等驻守螺旋星系多年，劳苦功高。本座这次招你二位回来是想给你们换换工作岗位，不知你们可愿意？”阎罗君随后威严的说道。

    “感谢陛下厚爱，微臣奉旨守护螺旋星系，借陛下鸿威一直安然无事。现在螺旋星系地府事宜已经相对稳定，臣等做梦都想回来。”牛头比较老实直接就说出来了。

    “哈哈，好。催判官，你查看下，这边还有没有什么好一点的岗位，将他们调回来吧。”阎罗王随后直接对崔判官说道。

    这时冯石才发现，牛头马面的修为居然已经到大罗境界，真是不看不知道，一看下一跳。当初在地球的时候根本就没有发现身边居然还有大罗境界的高手存在。于是对他们开口道“二位好，不知可认识在下？”

    牛头跟马面随后看了看冯石，只听牛头回答“阁下看起来有些面熟，一时想不起在哪见过了。”

    “咦”马面随后吃惊了“阁下莫不是冯家庄的那个冯石？”

    “正是在下，没想到能有幸在此相遇。”冯石微微一笑道。

    “不对不对，你的寿命在80多岁，没想到这么快就死亡了，哎。地球上的车祸太多了，对了，你怎么会出现在这里，我记得上批转过来的鬼魂中没有你啊。”牛头也想起来了，随后奇怪道。

    “呵呵，我没有去世。这次是来地府办事的，对了，只顾我的事情了，还没有办理老牛的事情呢。”冯石这时才想起来老牛的事情，随后不好意思的笑了笑。

    “无妨无妨，老牛的事情不急于一时半会。等你忙完了再弄我的事情也可以。”牛魔王一直在旁边，这下才出声道。

    “我没有事情了，还是先找到牛大头的魂魄再说吧。看看到底是哪个势力敢这么大胆。”冯石随后道。

    “阎罗君。老牛这次来是有个事情要麻烦你。我有个手下叫牛大头，就在二天前被人杀害了，他有聚神珠保护着元神，想请你帮忙把他的魂魄找来，有些事情要询问下。”牛魔王直接道。

    “好说，只要在地府里面都可以找到，你稍等下，催判官，查一下牛魔王的属下牛大头的魂魄在哪，带过来。”又是让催判官处理。看来这个催判官真是忙的很。

    “好的陛下，我这就查查。”一会之后催判官道“牛大头的魂魄已经到了秦广王陛下那里，这样吧，牛头你拿着本官的令牌去秦广王陛下那里把牛大头的魂魄带过来。”

    随后催判官拿出一个令牌出来交给牛头。牛头领命离去。

    这时催判官在阎罗王耳边说了几句话，阎罗王脸色有些不好看。冯石他们都奇怪，到底是什么情况导致这个情况出现。

    就听阎罗王道“马面啊，最近地府机构比较臃肿，暂时没有什么合适的位置。要不这样，本王先侧缝你们为尊者。你们还是先会螺旋星系待着。等这边有合适的位置之后再调遣你们回来如何啊。”

    原来是没有合适的位置，看来地府也是要靠着关系的。

    “谢过陛下。我代表牛头感谢陛下恩典。”马面即便再不情愿也不敢在这个时候表态，反而是一幅感激涕零的样子。

    “阎罗陛下，我道是有个建议。既然这里没有合适的位置。在下正好添为华夏宇宙之主，可否请牛头跟马面入驻华夏宇宙？”冯石想了想，自己的华夏宇宙目前好像还没有地府，作为华夏宇宙的创世神。他也没来得及处理生灵死亡之后的情况。与其这样，还不如让地府来处理，毕竟人家是专业的。

    “国主所说可是真的？”阎罗王随后直接激动的问道。

    “是真的。不知道可不可行。”对于地府在宇宙中建立的办事处冯石还不太清楚，于是问道。

    “当然可行。不瞒国主，地府所行之事，一方面是为天地服务，另一方面有功德可以加身。宇宙之中，地府早想进入，可惜的是，其他宇宙都有自己的规则不愿意让地府查收。既然国主这么一说，小王就明确表态：在国主的宇宙中建立地府分支机构，只是管理亡灵之事，绝不插手宇宙管理等各方面事情。要是国主有需要处理亡灵之事，一切以国主为主。”阎罗君随后坦诚相告。

    “宇宙之中建立地府分支，相当于俗世中的封疆大吏。牛头马面随后我会封尔等为尊者，直接驻进华夏宇宙，但凡有亡灵之事先以冯石国主为主。马面，你先去理事堂等待，等牛头回来后你们会被直接封上的。”阎罗王最后对马面说道。

    马面一听脸上直接露出喜色，直接跟着旁边的一个鬼奴去理事堂等牛头去了。

    这边没过多久，牛头就领着一个魂魄过来。这个魂魄就是牛大头的魂魄，虽然在聚神珠的作用下，保持了他的元神不灭，但是由于元神之前就被打散，现在整个魂魄就像是被砸坏的钢化玻璃一样，到处是裂缝。这种情况也只能通过转世投胎来弥补魂魄上到处都是的裂缝了。

    这个浑身都是裂缝的魂魄见到牛魔王后直接就扑了过来“大王，大头以为再也见不到大王了呢。大王一定要为大头报仇啊，那个家伙太狠了，直接把大头分尸了。呜呜……”

    “大头不哭，大头乖。大王一定替大头报仇。大头说说对方是谁，认不认识，有没有什么特别的地方可以让大王找到那家伙。说说对方为什么要至你于死地，到底什么原因。”牛魔王就像哄孩子一样哄着牛大头。

    “大王还记得小的曾经传音给您，说逐流宗有天香豆蔻的事情么？”牛大头随后回忆道。

    “当初逐流宗把天香豆蔻弄回去后，小的就心有不甘，于是准备暗中潜入逐流宗，伺机盗取出来献给大王的。在暗中打探的时候发现还有个长着翅膀的人也在关注这件事，这个奇怪的妖族有着强大的法宝，可以飞行，也可以攻击。后来他们打探到天香豆蔻的下落后也准备盗取，却被发现。最后在逐流宗内大打出手。”(未完待续……)