
    通过王文彬冯石了解到这个叫白沙的创世神其实也很不容易，凭借自己的shili硬抗另一个四维空间的进攻，已经将白沙宇宙里面的资源弄的七七八八了，不得已来这里借兵，结果天庭还不愿意。

    “要是这样的话，我之前讹他的那些东西还真不应该，这样吧，一会你看看他有没有走，没走的话请他过来趟，我把这些东西都还他算了。”想了想，冯石zuihou决定道。

    “呵呵，看来我真没看走眼。兄弟你是好样的，恩怨分明，我这就去看看那家伙走了没。那家伙可没多少时间浪费的，不过你也不要对那家伙太好，可怜之人必有可恨之处。那家伙最可恨的就是压榨对他haode人，到时候不要连内裤都被他骗去了，要留个心眼。凡是对他宇宙有好处的那家伙都会去想方设法的搞到手，好了，我去去就来。”交代完了之后，王文彬马上就出去找白沙。

    没过多久白沙就被找了过来，见到冯石后道“马兄弟，之前确实是我不对，这次正好在走之前向你daoqian。”

    “白沙前辈，你的事情王文彬已经跟我说了。虽然之前我们有误解，但是在下还是非常钦佩阁下的努力。这是阁下交给我的权杖跟极品仙脉，极品仙脉我已经用了二条，剩下的全部在这戒指里面，现在全部物归原主。”冯石说完就将东西还了过去。

    “这……”白沙很吃惊，没想到这些东西能失而复得，于是不知道说什么好了都。

    “前辈，冲着您一直抵抗异族这个做法，这些东西就不是我能要的。之前不知道，现在依然知晓就更不能要了，至于那二个极品仙脉，实在是在下已经用掉了。只能说抱歉了。”听了王文彬的话，冯石临时决定再留下一条极品仙脉。一条已经放在神国里面给天香豆蔻使用，另一条冯石准备当做后备的以防不时之需。

    “既然这样我就不客气了，要是马兄弟以后有什么差遣直接通过这个海螺言语一声，我一定马上赶到。”白沙也不矫情，比人不知道这些资源有多重要，他是知道的。在白沙宇宙中这些资源可以催生很多仙脉出来，可以让整个宇宙短时间内资源丰富起来。有了这些资源，对抗击异族有着很大的帮助。

    冯石拿着白沙递过来的海螺道“这个是？”

    “这是专门用来通讯的，也是我白沙宇宙的一个特产物种。这个物种是在异族入侵后，被异族的一种特殊能力给侵染后产生了变异，后来发现这东西有着一种类似心灵感应的功能我就用它来做通讯器使用。”白沙解释道。

    “噢，原来还有这种神奇的物种，真是shijie之大无奇不有啊。对了，前辈，不知道你们在跟异族作战的时候，有没有发现异族的飞船在爆炸后产生一种比较强烈的类似某种射线的东西？”冯石突然想到就直接问道。

    “有，白沙宇宙有很多地方原先都是风景优美。灵气十足的地方，但是在异族飞船爆炸后，这些地方全部都变成了不毛之地，靠近这些地方。修为低于金仙的都会被一种说不上来的东西给直接杀死。我曾经去过那些地方，结果发现那些地方有着一种比较强大的不稳定因素在作怪。只要是玄仙一下，基本上受影响都比较大。”说起异族的事情，白沙还是比较了解的。

    “对啊。我曾经也去过，感觉那里好像是某种辐射一样，不过不同的是这辐射貌似也太厉害了点。我可从来没见过能对神仙产生影响的辐射。”王文彬也插嘴道。

    “真被你说对了，那东西就是辐射。是异族飞船动力跟能量武器的能量来源。一旦那东西被打破，就会导致外泄。这些外泄的东西因为不是这个天地的东西，所以就会产生比辐射强大很多很多倍的辐射出来。我曾经也遇到过这个情况，一直到现在都没有个解决办法。还有就是，靠近那里的生物不是死亡就是变异，变成没有智慧只会杀戮的魔兽一样的东西。”冯石娓娓道来。

    “确实是这样的，每次异族来临后，我们都是把对方吸引到固定地方去战斗。但是这些地方经常会出现许多变异的生物，有些变异是haode，就像海螺一样，能够提供有用的作用，有些则是一点好处都没有。哎，别人都以为做创世神有多爽，只有我自己知道，这个创世神不做也罢，但是杀父之仇不共戴天，我一定要将来我宇宙的异族屠杀一空。等到有实力后，我还想过去看看那边的情况，也入侵他们。”说道zuihou白沙露出无限的恨意。

    “对啊，照你这么一说，异族既然可以利用辐射源做动力跟能量，咱能不能也利用上那东西呢？”王文彬突然插嘴道。

    “现在我掌握的科技还无法利用那些东西，不过茫茫天地，无数宇宙，总有科技非常强大的存在。既然对方可以利用飞船来到这里，我们也可以利用科技飞船飞到对方那里，只不过还需要等待，等待我这边的科技水平达到了才行。”冯石直接说道。

    “马兄弟你的飞船也不错啊，虽然比起来异族的飞船无论是攻击力还是防御里都比较弱一点外，在这个天地我就没怎么见过比你的飞船还要haode存在。”白沙突然想起来之前自己打爆的那艘飞船。

    “科技还不成熟，我现在正在派人四下寻找科技发达的地方，到时候对方愿意合作还好，要是不愿意的话我再请你们出手抢夺对方的科技武装自己。既然白沙前辈的事情我已经知道了，就没打算袖手旁观，等我科技发展起来后，到时候就去助拳，不过我有个要求。”冯石直接道。

    “什么要求，单说无妨。只要我白沙能做到的，一定答应。”白沙听完后一喜，连忙说道。对于冯石肯过来助拳，还是自己提出来的，白沙很是兴奋，只要他的要求不过分都会答应。(未完待续……)