
    没想到整个地府居然是这个情况，看阎罗城的居民除了跟活人相比没有肉体外，其余的没什么区别嘛。还是该做生意的做生意，该耍把式的耍把式，俨然一副超级大城市的状态。

    “地府其实就是另一个世界，在这里生活的全都是阴寿未尽之生灵。生灵的寿命分为二种，一种是阳寿。阳寿就是俗称的寿命，在阳间的寿命。一旦寿命已尽就会魂归地府。到地府之中就会随机分配到十殿，也就是现在大家看到的阎罗城之类的大型城池。来到这里的鬼魂会先到接魂殿，随后领号排队到过罪殿。过罪殿主要是记录这个生灵在阳世的各种罪责，要是在阳世犯下罪责后，又没有被阳世的法律所惩处，来到这里就会被加重处罚。对于一些罪大恶极的，都会根据罪责情况发落到地狱之中。十八层地狱，根据罪责直接进行对接。要是在阳世有为善之人，或者是有功德之人，在阴间就会根据其阳世的善行跟功德直接获得相应的奖励。这个奖励一般都是可以在阴间直接成为鬼魂管理着，相当于保长之类的，当然，功德深厚的会直接成仙，成就鬼仙。成为城隍，土地等阴神也是主要看功德。一般的生灵，阴寿都不一定，像在这里生活的，基本上都是有上百年的阴寿。”见冯石不解，阎罗王主动解释道。

    “原来阴间还有这样的情况，这还真是第一次知晓。”冯石微微一笑道“是不是整个天地，无论在哪里的生灵死亡之后都会回到这里？包括其他星系跟准圣开辟的宇宙么？”

    “无尽星空很广大，地府很多时候也无法全面覆盖。不过有人类的地方即便再远都会有办事处的。多数办事处都是有二个负责的阴神，主要负责魂魄的收拢跟转世投胎的牵引工作。但是宇宙之中自有各个宇宙之主管理，对于死亡的生灵具体是转世投胎还是直接消亡这个地府不管，当然要是宇宙之主愿意让地府建立办事处地府也会去建立办事处的。”对于冯石的疑问，阎罗君详细解答道。

    “您的意思是。像银河系这样的星系的话，是有地府的办事处？好像我之前听说的神话中，是牛头马面经常出现接引灵魂。”

    “牛头马面？催判官，你查一下有没有一个地方的负责人是牛头马面，怎么这个名字这么熟悉呢。”阎罗君随后问道旁边的一个秘书打扮的人员道。

    “启禀陛下，牛头马面是有这二个执行者。他们所在的地方叫螺旋星系，最早是夏中央王朝的一个分支小部落移居去的那里，已经好多年了。当初是龙族的华来地府请求派遣人员去那边管理生灵死亡跟新生的。当初牛头跟马面只是地府的普通阴神，不知道这么多年过去了他们现在什么样，要不是华夏国国主提起。我都快忘记这个事情了。”催判官拿出一个本子查了下后，直接说道。

    “被你这么一说我还真是有点印象，这个牛头马面是不是就像他们名字那样，一个是牛头，一个是马面？对，是好像在地府里面曾经有这么个阴神存在。我还以为他们已经转职走了，没想到是被送到螺旋星系去了。这样，你回头联系下他们，他们驻守偏远地区已经很久了。想不想回来，要是想回来的话，给他们安排个好一点的位置。再派遣其他人员驻守螺旋星系吧。”阎罗君想了想道。

    冯石一听，那个汗啊。感情这阎罗君跟催判官都忘记牛头马面了。要不是他提醒，说不准牛头马面得在银河系干上一辈子呢。

    “牛头马面二位大神在银河系也就是你们说的螺旋星系劳苦功高，还请阎罗君多多照顾，在下替银河系无尽生灵感激不尽。”随后冯石直接道。

    他刚说完。这边的乌逍遥马上拿出不少水晶卡出来道“这是游戏通完卡，可以直接去玩任何游戏，这次来也没有带其他东西。这些就是感谢地府的劳苦功高，请阎罗君顺便带给其他几位殿君陛下跟判官。”

    “好说好说，乌城主实在太客气了，那我就替秦广君等谢谢冯国主跟乌城主的好意了。”阎罗君收到水晶卡后稍微客气了下说道。

    现在的游戏城水晶卡可以说是上流社会的必需品，也是身份的象征。在乌逍遥的管理下，一般持有水晶卡的都是名头大的人物。像哪吒，孙悟空，杨戬，牛魔王等等都是知名人士才能有用这个东西。所以这次乌逍遥拿出水晶卡来，对于地府这边的十殿阎君就是身份认可的象征。

    不得不说地球人的聪明才智，一个简单的水晶卡，硬是炒作成身份的象征。准圣修为没有水晶卡就是在盘古大地混的不咋地的存在。

    作为准圣，那个不是死要面子的存在，对于这个张面子的东西稀罕的很。再加上驻守在那边的准圣大能又是太上天帝的亲信，没有哪个大能敢去找麻烦。时不时的会经常有巫祖前去打游戏，足以证明华夏国跟巫族还有妖族这二个超级大族的关系非常不错。

    甚至天庭之中也有不少官员有事没事的前来消遣，这就导致水晶卡直接流行起来。

    这边的催判官被分到一张水晶卡后也乐的合不拢嘴，随后道“诸位请稍等，我这就去看看牛头马面的情况，让他们赶过来。”

    催判官走后，冯石有些奇怪的问道“银河系离这里遥远无比，即便是现在让他们过来估计也得花费很长时间才能到达这里的。”

    听了冯石的话后，阎罗君微微一笑道“国主有所不知，地府是依照六道轮回所建，只要是这个天地范围之内，都可以通过轮回之门瞬间到达。别说是银河星系，即便是天地边缘，地府要是前去的话也是瞬间到达的。”

    果然没多久，催判官就带着牛头马面回来了。牛头马面见到阎罗王后，直接跪下行礼道“微臣牛头（马面），见过阎罗陛下。不知陛下招微臣回来有何吩咐。”(未完待续……)