
    王文彬逃走因为他知道，像冯石这样刚得到一个宇宙的宇宙之主为了更快的掌握整个宇宙肯定会找个对手练习的。而他留在这里就是最佳的练习对手，所以他才会第一时间选择开溜，要不然就等着被虐吧。

    又不能真的打，还得把境界压缩到同一起跑线，这种事情他才不会去做呢。至于白沙，这家伙的宇宙本身就千疮百孔了都，再陪冯石对练，只会加重宇宙的负担，现在还指望着白沙抗异族入侵的大梁呢，所以他才会在临走的时候传音给白沙。

    不过他们这么一走却给冯石带来了好处，起码他现在不用担心自己的秘密暴露出来。冯石用变身后的法力直接打散宇宙意志，还让整个宇宙变成了他自己的私有物品。现在可以像内置小宇宙一样控制这个宇宙。

    想到小宇宙，冯石突然想起来他的小宇宙一直到现在都没有很haode生长起来。之前是他自己提供能量给到小宇宙生长，但是毕竟能提供的实在太少，对于小宇宙来说能维持就已经不错了。现在有了自己的宇宙之后，这小宇宙就能直接合并了。

    在冯石继承白沙割让的宇宙的时候，关于宇宙的成长跟扩增的信息，都从新成立的宇宙那里反馈了过来。他知道怎么样才能让宇宙成长起来。宇宙一旦成长到一定程度，就能自成天地，就跟盘古天地一样的天地。

    宇宙的成长主要是靠吞噬其他宇宙来扩大自己的，这就是weishenme宇宙之间会相互争斗的原因。当然，如果一个宇宙之主能够提升到圣人修为，宇宙也会变强变大的。还有一个方法是从其他宇宙里面获取优质的灵脉，也可以使自己的宇宙变强。

    白沙就是在寻求天庭出兵无果的情况下，才打盘古大地极品仙脉的注意。那些极品仙脉送到白沙宇宙后，会在很大程度上提升他宇宙的质量。要是没有异族入侵的话，几千年后凭借极品仙脉的作用。估计会培养出很多大能出来。可惜他主要面对的还是异族的进攻，那些极品仙脉也是作为跟异族作战用的战略资源。

    之前冯石的小宇宙一直没有能够很haode成长起来，但毕竟成型了。现在有了这个宇宙之后，他就可以放心大胆的把小宇宙融入到这里，这样的话二个宇宙合二为一都能得到提升。但现在关键问题是，他要回到自己刚得到手的宇宙才行，要不然的话这小宇宙也无法放进去的。

    现在只能自己去无尽星空之中找宇宙所在地。好在自己的宇宙将坐标发给了自己，这样找起来还是比较方便的。作为一流门派的逐流宗，也许会有到自己宇宙附件的传送门，到时候就更省事了。

    刚得到的宇宙冯石肯定是想第一时间去看看。虽然现在他自己可以清晰感应出每颗星球，但是感应归感应，还是要去看看才放心，还有他小宇宙的事情，也可以放在这样宇宙里面，现在宇宙还没有起名字呢。

    来到外围的外事堂，冯石向值班的师兄提出申请，目的就是申请外出，准备去自己的宇宙去看看。当然他不会这么说。值班的师兄照例询问外出事由，冯石想了想道“之前又白沙宇宙之主邀请我前去做客，还想请问师兄，到白沙宇宙要怎么走。”

    值班的师兄想了想道“有没有坐标。我只能看了坐标之后才能知道。”

    冯石把坐标拿出来后，值班师兄看着坐标，又拿出来一个玉简，随后道“你可以通过玄字七号传送门到达奎星系那边。从那边找到达白沙宇宙附件的传送门就行了。具体的我也没去过，只能你自己去摸索了。”

    冯石听完后连忙道谢，随后拿出一些沙漠蜥蜴的肉出来道“感谢师兄提升。这点是我上次做任务的时候弄来的一点土特产，师兄先尝尝。”

    值班师兄也没有客气直接装了起来，要是仙石之类的这些人肯定会先严词拒绝。在外事堂这些值班的人员都是经过千挑万选的，对于有价值的东西外事堂是不允许私下收取的。

    告别外事堂，冯石直接朝玄字传送门走去。在临走之时还特意想风云子请假了一下，这次风云子献宝有功，宗门赏赐了很多好东西给他。心情高兴的很，二话没说直接答应，同时告诉他让他早去早回，宗门还有奖励等着他拿呢。

    而这次发现天香豆蔻的事情，直接是整个逐流宗的软实力成几何倍增长。毕竟有了这个天地灵根，未来说不准会培育出多少准圣大能出来呢。君不见五庄观就那颗人参果树为镇观之宝，处了现在传说已经正道的镇元子外，出了好多准圣大能。逐流宗现在从宗主到堂主全部在一起商议如何确保天香豆蔻的安全。

    冯石来到玄字七号传送区域后，废了老大的紧才在一个角落里找到七号门。跟其他的牌坊一般的传送门不同的是，这个是一个拱形的传送门。上面的字体也不是常见的象形字，而是一些看不懂的符号，就像鬼画符一般。这个门是专门通向奎星系的一个定向单向传送门，只能出不能进。

    在拱形传送门的左边，有一个专门放置仙石的地方。这个拱形传送门是需要被传送者自己提供仙石作为资源的。在凹槽上有一行字，写的是需要仙石的等级跟数量。上面赫然写着二品仙石三块方可传送。

    二品仙石，还是三块。就从这寥寥几个字中冯石就能判断出来，这奎星系距离盘古大陆估计跟银河系也差不了多少，就是不知道方位是不是跟银河系一个方位，要是都在一个方位的话，还可以回地球去看看。

    可惜的是，新宇宙给的坐标上，实在是找不到银河系的任何资料，对比银河系的坐标才知道，跟银河系正好是相反的方向。

    从空间里取出三块二品仙石放在凹槽之中，就见拱形传送门突然就出现了一道光幕。随后冯石直接踏进光幕之中，随着他踏进光幕，光幕直接消失，顺带着三块二品仙石直接变成了粉末。(未完待续……)