
    “这宝珠哪里能搞得到？”冯石听完后，有些心动。

    “这宝珠哪里都搞不到，只能是机缘巧合，在缘分足够的时候不经意间得到。当初老牛我的这个聚神珠也是非常巧合下才得到的。”随后牛魔王直接说聚神珠的特性。

    “聚魂珠是个圆形的小珠子，听说是某种蚌产出的。跟珍珠差不多，整颗珠子是透明的，拿到手后，就能感觉元神的凝固，最大的功能就是确保元神不灭，还有个辅助功能就是凝聚元神，让元神更加凝聚。修行中人，元神凝聚修行的速度才会稳固跟快速。所以聚神珠这宝贝在整个天地之中是有价无市的。”

    “修行中人，凡是得到这宝贝的，无一不是立马使用，一旦被使用了的聚神珠就无法再使用了。因此，只要有，全部都被用掉了。”

    听牛魔王这么一说，冯石顿时感觉这东西还真是只能考运气了，拼人品。人品爆发的时候说不准就能搞到。

    “多谢老牛解惑。那既然如此，我们就去找牛头，我也想知道到底是哪个势力这么猖狂，在盘古大地直接灭一个宗门。”冯石不再强求。

    “好，我们去地府。”牛魔王一点头，随后直接浑身一震，虚空中出现了个相对昏暗的界面一样的东西。就见牛魔王直接大步跨了进去。

    随后冯石跟乌逍遥也跨了进去。进入里面之后，冯石就感觉到周围都是阴暗的能量，跟正常情况不一样的就是，周围全部都是负面的能量在流动。

    跟普通能量正好相反，这里的能量基本上都是阴性的。像冯石他们三个进入这里后，就像是在黑暗中出现的太阳一般，超级明显。好在牛魔王这个太阳火力强劲，很多黑暗生物不敢靠近。要是冯石单独进来的话，估计这里面无数的黑暗生物就会像闻到腥味的苍蝇一样围了上来。

    跟一般人慢慢前进不同的是，牛魔王见冯石他们都进来后直接道“跟着我，我们飞过去。”

    冯石不知道的是，这里是不能飞行的。当然，这是针对普通生灵的。对于牛魔王这种超级牛叉的家伙存在，根本就不在乎这点。直接他直接朝一个方向就飞了起来。

    冯石跟乌逍遥随后紧跟着牛魔王，这时冯石才发现，在这里飞是相当累的一件事情。首先是这里的所谓的空气非常粘稠，阻力大的很。正常行走倒是不觉得。但是一旦飞起来就感觉浑身像是被好多细线给包裹着一样，异常难以前进。

    刚飞了没多久，冯石就感觉到了，于是报着不能被牛魔王看不起的念头直接解开封印。封印被解开后，虽然空气还是比较粘稠，但是对飞行已经没有什么影响。跟着牛魔王的方向一直飞了过去。

    没多久后，就见到一个无比庞大的大门。大门周围是黑漆漆的一片，哪怕是现在冯石准圣修为都看不清大门周围的情景，神识到了这里后居然只能释放到身边的几十米范围。黑漆漆的地方有说不清的东西阻挡着神识的进入。

    “那里是虚空节点。神识是无法穿透的。”这个时候牛魔王的声音传了出来。

    他说的是神识无法穿透，不过冯石的神识可以穿透进去十几米的距离。在变异神识的观察下，那黑漆漆的一片里面居然是无数的黑色晶体。整个十几米的范围内全部都是这种细小的黑漆漆的晶体，这些晶体就是隔绝神识的原因。

    黑漆漆的空间中间就是一座地府之门。整个门呈现出拱形。在门的两旁刻画这各种凶残的不认识的妖兽形象，在整个门的缝隙间还不断的冒出黑色的烟雾，这些烟雾不停散播到整个空间之中。

    “那些黑烟很危险，千万不要碰到。黑烟可以直接污了道心。”牛魔王随后对冯石跟乌逍遥说道。

    地府之门是没有门板的，就在拱形的门框之间形成了一个光幕，让人吃惊的是光幕居然是白色的。整个空间只有这里最显眼。

    牛魔王先是对着光幕出声道“牛魔王来找阎罗王。赶紧通报去，我们马上就进来了。”随后直接迈步进白色光幕。

    看到这个情况，冯石跟乌逍遥也直接迈步进去。

    进到里面后，才发现这里面跟外面完全不一样。地府里面居然是一个新的空间，可以说是自成一界。

    冯石首先感觉到的是无尽的月光。一轮庞大的月亮在天空中悬挂这，从月亮上散播出许多月华，照在身上让他有种非常舒服的感觉。

    地面上全部都是一些类似菌类跟蕨类的植物，而且这些植物长的还非常健壮跟高大。地面直接是类似大理石之类的晶体组成，没有一点泥土存在。

    冯石随后从地面里面口出来一些晶体，准备回去后交给方智力他们研究研究，因为在这晶体上他感觉到一丝丝的能量波动。

    正在这时候，天空中直接出现一个庞大的城池出来。这个城池是直接凭空出现的，而且出现的时候空间一点波动都没有。

    城池出现后，就看见从里面出来一队人员，为首的是一个头戴王冠，面色潮红的，浑身散发着准圣初期修为的大能。

    “原来是牛魔王大驾光临，小王有失远迎，恕罪恕罪。”来着身着衮龙袍抱拳对牛魔王说道。

    “阎罗王不用客气，老牛前来正好有事请你帮忙。这二位是我的朋友，这位是华夏国国主冯石，旁边的是他随从乌逍遥。乌逍遥你是见过的，在游戏城里面。”牛魔王随后说道。

    “原来是华夏国国主，小王有礼了。乌城主难得来我地府，诸位请到阎罗城中一叙。”随后阎罗王直接邀请道。

    “见过阎罗王。”冯石跟乌逍遥随后回礼道“请。”

    阎罗城是一个庞大的城池，整个城池比地球整个星球都大。刚来到这里的后，就跟随阎罗王直接来到阎罗殿。

    相比于想象之中阴森恐怖的阎罗殿，现实中整个阎罗城是一片繁华景象。这里大部分都是灵魂的存在，很少有生灵在这里。不过即便是这样，整个阎罗城也是一片生机盎然之色。(未完待续……)