
    也许是眨眼的时间，也许是过了一个世纪。总之冯石赶紧时间有些懈怠，不知道是自己的感觉出了问题还是什么情况，从踏进光幕开始，他的头就有些晕晕的感觉。随后一脚就踏在地面上。

    这么远距离的传送正常情况下天仙以下的人是无法承受的，何况他现在的修为充其量也就是元婴期。不过好在冯石的身体是玄仙大能的身体，又穿着有玄武壳才确保他安然无恙。

    即便是这样，由于距离太远，加上所用能量太多，才会导致他脑袋晕晕的感觉。出了传送门之后，他直接盘腿坐下，好好调理下修为。来到个陌生的地方，谁知道有没有什么危险存在呢。

    半天之后，已经全面恢复过来的冯石这才起身打量周围的情况。眼前的一起让他目瞪口呆，原因很简单，就是一切的东西都好像是被放大十几倍到几十倍一样。

    “难道是自己变小了？”冯石坐在一棵一米多宽的杂草上想到。

    周围的树木植被全部变成了参天巨物，这里的一起都变的那么的大，随后他还发现个问题，就是这里的引力只有地球的十分之一作用，随便蹦跶一下就能跳出几十米到几百米的距离。

    传送门是单向传送的，还是随机传送的，因此他只知道这里是奎星系的一个星球，具体是哪个就不清楚了，甚至现在连方向都分不清楚。在异星球，太阳到底是从南边还是北边升起的谁知道啊，不过通过茂密的枝叶中，冯石看到天空中有三颗月亮一样的星球，而且三颗星球还比较大，看起来就像在天空中挂了一个巨大的气球一般。

    要是按照在地球上看到的月亮大小来对比的话，这里能看到的这个月球大小至少是地球上能看到的几十倍左右。还是三颗，其中一颗是正圆形。另二颗都是半圆形的，还有个只看到月牙。

    随后冯石直接发动神识开始大范围的扫描，结果看到的东西全部都是放大的。就连这里的类似蚂蚁这样的小动物都变成了跟老鼠大小差不多的大动物，他的神识现在可以释放到方圆半径在20公里左右，这么大的面积之类，发现了无数神奇的动植物，这些动植物都一个显著的特点，就是大。体型大的很，在神识中居然还发现了一个长着双头的爬行动物，这种动物的跟地球上的蜈蚣差不多。不过没有蜈蚣的毒牙，长着二个人头，可以随意的调转方向前进。

    天空中有不少长着二对翅膀的鸟类，还有四对翅膀的昆虫，奇异无比。更狠的是，居然有会动的花朵，也不知道是动物伪装成的还是本来这个花就能动。那个双头蜈蚣刚好走到花这边，一点防备都没有的情况下，直接被花个一口吞进去了。

    吞了双头蜈蚣的花。随后直接把根从泥土拔了出来，随后根变成了脚，在大地上行走起来。没走多远就找了个地方，又把根扎在泥土里面了。整个过程如行云流水一般流利无比。看的冯石有些胆战心惊的。

    这花花草草都能让人随时致命啊。这里真是危机四伏。这不，刚刚一个长着八条退，类似于地球的蚂蚁的生物，直接被一颗看起来一点都不起眼的小草突然从草茎冒出来的刺给扎个对穿。可怜的这只类似蚂蚁的动物还在不断挣扎。zuihou还是被小草冒出来的根部给拖到地底去了，估计不久后就会变成草的养料了都。

    神识观察了一会，实在不敢再看下去了。这里看起来无害的植物居然是超级杀手。稍不留神就会遭殃。冯石有些庆幸，好在自己现在已经是元婴期的修为，要是还是金丹期的话，说不准还真危险了呢，谁也不敢肯定这里就没有高级一点的妖修。

    虽然他现在是元婴期的修为，不过还是小心翼翼的从空间里面拿出一把能量枪来，一旦有危险则可以直接开枪，再加上神识的随时随刻的观察，应该是没有多大问题的。

    不过就当他以为没有问题的时候，突然从头顶处传来一阵响动，随后冯石连忙躲避。就看到地面上不知被什么东西给腐蚀了一大块地面，抬头望去，一个长着复眼的大头昆虫对着他站着的位置又吐了一口口水。

    冯石连忙躲避，回过头来看，刚才站的位置旁边的植物直接被这不知名的口水虫的口水给腐蚀掉了，一颗高达几十米的大树直接从中间就被腐蚀断。可见这家伙的口水是多么厉害。

    看着自己二口口水都没有击中冯石，口水冲恼火了，直接来了第三口口水。冯石那个气啊，这货还真把自己当食物了是吧，连忙躲避第三口口水，随便直接还击。能量武器直接冒出一道光芒，随后将口水虫轰的炸都不剩。

    不过还没等他得意呢，就感觉脚被什么东西缠住了，随后一个用力直接把他掉了起来往一个方向送去。冯石转头一开，缠着他脚的居然是一个类似藤蔓的东西。而藤蔓拽的方向居然是一颗超级大树，不过树杆部分露出一个血盆大口，看样子是要直接吞噬他。

    见此情景，冯石调转枪头，一枪就打了过去。能量武器直接把这颗参天大树给轰成两半，伴随着大树被轰成两半，大树发出刺耳的尖叫声出来。好像是某种疼痛引起的大叫，这个叫声声呗高的很，好在冯石是元婴期修为，换做低于这个境界的人前来，肯定是被这种声波给震晕不可。

    失去了大树的指挥，吊着他的藤蔓变成一株普通植物，冯石差点直接一头扎在地上。好在他及时的飞了起来，才避免这种情况发生。

    看着满地的木削，冯石有些无语。怎么这里到处都是陷阱，步步惊心动魄的，稍不留神就会成为这里动植物的口粮，实在是太危险了。之前他都是一直隐藏自己的修为波动，看来这里的动植物都把他当做点心了，于是第一次主动释放修为波动。

    元婴期的威压直接发了出来，方圆一公里之内都能感觉到这个威压。在冯石的神识观察下，原先有不少蠢蠢欲动的动植物感觉到危险后，一个个都马上变成了普通的动植物，不敢有丝毫乱动，生怕引起冯石的注意。(未完待续……)