
    来着居然是传说中的牛魔王，冯石吃惊不已。牛魔王浑身散发着准圣威压，从威压的程度上看，起码是准圣中期的标准。

    “看来我老牛也是名人啊，这位小小兄弟怎么称呼？”牛魔王随即愣了下问道。刚才冯石大呼一声才让他看到乌逍遥旁边还有个年轻人，不过修为比较低。一开始牛魔王还以为是乌逍遥的随从，或者是华夏国的普通民众。不过从刚才乌逍遥的态度上看，这个年轻人不普通。

    “在下冯石，见过平天大圣。”冯石微微行礼道。对于从小就听他的传奇故事长大的，冯石还是比较崇拜他们这帮神话人物的。

    “哦，原来你就是冯石啊。哎呀，真没想到在这能见面，老牛我跟孙猴子去你那里好多次，每次听说你都在闭关。说真的，你那里的游戏真的好玩。”牛魔王一听，马上高兴道。

    冯石那个汗啊，原来他们去的目的居然是玩游戏。不得不说的是，自从华夏国那边成立了个整个盘古大地唯一的游戏城之后，在孙悟空等人的宣传下，现在很多修仙者都知道游戏城的事情。

    诸多修仙者都会从很远的地方赶过来，来体验一把游戏的快乐。甚至不少人在玩游戏的时候还有突破，这就导致整个游戏城不断的扩建，现在已经变成很大的一块城市。整个城市大小已经超过地球上的天京了都。

    由于这个游戏城的建立，给冯石带来了源源不断的财富来源。这个财富一方面是人际关系，另一个就是仙石收入了。每天在游戏城都能收到许多仙石，现在游戏城的仓库都已经快被仙石装满了，隔一段时间就要送到其他地方去。

    “大圣过奖了，那只是为了大家能在游乐的时候找到突破点才建立起来的。”冯石微微一笑道。

    “哎呀，你不要大圣大圣的叫，跟猴子一样。叫我老牛就行了。”牛魔王挥挥手道。

    “好。我就叫你老牛。你可以叫我石头。对了老牛，你来这里所谓何事？”冯石问道。

    “我有个不争气的手下发信号说自己遇险了，我过来瞧一瞧谁这么大的胆子敢动老牛的手下。”牛魔王直接道。

    “你的那个手下是不是在大牛山建立了个山寨，叫牛头？”冯石想到之前有说过牛头的后台是牛魔王，于是问道。

    “是啊，你见过牛头？他是我的族人，看着牛比较机灵，就让他自己来这里发展了。没想到前几天突然接到他的报警，说自己遇险了，这不老牛我就急急忙忙的赶了过来。也不知道那小子现在有没有脱险。”牛魔王还不知道现在牛头的情况。

    冯石从身后拿出一只牛角道“你看下这是不是牛头的牛角，我在这里发现的。”

    牛魔王拿起来一看“是，这是牛头的牛角。牛角都断了，他现在怎么了？”

    “我估计牛头已经遇难了，这周围都是牛头身上的爆炸出来的肉。而且牛头死的还很惨，全尸都没有留下。”冯石随后指着几块很小很小的牛肉道。

    “什么？！是哪个混蛋敢动我牛魔王的人，老牛绝对会让你死无全尸的！！”牛魔王听后双眼直接泛红，随后强大的准圣修为直接爆发出来，直接冲上天际。整个声音在天地里面直接回响起来。大周王朝的那些闭关影藏的大能一个个吓的赶忙出来询问情况。

    “老牛，请节哀。牛头的事情还不算结束，要是我没猜错的话，牛头是发现了什么被灭口的。对方先是灭掉了逐流宗。随后是杀了牛头灭口。逐流宗跟我有些渊源，这个仇我们一起报。可惜的就是不知道对方是谁，一点资料都没有。”

    听了冯石的话之后，牛魔王清醒了一些。随后道“你没有资料，我有。既然敢杀害牛头，这个梁子跟老牛我是结下了。之前牛头曾经给我传言。说逐流宗有颗天香豆蔻，本来是准备搞过来送给我的，不过在调查天香豆蔻的种植地点的时候查出来还有个势力也在调查天香豆蔻。既然牛头知道信息，我们去找牛头询问下即可。”

    “牛头不是已经被灭口了么，难道没有死？”冯石不解的询问道。

    “看这个场面，牛头肯定是被灭口了。老牛要去的地方是地府，找阎王，去见见牛头的魂魄。”牛魔王拿着牛角道。

    “不是，我有些不懂。既然对方是要灭口的，肯定不会放过牛头的元神，照理来说牛头的元神已经被打散，怎么会在地府之中出现。”冯石更不解了，对方既然是要灭口，就不会让牛头的元神存在，牛头的元神肯定是被打的消散在天地之间了。

    “哈哈，老弟来盘古大地还太短，有很多事情是不知道的。牛头的元神被对方打散这肯定不假，不过，老牛有聚神珠。聚神珠是一种特殊的宝珠，可以确保使用这元神不灭，直接进入轮回转世投胎。当初老牛也是机缘巧合下才搞到几颗这种宝珠，牛头要出来发展，我送他一颗。没想到真派上用场了。”牛魔王大笑道。

    “聚神珠？你听说过么？”冯石转头问乌逍遥，乌逍遥摇摇头。

    “你们肯定不知道的，这聚神珠最早使用的就是红云大神，后来红云被血海老祖算计，导致身陨，就是利用聚神珠从新转世投胎。可惜那个时候没有六道轮回，结果在转世的时候失去了很多。不过也正是因为这样，聚神珠才得以被上层人士知晓。聚神珠只有一个功效，就是确保元神不灭，即便是再厉害的攻击也无法消灭有聚神珠的元神。一旦元神被灭，聚神珠就会确保最后一丝元神不灭，随后在聚神珠的作用下就会直接进入六道轮回之中，圣人也无法阻止。”关于聚神珠，牛魔王说道“唯一比较遗憾的就是聚神珠只能使用一次，可惜这种东西产地也不清楚，只能是机缘巧合被有缘人得到。”

    逆天，这东西太逆天了。虽然只能使用一次，一次性用品，不过能有这么逆天绝对是超级牛叉。有了这东西，绝对是有了第二条命啊。(未完待续……)