
    “石头，你是说这里还有类似我们这个基地的存在？”赤火再次确认了一下。

    冯石点点头随后道“我有个朋友的门派被灭门，灭门的人员就是驾驶飞船的神使。这次来这里也是为了查找线索的，没想到先遇到你们。一开始我还以为是你们做的，不过威廉告诉我，你们已经很长时间没有出去，一直在这个基地之中。那边排除你们之后，就只剩下他们了。”

    “是不是引起天庭震动的那次事件？我们听说，有个门派被灭，导致天庭震怒，准备发兵前去攻打。是不是这个事件？”十对翅膀的神使问道。

    “你们的消息倒是灵通的很，这个事情就是导火索。”冯石看着这个神使又道“在下冯石，不知二位怎么称呼。”

    “哎呀抱歉抱歉，只顾叙旧了，都没来得及介绍。这位十二对翅膀的神识叫薇薇安，这位叫罗伯特。”赤火随后介绍道。

    “薇薇安，这不是女性的名字么？”冯石有些奇怪，怎么现在名字这么随意了。男人叫女人的名字，女人叫男人的名字。

    “她就是女性啊。”赤火随后笑道“薇薇安，恢复你本来的面貌吧。这里都是自己人，没必要遮遮掩掩的。”

    “如你所愿。”十二对翅膀的神使随后光芒一闪，一个西方美女就出现在眼前。

    “薇薇安见过阁下。”西方美女就是开放，恢复女性装扮后，穿着超级性感的薇薇安微微欠了欠身子行礼道。

    旁边的罗伯特眼中露出愤怒的神色，虽然这个神色一闪而过，却被冯石察觉到。不知道这家伙什么情况，怎么第一次见面就露出这种神色出来。

    薇薇安行礼后，冯石赶忙还礼。

    “好了诸位。既然知道冯石阁下没有什么恶意，我想我们还是坚守自己的岗位比较好。”罗伯特开口道。

    “等一下。有个重要问题还没有解决。”赤火别看平时比较大大咧咧的，但是这个火星蜥蜴还是比较细心的。虽然不知道罗伯特为什么会要马上走，但是关键问题还是需要好好解决，于是开口阻止道。

    “我也想问问你们关于这个事情的问题。”冯石直盯着罗伯特道。不知为什么，罗伯特给冯石的感觉不是很好，仅仅是感觉。具体的又说不上，但是总归有一点感觉。

    赤火点点头，随后就听冯石道“这里，也就是极北这个庞大的区域范围内应该还有一个跟这里差不多的基地。起码是科技手段跟你们的科技差不多。”

    “这个很正常，我们的科技手段不是最高的。盘古天地作为最强大的天地有很多宇宙。甚至很多无尽星空之中也有很多强大的科技，这些强大的科技有些甚至比我们现在的科技还要强大。”罗伯特不肖的说道。

    “对，确实会有很多科技都比较强大。但是，这里的科技通讯手段都是电子信号，就连修仙者之间的交流要么是用特殊的法宝，要么就用神识。可这个科技跟你们用的是一样的，也只有你们才有的心灵感应信号。不知道罗伯特先生怎么解释这个情况呢？”对于罗伯特的反应，包括冯石在内的其他人都感觉到了。

    “阁下从哪里来的我们都不清楚，为什么对我们这里有这么了解。甚至知道我们远程通讯用的是心灵感应。阁下这么费尽心思的调查我们到底予以何为？”罗伯特随后直接问道。

    冯石没有直接回答他，他现在已经有所确定，只是现在还不是说明的时候。于是对赤火道“赤火老兄，能否联系上你们是圣子。我想见他一面。或许我们可以联合对抗你们的敌人。甚至我在天庭那边还有不少的关系，对于你们应该有帮助。”

    随后又传音给他道“这个罗伯特有问题，你注意点。”

    赤火一听冯石跟天庭都有关系，高兴的不得了随后道“我跟圣子反应下这个情况。具体的得等圣子决定。”

    “赤火神使，请记住你的身份。你只是神使，联系圣子是需要我们三个同时决定的。现在对方身份不明。万一对圣子有威胁怎么办。我建议先将这个身份不明的人员先关押起来，随后再等圣子来发落。”罗伯特一听，随后大声的叱责道。

    “神使大人，冯石先生是我们的朋友。我是这里的负责人，是我邀请他过来的。我不同意把朋友关押起来。还有，我要启用探测系统，既然这个区域有类似的基地存在，作为负责人必须要探查清楚。总之，我还是负责人的话就不允许对朋友这样。”威廉虽然很客气，但是态度已经很明确。

    他说完后直接行个礼，随后准备离开。

    “混账，你是什么地位，居然敢这么说我。”罗伯特听完之后非常生气，见威廉要走，随即就准备出手拦截。

    “罗伯特你准备干什么？”见到罗伯特这个动作，一直没说话的薇薇安眉头一皱。

    “大人，这个威廉太嚣张了，居然对我这个态度，完全不把神使放在眼里，必须要教训一下，否则神使的尊严就被挑衅了。”见薇薇安发话了，罗伯特赶忙道。

    “威廉作为这个基地的负责人他有权利也有责任确保基地的安全，我到是觉得他的做法没有错。好了，罗伯特你先去启动探测系统吧。我现在也好奇怎么这里还有其他基地么？”薇薇安道。

    “还有，冯石先生是我们的朋友，我不想再听到你刚才那样的话了。”随后薇薇安对赤火又说道“我同意将这个事情上报给圣子，由圣子做决定，你联系圣子吧。”

    “大人……”罗伯特刚想说什么，薇薇安直接摆摆手阻止他。

    赤火点点头，随后闭眼用心灵感应联系圣子。

    没多久他睁开眼睛道“圣子神谕他马上赶过来，要我们好好款待客人。”

    “如此甚好，冯先生请到神殿内部一叙，请。”随后薇薇安伸出手做了个请的姿势。

    冯石淡淡一笑，直接迈步。罗伯特气的眼睛冒火，这点大家都看到了，但谁都没搭理他，权当他是空气，让他更生气。(未完待续……)