
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    沉思半响后，冯石把玄武壳套在身上，又用周天星斗大旗裹着。做完这些防御措施后，开始慢慢向黑洞靠近。

    在靠近黑洞之前，他恢复了人身。等到坚持不住的时候再变身，同时神识也没敢外放，只是拿出一些设备出来放在手上。

    刚靠近黑洞边缘就感觉到一阵强大的吸引力传来，整个人就像是被火车拉着往里进的感觉。周围空荡荡的，没有一丝能够躲避的地方。

    好在只是边缘，以他现在的法力在这边缘处还难不倒他。看了下四周，起码是几十万公里之内都是什么都没有。离他最近的一块陨石也有上百万公里的距离。

    观察到远处的那块被黑洞吸过来的陨石，冯石直接飞了过去。这是一块相当大的陨石，整块陨石表面积起码有十几公里那么大。陨石全部都是由矿物组成，中间还有个空。这个孔有几十平米那边大小正好适合冯石藏身。

    在陨石的几个凸起处安装了一些先进设备后，冯石就独自一个人躲在这个小孔里面。现在起码是不用独自抗黑洞的吸力，在陨石被压力粉碎前他是轻松的。

    随着黑洞的吸引力越来越大，这些检测设备很快算出了这块陨石的速度。这个速度已经快无限接近亚光速。照这个速度下去，估计用不了多久陨石就会被黑洞吞噬，从而进入黑洞里面。

    越是靠近黑洞冯石的心越是跳的厉害。这次他准备冒这个险，实际上是没有多大把握的。不过为了以后不在被无形的线控制，他不得不走一遭，看看这个线到底是什么东西，为何能左右他的命运。

    在陨石空隙里面等待的时间越久他的心越发的紧张。渐渐的手心都出汗都没有感觉到。没多久，第一个检测器因为承受不住强大的压力直接报废了。随后其他检测器也慢慢的都报废了。

    报废之前显示的数据，这块陨石已经接近宇宙黑洞的入口。这里现在的压力变的异常强大，陨石已经出现细微的裂痕。见此情景，冯石马上拿出极品仙石出来，在这块大陨石上直接补上阵法。

    阵法一途不是他的强项，不过加上禁制就比较强大了。极品仙石布置的阵法作为防御来说威力还是不小的。全部布置好好之后，又在这块大陨石上下了诸多禁制。直接动用体验的天地规则布置禁制，威力相当犀利。

    随着距离黑洞洞口越来越近，这边的吸力已经达到空前的强大。刚布置好这一切没多久。冯石就发现前方有一道光线直接被黑洞给吸进来。看得他一阵冷汗。

    光这个几乎是介于有型个无形之间的物质居然都被直接给吸进去了，可想这吸力有多大。好在他及时的布置了阵法跟禁制，要不然的话这块大陨石肯定早就被吸力跟压力双重作用下给弄成粉末状。

    越是靠近黑洞入口，各种被黑洞吸过来的物质就越多。现在冯石不敢放出神识，一旦放出神识，在这边缘附件唯一的下场就是连神识都被吸进去。不过在阵法跟禁制的双重作用下，他现在还能看到外面的情况。

    在他眼前出现个谁都没有见过的景象，一边是乌漆墨黑的黑洞，就像一个怪兽张开巨嘴吞噬一切物质。另一边正好相反。蓝色的天空一片宁静，唯一比较繁忙的就是无数的陨石还有诸多的星球被这个巨嘴吸了进去。

    一块块巨大的陨石在承受不住巨大压力的作用下直接爆裂开来，但是却不会四散。还有诸多星球也是一样，在他前方没多远的地方就有一个巨大的星球直接就向面粉做的一样。朝黑洞这边的开始崩溃，被黑洞吸收进去。

    正在冯石欣赏这难得一见的美景时，一块巨大的坚硬的陨石直接以光速朝他所在的陨石砸了过来。好在冯石及时察觉，马上出手。一道光芒直接打在高速撞击过来的陨石上。把这块坚硬的陨石打碎。

    之所以说刚才那块陨石比较坚硬，主要是这里的陨石还有星球越是靠近入口处，几乎都变成了面粉一样。非常容易解体。除了被冯石阵法跟禁制双重保护的这块陨石之外，周围就没有一块完整的陨石或者是星球。

    这里不但要面临强劲到无法形容的吸力，还有强大到不可思议的压力。关键是，有些异常坚硬的陨石会从四面八方没有目的的撞击过来。若是不管不问的话，被撞击之后，即便是凭借阵法跟禁制，冯石也不敢保证这块陨石不会被撞碎。

    作为阵基跟能量来源的极品仙石很快能量就要告罄，于是冯石不得不又拿出诸多极品仙石进行能量补充。只是越靠近黑洞，所需的能量越多。这就导致冯石不得不不停的更换已经没有能量的极品仙石。

    同时由于周围会有很多陨石时不时的有撞击过来的危险，他又不得不出手在撞击前将这些陨石打爆。于是手忙脚乱的他开始不停的重复这一系列的动作，一刻都停不了。好在这阵法防御还是可以的，只是太消耗能量，要不然冯石可别想这么自在。

    能把星球压成粉末状的压力得有多大？这个冯石不知道，他也不想去知道。只知道现在是想走都走不了了，已经在黑洞洞口边缘了，这么强大的黑洞，即便是圣人在这个位置都无法逃脱，何况是还没有成圣的冯石。

    这是他第一次觉得自己这么做非常冒失。那根线虽然左右了他的命运，但是这左右来左右去最后得到好处的都是他。但是这次冒失的进这个巨型的黑洞，最后的结果就极有可能是挂掉，这是真正挂掉。别说渣都不剩一点，即便是他几十公斤的体重最后就会变成一堆最原始的物质，夸克了。

    夸克，天地中已知最小的物质存在，比电子，原子还要小诸多被的东西。只是在理论上存在的天地最小的最原始的物质。

    就在冯石一边手忙脚乱的添加极品仙石跟出手打爆靠近这边的陨石的时候，突然之间就发现眼前一黑。(未完待续……)