
    “在大周王朝西南方有块广袤的沙漠，那里曾经是和网密布水草丰美的环境。就因为一个异族驾驶他们的飞船被某位大能击毙在那里，异族飞船中的放射性物质泄漏，导致那么大块的趋于全部变成了生灵绝迹的地方。这个异族图像就是在那里获得的，根据这个异族临死前的语音资料得知，在这个广袤的大地之上，偶尔会有自然形成的空间虫洞出现，这些空间虫洞就是通往异域宇宙的通道。因是不定时的会出现，所以没有引起任何人的注意。”

    冯石的话刚说完，这边就有准圣直接说道“冯石道友所说之事我可以证实是真实的，贫道的师弟就是那个击落异族的大能，不过可惜的就是师弟跟对方同归于尽。现在转世投胎已经三千年了，目前的修为才到天仙境界。”

    “游离子道友的师弟这个事情贫道也知晓，只是不知他是跟异族大战。当初贫道知晓的是有人驾驶奇淫技巧制作而成的法器在大周王朝附件肆意妄为，后来就不知所踪了。原来是这么回事，道友，贫道这里有一颗七转丹药，还请道友带给贵师弟，以尽快回复他的修为。”另一个大能最后拿出一颗丹药出来给到刚刚说话的游离子。

    “感谢御风子道友馈赠，贫道替师弟先接下。”游离子颔首道。

    “哇呀呀，该死的异族，竟敢在我父神开辟的天地中肆意妄为，道祖，你发话，是大家一起上还是什么情况，老祝我要先去收拾这帮家伙。”祝融听不下去了，就要出去收拾异族。

    “祝大哥且慢”冯石连忙叫住他，开什么玩笑，他这一去都不清楚对方的战舰有多恐怖。弄不好真的会陨落。

    “异族修为强大是一方面，更加强大的是他们的武器。这些异族使用科技，也就是大家都看不上眼的奇淫技巧。这些科技成果被他们叫做战舰，从等级上分总共有四个等级，分别是天地玄黄。黄级战机可以抵抗玄仙巅峰以下修为，黄级战舰可以抵抗准圣初期。玄级战机可抵抗准圣中期以下，玄级战舰可以抵抗圣人以下修为。地级战机可以抗衡圣人，地级战舰直接可以抵抗合道前的道祖。天级属于传说，至于有没有就不太清楚了，不过从异族的资料中。在下猜测，天级他们根本就没有研发出来，也没有材料。”

    “什么？”这次不光是这些准圣动容，即便是高高在上的圣人都吃惊不已。

    地级战机就能抗衡圣人，要是出现地级战舰的话，岂不是只能道祖亲自出马了？

    “异族的战斗情况我不太清纯，白沙道友跟异族交手无数次，请白沙道友讲解下异族的战斗情况。”最后冯石把白沙拉进来，他也想知道这些异族的战斗情况是什么样的。知己知彼才能百战百胜。

    “异族的攻击手段大致可以分为二类。一类是他们本体的攻击。这个本体有冯道友所说的鸟人。还有许多奇怪的生物。鸟人的攻击类似于法术，他们叫魔法。一般的攻击力度到不是很大，不过他们有种叫做禁术的魔法，相当可怕。我宇宙中曾经有十万个大型星系在鸟人的禁术中化作灰灰。可想这禁术的可怕之处。哪些奇怪的生物就是鸟人带领的奴仆之类的东西，这些生物大多数的魔法没什么攻击力，不过这些生物可以凭借本能攻击。这些攻击比较强大，一般的妖修都不是他们对手。当然这些生物的实力曾差不齐。大多数只在金仙左右，很少有玄仙境界的。”

    “还有一类就是他们的科技手段了。这些异族科技手段相当犀利，各种庞大的战舰层出不穷。这些战舰异常庞大。有些甚至可以达到一个小型星球大小。家父就是跟对方的一个小型星球般大小的战舰同归于尽的，那个战舰可以释放出许多强大的能量光，这些能量光只要扫射到星球，这些星球离开就化作灰灰。现在看来，那个战舰起码是玄级战舰。通过这些年跟异族的争斗，发现异族无论是战舰还是个体都会有一道能量罩保护着本身。这些能量罩可以隔绝大部分法术的攻击，不过对于物理攻击的免疫就比较差。遇到这些开启能量罩的，千万不要用法术攻击，直接物理打击效果最好。”

    “另外在争斗中我们还发现了一个奇怪的地方，这些异族的灵魂跟我们不同。他们既不是修仙者的元神，也不是凡人的三魂六魄。而是一种介于三魂六魄跟元神之间的存在。他们的灵魂是一个整体，没有魂魄，但却跟元神又很大区别。曾经利用过这种特殊的灵魂施展一些专门针对灵魂的法术，他们管这里法术叫做什么灵魂穿刺，灵魂灭杀。这些法术对于三魂六魄非常管用，但是对于元神就没什么效果。不过要是鸟人施展的话，效果还是不错的。”

    “我们宇宙中很少有专门修行灵魂的法术，对于宇宙中的神灵来说，我们的元神都击中在脑海中的神格之中。曾经请去助拳的诸多大能大部分都是修仙者，他们对于这些灵魂类法术还是比较有经验的，还请这些大能讲解一下。”白沙详细的介绍了异族的一些情况后，又抛出来一个问题，就是对方的灵魂穿刺这类的法术。

    他说完之后，这边有好几个大能主动站出来，这些都是曾经去白沙宇宙助拳的那些大能。这些站出来的大能相互间看了一眼，随后都道“你先请”。在这里居然谦让起来，让在场的大能觉得好笑。

    最后还是王文彬被大家推举出来道“鸟人可以使用自身的类似于我们修仙者的神识对对方神识进行攻击。我曾灭杀过一个鸟人，对方将神识压缩成锥形直接冲进我的神识之中，好在在下神识够强大，险之又险的抵挡住对方的攻击。回来之后我就苦心研究怎么进行神识攻击，后来结合鸟人的攻击情况得出一套专门克制鸟人神识攻击的方法。”

    随后他也不藏私，直接把方法说出来“在神识中建立几道防线，一旦神识受创，这些防线可以直接保护神识。”防线的方法很简单，王文彬说出来之后，这些大能马上就在自己的神识上设置好了防线。

    “值得一提的是，这些鸟人使用的法术中大部分都是元素类法术。这些元素类法术比我们使用的要细致很多。在整个天地使用的元素类法术只有五行，即金木水火土。而鸟人用的就比较细，比如说水，他们分厂水，气，冰等等。火被他们分为光，火，能量等等。”(未完待续……)