
    “他？是谁。你知道什么么？”冯石有些一头雾水，这到底是怎么回事。要是说银河系有宝物的话他可能会相信，但是要是说太阳系有宝物的话，这就让他难以置信了。

    毕竟太阳系就那几个星球，早就被开发的七七八八了，要是有宝物，相信以现在的科技跟这么多修为高深的人员跟机器人在也早就被发现了，还用等着别人来发现么。不说他们了，就连上次回地球的准圣大能王文彬跟林成勇估计早就能发现了。

    现在为止，冯石还不相信有哪个准圣大能去过太阳系，除了王文彬跟林成勇之外。

    “知道，在功劳窟里没少被我跟死蝙蝠撵着打的家伙。那家伙就是魔族的一个魔王，最早是死蝙蝠发现的，在天玄星上没事瞎转悠。后来死蝙蝠干不过他，就找我一起，我们联手把那家伙撵的到处飞。也不知怎么的，那家伙就找到了银河系，经常隔三差五的像个贼一样的偷窥我们。”吴功子一脸的不肖。确实，作为准圣强者都有自己的尊严，那会像贼一样偷窥别人。

    当然，除了王文彬这家伙之外。这家伙就是个奇葩，没办法的。

    “到底是谁？知道叫什么么？”冯石有些猜测，但是还是需要证实。

    “知道，他说他叫辛巴克”吴功子直接回答道。

    “辛，辛巴克！”冯石吃惊不已“你妹的，那个是我的一个保镖好不好，大爷的，怪不得一直不见那家伙现身呢，原来被你妹堵在银河系了。卧槽，上次差点挂了，就是因为保镖不在身边。”

    冯石那个气啊，原来辛巴克一直在银河系晃悠呢。还被吴功子这二百五的家伙给堵住了，怪不得，怪不得啊。

    “啥米，不是吧主人。他是你的保镖？那weishenme干了这么多次架，那货都不说一声呢。”吴功子确实比较吃惊，对于魔族来说，是整个盘古天地的敌人，怎么可能一下子变成了保镖。

    冯石无语了，这事还真不能说。这毕竟涉及到他的秘密还有跟撒旦的交谈。

    “算了，这些事情不是你们能知道的。我马上给那边说清楚。等辛巴克再来的话，让他们告诉辛巴克我的位置就行了。”冯石随后拿出通讯器给银河系那边的负责人发了个消息。

    “该死的辛巴克，也不早说，害得我们每次都提心吊胆的。”吴功子还在一边嘀咕。

    “不说辛巴克了，刚才weishenme放了那三只巨鹰？”冯石问道。

    “那三只不是普通的巨鹰，在我的传承里面有这些鹰的资料。要是所料不错的话，那些是传说中的黑羽雕。一般黑羽雕都会跟随金雕一起生活的，是金翅雕的下属。我想知道他们的聚集地在哪，要是能发现金翅雕的话就好了。”吴功子想了会回答道。

    “黑羽雕？金翅雕？这些都是什么？”冯石这时才发现自己真的孤陋寡闻。

    “这是二个洪荒异种雕。早在很早之前就是无尽星空之中的霸主，不知道经历了什么，导致整个种族随后突然消失不见。在我的传承里面有记载这些，金翅雕作为星空霸主。霸占无尽星空很多纪元。正好是我们玄天蜈蚣的天敌，不过随着金翅雕的消失，我们玄天蜈蚣也消失殆尽。可以说，我们是相互的天敌。就看双方谁的修为高了。”吴功子解释道。

    “刚才我来的时候曾经感应了一下，这个星球很大，比太阳系里面的所有星球加在一起都还要大很多倍。在感应的时候。有几个地方是我感应不到的盲点，我怀疑那里肯定是黑羽雕的聚集地。既然有黑羽雕存在，肯定有他们的主人金翅雕存在，我到是想看看现在的金翅雕还有没有准圣存在。”这是吴功子的打算。

    “这个不急，你先感应一下周围的星系图，随后给我个准确的星系图定位，我需要知道这是哪里。”冯石摆摆手道。对于玄天蜈蚣跟金翅雕的事情反正知道在这里，有的话早晚都会碰面的，还是先搞清楚自己在哪。

    没多久吴功子就将感应出来的整个星系通过神识传给了他，随后冯石对着资料认真的查询了一番，zuihou确定了自己现在所处的位置。

    “我要去白沙宇宙，这里的事情暂时先放一放，等从白沙宇宙回来的时候再给你时间处理。”随后冯石说道。

    “来不及了，对方已经来了。”吴功子这次没有油腔滑调，而是非常认真的说道。

    果然，吴功子话刚说完，就看到远处来了个黑点，一闪而过。随后一个巨大的跟刚才一模一样的黑鹰就出现在眼前。黑鹰来了后直接停在半空中没有其他动作，只是用眼睛详细的打量吴功子，冯石在他眼中直接被无视掉了。

    “准圣境界的黑羽雕，看来你们黑羽雕日子过得不错嘛。居然都出了准圣境界的高手了，怎么你们的主子没来么？”吴功子随后开口道。

    “你是谁？为何会知道我们的身份？”准圣境界的黑羽雕大吃一惊。刚才他听三个小辈说这里有个特别让他们害怕的生物，于是他才准备过来探查一番，没想到刚见面对方就叫出自己的种类。看样子还是很熟悉自己的种类的，对于墨玉来说这是非常不可能的事情。

    黑羽雕这个品种名称现在已经被遗忘于历史之中，目前已知的生物中除了极少数的圣兽一般是不知道这个种族的事情的。没想到这个看着非常怪异，还有股比较惧怕的生物会直接交出来。

    “我是谁，估计你还不知道。不过，要是你们主子金翅雕在的话肯定就知道我是谁了，怎么，你们主子呢？对于你这种小虾米还不足知道我的身份。”吴功子很臭屁，不过联系到他是玄天蜈蚣，跟金翅雕的关系，还有金翅雕跟黑羽雕的关系的话就不会显得很臭屁了。

    “你……难道说你是？？”黑羽雕准圣墨玉随后神色一动，zuihou一脸戒备的问道。

    “看来你已经猜出来了，既然这样就不要废话了。我们的种族已经埋没了很多年了，放心，我不会伤害你的主子的，就想知道现在的金翅雕是不是还记得我这个种族。”吴功子直接显示出强大的修为跟气息，随后这个修为跟气息直接席绢整个星球。(未完待续……)