
    (在下新作《巫术请神》即将发表，这次新作剔除了错别字过多的缺点，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    这个情况下，让冯石不得不多想。有道是害人之心不可有，防人之心不可无。

    似乎看穿了冯石的这个心思，就听薇薇安微笑说道“这块阿勒泰晶体当初上帝赐予先知的时候就说过，有缘人可得，并且嘱咐我们不可抢夺。恭喜冯先生，有此宝物。不过我还要提醒先生，千万不要泄露出去。”

    被薇薇安看穿了心思，让冯石有些挂不住面子。对她的好意提醒冯石感激不已“谢谢薇薇安的提醒。”

    这个时候威廉迅速的朝这里跑了过来，神色慌张无比引起了大家的注意。

    “威廉，什么事情如此慌张？”鲁伯特有些恼火的问道。

    “启禀三位神使，大事不好。”威廉一脸的紧张，随后紧接着道“他们，他们就在附近。”

    “他们？谁？”薇薇安眉头一皱问道。

    趁威廉来的时候，冯石连忙将阿勒泰晶体收到空间之中，听威廉这么一说，他马上想到是另一个能够使用心灵感应的地方。

    “难道是？”薇薇安随后想到什么。

    “是的。我刚才查探了下周边的情况，一开始什么都没有查到。不过启动了那个设备后，终于搜到他们的情况。”因为有冯石这个外人在，威廉有些话不好说明，不过这句话这三个人都明白。

    “他们在离我们一百万公里左右的地方，设备显示他们也在那里建立了个基地。基地里面有三架黄级战舰，还有一艘玄级战机。”威廉紧张的说道。

    “什么？居然会有黄级战舰跟玄级战机，他们有没有发现我们的存在？”薇薇安大吃一惊，连忙问道。

    “我想他们应该还没有发现，要不然的话凭借这么强大的实力估计早就把我们给消灭了。我启动设备的时候采取影藏观察的。相信他们还没有觉察到。”威廉想了想道。

    “你做的很好，我会马上汇报给圣子的。正好圣子往这边赶，让圣子多带点人员过来，既然发现了他们就不能让他们跑了。你现在马上布置对他们的监视，一有动静马上汇报。暂时无法反攻，不过这些吃些甜点还是可以的。”薇薇安想了想道。

    威廉随后领命前去布置不提。

    这边冯石有些奇怪的问道“你们说的那个地方到底跟你们是什么关系，听刚才你的语气好像是不死不休的样子。”

    “确实是不死不休，那边是哪些叛徒们。没想到他们也追到这里，这次要给他们一个惊喜。”薇薇安嘴角露出一丝冷笑道。说完后也跟之前的赤火一样闭上眼睛联系圣子。

    一会，薇薇安睁开眼道“圣子已经知道了。神谕我们确保他们不要跑了。”

    “有一件事我想确认一下。”冯石说道“你们最近有没有去盘古大陆的大周王朝，有没有跟那边的仙门有过争斗。”

    “你为什么会这么问？”赤火有些摸不到头脑的说道“圣子神谕我们作为外来者不能跟这里的修仙者有争斗，相反还要搞好关系。以后要反攻的话还需要这边帮助，岂会跟这里的仙门有争斗。”

    “既然不是你们的话，那就是他们了。”冯石对赤火比较信任随后道“这次我来这极北之地主要是追查逐流宗灭门的元凶，没想到找到你了。这里就二个使用心灵感应的信号，既然不是你们的话，那就是他们了。”

    “这次不光是你们准备动手，我也准备动手。甚至可以告诉你们个好消息。天庭也准备动手。对于敢在盘古大地制造腥风血雨的，不管对方是哪个势力，这次都免不了被消灭的命运。”

    “咦？难道圣子说的天庭准备对一个异族动手指的就是他们么？”赤火吃惊的问道。其余二个人也很吃惊的看着冯石。

    “要是我没猜错的话，就是这样的。不过我倒是比较好奇圣子是怎么知道这件事的。”冯石淡淡的说道。其实心里已经很吃惊了，难道说这里也有奸细投靠圣子耶稣？

    “这到不是什么机密，我可以告诉你。圣子来这里已经很长时间了，跟这里诸多大能都认识。之前圣子就说过。有大能向他核实天庭所说异族是不是我们。圣子询问了诸多基地之后，发现并没有哪个基地曾经跟盘古大地的仙门有过争斗，又看了对方的影像之后确定是那帮家伙。于是告诉我们反攻的实际快到了。这次我们也准备配合天庭对这帮叛徒进行剿灭。”赤火说道。

    “刚刚威廉好像说道对方那边有三架黄级战舰跟一艘玄级战机，不知道有没有准圣级别的神使在？要是不多的话，凭借我们现在的实力就可以前去剿灭，也好给圣子一个见面礼。”鲁伯特随后眉头一皱的说道。

    “这个威廉好像还真没说。不过即便有也不会很多。来到这里的神使不可能很多，毕竟那边还要防备另个天地的进攻，要知道那颗世界树可不是好对付的。”薇薇安想了想道。

    “那还等什么，我们去消灭他们吧。”听到有仗打，赤火连忙摩拳擦掌道。

    “这件事还需要从长计议，他们还没有发现我们的存在，要是就这样打过去，即便胜了我们的损失也不小的。”薇薇安想了想说的。

    “薇薇安，这是个绝好的机会。我们忍辱负重这么多年为了什么？况且现在的这些设备都需要战阵检验，要是错过这个机会万一在反攻的时候出现什么状况，到时候损失就更大了。你要是不敢去的话，我跟赤火去，你在这里看着基地也不错。”罗伯特随后比较激动的说道。

    “我也同意罗伯特的意见，既然我们的敌人是一致的。我们可以联合起来前去。”冯石想了想也开口道。

    “这？”薇薇安还有些犹豫，不过看到冯石也准备去，这边就多了个准圣，希望又大了不少。最后点点头道“好，我通知威廉做好准备。先把这里的防御做好，随后准备好了之后调遣四架黄级战舰跟二艘玄级战机前去。”

    得到可以前去的准确消息后，赤火很是兴奋，随后道“我去拿些武器，稍后就来。”

    随后薇薇安跟罗伯特也要去准备，就留冯石一个在这里。冯石想了想最后联系霸天“你调集三个准圣境界的人员过来，顺便把我们生产的玄级战机多调几艘过来，这次不但要替逐流宗报仇，顺便还个人情给赤火很薇薇安他们。这个鲁伯特肯定有问题。”

    霸天收到后随后就安排人员跟战机通过神国来到极北之地，根据探查者一号现在的位置直接传送到那里。并按照冯石的吩咐先埋伏起来，就等这边吃亏后出动援手。(未完待续……)