
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    不过即便是像圣子所说的那样，这些大能只能发挥他们境界的十分之一，这也是非常吓人的数量。

    要知道准圣后期的十分之一可是比准圣中期巅峰还要强大的存在。相差一个等级完全就是一个天上一个地下的概念，何况是这么多的人，都安十万计算了。

    这些人员都可以攻打天庭了，光这些人都够天庭喝一壶的，关键是他这边肯定还有其他战舰战机之类的，打死冯石他都不相信这边只有这些力量。

    果然，在冯石刚刚嘀咕的时候，这边的华尔兹又开始道“除了这些我们的人员之外，在一个宇宙之中我们培养了许多战争使者。这些战争使者都是通过高科技结合我们现在的神术研究取得的成果，大部分都是通过一些魔兽进行改良的。这些战争使者的战斗力相当可观。换句话说，刚才我所说的那些准圣，单对单对上这些王级的战争使者的话，基本上会被猎杀。”

    “除了这些，第三大军团就是我们的战机跟战舰。目前玄级战舰通过我们不停的努力生产现在已经有2000艘，玄级战机有三万太，剩下的黄级战舰就更多了，十万艘，黄级战舰更是多达五十万架。而超级武器，地级战机也成功制作二架。一架作为圣子的坐骑，另一架作为我们的王牌使用。”

    听着华尔兹的诉说，冯石渐渐的从吃惊，震惊到最后的麻木了。他说的这些东西实在太强大了，地级战机，开什么玩笑。这个当初方智力已经说的很清楚了，这东西能够抗衡圣人的存在。

    圣人。不死不灭的存在。居然能够抗衡圣人，要是被这些圣人知道了还得了。想想都后怕，这些家伙太疯狂，连这玩意都能研制出来。要知道当初方智力破译了这些科技之后曾经说过，要制造地级的战机最起码要好多特级稀有的材料。这些材料不是能购买得到的，很多都是天地宝才。

    而且他还分析过地级武器的特性，提出地级武器需要的材料起码是先天灵宝之类的法宝才能制造出来。先天灵宝在盘古大地，准圣手里都不见得有。由此可见这东西的珍贵性，当然不是的说要先天灵宝，而是类似先天灵宝的材料。这材料虽然比先天灵宝要多一点，但是只要是有这些材料无一不是被制作成先天灵宝。

    地级战舰则是需要混沌原石作为主材料，现在这个天地混沌原石几乎已经绝迹了，想找都找不到。

    “诸位，我们这些成绩的取得都是靠大家辛苦努力的结果。”圣子开口道。

    “特别是信仰之力，在这里的诸位都是辛苦跟随我从原先的天地可以说是逃难到这里。来这里后，我们现实被这个天地排挤，在这个过程中非常痛苦。我们大家每时每刻都会被周围各种能量所排挤，别说布道。就连生存都成问题。但是，我们坚持下来了。在这里一开始就想离水的鱼一样，但是现在，我们完全克服了这个困难。”

    圣子说的很轻巧。冯石能感受到被另一个天地排挤的情况，这个情况有点像当初自己盗取混沌魔神手指骨一样，整个空间都排挤自己。

    “我们在这个天地慢慢生存下去，就像父制定的发展一样。适者生存。我们适应了这里的环境。开始布道。虽然现在大家的成果非常丰厚，但是我们在开始的时候，哪个不是经历了千难万险。”

    “这个天地是道的天地。这里充满了修道之人。在这个天地布道，特别是一开始在盘古大地布道，我们遭受到了差点毁灭的打击。最后不得不迁徙到无尽星空之中，去捡到家甚至佛家都看不上眼的星球进行布道。”

    “最艰难的时间我们都已经挺过去了，现在我们的这些实力都是许多神使，神仆用生命换回来的。”

    圣子停了一下，意味深长的说道“之前有很多人向我祷告：圣子什么时候才能带领我们打回去。什么时候才能结束这寄人篱下的生活？”

    “我也不想在这里，我更不愿意寄人篱下。但是，父的指示告诉我，还不是时候。还记得我们那个时候是怎么来这里的么？是暗天使牺牲了自己打开了天地之间的通道，送我们来这里的。怎么回去？即便是我们的实力再强大，暗天使已经牺牲了，要知道培养一个暗天使起码是需要上亿年的时间。”

    “父的指示，让我们等待时机。等待一个助手指引我们的时机。”说道这圣子看向冯石道“这个助手现在已经出现在我们面前，我们可以回去了！”

    随后传音给冯石道“我知道你一肚子疑问，稍后我们单独谈谈，我会告诉你你想知道的答案。”

    “即将大战，大家在大战前尽情的享受吧。”圣子说完，就带冯石来到一间密室之中。

    来到密室后，圣子微微一笑道“你很奇怪我是怎么知道你的吧？”

    冯石点点头，就听圣子道“还记得你变身的情况么？你为什么会变身我不清楚，但是当你第一次变身的时候，我父就感应到了。不光是他感应到了，还有其他真神也感应到了。就是在那个时候，我父通过感应联系到我，告诉我，你就是我们的助手。但是要我等你修为突破到准圣之后才能找你。因为只有修为突破到准圣后的你，在变身后才能打破天地隔阂，才能让我们能够回去。”

    “什么？我第一次变身的时候。”冯石有些哑然，第一次自己变身的时候是被八岐大蛇打成重伤，危机时刻小芯保护了自己的生命。从那之后，没有小芯的呵护自己一直要面临着变身，直到后来。

    冯石清楚的记得那个时候他在沙漠之中，刚刚找到传国玉玺之后没多久。在月亮的刺激下，自己变身了。

    可是那个时候他的修为还非常弱小，怎么会被察觉？况且听圣子所言，他的父亲现在还在遥远到超过自己想象的地方，怎么会被察觉，难道说神真的是无所不知，无所不能？(未完待续……)