
    也不知道是科11故意的还是真的需要，吴功子跟愿景都提供了整整一水桶那么多的鲜血出来。不过冯石很明显的看到科11拿到这些血液后，嘴角露出得意的笑容。

    基地已经弄好了，冯石决定还是先去新宇宙去看看。于是对着墨玉直接开口道“墨玉，你安排下，留二个准圣修为的黑羽雕坐镇这里，确保科研人员的安全。其他三个准圣还有愿景跟随我一起去一个新宇宙，同时我需要起码三百名玄仙黑羽雕一起前往那边。”

    墨玉随即马上领命安排去了，没多久，全部安排好之后他带着三百玄仙境界的黑羽雕前来报到。

    冯石拿出新宇宙的坐标给到他道“这个地方就是我们要去的地方，你一直在奎星系，应该熟悉周围的星域情况，由你带头。”

    在走之前又吩咐了科11，让他注意安全跟保密性。随后直接坐在吴功子的头顶，由墨玉带领着直接破开虚空千万新宇宙。

    新宇宙在奎星系边缘很远的地方，这里没有一颗星球，全是虚空。墨玉破开虚空后随后带领众人来到这片虚空。

    眼前的虚空一片虚无什么都没有，除了准圣强者能感应到前方有宇宙壁垒之外，剩下的三百玄仙大能只能看到一片虚无。

    冯石凭借跟新宇宙的关系能清晰的感应到宇宙壁垒的存在，对于玄仙之上的准圣，他们空间修为比较强大能够感应到宇宙壁垒的存在。但是无法像宇宙之主那样清晰。

    “你们先在这等下，这个宇宙之主就是我。我要完成zuihou的认主仪式。”冯石说完就直接盘腿坐下，手中打出五花八门的让人看不懂的手势。

    随着他的手势，宇宙壁垒逐渐的显现出来，随后一个庞大的宇宙，一个超出所有准圣大能神识范围的宇宙就出现在眼前。

    以冯石现在玄仙境界的实力，打完手势之后还是有点虚脱，可见需要的法力有多么强大。随着zuihou一个手势的打完，整个宇宙直接显现在虚空之中。

    结实的宇宙壁垒就像玄武壳一般，闪烁着五彩的光芒。做完这一切。冯石马上服用了生命之水来补充消耗的法力。因为接下来还需要更多的法力。

    zuihou的程序搞完，整个宇宙就全部出现在冯石的脑海之中。包括宇宙里面每一个星系，每颗星球，甚至这个宇宙里面每一个种族。每一个生物全部能清晰感应出来。不但能够感应到这些。冯石知道自己可以随时觉得每个生物的生死。可以随时让每颗星球泯灭。可以让任意一颗恒星失去光芒。这就是宇宙之主的对于宇宙的绝对统治。

    还可以动用宇宙中任意一颗星球，一个星系甚至整个宇宙的liliang来防御或者攻击。

    认主结束后，新宇宙开始反补能量。整个宇宙的能量直接作用给冯石，让原本有些松动的瓶颈开始晃动起来，但是冯石确没有马上突破。现在突破虽然可以到准圣，但是，他心中还有个结，在没有解开这个结之前他还不敢去突破。

    接下来就是最重要的事情，冯石随后马上神识发布命令道“你们现在开始给我护法，接下来我不能不打扰。”

    说完之后，吴功子跟墨玉为首的准圣就开始全神贯注的为他护法，其余的包括愿景在内的玄仙大能也开始全神戒备起来。

    冯石看到他们的做法后点点头，为了安全起见，他第一次拿出所有法宝出来。先是周天星斗大旗作为外围的一层保障，随后就是困神锁作为第二道防线，zuihou是包括坑人神器板砖在内的其他仙器组成的搁在玄武壳之外的缓冲层。zuihou一层是玄武壳。

    一切做好之后，冯石又调整了下状态，把周身状态调整成最佳。

    全部弄好后，他开始调动体内三股能量，准备开始做zuihou的最重要的事情。

    体内的小宇宙现在已经进入状态，在三股能量的作用下，小宇宙被压缩，被无限的压缩开来。

    在三股能量的共同作用下，冯石就像是生孩子一般强忍着割肉剔骨一般的疼痛开始剥离小宇宙。整个过程异常艰辛，从他头上豆粒大的汗珠就能看出来。

    一般准圣要开辟宇宙都要经历这个过程，在此之前他已经有了心理准备。就像女人生孩子一样，是每个生孩子的女人必须要经历的。不管你愿不愿意，到时候总归要来这么一遭。

    小宇宙有自己的意志，这个意志就是冯石本身的意志。好在意志能够统一，这样能够减轻不少痛苦。即便是这样，从身体里面直接剥离出来也只有大毅力的人才能做得到。

    随着小宇宙被冯石以大毅力强迫的逼出体外，逐渐显露在虚空之中。周围那些护法的人员全部都睁大眼睛，一脸的不可思议。

    作为准圣修为都知道，要开辟一个宇宙虽然很辛苦，但是一般准圣都是可以做到的。但是没见过那个准圣已经有了新宇宙之后，还能从体内再逼出一个宇宙出来。

    吴功子看到这一幕的时候脑海中突然出现了一个词“双胞胎？”。对于这个不着调的家伙来说，他在心里恶意的想到“这个主人不一般啊，开辟宇宙都能开辟个双胞胎出来。有创意，我喜欢。”

    墨玉则是另外一种想法，他一直看不透这个人类。没想到这个人类居然能够在认主新宇宙之后还能在体内剥离出来另一个新宇宙，这让他更加看不懂。

    冯石在生命之树的帮助下，成功的从体内剥离出来了小宇宙。不过即便是这样，也耗费了他几乎所有的法力。就像产后虚一样，现在的他虽然还是玄仙修为，不过即便来个天仙都能亲而一举的随手灭了他。好在有这些大能在护法，还有他准备的不少防御手段在。

    小宇宙被剥离出来后，马上开始膨胀起来，随后自然就碰到刚刚认主的新宇宙的宇宙壁垒。没想到意想不到的事情发生了，二个宇宙之间居然相互对抗起来。(未完待续……)