
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的，还请多过关注。）

    几位大神，求你们了，别在探听我的秘密了。在这样下去我就成透明的了，我走，我马上就走。冯石一听，吓的马上开口道。

    唉，不着急嘛，你现在穷的叮当响，我们要准备一些礼物给你不是。再说，你回去后，还需要你帮忙照顾下我们那边的亲戚朋友不是。耶和华随后也在偷着乐。

    呜呜，我错了，我内裤都错了，我不该找你们要好处，放我回去吧。求求你们，马上立刻把我弄回去。冯石现在正的怕了，在这多呆一秒自己的各种小秘密就保不住一分。

    好了，别在吓唬他了。盘古最后看不下去开口道你被世界树寄生这个事情我要警告你，世界树作为一个天地的主宰，他寄生在你身上对你本身没什么影响，但是，现在世界树已经清醒过来，你的修为又低于他很多。这个就有危险了。

    你在这在待一会，我们给你灌点神力进去，提升你的基础修为。这个神力灌进去对你以后没有一丝的影响，要不是看在你对我们三的后代或者属下都有很大帮助的份上我们才不会这么做呢。回去后要好好照顾他们。

    随后盘古大手一挥，冯石就看到从远处飞来了几个红红的果子，随后就听混沌魔神道你小子真有口福，这神果第一次成熟就能赶上。但是神果富含的神力太多，只能稀释后灌给你。

    随后在盘古的作为下，红色的神果变成了果汁。不知道从那冒出来一股泉水，将果汁不断稀释，最后变成了透明的颜色。要知道果汁一开始可是红色的。

    这个透明颜色的果汁直接钻透透明罩。在冯石没反应过来的情况下直接钻到他的嘴里。正当冯石被这个液态呛到，准备咳嗽的时候，从体内直接爆发出强劲的神力出来。这个神力相当纯净，还超级霸道，直接把他全身的能量进行梳理一遍。原先冯石体内的仙元在这透明颜色的神力作用下逐渐被瓦解，随后被派出体外。

    啊，我的仙元。见到这个情况，冯石正准备收取呢，就听盘古的声音传了过来。

    不把你的仙元排出去，神力怎么会在你的体内存在呢。要知道。仙元最后的结果就是转化成神力。以你体内的仙元数量，即便是再强大十倍都无法转化成为一丝神力。这个神力可是真正的神力，是无所不能的存在。好好的体验一下吧。

    随着盘古说完，冯石也不纠结。马上就任由自己体内好不容易才堆积起来的一些仙元法力的流失。这些神力在驱逐仙元之后，直接给他进行了塑造身体。原先他的身体早就在超级黑洞的奇点被压成最小物质夸克了。

    现在他这副身体还是他的仙元按照以前的样子塑造出来的，纯仙元塑造的身体虽然比他最原始的肉身要牛叉很多倍，但是跟神力塑造的身体相比那简直是一个在天上一个在地下室。

    一个神果被用完了，冯石的身体还是没有塑造成功，随后盘古又弄来二个神果。提取了神果里面的神力继续给他塑造身体。

    这个过程中，冯石感觉就像回到了母体，身体正在慢慢生长，慢慢发育。

    大哥。这小子已经浪费我们十几颗神果了，能不能换成其他的，这里的神力充足，我给他聚集点就是了。不要再浪费神果了。混沌魔神一看这已经是第十七颗神果了，有些心疼的说道。

    神国确实珍贵，一颗神果可以造就一个半神。不过这个小兄弟既然被大道选中。迟早是会来这里的。到时候我们又多了个兄弟，你要是舍不得这些神果的话，等他来到这里后，应该分给他的神果让他偿还这次的不就行了。盘古大神淡淡的说道。

    这是好主意，就相当于地球上的提前消费了，我赞同。耶和华随后开口道。

    可怜的冯石，多年以后来到这里后，肠子都悔青了。

    这里没有时间概念，起码是没有白天黑夜之分，空间中一直是这么光亮的，也不知道过了多久，透明罩里面的冯石终于完成了脱胎换骨。这个时候的他整个身体呈现出羊脂玉一般的眼色。

    感觉到自己的身体充满了法力，而且这法力是那么的精纯，他都找不到形容词来形容这法力的情况。总之他现在非常肯定的是，自己这一拳下去，消灭一个宇宙是不在话下的。甚至有种感觉，这一拳下去能把天打个窟窿出来。

    怎么样，感觉如何？见他这个样子，盘古开口道。

    这感觉真是超级好，谢谢大神的帮助。冯石赶忙行礼道。

    不客气，举手之劳。你现在可以暂时在这里待，不用泡沫壁也能在这里待上一段时间，但也只是一段时间。虽然你现在的身体是神果重新浇筑的，不过修炼基础还不是很牢固，只能等待时间让这基础牢固起来。随后盘古说道用你们地球的话来说，你现在还没过磨合期，需要回原先的天地过磨合期。等磨合好了自然会来到这里。

    被盘古大神这么一说，冯石三二步走了出来。原先牢固无比的透明罩，这次变得相当脆弱，随便一迈步就轻松打破这个透明罩。

    这？看到自己轻轻迈步就打破这个透明罩，冯石有些吃惊的问道。

    哈哈，对你说了这个是泡沫壁，就是神制造出来的泡沫。你现在的身体已经是真正的神，这个泡沫已经对你产生不了任何作用了。混沌魔神在一旁哈哈大笑道。

    从泡沫壁走出来后，冯石马上感觉到周围全是神力，全是那种精纯无比的神力，随后这些神力就像被磁铁吸引一样一个劲的往冯石身体里面钻。

    不要急着吸收，你现在还不能这么吸收这里的神力，这样下去的话对于你来说就相当于拔苗助长，对你以后是会有坏处的。见到这个情况，修为最高的盘古直接开口道。

    被他这么一说，冯石马上动用体内的神力直接将自己包裹起来，防止这外界的神力钻到自己体内。

    你这个情况，还是不要呆在这里了。这样，我送你个防身的东西，随后就把你送回去吧。盘古随后想了想道。

    〖∷ ∷∷纯文字∷〗

    