
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的，还请多过关注。）

    好吧。你们说的就当是真的。那现在我怎么办？是留在这里还是回去？冯石问道。

    哈哈，你小子想的也太美了，留在这里。怎么可能！混沌魔神随后笑道。

    这里只有真神才能在这里，不是真神，就像你是准真神都要被隔离。随后混沌魔神一指之前挡着冯石的透明罩道看到了么，这是就是怕你受不了这里的能量给你特制的泡沫罩，在罩子里面你可以轻松的活动，在外面的话，哪怕是小小的草叶也能要你小命的。

    不是吧，这么狠？对于混沌魔神所说的，冯石是相信的，毕竟他们没理由骗自己。

    这里是九维空间，包含了所有能够包含的维度。在这里有大道所有的能量，也有未来将要呈现出来的三千天地的所有能量。不要说我们三个了，就随便从这里那株草，也都是神草，真正的神级草。圣人吃了也会直接爆体而亡的，可见这草蕴含的能量有多大。

    那我现在怎么办？回去？可是我要怎么回去？冯石纳闷了，这里连普通的小草都富含这么多能量的话，自己还真不能在这里呆着。

    你小子可真给我们出了难题，哎，至于你是留是走，是生是死我们还真不知道怎么决定。比较我们制定的规则中还真没有预料到这个事情的发生。盘古眉头一皱的说道。

    啥，这里的规则是你们三制定的？冯石一听。马上抓住问题重点。

    是啊，最早是盘古大哥制定的，后来我来了后又重新进行修改，变成二个人制定的。等小耶来了后，又重新修改。变成三个人制定的规则。这就可以共同约束我们三个，毕竟我们三要是随意出手的话，现在的三十个天地早就被我们毁灭了无数次了都。混沌魔神随后说道。

    噢，我算明白了。这个规则主要是约束你们的是吧。冯石问道。

    三个真神点点头。

    那简单。既然规则是约束你们的又不是约束我的，那我想来就来，想走就走。反正我现在的实力又不会对天地构成任何威胁。也不够到这里的。那就请你们谁帮忙送我回去下。冯石钻了他们规则的空子。

    你小子像耍滑头，想的美。我们三什么大风大浪没见过，还能被你给忽悠了。盘古一听，不肖的说道。

    呃冯石一想，他们三无所不知，无所不能。不能够被自己钻空子。

    哎，算了。混沌魔神随后叹了口气道大哥，他现在的修为还不能够到这里来。就像这小子说的那样，对天地构不成威胁的。再说天天不是一直念道你么，我的那些属下都被她折磨了这么多年了，让这小子回去好让天天放弃仇恨，到时候来这里你们不是又是双宿双飞么。

    是啊。老大。我儿子还需要他帮忙呢，要不然那颗古树他可对付不了啊。总不能最后我出手吧，那样就破坏了规则不是么。耶和华也开口道。

    既然你们都这么说我也不好坚持，毕竟这小子对我的那些孩子还有恩。也罢，我们这就送他回去吧。盘古想了想道。说完就准备动手送冯石会盘古天地。

    这个时候就听冯石大叫一声且慢。不要这么急送我走嘛。既然来了这里，我在奇点的时候已经把体内所有的能量都用完了，就连空间里面的仙石现在一块都没有了。三位老大总得给点东西吧。

    你这小子，好不知好歹，居然问我们要好处了。混沌魔神一听，怒骂道。

    不是不给你。主要是这里的能量你无法吸收。这里的能量太纯净，即便是我现在也吸收不了多少，这样吧，我这里有一只羽毛，是当年制造第一个天使的时候拔下来的。经过这里的神力影响现在已经变成了正真的神器，可攻可守，除了我们三个外，只要你不惹天道愤怒，保你安然无恙。耶和华随后拿出一个洁白的羽毛递了进来。

    羽毛穿过透明的罩之后，冯石马上就感觉到羽毛充满能量，这个能量是之前所建的法宝中所没有的。连阿勒泰水晶释放的能量也没有这个羽毛释放的能量这么强劲。

    谢谢，谢谢。我现在穷啊，媲美先天法宝的玄武壳变成了粉末，媲美混沌灵宝的阿勒泰水晶被我把能量全部吸收完了。现在可以说真的是一点底子都没有，空间了除了一些普通的仙器就只剩一些科技的东西了，更悲催的是，这些科技的东西能量来源都被我吸收掉了。冯石一边把羽毛收起来，一边哭穷。

    你小子真是守着宝山当土堆。盘古听他这么一说直接笑道还记得你在赐予笔记本电脑生命之前所做的事情么？

    冯石一听，赐予霸天之前所做的事情，什么事情，没有啊，赐予霸天之前没做什么事情啊。

    见他这么疑惑，盘古随后一挥，冯石顿时感觉自己的空间里面有个东西被盘古拿了出来。仔细一看，这是一柄普通不能再普通的水果刀。

    这把刀是最普通的水果刀，可是经过你生命气息的作用下，已经改变了这把刀的分子结构，让这把刀变的更加锋利。要是你把比什么气息要强悍许多被的生命精华作用在仙器上，这些仙器就会变成有器灵的先天仙器，你小子居然把这项本领忘个干净，还在这哭穷。要知道有器灵的仙器可是可遇不可求。盘古把玩着水果刀道。

    卧槽，还真是。我忘以干净。被他这么一说，冯石一拍脑袋后悔的说道。

    你忘记的还多着呢，毒吞天地这个法诀将来会是另一个真神的成名绝技，本来你是祖师的，结果你小子前怕狼后怕虎的就是不敢修炼。盘古气笑道。

    怎么你们什么都知道？这么说我不是没有任何秘密可言了？冯石吓一跳，这是啥情况，这三个也太可怕了吧。

    哈哈，这是你自找的。本来你要是修为够了，来这里谁也发现不了你的秘密，可惜你的修为太弱，连大道都不想帮你影藏秘密。好了，我们也就知道这些，以后你还是等修为高深了再来这里吧，我怕我又忍不住探听你的事情。混沌魔神哈哈大笑。

    〖∷ ∷∷纯文字∷〗

    