
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的，还请多过关注。）

    这句话我爱听。冯石随后高兴的想道，就在刚才走出那个透明罩之后，他马上明白了很多事情。

    原来，就像盘古大神说的那样，三千大道选定的守护者都是正真的神，都是正真的无所不知。而他被神果浇灌身体之后，身体就成了神的身躯，这个情况下，即便是盘古大神这么高的修为也无法探测他任何秘密了。

    毕竟同为三千大道之一的守护者，各自的秘密只要不是自愿，谁都无法探知。知道这个情况后他就放心了，要不然做个透明的人多没意思。

    在盘古大神说完后，他就开始期待大神给什么好东西让他防身。

    盘古大神果然没有让他失望，之间他随手招了招，从远处飞来了一个一点波动都没有的物件。在这里，没有波动就是最大的波动。包括他们三个大神在内，都是没有一丝神力波动的。

    这个没有波动的物件，冯石根本就看不清楚，即便是盘古大神拿在手上他都看不清楚是什么，直到盘古大神开口才知道这是什么。

    这个东西是我闲着没事的时候自己弄着玩的，是个圆盘。不要小看这个圆盘，他可是当初我开辟天地后被我用斧子劈出来的混沌碎片。这个混沌碎片被我带到这里后又经过神力的不断淬炼，最后被我炼成这个圆盘。此圆盘没有名字，正好等你回到那边的时候用你的生命精华给他添加一个器灵，有了器灵之后就是真正的神器了。

    好，谢谢大神。别的话我也不说，只要有我在的一天，我保证巫族没有任何后顾之忧。冯石一听马上保证道。

    说道巫族，这里有我一颗犬齿。这颗犬齿你拿着。见到那十二个孩子后交给他们。犬齿里面有我的精神烙印，等见到他们后，我自会跟他们说明情况。随后盘古大神拿出一个比拳头还要大一圈的尖牙齿道。

    冯石收起牙齿点点头我一定会亲手交给帝江他们的。

    等下，我这里有个扳指，你拿着这个扳指去无尽魔域。无尽魔域中有我许多之前的手下，他们一直忠心耿耿。混沌魔神随后拿出一个漆黑的扳指递了过来。

    我比较穷，没什么好东西送你。听说你的玄武壳被毁，我用神力把奇点那里的物质弄了过来，合成了一个新的盔甲给你。奇点那里的物质全都是经过了千锤百炼之后的，这个新盔甲可比你那个玄武壳要高级太多太多了。拿去吧。随后混沌魔神又扔过来一个盔甲。

    冯石也不矫情，直接穿上。穿上后，感觉不到这个盔甲存在，但是他能感觉到整个人被加了一层强大无比的保护膜一般的存在。但是这个保护膜没有一点妨碍的感觉，除非特意去感觉才能感觉到。就像呼吸一样，你特意去感觉才会感觉到呼吸，要是不去特意感觉的话就感觉不到呼吸还需要力气。

    感觉到自己在这里还需要不停的抵抗外来神力的入侵，这个感觉就等于打了三十年光棍，突然有个美女要跟你玩一夜情的时候发现自己硬不了了的情况。那是相当难受啊。

    三位大神。这里的空气中都弥漫着神力，我想我是不适合在这里长待。可是我现在又不知道回去的路，还请帮忙把我送回去。

    你想好了？马上就走？盘古问道。

    是的。我来这里经历很长时间，这么长时间。那边是不是会有问题出现。冯石眉头一皱，关键是他现在联系不上那边的任何人，就连神国在这里都打不开。

    呵呵，这个没关系。要知道这里是九维空间。你从这里回去，可以选择任意时间点。不过以你现在的修为只能选择当初你进入黑洞之后的时间回去。过去的时间都是无法选择的，这是大道的法则。盘古微微一笑道。

    你的意思是说我可以回去。还是回到我刚进黑洞的时候？冯石连忙问道。

    是的，大道法则规定一个神灵只能有一个出现，不管你修为多高都破坏不了这个规则。只要是在你原先的四维空间，只能有你一个人出现。要是在你出现在你进黑洞之前，大道就会直接抹杀一个你。不管是过去的你还是现在的你，只要被抹杀，你就真的完蛋了。盘古解释道。

    好吧，我明白了。冯石想了想道。

    那你先准备准备，虽然这里的连空气都充满神力，而且你还无法吸收这个神力，不过这些神力太过集中，你倒是可以储存一些，等你回到原先的天地后，可以通过稀释的方式来吸收神力。盘古随后说道。

    他说完后，冯石马上就行动。现在他的空间里面可是空了不少。再加上这次被神果浇灌身体，直接又扩容了许多倍的空间。

    空间的连接口一打开，随后这里的神力就像是掘了口的洪水一般疯狂的往冯石的空间里面涌入，一时间这里形成了一个类似小型黑洞的存在。

    卧槽，你小子住手。这样下去这里的神力不平均会导致大麻烦的。盘古一看这个情况赶忙出声阻止。

    冯石一听立刻就准备关闭空间的口子，可惜的是，神力太多，口子根本无法关闭，于是赶忙开口道压力太大，我关闭不了。

    你小子，哎，怎么说你啊。要不是我们就在这里，这次你又死一次了。盘古摇摇头。

    对不住了，对不住了。这我也不知道是这个情况，实在抱歉，抱歉。冯石一边擦汗一边作揖道。

    算了，你还是赶紧滚吧。谁知道在这里又会捅出什么篓子出来。我传你个进出法诀，等你修为到了自己进来多久行了。希望你能加紧修炼，早日来到这里。随后只见盘古随手发出一道光芒直接打进冯石的脑海里面。

    在冯石还没反应过来的情况下，一脚就把他踹没影了，随后还自言自语的说道玛德，打麻将三缺一是多么痛苦的事情，希望这小子早点上来，也好凑够一桌麻将。

    旁边二个连忙点头，深以为是。(未完待续

    〖∷ ∷∷纯文字∷〗

    