
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的，还请多过关注。）

    冯石突然感觉脑海里面多了一道功法，还没等他反应过来，就感觉一道无法形容的强大能量直接把自己踢飞。随后这坚强无比的空间直接裂开口子，而他则以无法形容的速度直接从进入这个口子里面。

    这个时候脑海里面的那个功法突然跳出来，原来这个就像一道咒语一样的东西正好是进入大道内部的口诀。短短几句话，可以他现在的法力根本无法念出来，只能憋在脑海里面。

    一阵天旋地转之后，冯石发现自己出现在一片虚空之中，随后之前一直无法使用的神识好像回来一般四下散开。速度之快，让他自己都吃惊。

    神识散开之后，直接发现原先他进入的那个超级黑洞入口。这次神识比较坚挺，没有被黑洞吸收进去。不过他也只敢在入口外面，离的远远的，不敢把神识靠近黑洞入口。

    这里是？冯石疑惑的又用神识扫了下周五的星系图，这里就是之前自己进超级黑洞的地方，更巧的是，就是自己从华夏宇宙穿梭空间来这里的位置。

    刚才神识一闪，感觉黑洞边缘的一块巨型陨石有些熟悉，再仔细一想，那块巨型陨石不就是当时自己进黑洞时藏身的陨石么。难道真的跟盘古说的一样，自己这次回来是穿梭了时间，又回到当初进黑洞的时候？

    想到这，他马上掐指一算，演算结果让他目瞪口呆。现在这个时间段就是自己刚进超级黑洞的时间。也就是说他现在又回到了刚刚进黑洞的时候。

    盘古大神果然牛叉，这都能做到，实在是佩服佩服。同是也对于他们那种修为好生向往。

    回到这里后，冯石才发现自己的修为不知不觉中已经达到一个超级的高度。按照这里的等级划分，现在已经是超越圣人的存在，到底超越多少他还不得而知。

    感应到在华夏宇宙中，诸多人员都在备战，于是一个瞬移直接来到霸地旁边。

    这次的瞬移，空间一丝波动都没有，起码在霸地感觉的情况下，他没有感觉到一丝的空间波动身边就出现个大能，吓得他刚准备动手，却发现来人是冯石。

    父神你？

    我现在的修为已经超出了你的已知。不要惊讶，这只是个开始。随后冯石臭屁的说道，就见霸地他们一脸仰望的看着他。

    给你们见见老朋友，准确的说，你们能有生命还是他的功劳。说完，冯石大手一挥，世界树直接出现在众人眼前。

    就连世界树都吃惊不已，他不知道什么情况，刚想开口。就听冯石道这是世界树，是生命之树的终极形态。你们之前所获得的生命能量都是来自这颗世界树，现在我的修为已经可以满足不需要藏着掖着的时候。

    世界树已经认我为主，随着我的修为提升。你们也可以再次晋级。说完对着霸地道你先集合这里的生命机器人，先统一给你们晋级。

    霸地听完后马上兴致勃勃的联系在华夏宇宙的人员，这边冯石通过神国直接发布了至高神谕，让散播在外的那些生命机器人等候传送。等霸天他们晋级之后。会把这些先晋级的人员调到他们那里，随后再把他们调过来接受晋级。

    这边任务交代给生命之树跟霸地之后，他一个瞬移直接来到盘古大地。正好这个时候是原先他在黑洞之中使用的周天星斗大旗被毁的时候。

    太上天帝至尊帝俊一口鲜血刚刚喷出。随后他都没反应过来呢，就见空间一闪，冯石马上出现在他跟前至尊陛下，实在抱歉，周天星斗大旗已经被毁。实在抱歉，对于这个法宝被毁确实是个意外，为表歉意，我这里有柄先天灵宝飞剑，权当给陛下作为补偿。

    帝俊对冯石的突然到来大吃一惊，比让他吐血还要吃惊。随后发觉自己竟然看不透对方的修为小友，你的修为？

    是的。我已经走出那一步了。随后冯石点点头，把用生命精华晋级的仙剑递给他。

    帝俊已经吃惊的无话可说，下意识的拿起仙剑。随后就见冯石又跟之前出现的那样无声无息的消失，最关键是空间一点波动都没有。

    这？怎么可能？他才修炼多少时间？咦自言自语的帝俊随后发现手中的这柄仙剑居然是先天灵宝，关键的是这柄飞剑居然有器灵。

    且不论帝俊在吃惊。盘古大地上，巫祖老大帝江正在跟其余十个兄弟姐妹开会，主要讨论这次反攻异族天地之事。大家对出兵异族天地都兴奋异常，何况这次不光是巫族，还有道门代表的天庭，佛门，妖族等诸多种族。

    一同开会的还有诸多实力雄厚的大巫。相比较于道门或者佛门来说，巫族的修为境界分的不是那么清楚。大巫这个概念，有弱的连金仙都不如，同样的有强的能跟准圣对着干。

    这次在这里的大巫都是实力雄厚之辈，大家七嘴八舌的在讨论如何出兵，怎么打，一时间这里成了菜市场一般吵杂无比。

    冯石前来拜访各位前辈。这个时候突然有个声音直接传到各个巫的耳朵之中，声音清晰无比，就像在耳朵旁边直接说的一样。

    小友来的正好，有请！帝江随后开心的说道。

    这时在众目睽睽之下，冯石凭空出现在众人眼前，这时众多巫才发现，眼前的这个朋友自己居然看不透对方的修为。这让巫祖大吃一惊。

    小友你的修为为何我都看不出来，圣人修为我等都能感觉的到，为何感觉不到你的修为。帝江随后问道。

    帝江大哥，小弟托大叫声大哥。我的修为一时半会说不清楚，不过我此次前来对于巫族来说是件天大的好事，也跟我修为提升有关。冯石也没客气随后直接坐在帝江派人准备的位置上。

    噢？我巫族的天大的好事，说说看。帝江随后笑眯眯的说道。

    其他巫祖包括这里的大巫都一副期盼的眼神望着他，都在心里猜测这天大的好事到底是什么事情。对于巫族来说，现在每天的生活就是之前向往的，不知道还能有什么好事。(未完待续

    〖∷ ∷∷纯文字∷〗

    