
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    眼前一黑，周围什么都看不见。只能用神识感觉到在阵法范围内的这块陨石。陨石上的阵法能量正在以一种极快的速度消耗，等冯石反应过来后，阵法的能量已经消耗一空。紧接着陨石晃动了几下，随后冯石知道这是禁制在起作用了。

    现在在布置阵法已经来不及了，于是他只能先布置禁制。希望禁制能起到一定的作用，最好是多支持一点时间。

    现在是分秒必争的时候，周围全是黑漆漆的一片。不用看冯石就知道自己已经尽到黑洞内部了。刚刚从黑洞洞口进来的。

    一道道禁制从冯石手中发出，随后之前布置的禁制就被强大的压力直接一道道的被压毁。而这里的吸力还是强大无比，刚刚冯石分了一点神识出去，刚出去就被强劲的吸力给吸走，一点都不含糊。

    好在他刚才分出去的时候就有了心理准备，要不然光是这一下起码会让他眩晕。

    现在已经来不及考虑其他的了，只希望这个禁制能够坚持长时间。作为黑洞的形成原因他还是听方智力说过，只要到底就可以摆脱这强大的吸力。

    也不知过了多久，冯石双手制作禁制已经变得发麻。手臂已经开始有些力不从心了。外面的压力之大，已经到了这边禁制刚发出去不到一秒钟就被压垮的地步。

    周围什么情况他一点都不清楚，神识除了在这块陨石内能够看得见之外，他不敢再向外释放。

    危急时刻已经越来越严重，不得已，冯石只能逐步缩小禁制范围。原先十几公里的陨石在禁制缩小的情况下变的越来越小。禁制刚刚撤走，这没有禁制保护的暴露在外的地方马上变成了比面粉还要细小的物质。几乎已经变成了分子结构。

    禁制范围的缩小对于禁制的威力来说还是提升的非常快的，利用这个空闲。冯石赶忙调动体内的生命精华及时补充双手的机能。

    补充好双手的机能后，无数道禁制就又重新从双手中发出。

    又过了不知多长时间，整个陨石只剩下冯石自己盘腿坐着的这块大约在几平米的范围。这个时候外面的压力已经到了禁制能够承受的极限。基本上是刚发出去禁制立刻被压力压爆的情况。

    这个时候冯石顾不了许多，直接变身。

    变身的这一瞬间，由于没有新增禁制的保护，刚变身好，迎接他的就是无穷无尽，强大到不可思议的压力。

    一口鲜血直接喷出，喷出后直接变成原子结构。就在这0。000001秒内，冯石就突然感觉到前所有未有的强大压力。一时没有能够及时方便导致直接受伤。

    这个时候受伤可是致命的。本来变身之后他全身都是布满各种角质层的物质，不过原先强大无比的角质层在这里变成了刚脱壳的螃蟹一般脆弱。

    冯石想都没想，周天星斗大旗直接一展，利用这个时间马上钻到玄武壳之中。

    远在天庭的太上天帝至尊突然一口鲜血喷出，随后直接道“不好，小友有难。”说完后一个闪身消失不见。

    周天星斗大旗有太上天帝至尊的一丝元神在里面，当旗被毁后，帝俊也受到了反噬。好在反噬不是很严重，现在的帝俊还是生龙活虎一般。

    这个周天星斗大旗确实为冯石争取了几秒钟的时间。几秒之后，周天星斗大旗也直接变成了原子状态的存在。当初妖族可是用了诸多先天宝才才制作成的周天星斗大旗，没想都只能坚持这么点时间。

    不过这点时间却让冯石成功的钻进玄武壳之中。作为圣兽的玄武，全是凭借他的壳才有这么强大的防御能力。

    玄武壳果然不是盖的。硬生生的抗住了周天星斗大旗都扛不住的压力。让冯石在里面稳稳的带着。不过呆在里面的他也没有闲着，赶忙制作各种禁制跟阵法，以玄武壳为基础。

    在这里没有时间这个概念，也没有空间这个概念。冯石发现周围虽然没有那种强大的连神识都能吸收的吸力后。神识开始发出去。结果周围的情况让大大吃一惊。

    周围什么都没有，或者说什么都有。因为周围除了玄武壳之外都是原子甚至是夸克。只有玄武壳拼接自身强大的防御力跟冯石用几十万快极品仙石堆积的阵法跟无数禁制的作用下还能保存完整的。周围全部都是无穷无尽的原子。

    而且这个原子的密度已经超过了各种固体的密度，要不然以冯石这变异神识穿透力怎么说也不可能只能穿透到周围大约一米左右的距离。

    在神识的观察下。这半径一米左右的圈内没有空间，没有时间。也没有法则。除了超强密度的原子外什么都没有。

    “难道这就是这个黑洞的最核心部分？怎么回事这样？”见到是这个情况后，饶是冯石见过诸多大场面也被眼前的小阴沟给惊吓到了。

    在这里除了他之外所有的一切都是静止状态的。没有空间，没有时间，没有规则，什么都没有。当然除了这个玄武壳之外。

    “超级黑洞的最核心原来是什么都没有的存在。那我来这里还有意义么？”这个情况让冯石快抓狂到无语了。

    “对了，看看那道线还在不在。”随后头顶的这根线就被他找到了。不知道是不是错觉，冯石觉得这根线现在比较清晰，至少是比在黑洞外面清晰很多很多。不但清晰，关键是他似乎觉得这个线在这里显得比之前要粗壮很多。

    线的另一头还是没有目的地，不过这么明显的线就是他的指引着。于是他觉得顺着线一路找下去。既然已经到这里了，想要回去已经是不可能的事情。刚刚他还想通过神国联系霸天他们，没想到的事，在这里神国根本打不开。别说打不开了，甚至他都感觉不到神国。

    只能若影若现的感觉到神国还存在，但是找不到具体方位。

    现在唯一能打开的只有他自身的空间，就连生命之树，哦不是世界树都联系不上了。世界树是在神国之中，根须扎根在他身体之内。就在冯石刚才准备通过世界树的根须联系世界树的时候，发现身体里面的这些世界树根须突然之间消失不见。

    这一切都是这么突然。似乎一夜之间他又变回了原先的那个普通屌丝。(未完待续……)