
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    头顶上的这根说不清道不明的线还能清晰的感应到。这根线连接的另一头在哪，他现在一点都不清楚。只能凭借这个线提供的在神识只能穿透的一米范围你不断的以一米的距离开始往前走。

    好在这里没有时间跟空间概率，要不然，以一米这个单位作为前进的速度，真不知道等到天地灭亡还能不能找到线的另一头。

    冯石就这样一米一米的跟着头顶的线开始走，也许过了千年，可能是过了万年，反正在没有时间的情况下，千万年都有可能。这个过程中，每当法力不够的时候，他都会停下来修炼一番，然后再往前走。就这样一直走。

    现在他已经记不清有多少次法力告罄，也记不清修炼了多少次。现在唯一能做的就是沿着头顶的线的方向走。空间里面原先海量的仙石，也敌不过无穷无尽的吸收。逐渐的整个空间里面除了一些机器跟材料外，能够提供仙元来源的就只剩下混沌灵宝的阿勒泰水晶了。

    当冯石的法力再次告罄之后，他果断的拿起阿勒泰水晶。混沌灵宝虽然宝贵，但跟生命比起来还是不够看。在生命受到威胁后，他只能拿出这个水晶。

    阿勒泰水晶不愧是混沌灵宝之流的法宝，刚刚拿出来后，就感觉到无穷无尽的能量。这能量跟信仰之力差不多的纯净，纯净的冯石吸收了没多少就有种要突破的感觉。

    现在这个地方，这个时间可不适合突破的。强压这种悸动，在辨不清方向的情况下，只能沿着这头顶上的无线的线前进。

    也不知道过去了多久，最后。这块强大的阿勒泰水晶里面蕴含的能量已经几乎被吸收完，现在的状态真是弹尽粮绝。

    空间里面一点能够吸收的能量都没有了，而冯石感觉到外面的压力是越来越大，周围全部都是夸克，连分子装结构都没有。在没有能量支撑下去，最后的下场是他冯石会变成一堆的最小物质夸克。

    阿勒泰随即最后一丝能量被吸取后，冯石调整了状态。他现在这个样子要是被别人看到绝对不相信这家伙是准圣大能，完全是一个疯子打扮。头发全部把脸遮住了，浑身上下的衣服破破烂烂的。即便是他传的是龙皮制成的衣服，经历了这么长时间。也变成了这个样子。

    “TMD，老子就这样挂在这里？我还没有享受过生活呢，现在刚刚可以享受生活了，没想到自己贱，非要找这个虚无的线。真是狂到没边了，这超级黑洞都赶进来，真是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了都。”冯石在自言自语道。

    “这样下去肯定是挂的连渣都不剩了，MD老子爆发一下。这么长时间这个线指向的方向都没有变，一次性燃烧爆发一次，看能不能得到一线生机。”想到这，冯石直接收缩了法力。让玄武壳抵抗外边无穷无尽的压力，他则趁这个时候好好调整下状态。

    几分钟左右，身体状态被调整到最好。感觉到身体的状态后，冯石坚定的点点头。闭上眼睛，变异神识做指引，沿着运算好的方向把所有的法力全部爆发出来。

    “轰”在黑洞核心部分。要是外人能看到的话，就会发下在虚无的无穷无尽空间里，一个闪光点以不可思议的速度正在疯狂前进。

    这个闪光点就是冯石，他在燃烧法力跟生命，为的就是找到那一线生机。

    当最后一丝法力被燃烧后，冯石脑海之中只剩一个想法：自作孽不可活。随后法力被燃烧完之后，他就直接晕死过去。

    在他晕死过去之后，身上穿的玄武壳在没有法力的支撑下，开始龟裂，随后粉碎成粉末装。玄武壳粉碎后，最后就轮到他的身体。他身体原先角质层是最先别磨平，随后他整个人的身体就化作灰灰。

    就在冯石的身体像雪花一般融化时，从不知名的地方突然出现了一道能量。这道能量无视这里的任何压力，无视整个黑洞的核心，甚至已经超脱了黑洞。

    能量一出现就把冯石给包裹起来，随后把他拉向黑洞的奇点而去。而黑洞的奇点正是冯石苦苦追寻的他那个头顶的虚拟线条的始发点。或者说，那条线正好穿过这个奇点。

    冯石在能量的包裹下，以很快的速度来到奇点，来到这里后又没有停留，直接穿过奇点。来到一片生机盎然的地方。

    “啊，好爽。好久没有睡到自然醒了。”冯石睁开眼后直接伸懒腰，变伸边说道。

    等他反应过来后，才发现自己到了一个完全陌生的地方。这里山清水秀风景怡人，自己躺在草地上。微风轻轻的吹着草地，温度正好适宜。

    “这是哪里，什么情况。我死了？但是这里不是我的神国啊。”对没的于之前的处境他还记得很清楚，怎么突然之间就变成了这样。

    在探测了下身体，自己体内一丝法力都没有，全部空空如也。准备打开空间释放几个探测器，这才发现自己的空间也打不开了。

    “这是什么情况，难道之前的经历都是一场梦么？”感觉到这一切的时候，他有些吃惊。回想起来修炼的功法，这些都能想起来。

    既然在这里想不出来什么情况，他就准备起身走走看看。可没走几步就被一个透明的罩子直接给挡住了。他走的急，结果一头就撞上了。结果撞的四脚朝天。

    “卧槽啊，这是什么情况。这是哪里？有人么？”揉了揉被撞的有些疼痛的额头，冯石大叫道。

    可惜，这里除了他这个动物外，就只剩无尽的草原。其他的连个蚂蚁都没有，更别说鸟了。

    喊了半天没有任何回应，于是他只能静下心来慢慢想。这个情况，又有一个透明的罩子，现在体内一点法力都没有，连神识都用不了。只能静下来看能不能恢复法力再说。

    盘腿坐下之后，开始从体内调集产生的细小的法力，这些法力逐渐被他堆积，慢慢的体内法力还是一点点的恢复。细小的法力在体内走了大约三百周天，冯石感觉这法力已经恢复了大于一成左右，于是重新站起来，准备离开这里。

    法力恢复了一成以后，神识也跟着恢复了一成左右。但是这个神识居然没有能够感觉到刚才那个透明的罩子的存在。这让他非常吃惊。

    而且一成左右的神识居然只能探测大约一公里左右的地方，这么短的距离让冯石有些疑惑。变异神识虽然探测不了太长的距离，不过透过神识他感觉到这里的空间异常的稳定。在走到原来那个罩子附件的时候，一点异常都没有。

    正当他准备大步向前走的时候，猛然间那个透明的罩子又出现，冯石又像之前一样，被撞的死角朝天。

    “尼玛！”(未完待续……)