
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的，还请多过关注。）

    盘古大神还活着！

    什么？！你确定！！最激动的莫过于巫祖。

    帝江直接上来抓着冯石的手问道。

    冯石点点头道我现在的修为主要是被盘古大神提升的，他不但活着，现在已经成为了无所不能无所不知的真正的神。一个比这里的天道还要强大的神！

    这！！周围的巫祖，大巫被这个消息直接震晕了，过了很久，帝江第一个清醒过来用颤抖的声音问道。

    小，小友。这可不是开玩笑的事情，你虽然是我们的救命恩人，但要是那我们父神来开玩笑，我们几个巫祖宁愿自杀还你的救命之恩，这些大巫也会跟你玩命的。

    帝江大哥，各位巫祖，大巫。我冯石虽然有时候会说一些大话，但是对于开辟整个天地的盘古大神绝对是尊敬的。大家不相信我能理解，不过我这里有大神让我交个巫祖的礼物。说完，冯石从空间之中拿出之前盘古给到的犬齿。

    父，父神的气息。这是父神的遗物，有父神的气息。祝融第一个对着这颗牙齿跪倒的，随后除了冯石之外，所有巫都跪倒在地。

    这个时候犬齿直接散发出强大的光芒，紧接着，盘古大神的影响就出现在大厅。

    冯石见任务完成了，随后人影一闪又消失不见。这次他来到的是万魔窟，现在的万魔窟入口以及被建设成为一个强大的基地。

    他没有停留。直接通过万魔窟进入无尽魔域。来到无尽魔域深处，冯石把混沌魔神的扳指拿出来，随后用神力作用在扳指上。紧接着整个无尽魔域立刻出现一股强大的气息，随着这个气息的出现，包括魔域之主在内的圣人以上境界的大能以最快的速度赶到这里。

    天魔神死死的盯着冯石手中的扳指。准备出手，又看不透他的修为，一时间有些犹豫。这个时候以撒旦为首的魔神马上把冯石包围起来，而且让人吃惊的是，他们没有防备冯石，反而谨慎的盯着天魔神。

    天魔神前辈好。盘古大神还活着，他请我带话给您：放下就是解脱。冯石对天魔神直接说道。

    古哥还活着？你没骗我？天魔神一听，随后失态的问道。

    是的。不但盘古大神活着，混沌魔神也活着。他们现在在大道核心处，等你修为到了后自然会见到他们。特别是盘古大神，他一直想来找你。可是碍于某些规则无法跟你见面。后面那句是冯石自己编的。

    主人也活着。随后冯石身边的这些魔神都激动的问道。

    这个扳指是混沌魔神让我带给大家的，也许过不了多久，等他们参透了某些规则后就能回来于大家相见。其实以他们现在强大的修为，我们所做的每一件事情他们都清楚明了。可以说他们就在我们身边。

    天魔神什么话也没说，静静的离开。冯石知道她肯定是在思考或者说在抉择什么。

    将扳指丢给撒旦后，冯石掐指算了算，随后脸上微微一笑一个瞬移消失的无影无踪。

    盘古大地。人族中央国度大夏国的一个小城。一个仙子一般的人物正在这里苦修。这时就见天空中人影一闪，冯石直接出现在这里。

    宝珠，你受苦了！

    仙子听到后，就像被电击了一样，浑身颤抖。随后睁开双眼宗门没了，我以为再也见不到你了呢。呜呜，你为什么现在才出现。

    说完哭着投入到冯石的怀抱。

    没事，没事。一切都过去了，逐流宗的仇我带你去报，让那些沾染了逐流宗鲜血的异族血债血偿。

    一年之后。经过生命之树的提升。霸天他们全部都完美晋级。

    这次晋级后，以霸天霸地为首的生命机器人已经成功晋升为准圣巅峰。甚至在法力上已经超过了一般的圣人。

    而生命之树在冯石神力的作用下，逐渐恢复了一个天地之主的修为。

    盘古天地，以天庭为首的讨伐军经过一年的准备，已经全部就绪。在帝俊的一声令下全部朝白沙宇宙进发。

    这一年的时间。霸天他们为了能尽快熟悉准圣巅峰境界，在圣子的帮助下，把盘古天地这里所有的叛变者全部消灭赶紧。现在只差白沙宇宙那边还有残留的异族基地还在不断生产战舰。

    战争一开始，在圣子的协助下，白沙宇宙中那些叛变者的基地被天庭跟佛门连根拔起，叛变者被打的节节败退，随后退出整个盘古天地。

    随后圣子跟天庭打成协议，借助天庭的力量恢复天地统治权。在圣子的带领下，通过白沙宇宙的通道直接来到原先圣子的天地。

    这里有不少叛变者的修为已经达到圣人标准，天庭一个不查吃了个大亏。好在佛门随后来了几个大能，堪堪挡住这些叛变者的攻击。

    就在双方僵持的时候，突然，巫族直接撕开空间，从盘古天地直接来到这里。空间巫祖帝江以超级强大的空间巫力直接横渡二个天地壁垒，带领巫族前来。

    冯石没有参与协助圣子这边的战斗，他带领着霸天他们这帮人直接来到世界树天地。这个天地现在已经是世界树的种子作为主宰主宰着整个天地，随着冯石他们的到来，世界树的种子随后受到了毁灭性的打击。

    最后由世界树入驻天地，恢复他之前的天地之主身份。

    老公，那你准备什么时候去大道跟盘古大神他们在一起呢？华夏宇宙某个风景优美的星球中，秀秀问道。

    兽兽跟宝珠仙子都挺着大肚子在散步。一旁的父母正在帮着潇潇照顾孩子。

    干嘛非要去，那里又没有这里好了。再说以你老公现在的修为，连天道都怕我三分，何必去那里呢。冯石淡淡的说道。

    在这里自由自在多好，何况我要在去之前找到传人。毒吞天地这个功法到现在还没有找到传人呢，等找到后再说吧。

    正说着呢，突然就听他道咦，这个小子不错，可以做为我的传人。随后就见冯石大手一挥，一个装有毒吞天地法诀的玉简跟先天灵宝的飞到还有同样是先天灵宝阴人神器板砖直接穿破空间去向了一个不知名的地方。

    另一个空间中，他的传人开始第一次接触毒吞天地，另一段传奇即将诞生。

    。

    〖∷ ∷∷纯文字∷〗

    