
    （在下新作《巫术请神》已经发表，这次新作是我花了大心血创作的总结了之前的经验，绝对让大家看的过瘾，是一部灵异为题材的小说，还请多过关注。）

    “哈哈，笑死我了。你们看，这小子连这么简单的泡沫壁都打破不了，还敢去奇点，真是胆大包天啊。”这个时候凭空出现了几个人，应该说是三个人。

    这三个都是男人，但是奇怪的是冯石根本看不清他们的相貌，只能通过体型判断来着都是男人。

    “你们是？”冯石实在是搞不清楚这三个人的来历，他们一点能量波动都没有。但是越是这样就越让他吃惊。

    这里的情况他还不清楚，又来了三个让他看，不透的人物，在这异域他可不敢这么这么掉以轻心。虽然他在怀疑，这三个人中有人出手相助，把他从超级宇宙黑洞之中给弄到这里，但是那也只限在怀疑阶段。

    “哈哈，你这么辛苦，冒着生命危险不就是想找到我们么，怎么见到我们你却怀疑了？”为首的是一个非常强壮的男子开口道。

    “呃”这次冯石真有些傻了，他可没找什么人。

    “那啥，我真不知道你们是谁。我也没有找过你们，不知道你们到底是谁？”

    “什么？你不是找我们才准备通过奇点来这里的么？”大汉比较奇怪，随后他身边的二位也很奇怪。

    大汉说完后，掐指一算，随即哈哈大笑“TMD，我们还以为你是为了找我们才去奇点的。没想到这家伙居然是为了那根大道之线，想要弄清楚大道之线是什么东西。差点把命都给搞丢了。”

    “什么？这小子居然是查大道之线的。我还以为他是受撒旦那小子委托来找我的呢，原来是这么回事，早知道就不出手了。”其中一个瘦高的男子说道。

    “哎，我还以为是我儿子让他来找我的。没想到我们都错了。”另一个男子说道。

    “好了，不管怎么说，他也是对我的后代有恩，救他是应该的。”大汉说道。

    “不是，你们刚才说的我是越听越迷糊，请问三位是谁？”冯石眉头一皱问道，其实他已经猜测出来一些，但是这个猜测太过吓人，他自己都不太相信这个猜测，所以不敢说出来。

    “好小子。既然猜出来我们的身份了。不错，我们就是你猜测的那些身份。这里是大道，而我们三个就是大道选定的负责任。”瘦高的直接开口道。

    “你可以叫他盘古，我叫混沌魔神，他叫耶和华。老盘是第一个把混沌打开的，大道三千，可以成就三千天地。而三千天地现在还有很多没有诞生，同样，天地之间也有相互讨伐的。我们的作用就是维护大道的完整。”

    “你们不是？除了耶和华之外。你们二个不是已经那啥了么？”冯石有些吃惊。

    “你是准备说我们已经挂了是吧。其实告诉你，你也已经死了。这里是大道，大道是没有肉身的，你的肉身已经在奇点被高压压成粉末了。这里的一切都是虚拟的。只有虚拟才能永久，任何物体都无法永久。”盘古说道“我们当初都是抛弃肉身之后凭借强大的修为才到这里，再说我们都是大道选定的人员。”

    “你所要找的这根线”随后混沌直接拿出那根冯石头上虚拟的线，不过这个时候这根虚拟的线已经变成了正真的线。

    “这是大道之线。主要是大道为了挑选守护者而设立的。你的事情我们都知道，最早是被科技改变，但是改变的不彻底。或者说真是因为这个失败的实验反而成就了你。”

    “你本身是有个有缺陷的生物，用你能理解的话来说，你是有遗传病的。还记得你的偏头痛的病么？从你记事起，就一直有这个毛病。而且你父亲，爷爷，爷爷的父亲，爷爷的爷爷一直往上数，直到你们这一支的先祖。也就是当年文王的儿子。”盘古微微一笑解释道。

    “文王百子，其中有一个儿子在周武王得天下后，被封在冯这个地方。你们的先祖就以冯为姓，冯姓由此而来。但是，第一个姓冯的这个你们先祖在生下来后得了一场大病，虽然最后在巫术的作用下活了下来，不过，从那之后，你们这个姓氏总有一支会有遗传偏头痛这个疾病。而，当初那个拿你做实验的柯利群，在数据不完善，设备不齐全，甚至是药物不充足的情况下对你进行脑域开发，直接导致诸多能量补充了你的遗传缺陷。实际上你应该算作是非常完美的实验成功品的，可惜柯利群没有及时发现。”

    “什么？你怎么知道？还知道的这么清楚？”冯石的嘴巴可以塞进一个苹果的问道。

    “呵呵，我们三个都是神。真正的神，无所不能，无所不知的神。我们等同于你所知的天道，甚至在某些方面已经超出了天道。你说我们怎么能不知道？”耶和华插嘴道。

    “三千大道现在成就了三十个天地，这三十个天地中任何事情都瞒不过我们，我们想知道只要轻轻一算就知道的一清二楚。我的气化作的三清，他们一生的追求都是向外更高的境界，鸿钧，天魔神，他们也是一直在追求更高的境界，而我们这个境界不是努力修炼就能得来，也不是运气好就能有，而是大道选的。我们三个可以说是先天神灵，在混沌中就已经诞生，大道挑选了我们三个作为守护者，而你也是大道挑选的守护者之一。”盘古在扫盲般的介绍。

    “这个线，就是你所要找的无形的线，其实就是三千大道的三千分之一。本来等你修为到圣人级别后，大道就会自动把你提升到这里，没想到的是，你小子太自负了，居然敢独自一人以准圣修为就来找寻大道。要不是我们三个出手，你早就挂在奇点里面了。”

    被他们这么一说，冯石算是明白了一些。只是这三个真正的神为何不出手，特别是盘古，他的精血化作的巫祖都陨落了，还不出手相助。耶和华也是，他走了之后自己的儿子被人赶出原来的天地也不出手。混沌魔神更狠，自己的手下死的死伤的伤，也不出手。

    “我知道你想问的什么，这些不是我们不出手，我们自己给自己制定了规则，这样出手就违法了规则。”盘古大神微微一笑道。

    “何况，不经历风雨哪能见彩虹。这些磨难是他们必须要经历的，而且即便是消散在天地间又如何，我们什么时候觉得他们的磨难够了，随手就能救活他们。”(未完待续……)