
﻿    和丈夫以外的男人做爱，是什么感觉？

    摸到手机关闹钟，睁眼就看见通知栏推送的题目。

    陆一然愣了愣，转头看向熟睡的丈夫，为他盖好被子，起身去做早餐。

    咖啡的香气让蒋诚心情很好地醒来，悄声走进厨房，从身后抱住了正在忙碌的妻子。

    身体被束缚，热乎乎的手伸进睡衣就往胸前柔软的地方钻，一然嘤咛挣扎，想要推开老公：“别闹。”

    蒋诚的手却不老实地挑逗着她的欲-望，身下更傲然昂首磨蹭着，耳边黏糊地喊着她的名字：“然然……”

    不在床上亲热，陆一然莫名会感觉好很多，虽然嘴上催着老公去刷牙洗脸，到底还是从了。

    从厨房到客厅，蒋诚抱着妻子放在沙发上，一手解开她的睡衣扣子，一手往睡裤里滑，炙热的吻从锁-骨缠绵到胸前，妻子的喘息勾得他热血沸腾，松开自己的腰带就要上战场，突然听到门前有开锁的声音。

    干柴烈火瞬间跌至冰点，一然慌忙从沙发上坐起来，一手捂着胸，一手提起老公的裤腰，着急地说：“赶紧穿起来。”

    眨眼间，婆婆王梅闯了进来。

    “你们起来啦，我给你们送早饭，新买的豆浆机磨出来的豆浆不要太香哦。蒋诚，妈妈给你买了油条和粢饭糕，配豆浆你最喜欢了。”

    王梅高高兴兴地摆下她送来的食物，看见小两口衣衫不整地站在沙发旁，呵呵一笑，挽起袖子往厨房去找碗筷，看见咖啡机里煮着咖啡，就大声喊：“然然，我跟你说过很多遍了，你是准备要小孩的，不要喝咖啡，你也不要给蒋诚喝……”

    这边，一然已经把丈夫推进了卫生间，反手关上门，生气地问：“你妈怎么会有我们的钥匙？”

    蒋诚知道一场甜蜜泡汤了，也就不再纠缠，捧了两把冷水让自己冷静，一面说：“前几天掉在她那边，我一直没去拿，今天正好，我叫她留下就是了。”

    “你别忘了啊，别忘了。”恼火地踢了老公一脚，一然离开了卫生间，懒得去看婆婆在厨房和客厅捣鼓什么，就回卧室化妆换衣服。

    两个月前，怀孕10周的陆一然不幸胎停，清宫手术后躺在病床上伤心而茫然地望着天花板时，婆婆的脸突然出现在眼前，那眼角深深的褶皱夹着猜忌和怨恨，她咬牙切齿地问自己：“孩子是不是我家蒋诚的？你是不是和外面男人有了野种，才存心把孩子打掉？”

    虚弱无比的一然当时直觉得脑袋发懵，但老公和爸妈很快也进来了，婆婆立刻装作没事人似的，躲在一边假惺惺地抹眼泪。

    孩子没了，所有人都很难过，一然没力气也没心情为了一句话大吵大闹，看到老实巴交的爸妈红着眼睛，她就咽下了。

    但是那之后，陆一然陷入了恶性循环的失眠，以及对房事的强烈抵触，流产后已经过去两个月，时不时还会在噩梦里看见婆婆那张扭曲的脸，甚至和老公爱爱时也会浮现婆婆的脸，一次次从噩梦里醒来，一次次痛苦地推开丈夫，甚至胃抽筋冒冷汗，比怀孕时还折磨人。

    两个月了，她一直没再和老公做过，难得今早心情好，好不容易有了感觉……婆婆竟然拿着钥匙闯进来。

    好在，老公答应她明年就把房子换到浦东去，再也不用和公婆住在一个小区，再也不怕她没事一清早就来敲门，再也……

    “最好这辈子再也别看见你。”

    一然不想被婆婆左右情绪，化完妆从衣柜里拿出新买的大衣，看着镜子里瘦削的身影让自己冷静，之后挤出笑容开门出去，匆匆走过客厅，对老公和婆婆说，“妈，你和蒋诚吃吧，同事打电话叫我立刻去公司。”

    王梅抬头看了眼墙上的钟，六点三十九分，她嘴角抽起冷笑，这个时间清洁工阿姨都还没上班吧，去公司见鬼啊。

    “蒋诚，你别忘了。”穿好鞋子，陆一然又刻意提醒，虽然没明说，但是看到老公会意地点头，她才安心，之后勉强冲婆婆笑了笑，转身就出门。

    房门砰地一声关上，蒋诚叹了口气去倒咖啡，果然听见亲妈在客厅里炸了：“这算什么意思，给我看脸色吗，我给你们拿早饭来，她连看都不看一眼……”

    蒋诚靠着料理台慢吞吞地喝咖啡，不想接他妈半句话。

    可王梅却追到厨房来说：“她身上那件大衣没看到过，又是新买的？多少钱你知道吗，她这么乱花钱，以后有了小孩你们拿什么养孩子？”

    养孩子？

    蒋诚心里苦笑，他们已经两个月没做过了。