
﻿    六天五晚的行程，一然安排得满满当当。因为回程机票是从羽田机场走，她把最后两晚的酒店换到东京隔壁的横滨未来港，想在前三天的疯狂买买买后，和蒋诚悠闲清净地度过两天。

    老公这次的表现让她异常满意，一下飞机就任劳任怨地跟在身边陪吃陪逛买单拎包，没有接工作电话，也没惦记着邮箱里的邮件，更不会吃饭吃到一半拿出电脑来看个不停。

    等他们拎着大包小包吃得心满意足地回到下榻的酒店，国内爸妈已经在看春晚了。

    两人轮流洗澡，原本幻想要如何亲亲抱抱的，可赶飞机的辛苦加上大半天的扫荡，都没什么心情了。好在自从打破了一然的心理阴影后床上的事一直很正常很甜蜜，也不惦记出来玩的几天在陌生地方翻云覆雨。

    蒋诚躺在床上休息，用笔记本看邮件，抬眼看到一然精神十足地翻着今天的战利品，拿着手机拍啊拍，他嘲笑道：“要拿去同事群里炫耀？”

    一然却说：“我给清歌看的，我没告诉任何一个同事我要来东京过年，慢点这个那个都来找我带东西，我自己买东西还来不及了，我才不帮她们代购。而且我这次中了奖，她们脸皮厚了不给我钱怎么办。”

    蒋诚大笑：“买东西的事，你真是什么都能算计好啊，老婆，你有没有想过换点别的兴趣爱好？”

    一然瞪着丈夫：“这怎么是兴趣爱好呢，这是我的本能啊。”她指了指丈夫大腿上的笔记本电脑，“你的老婆在那里呢，我是二房。”

    蒋诚又气又好笑，放下电脑张开怀抱：“过来。”

    一然嘿嘿笑着跳进老公怀里，两人蹭着蹭着就走火了，心满意足后一然赖在床上不肯动，蒋诚则去了浴室。

    他的手机震动个不停，一然拿起来看，是蒋诚的工作群里在发红包，她大声问：“老公，我能帮你抢个红包吗？”

    “抢吧，别乱说话。”

    “我知道。”

    一然刷刷点开几个红包，总共抢了有五十几块，开心地跟蒋诚邀功，顺便看了眼其他人的金额。

    有个叫郑莉音的在一个五百块的红包里抢到了三百多，一个人就占去最大头，然后她紧跟着发了一个一千块的红包，一然迅速点进去，结果只抢到一毛五。

    蒋诚出来看到她撅着嘴，笑道：“没抢到吗？”

    一然抱怨：“一千块的大红包只抢到一毛五，这个叫郑莉音的人好厉害，她刚才有一个抢到三百多。“

    “一毛五也是钱，凑个热闹。”蒋诚看了看时间，说，“给爸妈打电话吧。”

    等着国内过了零点，两人就给爸妈打电话拜年，公婆这边是王梅接的，他们几乎在零点的时候打，就是想让妈妈知道是先给她打的，不管她能不能领情，他们的心意是到了。

    大概因为儿子在外面，王梅有些担心，电话里语气比小年夜那天见面要好多了，一然也像没事人似的嘴巴甜甜的，说几句好听的又不花钱。

    拜年的事情搞定，接下来就完全是二人世界，之后几天蒋诚也任劳任怨地陪在身边，当然一然不止自己买东西，也陪老公去看了些传统建筑和美术馆。年初三搬到横滨的酒店，过了初一初二，蒋诚的电话到底是憋不住了。

    才到酒店放下行李，蒋诚就着急开电脑，一然从卫生间出来，看见老公正皱着眉头在讲电话，这两年逢年过节都是这样的，她真是习惯了。

    站在窗前看未来港的夕阳，这里海连着天，视野开阔，繁华而安宁，蒋诚放下电话走过来，他还没开口，一然就说：“安心做事吧，我自己出去逛逛，要是有时间就出来和我吃饭，要是没时间我给你带回来。“

    蒋诚连忙亲亲她：“还是然然好。”

    一然指着对面的红砖仓库说：“你要是八点前能下来，我就在那里等你吃饭。”

    蒋诚安下心，送一然到门前：“我尽快来陪你，别走太远了，小心迷路。”

    其实这里一片的路，站在酒店窗前就能一目了然，肯定不会迷路，说大不大说小也不小，一然走到红砖仓库比自己想象得要远，可是她在广场上跳来跳去，蒋诚说站在窗前能看见一粒芝麻在跳跃。

    “老公，这里有好多东西买，我不去别的地方了，你要是来找我，就直接来这里。”一然说完就挂了电话，转身钻进热闹的商场里。

    过去的旧式仓库改建成商场，里面比想象的狭小局促，衣服鞋子一然是没兴趣看了，但一些精致的小东西，吸引着她的目光。有一家卖仿真食物摆件的，面包蛋糕水果日式点心等等做得几乎以假乱真，一然很兴奋地挑了几件，打算带回去当小礼物。

    捧去收银台准备结账时，前面排了个个子很高的男人，一然低头看自己的东西没在意，直到听见他用英文说不需要包装时，那熟悉的声音才让一然多看了一眼这个人，惊讶地脱口而出：“白总？”

    忽然听到中文，白纪川也转过头，看到陆一然一脸的不可思议，其实他才是要昏过去的那个好吗，他觉得自己简直像变态的跟踪狂。

    然而并不是，陆一然的台历上写着去东京，白纪川是来的横滨，他都来三天了，虽然想着一然就在隔壁的城市，可也没打算要和一然来什么“偶遇”，他不过是被爸妈抛弃了没地方可去，脑子一热买了机票就来了。

    异国他乡都能遇见，一然觉得自己和白纪川还真是有缘，她当然不会认为老板是跟踪狂，反而挺开心的，特别是看到白纪川也买了一只仿真法棍的笔筒。

    他们结了账，白纪川下意识地看了下旁边，没看到上次那个高高的男人，一然大方地说：“我家先生在酒店里谈工作，我自己一个人出来逛了。”

    说这话时，收到了蒋诚的消息，他已经解决了事，就要来找她，一然顺口就说：“他也出来了，我们马上要去吃饭。”

    “要不，正好遇到了，我请你们吃晚饭。”白纪川被自己吓了一跳，他在说什么？

    可一然竟然答应了。

    白纪川没得退路，只能带一然去了他昨天才吃过的法国餐厅，一然独自到外面去等她丈夫。

    蒋诚同样意外妻子竟然能遇见同事还是上司，不过他很早就对这个白纪川有些兴趣，很想知道每天“欺负”他家然然的人什么样，想着不能给然然丢脸，出门前把羽绒服换成了挺括的羊绒大衣。

    还好他换了衣服，这家餐厅入店要求正装，白纪川不是故意的，后来一直犹豫要不要提醒在外面等丈夫的陆一然，毕竟出来旅游未必穿得西装笔挺，好在他们夫妻俩走进来时没有被拦住。

    蒋诚第一次见白纪川，而白纪川已经是第二次看到他了。两个又高又帅的男人，难免被人瞩目，一然温柔地介绍着：“老公，这是我们总监白纪川。白总，这是我的丈夫蒋诚。”

    白纪川心里钝钝的，说不出的滋味，蒋诚倒是友好地先伸出了手：“白总监，你好。”

    握手交换名片，一然心里腹诽果然都是工作狂，出来旅游还随身带名片，这是打算发给谁啦？

    不过一餐饭吃得很顺利，白纪川和蒋诚都是久经职场的人，都需要在工作中不断“推销”自己的，只是白纪川的工作更现实一些，而蒋诚是一次次把自己的作品摆在人前。

    彼此浅浅地说了工作上的事，两个健谈又稳重的人，一然坐在边上听得饶有兴趣，根本没感觉到男人之间碰撞出的硝烟味。

    他们在餐厅外就分手了，离开后一然就挽住了老公的胳膊，把手插在他的大衣口袋里，哆哆嗦嗦地说：“好冷啊，海港比东京市区冷多了。”

    这冷风，也同样吹在白纪川的身上，他孤零零地朝另一个方向走，其实他们的酒店就隔着一条马路，完全可以同方向回去，可白纪川借口还要再逛逛，选择了另一条路。

    一阵狂风吹过，蒋诚停下来，把一然的围巾裹紧，正好看见了朝另一处走去的白纪川，他那么高大特别显眼，一眼就能看到。

    “你老板怎么也来了，他知道你来吗？”话题总归要聊到白纪川，蒋诚也不顾忌了，故意带着醋意说，“他是不是过年也想把你抓回去做事？再这样，我可不许你做下去了。”

    一然没心没肺地笑着：“我才不干呢，他要加班他自己去加，他应该不知道我来吧，我没说过。”然后对着老公哼哼，“也不知道到底是谁在加班哦，还说我。”

    蒋诚说：“这次我表现算好的了是吧？”

    一然笑着，抬头看到亮起灯光变得五彩斑斓的摩天轮，可惜时间晚了摩天轮已经不能坐了，她央求蒋诚：“明天陪我来坐，我想坐摩天轮。”

    蒋诚答应了：“明天一定陪你，绝不做事。”他，是莫名地，有一些危机感。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注()!!

    