
﻿    蒋诚今晚不在家，那就……

    “可以。”消息刚过去，那边干脆地回复，“地址给我。”

    一然在小区门口等了二十分钟，韩可欣才从出租车上下来，一然还担心她会自己开车来，这个时间小区里停不进车子。

    “等很久了吗，冷不冷啊。”韩可欣也只是大衣裹着晚礼服，下车就觉得冷，拉着一然说，“快回去快回去。”

    这算自来熟吗，不啊，她们可是大学四年的同学，好歹一然比其他同学一年多见她好几次。等待的时间里，她想要是蒋诚在家自己是不是就会拒绝，结果就想到了清歌，可以把她送去清歌家。

    一面嘲笑自己过分热心肠，一面又好奇，这位千金大小姐没地方去吗？

    “你一个人住啊？”到家后，发现家里没有人，韩可欣说，“我还在想，要打搅你爸妈呢？”

    再走几步，就看到墙上美美的婚纱照，她惊讶地问：“你结婚了？”

    一然拿拖鞋给她，说：“班里比我早的孩子都有两个了，一直和我在一起的清歌，宝宝也八个月了，很多同学都结婚了。”

    可欣哼笑：“呵……结婚有意思吗？”

    “算有意思吧。”一然笑道，对于这种话题，她从不站在已婚者的角度去规劝未婚或不婚的，大家都有自己的人生，想怎么过怎么过呗。

    “那你老公呢？”韩可欣毫不客气地坐在了沙发上，随手打开了空调。

    “正好临时去了南京的工地。”一然略抱歉地说，“所以我也只能收留你今晚。”

    韩可欣却问：“有喝的东西吗？”好像并不在乎自己明天就无处可去。

    “有啤酒和红酒。”

    “我想喝热的东西。”

    “热的？”

    结果，因为要控制体重而不在家藏零食的人，给韩可欣煮了碗紫菜蛋花汤。汤里只放了麻油和盐花，大小姐就喝得特别香，喝完了眼巴巴地看着一然，一然赶紧又给她盛了一碗。

    这感觉，好像真的收留了无家可归的小孩。

    韩可欣洗完澡出来，低头摸着身上陆一然那保守的睡衣，看到一然在沙发上铺了被子，就说了声：“谢谢。”

    她执意不肯睡卧房，说那是一然老公的位置，一然也就不强求了。但是忍了半天，还是特别好奇，就连清歌都在微信上让她问问韩可欣为什么要来投宿。

    “当然，你不想说就不用说。”一然道。

    “因为碰见了你呀。”谁知韩可欣却说，“不然我会住酒店，或者在酒吧喝通宵，不至于没地方去。”

    一然满脑袋的问号，可人家舒舒服服地钻进沙发被窝里，长长地伸了个懒腰，看着墙上的婚纱照，笑道：“你老公长得很帅。”

    “是吧。”一然笑眯眯的，她家蒋诚当然帅了。

    “一然，晚安。”

    “晚安……”

    等一然洗澡出来，韩可欣已经睡着了，漂亮的姑娘竟然也会打呼，很久没这么舒坦地睡过觉似的，一度被失眠困扰的一然特别能体会这种惬意，生怕吵醒同学，赶紧回卧室了。

    第二天，白纪川进办公室后，一然像平时一样送了杯咖啡进来，顺手摆下一张名片。

    白纪川皱眉，拿起一看，竟然是银河的韩可欣，昨晚陆一然还死活不肯给电话，哪里来的名片，她们后来又见面了？

    一然笑容灿烂，得意地转身走了。