
﻿    一然叹了口气，走了回来。

    刚才她没说再见就走是不好，那也是因为韩可欣离开后白纪川就一副爱答不理的样子，来的时候说什么跟着他就好，结果他自己和别人聊得开心，故意把她丢在一边。

    恒远的人还要招待其他客人，不可能一直陪着一然，后来被一个大腹便便的老头子搭讪，还是一然自己找借口摆脱的。她不是刚进社会的小姑娘，倒也不至于被吓着，但来的时候那个人说的多潇洒？

    走到白纪川面前，车子也开来了，泊车员把钥匙还给白纪川，一然刚要开口谢绝，白纪川绕到车后，变戏法似的拿出一张毯子，把毯子铺在了副驾驶上后，就命令式地喊着：“上车。”

    后面还有其他车子排队准备走，要是在这里争执太难看，一然也是心软，又被那条毯子刷了好感，竟然鬼使神差地就上车了。

    有了毯子，就不怕皮质座椅冷冰冰的，何况芬必得药效还在，一然的身体比来的时候好，心情就要差很多。

    车子离开酒店，融入霓虹灯下的夜色，白纪川打开导航问一然要去哪里，一然想到从这里出发白纪川和自己的家完全两个方向，而且她也不想那么倒霉被王梅撞见什么，就好声好气地说：“送我回去再回你家太远了，把我送到世纪大道就行，现在还有地铁，我家就在地铁出口附近，很方便的。”

    白纪川瞥了她一眼：“身体不要紧吗？”

    一然笑了：“难道我有力气坚持几个小时的酒会，没力气回家？”

    白纪川冷笑：“你跟着张悦也是这样？说一句顶一句，我以前的助理虽然笨一点，都很听话。”

    一然想反驳，转念一想，难道他是在说自己聪明？算了，少自作多情，她看过小艾那封邮件，自己这点阅历根本不入人家法眼。

    “要我说，反而是白总更像张悦。”一然道。

    “我像张悦？”白纪川那语气，好像他受到了藐视。

    一然是认真的：“我们行政部的总监，总是神龙见首不见尾，很少能碰见她，好像其他部门也是这样。而张悦就和林经理一样，什么都要忙，天天盯着我们，所以我说你像她，我还是第一次知道原来总监可以这么忙，连报价单都要亲自看？”

    “工作风格不同而已，行政部那位是总裁的表妹，挂个名，当然苦的是张悦和你们，而我从底层销售员一步步做到这个级别，除了业绩没有别的资本。”白纪川很坦率地说，可就是不忘挖苦一然，“没想到你和韩可欣是同学，你竟然是名校毕业？”

    这下一然觉得自己被轻视了，难道她长得不像吗？

    “白总没看过我的履历？”

    “能做事就行了，看什么履历。”

    “那HR那边你的……”一然奇怪了，他不是罗列了很苛刻的条件让小艾他们找人吗？

    “到世纪大道站就行？”白纪川问。

    “嗯，谢谢。”

    “你刚才说HR什么？”

    “没……什么。”

    车子缓缓停下，一然解开安全带就要下车，白纪川忽然说：“下次要是遇上不舒服，直接跟我说，就算是公司的紧急会议，也还是身体要紧。”

    “谢谢。”这话听着很舒服，一然想大概是他有个朋友是病人吧，所以这方面还挺善良的。

    下车钻进地铁站，坐上回家的地铁后，她拿出手机给老公发消息报平安，看到一条添加好友的信息，点开竟然是韩可欣。

    一然添加了好友，发了个笑脸过去，然后顺手百度了一下银河集团……

    “清歌，你还记得韩可欣吗？她竟然是银河集团老总的独生女。”

    一然还没顾得上和韩可欣打招呼，先激动地给清歌发了条消息。

    当然，她记得白纪川的请求，犹豫着要不要问一下时，莫名其妙地想起了礼拜天的事。她没记错的话，昨天白纪川对她说，自己是第一个去他家的女人？

    “所以他只在外面搞，不带回家的？”一然还没把人家乱搞男女关系的标签摘掉，虽然那位据说是位病人。

    胡思乱想时，韩可欣发过来一条消息：“可以去你家吗？”