
﻿    情场失意，那就把精力放在职场，那天谈话，大老板希望白纪川新的一年能帮他把银河的生意拿下，顺利的话，年末市场部也会归他管，这是很大的诱惑，也是极大的挑战。

    恒远的项目虽然让他迅速在新公司站稳脚跟，可这一次整顿产品部也让他树敌不少，能不能长久地生存下去，就看今年了。

    银河……

    偏偏，对白纪川来说曾经难以插进一根针的地方，现在和他有了那么多的关系，周子俊的项目不知道能不能合作成功，而陆一然，他的助理竟然和银河集团的总裁是朋友。

    想到一然今天中大奖，高兴地对同事说她一定是走好运了，白纪川却不知道自己是在走好运，还是在经历坎坷。

    为了向父母证明自己的理想是有价值的，他努力念书拼命工作，除了高中时觉得英文老师特别漂亮，就没再用心去欣赏过什么女性。工作上的往来那都是客套，而他曾对陆一然说，之前的助理都比她漂亮比她年轻，其实当时说完，白纪川就发现自己不正常了。

    空白了三十二年的感情世界突然闯进来一个人，他的初恋竟然是个已经结婚的女人，甚至于，他要是早一点就发现，不告诉文婷自己有了喜欢的人，那她也不会让文婧“杀”了自己……事情突然就变得沉重了。

    “别再想了。”白纪川警告自己，“还是把她赶走吧，这样下去怎么工作。”

    可白纪川已经离不开陆一然了，他这样的工作狂，遇到顺手的下属，简直遇到宝，前一晚还信誓旦旦要把人赶走，第二天上班一见到她，立刻就忘得一干二净。

    理智的男人，不得不给自己找一个平衡点，于是他决定，继续保持喜欢她的感情，在不打扰陆一然生活和自己工作的前提下，让自己渐渐淡忘和习惯这一切。

    然而，这仅仅是他理想的状态，忙的时候什么都不记得，闲下来，满脑子都是玻璃墙外面那个人。

    下午，一然端了一块蛋糕和咖啡进来，笑悠悠地放在桌上:“白总，我中了大奖，请同事们吃蛋糕，你也吃一块吧。”

    白纪川面无表情地哦了一声，继续看电脑上的文件。

    一然又说:“明晚还要请大家吃饭，白总一起来吗？”

    白纪川抬头看她，第一眼就看到她左手的结婚戒指，心里有些浮躁，摇头:“我没时间，你们去吧，玩得开心点。”

    一然不勉强，才中了大奖的人，干什么都乐呵呵的，本来就觉得白纪川不会去，被拒绝也没什么好奇怪。她阳光灿烂地出去了，白纪川看着桌上的蛋糕，不爱吃甜食的他，把手伸了过去。

    这天快下班的时候，销售部前一任总监跟了半年的一笔生意，那边突然有了反馈，外国人不过春节，过了元旦就开始工作，白纪川不得不把正准备下班的人都喊住，要求今天就出策划方案。

    大家都习惯了，一然也习惯了，给蒋诚发了个消息说加班，老公那边也是一样，她就盼着春节长假，和老公去东京逛吃逛吃买买买。

    八点多，一然跟着白纪川出会议室，往办公室走时，忽然听见有人喊她的名字，那声音让一然的心都抽起来，回身一看，真的是婆婆站在电梯厅里。

    “妈……”陆一然浑身发冷，丢下白纪川僵硬地走过来，“你怎么来了？”

    “然然你现在搬到38层啦，以前我跟你妈妈来看你的时候，不是在37层吗？”王梅四处打量着，也就看到了站在那里的白纪川，不过后面很快跟出来很多人，王梅一个都不认识，只是白纪川又高又大卖相也好，刚才还和她儿媳妇走在一起，让她印象深刻。

    “我调职到上面了。”一然简直要疯了，不由分说地按了电梯，等电梯上来的功夫，忍不住生气地说，“你有事给我打电话，你怎么不说一声就来了。”

    这里人多，王梅也是要面子的，同事们见到了，以为是一然的母亲，就有人来打招呼，王梅客客气气倒是很体面，但是一进电梯，脸就拉下来了。

    因为下面的楼层陆续也有人上电梯，婆媳俩一言不发，直到出了大楼，王梅才冷笑:“我过来看看你，想关心你怎么最近总是加班，你问也不问就把我往外推，什么态度？”

    一然克制住火气:“妈，你直接跑过来，我很难做的，我解释了你也听不懂，就麻烦你以后不要这样了好不好？”

    王梅刻薄地说:“最近蒋诚总是对我发脾气，是不是你在挑拨啊，你是记恨我在病房里对你说的那句话？”

    “我还要加班，我先回去了。”一然觉得，她没必要再和婆婆说下去，这个女人肯定疯了。

    “陆一然。”王梅却拦住她，瞪着双眼道，“你那些同事怎么都是男的，我记得你以前的同事都是女的呀，不管你工作怎么样，我警告你，你不要对不起我儿子。”

    一然怒极了，她穿着单衣从空调里出来，冷风像刀子一样刮在脸上，可心里太难受了，根本感觉不到。她无奈地问:“妈，我要是把这些事告诉蒋诚，你觉得他会怎么想？”

    王梅反问:“怎么想？你不就是想挑唆我们母子不合吗？”

    一然快要哭了:“我到底哪里得罪你了？”

    王梅咬牙切齿地说:“我搬来以后，你就横不是竖不是，不是你得罪我，是我得罪你了吧。我知道，你在撺掇蒋诚换房子，想让我儿子离我远远的是不是？”

    一然突然觉得，换房子又能怎么样，不要说隔着黄浦江，就是隔着长江黄河隔着太平洋，她婆婆也一定会阴魂不散地纠缠下去。

    她什么也没再说，头也不回地往回走了。

    白纪川看到陆一然从外面进来，但是坐下后就被百叶帘挡住了，他的洞察力那么敏锐细致，电梯厅里的光景稍稍看一眼就明白，来的应该不是陆一然的亲妈，可他还是第一次看到有女同事被自己的婆婆找上门。

    白纪川按了陆一然的座机:“你进来一下。”

    外面稍稍有些动静，很快陆一然进来了，她脸上通红，不知道是被风吹的，还是被婆婆气的。

    “是不是经常加班，影响到你的生活了？”白纪川说，“你有什么问题，可以直接说清楚，我自然会判断你之后是否还合适做下去。我对下属的要求是很严格，但不接受也是你的权利。”

    一然摇头，刚要开口解释，鼻子一痒没忍住，双手捂着嘴打了个喷嚏。这下尴尬得不得了，白纪川却平淡递过纸巾盒:“小心感冒。”

    “谢谢。”一然抽了两张纸巾，冷静了一些，“我没事，如果有事我一定会跟你说，刚才我婆婆她正好路过，就上来看看我。”

    陆一然的演技真的很差，白纪川无奈地看着她，这副样子怎么可能没事呢，难道传说中的婆媳不和，在陆一然性格这么好的人身上也会发生？

    “今天早点回去吧，你可能感冒了。”白纪川说。

    “我把会议资料整理好就走。”一然努力地笑了笑，转身出去。

    坐在电脑前，大脑一片空白，完全不记得之前开会讲了些什么，她其实一点也不想整理会议资料，可是她不知道走出办公大楼，自己该往哪儿去。

    手机震动了一下，蒋诚的微信跳出来，打开是一张外卖的照片，意在告诉自己他好好吃饭了。

    一然没回复，把手机放在一旁开始整理会议资料，半个小时后，收拾好东西准备离开，才给老公发了条消息:你妈妈刚才来我公司，问我为什么最近总是加班晚回家，警告我叫我不要对不起你。

    这句话，原本半个小时前她就要发的，可她还是给老公时间让他先把饭吃了。

    蒋诚看到这条消息时，手下的人刚要拿图纸来给他看，心火窜到头顶的人，难得的拒绝了他们:“我有事要马上走，你们把图发给我，我晚上看。”

    外面，郑莉音看到蒋诚迅速地离开，几个同事无功而返，她稍稍走近些，听见他们在嘀咕:“蒋总今天怎么了，平时再晚也会看完才走。”

    郑莉音朝外走了几步，看到蒋诚匆匆跑进电梯，再回身，发现他办公室的灯没关。她很大方地走过去，站在门前帮忙关灯，灯光熄灭前的那一瞬，她的目光像刀子似的飞到了办公桌上的相框，恨不得将陆一然那张灿烂的笑容撕碎。

    蒋诚赶回家，家里空无一人，打一然电话不接，发微信也不回，他给薛清歌打电话，清歌还没下班，让他直接去家里看看，可到了清歌家，阿姨说没人来过。

    他很想给岳父岳母打电话，就怕他们担心，在外面转了半天也找不到人影，再次给一然打电话，她接了。

    “我在家里。”一然在电话里说。

    “我马上回来。”蒋诚说，“我在外面找你，找不到你，清歌家我也去过……”

    “老公，你快回来。”一然哭了。

    明天10:30更新，不见不散这一章大琐错过了预定更新的时间，所以是手动发布的，时间就无法精确了，之后的更新，我会尽量用预定更新，万一有错过的时候，早也就罢，万一晚了，请大家不要着急，更新一定会出现哒（比心）

    