
﻿    “然然，就今天一晚上，不要生气了，再怎么说她也是我妈。”蒋诚从背后抱着一然哄道，“难道我希望她留在这里吗，你傻不傻？”

    是啊，王梅要是留在这里，他们什么自由都没了，老公是肯定不答应的，可说实话，她一个晚上都不想忍。

    可一然到底妥协了:“你出去吧，我洗澡，给我拿睡衣来。”

    蒋诚亲了亲她，转身跑回卧房，把老婆的内衣和睡衣拿来，王梅看在眼里，等儿子出来后就拉着他到厨房，生气地说:“你怎么帮一然拿内衣呢，你是男人，拿那种东西干什么？”

    蒋诚也不客气地说:“什么年代了，你哪里来那么多封建迷信，我们过日子我们自己开心就好，你不要管这么多。”

    王梅气得不行:“是不是陆一然不点头，你还不敢把我留在家里？你有没有出息啊，让自己的老婆管得服服帖帖？”

    “你难道不把爸爸管得服服帖帖，你管爸爸可以，一然管我就不行？”蒋诚摇头叹气，拿电热壶准备烧水，王梅一把接过来:“这种事不要你做。”

    “妈，你明天就回去吧。”蒋诚说，“你在这里我心神不定，图纸都看不进去了，我们刚刚启动新的项目，你这样我还怎么工作。”

    “那个小妖精在你身边晃来晃去，你就不会心神不定？”王梅轻声怨念着，可是被自来水的声音盖过去，蒋诚没听见。

    洗澡出来后，一然就去拿被子给婆婆铺沙发，王梅横竖不满意:“我的腰不好，睡沙发吃不消。”

    一然没理睬她，麻利地铺好被子，道了声晚安，转身就回房间，还是蒋诚过来劝了几句，亲妈总算肯躺下了。

    折腾到十二点多，一家人才消停，蒋诚关门要上床，听见一然说:“把门反锁掉。”

    蒋诚应道:“已经反锁了。”

    一然裹紧被子背对着他，很快感觉到老公的手搭在她身上，反而觉得更委屈。

    是她不够大度，是她不孝顺吗，婆婆来自己儿子家住一晚都不行吗？反过来她带着蒋诚回自己爸妈家，怎么就那么名正言顺呢。

    她是想不通，但也绝不想怪自己。

    “然然，我保证明天就送她回家。”蒋诚凑在一然耳畔，轻声说着。

    一然心软了，翻身钻进蒋诚怀里，委屈地说:“老公我今天真的累死了，睡觉了，不想说话。”

    “嗯，不说了。”蒋诚松了口气，拍拍她哄哄她，两人依偎着不知不觉也睡着了。

    可不知睡了多久，突然有人敲门，被惊醒的一然心跳得飞快，门外婆婆在喊着:“蒋诚？儿子，你醒醒，我要回家了。”

    蒋诚被吵醒，摸手机看了眼凌晨三点多，他也是气大得很，不得不去开门，总不见得让妈妈一直这么敲下去。

    门开了，就听见王梅说:“我不放心你爸，我睡不着了，儿子，我要回去了。”

    蒋诚叹气:“我送你吧。”

    “不用了，就在对面，外面那么冷，我就跟你说一声。”王梅一面说着，一面朝房间里望了眼，因为没开灯也看不清什么，她就故意说，“你跟然然说下，我走了哦。”

    婆婆那语调，可怜兮兮，好像是被儿子媳妇赶走一样，一然裹紧被子闭上眼睛，绝不理会。

    蒋诚把妈妈送走，又在客厅徘徊了一会儿，看到对面爸妈家灯亮了才安心。回房间刚躺下，一然就从被窝里钻过来抱着他，软软地说:“我给老公暖暖身体。”

    蒋诚又好气又好笑，找了个舒服的姿势把妻子抱在怀里:“然然，我妈那么烦，我拿她没办法，你要是再不听话，我要疯掉了。”

    一然说:“我最听你的话了。”

    蒋诚嗔道:“听话还要威胁我，最坏就是你。”

    一然黏黏糊糊地答应着，困倦袭来，婆婆一走，她睡得更踏实了。

    上班回公司，一切如常，中午小艾来约一然吃午饭，跟她八卦公司里的事。没想到今天上午hr就约谈了几个产品部的人，小艾啧啧道:“我在下面都听说了，白纪川骂你把大老板都惊动了，不过这么折腾一下，产品部那几个讨厌鬼吃瘪，他们部门的考勤一直都有问题，每次都跑来兴师问罪，好像他们上班才是上班，我们都是吃白饭的。”

    这时候服务生过来问她们是否介意拼桌，大中午吃个饭都不容易，一然和小艾都答应了，没想到被带进来的人竟然是白纪川，小艾在桌子底下踢了踢一然，两眼放光，兴奋得不得了。

    “白总，我是hr的，你叫我小艾就好。”小艾热情地向白纪川自我介绍，一然则在边上说，“我和小艾同期进公司。”

    白纪川点头，一副寡言少语的样子，其实心里尴尬得不行，点了海鲜炒饭和苏打水，小艾立刻找到话题:“白总，这家的海鲜炒饭很好吃的，你也喜欢吃吗？”

    “还可以。”白纪川淡淡的，几次敷衍后，小艾当然也就不纠缠了，他飞快地吃下一盘炒饭，留下两个聊不完天的女人先走了。

    见他走远，小艾才说:“我从来没见过其他部门的老大在这栋楼里吃过饭，白纪川这么节省吗，他工资可高了。”

    “他这个人嫌麻烦，是工作狂，只要不影响工作，对吃的什么不讲究。”一然随便解释，心里想，不讲究才怪，红茶咖啡多糖少糖都会被他念。

    “你做得下去吗，他这么凶。”小艾问，“以前张悦也没这么过分地骂过你吧。”

    一然笑:“他对事不对人，我往后仔细点就行，好不容易加工资了，要是在37层，再熬两年都没希望。为了钱我也要忍呀，干嘛和钱过不去。”

    小艾却说:“你要什么钱啦，你老公那么能挣钱，我要是你，早就回家不做了。”

    一然想象了一下在家什么都不干的日子，连连摇头:“不行，我会闷死的。”

    更何况，自从来了销售部，一然的事业打开了新大门，每天跟着老板面对新鲜的挑战和麻烦，日子充实得不得了，总是一转眼一天就过去了。加班虽然苦，可这样的节奏她习惯了之后，意外的非常喜欢。

    至于产品部，一件小小的事，给他们带去很大的震动，在上面问责的时候，白纪川递交了恒远项目被泄密的事。眼看着要过年了，谁也不能打扰hr的女魔头去度假，三下五除二的，在开年会前，就把相关人员全部裁掉了。

    然而产品部不怕没人做事，是被裁掉的那几个之前碍手碍脚不让做事的人做事，年会上，他们新的老大过来给白纪川敬酒，两人坐在边上说了很长时间的话。

    至于陆一然，正盯着大屏幕上滚动的数字，一年一度的年会抽奖，她进公司四年了，从来没抽到过一毛钱，连小艾都中过一部苹果。

    服务生来换酒杯，白纪川不经意看了眼，就见一然捏着她那张号码券对着大屏幕念念有词，哪有人贪心都能这么可爱，白纪川心里一颤，忙把目光转开，他怎么又胡思乱想了。

    副总裁敲下按钮，大屏幕上数字锁定，主持人大声念着:“今年的大奖是115，哪位同事手里的号码券是115？恭喜你，中了10万元现金大奖。”

    现场一片沸腾，白纪川看了看自己的号码，197，他看向一然，那个人僵硬了，白纪川眼睛一亮，难道？

    “哪位同事，请上台来领奖，哪位同事手里的号码是115？”

    只见陆一然僵硬地站起来，僵硬地举起手:“我，我……”

    周围一片欢腾，同事们上前围住一然，看到她手里的号码真的是115，欢呼着把她推了上去。

    一然战战兢兢地从副总裁手里接过厚厚一沓人民币，她结婚的时候收红包才碰过那么多现金，沉甸甸地捧在手里，话都说不出了。

    下来后，一然立刻又被同事包围住，过去37层的同事也想来讨彩头，可一然又不傻，才不肯拆这10万元红包呢，举着手机说:“我一会儿在群里发红包。”

    同事们渐渐散去，一然抱着她的10万块不离手，白纪川刚想祝贺一下，就见一然拿起手机，兴奋地等着电话接通，开口就是:“老公，我中奖了。我中了10万块，你来接我好不好。”

    白纪川心里一咯噔，稍稍提起的身子重新坐下去，把面前那杯香槟一饮而尽。

    年会散去，白纪川喝了酒不能开车，走到酒店外面准备打车回去。他本来没打算去看陆一然被他丈夫接走这种光景，他没这么神经质，可老天像是故意跟他过不去，安排他喜欢上一个结了婚的女人，又安排他亲眼看人家秀恩爱。

    一辆白色凌志停在不远处，车上下来帅气高挑的男人，和同事们走在一起的一然看到了，立刻和大家道别飞奔过去，那个男人一脸宠溺地看着她，也大方地朝一然的同事们挥挥手。

    白纪川移开目光，这不该是他看的。

    一然对此浑然不觉，钻进老公的车里，把厚厚的大红包显摆给他看，笑得花儿一样:“我厉害吗，老公，我厉不厉害？”

    蒋诚拍拍她:“好了好了，冷静了，你喝多了是不是？”

    一然被灌了好几杯香槟，倒也不至于醉，可她兴奋呀，抱住蒋诚就要亲亲，但后面有车按喇叭催，蒋诚不得不用安全带把她绑上，开着车离去。

    一阵寒风吹过，白纪川独自走上马路，等待出租车开过来。

    19:00更新，不见不散大家元宵节快乐，今天（2月11日）23:59之前在评论区或回应区任意灌水，大琐会送上100磨铁币。在评论区留言的读者，请尽量在稳定的网络下操作，不然可能会把其他读者的评论“挤掉”的，如果出现这种情况，被挤掉的读者随时给我留言，大琐会补上您的奖励。

    