
﻿    拿到手的，是一个不大不小的包裹盒子，快递单上的收件人信息是陆一然没错，不过只写了公司和部门再加个名字，没有写电话，而寄件人信息上，也只有个类似店铺名的，然后一个手机号码。

    “你老公给你买东西了？你都上去大半年了，怎么还往寄到我们这里来。”行政部的同事笑话她，“故意来显摆的吧？”

    “瞎说什么啦。”一然笑道，“他老早就知道往上面送了，不过最近我们都没买过东西，他这两天也忙得飞起来。”

    她顺手就拆开，果然包裹盒子里没啥稀奇的，一个小玩偶挂饰，塞了一团报纸，就什么都没了。

    小艾过来了，见她们在说这个事，就说要不打快递单上的电话过去问问。

    一然却顺手就把快递盒扔在同事的垃圾桶里，说：“有什么好打的，估计是什么淘宝店送的赠品，再说，不是现在还有那种快递欺诈吗？让它去。”

    她完全没在意，和小艾下楼去吃午饭，遇见小朋友，顺手就把玩偶送掉了。之后吃饭逛逛回办公室，没把这件事放在心上，她更惦记宿醉的老公有没有胃口吃饭。

    可是郑莉音这边，足足等了一整天，天都黑了，崔大龙好不耐烦地说：“姐，她肯定不会打电话过来的，别等了，我这么一天就跟你耗着了。”

    寄件人的电话是崔大龙的，东西也是他照着表姐指示送到前台的，可惜一天就快过去了，陆一然要不就是没拿到包裹，要不就是不会打电话过来，白等了。

    “你怎么跟前台说的？”郑莉音恼怒地不甘心地问。

    “说八百遍了，我说‘陆一然的包裹’，那两个女的头也不抬，就叫我放下。”崔大龙比划着说，“我让她找陆一然出来拿，她不耐烦地叫我放下，是你叫我别多事的，那我只能放下就走了。”

    郑莉音眉头紧锁，忽然弟弟的手机响了，她心里一激动，结果看到是他的朋友，顿时又失望不已，把手机丢给弟弟：“滚吧，不等了。”

    崔大龙说：“那女人还挺谨慎的呢，姐，既然你知道是谁，也知道她在哪家公司，我替你去吓吓她不是挺好的，叫陆一然是不是？”

    郑莉音立刻道：“我警告你，你别胡来，这是在上海，弄出事情你被抓起来，我不会去管你的。”

    崔大龙耸耸眉头，接着电话跑开了。

    郑莉音只觉得头疼欲裂，回房间躺在床上揉着脑袋，她想要陆一然的电话，她一定要想法子弄到陆一然的电话。

    手机又震动了，她拿起来看，还是丰达的同事，还有那么几个人不死心地想找到她，可郑莉音对他们没有任何兴趣，对丰达也再没有感情，曾经最崇敬的地方，给了她最不堪的屈辱。

    到底是谁告密的，蒋诚吗？为什么所有能找她的人都来找了，就他完全无视自己呢，他是心虚吗？

    “你是在等我找你吗？”郑莉音翻看着手机里蒋诚的照片，冷冷地笑着，“等我找你，事情可就不简单了，你信不信下次，我直接把咱们的照片寄给你老婆，或者寄到丰达人手一张？不过那样太着急了，我想慢慢玩儿，我想给你机会让你和你的老婆，好聚好散。”

    丰达这边，蒋诚刚刚下班，同事们一边等电梯，一边闲聊着，有人提到郑莉音，他不禁微微皱眉，那个人失踪两天了。

    “电话也不接，微信也不回复，肯定是故意的。”同事们说，“她以后要是还留在这一行，总归会见面的，她傻不傻。”

    蒋诚有些烦躁，郑莉音这个女人真的不简单，还好他当初留了一手，录下了她说在新加坡什么都没发生过的录音，可真有一天要把这录音拿出来证明自己清白的时候，事情肯定已经不得了了。

    杨辉让他小心，他觉得郑莉音肯定是爱上自己了。

    蒋诚很后悔，新加坡的事后悔，和她一起走安全通道的事后悔，夸赞她的事后悔，所有的一切都后悔。

    可最初，他只是觉得郑莉音有才华，就算发现她曾在夜总会工作，也觉得虽然尴尬但她完全有资格凭本事重新生活，他怎么会对别的女人动心？他更不觉得自己值得郑莉音动心，办公桌上的婚纱照，她没看见吗？正经的女人，怎么会对已婚的男人动心呢。

    上车后，手机忽然响了，他毛躁地担心会不会是郑莉音打来的，看到是然然的名字，松了口气。

    “马上回家了。”

    “那就好，给你炖汤了，快点回来喝。”

    蒋诚听见然然的声音，心里就舒服了，也正因为如此，他完全不想对然然提起郑莉音的事，不想妻子为了那种女人烦心。

    回到家，鸡汤的香味让家里幸福感倍增，洗完澡热乎乎的汤喝下去，被酒精折腾的胃总算活了过来，一然笑眯眯地看着老公啃鸡腿，问他：“好吃吗？”又说：“可不许再喝这么多了，身体要紧，杨辉好点了吗？”

    蒋诚把杨辉家里的凄凉描述了一遍，叹气道：“现在家不像家，要过日子的话，东西都要重新买，他有的好收拾了。那么大的房子，空荡荡的，看着人心里不舒服。”

    一然温柔地说：“别难过，你看清歌和小天不是就好好的了，咱们也好好的。我也不是袒护我的同学，我知道杨辉人好，可他过去也太不关心自己的老婆了。虽然我有的同学很早就在家做全职主妇靠丈夫养，甚至很多人还没到三十岁就搞得像黄脸婆，但大多数人还是都在上班，都能养活自己。现在的女人不用靠男人也能活得很好的，他这样不把老婆放在心上，等回过头老婆跑了再后悔，还有什么用。现在都什么时代了，还有男人自以为是的认为女人离开他们就活不了，我觉得杨辉就是这种人，你听了别不开心。”

    蒋诚咽了咽口水，他心里那点失落感，看来是决口不能提的。虽然他并没有女人要靠男人才能活的大男子主义，可因为太爱一然，愿意把一切都给她，赚很多的钱，满足她的所有愿望，就是他辛苦的意义。

    “咱们好好的。”蒋诚说，“我也总是一忙起来就忽略你，明天就去安排时间，下个月我们出去玩一个礼拜，等我安排好了，你也去请假。”

    “真哒？”一然欢喜地笑着，“我们去哪里好？”

    蒋诚说：“你来挑，去哪儿都行。”

    一然开始憧憬着，计算着日子行程，一周不长不短，远的地方去不了，东南亚她没兴趣，日韩最近都去过了，国内到处都是人，周边城市不需要那么长时间，想来想去，忽然眼睛一亮：“我们坐邮轮好不好，老公，我还没坐过邮轮，而且在海上漂，就没人能打扰你了。”

    邮轮？蒋诚默默喝着汤，什么不好，为什么偏偏是邮轮，他现在对邮轮的印象大打折扣。

    “你不喜欢啊？”

    “怕你会晕船。”

    “会晕吗，我去过的同事说，很大的船，在上面几乎感觉不到摇晃的。”一然嘀咕着，“回头我再去问问。”

    一定要去邮轮吗，蒋诚心里叹，真的要去，也只能去了。

    可是第二天，丰达这边就收到消息，老客户的那块地皮邀请招标，他们要在那块地上建造大型商业中心，丰达自然在列。

    公司很重视这个项目，希望能顺利拿下来，设计部门的方案是投标的重点，招标会之前的日子，所有精力都要投在这上面。开了一整天的会，蒋诚完全忘记了要安排日子陪一然去旅行的事。

    郑莉音好歹是这一行的人，虽然今天一早就被踢出了同事群，甚至被很多同事删除了好友，她还是从其他渠道获取了这个消息，那么巧的是，开发商和她还有渊源。

    她翻箱倒柜地找出一盒名片，是她在花宫的时候留下的，当初离开后她什么都扔了，连穿过的裙子衣服用过的化妆品都扔了，唯有这盒名片没扔掉，那天在饭店堵着她的那位，当年真是很喜欢她，甚至想带她出去金屋藏娇。

    手机又震动了，还是同事发来的消息，不过到今天，消息越来越少，可能一周过去，她就不再被需要了。至于那个人，始终没半点动静，而郑莉音心里给他的时间，就是三天。

    一然这边，虽然没等到老公的消息，白纪川却突然让她安排部门outing的事，暂定是两天一夜的行程，当然只能近郊周边转一圈，他让一然选地址计算经费安排行程，两天里给他答复。

    做这种事，比看产品资料和策划方案有趣多了，而且她在行政那么多年，经手过很多次大型活动，一个部门出去玩一圈还不容易么，之后半天她就在同事之间晃来晃去，问他们都想去哪儿好让她参考。

    白纪川下班时，看到一然还在浏览旅游网站，那兴冲冲的劲头，好像要去春游的小孩子，白纪川顺口问：“选好了吗，他们想去哪里。”

    一然笑道：“意见太散了，不能听他们的。”又问白纪川，“白总能申请到多一点的经费吗？”

    白纪川一脸骄傲：“你说呢？”

    一然又问：“白总想去哪里？”

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注()下载免费阅读器!!

    