
﻿    “老公，你有同事来了。”一然放下奖杯，喊了蒋诚。

    蒋诚抬起头，看到是郑莉音，平时也没什么，可今天一然在，他心里莫名地感到抵触，顿时连工作的心情也没了，可又不得不冷静，不想让一然觉得奇怪。

    “蒋总，你也来加班啊。”郑莉音走了进来，对一然客气地笑，“你好。”

    一然好心地问:“你怎么淋湿了，没带伞吗？”

    看着衣着鲜亮的陆一然，像公主似的绽放着光芒，而她随便穿了t恤牛仔裤就来加班，没怎么化妆，刚才又被雨淋了，心里头的自卑就蹭蹭地冒出来。

    “我去买午饭，伞丢了。”郑莉音说。

    “这么晚吃午饭，真辛苦。”一然说着，从茶几上拿了纸巾递给她。

    “小心感冒，你去忙吧。”蒋诚客气地说，又对一然道，“然然，你去看看茶水间有没有热水，我想喝杯茶。”

    一然答应了，和郑莉音一起走出来，顺便问:“不好意思，请问茶水间在哪边？”

    郑莉音给她指了路，然后站定了看着她离开的背影。陆一然穿的这条裙子，是她前几天刚在商场里见过的新款，她记得要四千多块。她现在不是买不起，但这种不知道该在什么场合穿的衣服，固然漂亮，花四千多块摆在家里看，她觉得不值得。

    可是陆一然就能买，还能有机会穿。

    一然泡了两杯红茶，送了一杯到郑莉音的桌上，热心地说:“空调蛮冷的，你喝点热的吧，小心感冒。”

    “谢谢……”

    “不客气，跟着蒋诚很累吧，他那个工作狂。”一然笑着说，就说不打扰郑莉音工作，去老公的办公室了。

    郑莉音偷偷看了几眼，夫妻俩有说有笑，之后陆一然就坐在沙发上翻杂志玩手机，没再出来过。

    看着那杯红茶，郑莉音碰都不想碰，而她刚才也闻到了陆一然身上的香气，的确就是蒋诚平时带着的味道。

    她打开抽屉，那里躺着一瓶还没拆封的香水，花了她九百多块钱。

    一个小时后，蒋诚和一然出来了，郑莉音听见动静站了起来，蒋诚对她说:“辛苦了，也早点回去吧。”

    郑莉音点点头，只见陆一然笑容灿烂地对她挥手:“byebye。”

    她僵硬的，也挥了挥手:“byebye。”

    很快，办公室里空荡荡，只剩下她一个人，郑莉音回头看蒋诚的办公室，那个女人，连办公室都要来占领，什么都要抢。

    一然哪里知道自己被人记恨着咒怨着，欢欢喜喜地跟蒋诚下了班，选好想要看的电影，订好票，看时间还有得多，就去给丈夫新买了两件衬衫。

    而蒋诚今天因为郑莉音的存在，心里有些毛躁，就特别想对一然好。再加上昨晚是她流产后第一次同房，本是心情很好，于是路过女装层，看到一条漂亮的裙子，就拉着一然去试试看。

    一然开心极了，两人选着衣服，差点耽误了看电影的时间，匆匆忙忙跑进电影院，摸着黑坐下了。

    电影很精彩，逗得一然大笑，蒋诚看到她笑得那么乐，就安心了。但暗暗决定，下次再也不带一然去公司，虽然他和郑莉音什么事都没有，可心里就是觉得膈应，特别是她们一起出现在自己眼前时。

    两个小时后，电影散场，一然急着去排队吃饭，催着蒋诚就走，刚走出放映厅，身后一个阿姨喊她:“小姑娘，小姑娘，你的东西没拿。”

    一个老阿姨从黑漆漆的放映厅里走出来，拿着一然新裙子的购物袋，一然赶紧过来接，那阿姨走到面前，两人都惊讶了一下，一然开心地说:“白阿姨，是你啊。”

    “小妹妹你好呀，怎么在这里碰到了。”白美香说着，没多久他老公就从后面出来了。

    “叔叔阿姨，你们也来看电影啊。”一然觉得白纪川的爸妈真是很时髦，旅游看电影什么的，退休生活就该是这样才对。不过老板说了，不要让她知道自己是同事，一然还是决定尊重白纪川的要求。

    “阿姨，这是我家先生。”一然挽过蒋诚，骄傲地介绍着。

    “哦……是你先生啊。”美香顿时失望了。这么漂亮的女孩子，果然名花有主，仔细看一眼，小姑娘戴着结婚戒指，和这位先生手上的是一对。

    “叔叔阿姨好。”蒋诚很有礼貌，顺便把一然手里的东西接了过去。

    “白阿姨，清歌她不来租房了，大概还没来得及通知中介，他们不离婚了。”一然开心地说，“真不好意思，给你们添麻烦。”

    白美香笑道:“我们麻烦什么，不离婚好，不离婚好，年轻人容易冲动，冷静下来就好了。你替我转达一下，祝他们白头到老。”

    蒋诚在边上看着，他上次就知道，清歌和一然租房子遇见白纪川的爹妈，没想到还能在这里碰见。白纪川的妈妈看起来年轻，但应该和自己的父母差不多年纪，可是他们竟然会来看这种美国大片，刚才的一瞬，蒋诚还以为又要碰见白纪川了。

    他心里暗暗一叹，要是自己的妈妈也活得这么潇洒，大概能和一然成为好姐妹也说不定，偏偏他妈妈，只会说几十块钱的看场电影有什么意思，能买好几个小菜。

    “我们先走了，叔叔阿姨再见。”一然和白美香道别，挽着老公高高兴兴地就走了。

    白尚德看到妻子一脸失落，笑道:“你也不用叹气，人家郎才女貌这么般配，该祝福他们。再说了，这么漂亮的你儿子看不上，他喜欢丑的。”

    美香恨道:“这玩笑有意思吗，你不要惹我好不好，我现在很伤心的。再说了，你儿子怎么会喜欢丑的，他啊……”差点就要说儿子暗恋已婚下属的事，但她忍住了，不可以背叛儿子，儿子已经很可怜了，就拉着老公的手说:“走吧，去吃晚饭。”

    晚上，白纪川一个人在家看产品资料时，妈妈打了电话过来，电影票是他帮忙订的，当然就问:“电影好看吗？”

    妈妈说:“3d的看得我头晕，下次不看了。”

    白纪川嗔道:“是你硬要看，我跟你说了可能会头晕。”

    美香叹:“而且看完电影遇到的人，让我心情很不好。”

    “怎么了，遇到无赖了？”白纪川皱眉，生怕父母被人欺负。

    “儿子，你又没希望了。”美香在电话里说，“我遇见小薛那个朋友了，就是丢手机的那个小姑娘，你上次见到了很漂亮的对不对，今天看电影她就坐在我边上，他们来晚了，出去的时候她丢了东西，我给她追过去，就碰上了。结果她是和她老公一起来看的，人家先生一表人才，不比你差的，哎……”

    白纪川呆呆地听着亲妈描述经过，今晚他差点就要陪父母一起去看电影，结果妈妈说她要和爸爸两人世界，白纪川就没去，幸好，没去。

    全上海那么多商区那么多电影院，怎么总是能遇见呢，这个世界到底有多小，还好妈妈不知道一然的身份。

    “我本来就叫你别多想，你看你自找烦恼，我又不急着谈恋爱结婚。”白纪川笑道，也只能安抚妈妈了。

    “那妈妈也想有个漂亮的儿媳妇，我当初就想生个女儿，结果生了你这个小东西。”美香失望地说，“要是有女儿就开心了，天天打扮她，以后我有儿媳妇了，我就把我的首饰和旗袍都送给她。”

    “知道了，一定给你找个漂亮的。”白纪川哄着，就要把电话挂了，但妈妈又告诉她，说小薛不离婚了，不会再搬过去。

    白纪川心里很高兴，估摸着周一见到的陆一然，会比阳光还要灿烂，心里这么一想，就不自觉地笑了。

    挂掉电话，想到一然会高兴，产品资料也没这么枯燥了，起身去拿了罐啤酒，也不知道是替谁庆祝。

    晚上九点多，郑莉音才从公司回家，开门前就听见屋子里有笑声，她皱了皱眉眉头，打开门，赫然见表弟和一个女人在沙发床上翻滚，表弟的屁股都看见了，她顿时火冒三丈，背过身去说:“崔大龙你干什么，给我滚出去。”

    那边匆匆忙忙收场，女孩子也就二十来岁，穿好衣服后就跑了，崔大龙想送送她，结果见表姐要关门，生怕自己被赶走，就没敢出去。

    看到自己心爱的沙发被弄得乱七八糟，还是做那种事，郑莉音怒不可遏，厉声道:“你滚，立刻滚，我警告过你不许你带人回来，你没长耳朵吗？你才多大，就搞女人？”

    崔大龙满不在乎地把沙发上的东西归置归置，不屑地说:“你在大城市这么多年了，还这么保守啊，姐姐，难道你还是处-女吗？”

    郑莉音眼睛瞪得贼大，不想再多说一句话，摔门回了房间去。她疲惫地坐在床上，气得眼泪在眼睛里打转，可笑的是，她多希望自己还是处-女。

    没多久，表弟在门外喊:“我下了面条，姐，出来吃一碗吧，别生气了。我保证再也不带人回来，我保证，我再玩几天就走，你别生气。”

    郑莉音擦掉眼泪，开门见表弟端着两碗面，很得意地说:“是手擀面，你很久没吃了吧，我别的不会，就会手擀面。”

    她坐下吃面，什么话也没说，表弟却问她:“姐，你这么漂亮，没有男朋友？”

    郑莉音愣了愣，问道:“我漂亮吗？”

    明天10:30更新，不见不散

    