
﻿    蒋诚越往上走，哭声越明显，已经能看见郑莉音坐在台阶上，把头埋在膝盖间啜泣。就快走到她身边时，遇见了她落下的高跟鞋，想了想，还是弯腰捡了起来。

    “没事吧，摔伤了没有？”蒋诚走过来，把鞋放在她身边，“还能站起来吗？”

    可面前的女人只是哭，哭得身体一抽一抽，特别可怜。

    “郑莉音……你没事吧？”蒋诚不知怎么办才好，来都来了，不可能再丢下她离开，他低头看了看，掉了鞋子的那只脚，脚踝迅速肿大，和上次然然扭伤时一样，严重的话可能会骨折。

    “别哭了，脚怎么样，有没有骨折？”蒋诚有些烦躁，这哭声并没有勾起他的同情心，“你一直哭解决什么问题，你站起来试试看。”

    说着他伸出手，拽住了郑莉音的胳膊。

    郑莉音缓缓抬起头，梨花带雨的面容十分可怜，她望着蒋诚，柔弱地喊了一声:“蒋总……为什么我什么事都做不好？”

    蒋诚叹气，用力拉她，“站起来看看，脚能不能动，你再哭，我只能丢下你走了，别再哭了，有什么问题不好解决，你躲在这里哭有什么用？”

    郑莉音被他拽起来，踩下去，脚踝钻心的痛让她又失声喊出来，蒋诚问:“不踩下去的话，能动吗？”

    蒋诚一面说着，一面往下看了眼，还有二十来层楼梯，她这个样子怎么走得下去，把人丢下也不是，不丢下也不是，偏偏就没个其他同事在。

    郑莉音一面忍受剧痛，一面观察着蒋诚的神情，真是个好人，真是个好男人，如果把自己换做陆一然，他肯定立刻抱起来背起来，二话不说地往下走。因为是妻子以外的女人，他才犹豫了。

    “我背你吧。”蒋诚到底是开口了。

    郑莉音的脑袋摇得像拨浪鼓:“不行不行的，蒋总，我自己慢慢走下去。”她很努力地扶着扶手，单脚一级一级跳了几下，回过头在泪水中扯出笑容，“蒋总你看，我可以的。”

    蒋诚苦笑，于是捡起她的包和皮鞋，在边上护送着，看着受伤的人一级一级跳着下楼梯。

    但没走几层她就没力气，坐着喘几口气后，又坚强地爬起来继续跳，途中蒋诚两次劝说让他来背她，都被拒绝了。

    终于到楼底下，郑莉音已经满头大汗精疲力竭，坐在台阶上，不知是擦泪水还是擦汗水，可她不再哭了，像是战胜了自己似的，脸上带着笑容。

    蒋诚说:“再走几步到门外去，我去开车过来接你。”

    终于，他愿意让自己坐他的车了吗，郑莉音内心激动不已，但她不能不谦让，气喘吁吁地说:“蒋总，你帮我叫辆车就好，我自己可以的。”

    蒋诚问:“那你下了车自己能回去吗？”

    郑莉音连连点头:“我表弟在家，我可以让他出来接我。”

    “对，你弟弟来了。”蒋诚这么想着，就让她起来再走几步，去外面去帮她把车叫进来，他一边走一边想着，如果自己送她回去，难道真的要把她送进家门？如果换一个女同事，他会这么犹豫不决吗，就因为新加坡那一晚，他才戴有色眼镜看待郑莉音？可人家很有才华，也很努力拼命，比几个已经老油条的男同事强多了。

    很快，车子叫到了，开进来把人接走，蒋诚扶着郑莉音上车后，她脸上还挂着不知是泪水还是汗水，笑着挥手说再见，“蒋总，谢谢你。”

    很坚强的女孩子，蒋诚心想，她刚才哭得那么伤心，一定是为了被客户取消的那个方案，而这种失望和无奈他其实深有体会，刚入行那几年，也不是一帆风顺的，可他是男人，不可能像女人这么哭，但郑莉音虽然哭，自己的路还是自己好好走下来了。

    手机忽然响起，是一然打来的电话，蒋诚心里发笑，他不过是在心里夸了夸女同事坚强有毅力，老婆就敏感地察觉了？

    “你还在外面，蒋诚，你看看几点了？”一然在电话里生气地说，“你无法无天了是不是？

    蒋诚记得他离开办公室时才十点半，抬起手表看，竟然快十二点了，走走停停的，二十几层楼竟然走了一个多小时？

    “你在干什么，这么晚？”一然当然是心疼老公加班辛苦，她怎么会想到能发生这么曲折离奇的事。

    蒋诚犹豫了一下，还是选择了不提这种事，就玩笑着说:“还能干什么，跟大老婆好啊，好不容易你不在家。”

    一然在电话那头张牙舞爪地说:“蒋诚，你给我等着。”

    之后担心老公开车安全，一然没再纠缠，让他到家给她打个电话，刚放下手机，房门被重重地敲响，吓了她一跳。

    外面嚷嚷声很大，一然在猫眼里看，是个醉醺醺的陌生男人，可能是走错屋子了，她当然不会开门，可不开门这个人就一直在外面敲，吓得她心乱跳。

    一然正打算打电话到前台，隔着门听见了白纪川的声音，那个男人虽然醉了，但是看到高大的男人出现，还是怂了，口齿不清地说他的房间在哪里，白纪川就把他送了过去，走廊里终于安静下来。

    一然松了口气，见白纪川再回来，他刚才开门出来看动静，没拿房卡，他反而被锁在了门外。

    “白总。”一然面上开了门说，“谢谢你。”

    “回去吧，别乱开门。”白纪川说，一面就要往电梯走，他得到前台去找人来帮忙开门，再有就是，他也看见一然是穿着浴袍，这么私密的状态，他根本不敢把目光留在一然身上。

    “快进去吧。”白纪川说着，匆匆走开了。

    一然虽然回了房间，多少有些担心，毕竟老板是替自己解围的，之后听见外面有脚步声，再趴在门前看，服务员替白纪川开了门，他顺利回去了。

    她想了想，回去用手机发了条短信:“白总，谢谢你，刚才把我吓死了。”

    白纪川没回复，一然也不惦记，老板一向都这样，又酷又拽其实内心温柔善良，是个超级好的人。

    蒋诚到家后立刻打来电话，一然催他早点休息，蒋诚也让她早点睡，电话就挂了。而他挂掉电话，见郑莉音迟迟没来电话，有些担心她能不能顺利回家，就主动打了过去。

    而那一边，郑莉音还在车上，她的家距离公司很远，还有十几分钟才能到，接到蒋诚的电话，简直心花怒放。

    “到家给我个消息。”蒋诚很自然地说，说完就挂了。

    郑莉音对着手机痴痴地笑着，之后到了家门外，打电话让大龙来接她，遇见表弟就毫不犹豫地让他背了，回到家后挂上房门，小心地捧着手机，给蒋诚打了电话。

    今天下午她去影印资料走过茶水间，听见他和另一位上司说，妻子去北京出差了，说妻子公司那一行如今正在鼎盛时期，诸如此类的话。其他行业前景如何，郑莉音完全不关心，她只知道，陆一然今晚不在家。

    电话响了很久，终于接通了，她心里颤颤地说:“蒋总，我到家了，我弟弟接到我了。”

    “那好，早点休息吧，明天如果脚不方便走路，还是别来上班了，你这样也会给别人添麻烦，不如好好休息，早些好起来。”蒋诚说。

    “蒋总……不好意思，让你看到我那个样子。”逮着机会，郑莉音当然就要表白，“我心里太难过了，之前大家都在祝贺我，转眼就一下子跌落到谷底，这种感觉太痛苦，实在没忍住就突然崩溃了。”

    蒋诚本想挂电话，可这样的经历，也勾起了他曾经的辛酸，便多说了几句，可其实他说什么，郑莉音并不关心，光是听着声音，就觉得好开心。

    “早些休息吧。”蒋诚说完，到底是挂了。

    郑莉音躺在床上，翻出了手机相册里蒋诚的照片，他睡着的时候也这么好看，她还记得他身上的味道和体温，而刚才走下楼梯，他时不时来搀扶自己一下，那手掌传来的温度和力量，此刻还残留在胳膊上，光是幻想一下，身体竟然都有了反应。

    郑莉音一只手抓起了床单，身体蜷缩成一团，热-火在身体里蔓延，她好想睡在他怀里，好想让他用身体来填补自己的空虚。下一次，她决定了，下一次再出手，一定要上床。

    “姐……”崔大龙隔着门叫她。

    “干什么？”郑莉音正在幻想和蒋诚的旖旎，突然被打扰，浑身不耐烦。

    “我、我的钱快花完了。”崔大龙说，“可我答应了朋友，招待他们来上海玩几天，你能借我一点吗，回头我让我妈还给你。”

    郑莉音大怒，正要骂回去，突然想到弟弟之前说，他能帮自己去吓吓陆一然，心里突突直跳，或许哪天能派上用场，心思一转，就说:“明天给你，现在没现金。”

    “谢谢姐。”

    “你听着，这钱我不要你还，但你之后必须帮我做事。”

    表弟仿佛看透姐姐的心思，问道:“姐，我帮你把你喜欢的那个男人，抢过来吧。他是不是很有钱，我也想有个有钱的姐夫。”

    姐夫……郑莉音念着这个词，情不自禁地笑了。

    周五一大早，一然在早餐厅吃早饭，她吃完站起来，才发现白纪川坐在远处，她乐滋滋地跑来，刚要开口打招呼，白纪川却冷冷地说:“半个小时后出发。”

    “我知道……”一然猛地想起来，她还没化妆，立刻就跑了。

    白纪川低头继续吃东西，脸上微微含笑，没化妆的人，怎么也会这么好看。他刚才来的时候就看见一然了，但只有他们两个人，他就不想坐过去，可以的话，还是尽量保持距离的好。

    18:00更新，不见不散

    