
﻿    “还有很多行李在寄回来的路上，两年竟然能有这么多东西，我也佩服我自己。”顾小天笑着，因为太热，一下脱掉了t恤，露出瘦而结实的身体。他穿着衣服看起来那么瘦，脱下来，却有精壮结实的胸脯和腹肌。

    坐在地垫上的欢欢，扒拉着围栏，痴痴地看着她伟岸的爸爸，喊了几声“爸爸”，顾小天立刻把女儿抱起来，举得好高好高，欢欢笑得好开心。

    清歌身体里还有酒精作祟，看着顾小天，看着那堆成山的行李，直觉得头疼欲裂。曾经她做梦都期盼丈夫突然有一天回来，告诉他再也不走了，但那只是做梦，她更大的心愿是小天学成归来，是度过这几年辛苦后，彼此都能实现自己的理想。

    是她不好，理想和现实的落差太大，她再也受不了内心反复挣扎矛盾的折磨才想要解脱，可事情突然就不受她控制了。

    “你的学业怎么办，所以为了我和孩子，你放弃了两年的辛苦？”清歌无力地靠在墙上，“结果还是把这种压力和负担抛在我和孩子的身上，往后我一辈子都要为你放弃学业和前途而承担愧疚？顾小天，你到底知不知道……”

    “不是为了你，是为了我自己。”顾小天抱着女儿，冷静地看着妻子，“薛清歌，你的脾气你的个性，我当然了解，这样做你根本不会开心，但我不是为了哄你开心才这么做。你是你，我是我，你觉得我是为了你和孩子放弃学业，不是，对我来说，家比学业更重要，你和孩子比理想更重要。”

    “好啊，既然连价值观都不同，那我们何必再在一起。”清歌眼睛通红，怒视着顾小天，“你以为你回来了，我们就能好好过下去？”

    顾小天平静地说:“两年前我去留学，我们还只是男女朋友，其实临走前我就想向你求婚，我怕你被别人抢走，可我不知道自己能给你什么未来，我不敢束缚你。但后来你怀孕了，你知道我有多高兴吗，从我飞回来和你注册结婚起，我就有家有妻子有孩子，那时候在我心里，就没有比这个家和你和孩子更重要的事。这两年我们都很辛苦，我一直不回来，是因为回来了我怕自己会舍不得走，上个礼拜你生日，我实在太想你了，忍不住就回来了，可结果等待我的，是即将保不住的家庭和你。既然如此，我选择家。”

    清歌苦笑着，避开了他的目光，扶着沉甸甸的脑袋，哽咽道:“我都不知道你在说什么，你放弃一切回来，接下去准备怎么办？你爸妈面前你怎么交代，他们会怎么看我，你是继续读书，还是找工作，你靠什么养活自己，准备继续靠你爸妈养你吗？这些你都不考虑的是不是？”

    “我找到工作前，你能养我一段时间吗？”顾小天嘿嘿笑着。

    “不可理喻。”清歌恼怒地看着他，“你给我滚，给我滚回美国去。”

    “暂时回不去了，我申请退学，我的留学签证就失效了，再要去要重新申请，当然想要继续读书就没那么容易了。”顾小天却抱着女儿往后退了几步。

    “你真的退学了？”清歌冲到他面前来，眼睛都要瞪出来了。

    “退学了，虽然学校并不希望我走，可我对他们说，我要回去挽救我的家庭。”顾小天坦率地说，“美国人在这方面，还是很人性的。”

    “顾小天，我这两年，到底图什么？”清歌一拳砸在丈夫的胳膊上，把女儿吓得哭起来，她转身冲去打开门，“你滚出去，你给我回美国去。”

    门外，是贴着门听动静的一然和可欣，房门突然打开，把她们俩吓了一跳，清歌也愣住了。

    “你们……还没走？”清歌总算冷静了几分。

    “那个、那个。”一然结结巴巴的，好在可欣按了电梯，电梯来了，两人头也不回地就走了。

    电梯门合上，可欣担忧地说:“他们会不会谈不拢？清歌原来这么凶的，吓死我了。”

    一然却美美地笑着:“这个家伙刀子嘴豆腐心，现在顾小天把自己的后路全断了，她怎么忍心饿死顾小天。”

    可欣笑:“那也不至于吧，顾小天家很有钱啊。”

    一然摇摇手指头:“我和清歌的婚姻一直是完全不同的状态，所以她会觉得我太作，而我觉得她太要强。结了婚，不在一起会想，在一起会烦，真的把日子过起来了，各种矛盾都会跑出来。你看我家蒋诚挺好吧，家务事什么都不做，袜子都不洗的，偶尔心情好了帮帮忙，我还看不惯，他做什么我都看着光火。顾小天这下真的要留下来，他们要正式生活在一起，清歌终于可体会下我的感受，看她还会不会觉得我作。”

    韩可欣啧啧:“所以啊，结婚有什么好？”

    一然笑笑没说话，这种事如人饮水，结婚不结婚，大家都选择自己想要的生活就对了。

    至少，光顾小天回来这件事，就足以让一然高兴得飞起来，她喝了酒不能开车，就把车留在清歌家这边，可欣打车，她顺路搭了一段，欢欢喜喜地回家去。

    进门，蒋诚已经在家了，刚走出书房，见然然来不及脱鞋子就扑过来抱着他，蒋诚嗔笑:“喝醉了？怎么不让我去接你，你是喝了多少？”

    一然却欢喜地捧着他的脸狂亲，蒋诚拍拍她屁股:“好了好了，怎么了，怎么这么开心，真的喝醉了？”

    “老公，顾小天回来了。”一然眼睛红红的，竟然哭了，“老公，顾小天他竟然退学了，他放弃了一切回来，再也不走了。”

    “退学了？”蒋诚也觉得不可思议，把一然放在餐桌上坐着，替她脱掉了高跟鞋。

    一然跳下来，从背后抱住了要去放鞋子的老公，哽咽着说:“老公，我好爱你。”

    蒋诚哭笑不得，拖着她走去鞋柜旁，把鞋子放好后，转身把一然抱起来，亲了亲她:“我也爱你。”

    一然目光迷离地看着丈夫，眼泪止也止不住。

    顾小天的出现，不管清歌能不能释怀和接受，却让她对婚姻有了很大的信心，流产的伤痛，习惯性流产的恐惧，可能永远也生不出孩子的悲哀，一直在她心里。可是为了能让家里幸福，为了不让蒋诚担心，每天努力地欢笑着，她也找不到出口。

    “不许哭了，你该为清歌高兴。”蒋诚擦掉她的眼泪，嗔道，“以前不爱哭的，怎么现在动不动就掉眼泪？”

    一然吸吸鼻子说:“因为你对我不好。”

    蒋诚大笑，然然楚楚可怜又可恨的样子，看得他心里热热的，算着日子，小产后也快两个月了，是不是可以……

    不等他思考完，一然已经主动吻了上来，双手从腰际探进他的睡衣里，夏日衣衫薄，最是旖旎好时光。

    隔着一栋楼，蒋盛昌从房间出来倒水喝，见妻子刚刚从门外回来，问道:“散步这么久，遇见谁聊天了？”

    王梅叹了口气，坐在椅子上:“我去大门口等然然了。”

    蒋盛昌皱起眉头，下意识地看了眼对面儿子家里，窗帘严严实实地拉着，也看不清到底开没开灯，他问:“没回来？”

    “回来了，没自己开车，是被出租车送回来的。”王梅叹气，“但车上还有个人，车子开太快我没看清楚，不知道是男的还是女的。”

    蒋盛昌背上发冷，劝道:“你不要这样子，然然知道你监视她，他们夫妻要不太平了。”

    王梅却痛苦地看着老公说:“可她要是给蒋诚戴绿帽子呢？”

    蒋盛昌压抑怨气，为了儿子，再次劝道:“然然根本不是这种人，你到底怎么想的，你要是这样想，儿子娶什么女人你都不会太平的。”

    王梅冷幽幽地说:“别的女人可不会像她这样，每天打扮得这么漂亮，一个月都不会穿重复的衣服，家里鞋子衣服堆成山，还不停得买，去年穿过的衣服今年就看不到了。你说一个女人，天天这样折腾自己，难道不是为了勾引男人？”

    王梅比划着:“你看她，上班穿的裙子，露胳膊的，露大腿的，领子开这么低，她是去上班吗？”

    蒋盛昌叹气，不想再理论了，只最后叮嘱:“你别去折腾小孩，他们这么好。”

    王梅却兀自哭道:“我还不是为他们好，然然这样妖，别的男人肯定会看上她，万一把她抢走了，蒋诚怎么办。”

    妻子这种自相矛盾又变态的想法，蒋盛昌早就忍受不了了，可他不得不忍。几十年的夫妻，王梅对这个家对儿子对自己，是尽心尽力，他也不知道妻子到底受了什么刺激，有了儿媳妇后，整个人都变了。

    夜渐深，城市安静下来，为了周末的热闹而蓄力，欢欢的电量也终于放干净了，在小床上呼呼大睡。

    清歌叹了口气，卫生间的水声停了，顾小天光着上半身，湿漉漉地走进来问:“清歌，我的毛巾在哪里？”

    清歌随便找了一条扔给他，可小天却顺手把她拽到了胸前，热乎乎的身体贴在一起，没等妻子挣扎开，他就吻下来了。

    16:00更新，不见不散

    