
﻿    白纪川低头看了眼一然电脑上罗列的旅游景点，对宜兴竹海略有兴趣，可不想干扰她做决定，就说：“没什么特别想去的地方，就两天，找个凉快一些的，大家玩一玩就好了。”

    他说完就要走了，可又折回来说：“上次你说韩可欣想约我，随时可以，你安排好告诉我就行。”

    “好的。”一然点头，紧跟着问，“白总，我们去宜兴好吗？”

    白纪川看似平淡地哦了一声，走出去的时候，心情可好了。

    一然做了决定，立刻查好各种信息，安排路线用车，挑选酒店，做好了经费预算发到白纪川的邮箱里，忙完这些才要下班。

    走出去时，周婕朝她挥了挥手，也拿了包一起过来准备下班，顺手给了她一个扁扁的鸡蛋大小的东西。

    “这是什么？”一然拿在手上晃了晃，“钥匙圈吗？”

    “警报器。”周婕说，“我爸妈给我买的，说我总是加班回去晚，担心我，不知道他们从哪里买来的，买了好几个呢，给你一个吧。”

    一然问着：“这要怎么用？”

    周婕拿过去比划了一下：“把这个拔下来就会响，很响很响的，我在家试了一下，手忙脚乱地不知道怎么关，楼上楼下都惊动了，我就不示范给你看了。”

    一然收下了，两人一起坐电梯下去，她笑着说：“下周末去宜兴竹海，我们俩住一间房。”

    周婕开心地问：“有温泉泡吗？”

    一然笑道：“你也喜欢夏天泡温泉？”

    周婕说：“冬天泡出来的时候冷都冷死了。”

    她们在电梯里分开，一然拿了车照常回家，周婕则一贯从大厅走出去赶地铁。今晚一出门，就看见一个黑黑瘦瘦的男人在大楼外晃悠，看起来也就二十来岁，一副鬼鬼祟祟的样子，她下意识地把包放在胸前，跟着人群往地铁口去了。

    晚上快九点，郑莉音坐在出租车上停在丰达楼下，接到了表弟的电话，崔大龙不耐烦地说：“姐，我都看过了，没有照片上那个女人。”

    “你仔细看了吗？”郑莉音问。

    “仔细看了。”

    她一叹，说：“回去吧，没事了。”

    表弟问：“那你还给我钱吗？”

    却是此刻，蒋诚的车从停车库出口出来了，比她想象得要早很多，她匆忙挂掉电话，对司机说：“师傅，你帮我跟上那辆白色的车，到地方了，我给你双倍的钱。”

    蒋诚一路回家，满脑子想着新项目的事，冷不丁想起来，昨晚才答应一然陪她去旅游。现在不方便请假是必然的了，妻子不会不体谅他，可他奇怪的是，自己竟然有松了口气似的轻松，可以不用去邮轮了，他真是一点都不想去体验。

    这么多事挤在脑袋里，他也就没留心身后有辆出租车跟着，一直开到了家，进了自家小区。

    郑莉音的出租车很快也停下了，她如约付了双倍的钱，司机打趣问：“小姑娘，你追那辆车干什么？”

    “是……是来抓奸的。”郑莉音冷冷一笑，跳下了车。

    原来蒋诚和陆一然就住在这个小区，不算太高档，可地段实在好，在上海很多年了，什么地段什么价格她是知道的。