
﻿    “要不要我去解释？”白纪川完全不在意那些挑衅的话，凑在一然面前，看着妆容哭花了的人，就算这样，他也觉得一然漂亮。

    “解释什么？”

    “去向你前夫解释，我们什么事都没有。”白纪川说，“然后让你们顺顺利利地复合。”

    一然呆滞地想了想，嘿嘿一笑，拍拍他的肩膀：“不用了，我跟他离婚不是因为你，你不要自以为是。”

    “那因为什么？”白纪川看着她的眼睛，这是平时他绝不会问的问题，即便有一天他们在一起，他也不想打听，可或许今晚不说，陆一然这辈子也没什么机会说，反正说了，她也不见得会记得。

    一然抽噎了两下，哭道：“我不知道，可是我很后悔，我不想和他离婚，我好爱他，我真的很爱他，那天晚上我哭一下闹一下，他一定就会把话收回去，我们肯定不会离婚。可是我脑子坏掉了，我竟然答应了，我就是死要面子，到现在，我还在死要面子……”

    白纪川拿来抽纸，一然肆无忌惮地擤着鼻涕，她可能已经完全不知道自己在哪里，也不知道谁在一起，越是这样，他越不能欺负人。

    她折腾完喘着气，看起来稍稍冷静了些，实则神志已经不清醒了，自言自语着：“但是我也想通了，回到他身边，他还会像从前那样爱我，但从前的那些问题依旧不会解决。你知道吗，我们家的窗帘从来都没有拉开过，呶……”

    她跌跌撞撞地爬起来，拉开房间的落地窗帘，远远可望见古城墙的夜景，在这个古老的城市里，发生过多少浪漫旖旎的爱情，可她的爱情，去哪儿了。

    一然趴在冰凉的玻璃窗上，大衣散开，裸露的肩膀和酥胸，因为酒精而泛着红晕，晕开的妆容不仅没让她变丑，反而风情万种。她的身体，像是融入了远方的夜色，她那么美，那么悲伤。

    白纪川走上前，轻轻拢起大衣将她包裹，一然虚弱地说：“我婆婆像个疯子似的缠着我，就算我老公不积极解决，我也不怪他，就算将来问题还会反复，我也不害怕。可是，在所有问题堆积爆发的时候，外面莫名其妙的女人咄咄逼人，家里疯了的婆婆和我大打出手，这种时候，他竟然选择放弃我，你能想象吗，他竟然选择放开我，他总是这样自以为是地以为他对我好。”

    一然的眼泪不断地流下来，她摇头：“不是的……他都放开我了，还对我好个屁……”

    她大哭，却下意识地推开白纪川，她不是离开了老公就要别的男人的怀抱来取暖，她也从不依赖蒋诚，她就是爱他，她爱自己的丈夫。

    但是爱情，消失了，消失得干干净净。

    一然摇摇晃晃站起来，光着脚就要往门外走，她要回自己的房间去，她知道这里是别人的地方，她不能随随便便就和男人上床，哪怕现在她是自由身，不是要为了蒋诚守身如玉，是不想自己变得堕落甚至廉价。

    可惜喝醉的人，地面都是软的，墙都是歪的，一然只觉得天旋地转，一屁股坐在了地上，白纪川立刻上来抱起她，但是一然在他怀里说：“我要回家，送我回家。”

    “这里是西安。”白纪川很温柔，抱着一然转回床边，掀开被子把她放了进去。

    身体碰到床，本能地蜷缩成一团，但是被子很快覆盖上来，就有了安全感。

    白纪川轻轻拨开她散乱的头发，轻轻抚摸她的脸颊：“睡吧，到家了，睡吧。”

    一然掀动着沉重的眼皮，眼前的一切越来越模糊，脸蛋上有温暖的手掌轻轻抚摸，她想问是谁，可困倦和醉意很快夺走她的意识，什么都不知道了。

    听见均匀的呼吸声，白纪川松了口气，但是他毫不犹豫地凑上来吻了一然的脸颊，这是他的女人，虽然现在还只能偷偷地吻她，将来一定会正大光明地把她捧在手心里。

    白纪川退出了房间，下楼到前台又开了一间房，给一然订了早晨六点的morningcall，然后去另一间房休息睡觉。

    只是躺下后，一然醉酒后的那些话，反反复复出现在脑海里，他一直都知道陆一然很爱她丈夫，蒋诚也爱她，能让她每天阳光灿烂地来公司，不正是因为在家被宠爱着吗？但一然的确也时不时会满身阴云，一天两天，甚至一周两周都散不去。

    原来她的婆婆真的那么疯狂，原来蒋诚真的惹了麻烦回家，什么叫窗帘不能拉开？白纪川想不明白，她住在什么地方，为什么不能拉窗帘？

    不过，这一切都不重要了，她离婚了，他不想去评价，也没资格去评价蒋诚的对错，可蒋诚既然放开了手，他就不客气了。

    陆一然只能被宠爱着，他不想再看见她掉眼泪。

    白纪川用微信搜索了一然的账号，发出了添加请求，然后关上屏幕，踏踏实实地睡过去。

    早晨六点，morningcall准时响起，一然被电话铃声吵醒，朦朦胧胧地醒过来，铃声结束后，隔了几秒钟又开始响起，她终于清醒过来，伸手拿起床头的电话。

    “陆小姐，现在是早晨六点，我们为您提供morningcall服务，请问您需要早餐吗？”电话里是温柔的女声，一然愣了愣，说，“不用了。”

    她打开床头灯，发现自己在陌生的屋子里，她的房间不是长这样的，而桌上散乱着各种酒瓶零食，她的高跟鞋整齐地摆在一边，边上是她的手拿包。

    一然从被子里爬出来，发现自己还穿着昨晚的礼服，她跑来拿起包，找到了自己的手机和房卡，打开手机早晨六点，好些没接到的电话和错过的微信，还有一个好友添加的请求。

    人家大大方方地写着：白纪川。

    昨夜的记忆慢慢苏醒，她记得自己喝了很多酒，她记得白纪川把她丢在床上，她记得……后面的事，什么都不记得了。

    一然坐在地毯上，呆滞地想了想，从黑名单里调出了白纪川的电话，打了过去。

    电话响了一会儿才被接通，白纪川说：“醒了？”

    “你在哪里？”

    “在隔开你两间房间的地方。”

    “我们……做过什么吗？”

    “没有。”

    “我要借你的大衣，我现在要回去了，大衣回上海后再还给你，你还有衣服穿吗？”

    “有羽绒服。”

    “那我走了，房卡就留在房间里，你自己解决。”一然挂掉了电话，拿起自己的东西，裹上白纪川的大衣，匆匆离开了酒店。

    两间酒店只隔开一条马路，一然却不太记得自己昨晚怎么走过来的了。早晨六点多，没有同事会起床，毕竟要下午一点才集合去看兵马俑，她一路回到房间，谁也没碰见。

    卸妆洗澡，终于把自己收拾干净，一然彻彻底底清醒了。拉开窗帘，晨曦微露，她的房间刚刚好可以看到白纪川的酒店，心里一颤，想要把窗帘拉上，可手悬在半空，又收了回来。

    她现在有什么好顾忌的，昨晚不是什么都没发生吗，就算发生了又怎么样，只要她乐意，怎么都行。

    跳回床上，四仰八叉地放松身体，一然只记得昨天晚上，白纪川扑在自己面前，随时要把她怎么样似的，但是后来一片空白。今天眼睛红肿，显然是大哭特哭了一场，她有没有说什么奇怪的话？这下好了，原本就在意白纪川知道自己所有的事，现在可能连心里话都掏给他了。

    手机响了，是白纪川发来的短信：下次不要和别人这么喝酒，你酒量太差，太危险。

    一然毫不客气地回复：关你屁事。

    白纪川说：女孩子，要文雅一点。

    紧跟着又一条：下次，我就不客气了。

    一然气疯了，从床上爬起来，把白纪川的大衣放在地上踩了又踩，然后哐当一下扔进卫生间的垃圾桶里。虽然还是不解气，也就只能这样了，说好的，不玩暧昧。

    下午一点，大巴一辆辆开来酒店，要把同事们接去看兵马俑。一然光鲜亮丽地重新出现在人前，谁也不知道昨晚发生了什么，CEO和大家一起坐大巴，高层们在同一辆车上，一然带着下属站在车下微笑着送各位老大上车，冷不丁的，白纪川就出现了。

    他和几个外国人谈笑风生，看见她，亲昵地微微一笑，招了招手，然后就上车了。

    到博物馆，进坑看兵马俑，CEO被各部门老大簇拥着，当然轮不到一然跟在边上，她倒是能自由自在地欣赏这古老神秘的文化。文雯几个同事跟在身边，大家一路聊着，可是人流很大，渐渐就走散了，一然还没察觉，这会儿指着远处对身后人说：“你们看那个是不是长得很像……”

    但是回身，堵在她身后的是男人的身体，抬起头，白纪川对她微笑着，但不是他自己要贴上来的，慢慢蠕动的队伍，不得不推着他往前走，他举起双手：“我走着走着，就被推过来了。”

    “我正想问你，你是跳槽来恒远了吗？”一然没好气地问。

    “我跳槽了，不过不是恒远。”白纪川眼里满满都是爱，“过了元旦，我就去银河上班，从CEO做回总监，总归要挑个大公司，才不显得丢脸。”

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注()!!

    