
﻿    陆大海从小教女儿，要是男孩子欺负你，你就打他。再次被强吻，陆一然一拳头打在白纪川脸上，虽然没用十足力气，到底是把他震开了。司机从后视镜里刚好看到这一幕，吓得方向盘都打不稳，悠悠把车停下来问:“你们……没事吧？”

    白纪川揉了揉半边脸:“没事，师傅，您继续开车吧。”

    一然气势汹汹地瞪着大眼睛，手里拳头握得紧紧的，像是随时准备再打一拳，她可威胁过好几次，她会打人的。

    “你真的去学搏击了？”白纪川问。

    一然不理他，双手握着拳头，对司机说:“师傅你前面停一下，我要下去了。”

    白纪川还是方才那么严肃，又或许是挨了打有些生气:“要不就是回酒店，不然你下车我也下车，我现在把你放下去，你没头没脑乱闯，被车撞了怎么办，被人拐了怎么办？”

    “神经病。”一然抱着自己的东西，拳头渐渐松下来，说，“我现在相信你从来没追过女孩子了。”

    “为什么？”

    一然呵呵一笑，满满的嘲讽，而后就别过脸不看他。

    白纪川悄摸摸把手伸过去，盖在她手上，一然猛地抽出手，又握起了拳头:“我再打你，可就不客气了。”

    白纪川却好脾气地笑着:“圣诞节快到了，你想要什么礼物？”

    一晃就是一年了，去年蒋诚送她什么来着，对了，春节去东京的机票和酒店，结果他们在横滨相遇了。回想起来，这一年里处处都有白纪川，细想想，还真有些害怕，难道他……

    “去年在横滨，你是故意去找我的？”

    “你的台历上写着tokyo，我怎么知道会在横滨遇见你？”

    一然完全想不到那些细节，惊恐地问:“那你去日本，还是为了找我？”

    白纪川很坦率地说:“不是找你，只是因为你在那里，我正好没地方去过年，就去了，没想到会那么巧，但你以为我会想遇见你，和你前夫吗？”

    “怪不得他会怀疑你，也怀疑我。”一然苦笑，靠在车窗上，“真是哪儿哪儿都有你的事，是我太傻了，完全没注意到，我应该体谅一下他的感受。”

    白纪川冷冷地说:“那他也应该来找我算账，而不是直接把你推开，你明明连正眼都不看我一眼。”

    一然的心一颤:“你以为你是谁，轮不到你来说这些话。”

    白纪川说:“现在他是你的前夫，不是你的丈夫。”

    一然的眼睛顿时湿润了，白纪川却严肃地看着她:“想回头，就大大方方去找他，不想回头，就堂堂正正开始新的人生。真正的潇洒，不是你当机立断地决定离婚，而是离婚后，过得比从前更精彩。”

    “喝了一肚子羊肉汤，来给我灌鸡汤？”一然哼笑，不服气地扭过头，“谢谢了。”

    “你喝了？”

    “喝你个头！”

    白纪川苦笑:“从前怎么没发现你这么凶？”

    一然哼笑:“我也没发现你这么流氓。”

    终于到酒店了，一然迅速跳下车，头也不回地走进大堂。回到房间，却发现客房打扫的服务员，把白纪川的大衣从垃圾桶里捡了出来，还好心地留了纸条说，已经拿去干洗熨烫过了。

    一然把大衣团起来，继续扔进垃圾桶，但是不经意地抬头，看见了镜子里的自己。

    脸蛋红扑扑的，气色很好看，并没有真的很生气的样子，她摸了摸自己的脸颊，抿了抿嘴唇……离婚三个月，就被其他男人亲了嘴巴，就在其他男人面前喝得烂醉如泥，她这婚离得是真潇洒。

    手机响了，她跑出来看，是白纪川发过来的彩信，照片里，就在刚才，她一边哭一边吃着羊肉泡馍。

    一然大怒，打电话过去问:“你什么时候拍的，给我删掉，统统删掉。”

    白纪川却笑:“加我微信吧，发照片也方便一点，现在谁还用彩信？”

    “你是不是听不懂人话？”

    “我是喜欢你，一然，我喜欢你。”

    一然举着手机，什么话也没说。

    两边静了好一会儿，白纪川喂了几声，像是在测试电话有没有被挂断，于是接着说:“一年了，不论你发生什么事，都没有影响我对你的感情，你离婚前我有没有僭越雷池，你自己最明白，既然离婚了，现在我有机会可以追求你，就绝不会轻易放弃。”

    白纪川的语气很温和，但并不是商量的口吻:“接下来要做的，是让你重新接受我重新看待我，不是上司也不是朋友，是另一半，是要过一辈子的人。如果最后你仍旧无法接受，我也无法让你幸福的话，我一定会退出。可现在才刚开始，你不给我机会，我只能自己找机会，就算被你讨厌，我也不会放弃。”

    “过了元旦，我就要考研。”一然终于冷静下来，“至少在那之前，不要打扰我，让我安安心心准备考试好吗？希望我职业有所发展的人，不正是你吗？”

    “没问题，考试前，我绝不再出现。”

    “你保证？”

    “我保证。”白纪川干脆地说，“但要允许我送花，我要让恒远里的人明白，你有人追求，那里人才济济的，我怕他们会跟我抢。”

    “你太高看我了。”

    “昨天晚上，大客户部那几个人，就在议论你。”

    一然愣住，而白纪川继续说:“我保证不出现，也不送很夸张的花束，就几枝花，让我有个存在感，不然我怕我等不到你考完试，就想见你了。”

    一然咬着唇，想了半天道:“可我这么说，不是答应要和你、和你那个……”

    白纪川笑:“我知道，我正在追你不是吗？”

    一然无奈极了，终于妥协:“我考试前，你别再出现，偶遇也不行，看见我了就滚远一点躲起来，要是你再出现，我这辈子都不会再见你。”

    “遵命！”白纪川可高兴了，叮嘱说，“明天又要降温，你小心保暖，为了不让我们在机场偶遇，我后天再走，好不好？”

    “关我什么事？”

    “一然。”

    “干什么，我要挂了。”

    “我爱你。”

    “……”一然心里一咯噔，匆匆把电话挂断了，但是那个家伙立刻追了条短信过来，央求她把>一然回复说:我考上了研究生，就加你。

    终于消停了，世界清净了，一然坐在床上，脑袋一片空白，她在干什么？她……在给白纪川机会吗？他果然是销售界的神话，就没有他攻略不下的人是不是？不行的，不行的，说好不玩暧昧，她和谁也不能和白纪川。

    反正现在先把他稳住了，至少考研前他不会再阴魂不散地缠在身边，男人和爱情都是不牢靠的，事业和金钱，才是全世界。

    一然开始收拾行李，今年不过圣诞也不过元旦，她要全身心地准备年后的考试。

    晚上躺在床上和清歌可欣聊天，经过韩可欣的确认，原来白纪川真的要去银河了，有本事就是了不起，想去哪儿去哪儿，他怎么这么潇洒。

    她也不想断白纪川的财路，也不想给可欣添麻烦，她和白纪川的纠葛，就不必告诉她了。

    可欣问她们圣诞节怎么过，清歌说她要和老公带着女儿去见公婆，一然则要在家准备考试，韩可欣叹气:“我今年没地方去了。”

    韩大小姐竟然没地方去，这怎么可能呢，但是可欣说，这一年来，她渐渐脱离了之前的圈子，而生意场上的圈子，她还没真正融进去，也找不到可以放心当朋友的人，厌烦那些毫无意义的聚会和应酬，大小姐现在除了清歌和一然，国内暂时没有其他朋友。

    “那我跟你吃个饭，一天时间还是有的。”一然说，“反正我也落单嘛，你带我去吃大餐，很贵很贵的那种。”

    清歌骂道:“你脸皮怎么这么厚？”

    一然嚷嚷着:“我又没说我不付钱。”

    三个人吵吵闹闹的，聊得很开心，可是放下手机，屋子里顿时安静了。宽大的床，一然只占了小小一个角落，酒店的被子总是喜欢塞在床垫下，她拖都拖不动，从前出去玩，蒋诚都会帮她把被子拖出来，现在……一然跳起来，把被子拉出来，她自己也可以的。

    重新钻进被窝，刷着朋友圈，看同事们发的今天游玩的照片，忽然在一张照片里，看见了自己和白纪川的身影，高大的男人拉着她的手，就在古城墙那儿，应该是正要带她去坐车。

    意外的，一然并没有觉得尴尬，反而把照片放大了来看。

    人生真奇妙，三年前爸爸把她的手交给蒋诚，她可从没想过会有一天，会有另外一个男人来牵着她的手。

    不知不觉，拥着被子睡着了，第二天大清早，被电话铃声吵醒，看见“白纪川”三个字，一然的起床气就冲天，愤怒地按掉了电话，结果人家发来短信说:“快看窗外。”

    一然皱了皱眉头，还是起身拉开了窗帘。只见银装素裹白雪纷飞，长安城，下雪了。

    18:00更新，不见不散

    