
﻿    白纪川的一颗心，踏踏实实地放回肚子里，本该在妈妈家开开心心的一天，因为自己的工作被弄得七零八碎，一然跟着他东跑西跑，最后还独自度过大半天。

    做了饭守着饭桌等人回家是什么感觉，一定充满了忐忑和不安，所以他答应了七点回家，无论如何都要回来。

    “早知道我回来你就这么开心，我就不去买花了。”白纪川笑道。

    “小气鬼，一束花都舍不得。”一然从他身上爬下来，捡起玫瑰花说，“那会儿不知道哪个人，天天送花，还手写卡片，果然追到手了，就连花都吝啬。”

    可是人家却说:“买花花了二十分钟时间，不买的话，就能再早二十分钟看见你了。”

    一然的心被撩拨得热乎乎的，要是把白纪川的话记下来，可以出一本情话大全了吧，别人未必吃这一套，对付陆一然可管用了。

    三菜一汤没有变成隔夜饭，白纪川今天就开车时被一然喂了一块三明治，下午奔来跑去又是烧脑的会议，真把他给饿坏了，而一然难得才肯做顿饭，难得吃就特别好吃，一整碗糖醋猪软骨几乎都是他吃掉的，一然就吃了点蔬菜喝了点汤，白纪川把三菜一汤扫的精光。

    一然摸摸他的肚皮，笑道:“去散步吧，现在的天气散步最舒服了，再热一点，我就不高兴去喂蚊子了。”

    两人下楼来，先去小区外的便利店给一然买了个甜筒，然后沿着马路走到很远，又慢慢走回来，说着白天的事。

    韩可欣决定生产线不停，她说不能给工人造成恐慌，怕他们去外面乱说。但这批产品会当废品处理掉，无论如何先撑两周，如果两个礼拜后周子俊还是给不出结果，到时候再决定是否停止生产，以及开发布会道歉赔偿之类的事。

    一然问:“所以这批产品不会卖出去是吗？”

    “卖出去的话，问题就不只是赔偿了，韩可欣虽然生气，虽然也威胁了周子俊，可她不会胡来的，将来那些电子产品如果过热爆炸闹出人命怎么办。”白纪川说，“这两个礼拜，就只能看着钱哗哗地流出去，今年银河职工的奖金够呛了。”

    “可欣会怎么样，会被董事会弹劾吗？”一然问。

    “凶多吉少，我大概也可能会换东家。”白纪川笑问，“程氏集团想过我去，你看怎么样？”

    一然瞪起眼睛:“程琳斐吗？你敢去我就把你腿打断。”

    “那我失业了怎么办？”

    “我养你呀，我现在工资不低的好伐。再说，你看人家小天，为了养家都愿意去幼教中心做英文老师，这才是拿得起放得下。”

    白纪川笑问:“如果当初你和清歌遇上他时，顾小天追求的是你，这样的男人你会喜欢吗？”

    一然摇头:“不会啊，我那时候只喜欢蒋诚。”

    白纪川有些吃醋，一然轻轻咬着唇，一脸得意地看着他:“是你自己要问的，你那个时候，在全国各对跑生意吧。”

    “嗯。”白纪川轻轻哼了声。

    “你不如问，现在如果让我选，我会不会选小天那样的。”一然嘿嘿笑着。

    白纪川就问:“你会选顾小天吗？”

    一然连连点头，很喜欢地说:“那么有担当的男人，幽默大方，又会处理婆媳关系，perfect。”

    “陆一然，你是故意的吧？”

    “故意什么？”一然装傻。

    “刚刚买甜筒的钱还给我。”

    “我没有钱。”

    白先生笃悠悠地说:“没有钱是吧？”

    回到家里，一然洗澡的时候，白纪川给妈妈打了电话，说了下今天的事，让他们放心，周子俊那边，他肯定会尽量帮忙。

    这些事美香妈妈可不关心，她关心一然，问儿子:“一然有没有不开心啊，好好的一天变成这样子。”

    “她没有生气，还给我做晚饭了，我们刚吃完散步回来。”白纪川有些得意。

    “哎哟，我儿子真有福气。”妈妈美滋滋地说，“你看一然多温柔多体贴，这么好的小姑娘，怎么就给你碰到了。”

    白纪川笑道:“也不看看我是谁的儿子。”

    美香乐不可支，但笑完了，认真地问儿子:“那你接下来是不是会很忙？”

    白纪川说:“假期提前结束了，是会很忙，前阵子也忙，每天都半夜才回来。”

    美香问:“一然工作忙吗？”

    “偶尔也会加班，比起我是肯定很闲的。”

    “儿子啊，你当年不肯做老师，非要去做生意人，妈妈拼命拦着你，其实考虑的就是你的将来，当然妈妈这么想肯定是很保守的。你看做老师虽然也辛苦，也会加班，也有很大的压力，但相对来说，时间有规律，每年还有寒暑假。”美香说，“那么就会有很多时间陪着你的另一半，虽然最后我们放弃干预你的前程，并且从此都不怎么管你了，可你既然有家了，你就不能这么自私了。不要总是让一然等你回家，不要总是带着工作回家来做，一然又不缺你赚这点钱。还有，做不到的事情，就不要瞎承诺，把日子过得踏实一点。”

    “我知道，你不要乱操心。”

    “妈妈很喜欢一然，我再也不会喜欢别的人了。”美香说，“你要是把一然放跑了，就不要做我儿子了。”

    “妈？”

    “就这么说定了。”

    电话被挂断，一然裹着浴袍从房间出来，毛巾也包裹着脑袋，浑身上下只露出白嫩嫩一张脸，卸了妆的脸蛋，清透得像清晨的露水，原来不袒胸露-乳，也能性感得让人心里起火。

    她去厨房倒了杯水喝，看见白纪川握着手机站在那儿，目光像探照灯似的，随着自己的轨迹移动，她试着来回走了几步，那个家伙的目光就真的跟着自己来回晃动，心里头颤颤的，知道今晚完蛋了，她把水杯轻轻放在桌上，一溜烟地往房间跑，白纪川迅速跟了上来，大手撑住了房门。

    一然求饶似的又哭又笑:“甜筒的钱我还给你……”

    为了一个甜筒，一然被吃得干干净净，凌晨迷迷糊糊的醒来，看见身边酣睡的男人，一然静静地看着他，看了很久很久，翻身拿出手机给清歌发了消息，问她明天有没有空。

    礼拜天，白纪川决定去工厂走一趟，一然说她约了清歌去喝茶看钢琴，两人定了下午见面的时间，让他来接自己。但是分开后，一然打车直接到了美华医院，清歌已经在这里等她了。

    她没有勇气一个人进妇产科，进去时，紧紧抓着清歌的手，做检查时也是紧张得不得了，好在大夫特别温柔，一直安抚她，让她放轻松。

    做了好几项检查，最后清歌陪着她一起听医生报告，一然的两侧输卵管非常通畅，现在月经不准时，是受流产的影响，这个可以慢慢调理。但是经历过三次流产，她的子-宫壁确实比较薄，可也没到了影响怀孕或保胎的程度。

    医生说:“现在对于习惯性流产，并没有特别有效的先期治疗手段，市面上的一些所谓的治疗，大部分都是碰运气，只能在怀孕后，尽可能地保胎。你的身体并没有病理性的毛病，但的确需要保养，如果你想做妈妈，我们还是鼓励你尝试的。但下一次怀孕后，最好立刻就住院保胎，不要耽误。”

    出了医院，清歌说:“结果不坏呀，只要你有勇气要，医生会帮你的，将来要是你住院了，我就请年假，天天来陪你。”

    一然说:“他会陪我的。”

    清歌嗔道:“这就过河拆桥啦？”

    他们找了家咖啡店坐下，一然说了昨天的麻烦，可欣现在是焦头烂额了，可她们这两个平民姑娘，什么忙也帮不上的，总算还有白纪川，能帮着出出主意。

    聊起白纪川的爸妈，昨天真是太戏剧性了，才刚刚叫了声阿姨，就结束了。

    清歌问:“你是真的打算将来要孩子吗？所以，你不害怕结婚了是吗？”

    一然摇头:“怕的，我只是做个准备，其实昨天晚上他准点回家，安抚我的，也是蒋诚曾经带给我的失望。虽然我真的很开心，甚至对他说了我爱你，可蒋诚还是存在不是吗？我希望有一天，我想嫁给他的时候，他对我所有的好，在我心里都和蒋诚没关系，我想对他公平，我要慢慢努力下。”

    “加油，你一定行的。”清歌说。

    看了看时间，她们该去和白纪川约好的地方了，既然有时间，还叫了顾小天，打算晚上四个人带着欢欢一起吃顿饭的。

    结账离开，刚刚走出咖啡店，就看见熟悉的人，只见蒋诚和程琳斐说着话走进来，而这里的确距离程氏的大楼很近。

    蒋诚还没看见一然和清歌，程琳斐先看见了，蒋诚手里拿着装图纸的海报筒，一然知道，他们应该是在谈工作。

    可是程琳斐却对蒋诚说:“你前妻。”

    蒋诚怔然，看向程琳斐指的地方，是一然和清歌在一起。

    “好巧，不过我们要走了。”一然拉着清歌的手走上前，和气地笑了笑，就带着清歌离开了。

    “然然……”蒋诚下意识地喊了她的名字。

    可一然不知没听见，还是不想回头，很快就和清歌走远了。

    程琳斐抱着双臂，看好戏似的笑着:“她好像不像理你，真可惜，她会不会误会我们了，要不要我去解释一下？”

    蒋诚冷着脸转身:“没必要。”

    明天10:30更新，不见不散话说全国各地，对女性的称呼都很有地方特色，上海这边根据年龄一般分为“阿姨”和“小姑娘”，另外也有其他的。所以美香总是说一然是小姑娘，不是玛丽苏哈，是很平常的称呼，当然也是很亲昵的。

    