
﻿    周老师怔然，与其说是女人，不如说是女孩子，走进路灯光线下，他看见的，是他实验室里的学生。

    “这么晚了，怎么不回宿舍？”周子俊问。

    “周教授，我想问您一件事。”

    “什么事？”

    “这次银河的发布会，您是让董明去做的技术讲解。”那姑娘怯生生地问，“是不是这次的补助金也会给他？”

    周子俊揉了揉自己的脑袋:“这个考核的方面很多啊，但是和这次的发布会没有关系，找他去主要是那小子能说会道，不怯场。”

    那姑娘想了想，说:“周教授，下次如果还有这样的活动，可以让我试试看吗？”

    周子俊问:“下周去工厂做培训，你有兴趣吗？董明正好请假去不了。”

    “可以吗？”

    “当然可以。”周子俊说，“很晚了，早点回去吧，具体的事过两天我再跟你说，不过你记得来提醒我，我可能转身会忘记，你不要不好意思，跟我说就行。”

    “我会的，谢谢周教授。”姑娘的神情一下子开朗了。

    周子俊想了想，还是不纠正称呼了，他不如尽快让自己升教授，往后能听得名正言顺一些，别人也不用尴尬。

    出于安全考虑，周子俊把学生送到宿舍区后，才返回自己的宿舍，洗洗弄弄躺下，看了看微信上未读的消息。最近因为他的研究成果发表，得到了很多人的祝福，至于白纪川，发了一张他和陆一然在银河酒会上的合照。

    “美得你！”周子俊笑骂，但心里头，真真为这个家伙高兴，当初以为他是心血来潮，结果竟然爱着就放不下，还真的等到一然发生婚变，他那次嘲笑白纪川，说不定是他的念力太强，不过那个男人说，如果一然能幸福，他宁愿一辈子单相思。

    周老师是相信的，放下手机，可怜他连个单相思的对象都没有。

    双休日，白纪川出去应酬，一然在家随时待命，而清歌和小天则开车去了杭州，两个思女成狂的家伙等不及两个礼拜，就要把欢欢接回来了。

    一然是闲不住的，把家里上上下下打扫了一遍，随手和清歌聊几句，说到考研成绩就快下来了，一然担心自己考不上，清歌却说她肯定没问题，让她做复试的准备。

    这一边，夫妻俩到了杭州的家里，欢欢正在园子里和奶奶骑小马，看到爸爸妈妈，立刻从小马上爬下来，蹒跚着跑向他们。

    胖乎乎的宝贝抱在怀里，清歌的心终于踏实了，才十来天不见女儿，就觉得她一下子长大了很多，公公婆婆把孩子照顾得很好，虽然清歌知道他们其实也很忙的。

    妈妈打量着顾小天，上次见面还是元旦，终归是自己的儿子，胖了瘦了白了黑了，一眼就能看出来，不知道他之前到底是怎么了，让薛清歌担心成那样，至少现在看着，结实又精神，不是挺好的吗？

    “带了孩子赶紧走，别叫亲戚朋友看见。”妈妈故作生气地说，“现在还没人知道你不读博士了，你要是敢丢我的脸，看我怎么收拾你。”

    顾小天嘿嘿笑着，跑来问亲妈:“妈妈，跟你商量个事情，现在我们要养一辆车子，房租能便宜点吗？”

    被妈妈骂道:“少一分钱你就给我滚蛋，我早就说清楚了。”

    顾小天竟然抱住了亲妈，堂堂大男人竟然撒娇似的说:“妈，便宜一千块也好，妈妈，打个折吧。”

    结果被妈妈又踹又打的，骂着撵他走，欢欢见奶奶打爸爸，从清歌怀里挣扎下来，笨拙地跑来小天身边，像是要保护爸爸。

    顾小天竟然蹲下来，捂着脸假装哭，可把女儿心疼坏了，楚楚可怜地看着奶奶，娇滴滴地说:“爸爸哭，爸爸哭。”

    婆婆哪里经得起孙女可怜的样子，又被儿子的厚脸皮气得不行，指着儿媳妇说:“你愣着干什么，把他带走，别让我看见心烦。”

    清歌立马上来说:“妈妈，房租不用便宜的，我们钱够花，不是我让小天来讨价还价的。”

    顾小天站起来，一脸看着叛徒地瞪老婆，可是他们这样子，怎么看都是恩爱都是甜蜜，婆婆又不是瞎子，儿子过得好，她怎么会不开心呢。

    “快回去吧，小心开车。”婆婆说着，转身要回家里去。

    顾小天抱起女儿:“跟奶奶说再见，亲亲奶奶。”

    欢欢伸出手来，抱着奶奶的脸亲了好几口，顾小天竟然也趁机亲了一口妈妈，在她耳边轻声说:“妈，谢谢你，我爱你。”

    欢欢跟着学:“我爱你。”

    妈妈竟然脸红了，嗔道:“不要油腔滑调，小心开车。”

    回去的路上，顾小天责备清歌:“你傻不傻，我再求一会儿，我们就能省一千块钱了。”

    清歌嫌弃地说:“脸皮厚成你这样，我都想打个地洞钻进去了，你真是做得出来啊。”

    “自己妈妈呀。”顾小天说，“我是她生的，我跟她有什么话不好说？”

    清歌摇头:“我早就没法儿对我爸妈撒娇了。”

    顾小天嘿嘿笑:“对我呢？”

    “少来。”

    欢欢跟着学:“少来。”

    顾小天说:“以后我们讲话，要注意点，女儿会学的。”

    清歌连连点头，又责备丈夫:“所以啊，你不要脸皮这么厚，女儿学你怎么办。”

    顾小天却嘚瑟地问女儿:“欢欢，爸爸帅不帅？”

    “帅！”女儿很大声地回答。

    “妈妈漂不漂亮？”

    “漂酿！”

    父女俩一唱一和，吵得清歌耳朵疼，一眨眼，怀里的小东西能跑能跳会说话，她一个人带着欢欢的时候，日子看不到尽头，每一天都度日如年，可现在，时间嗖地就过去了，还没能好好疼爱女儿，她就迅速长大了。

    后半程，女儿睡着了，清歌轻轻拍哄着宝贝，想起去年夏天，她像是自言自语，又像是在问顾小天:“如果当时我们真的离婚了，不知道我一个人能不能让欢欢也这么开心，即便到现在，我也不认为孩子是婚姻的牵绊，不认为为了孩子就该委曲求全。但因为没有失去，所以我会恐惧，没有勇气去想象那样的生活。”

    顾小天说:“单亲家庭很多很多，他们的孩子未必不幸福，就算是健全的家庭，孩子也未必会幸福，两边都不是必然的，只能说，看父母愿不愿尽可能地给孩子幸福。话说回来，父母自己过得好了，才有余力去爱孩子不是吗？”

    “你也这么想？”

    “嗯，不过呢。”顾小天话锋一转，“我不想再从你嘴里听见离婚两个字。”

    车内气氛静了一会儿，顾小天继续道:“再听见，我就不客气了。”

    清歌轻轻哼了一声，脸却红了。

    到家后，给公公婆婆发消息，也给一然发了个女儿喊姨姨的小视频，短短十几秒，一然反反复复的看，欢欢是小天使，她愿意像爱自己的孩子那样爱她。

    但是自己的孩子……

    从她的身体里消失的三个小生命，是男孩儿还是女孩儿，最早的那一个若是生下来，现在该多大了？她这辈子，是不是真的做不了妈妈了，她曾经那么渴望做妈妈，不仅仅是为了蒋诚。

    一然伸手摸了摸自己的小腹，她最近都没去做过检查，或许去做个检查，做些治疗，可以为将来做准备。但她不知道自己会不会或是能不能，真的和白纪川一直走下去，而且她也不想给自己压力，现在的她，一走进妇产科，就觉得恐惧。

    至于白纪川，一然从沙发上坐起来，看着空荡荡的大房子，她已经在这个家里留下很多属于自己的印记，不知不觉中，角角落落都有了她喜欢的东西，连客厅和卧室的窗帘，都换成了她喜欢的样子。她早就把这里当成了家。

    心里正茫然，电话响了，那个人，总会适时地出现，像是霸道地，不允许她对人生有半点彷徨不安。

    “我现在去另一个地方见客户。”白纪川在电话里说，“看样子能速战速决，晚饭我来接你出去吃好吗？”

    一然很开心:“我现在选餐厅。”

    白纪川问:“那我们要不要先去做运动，然后再吃饭？”

    “好呀，要是时间有的多，可以看场电影吗？”

    “你安排，大不了买了吃的去电影院里吃。”

    “黑灯瞎火的，我不要。”一然说，“还有，不许亲我了，我要好好看电影的。”

    白纪川笑着答应了，两个人又聊了几句，一然不想让他开车分心，挂了电话，就去选衣服化妆，天刚刚黑，白纪川竟然就到楼下了。

    见了面，就有说不完的话，一然关心他和客户谈得怎么样，白纪川说现在谁家都想控制成本，他们这次的新技术很有诱惑力，韩可欣的眼光还是不错的，报价谈得拢的话，过两周就能开始接订单了，现在就要辛苦周子俊，要带着团队去工厂做培训和技术指导。

    “周老师真辛苦，他这么忙，我怎么给他介绍女朋友呢，我们办公室里有两个小姑娘挺好的。”一然说。

    “时间总归有的，你要是觉得合适，我们就帮他约。”白纪川宠溺地看了眼一然，笑道，“不然他早晚要跟我绝交了。”

    他们做完运动，白纪川带一然去吃好吃的，刚刚走近餐厅，就听见熟悉的声音，一拨人从里面风风火火地走出来，白纪川刚好用柱子挡住了自己，那些人扬长而去了。

    “怎么了？”一然问。

    白纪川道:“刚才是韩清走过去。”

    一然惊讶又好奇:“就是可欣那个姑姑？”

    16:00更新，不见不散小长假更新可能会有延迟，大家耐心等一等哈，我不会不更新的。昨晚的番外，可还行呀？夸我嘛（捂脸

    