
﻿    “莉音，我们该走了。”

    不等郑莉音看清这个陌生男人的面容，一个男人笑眯眯地走过来，伸手虚扶一把，中等身材微微发福，正是她的老板。

    “好。”郑莉音一笑，跟着其他同事一起上车，在小巴士上选了靠窗的单个座位，可老板坐下后，却对她说，“那边会晒太阳，你坐过来吧。”

    她心里有些尴尬，可这一排单座当真没有人坐，她只能勉强一笑，坐在了老板身边。

    车子缓缓开动，经过那辆车子和男人，她确信自己没有看错，她不认得这个男人，绝不是蒋诚。

    怎么回事？陆一然背叛蒋诚，在外面有男人？

    白纪川等到了一然，嗔怪她丢三落四，又提醒她防晒霜什么的都带好没有，一然不服气地说:“你一个司机话怎么怎么多，还走不走了，我要去拜菩萨了。”

    他们一清早驱车来拜南海观音，拜过菩萨吃过素斋，下午就回酒店了。酒店沿着海滩，湛蓝的大海，细腻的沙滩，大片的椰林，不用去别的地方，泡在酒店就很惬意。可陆一然是闲不住的，休息半天后，就在计划明天要去哪里玩。

    白纪川说:“你和蒋诚去度假，也是这么跑来跑去的闲不住？”

    一然点头说:“我不喜欢在酒店里睡大觉，当然除非是想好了要来睡大觉，但是那种日子一两天足够了。”她眼珠子一转，问道，“是不是不耐烦了，看吧，我们生活上很多习惯是不合拍的。”

    白纪川笑:“之前在横滨遇见你的时候，我一个人不是也在到处逛，到处找餐厅吃吗？去了一个地方，我就想去看看那里，和你一样，除非想好了是去睡大觉，不然不会把时间浪费在酒店里。”

    “白先生，你在强行和我同步是吗？”

    “我还要强行你一辈子，只许待在我身边。”

    一然含笑看着他，轻轻一叹:“谈恋爱的小男生，就是天真可爱，动不动就天荒地老的。”

    白纪川的手伸进她的浴衣里，色气地问:“小男生？”

    一然娇笑着:“白先生，威武霸气。”

    他们在海滩上腻歪了一下午，游泳坐摩托艇，计划好了明天要去浮潜玩降落伞，晚上在海滩边吃了bbq自助，酒足饭饱后，就要回房间去了。

    刚到房间，一然想起自己的帽子落在了用餐的地方，因为被骂丢三落四，她不肯让白纪川去拿，非要自己跑去拿，白纪川就站在阳台上看着她。

    一然拿了帽子上楼，她明明记得是在自己那层楼下的电梯，可是刚走过两个房间，就发现门牌号的层数不对，正要回电梯继续往上去，楼道里忽然传来一声“救命……”

    她心里一抽，朝声音传来的地方看了眼，一个蜷缩在地上的女人被男人拖了起来，捂着她的嘴强行往房间里拖，那个女人看见这里有人，挣扎着伸手求助。

    可是四目相对的时候，一然愣了，那个女人也瞬间放弃了挣扎。

    郑莉音？一然的心猛地揪起来，男人迅速拖着她进了房间，房门被关上了。

    一然的心猛烈地跳动着，电梯到了，她僵硬地一步一步挪回电梯，终于到了自己那一层，出了电梯后站在电梯口发呆。

    白纪川等不见她回来，就出来找，见一然傻傻地呆在电梯厅里，忙上来问:“怎么了？”

    一然脸色很差，看着他，不知说什么好。

    白纪川摸了摸她的脸蛋:“怎么了，被人骚扰了？”

    “我看见郑莉音了。”一然声音颤颤地说。

    “怕什么？”白纪川神情严肃，“你怕她吗，有什么可怕的，还有我在。”

    “不是……”一然摇头，转身按了电梯，抓着白纪川的手说，“我们去救她好吗，她好像会被人强-奸。”

    白纪川愕然，跟着一然到了楼下，一然不记得具体的门房号码，但是认得房间的方位，和门口那盆花。

    “这间房吗？”白纪川没有犹豫，“你敲门，我站在边上，他可能看到是个男人，就不开门了。”

    一然的心咚咚直跳，按响了门铃，按了很久很久，总算有个男人不耐烦地开了门，一张嘴酒气冲天，而门一开，白纪川就从边上闯进去，只见一个女人被五花大绑地扔在床上，身上的裙子早就被撕烂了。

    男人大怒，冲上来要驱逐白纪川，被他扼住胳膊，没两下就制住了。

    一然用被子盖住了郑莉音的身体，松开了她身上的绳子，披头散发满脸泪痕的女人瑟瑟发抖，可是看着陆一然的目光，充满了仇恨。

    酒店的人赶来，白纪川要求他们报警，郑莉音大声地说:“不要报警，不要报警……”

    一然说:“你怕什么，哪怕拘留他几天，你也能有时间去安排自己的事，现在放过他，他一直盯着你，下次没有人帮你了怎么办？”

    郑莉音大怒:“我就死了，也不要你帮忙，你以为你是什么东西。”

    白纪川走来挡在了一然身前:“小点声说话，你要是觉得我们多此一举，我现在重新把你绑起来，我们退出去，你们尽情的享受。”

    “呵……”郑莉音虽然惧怕男人的威严，可是她却在嘲讽陆一然，“这是谁，你的姘头？”

    “这是我男朋友。”一然冷静地说，“报不报警由不得你，我不想这种畜生，下次又拖其他女人来强-奸，就算给他留个案底也好。”

    酒店显然想息事宁人，一然严肃地警告他们必须报警，威胁道:“前段时间北京酒店的案子，你们没听说是吗，要不要找你们公关部的人来和我谈谈？”

    最终警察来了，带走了所有人去做笔录，就算构不成强-奸，拘留几天也好的，郑莉音的老板有色心没色胆，酒醒了后就吓得屁滚尿流。郑莉音被安全送回来，她本是和同事住一间的，在一然的强迫下，酒店免费给她开了间单独房间。

    “我的电话。”一然留下了自己的手机号，“我还会在这里待几天，你有什么事就找我。”

    一张纸片上，写着陆一然的电话，郑莉音冷冷一笑:“你知道吗，我曾经寄无名包裹给你，就想套你的电话号码，结果总是套不到，没想到有一天，你会自己给我。”

    “你要我的号码干什么，威胁我，还是骚扰我？”一然很淡定，“对了，我和蒋诚离婚了，去年九月就离婚了。”

    郑莉音惊愕地看着她:“你们离婚了？”

    一然说:“离婚了，不过不是因为你，你不用自我感觉太好。”

    郑莉音看向白纪川:“因为他？”

    一然却和白纪川对视一笑:“当然更不是了，是我和蒋诚自己的问题，不过不用向你交代吧。”

    “真可笑……”郑莉音突然哭了，“真可笑。”

    白纪川站在一然身边，他始终担心郑莉音会对一然做出过分的事，可这个女人哭得越来越伤心，看起来很可怜。

    其实连一然都觉得，她有点可怜，为什么走到哪里，都会碰见不幸的事。长得好看的确容易被人惦记，一然自己也遭遇过很多色狼，可是……该怎么说呢，这个人，又可怜又可恨。

    一然把纸巾递给她，又拿了一瓶矿泉水给她:“你一个人可以吗？”

    郑莉音擦掉眼泪，吸了吸鼻子说:“你们有车是吗，明天送我去机场行吗，我要回公司去拿些东西，然后走人，我不想再被他纠缠。”

    一然答应了，之后就和白纪川离开了她的房间。

    两人回到屋子里，轮流洗了澡，白纪川出来时，看见一然坐在阳台上吹风，头发还是湿漉漉的没吹干，他拿了干毛巾过来，轻轻地替她擦头发。

    “如果刚才是个陌生女人，我可能当场就冲上去了。”一然说，“可是看见她，我犹豫了，我甚至不想救她，天知道她是不是设陷阱要害我，不过有你在，我就没那么害怕了。”

    白纪川说:“要是真遇见陌生的人被挟持，你不可以自己单独冲上去，救人的前提是自己不会受伤害，今天这样做就很对。”

    一然叹气说:“如果我们没有心血来潮到三亚来，如果我们没有住这家酒店，如果我没忘记拿帽子没走错楼层，她今晚是不是就会被？”

    想到这些，一然很害怕，转身抱紧了白纪川。

    白纪川轻轻拍她的背脊:“傻瓜，你怕什么。”

    一然轻声问:“明天送她去机场，我可以和她坐在后面吗，我有些话想问她，我至少要知道，她恨我什么。”

    “有我在呢，没事，你和她一起坐好了。”白纪川亲了亲一然的脸蛋，骄傲地说，“你知道你多勇敢吗，那个酒店经理轻声跟我说，她也想报警，可是她的立场要为酒店考虑，她报警饭碗可能就保不住，你如果不够强硬，他们就只能算了的。”

    “真的？”

    “真的。”白纪川把一然打横抱起来，“一定要好好奖励才行。”

    一然痴痴笑着:“快放开我，当心把你也去拘留几天。”

    第二天上午，一然和白纪川来接郑莉音，她穿得很漂亮，并没有把自己弄得狼狈不堪，坐在车上去机场，她告诉一然是公司组团来过年的，本以为是美差，但是来了三亚后，老板就开始对她动手动脚。

    说完这些事，一然就问:“我心里一直挺奇怪的，但是想着永远也见不到你了，就跟自己说算了，既然再见面了，我能不能问问你，你到底恨我什么？蒋诚说，你最初是因为恨我，才搞出那么多事的。”

    郑莉音冷笑:“你还记得赵扬吗，记得大学里，我和你竞争过奖学金吗，其实最刺激我的最讽刺的是，你竟然完全不认得我。”

    18:00更新，不见不散

    