
﻿    “要试试看吗？”白纪川头也不回，笃悠悠打着方向盘，缓缓停下车后，才一手搭在一然的椅背上，笑意深深，“今晚就试试看？”

    一然不开心地别过脸，撅着嘴不说话。

    “生气啦？”白纪川稍稍有些紧张，“是你先欺负人的，你一个女孩子说那种话应该吗？”

    “女孩子怎么不能说啦，法律规定只有男的才能调戏女的吗？”

    “你承认你在调戏我了？”

    “有什么不敢承认的？”一然的眼眸亮晶晶地看着他，“不过，你没谈过恋爱我不怪你，你是不是不懂谈恋爱的时候，只有女生才能欺负男生，现在懂了吗？”

    白纪川心里被撩拨得痒痒的，一颗心快飞到天上去，陆一然是真的在和自己谈恋爱？幸福来得太快，他这一整天都像是在做梦，当然他早就在心中十分无比以及绝对的肯定了这件事，毫无怀疑。

    “放心，陆老师包教包会。”一然拍拍他的肩膀，解开安全带，转身下车了。

    “在这里等我。”白纪川说，“别乱跑，我停好车就过来。”

    一然摆摆手：“去吧去吧。”

    等白纪川回来的功夫，一然给爸妈发了微信说她要晚些回家，又看了看朋友圈里的内容，低头摆弄手机时，忽然有人喊她：“陆一然？”

    带着询问的语气，是男人的声音，一然抬起头，一张似曾相识的脸，一个男人带着一个女人缓缓走过来，一然想起来，是她在大学里似有似乎谈过的那个男同学赵扬，算……前男友吗？

    “好久不见。”出于礼貌，一然客气地笑了笑，但立刻就感觉到，他身边的女人对自己充满了敌意，这样上上下下地打量初次见面的人，实在太不礼貌。

    “真是好久没见了。”赵扬的语气听起来怪怪的，看待一然的眼神也闪烁着异样的光芒，他很刻意地挺起了背脊，甚至，放开了他搂着女伴的手。

    “你们认识？”女伴已经察觉到了什么，阴阳怪气地问着，又主动搂紧了他，趾高气昂地对陆一然说，“你好，我是赵扬的未婚妻，我们马上就要结婚了。”

    “恭喜。”一然微微笑。

    “听说你……”赵扬看了看一然拿着手机的手，“一然，你离婚了？”

    女伴眉头轻挑：“离婚了？”

    好事不出门，坏事传千里。一然对于离婚这件事是很低调的，不是怕丢脸不想张扬，而是觉得没必要去告诉所有人，更何况她和这个人在大学里“分手”后，就再没有往来。至于他怎么知道的，估摸着是去年离婚后参加大学同学的婚礼，她一个人去的，被问起她老公呢，她当时很大方地说离婚了，结果尴尬了一桌的人。

    赵扬满脸可惜地看着一然，一直在企图挣脱未婚妻的纠缠，就光光比长相，陆一然随便站在这里，都美得所有光芒在她身上，一见难忘再见倾心，当初就算后来又有了个漂亮的女朋友，可他连做-爱都想着陆一然。没想到，她竟然离婚了。

    “你是不是换手机号码了，我们加个微信吧，以后好方便联系……”

    “赵扬，你想干嘛？”女伴怒气冲天，把男人拉在身后，她护食一般地挡在前面，刻薄地对一然说，“你最好离我老公远一点，我可是把话说清楚了，以后要是有什么是是非非，别怪我不客气。离了婚的女人，还是低调一些的好，别到处……”

    她的话还没说完，从他们身后走出高大帅气的男人，停在他们面前，搂过了陆一然的肩膀，温和地问：“你的朋友？”

    一然微笑：“大学同学，很多年没见过了。”

    白纪川足足比那女人高出一个脑袋，不说话光站着就够气势逼人的，对方顿时闭紧了嘴巴，当然了，出现一个样貌气质甩她未婚夫十条街的男人，她还能说什么？

    “我们走吧。”白纪川根本没打算打招呼，搂着一然就要离开。

    赵扬不甘心，喊住了她：“一然，留个联系方式吧？”

    白纪川霍然回身，目光犀利地看向他：“要留我的电话吗，你要找陆一然，找我就行了。”然后指了指那位女士：“好好看住你男人。”

    “你什么意思？”男人被激怒了，可他要冲上来，却被自己的女人拉住，白纪川带着一然远远走开，都能听见他们在争吵。

    一然是无所谓的，可她能感觉到白纪川牵着自己的手稍稍用了力气，进电梯后在明亮的灯光下看他的脸，眉宇间的怒气还留存，几分，她莞尔一笑：“这有什么值得生气的？”

    “我一会儿就好了。”白纪川说，“让我再冷静一分钟。”

    一然心里暖暖的，虽然她真不在乎这种事，可有个人能站出来护着自己，刚刚一面被那个女人嘲讽着，一面看见白纪川朝自己走来，他还没到跟前，自己就已经安心了。

    她说：“我和那个人在大学里像那么回事地谈过一阵子，我自己是没什么感觉的，可是有一天他突然要亲我，我就觉得不对头了，我根本不喜欢这样的男生，就把话说清楚，后来再也没什么往来。”

    “那他亲到你了吗？”白纪川却问。

    一然奇怪地看着他，这个人不介意自己离过婚，却介意一个几乎不存在的“前男朋友”？她摇头：“当然没有，其实连男朋友都不算的。”

    白纪川牵着她的手往健身室去，一面问：“蒋诚知道吗？”

    “知道，但是没见过。”一然说。

    白纪川身上透出的莫名其妙的得意洋洋，让一然更奇怪，她拉着白纪川停下，问：“你想什么呢？”

    “要是你这么容易就被追到，我会很没面子的。”白纪川说，“为了追到你，我就差去摘月亮摘星星，蒋诚我是服气的，那种人啊，算了吧。”

    一然嫌弃地说：“你们男人的脑筋里到底装了些什么？”说完转身要进健身室，冲着招牌就要往里走，没看见健身室前面是一道全透明的玻璃墙，干净得几乎不存在似的，她哐得一脑袋撞上去，整个人撞傻了。

    “疼不疼，头晕不晕？”白纪川又气又急，扶着一然到里面沙发上坐下，检查她的脑袋，见迅速红肿起一个大包，他找教练拿来冰袋给她敷在额头，好在很快就消肿了不少。

    白纪川盯着一然的脑袋看，目光往下移，就看见她笑悠悠的双眼，他没好气地说：“还笑，你把人家玻璃撞碎了怎么办，我还要赔钱。”

    一然立刻瞪起眼睛，白纪川却在她额头上亲了一口：“原来你这么傻的，不过想想也是，开车上个那么缓的坡都能滑下来，我第一次见到你的时候，你就是傻的，只不过后来我忘记了。”

    健身室的教练又拿了冰袋过来，和白纪川很熟的样子，笑着问：“今天还练吗？”

    白纪川笑着介绍：“我女朋友，她来看看有没有适合她的课程。”

    教练热情地问一然：“有喜欢的项目吗？”

    一然大声说：“你们有搏击的课吗？”

    今天是不能学了，一然没带衣服没带鞋子，什么都没准备，还把脑袋撞了。白纪川本来也不想练了，担心一然的头，可一然说她正好在这里休息休息，现在就去吃饭不饿人还多，在餐厅外面排队一样浪费时间。

    白纪川就去换了衣服出来，和那天在公司电梯遇见去晨练的人一样，一然坐在边上，看他在那儿和杠铃铁块较劲，不由自主地就想到了蒋诚。记得离婚那天在民政局门前，她还提醒蒋诚该去锻炼身体，不是她嫌弃蒋诚没有腹肌身材不够完美，更不是要拿来和谁作比较，她是在乎他的健康。

    一然的目光，渐渐从白纪川身上移开，转向窗外的夜色。该怎么形容此刻的心情，如果把对蒋诚的爱情定义为习惯，那现在对白纪川是什么？

    和他在一起很开心，可以在他这里安放自己受了伤的心，这世上又有一个人来宠爱她，仿佛她已经矫情得过不了没人宠爱的日子。只是这样就足够了吗，感情又不是儿戏，因为缠不过就妥协，试试看行不行然后再随便就放开手？

    不是的，就算她不想承认，当初和赵扬的确是算谈过恋爱，可她牵手都觉得不自在，更不要说亲吻了。但是白纪川强吻了她几次，她虽然拳打脚踢地反抗，始终没有一个巴掌扇过去，在她看来，打人脸对于肉体和心理的震慑，是最严重的，她没法儿对这个人下手，难道从第一次被强吻起，她就……

    “冷吗？”思绪忽然被打断，白纪川从身后出现，将毛巾披在她身上，关心地说，“要不要把大衣穿起来？”

    大衣？

    一然脑中一个激灵，捂着嘴，惊慌地看着他。

    “怎么了？”

    “没、没什么……”一然眼睛滴溜溜地转着，她把白纪川的大衣，扔在西安酒店的垃圾桶里了。

    “对了。”可白纪川不知是不是看透一然的心，竟然想起来，问道，“我的大衣，你还没还给我。”

    一然眨巴着眼睛：“我、我忘在酒店里了。”

    虽然恋爱才第一天，可他们已经相处一年多了，白纪川很自信他了解心爱的人，微微皱眉问：“是忘了，还是扔了？”

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注()下载免费阅读器!!

    