
﻿    白纪川很直接地告诉一然，周子俊是第一次，怕不能满足韩可欣，所以不敢。一然笑得花枝乱颤，白纪川嘚瑟地问：“我是不是很厉害？”

    一然可是在办公室，怎么好开这种玩笑，红着脸说：“你赶紧睡觉，别打扰我上班了。一定要好好休息多吃蔬菜，知道了吗？”

    她挂了电话，就打开微信，本想找可欣说说，可是想周老师已经过去道歉了，还是先给他们一点空间，但她满腔激动无处发泄，只能给清歌发了消息。

    清歌没有一然这么八卦，冷静地说：“他们的问题，又不仅仅是做不做-爱，身份地位的差别，不是说有钱没钱，而是周老师这种低调的科学家，愿意抛头露面吗？他们的感情，或是说将来的幸福，终归是不平衡的。”

    一然道：“难道就这么黄了吗？”

    清歌说：“周老师会去解释，我还蛮意外的。他这个人做事一板一眼，默认了谈恋爱的状态，就好好和可欣谈恋爱，把大小姐撩拨得少女心荡漾，那如果默认了分手的状态，应该也就分手了，所以他愿意去挽回去解释，你觉得说明什么？”

    一然眼珠子转转：“所以他抱抱可欣的时候，是有感觉的。”

    清歌发过来好几个爱心：“祝福他们吧。”

    这边厢，韩可欣在保镖们的护送下，从地下停车库直接坐电梯上楼，电梯在上面的楼层停下时，门外等着上电梯的人一看一排彪形大汉站在那里，都不敢进来了。

    一直到银河，韩可欣才独自走出来，秘书已经等候多时，为她开门说：“周教授在里面。”

    “去给外面的媒体送点吃的喝的。”韩可欣说，“如果问起来我是不是在和周子俊谈恋爱，就说是。”

    吩咐完这些，大小姐进门来，办公室里冷气很足，足得有些冷，周子俊已经从沙发上站起来了。

    “来找我干什么？”韩可欣走到办公桌前，霸气地撑在桌面上，“谈项目的事吗？”

    她嘴巴硬，心里头却想着，要怎么跟周子俊解释，才能让他不要在乎自己的过去，她还不知道，他们昨晚的矛盾，并不在一个频道上。

    他们很久没在这里对话了，而过去几乎每一次的对话，都不怎么开心，那时候，她是霸道总裁，周子俊是老实木讷的教授。现在，她还是霸道总裁，而周老师

    只见他走向自己，绕过宽大的办公桌，抓起了自己的手，然后径直走到沙发那边坐下，他说：“这样说话比较自在，那样子，总觉得你又要逼我去做研究。”

    韩可欣还是死撑着：“有什么话，赶紧说吧，我还有很多事要做。”

    周子俊道：“昨晚让你生气了，对不起，我后来想了想，我觉得你可能是误会我了，我这个人除了讲课之外，说话总是慢半拍，你一抢白，我就卡住了。可欣，现在你让我说，等我说完了，你再说行吗？”

    韩可欣僵硬地点头，看似不情愿地别过头，其实是心虚不敢看这个男人。

    周老师鼓起勇气，说：“我昨晚有半句话，被你一吓，吓的忘记说了，我想说女孩子应该被疼爱，而不是说其他的意思，你不要误会。”

    &nbsp

    ;大小姐别着脸，心里微微有了波动。

    “再然后，我是个男人对吧。”周子俊傻笑了一下，“但真的是个没什么用的男人，白纪川那个家伙上天入地无所不能，我就完全不行了。那什么我该怎么说，大白天的”

    韩可欣转过脸，问他：“所以，你是介意我之前和别的男人发生过关系吗？”

    周老师连连摇头，可立刻又点头，看见大小姐皱眉，他着急地说：“我、我不是介意你的过去，我是、我是有点自卑，我怕我做不好，我怕第一次闹了笑话，往后会有影响。”

    韩可欣哭笑不得，她该说什么才好？

    说开了，周老师放松了一些，很认真地说：“我觉得那是很神圣的事，我想让你幸福才可以那么做。我现在没房没车，什么都没有，昨晚就算我有感觉，就算我喜欢你，可我连避韵套都没有，我怎么对你负责？”

    韩可欣刚要开口，这次被周老师抢先了：“我知道你很有钱，不在乎房子车子，所以从一开始我就说，我们不可能的。但是尝试在一起后，我发现自己喜欢你了，你也问过我，撇开你的身价背景，我是不是会考虑，我现在不仅考虑，我还喜欢。”

    “你再说一遍？”

    “说什么？”周老师愣了下，但这次他可不傻了，“我喜欢你，可欣，我喜欢你。”

    大小姐的眼睛湿润了，哽咽道：“可你都不想碰我，还说什么喜欢。”

    周老师忙道：“我已经解释了，我我不是不想碰你，我是不敢，我也不会，你不要笑我，我连黄-片都没看过。”

    韩可欣都不记得自己和多少男人发生过关系，曾经一夜-情对她来说，就像看场电影喝杯咖啡那么简单，现在突然遇见这样一个纯情木讷的处-男，她觉得老天和自己开了很大的一个玩笑，对人生毫不负责任的她，有资格去爱上这么简单而老实的男人吗？

    不，就算没资格，她也要努力一下。

    “我可以教你啊。”可欣哽咽了一声，“我教你不就好了。”

    “我，我是男人。”周老师咽了咽唾沫，“我不想被白纪川看不起。”

    韩可欣破涕而笑：“傻子，你不说他又不知道。”

    周老师摇头：“人最骗不过的是自己。而且，在一起又不是只要做那些事，我们还可以做很多事的，我想像白纪川宠爱一然那样宠爱你，女孩子，就该被疼爱。”

    可欣轻轻咬着唇，她的手一直被周子俊抓着，从刚才就没松开过，她轻声问：“你真的喜欢我吗？”

    周老师点头：“我想三个月后，我会努力把这段感情维持下去，至于我们身份地位的差别，我也会好好去面对。这三个月里，我会去买房子，我也该有我自己的家了。”

    “你想做什么就做吧，不想做的，我也不会勉强你。”韩可欣含泪道，“其实我一直以为，我是没资格被好男人喜欢的，有你这句话，哪怕三个月后我们分开了，我也满足了。”

    “我会努力的。”周老师说，“我总要有点资本，才能有勇气对你的家人说，把你交给我。”

    “把我交给你？”韩可欣的眼泪，扑簌簌地落下，她这辈子，竟然也有资格听一个男人对她说这番话。

    周子俊说：“你等等我，我先去把房子买了。”

    韩可欣打了他一拳头：“你怎么就跟房子较劲呢。”她吸了吸鼻子，委屈地说，“那我现在，想你吻我，你连这样也不敢吗？”

    周老师一笑：“我敢的，你的嘴唇好软好软，那一次你吻过我，就念念不忘。”说完这句话，他就笨拙地吻了上来，韩可欣触不及防，可是空落落的心瞬间就被填满了。

    昨晚自卑的，不止是从未经历人事的周子俊，她更自卑，她自己被不堪回首的过去，两个自卑的人碰在一起，连话都不能好好说。

    炙热的吻，直接把可欣按倒了，办公室冷气太足，皮质沙发冷得让人起鸡皮疙瘩，也让人冷静，周子俊松开了双唇，深情地说：“我喜欢你，我们不要太着急好吗，我们做实验，都是循序渐进的，你看上次急着出成果，结果就出问题了。”

    周老师严肃起来：“我昨晚看了好多，平时不怎么关心，只知道贵，看了才知道，是真的贵，你说白纪川怎么就这么有钱呢。”

    周子俊好笑地看着他，刚才像是故意逗她才这么说的，这会儿问：“不然什么？”

    周子俊点头：“那你不生气了对吗？”

    周老师被摸到了胸口不该摸的地方，竟然感到小腹一热，他干咳了一声，佯装推开可欣的手：“不疼了。时间不早，我也该回学校了。”

    “不生气了，我本来也不该生气，哪有女孩子那么不矜持的。”韩可欣说。

    “骗人。”大小姐窝进他的胸怀，他身上的衬衫有一股被烤焦的味道，不知道是怎么回事，可就算是这样，她也喜欢，“你快点把房子买好，快点啊。”

    周老师主动亲了亲她撅起的双唇：“你真的好可爱，其实我在病房里，就觉得你好可爱，是别人看不到的可爱。”

    韩可欣满目娇气，撅着嘴道：“不然我就强-奸你。”

    韩可欣却捏着他的嘴巴说：“还有，往后我们之间也不许提白纪川，我要是喜欢白纪川，我来纠缠你干什么？白纪川疼一然，那也是他们的事，你用你自己喜欢的方式来喜欢我就好，你笨也好呆也好，我都喜欢。”

    “这里吗？”韩可欣在他胸上揉了揉，“还疼吗？”

    “我的天”韩可欣哭笑不得，翻身起来，用力地把周老师按在沙发上，“我不是你的试验品，记住了，下次再对我说情话，不许提实验室不许提研究，不然，不然”

    “昨晚你在电话里说分手，我的心一下子就疼了。”周老师说，“原来人的心，真的会疼的，太神奇了。”

    看着男人微微发红的脸，大小姐心里有数，又甜又兴奋，可她知道了，不能急，一然说的对，会吓着他的。等到了那一天，她会好好带着心爱的男人去打开新世界的大门。

    明天10:30更新，不见不散周老师的第一次，大琐肯定不会亏待大家，哪怕网站行不通，也要微信平台见，大家耐心等一等，毕竟霸道总裁和“穷”教授的爱情，不是做一发就能稳固的。

    