
﻿    一然说:“我给可欣打过电话，她说他们出发了呀。”她翻出手机看通话时间，已经一个半小时前了，于是索性再打一个过去，却是铃声响但没人接。

    清歌找来了陆爸爸陆妈妈，小天招呼他们去拍照，两代人三对夫妻，要怎么排列组合才好。最后三位女士坐前面，一然坐中间，三位男士各自站在的妻子身后，怎么看，陆一然都是众星拱月。

    服务员推来蛋糕，大家唱生日歌祝福，一然合十许愿。

    去年生日，她一个人回家，含泪吃完了爸爸做的大排骨面；今年生日，她身边有了白纪川，肚子里还有了自己期盼已久的宝宝，爸爸妈妈更是骄傲大方地宴请宾客为她庆祝。

    她去年没有许愿，可一年后却如此圆满，竟不知此刻该许什么心愿才好。

    昏暗的光线里，看着烛光里的一然，她虔诚又恬静的气息，让白纪川很安心。回想去年国庆节后在恒远的大楼里相见，他感谢一然给予他幸福，亦感谢那个没有放弃一直坚持的自己。

    一然吹灭了蜡烛，宾客鼓掌欢呼，之后给大家分吃蛋糕，生日宴也将近尾声，菜已经上点心和甜品了，韩可欣和周老师还是没出现。

    一然又给可欣打了电话，那边总算接了，可欣说:“刚刚在医院，很晚了，我们不过来了，我先送周子俊回去。”

    “出什么事了？”

    “他和人打架，受了点轻伤。”

    “打架？”

    这边厢，周老师慢慢地跟在可欣身后，上了他家的车，两人一路无话，一直到了新房子。

    到家后在餐桌边坐下，韩可欣问:“饿吗，我饿了。”

    周老师哦了一声:“家里有东西吃的，昨天买的还”

    她还没说完，韩可欣已经去厨房了。

    周老师听得里头的动静，想了想，走来说:“你会做吗，还是我帮你做。”

    韩可欣淡淡地说:“最近时不时跟我妈学了一些，就简单做做吧。”

    厨房很快安静下来，只听得见打蛋声，筷子在瓷碗上发出清脆的声响，忽然，周老师走进来，按住了韩可欣的手。

    “怎么了？”

    “这不是你该做的事。”周老师说，“你应该在豪华餐厅里吃星级酒店做的菜，不是在这么小的厨房里给我做菜，可欣，这不是你该做的事。”

    “你脑子坏掉了吧。”韩可欣说，“松开手，你不饿我还饿呢。”

    他们本来好好的，准备去参加一然的生日宴，现在可欣身上，还穿着漂亮的小礼服。可车子在路上和人发生了摩擦，韩可欣的车子多贵啊，对方立刻就慌了，然后一副耍无赖的样子，吃相很难看。

    其实也没什么大不了，韩可欣都不屑和那种人多废话，可不知怎么，周子俊就毛了，然后两边竟然打起来了。

    真不是什么值得动手打架的事，韩可欣意识到，周老师整个人很浮躁，特别浮躁，都不是她认识的周子俊了。

    昨晚来的时候，周子俊喝醉

    了，当时没多想什么，现在才觉得，白纪川今天要结婚都这么冷静没喝酒，周子俊凑什么热闹，从不多喝的人把自己灌醉，他一定有心事吧。

    昨晚他们外卖多下来的饭没扔，冻在冰箱里了，韩可欣打了几个鸡蛋做成了炒饭，就这么简单的，一人一盆炒饭，她自己吃得很香。

    周子俊一口也没动，韩可欣吃了一大半后才说:“你有心事，不能对我说吗？”

    “这房子，还没你家客厅大。”周老师说。

    “看吧，我跟你说不是买了房子你就能消停的。”韩可欣却早料到似的，放下勺子说，“周子俊，我不可能放弃我的财产，那你就准备为此纠结一辈子？”

    周老师摇头:“不是”

    可欣耐心地问:“出什么事了？”

    他犹豫再三，终于开口:“因为你的事，学校不让我升教授，之后也不会再和银河合作。我原本觉得，自己在学术界的地位步步高升的话，就算没什么钱，也终归是配得上你的，结果现在连教授都升不上去，后面的路更难走。”

    韩可欣苦笑:“我还是害了你。”

    周老师却抓着她的手，坚定地说:“没有。”

    “你今天这么毛躁，毛躁到了要和人打架的地步，我已经无法开解你了是吗？”韩可欣还算冷静。

    “不是你无法开解我，是我心里太乱。除此之外，还有我身边的亲戚，包括我爸妈，都认定我要入赘到你家。”周老师说，“我本来以为我不在乎的，可听他们口口声声地这么说，我就”

    “就像白纪川起初不在乎蒋诚，但是到后来，还是不允许一然和蒋诚再有往来。”韩可欣说，“事情总是想的比做起来简单，这很正常，我不会怪你，哪怕有一天你突然对我说，无法忍受我的过去，我也不会怪你。可我觉得，我们在一起，就开开心心的，不要每天为了这种事纠结，实在不能在一起了，再分开也不晚。”

    两人四目相对，韩可欣很冷静地说:“就不要勉强在一起，不分开也不幸福，你的时间那么宝贵，不要用来浪费。”

    这话题再说下去，有了几分要分手的味道，在陆一然生日和结婚的日子，他们分手吗？

    “可欣，如果不在上海，甚至不在中国，你愿意跟我走吗？”周子俊道，“但是跟我走了，你就会离开现在的朋友，离开现有的圈子，以及和你的父母分开。虽然在别的地方，你还可以用你的钱过得富贵丰足，我也会努力赚钱支持我们的生活，但是在那里，可能你就只有我了。”

    韩可欣淡淡一笑:“这是一个选择，另一个选择，银河成立分公司，我来经营，为你建立独立的研究室，提供你所需的一切实验设备，你依旧可以继续做研究做实验，你依旧是科学家，只是不再在体制内，不再有那些职称。”

    周老师愣了愣。

    韩可欣说:“这两个选择，我都接受，只要和你在一起，跟你去天涯海角我都愿意，但我提供的这个选择，也希望你能考虑一下，并问问你自己，你的人生目标，是为人类科技做贡献，还是那些教授院士的头衔。但不论你选择什么，我都会追随你，我能给你的，除了爱情，还有钱，很多钱。”

    周老

    师哭笑不得，摇了摇头，捧着可欣的手亲吻了几下:“我总觉得自己，被你包-养了。”

    可欣悠悠笑道:“你才发现啊？”

    周老师低头开始吃饭，炒饭很香，是他爱的女人做的，当然怎么都好吃。

    饭吃到一半，门铃响了，白纪川和一然竟然亲自找来了，他们很担心，还以为出了什么大事，一定要来看看。

    结果看见两个人好好地在吃饭，一然生气地说:“你们真是的，让我一个大肚子的为你们操心，生日都不能好好过了，而且今天我结婚，你们都不来祝福一下。”

    看着韩可欣和一然坐在沙发上聊天，那么亲密那么开心，周老师真的不忍心剥夺可欣和好友在一起的幸福。虽然去了别处，来回上海不是什么难事，可终究不能像现在这样，随时随地想见就见。

    “怎么样，说开了吗？”两个男人站在厨房里，周老师在洗碗筷，白纪川轻声问道，“接下来打算怎么办？”

    周老师说:“我还在考虑。”他冲白纪川一笑，“她是很了不起的女人，真的。白纪川，我现在再也不会羡慕你了。”

    他们没有逗留太久，确认这两个家伙没大事，早早就回家了。

    白纪川洗完澡出来，看见一然在摆弄他们俩的结婚证，看着结婚证上的双人合照，像是呆住了。

    “拍婚纱照太累了，我怕你身体吃不消。”白纪川从沙发后走来，在一然肩头上，“等明年宝宝出生后，再去拍好不好。”

    “会变胖变丑。”一然撅着嘴，“索性还是不拍了，反正也无所谓。”

    “随你。”

    “我们竟然结婚了。”一然拍拍身边，要白纪川坐下来，“看着结婚证，我还是觉得不可思议。”

    “如果没有孩子，你会嫁给我吗？”白纪川问。

    “应该不会。”一然即答，“但是我一辈子都不会离开你。”

    白纪川亲了亲她:“嘴巴越来越甜了。”

    一然靠在他身上，比划着自己的左手，无名指上精致的对戒闪闪发亮:“我竟然结婚了。”

    白纪川却捉过她的手，摘下了那枚戒指:“我知道你不喜欢在手指上戴戒指，而且过些日子手指要肿了，箍着会不舒服。”

    一然目光痴痴地看着他:“如果我生了女儿，你会分一半宠爱给她吗？会不会就疼女儿，不疼我了？”

    白纪川摇头:“再多一倍，女儿一份，你一份，一样多一样少。”

    一然看着他，没说话，白纪川问:“这样也不行吗？”

    “我不告诉你。”一然捧着他的手，摸着手指上的对戒，也许，真的是命中注定吧，谢谢张悦，把她调去38层。

    18:00更新，不见不散后文一直到结束，不会有太大的起伏坎坷，基本就是日常甜甜甜了，大家如果不喜欢，大琐先说声抱歉。原本我可以利落地把故事结束的，但是我太喜欢这个故事里的人物，所以会再多写一些日常，来满足我自己。大家会期待大白和一然的宝宝出生吗？哈哈哈

    