
﻿    韩可欣苦笑：“相比之下，我觉得你更该去确认，冯倩是不是对你有意思。”

    周老师说：“不会的，怎么可能。”

    大小姐却道：“你还是确认一下，我等你的答案。”

    周子俊答应了，又说他之后两天有学术讨论会，他还要准备教授评估的事，可能没时间见面，如果韩可欣要和他吃午饭，最好上午打个电话什么的。

    “我知道了。”韩可欣说。

    原本，时时刻刻都想见到的人，突然就失去了见面的勇气，过去的经历是不可能被抹杀的，只要和周子俊在一起，他总有一天会知道自己曾经是什么样的女人。

    是让他从别人嘴里听说，还是自己亲口告诉他？可有哪个女人能面不改色地对自己的男朋友说：“我曾经和很多男人滥-交。”

    为什么，为什么她要有那一段荒唐的青春，哪怕很短暂，哪怕她及时回头了，哪怕……

    大小姐把自己的头发抓得乱糟糟，头撞在梳妆台上，脸贴着冰凉的台面，这时手机亮了。

    是一然在群里发消息问她芭蕾舞剧看得怎么样，清歌也上线了，发了欢欢的小视频，两个人都还没睡。

    韩可欣问：“有时间吗，想和你们说好多话。”

    不料一然和清歌，都有话要说，都有心事睡不着，三人一拍即合，周日下午见面。

    夏天的夜晚，来得特别迟，五点多见面，天还大亮，她们在酒店开了间房，今晚三个人不回家，这会儿在酒店餐厅里，品尝五星级大厨的美食。

    三个人的状态特别有意思，清歌已婚已育，一然离异同-居，韩可欣一段感情刚刚萌芽，清歌最羡慕她们：“我现在很多事，已经没得回头了，昨天跟着顾小天去他们公司团建，还真是不少同事带家属的，我也没怎么招摇，到了那边后，几个妈妈在一起，都聊孩子的事。我才知道，欢欢两岁了，该考虑学区房的事了。”

    “学区房？”韩可欣和一然都不懂。

    “上海这边有五年一户的规定，就是每户地址五年内只享有一次同校对口入学的机会，我们现在住的地方，周边没有重点小学初中什么的，我如果想让欢欢念好的学校，两岁是最后买房的期限。”清歌为难地说，“不然你无法保证你买到的学区房，五年内有没有对口入学过，只有房子在自己手上满五年才能安心。”

    一然说：“你们家这套房子很值钱的，要换学区房没困难吧。”

    清歌点头，可现实是：“我们现在是租房住，是婆婆的房子，所以要去和小天她妈妈商量才行。”

    大小姐轻描淡写地说：“你想让欢欢去哪所学校，跟我说一下不就行了？”

    清歌摇头：“亲爱的，我如果有很重要的事，实在没办法的事，我一定会拜托你，但是这种事，应该是我们夫妻共同去努力的。”

    韩可欣不以为然：“反正有需要，就开口。”

    一然说：“我从来没读过重点小学重点初中，不是也考上重点高中和名牌大学了，在十八线的小学初中念书，并没有影响我的人生呀。欢欢是你们俩的孩子，基因本身就很强大，很定没问题的，你家附近的学校也不错，就别那么折腾了吧。”

    清歌笑道：“我就不跟你讲什么大道理，这种事，我以前听同事絮叨，也觉得有什么好纠结的，真的做了妈妈，想法就完全不同了。就会觉得我们有条件，为什么不让欢欢接受最好的教育，完全没办法说服自己轻易放弃。”

    “小天哥哥怎么说？”

    “他同意，所以我们打算下个礼拜，去一趟杭州。这件事一定要和婆婆商量，我们没有钱买房子，只能置换。”清歌说。

    “还好，我和蒋诚没有孩子。”一然苦笑，“不然有孩子的话，大概就不会轻易离婚，那样多痛苦，不过也说不清楚，谁知道呢，毕竟是没发生过的事。”

    服务员送来醒好的红酒，三人碰杯，韩可欣喝着酒，看见那边有人带着几个人，像是在参观的样子。一张似曾相识的面孔闪过，她立刻问一然：“你看那个男人，是不是你让我找记者去采访的那个告蒋诚的家伙？”

    一然转身看，果然是的，她和可欣都见过照片，那位记者发来的，各种角度各种样子，认得真真切切。

    “那个人是……”一然惊愕地看着那边，但让她吃惊的不是原告，而是陈凡。她立刻转身挡住了自己的脸，轻声说，“他身边那个人，是以前利用郑莉音坑过蒋诚的，结果被郑莉音倒打一耙赶走了，那天电话里听见的陈总肯定是他了，他认识我。”

    清歌迅速和一然换了个位置，让她坐在里面隐蔽一点的地方。

    韩可欣把餐厅经理喊来，说那边晃来晃去的人打扰到她用餐的情绪，经理立刻解释说，是设计公司来看场地，他们正准备重新装修餐厅。

    韩可欣霸气地说：“让他们立刻离开，要不要我找你们老板谈谈？”

    前台办入住的时候，看见韩可欣的名字，就在贵宾名单里调出她的信息了，餐厅经理当然知道韩大小姐的来历，安抚了几句话后，前去交涉，终于把那些人赶走了。

    但是清歌一个人跟了出去，在外面遇见了他们，迅速拍了几张照片，走过时听见陈凡说：“我等你的设计样稿，打官司的事你不用担心，公司会帮你跟进。”

    清歌听完好紧张，径直走向洗手间，待了好一会儿，偷偷看见外面没人了，才赶回来。

    听清歌说完，一然便道：“白纪川说的没错，他背过果然有推手。”

    她从清歌那里拿了照片，传给了蒋诚，蒋诚看到消息，立刻就问怎么回事，她坐到一边没人的位置讲了很久的电话。

    韩可欣和清歌看着，可欣担忧地问：“这样不要紧吗，白纪川那么大方？我个人觉得，一然还是和蒋诚保持距离的好，就算白纪川大方，蒋诚难道不会胡思乱想？”

    清歌说：“让她去做吧，她和蒋诚并没有互相伤害过啊，曾经那么重要的人，怎么会不为他担心呢。既然白纪川都那么大度，我们就更不要胡思乱想了。

    许久后，一然回到座位，她面前的食物都凉了，不过现在事情有了这么大的进展，她心情很好，吃什么都觉得美味。

    “蒋诚有方向，调查起来就容易了。”一然大口吃着东西，说道，“他现在停薪留职，有大把的时间去周旋，他身边也有朋友，我不担心。”

    清歌和可欣互相笑笑，这是不担心吗？

    吃过饭，她们去附近散步逛街，买了点东西后，回酒店做SPA，一然拍了三人裹着头巾，穿着浴衣的照片发在六个人的群里。

    小天哥哥立刻上线：“美人聚会，怎么不带我家欢欢。”

    他们聊了几句，可白纪川始终没出现，相反周老师不久后，发了一条说：“你们都好漂亮。”

    一然单独拎出白纪川，问他怎么不夸赞一下，白纪川说：“你没穿浴衣的样子我都见过了，没什么好大惊小怪的。”

    一然生气地发了好几把带血的刀和大拳头过去。

    白纪川淡定地回复：“不是说大家都有心事要讲吗。我怎么好打扰你们。”

    一然一个激灵，放下手机问可欣：“大小姐，你有什么心事，还没听你提起来，不是你约我们的吗？”

    可欣笑笑：“回房间再说吧。”

    做完SPA回到房间，坐在窗前，陆家嘴四大建筑夜景一览无遗，看着璀璨夺目的世界，三个人各有心事，好久都没人说话。

    直到客房服务送来香槟，一然跑去开门，然后给她们倒酒，韩可欣突然开口说：“周子俊问我过去有什么故事，我该怎么对他说？”

    清歌和一然互相看了眼：“怎么了？”

    韩可欣说：“在遇见你们之间，我还过得浑浑噩噩，虽然没有传说的那么夸张，虽然我也真心付出过感情，可确实有一段时间，我疯狂地滥-交，拉个男人就能上床。你们也亲眼见过，我和公司里的人逛街，被人家追着抓小三，我那时候特别享受这种刺激，就想报复我爸妈，用各种办法来刺激他们。现在回想起来，我怎么这么傻，这么贱。”

    “别这么说。”一然心疼地说，“都过去了。”

    清歌摇头：“我不是和周子俊玩玩的，我希望能和他在一起，可他如果接受了我，就会进入我的世界，就会从别人嘴里知道我的过去，他会失望吧，一定会的，那个男人会爱上一个随便就对男人张开腿的女人。可如果我现在就告诉他，大概连三个月的试用期都会提早结束。”

    她喝完了杯中的酒，对二人笑道：“要不我就不说，好好享受这三个月，然后干干脆脆地结束，哪怕我这辈子，就幸福这三个月，也不算白活一场。”

    一然和清歌，都不知道该怎么劝说，毕竟这不仅仅是男女发生关系那么简单，就连白纪川曾经对韩可欣也诸多误解，她在圈子里的名声真的不怎么好。但是就在富人圈里待着，或许也就没什么人会在意，可现在周老师，是从另一个世界来到这里。

    一然想岔开话题，没多想，随便就拿自己举例：“如果我现在回到蒋诚身边，他会接受我和白纪川已经在一起这件事吗，会心里不犯嘀咕吗？社会文明发展到现在，我们这一代人，到底怎么看待性-爱的？”

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注()!!

    