
﻿    一然的手机响了，是清歌发来的消息，小天已经把照片传到电脑里，发了邮件给她，让她自己下载来看。

    她找来笔记本，两人一起看照片，摆拍的照片之外，抓拍的那些花絮里，都能看见白纪川在一然身边寸步不离，他总是下意识地，护着她的身体。

    但这个人自己好像没察觉，还在吐槽他妈妈穿得太张扬，一然心里却甜的不得了。

    另一边，小天整理完照片后，打开一个文件夹给清歌看，里面是他们曾经和一然还有蒋诚在一起的照片，他问老婆：“要不要删除？”

    清歌看了看，感慨万千，可是毫不犹豫地，彻底删除了整个文件夹。

    “都过去了，留着也没意思。”清歌说，“以后他们都会好好的。”

    说完，就要和顾小天猜拳，决定今晚谁给女儿讲故事，顾小天已经连续输了三天，一包下去，终于赢了。

    清歌不服气地哼了一声，跑去伺候小主子入睡。

    欢欢今天玩累了，倒也好哄，只是清歌自己也累，讲着讲着，和女儿一起睡着了。

    小天进门来，轻轻把欢欢抱进小床，清歌醒了，看着他耐心地站在小床边安抚欢欢，等女儿又睡踏实了，他才轻手轻脚爬到床上。

    清歌顺势往他怀里一钻，小天笑道：“把你吵醒了？”

    “本来也没睡熟，就是打瞌睡了。”清歌轻轻摸着丈夫的肚皮，那硬邦邦的肌肉，让人浮想联翩，她说，“等欢欢三岁了，我们搬到新家去，就让欢欢睡自己的房间吧。”

    “会不会太早了？”

    “不会的，不是强制，就是定个时间点，开始慢慢培养，不然她一直和我们在一个房间里……”

    清歌说着，就蹭上来，亲口勿了小天的脖子。

    丈夫的呼吸渐渐变热，嗔道：“你想干什么？”

    清歌爬到他身上，坐在他小腹上轻轻往下蹭，丰满的雪团儿撑着睡衣随着身体晃动着，如此妖娆大胆的动作，看得小天血脉-贲-张。

    清歌一下趴在他月匈前，能感觉到她的脸滚烫滚烫，小天轻轻抚-摸，顺着脖子一路往衣领里钻，他呼吸粗-重：“小妖-精，你想怎么样？”

    清歌暧-昧的笑着：“小点声，别吵醒女儿。”

    在小警察的“监视”，两人又“偷偷摸摸”地完成了一次大事，激-情余存，热乎乎的身体依偎在一起，小天说：“国庆节把欢欢送去杭州，我们去度假好吗？”

    清歌摇头：“不好，国庆节人太多了。”

    小天道：“我们去国外不就好了。”

    “可是外国人知道我们放长假，什么都贵，不想花这个冤枉钱。”清歌道，“我说了你别不开心，你家的财产，在妈妈交给我们之前，那都是爸爸和妈妈的，我将来想给欢欢最好的教育，我要花我们自己挣的钱。”

    “我懂，我也不想总问我妈伸手。”小天换了个姿势，抚-摸着清歌不着寸缕的身体，“可我们俩的生活，不能太讲究吧。”

    清歌犹豫了一下，说：“主要是……我还想要个孩子。”

    小天很意外：“还想要一个？”

    清歌颔首：“一直没跟你说，不过我告诉你妈妈了，妈妈特别开心。当然我跟她说，最终要和你商量，我知道，带欢欢一个人，我们两个已经精疲力竭，再有一个孩子，完全想象不出是什么情形。”

    小天问：“即便如此，你也还想再要一个？”

    清歌点头：“你呢？”

    小天轻轻一叹：“可以让我考虑一下吗？”

    清歌道：“我会尊重你。”