
﻿    可是一然的手机没响，白纪川的手机却响了，她飞奔过来着急地问:“是不是周老师，是不是周老师？”

    白纪川笑眯眯地给她来电显示，一然眼睛亮亮的，催促着:“你快接，快问问周老师和可欣怎么样了。”

    “我当然要装傻，才能套更多的话。”白纪川说完就接电话了。

    “纪川，那个”周老师的背景里，有车来车往的声音，他此刻正站在风里，不，是站在马路边发呆，刚刚司机把他放下后，他就一直没挪过地儿。

    “怎么了？”白纪川故作淡定。

    “我把一然给我安排的相亲搞砸了，真对不起她。”毫不知情的周老师愧疚地说，“人家小姑娘挺好的，可是、可是”

    一然和清歌安排的姑娘，借口去卫生间时，就给她们发消息了，还偷偷拍了一张照片传过来，虽然只能看个背影，但她们认得出，必须是韩可欣无误。一然嘚瑟得满屋子转悠，还强迫白纪川承认自己刚刚跟她打赌，输了一百块钱给她，白纪川又好气又好笑。

    “可是韩可欣半当中跑来了。”此刻周老师叹气道，“当然，我不怪她，路过的的嘛，可是、可是”

    “你老是可是可是的，我听了半天，就只有可是。”白纪川故意不耐烦地说，“你到底想说什么？”

    “纪川，刚才下车前，韩可欣摁着我的脑袋跟我亲嘴巴，是亲嘴巴哦，不是香面孔。”周老师委屈极了，“白纪川，我该怎么办？她叫我不许再相亲，不许再和人家女孩子见面，她什么意思啊？她还会再来亲我吗？”

    白纪川快笑死了，一然在边上焦急好奇地等待着结果，他努力冷静下来:“我怎么知道，人家在医院和你住了一个礼拜，你还不知道该怎么办？”

    “她不是你老板吗？”

    “所以你别惹毛她，要是惹怒了她我没饭吃了，就是你的错。”

    “不是，哦哟”周老师那语气，整个儿就是被吓傻了，“纪川，你帮帮我好伐。”

    “帮你什么？帮你谈朋友，还是帮你入洞房？”白纪川问。

    一然在边上捶了他一拳头，哑声比划着“让我听让我听。”，白纪川终于说，“一然在家里，你要她听吗？”

    “嗯？哦好。”周老师呆呆的，讲话就剩下语气词了。

    但是接过电话，周子俊只是把韩可欣半路杀出来，相亲可能被搞砸了的事说了一遍，没有后文，然后就再见了。不论如何，他也不好意思问一然，一个男人被女人强吻后，该怎么办。

    “没什么事嘛。”一然挂了电话，缠着白纪川，“你刚刚到底在笑什么，周老师跟你说什么了？”

    “想听啊？”白纪川逗她。

    一然撩起袖子，张牙舞爪地就冲上来了。

    白纪川哪里缠得过这个家伙，立刻缴械投降:“你不是想看霸道总裁爱上我吗？这下如愿了，他刚才送韩可欣回家，韩可欣下车前，摁住他的脑袋亲了他的嘴，还不许他再相亲，不许他见那个女孩子。”

    一然惊喜万分，白纪川凑上来，在她嫩嫩的嘴唇上亲了几口:“大概就这样？”

    “让我去给可欣打个电话。”一然顾不得被白纪川

    吃豆腐，挣扎着要去打电话，她现在兴奋得简直飞起来。

    “你现在别给韩可欣打，等她打给你，既然她不让周子俊再相亲，肯定会联系你。周子俊傻，韩可欣不傻，万一被她发现是你故意安排钓鱼的，怎么办？”白纪川阻拦道，“既然韩大小姐这么霸气，你还担心什么？”

    “那、那我也要给清歌打个电话。”一然现在的兴奋无处发泄，以前办公室里的女人们都爱到处给人做媒，她还很不屑，这回第一次干，没想到会这么有意思，心里那点成就感膨胀，就等着吃十八只蹄髈了。

    白纪川看着她眉飞色舞地给薛清歌打电话，只能放弃纠缠，继续回沙发上看电子书，半个多小时后，清歌那边电话终于挂了。

    一然跑来找他，色眯眯地笑着，手里轻轻晃一片小东西，然后一下跳在白纪川怀里，直接伸手扒他裤子，把他手里的电子书都摔到地上去了。

    “小疯子”白纪川笑骂着，立刻转被动为主动，把一然摁了下去。

    她笑得好开心，粉粉嫩嫩的脸蛋上透着幸福，白纪川一面亲一面问:“就这么开心，又不是我们有好事。”

    “反正就是开心。”一然勾住他的脖子，不许他停下来。

    这边做-爱甜得发腻，周老师一个人慢慢走回实验楼，他想去做两道计算来让自己冷静冷静。

    可是路过校园，看到一对小情侣在树后拥吻，看见男孩女孩手牵着手散步，看见女孩子坐在男孩的自行车后面飞驰而过，看见长椅上，女孩子拿着雪糕喂男朋友

    他平时也没觉得到处都是情侣啊，今天怎么满眼睛都是，下意识地抿了抿唇，心里一颤，女孩子的嘴唇原来这么柔软，柔软的像棉花糖？像三文鱼？把人家比做成吃的，总不太好

    周老师愣愣的站在楼底下，现在不是要不要比作食物的问题，是，韩可欣到底想对他怎么样？

    “真麻烦啊。”周子俊揉揉脑袋，不小心把假发扯下来了。

    这边厢，韩可欣正一个人坐在自己的房间里，她的窗户正对着大门外，可以远远地看见刚才和周子俊分开的地方，她疯了，她一定疯了，她竟然强吻了那个家伙。

    明明已经在考虑放弃了，明明可以想象将来的生活有多不合拍，她早就没有勇气去尝试爱情，怎么突然之间，就陷进去了？

    太可笑了，还说什么不许人家相亲不许人家再见面的话，她是谁啊，她太把自己当回事了。

    房门被敲响了，妈妈在问:“我烤了蛋糕，你吃吗？”

    韩可欣说:“可以在房间里吃吗？我不想出去。”

    不久，梁玉送来蛋糕和红茶，母女俩坐在窗下悠哉悠哉，看着女儿闷头吃蛋糕，她笑眯眯地问:“司机回来说你约了人，我们以为你要很晚才回家。”

    “见过了，就回来了。”韩可欣含糊地回答。

    “你跟司机说，会有人保护你。”妈妈何等聪明，“是和周教授见面？”

    韩可欣的脸顿时红起来，抿着唇局促地看着妈妈。

    梁玉端着茶杯，温柔如水:“真的是周教授吗？你告诉妈妈，妈妈替你保密。”

    韩可欣想了想，放下蛋糕和叉子，慢慢把嘴里的东

    西咽下去，一颗心重重地跳动着:“妈妈，如果我想和周教授在一起，可以吗，你们会觉得他配不上我吗，爸爸是不是希望我嫁个门当户对的才行？我知道，那样对公司对家里都比较好。”

    梁玉摇头，眼眉弯弯:“只要是你喜欢的人，就像爸爸喜欢我一样，妈妈不是出身富贵的呀，所以你姑姑才总看不起我排挤我。”

    韩可欣说:“不要提那个女人。”她笑了，再次确认，“妈妈，真的可以吗？”

    梁玉连连点头:“妈妈替你保密，你自己去努力吧，我看周教授这方面恐怕有点傻乎乎的，要拿来作比较的话，和你们的营销总监白纪川，是两个极端的人吧。”

    韩可欣笑道:“白纪川脑子是活络，可心思很专一，他足足暗恋了一然一年多，在知道一然离婚后才出手的，可了不起了。”

    梁玉道:“你们这几个姑娘，故事还真多啊，妈妈很高兴，你有了这么多好朋友。”

    “那么，妈妈”韩可欣站起来，拿下妈妈手里的茶杯，把整盘东西端给她，红着脸说，“我要打电话了，我一会儿再来找你聊好不好。”

    梁玉吃醋地说:“我好不容易把女儿找回来，又要让给人家啦。”

    韩可欣笑得好甜，把妈妈打发了后，就抓起手机给周子俊打电话。

    周老师正在做算术题，刚刚才冷静了一些，听见铃声翻出手机，看到“韩总”两个字，握着手机不知如何是好，想起医生对他说不可以情绪太激动，让自己努力地冷静了一下，终于接电话了。

    “韩总”周子俊一开口，就叹气了。

    “叫我名字。”韩可欣说，“我刚刚说过，你别忘了。”

    “那，有什么事吗？”周老师硬着头皮应付。

    “我们交往吧，做我男朋友。”大小姐开门见山地说，“周子俊，我喜欢你。”

    周老师脑袋嗡嗡直响，她在说什么，她

    同是这天晚上，蒋诚在家里，接到了程琳斐的电话，上次的事情之后，他反而不反感接这个女人的电话，而且这也是那之后她第一次才打来。

    “我在机场，马上飞法国。”程琳斐说，“我要回法国一段时间，可能会继续读书。”

    “祝你一切顺利。”蒋诚说。

    “如果我回来的时候，你还是一个人，我能追你吗？”程琳斐问。

    “我们不合适的，我相信到时候，你不是一个人。”蒋诚善意地说，“希望我们都顺利，你不是要开自己的设计公司吗，或许十年八年后，我们会合作。”

    程琳斐松了口气:“但愿如此，那么，你算是我半个朋友吗？”

    蒋诚道:“算吧。”他心里苦笑，自己明明还录音拿去告发她，这个世上能真正成为朋友的人，太少太少。

    电话愉快地挂掉，程大小姐之后的事，无须蒋诚担心，人家的钱几辈子都花不完，可他这辈子，还有很多事要打拼。

    然而电话刚挂掉，助理找来了，在电话里着急地说:“蒋总，有人起诉我们丰达的设计涉嫌抄袭，被起诉的几个项目，都是你负责的。”

    18:00更新，不见不散

    