
﻿    “蒋诚犯不犯嘀咕我不知道，但是你敢这么去问白纪川吗？”韩可欣像是酒喝得太快，有几分醉意，双眼迷蒙地看着一然，“陆小姐，你对我们家总监是不是太不好了。”

    一然立刻怂了，捧着酒杯说:“今天在这里讲的话，谁都不许回去乱讲。”

    清歌乐得嘲笑她:“原来你怕白纪川。”

    “哪个怕他了，我这不是在讲正经事。”一然给自己壮胆道，“我是说真的，现代女性，到底该如何看待性？”

    “如果我们不是朋友，我之前的经历，会被你们不齿对不对？”大小姐问得好直接，“要说心里话。”

    一然微微点头，轻声道:“虽然我不能赞同你之前那种报复性的自我放逐，但自己朋友或是在乎的人，过去就过去了，活着要向前看。换做路人的话，看待男女都一样，就算嘴上面上不表露出来，心里也会划出界线。”

    清歌道:“别人的事，根据关系亲疏分为有没有资格管和要不要管，说白了都是别人自己的事。这方面，我只能约束我自己，我只会和我喜欢的男人做，不论和他是一辈子还是一晚上，只要我高兴，别人怎么看待我不在乎，反正我只会因为喜欢才想做。”

    一然嬉笑:“徐医生那样算不算喜欢的？”

    清歌虎起脸:“陆一然你皮痒是不是？”

    韩可欣则又喝了一杯酒，苦笑:“那我要怎么让周子俊，也像你们一样在乎我，不问过去只看将来？他现在，尽心尽责地做好他的男朋友任务，你们知道吗，他甚至会抱抱我，像这样”

    大小姐在一然身上比划了一下，眼底溢出难以言喻的幸福:“那一下，我甚至觉得自己可以去为他死，我怎么会这么傻，明知道他是在扮演角色。”

    清歌浅笑:“我要是你，我就把周老师所有的举动都看做是真心的，周老师难道不需要试试看，他抱抱你的时候，有没有可以为你去死的勇气？”

    韩可欣怔住了，一然忙在边上附和:“是呀，周老师那种人，搞科研是要拿结果说话的，他肯定会亲自并好好地确认，到底和你在一起有没有感觉，如果不好好做男朋友该做的，他怎么确认自己对待你的感觉？这不正是三个月试用期的目的，不然你想怎么样呢。”

    “如果他抱抱我的时候，没有感觉，我们就没希望了是吗？”大小姐一下子变得好柔弱。

    “那讲不定今天没感觉，明天就有感觉了呢？”一然挥着拳头，“别放弃啊，你看白纪川，他从来没谈过恋爱，都把我搞到手了。”

    韩可欣便反问:“那你跟他在一起，是真的爱他吗？”

    一然猛点头:“当然了，我现在很爱他，刚开始的确有点甩不开的感觉，也把他当浮板，我问现在很明确，我爱他。”

    韩可欣看看清歌，清歌无奈地笑:“你想说就说吧。”

    大小姐立刻指责一然:“可我觉得你对蒋诚太关心了，我帮你归帮你，心里是不认可的。白纪川大度，可他一定开心吗？你不要说什么，他可以不同意你去关心蒋诚，没必要隐藏自己的不开心，既然默认了就要开开心心。拜托，陆小姐你觉得现实吗，你以为他的大脑和心是芯片控制的，只要设置一个程序，任何情绪就只有？那是因为他爱你，但是你真的爱他了吗？”

    一然把下巴搁在膝盖上，弱气地嘀咕:“你们刚才在我和蒋诚打电话的时候，讨论我了吗？”

    清歌点头:“虽然我也觉得你有点过了，但你开心就好，就不知道白纪川，是不是和我一样的感觉。我是无所谓的，可你完全不在乎他的感受吗？”

    一然没出声。

    韩可欣

    道:“你带着纯粹的关心来到蒋诚身边，蒋诚呢？他能控制住自己的感情吗，何况你和白纪川可没结婚，蒋诚若是有勇气，完全可以再把你追回去。可如果你已经死心塌地地跟着白纪川，你干嘛要去撩拨蒋诚，去给他幻想和希望。”

    “我没有”一然想要反驳，可她真的没有底气。那天在餐厅，蒋诚的手，差一点就挪过来抓着她了。

    清歌也终于发声:“难道以后蒋诚有个什么风吹草动，你就要像救世主一般降临？”

    “当然不是”

    “那不如就此打住。”韩可欣道，“最后一次，最最最最后一次，不要再有下一次，你不要影响我家营销总监的工作情绪好不好？”

    一然低着头说:“我自己跟蒋诚说，以后没事还是不要见面了，他的确从来不会主动出现在我面前，结果都是我去找他。”

    可欣道:“周子俊说，白纪川教她，有了另一半之后，就要抽出时间工作，然后把全部世界都留给另一半。他对你真是掏心掏肺，再看看你自己。”

    “这个我知道，他自己就对我说过。”一然埋脸嘀咕着，“怎么都在说我啦，我又没做坏事”

    她硬气起来:“你啊，想好了吗，怎么和周老师说。”

    韩可欣再次喝完一杯酒，潇洒地说:“三个月后如果能在一起，我会在那个时候告诉他我发生过什么，如果不能在一起，那我何必浪费这三个月里宝贵的时间，就这么决定了。”

    隔天一早，本是说好女士们都直接从酒店出发去上班，可两个恋家的家伙还是背叛了，大清早亲亲抱抱大小姐，安抚她的情绪后，清歌和一然在晨曦微露时离开酒店回家了。

    白纪川还没起床呢，见到一然闯进来扑在自己身上，他嗔道:“你不嫌衣服是外面穿过的了？”

    一然在他脸上蹭了蹭:“大不了今天把床单被套换了。”

    白纪川这下就不客气了，一夜未见甚是想念，把人完整地抱在怀里:“玩的开心吗？”

    “一点都不开心，我被她们批斗了一整夜。”一然撒着娇，“她们都骂我。”

    “骂你？”白纪川想不出来。

    “她们说我对你不好。”一然软乎乎地说，“害得我一晚上都没睡好，都在反省，我是不是对你不好。”

    白纪川笑着问:“反省结果呢。”

    一然小声说:“是不太好。”

    白纪川忍俊不禁:“我觉得好就足够了，我很满足。”

    那之后，一然像跟屁虫似的，一直跟在白纪川身后，陪他刷牙陪他刮胡子，给他做早饭，两个人美滋滋地吃了饭，一起去上班，还在六个人的群里发了一张驾驶座上的照片，又甜又幸福。

    一然一路上说着昨晚她们聊的话题，当然韩可欣的心事是要保密的，何况周子俊和白纪川那么亲密的关系，一然还是很谨慎的。

    不过周老师在大小姐面前提起的白纪川的话题，一然都给说了，白纪川让她给周子俊拨了电话，然后隔着手机骂:“你这个神经病，你谈你的恋爱，你拿我出来讲干什么？”

    周老师木木地问:“什么事啊？”

    等一然解释了一番后，周子俊笑道:“那我没什么故事可说，只能说你的了。”

    白纪川气道:“她是我老板，你跟她说什么我抽时间来工作？”

    没想到周老师竟然说:“白纪川你也有今天啊，现在你的老板是我女朋友，你是不是该注意一下跟我的说话态度。”

    一然

    大笑，被白纪川拍了一脑瓜，她不服气地捧着手机问:“周老师，那我要是被欺负了，能找你吗？”

    周子俊好脾气地说:“你找可欣不是更快一点。”

    挂掉电话，他想了想，给韩可欣打了电话，问道:“你现在一个人了吗，一然她们都走了吧。”

    大小姐正悠哉悠哉裹着睡袍，就着江景吃早餐，嗯了一声:“都是叛徒。”

    周老师说:“下次落单了，就找我吧，我有时间我一定会来。”

    韩可欣瞬间觉得自己心率可能上了200，叉子悬在半空，嫩嫩的鸡蛋划破了落下去，她恍然醒过神，问:“你说什么？”

    周老师说:“这种时候，当然该男朋友出马了，你要记得找我。”

    大小姐的少女心，奔涌而出，几乎要顺着黄浦江奔向大海，这是谈恋爱的感觉，一点没差。

    而挂掉电话，就看到了一然发过来的消息，说刚才周子俊和白纪川打电话，大大方方地说可欣现在是他的女朋友。

    大小姐不由自主地转了两圈，重重地倒在弹性甚好的床上，手指轻轻揪起床单，这三个月，她要好好享受，任何事，三个月后再说。

    韩可欣翻了个身，捧着手机给妈妈发了条消息:“妈妈，我好幸福。”

    “反正你自己看着办。”清歌说，“能断的话，的确还是断了的好。”

    “我今晚要上课，不能和你吃饭。”一然道。

    当时当刻，一然真的没多想什么，她没想到，蒋诚会直接到学校来找她，捧着一束鲜花，像情窦初开的大学生似的站在那里。

    又是新的一周，大家忙忙碌碌开始各自的工作，白纪川已经在做去美国前的准备，忙于安排交代国内的各项事务，但是每天只要有时间可以接送一然，他都不会偷懒。一然每周三周四晚上都要去上课，他也会在边上的教室或者车里等她，两人一直同进同出。

    今天白纪川有应酬，不送她去上课，一然抿了抿唇，终是道:“可以，但不吃饭了，就见一面吧。”

    转眼又过了一周，韩可欣和周老师进展顺利，虽然也不过是做做普通人谈恋爱该做的事，可每次看到大小姐发在群里的照片，都很幸福很甜。

    但是清歌却私下对一然说:“小天在中介，看到挂着你和蒋诚那个小区的一套房，他八卦问了一下，真的是你们之前那套房子，蒋诚要卖房子了吗？”

    “那下了课呢？”蒋诚问。

    周日晚上，她们在群里说着学区房的事，顾小天因为突然加班没法儿去杭州，这件事又要再拖一个礼拜。

    而马路的对面，白纪川的车，刚刚停下，正拿出手机想问问一然下课了没有，他的应酬临时取消了，就想来接一然，却在大学门外明晃晃路灯下看见这一幕，他放下了手机。

    一去美国就是三个月，他很愧疚，但是一然却说，一年十二个月，你抽三个月去工作，剩下九个月都归我呀。

    一然呆呆地看着蒋诚，蒋诚捧着玫瑰花走向她。

    白纪川知道，一然怎么会对他不好，但是清歌和韩可欣善意的提醒，他心怀感激，对于蒋诚，他的心情终究是复杂的。

    又过了两天，一然从蒋诚的下属那里收到消息，原告撤诉了，她心头一松，但忍住了没有主动联系蒋诚，可是下午，蒋诚却找来了。

    “我和他好几天没联系了，我听你们的话呀。”一然说，“我这几天都没他的消息。”

    16:00更新，不见不散

    