
﻿    怀孕之后，就尿频，不论喝不喝多水，夜里总要起，偏偏一然爱喝水爱吃水果，白纪川每天晚上都得陪着她去上厕所。

    尿急的人被一场噩梦吓醒，隔着卫生间的门，白纪川说：“你动作慢点，把眼睛睁开。”

    一然早醒了，她记得很清楚，刚刚在梦里喊着：“老公，别丢下我。”醒来时脸上还有泪水，她偶尔会说梦话，也不知刚才漏没漏出来。

    各种各样的原因促成了这场梦，担心清歌的度假，还有那一声迟迟未说出口的“老公老婆。”

    磨蹭了半天才出去，洗过的手带着水，凉凉的就往白纪川脸上抹，被骂胡闹，她却赖皮地把自己挂在白纪川身上：“我要老公抱抱才能走。”

    “就几步路，别闹。”白纪川说，可一然就这么挂着他的脖子，而且他听见了一声清醒的“老公”。

    心里顿时好爱她，忍不住轻轻把一然抱起来，几步路就到床边，但要放下，很考验腰力。一然没怀孕的时候，嬉闹之间多半是被“扔”下去的，身体会在床上弹起来，胸前的白兔子一跳一跳，能勾得人心-火沸腾。

    可这会儿只能把她轻轻放下，白纪川投降说：“乖，我还要照顾你，我怕把自己的腰闪了，我放不下去。”

    一然乖乖地自己下来躺下，问：“我是不是重了很多。”

    白纪川笑：“怀孕肯定会发胖，很正常，等宝宝生下了，我带着你去健身房，一点一点减下去，现在别怕。”

    一然咕哝着，不情不愿地说：“清歌要我控制饮食，不然等24周那会儿去糖筛我就要慌了，老公，我不能再这么吃了，你控制我好不好？”

    嗲嗲的一声“老公”，听得白纪川骨头都酥了。

    万物主在制造人类时，是不是把爱情设定得太玄妙，他白纪川，竟然能因为一个女人喊自己一声老公，心神荡漾如是。若非一然有孕，今晚必将是撑霆裂月的缠-绵。

    “等我去网上查查，我们开始吃营养餐，控制糖分控制热量，但还要好吃营养。”白纪川躺下来，让一然靠在自己身上，“别害怕，一定能过的。”

    “我们还是分房睡吧，不然我晚上折腾，你就睡不好。”一然说，“我这个忽然就饿了，忽然就要上厕所什么的，自己也控制不了。”

    白纪川说：“要是真的怕我辛苦，就好好吃饭好好休息，不该做的事不做，听爸爸妈妈的话，就什么事都简单了。我知道你怀着孩子脾气会不好，我会多包容你，可就算等宝宝生下来了，你再怎么累和崩溃，都不可以做任性或危险的事，知道吗？”

    “没劲，人家发发嗲，又说教。”一然哼了一声，睡到床那边去。

    “把丑话说前头。”白纪川自己躺了下来，“好过到时候骂你，你不知道自己是被宠坏的人吗？”

    “不想睬你，你去隔壁睡吧。”一然翻过身去。

    屋子里安静了好半天，白纪川没再开口，也没凑过来，宽大的床，两人不想互相碰见的话，好像能隔开十万八千里似的，一然觉得身体空荡荡的，心里不服气腰也酸，屁股挪着挪着往后，靠在了热乎乎的身体上，总算踏实了。

    “像刚刚那样，就不可以，不然你老发脾气，我会心力交瘁。”白纪川却道。

    一然在他身边找了个舒坦的姿势，也不管白纪川舒不舒服，闭上眼睛睡了。很快，就听见她微微的鼾声，怀孕后的一然开始打呼了，她自己知道，可一点没在意，好像白纪川也不会在意自己夜里打呼会吵醒一然。

    爱情的风花雪月，和生活的柴米油盐，明明也是可以共存的。

    第二天，两人一边吃早饭，一边研究孕妇的健康饮食，白纪川在有机农场订了菜，每周会送来各种有机蔬菜和禽蛋肉类，省去了买菜的麻烦，也能保证一然可以经常换口味。

    而他从那天起，在家就和一然吃一样的，陪她一起忌口，并约定了每周有一天，可以出门去找外面的餐厅过过瘾。

    前两天还把一然馋得挠心挠肺，情绪也不好，她自己无法控制地就哭了，白纪川很耐心地陪着她，过了几天，就习惯了清淡健康的饮食，不再惦记垃圾食品。浮躁的人开始变得心情美好，她美其名曰宝宝和自己一起努力了。

    一然每天会把吃的晒在朋友圈里，不知情的人以为她在减肥，有经验的宝妈就知道一然怀孕了，在她看不见的地方，她这一年之内离婚结婚并怀孕的迅速，成了各种各样谜之传说，有祝福她的，也有把她说的一文不是的。

    过去和蒋诚那么些年，微信里加了不少亲戚家的年轻孩子，大家平时不怎么聊，所以离婚之后也没有刻意去删除，于是很快这种消息，就传到王梅耳朵里。

    王梅的微信早就被一然踢掉了，国庆节走亲戚时，她从孩子的手机上看见一然晒的那些照片，妯娌之间就说：“她肯定是怀孕了吧，一日三顿都在家里吃，吃得这么清淡健康。”

    王梅恨道：“呵呵……希望她生得下来这小孽种。”

    亲戚们不免要问：“看样子是保住了呀，之前跟着蒋诚的时候，怎么就保不住呢。”

    王梅生气地说：“我怎么知道，那个小贱人花样精多。”

    亲戚们有人好心提醒：“你要不要叫蒋诚去检查一下，会不会是他的精-子不好？”

    “放屁！”王梅勃然大怒，可怒归怒，这事儿还真的惦记在她心里了。

    而蒋诚这边，利用长假期间到处看房子，置换后留在手里的那笔钱，投资增值的速度是跟不上房价的，他不能把现金折损在自己手里，尽快买一套房子才是上上策。

    兜了一圈又回到公司附近的小区，在他租房的马路对面，是年代较新的商品房，比他租的房子要好很多，有电梯、房型大，就是价格太贵。

    他从小区走出来时，遇见拎着大包小包回来的傅瑶，傅瑶最近越来越怕蒋诚。

    她本以为自己的企划被看好，是她有才华，可正式进入后来的流程，才知道自己多菜鸟，国庆节前那段日子，她天天被蒋诚骂，那天坐在电脑前，哭啊哭的，都准备收拾东西走了。

    这会儿一看见蒋诚，竟然浑身一哆嗦，购物的美好心情被彻底打破了。

    “你就住在这里？”蒋诚倒是主动打招呼。

    “嗯。”傅瑶目光怯怯地避开老大，轻声说，“原本我们一家住对面的，后来这里开盘的时候，我妈妈抢到了两套，然后她炒房炒上瘾了，就……”

    怪不得傅瑶看起来家里条件很不错，每家都有每家的生财之道，蒋诚他妈买房子也算是有远见，但少了投资的热情，早十几二十年有买房投资的魄力，现在都身价不菲了。

    不过还好他家没有身价不菲，不然他这辈子算是完了，她妈妈买了套房子就看不起人了，这那个女人能入她的眼。不过现在蒋诚已经决定，如果将来能再遇见缘分，不论对方什么性格什么家庭背景，他都不会再让亲妈搀和到自己的婚姻里来。

    “蒋总，没什么事的话，我先走了。”傅瑶说。

    “这几天有时间吗？”蒋诚却道。

    “有，啊，没有。”傅瑶纠结地给出答案。

    “有的话，我明天在办公室，你要是有时间就过来，我跟你讲一下图纸的事情。”蒋诚这么说完，就走了。

    有师傅肯带肯教，在他们这一行简直是捡到宝，大部分人都怕名师出高徒，都怕被后浪拍在沙滩上，轻易不肯带人的，蒋诚开这个口，一个月前的话，傅瑶肯定心花怒放，可她现在，真的被蒋诚骂怕了。

    小姑娘整整纠结了一个晚上，错过这一次，指不定人家看自己毫无上进心，也许就再也没下一次了。

    翻来覆去的，傅姑娘睡也睡不着，隔天一脚醒来，天已经大亮，一看快十一点了，也不知道蒋诚去没去公司，但她不再犹豫，起床迅速拾掇好自己，带着海报筒就冲出门了。

    中午的上海，夏威夷这边正是傍晚，暮色绚烂，海滩边聚集着等待看夕阳落入大海的人们，这里到处可见各种肤色各种身材的美人，比基-尼是海滩边最正式的着装。

    清歌去买acaibol，一手一碗踩着细软的沙滩归来，却见顾小天身边多了两个金发美人，他们交谈甚欢，那俩洋妞的手直往他胳膊上的肌肉招呼。

    清歌缓缓走来，俩姑娘还很热情地跟她打招呼，当然很快就离开了，清歌把吃得给小天，自己盘腿坐在一边慢慢吃，小天要尝尝清歌手里的味道，她不肯：“你自己再去买一个嘛。”

    小天笑眯眯地问：“吃醋啦？”

    清歌呵呵一笑：“没有啊，我又没有人家的丰-乳-肥-臀，我有资格吃醋吗？”

    小天搂着她，在她耳边低语，清歌被说的面红耳赤，嫌弃地在小天身上拧了一下，小天却拉着她说：“快看，太阳要沉下去了。”

    金灿灿的阳光铺在海面上，她靠在丈夫的臂弯里，出来玩真好，这几天他们俩，都没想念欢欢，比上一次把孩子送去杭州时强多了，大概是知道，隔着那么远，想也没用，不如好好享受假期。

    18:00更新，不见不散这章更新得晚，是大琐更新得晚，非常抱歉，我下午有事没能尽快赶回家。

    