
﻿    韩可欣被重新送回医院，要给她安排一间空病房并不难，但是她不会老实在病房里待着，而那间病房，还是双人间。

    回家的路上，韩靖问妻子这是怎么回事，梁玉笑悠悠：“你说呢？”

    韩靖问：“难道可欣她……”

    梁玉拉着丈夫的手说：“我为了自己过了二十几年自由自在的生活，过了我想要的生活，我希望我的女儿，也能过她想过的生活，好不好？”

    韩靖立刻就妥协了：“好好，你说什么就是什么，可欣能开心的话，我当然也高兴，不过……”

    医院里，韩可欣坐在长廊里，一遍遍地看着手机里的监控视频，那个男人豁出自己的性命，尽全力地保护自己，而他一开始明明走开了，不知怎么突然折回来，看见自己被挟持，想都没想就冲上来。

    韩可欣把视频放给了周子俊的爸妈看，周妈妈看得热泪盈眶，也渐渐弄清了韩可欣和周子俊的关系，听见白纪川的名字，稍稍安心了一些，然后夫妻俩就不知在嘀咕什么，可欣也没在乎。

    家里，梁玉正在准备女儿的替换衣服，韩靖在打电话，韩清突然闯来，站在底下问：“哥，听说你家可欣被人袭击了"

    夫妻俩站在二楼往下看，这件事已经确定和韩清没什么关系，就算有，那也是后话，眼下只知道，算是韩靖惹的麻烦，韩靖也希望，但愿不要和妹妹有什么关系。他并没想对亲生的妹妹赶尽杀绝，除非韩清自寻死路。

    “她怎么样，死了吗？”韩清是幸灾乐祸，又指着梁玉说，“会不会是你在外面的姘头，来要回自己的女儿？”

    梁玉淡淡一笑：“怎么你比我还清楚，难道是你找来的吗？”

    韩清冷笑：“我倒是想找啊，可我要是找，一定会把你们一家三口全扔进黄浦江。”她勾了勾手指，“韩靖你下来，我有要紧的事和你谈，是公司的事。”

    韩靖看了眼妻子，梁玉表示不在乎，就让他下去了。

    兄妹俩在底下说了很久的话，韩清是给银河拉来一笔生意，但是听了半天后，韩靖还是拒绝了，无情地说：“你拿着你那点股份，安安心心养老就是了，公司的事不必你操心。”

    韩清似乎预见到了这个结果，意外的，她没有大喊大叫，今天一切都像是有备而来，只阴冷地说了句：“哥，你别后悔。”

    离开韩家，坐上车，韩清打开手机，看着屏幕上的消息，对着手机阴笑了半天。

    这个周末，过得乱糟糟的，白纪川这边，虽然被一然照顾的妥妥帖帖，一然还是要求他周一请假休息，自己也请了一天假，用来陪伴他。

    周一的时候，一然接到了复试通知，在研究学校相关信息时，一然自言自语地说，一样要上课了，不如顺便考个人力资格的认证，白纪川问：“你忙得过来吗？”

    一然说：“就怕课程冲突，忙是忙得过来的。”

    白纪川道：“那我怎么办？”

    一然瞥他一眼：“要不跟我一起去上课？”

    白纪川点头：“可以啊？”

    一然在他大腿上拧了一把：“让我有点儿自己的时间，我又没卖给你。”

    白纪川心

    里默默想，去美国三个月，她就能拥有完全属于自己的时间，三个月回来，正好是一然的生日，以及，她离婚一整年。

    “明天中午，我来接你，我们去看周老师。”一然去了趟厕所回来，对白纪川说，“刚刚收到可欣的消息，周老师从icu出来了，原来肋骨没断，只是裂了，不过也很疼，怪可怜的。”

    “我来接你吧。”白纪川说。

    “感冒发烧，起码要一个礼拜，老实点。”一然说着，哄孩子似的哄着男人，“我那个来了，你放心了吧，我就说不会怀孕的。等你病好了，我也过去了，一定好好爱你。”

    白纪川说：“我可没一天到晚想着那些事。”

    一然呵呵笑：“没有是吧？”

    医院里，周子俊被转入普通病房，其实他早就能出来了，但是韩可欣说周教授的脑子是很值钱的，绝对不能大意，这才足足观察了三天。

    而老实人遭此一劫，在icu里被仪器和护士围着转三天，又害怕又惶恐，他自己何尝不担心他的大脑，那是用无数金钱和心血堆积出来的高智商的器官，是他的命。

    韩可欣从医生那里回到病房，就看见周子俊捧着ipad，她但心地问：“你怎么不休息呢，你在看什么？”

    伸过脑袋看了眼，周子俊正在密密麻麻的格子上填数字。

    “这是什么？”

    “数独。”周子俊好奇地看着她，“数独你也不知道？”

    韩可欣反问：“我一定要知道吗，你做这个干什么？”

    周老师说：“检查一下我的大脑是否正常运行。”他说着，放下平板，叹了一声，“学校的事怎么办，我刚刚开了新课题。”

    韩可欣说：“你先把身体养好，学校少了你，不会办不下去的。”

    周子俊朝四周看了看，问：“我爸妈呢。”

    “他们陪了你三天，也该回去休息了。”韩可欣说着，呼啦一下拉开了隔离用的帘子，边上是另一张空着的床，但已经有使用过的痕迹了。

    周老师看了看，没当一回事，直到半个半个小时后，他才察觉到，韩可欣躺在那里。

    “是你的病床？”周子俊问。

    “我也受伤了呀。”韩可欣道。

    “但是……男女病房不是应该分开的？”

    “现在医疗资源那么紧缺，你去看看有多少医院是分男女病房的。”

    “这样啊，我以为你家很有钱，你会去那种vip病房。”

    “这里就是啊，只不过是双人房。”

    “那vip病房很贵啊。”周子俊喃喃自语，“我换去普通病房就好了。”

    韩可欣看了他一眼，没说话。

    不久，周老师身上的止痛药药效过去了，他疼得脸色发白，头上的伤，肋骨的伤，韩可欣问他要不要再继续用止痛药，周老师硬挺着说：“用太多，大脑会迟钝吧，我想尽可能保住他。”

    周二一早，一然送白纪川到公司，然后自己才返回恒远。白纪川站在路边看着一然的车远去，猜想她会从后视镜里看自己，还挥了

    挥手。

    这三天，两个人72小时几乎都黏在一起，白纪川一点都没觉得厌烦，一然也没有。

    虽然嘴上说着要给她自由空间，可一然就算看韩剧，也要捧着电脑靠在自己身边，强迫白纪川陪她一起看。

    可他们终归是要自由空间的，白纪川很向往美国三个月能学习到的东西，也很想给一然三个月，用来冷静地看待一下，他们在一起后的日子。

    他转身走进银河，上午的一些会议和工作处理掉后，中午一然来接他之前，他给韩靖打了电话，接受了三个月的调遣，与韩靖讲定了，六月初就要去美国。

    中午，一然带着他来到医院，转病房后，一然也是头一回来，一路问着找到病房，轻轻敲门后，韩可欣来开门了。

    周子俊病床的桌子上，摆着各种丰富的饭菜，周老师脑袋上包着纱布，脸上也贴着创可贴，左臂也吊在脖子上，看起来真的很惨。

    不过他精神不错，招呼白纪川和一然：“你们吃过午饭了吗？”

    然后他们就看见韩可欣，很自然地坐回到了一边，顺手剥了一只虾放在周子俊碗里，也说着：“有很多菜呢，你们要不要一起吃。”

    一然和白纪川坐在边上，觉得画风怪怪的，白纪川问：“爸妈呢？”

    周子俊说：“他们都来了，地里的菜就要烂掉了，他们说我既然有人照顾，就回去卖菜了。”

    一然什么话也没说，就看着韩大小姐细心地剥虾挑鱼刺，特别安静特别专注，好像根本不在乎自己和白纪川的存在，而在她的身后，一张有躺过的痕迹的病床，很显然，那是韩可欣的床。

    两个人住一间病房或许不值得太大惊小怪，但是，韩可欣需要住院吗？

    他们没有逗留太久，有什么话等周子俊好了再说也不迟，离开时，白纪川见一然一直在发呆，就问：“怎么了？”

    一然反问：“难道你不觉得奇怪。”

    白纪川当然有所察觉，只淡淡一笑：“我们看着就好了，不用管。”

    一然很惊讶地小声说：“难道可欣要以身相许？”

    “嘘。”白纪川比了个嘘声，他太了解自己的兄弟了，笑着说，“万一不是呢，周子俊吓不起的。”

    离开医院后，找了家餐厅一起吃午饭，点完菜，白纪川说：“我有件事，要跟你说，今天上午，我刚刚做了决定。”

    “什么事？”一然问。

    “六月份，我要被调派去美国三个月。”白纪川说，“要在那里工作三个月，九月份回国。”

    “哦，去哪里？”

    “纽约。”

    “三个月吗？”一然很平常地问，“会不会延长？”

    “应该不会。”白纪川反而很奇怪，“你答应了？”

    “我为什么不答应？”一然道，“这是你的工作呀，不过没听可欣提起来呢。”

    “和她没关系，是她爸爸的安排。”白纪川解释着，又不安地问，“你真的不反对？”

    16:00更新，不见不散

    