
﻿    一然和婆婆离开咖啡店时，因为他们带着孩子，老先生一直把他们送上车，还站在路边挥了挥手。

    车子远去，美香拍拍孙子的屁股，生气地说：“糕糕啊，你为什么不肯笑啊，你不是最喜欢笑了吗？”

    糕糕懵懵地看着奶奶，像是要哄奶奶开心，这会儿咧嘴笑了。

    “人家爷爷还给你炖鸡蛋吃，笑一笑也不肯。”美香用额头顶了顶孙子，“糕糕是小坏蛋，跟你爸爸一样坏。”

    白纪川总是莫名其妙躺枪，这天下班回家，一然正在和儿子玩玩具，而糕糕的玩法就是扔出去，妈妈捡回来，白纪川站在边上笑：“你怎么像……”

    一然瞪着他飞过一把眼刀：“还不快去换衣服洗澡，该你上岗了。”

    白纪川把自己拾掇好，就来带儿子，一然去厨房准备吃的，不知老公怎么逗儿子的，白越咯咯直笑，笑得痴头怪脑，一然刚要去劝他别让儿子太兴奋，糕糕就哭了。

    白纪川抱着儿子，迅速地揉他的脑袋，显然是疯闹时撞到了，他惊恐地看着一然，结果一然淡淡地问：“起包了吗？”

    “有一点点。”白纪川说。

    一然跑过来看看，额头上一点点红，她摸了一把就说：“没事，你哄哄他吧。”

    白纪川愣了愣：“不要紧吗？”

    一然说：“欢欢以前摔得那么惨都没事，放心吧。”

    白纪川哦了一声，哄着儿子不要哭，连声跟他说对不起，糕糕闹腾了一会儿，大概是不疼了，终于消停了。

    但是吃饭时，糕糕不肯坐餐椅，也不肯在围栏里待着，白纪川一撒手他就哼哼要哭，他只能把儿子放在大腿上，一手抱着，一手自己吃饭。

    一然也不管，自顾自吃着，笑道：“活该，他现在可精明了，这下讹上你了，今晚肯定不肯睡小床。”

    白纪川看看儿子的脑袋，自责道：“他没事就好。”

    