
﻿    “什么是大老婆小老婆？”周老师一时没懂，刚要正经回答，忽地明白过来了，可还是故意说，“我不会再喜欢别的女人，你放心，我一定对你一心一意。”

    可欣又好气又好笑：“女人我才不怕，谁敢动我的男人呐？就怕不是女人，我就没办法了。”

    周老师故意瞪起双眼：“我不喜欢男人的。”

    可欣生气了：“你是真傻还是逗我呢，我是说研究室啊，我是说你的研究，你的仪器，不是说人。”

    瞧见她脸红着急的模样，周老师眯眼笑着，轻轻说：“傻瓜。”

    韩可欣目光颤颤地看着自己的男人，眼睛越来越湿润，长长的睫毛一晃，眼泪就落下来了。

    周老师慌了，忙抱过来说：“说你傻，还真的傻，这就哭了，我逗你的呀。”

    韩可欣哼哼了几声，推开他说：“这两滴眼泪憋得我眼睛疼死了。”

    周子俊嗔道：“逗我呢？”

    大小姐别过脸：“只能你逗我呀？”

    周老师拍拍她屁股：“那也不能用眼泪逗我，下次我不心疼了怎么办？”

    可欣伏在他胸前问：“会吗，会有一天不心疼我吗？”

    周子俊揉揉她的脑袋：“怎么会，我们还没认识的时候，第一次见面的时候，我就心疼你了。”

    “心疼我？”大小姐回忆着实验室里的相遇，两个裹得跟木乃伊似的人相遇，有什么可能会心疼？

    “睡吧，我们下午再出去逛逛，总不能一整天都睡觉。”周老师说，“来这边时差没差多少，别叫我们自己睡得日夜颠倒了。”

    韩可欣被他搂着躺下，本想问问他心疼自己什么，她哪儿知道，周老师第一次见到她，并不是在实验室，而她自己，完全不记得了。

    国庆假很快就要过去，后半程的几天里，傅瑶每天都跑公司，爸妈都责怪她太过勤奋，又拿不到加班工资，还不如跟着他们炒房，可傅瑶在这几天里，在她所热爱的这个行业里打开了新世界的大门，被打磨了几个月的热情，重新回来了。

    而拼命的又何止她一个人，老大自然不必说，还有其他同事，这么几天，几乎没有她单独和蒋总在一起的时间，蒋总也不仅仅约了她一个人来作指导。

    今天是长假最后一天了，傅瑶去买了午饭来吃，要去茶水间倒水，听见蒋总在打电话，说着：“我知道她结婚了，和我有关系吗？”

    又说：“她怀孕了是她的喜事，和你有关系吗？”

    又说：“妈妈，你别再说这么难听的话，我最后一次警告你。”

    傅瑶愣愣的，转身就走，刚走出没几步，就听见老大在身后叫自己：“你午饭吃什么？”

    “饭团……”

    “一起去吃吧，我请你。”蒋诚说。

    【注】本章免费，以下文字给无法看到作者留言的平台读者：

    从《241》章起，一直到结束的内容，不会有太大的起伏坎坷，基本就是日常甜甜甜了，大家如果不喜欢，阿琐先说声抱歉，也请您即刻停下。

    原本我可以利落地把故事结束的，但是我太喜欢这个故事里的人物，所以会再多写一些日常，来满足我自己和部分读者。

    整个故事的主要脉络和两条副线都基本交代好了，后文就是日常情节，不影响故事走向，不会有太大起伏，简单粗暴地来说，会被认为是在“凑字数”，但我不是凑字数，我只是太喜欢这个故事里的人物，想满足自己。请谅解。