
﻿    一然毫无别的意思，她更不可能想到蒋诚和傅瑶之间已经发生了些什么，连他们是房东租客都不晓得。

    虽然应该避开和傅瑶有什么瓜葛，毕竟加了微信之后，自己这边发生什么，或多或少会传给蒋诚知道，但事实上蒋诚家的一些亲戚和其他同事的微信还在她手机里，她懒得去一个个找出来，一个给删除。

    甚至于，她都没删除蒋诚，自然她早就发现自己被蒋诚删掉了。

    说白了，一然无所谓，可傅瑶若不愿意，她也不会勉强。

    而傅瑶的确在心里飞速地思考这件事，不知不觉地已经开了口：“不好意思，我的手机忘在办公室里了。”

    一然大方地笑：“好呀，指不定下次我们又遇见了。”

    如果愿意加，即便没有手机，给个号码就行的，不论傅瑶是单纯地不知道可以这么做，还是不愿意加，一然都默认是不该再打扰别人，她刚才一时兴奋，话说出口没得收回来，虽然她不介意，但如果可以选择，她不该这么说才对。

    傅瑶松了口气，之后随便聊些话题，就快到丰达了。

    偏偏这个时候，手机接到信息，发出提示音，手机就在包里，车里的人都能听见，傅瑶好生尴尬，但前座两个人，正若无其事地争辩刚刚那只泡芙谁吃得多。

    白纪川把傅瑶送到丰达楼下，傅瑶站在路边连声道谢，车子开走，她松了口气，一然也是。

    “知道自己傻了吧。”车子往家里去，白纪川悠悠地笑道，“何苦给人家小姑娘出难题。“

    一然嘿嘿笑：“还好她聪明。”

    白纪川说：“不过你们还真是有缘分，总是会遇见。”

    一然靠在椅背上，笑道：“可能你不觉得吧，我自己看见她，觉得很像五六年前的自己，不是说长得像，是身上散发出来的气息。”

    一然怎么会知道，或许是这么一种气息，当初的陆一然对蒋诚一见倾心，而现在的傅瑶，正挣扎在能不能迈出这一步，哪怕只是暗暗喜欢的矛盾之间。

    白纪川问：“五六年前？”

    两人相视一眼，一然似乎意识到了什么，白纪川淡淡一笑：“会不会这么巧？”

    一然想了想，虔诚地说：“希望她比我幸福。”

    她说的“她”，是傅瑶，白纪川只听一声“ta”，如何判断，全靠他自己，即便问了一然，一然说是指傅瑶，白纪川若不信，问了也没意思，他若信，现在就可以信，不论是傅瑶还是蒋诚，仅仅是一声祝福罢了。

    回到家，等来岳父岳母，把大肚皮交接后，白纪川就要回银河，一然把待产包拿给他让他放在车上，两人亲了亲才分别。

    柳叶看在眼里，欣慰地说：“纪川对你真是又好又有耐心，你不要总是欺负人知道吗？”

    一然嗔道：“妈妈，我哪里欺负他了，他很凶的，我怕他的。”

    “怕他？”陆大海不解。

    一然只是傻笑，她总不能跟爸爸说，他外孙是罚站罚出来的。

    妈妈催促爸爸把椰子开了，好倒椰子汁给女儿喝，也不晓得哪里听来的，说是最后一个月喝了好清胎毒。

    但是一然觉得自己整个孕期没有大吃大喝，体重增长完全在标准之下，肯定没什么毒素，可妈妈的心意不好辜负，她还是硬着头皮喝下去了。

    柳叶絮叨着：“然然，你去月子中心要多少钱，你上次做小月子，是人家可欣出的，这次呢，还让人家出钱？”

    “是白纪川出的。”一然说，“怎么好老是拿人家的钱。”

    “多少钱？”

    “嗯……”一然喝着椰子汁，在考虑是不是说得便宜点。

    陆大海上来解围：“你怎么这么烦呢，小孩自己有钱，就算白纪川不出，我出也行。”

    柳叶说：“我们出当然行，就怕、就怕亲家觉得我们女儿乱花钱。”

    妈妈在王梅那儿造成的阴影，至今没有消除干净，特别是一然被白纪川宠得没边，妈妈就越担心，担心婆婆心里失去平衡，担心婆婆又要来和女儿“抢儿子”。

    一然毫不客气地说：“妈妈，你不要把王梅那种人拿来和我婆婆比好吧，对我婆婆简直是侮辱。”

    爸爸附和道：“就是，你看看他们在一起到现在，我们有不顺心的事吗？那个时候，装修房子就……”

    “打住！”一然双手在胸前比了个大大的x，“我们换个话题，你们要不要去看看可欣？妈妈，你给可欣做油面筋塞肉吧，她喜欢吃，上次在我们家住，她吃了好多的，你还记得吗？”

    柳叶立刻答应，让父女俩呆着，她去买菜准备做。

    妈妈离开，爸爸才问：“然然，你住月子中心要多少钱？”

    一然这才回答：“十二万。”

    爸爸眼珠子瞪了一下，果然是觉得贵的：“白纪川没说什么吗？还有他妈妈。”

    一然摇头：“没有啊，十二万还是我要求的，最高的档次是十五万，差三万块，就是住的地方多一间房间，我说他跟我挤挤睡一张床就行，三万块能给宝宝买很多尿片了。”

    爸爸问：“又再便宜点的吗？”

    一然点头：“有的，但是产妇护理上，少很多项目，他就不舍得。我现在这个住42天，每天有按摩护肤开奶，新生儿护理课程，还有瘦身课程、心理辅导课程乱七八糟很多很多，很忙的。”

    正常人应该是不舍得钱，可女婿是不舍女儿受的照顾少，陆大海心里那个舒服，再次问：“你婆婆那边？”

    一然苦笑：“爸爸，纪川的妈妈真的完全不一样，你看这么久，她很少来家里，没缠着你们说要分担照顾，也没来找你们商量将来孙子怎么带的问题，对不对？”

    陆大海想一想，还真是。那年一然第二次怀孕时，一家子人聚在他们的家里，王梅早早就要商量之后如何安排照顾，什么事都要管，女儿做小月子，明明不花蒋诚的钱，王梅也啰里啰嗦。

    一然道：“别人可能觉得，是婆婆不想管儿媳妇故意冷落，可纪川的妈妈她不是的，我和白纪川如果拜托她什么事，立刻就会帮我们做到，可我们不开口的事，她就完全尊重我们。爸爸，你不要再担心了，这样的婆婆，我自己也会好好珍惜的。”

    陆大海摸摸女儿的脑袋，欣慰地说：“我家然然，终归是有福气的，爸爸很放心”

    一然嘿嘿笑：“能做你和妈妈的女儿，就注定是有福气的，爸爸我爱你。”

    陆大海脸红了，嗔道：“傻丫头。”

    一然拉着爸爸的手说：“爸爸，我真的要做妈妈了，你要做外公了。你做了外公，不能只喜欢糕糕不喜欢我。”

    老男人眼圈一红，背过身去揉了揉眼睛，之前看着女儿一次次流产，甚至还从楼梯上滚下去，陆大海反省自己这辈子是不是做错过什么事，然后报应在女儿身上。

    那段日子，他和老婆两个人整夜整夜地睡不着，那天女儿来家说她离婚了，他当时真的有那么松了一口气的解脱。

    算了，不提了，都过去了。

    妈妈很快就回来了，买了油面筋买了猪肉，为了肉糜味道更好，不辞辛苦地手剁肉糜，外婆的刀咚咚咚想，糕糕就在肚子里一动一动，外婆不剁了，小家伙也不动，隔着肚皮，就把二老哄得欢喜得找不着北。

    一然帮着打下手，做了一大锅油面筋塞肉，爸妈拿回去一些，他们自己留一些，剩下的全给可欣送去，大小姐看着照片就馋了。

    医院里，周老师日夜陪护，学校已经在期末考试，他手头没什么可做的了，当然要把所有时间都留给可欣，端茶送水之外，护理伤口，洗澡洗头，所有的事都是他做的，连韩靖和梁玉都觉得不可思议。而可欣有了子俊，就不要其他人再碰，妈妈都不要，护士护工更不要。

    一周后，大小姐几乎就活蹦乱跳，嚷嚷着要出院了。

    转眼，已是春节前，白纪川休假了，每天寸步不离地陪在一然身边，一然因为紧张失眠，他就整夜陪着她说话看动画片，两人同起同卧，有丈夫在身边支持，日子越近，一然反而越放松。

    大年夜，美香妈妈和爸爸，还有陆大海和柳叶，都来儿子女儿家，两个妈妈一起做饭，烧了满满一桌菜，白纪川允许一然今晚敞开肚子吃，可她害怕吃太多宝宝一兴奋要出来，破坏家人过年的心情，还是很收敛很小心。

    美香对柳叶说：“对不起呀，让一然跟着我家这个小东西受委屈了。”

    柳叶笑着，心想过去哪里能听见王梅说她儿子半句坏话。

    大年初一一早，因为一然随时要生，而且寺庙里香火比元旦更旺盛，他们家没有去烧香，但是钱芳带着老公女儿，照例来拜菩萨，而蒋诚今天，也陪着爸妈来了。

    蒋诚许愿，是希望一然能顺利分娩母子平安，他默默祝祷后被拥挤的人潮推开，却看见了还站在佛龛前，合十许愿的傅瑶。

    18:00更新，不见不散大琐下午吃鱼被鱼刺卡了，我第一反应是，怎么办啊，要去趟医院，来回耽误更新了。快叫我天使（捂脸）鱼刺被我咳出来了哇哈哈哈

    