
﻿    这是很新鲜的事，蒋诚都不记得，上一次和一然通电话是什么时候，而傅瑶也知道，蒋诚早就把一然的>开车不能接电话，傅瑶说：“要不，把车听一边吧。”

    蒋诚想了想：“你帮我接吧。”

    如果一然有要他帮忙的事，只要自己能做，蒋诚就一定会做，如果一然是单纯的来关心他，不可能的，蒋诚觉得，一然不会。于是不得不担心，一然是不是遇见了麻烦。

    电话接通了，傅瑶开的免提，代替蒋诚打了招呼：“喂？”

    电话那边，传来悉悉索索的声音，隐约听见了“麽麽麻麻”的声音，像是小宝宝在说话。接着就听见了女人的声音：“糕糕，我们吃炖蛋蛋啦。”

    蒋诚和傅瑶面面相觑，傅瑶又喂了一声？听见对面陆一然发来奇怪的疑问声，然后一阵翻箱倒柜般的动静，手机好像被拿起来了。

    看到手机是通话界面，还是蒋诚，一然愣了愣，听见女孩子在“喂”，她放到耳边：“你好，是……蒋诚的女朋友吗？”

    “陆小姐你好呀，我是傅瑶，你还记得我吗？”傅瑶有些尴尬，但她好像明白这个电话是怎么打过来的了。

    一然笑道：“当然记得，那个……好像我儿子把电话打过来了，我不知道他怎么弄的，不好意思。”

    “没事的，蒋诚在开车，不方便接电话，所以让我帮他接了一下。”傅瑶的心微微颤，开口道，“我现在，的确是蒋诚的女朋友，不过自己说出来，有点难为情。”

    一然笑道：“其实我从蒋诚的表妹的微信里看到了的，不过刚才没好意思直接问是不是你。”

    傅瑶看看蒋诚，小姑娘却是脸红了，举着手机问：“你要不要说几句？”

    蒋诚慢慢把车停在一边，拿过手机，依旧是开着免提，一然似乎也意识到了，说的是很客气的话。

    她刚才去给儿子拿炖鸡蛋，刚好给清歌发了消息没有锁屏就把手机放在茶几上，小家伙应该是把手伸过围栏勾到了，也不知他怎么戳的，就打到了蒋诚这边，接着他就不管了，自己爬开了。

    “他已经会走路了？”蒋诚问。

    