
﻿    这件事，在糕糕出生前，一然提过几次，糕糕出生后，他们就没再商量过。

    现在她突然做了决定，白纪川并不惊讶，但心疼她。即便他内心追求男女平等，一般的生活也罢，在抚养孩子上，最先做出妥协和放弃的，终究还是一然。

    不过一然可不要他心疼，儿子在肚子里时，她还幻想着出生后自己如何如何，但一眼见到这丑丑的小家伙，母爱之心就熊熊燃烧，愿意为他生为他死，为他做一切。工作又不是一辈子不做了，她还等着研究生毕业，将来拿着更高的文凭追求更好的发展呢。

    “糕糕，妈妈抱。”一然喝完牛奶，放下杯子，就从白纪川怀里接过儿子，她说等糕糕大了胖了她就抱不动了，所以现在趁儿子还小，就让她多抱抱，将来就是白纪川的事儿。

    反正她什么都有道理，她说什么都是对的，白纪川一切以老婆马首是瞻。

    两天后，一然就回到公司，提交了辞职报告，上司想和她长谈，他们还是很看重一然，希望她能回来，认为她这样的职业女性，不该被家庭埋没。

    但一然没有时间谈心，她要赶回家喂儿子，发涨的胸部也不允许她在外面逗留太久，她不觉得自己有资格再延长假期，也不愿意背奶上班甚至是断了儿子的母乳。

    每个妈妈都有选择自己认为最佳的安排的权力，他们家不缺她赚奶粉钱，她又何必把所谓的事业心看得那么强，在遇到白纪川之前，她上班就是给自己赚零花钱，从没有过什么事业心，现在即便有了，也要有的合情合理才行。

    一然是乐呵呵地做起全职妈妈，还对清歌说：“白纪川给我开工资的。”

    清歌当时的环境，和一然完全不同，她有她坚持的理由，现在一然退回家里，她也理解并尊重，更鼓励一然，开开心心地做个全职妈妈。

    “不如我把欢欢送给你带吧，带一个也是带，带两个也是带。”清歌故意吓唬她，“这样，我能把请阿姨的钱省了。”

    一然大叫：“你不给我开工资，还想我给你带孩子？”

    清歌说：“你不是欢欢的干妈吗，你有了儿子，就不喜欢欢啦？”

    虽说一然回家做全职妈妈了，可她也还有自己的事要做，于是每周她去上课的日子，成了爷爷奶奶外公外婆最期盼的时间。

    因为那两天，一然才会请他们来帮忙，最初一然是和两边商量，他们怎么轮流来，结果两个妈妈说，不要轮流，他们一起来。

    一然每次下课回家，家里都特别温馨，奶奶和外婆陪着糕糕，爷爷和外公看着新闻讨论国家大事，热饭热菜等着她和白纪川，说实话，有爹妈照顾，真的很幸福。

    但正因为幸福，一然才格外珍惜，四位长辈能健康平安，就是她和白纪川最大的福气，哪里舍得他们再辛苦，他们若是累出好歹，老的小的都压在肩上，那担子才是真的重了。

    所以每周有几天，可以被爸妈宠爱着，一然就很满足了，其余时间有张阿姨做家务，她只要照顾糕糕，心理上身体上，都不累。

    糕糕两个月的时候，白纪川迎来了做爸爸后的第一次出差，一然在体验了无人搭手独自带儿子过夜的经历后，深深佩服清歌那会儿整整一年多的辛苦，而她这还是在家歇着的。

    于是第二天，就请了妈妈来帮忙，她也不能总逞强。

    日子一天天过，糕糕一天天长大，一然能吃的东西渐渐多了，天气也越来越热，那天糕糕不明原因的拉肚子，折腾了夫妻俩一晚上不消停，白纪川第二天要去上班，出门前想和一然亲亲，却发现她躲在卫生间里哭。

    “不舒服吗？”白纪川担心地问，“长奶结了？”

    一然摇头，摸了摸眼泪，送他出门上班，白纪川不安地问：“是不舒服，还是担心糕糕？要不我们还是送儿子去医院看看，你好安心。”

    “老公，对不起。”一然忍不住抽噎起来，低头交缠着手指，“我前天晚上上课的时候，教室里太闷热了，我看到人家在吃甜筒，我就没忍住也买了一个吃。”

    白纪川愣愣的：“所以呢？”

    一然说：“儿子吃了奶就拉肚子了，都是我不好。”

    白纪川明白了，反而松了口气，揉揉她的脸颊：“没事了，下次不吃就好了，儿子不是已经没事了吗？他自己名字都叫雪糕，吃两口雪糕怎么了。”

    “你别告诉妈妈，她会骂我的。”一然说。

    “我绝对不说，连拉肚子也不说。”白纪川道，“反正妈妈要下个礼拜才来了。”

    “对不起……”

    “你跟我说，还是跟儿子说？”白纪川嗔笑，“他把我们折腾得这么累，别说对不起，连谢谢将来都不见得能听见，我们不欠他的，不许再说对不起了。”

    被丈夫哄了几句，一然的愧疚感渐渐淡了，可是为了儿子，她要比怀孕的时候更克制一些，难免会在心里有压力。那天可欣给她打电话，她和周老师的公司要正式开业了，问一然去不去开业典礼，她回头看了看儿子，笑着说：“恭喜呀，我就不来了，在外面吸-奶特别麻烦。”

    开业典礼白纪川当然去了，看着照片上光鲜亮丽的一群人，说不失落是假的，一然不知道自己该怎么派遣这样的心情。

    一面是宝宝健康长大的满足，一面是适应了这种生活后，心思很自然地开始活络，对宝宝之外的事，开始有了**。

    但这一切的**，都要压抑住，眼下所有的一切，都要以儿子为先。

    银河旗下新公司成立的新闻，蒋诚也看到了，莅临开业典礼的那些大佬之外，新闻照片上也有白纪川，蒋诚下意识地仔细找了找，没有见到陆一然，照理说她是韩可欣的好朋友，连薛清歌都在场，却没看到她。

    不用想也知道，一然肯定在家带孩子，蒋诚无法想象她现在是个什么状态，也无法想象陆一然愿意脱掉高跟鞋素颜散发的，成为一个家庭主妇。

    他发呆的功夫，办公室的门敲响了，一脸凝重的傅瑶站在门前，他淡淡的说：“进来吧。”

    傅瑶脸色暗沉，目光冰冷，把手里的一沓资料放在桌上，说：“蒋总，这个项目我不做了。”

    蒋诚知道，这两个月客户把傅瑶折腾的够呛，对方是大老板的朋友，老板总是随便一句话，就把问题丢过来，蒋诚繁忙时难免会烦躁，就会训斥傅瑶做得不够好，虽然回回事后他都后悔，可反反复复折腾了好久。

    “他们又刁难你了？”蒋诚问，“什么问题？”

    “我不想做了。”傅瑶说，“没什么问题，我就是不想做了。”

    蒋诚眉头紧蹙，想再深入问一问，可傅瑶什么话都没说，转身就走了。

    “你冷静一下，再来和我谈。”傅瑶出门前，蒋诚说，“我允许你收回这些话。”

    可是小姑娘头也不回地走了，一句话都没说。

    下午的时候，蒋诚收到了抄送给他的辞职信，傅瑶竟然要辞职。

    他站起来看，傅瑶的上司似乎还没看到邮件，那小姑娘安静地坐在电脑前，看起来好像什么事都没有。蒋诚又坐了回来，翻了翻那些资料，其实项目就快完成了，他不明白傅瑶为什么突然不想做了，甚至要辞职。

    半个小时后，下属进门来，总算是看到邮件了，他已经问过傅瑶，傅瑶去意已决，但就是不肯说是为了什么。

    “先等两天吧。”蒋诚说，“让她冷静一下，肯定有什么事发生了。”

    那天晚上，蒋诚正常时间下班，到家后站在厨房窗前看，一直看到傅瑶又跑步经过，他转身下楼，等在门前，不多久，跑了一圈的傅瑶就绕过来了。

    赫然见蒋诚站在那里，傅瑶缓缓停下脚步，天气热了，一跑浑身是汗，她是女孩子，害怕汗味会令人反感，根本不想在满头大汗的情形下见到蒋诚。不过，现在好像也无所谓了，他们不可能成为情侣，接下去连同事都不是了。

    “喝水吗？”蒋诚手里有一瓶矿泉水，递给傅瑶，“给你。”

    傅瑶没有要，上次蒋诚给她的那瓶水，她没有喝，好好地藏在房间里，生怕被不知情的爸妈随便拿了喝掉，当然她知道自己这样子，特别的傻。

    “不喝吗？”蒋诚问，干咳了一下说，“你每天跑几公里，我这种完全不运动的人，要多久才能有你这么好的体力？”

    傅瑶轻声说：“五公里。”

    蒋诚说：“有时间的话，能一起跑吗？”

    傅瑶看他一眼，没出声。

    蒋诚又道：“不过在那之前，你能不能先告诉我，你为什么要辞职，我想知道，首先，和我有关系吗？”

    傅瑶连连摇头：“和你没关系，是我自己要走的。”

    蒋诚问：“那个项目太麻烦了，你怕了？”

    傅瑶抿着唇，汗水顺着面颊滑下来，她用毛巾擦了擦：“蒋总，别问了，反正我不想做了。”

    明天10:30更新，不见不散今天没有更新了，明天见

    