
﻿    “我第一次遇见一然时，她被袁文婷扇了一耳光，当时我除了有一点愧疚，事情过了也就过去了。”白纪川说，“可是那天看见她被蒋诚的妈扇了一耳光，我把她推倒在地上，已经是克制到了极限，稍稍不理智，我也不知道自己会做出什么事。我能明白你的感受，看到自己爱的女人被伤害，杀人的心都有，但更多的是没能保护好她的愧疚，这种感觉，还会持续很久。”

    “纪川，带我去买东西吧。”周老师突然说。

    “你要买……”白纪川本想问他要去买什么，可是看见周子俊身上血淋淋的，笑道，“你不怕吓着路人？”

    家里头，一然接到电话，白纪川说他有应酬要晚些回来，不知情的一然还发了嗲，但是门铃很快就响了，公公婆婆今天来看她，明明和白纪川说好了的，不过他在电话里提都没提，估计是忘了。

    “妈妈，纪川临时有应酬，今天不回来吃饭了。”一然对美香说。

    美香嫌弃地说：“这种人最讨厌了，等下我们吃饭，吃不完的我就带回去，不给他留。”

    白尚德和一然打了招呼，就去厨房忙碌，要做的菜美香在家就弄好了，带过来装装盆或者回锅热一下，这点事爸爸还是能办到的。

    美香则和一然把东西铺了一地，一起准备她的待产包。零零种种的东西特别多，一然是计划顺产，但是万一情况有变，剖腹产住院时间长，就要做两手准备。

    因为担心母婴医院其他医疗设备不够完善，白纪川在和一然再三商榷后，决定在综合医院生。万一出什么事，综合医院医疗设备齐全，当然这只是最糟糕的打算，两个都紧张的人，把什么都想到了最后一步，等出院后，一然再直接去月子中心。

    “这个待产包的单子，是纪川给我打的。”一然骄傲地说，“这些事都不用我操心，他懂得比我还多。”

    “算他表现好。”白美香慈爱地看着儿媳妇，眼里笑里都是喜欢，“不然谁给他生宝宝，是不是？”

    “妈妈，我们还没想好名字。”一然说，“我和纪川都挑花眼了，你和爸爸拿主意好不好？我爸爸妈妈也懒，我的名字都是我叔叔起的。”

    美香说：“如果你们真的都不想费脑筋，那我就和爸爸一起想，我总归也要帮你做点事情，你怀孕到现在，爸爸和妈妈什么都没为你做过。”

    一然却骄傲地说：“妈妈给我买漂亮衣服了，还给我买这么漂亮的待产包。”

    只是一个装东西的大袋子，美香却给一然买了很可爱的卡通图案的大包，是她在淘宝上买了直接送到儿子家里的，当然就被白纪川说幼稚了。

    美香小声说：“我的淘宝账号绑定的是白纪川的银行卡，花的都是他的钱。”

    一然大笑：“哎呀，我忘记了。”

    白尚德热好了饭菜，叫婆媳俩吃饭，美香小心翼翼搀扶一然起来，欢喜地说：“之前还不觉得，肚子已经这么大了。”

    “我妈妈和家里亲戚，都说是生儿子。”一然说。

    “要是小孙女就好了。”美香说，“跟你一样漂亮，千万别像白纪川。”

    一然问：“妈妈，要是小孙子，你会不开心吗？”

    美香嗔道：“怎么会呢，要是生了儿子，我们给他拍和白纪川小时候一样的照片好不好？”

    一然连忙告状：“纪川说我再拿那些照片笑他，他就要对我不客气。”

    妈妈霸气地说：“我倒要看看，他打算怎么不客气，反了他的。”

    他们坐下开饭了，公公婆婆和儿媳妇单独吃饭，这是一然从前从没做过的事，毕竟婚后不久王梅就开始讨厌她了，她躲还来不及。

    美香发现一然吃的很少，问她是不是克制饮食，一然说白纪川给她算好每天的热量和进食量，要严格按照规定的数量来吃。

    美香叹道：“这样神经紧张，多不好，他也真是的，他一个男人懂什么。”

    一然摇头说：“其实很舒服，身体没有负担，每天能吃的东西很多的，只是分开了。而且我已经习惯了，偶尔嘴馋的时候，他就会满足我，然后就吃得特别美。”

    “可怜的囡囡。”美香心疼地说，“等生完宝宝了，妈妈给你做很多好吃的，你想吃什么就发>“妈妈我想吃一整扇烤排骨。”一然说。

    “没问题，妈妈给你买最好的猪肉。”美香笑道。

    一然很快就停了筷子，坐着陪公公婆婆聊天，白尚德接受了给未来孙子孙女起名字的重任，白老师立刻就变得很严肃，询问了一然好多喜好和对于孩子的期待，被美香嗔道：“你搞得这么紧张干什么？”

    晚上他们要走的时候，白纪川赶回来了，当然被妈妈臭骂一顿，反叫一然有些心疼了，他去楼下送爸妈，妈妈却眼尖地看见他西服上有血迹。

    “怎么了？”美香正经起来，关心地问，“儿子，你和人打架了？”

    白纪川解释了一番，美香说：“真是可怜，你多安慰安慰子俊，他是老实人，万一有什么事，可千万别想不开。”又拍拍儿子说，“妈妈刚才骂你了，对不起啊。”

    白纪川笑道：“你是疼一然嘛，我知道。”

    美香说：“待产包我们都准备好了，再过两个礼拜，一然随时随地都可能生的，你回去就把待产包放在车里，到时候不要怕，冷静一点，给我和一然的爸妈打电话。”

    白纪川拥抱了一下妈妈，心里特别满足：“妈妈，谢谢你把我生下来，我现在才知道，你们多辛苦。”

    “傻儿子。”美香拍拍儿子的背脊，他的肩膀那么宽大，不禁眼睛一热，“我突然才发现，我儿子长这么大了，竟然也要做爸爸了。”

    出租车来了，白纪川送爸妈上车，看着车离去，低头看了看身上的血迹，反正之后可能会有新闻的，不如他慢慢向一然解释，可欣已经脱离危险了，不至于真的吓着她。

    家里头，一然正在把饭菜热一热，婆婆说不给儿子留，不过是玩笑话，爸爸早在把饭菜端上来前，就把留给白纪川的分了出来。

    他一回家就闻到香气，陪着周子俊奔波了几次，已经很饿了。

    “妈妈做饭好吃，还是我做饭好吃？”一然托着脸问。

    “你又不给我做，怎么比？”白纪川慢慢咀嚼，“以后你要给我做饭吗？”

    “我不喜欢做。”一然毫不掩饰地说，“我就是不喜欢进厨房。”

    白纪川笑道：“那你还问我，非要给我出难题，其实你真要我说，我觉得你妈妈做的好吃。我妈这边我已经习惯了的味道，吃岳母做的，才觉得新鲜。”

    “就你嘴巴甜，把我妈妈哄得那么开心，她现在对我越来越凶了，肯定是因为越来越喜欢你。”一然生气地说，“我妈太过分了，等有了孙子，我就更不值钱了。”

    白纪川见她心情那么好，放下筷子说：“有件事要告诉你，你冷静一点听，我慢慢说。”

    一然收起笑容：“怎么了？”

    医院里，周老师安静地坐在加护病房外，梁玉和韩靖去吃了东西归来，他和离开时一模一样，几乎没动过，梁玉坐下道：“子俊，你去吃点东西吧。”

    周子俊摇头：“我不饿。”抬头看了看韩靖，又看了看梁玉，起身鞠躬道：“对不起，我没保护好可欣。”

    韩靖轻叹：“是我造的孽，和你有什么关系，明天和警察做了笔录后，接下去的事我来处理。可欣醒来后，最想见的人肯定是你，子俊，辛苦你了。”

    周子俊眼睛泛红，紧紧握着拳头，可欣受伤的一幕反反复复在他脑海里，如果这一刀下去正中要害，她就这么去了，他们连最后一句话都来不及说。人的生命，原来是这么脆弱，可能下一秒，就阴阳两隔。

    活着，真该好好珍惜，珍惜一切。

    此时护士出来说：“病人苏醒了，但你们还不能探视，等她转去普通病房才行。”

    韩靖问：“什么时候能转出来。”

    护士说：“还要观察两天，病人失血太多了。”

    韩靖看向周子俊，周老师立刻说：“我会一直等在这里，我没事的。”

    但是第二天，韩可欣的体征就逐渐平稳，开始努力恢复了。警察再次来询问事情经过，周老师也冷静交代，自然，这件事很快就散播出去，不过韩靖花了力气打压，毕竟他还要等亲口问过女儿，要不要放过她表弟。

    蒋诚知道这件事，是程琳斐告诉他的，他来帮忙查看程琳斐朋友的公司装修，离开时提起这件事，程琳斐笑道：“你和韩可欣没什么关系，但是你会担心陆一然吧，她别一着急，把孩子急出来了。”

    蒋诚皱眉道：“不要胡说。”

    程琳斐不屑地笑：“放心吧，有白纪川在呢。”她看着蒋诚说，“过完春节，我就回法国了，你真的不再考虑一下，我们的关系？”

    蒋诚摇头：“做朋友吧。”

    明天10:30更新，不见不散晚上（比较晚）微信平台次肉肉哈，今晚是《中宫》的番外。

    