
﻿    “是觉得蒋诚配不上我家瑶瑶？”钱芳笑眯眯地问，可眯成缝的眼睛里，透出了一抹凌厉的目光。

    王梅便是一怔，这本该是她的台词，若是两个人见面，反正事情都这样了，也顾不得什么面子里子，她就准备这么说了，好让钱芳放弃。

    结果钱芳将了她一军，找了这么多人来做个“见证”，那帮女人随时可能回来，天知道他们会说到哪一句话。

    她努力让自己硬气起来，冷笑道：“配不配的另说，看情况，你家小姑娘是吃定我们蒋诚不换人了，我们蒋诚也是心软，不好意思回绝，他怎么可能会喜欢这种单纯的小姑娘？”

    钱芳笑道：“你不是说，我女儿言行举止像你前面那个儿媳妇吗，喜欢和前妻像的女人，不要太正常。”

    王梅不可思议地问：“钱芳，你给女儿创造出这么好的条件，就让她去做个小婊子的替身？”

    钱芳冷笑：“你最好嘴巴放干净点，今天我们的对话，我是要传达给你儿子听的，你儿子喜不喜欢你这样叫人家，我就不管了。”她端起茶杯，轻轻吹了吹，“再说了，不管你儿子喜欢什么，我女儿喜欢什么，都是他们两个之间的事，和我有什么关系，我只希望我的女儿，不要被莫名其妙的人骚扰。”

    王梅挖苦道：“我骚扰她了吗，我是为她好。”

    钱芳呵呵一笑：“大家在厂里十几年，我们俩不算太熟悉，也没红过脸，现在看来当初你不找我麻烦，是因为我不好欺负吧。刚刚去上厕所的几个，有跟你吵过的，不过你吵太多了，你自己肯定记不得了。我们也算是知根知底了，大家几斤几两，手里头都有分量的。”

    王梅道：“既然如此，那就把话说开吧，你女儿跟着我儿子不会幸福的，只要我活着一天，我不能看着我儿子再经历一次失败的婚姻。”

    钱芳叹气：“他就是经历一百次，也跟你没关系，你怎么就这么把自己当回事呢？王梅啊，你来之前，想过我会对你说什么吗，比如我给你讲很多道理，感动你说服你，然后两家人开开心心在一起？”

    王梅瞪着她，只见钱芳摇摇手指头：“不可能的。”

    “呵……”王梅冷笑，“你这不是废话。”

    “你听好了哦。”钱芳肃然道，“我不管我女儿喜欢什么样的男人，只要她开心，我就开心，她喜欢蒋诚，那我也喜欢蒋诚，她哪天不喜欢了，我肯定也就不喜欢了。她将来要是和蒋诚好聚好散，我不会为难蒋诚，蒋诚如果敢伤害我女儿，我肯定废了他。”

    王梅还不至于一下子被吓懵：“你房子买多了，把自己当黑-社会了？”

    钱芳不理睬她，继续道：“至于你，谁让我女儿不好过，我就让她不好过，王梅你有本事，就再去公司找她麻烦，随便你爱堵在哪里。我们家小姑娘胆子小，什么事都会跟我说，只要你再有一次，让她害怕了不知道怎么办才好，你算算看，现在你这个儿子，已经一半不是你的了，到时候，你就真的没儿子了。然后我身边离了婚、死了男人，比你苗条漂亮，比你年轻温柔的女人多得是呀，你家蒋盛昌卖相好性格也好，我会让她们把你老公也抢过来。抢你儿子，睡你男人，再把你扫地出门，五六十岁众叛亲离变成孤家寡人。王梅，我说得出，我就做得到，没什么条件的，只要我女儿因为你皱一皱眉头，你就是这个下场。”

    