
﻿    “那我也要换一套衣服，不然看着像妈妈的跟班。”一然不满意自己身上的黑白组合，说着跑回房间去翻腾，婆婆抱着糕糕在门口喊着，“你别太漂亮了呀，我才是主角。”

    一然换了裙子和风衣，跟着婆婆出门了，要说自家妈妈只会叮嘱她别带着外孙到处跑，要在家一心一意照顾孩子，只有婆婆才会来约她出门逛逛，真是别人难以想象的事，而白纪川每次都是叮嘱她们别为了抢一双鞋子吵架。特别欠揍。

    再次来到这里，穿过窄窄的弄堂，停在洋气精致的咖啡店前，他们推门进去，挂在门上的铃铛响了，正在咖啡香气里看报纸的老先生探出脑袋，推了推鼻梁上的眼镜，笑道：“来了？”

    “今天没生意嘛。”美香妈妈摘下帽子，扶一扶头发，“最近生意不灵光吗，呶，我给你请小财神来了。”

    老先生饶有兴趣地走来，看见了一然和他怀里的小宝宝，糕糕正呼呼大睡，没能向老爷爷打招呼。

    “我孙子白越，年初五生的，是个小财神爷。”美香自豪地介绍着，“等下醒了，让你抱抱。”

    她们一如既往来到楼上的露天平台，今天阳光明媚没有风，不怕晒的话坐在这里又暖又惬意，她们找了可以遮阳的地方坐下，妈妈点了老规矩的咖啡，一然说：“今天有蛋糕吗，上次没能吃到。”

    老先生笑了笑：“稍等片刻。”

    美香问他：“真的没生意吗？”

    他淡淡一笑：“无所谓，闲着也是闲着。”

    这位老先生看待妈妈的眼光，还是那么纯粹关注，方才静谧的店堂里，她们一进门，他看见妈妈，眼睛就亮了，阳光像是跟着妈妈一起进了店堂，或者说，妈妈在这位老先生眼里，就是阳光一般的存在。

    “妈妈，如果没认识爸爸，你是不是就会嫁给他？”一然小声问。

    “应该也不会，当时我是很反对的。”美香托着下巴，回忆过去，“那时候的年轻人，哪里像现在这样呢，追女孩子也是中规中矩的，换成白纪川这样的，早就被当成流氓了。”

    一然怯怯地说：“可是妈妈你追爸爸，不是很热情吗？”

    美香瞪大眼睛，微微脸红道：“女孩子追男孩子当然不一样了。”

    一然又问：“所以这位老先生也追过妈妈？”

    