
﻿    傅瑶的手捏成了拳头，藏在桌子底下，她需要时间来消化一些情绪，毫无疑问王梅是歇斯底里的，她终于领教了。且对人造成的伤害，又是这么直接残忍，此刻傅瑶就无法控制自己不去想，她会不会是陆一然的替身。

    最可悲的，不是做替身，而是明明长得不像，还能做替身。长得像，至少可能只是迷恋一张脸，长得不像还能成为替身，那就该是爱着整个灵魂了。

    “蒋阿姨，你很讨厌我吗？”傅瑶委屈地看着王梅，“我知道你反对我和蒋诚的事，可是，到了完全容忍不了的程度吗？”

    王梅幽幽一笑：“结婚讲究门当户对，你们家的身价，我们高攀不起。蒋诚又是离过婚的，又比你足足大了九岁，小姑娘，你能找到更好的人呀，何必恋着蒋诚呢。你看他，前一段婚姻就失败了，可见是脑子不清爽的，所以对你，你能有信心？”

    傅瑶被刷新了三观，不可思议这是一个亲妈对儿子的评价，为了赶走自己不喜欢的儿子的对象，什么话都能说吗？

    王梅打量着傅瑶，冷笑道：“我没有不喜欢你，相反我还挺喜欢你的，何况你又是钱芳的女儿，大家老同事了。自然如此，我就不能坑你呀，我不能让你变成第二个陆一然，反正在所有人眼里嘴巴里我都是个欺负儿媳妇的恶婆婆，你想清楚了吗，你要嫁给蒋诚，然后被我欺负？”

    傅瑶垂下目光：“我们不会住在一起，平时不会打交道。”

    王梅哼笑道：“不住在一起，我可以来找你呀，现在我不就来找你了，或者，你跟着蒋诚躲到天涯海角去？”

    傅瑶有些害怕，她的人生里，连地痞流氓都没遇见过，妈妈强势又凶，那是对外人，对家人更多的是理解体谅，她是真正蜜罐里温室里养大的孩子，不仅仅是物质，还有精神上。王梅这样的奇葩，亲眼见到了，才知道自己的想象力有多狭隘。

    可这样的人，却是她未来的婆婆，她爱的男人的亲妈。

    妈妈问她有没有见过陆一然曾经的眼泪，她现在看见了。

    “我不会和蒋诚分开，我们是相爱的。”傅瑶说，“蒋阿姨，我会好好在蒋诚的身边的。”

    王梅叹气，哎哟了一声：“反正话我是放在这里了，将来好不好过，我就不晓得了，反正陆一然到后来忍不住去找男人了，我看你也快的，我不担心。小姑娘，你妈妈是个精明的人，你怎么没有遗传到呢，自己好好想想吧，我们下次再聊。”

    王梅起身，拍拍傅瑶的肩膀：“不要自讨苦吃。”

    她扬长而去，留下傅瑶独自坐在那里，店里播放着轻松的音乐，可她的心情那么沉重，她该找谁来排解，好朋友，还是爸妈，还是蒋诚，显然这三种人此刻都不能让她冷静，她多希望，一切都没发生过该多好。

    傅瑶傻傻地坐了半个多钟头后才离开，不论如何，是不能和爸妈谈的，甚至不能在他们面前露出不好的情绪。妈妈对蒋诚虽然不至于像王梅对自己这么过分，可也是抱着怀疑和观望的态度始终没放下，如果妈妈知道今天的事，不用等王梅来搞，她和蒋诚就不可能了。

    