
﻿    “刚到。”蒋诚说，他下意识地绕开程琳斐，往她身后看了眼，傅瑶正看着这里，四目相对的一瞬，小姑娘慌张地避开了目光。

    程琳斐自顾自地翻着菜单：“这里有什么好吃的吗？吃完饭去喝一杯吗，前几天朋友带我去一家新开的酒吧很不错。”

    蒋诚收回目光，淡淡地说：“我刚退烧，不宜喝酒。”

    程琳斐眉头一皱，竟毫不客气地伸出手摸蒋诚的额头：“发烧了？”

    蒋诚往后退开：“已经没事了。”

    “去医院看过了吗？生病了还出来吃饭，回去休息吧。”程大小姐很关心，可眼珠子一转，笑问，“难道是为了我才特地出来吃饭？”

    蒋诚笑：“我饿了，顺便而已。”

    程琳斐嗔道：“真是的，让我开心一下不好吗？你这个人，真的一点情-趣都没有。”

    蒋诚笑笑不语，服务员来点餐，程琳斐倒是很主动，要给他选清淡好消化的食物，他就全凭程琳斐做主。可他也不知道为什么，总会忍不住想去看一看傅瑶，不过视线被程琳斐和服务员挡得死死的，他什么也看不见。

    这一边，闺蜜们正在研究吃什么好，唯有傅瑶心不在焉，好友问：“你今天怎么了，总是心神不定，是不是真的谈恋爱了？”

    “胡说什么啦，中午吃的还没消化，我没胃口。”傅瑶敷衍道。

    “是不是上班太累了，你的上司还一直骂你吗？”朋友问。

    “没有，挺好的……”傅瑶意兴阑珊，根本不想提这些话题。

    好友却道：“你妈妈这么有钱，你自己名下房子就两套，收收房租都比我们上班赚得多，干嘛还这么累。”

    大家问她：“阿姨不是说要为了将来规避遗产税，把房子都转到你名下吗，转了吗？”

    傅瑶懒懒地应道：“差不多了。”

    那之后，整顿饭，傅瑶都是食不知味，而蒋诚那边没吃什么东西，所以吃完很快就走了，那位程大小姐热情地挽着他，他也没拒绝。

    “我想回家了。”傅瑶说，“肚子不舒服，这顿饭我请，你们慢慢吃。”

    傅瑶走出餐厅，外面的风凉凉的，心里头一片失落，说不上来的滋味，自从程氏集团那位千金小姐出现后，她就变得怪怪的，每次听同事说老大和她有什么，她都不开心不舒服，她这到底是怎么了？

    回家的路上，她一直在看自己和陆一然的合照，妈妈说她比老大的前妻漂亮，虽然傅瑶是不信的，可她觉得自己比程琳斐好看多了，但长得好看好像没什么用，那么漂亮的前妻，不也是……

    闺蜜的消息发过来，她一遍遍地问：“傅瑶，你是不是谈恋爱了，你是不是喜欢上谁了？跟我说说，我给你出主意呀，是不是怕你妈妈不同意？”

    傅瑶想了想，忽然坚定了心意，可她风风火火冲回家，爸妈却不在，这才想起来他们去姨妈家里过元旦了，一个人傻傻地坐在客厅里，一个激灵，跑去厨房翻箱倒柜。

    蒋诚这边，吃了饭就和程琳斐分手了，分开前，程琳斐告诉他，韩可欣带着一帮人去迪士尼玩了，照片里就有大腹便便的陆一然，她呵呵道：“这么大的肚子还到处乱跑，陆一然和白纪川的心也是大。”

    他没说什么，瞥了一眼照片，可程琳斐显然是故意的，还把照片发到他手机上。

    回到家，灯也没开，倒头躺在床上，他忍了很久，开始打开了照片，把照片放大到，只看陆一然。

    她笑得好幸福，神采飞扬。

    “叮咚……”门铃突然响了。

    蒋诚却有一种奇怪的感觉，毕竟知道他住在这里的人不多，而最近唯一会出现在家门口的，只有傅瑶。

    打开门，只见捧着食盒的人低着脑袋已经准备离开了，忽然见家门打开，她惊喜地回眸，楼梯灯足够照亮彼此，只是还没等看清，灯就暗了。

    蒋诚顺手才开了客厅的灯，问：“你……有事吗？”

    傅瑶把手里的食盒递给他：“蒋总，我、我妈妈听说你发烧了，硬是熬了粥，叫我送给你，我看家里没有灯亮着，我以为你还没回来。”

    “我不是比你先走吗，当然回来了。”蒋诚说。

    傅瑶心想，我怎么知道你是继续和她去约会，还是把人带回来……她刚才摁门铃时，手都是颤抖的，万一房子里的人在做那些事，她这么闯过来，那位程大小姐会恨死她吧。可是她就是想来，无论如何都想来。

    “既然是傅阿姨的心意，我就收下了，正好想喝粥，可惜我家里连米都没有。”蒋诚说，“不过你等一下，上次的饭盒还没拿回去，越堆越多了。”

    傅瑶傻乎乎地说：“没关系，反正是自己家，放在哪里都一样。”

    蒋诚笑道：“说的对。”

    傅瑶进门来，把饭盒放下，最大的盒子里是一整锅粥倒在里头，然后零散的小盒子里，是各色各样的小菜，她把家里能搜刮的酱菜咸菜通通都翻了出来，精心装了一盒又一盒，毕竟她也不知道蒋诚喜欢什么口味。

    “蒋总，今晚不吃的话，都放冰箱吧，家里开着空调太热了。”傅瑶说。

    “放这里吧。”蒋诚打开冰箱门，捧着食盒去放，傅瑶把那些酱菜的小盒子拿来，两人一个传一个放，配合默契。

    刚刚停手，门铃又响了，蒋诚奇怪今天怎么这么热闹，门一开，却是杨辉拎着东西站在门口，笑呵呵地说：“我来看看你，没病死吧。”

    他走进门，乍见漂亮的小姑娘，呆了一呆，转身轻声问蒋诚：“我来的是不是不巧，你早说呀，傻子。”

    蒋诚却笑：“这是我的房东。”然后介绍杨辉，“这是我的好朋友。”

    傅瑶尴尬极了，脸涨得通红，微微低着脑袋说：“蒋总，那我先走了。”

    门还没有关，她急匆匆地就走了，然后小心翼翼地把门关上，竟然看见那位朋友在朝自己招手，她更害羞了，嘭地一下关上了门。

    门里头，杨辉笑道：“很有意思的小姑娘，就是你说的那个下属？”

    蒋诚的事，杨辉大多知道，他好歹也有两个能交心的朋友，杨辉打开冰箱门，看到一大盒粥和各种小菜，关上门说：“不得了，小姑娘喜欢你啊。”

    “你胡说什么，是不是你看上了，我帮你介绍？”蒋诚说。

    “你这些果汁，是不是也是她买的？”杨辉一语中的，“你这个人会惦记买果汁喝？”

    蒋诚愣了愣，说起来，这段日子，傅瑶频繁地出现在这里，甚至到了他已经觉得很正常的地步。

    “如果说是下属来拍你马屁，我倒还相信。”杨辉自己开了一瓶果汁喝，“你要说是房东关心房客，可能吗？太夸张了，男男女女，还能有什么关系？”

    蒋诚迷茫地看着杨辉，他叹气：“如果你对那小姑娘没意思，早点把话讲清楚，人家这么一趟一趟地来，你好意思吗？”

    蒋诚说：“如果只是拍马屁呢？”

    杨辉摇头：“我不说了，你自己判断。”

    这一边，傅瑶兴高采烈地离开了老房子，穿过马路回家去，她站在小区里，看着耸立的楼房，看着万家灯火，不知道蒋诚买的是哪一套房子。再过一个月，他们就住得更近了。

    他没有和程琳斐继续约会真好，他没有带程琳斐回家真好，他的朋友是男的，真……兴奋的情绪突然低落了，其实这一切，并不能说明什么，不过是她自我安慰罢。蒋诚是她的上司，是她的房客，仅此而已。

    回到家，爸妈倒是回来了，妈妈大声问着：“瑶瑶，你在厨房里弄什么，弄得这么乱七八糟。”

    傅瑶说：“没什么，我自己想吃东西了。”

    妈妈问：“你在外面没吃饭？那你刚刚又是到哪里去了？”

    傅瑶没有回答，径直回房间去了。

    钱芳打开橱柜，发现最大号的保鲜盒不见了，还少了很多小盒子，她呵呵一笑，默默地把锅子洗了。

    这个时间，迪士尼的烟花刚刚结束，担心客流太大，对孕妇不安全，他们一行人在酒店房间看得烟火，但是烟火开始没多久，欢欢已经在小天怀里睡着了。

    “我们回房间了。”清歌和小天带着欢欢，周老师和大小姐的手就没松开过，白纪川送到门口，“明天见。”

    回过身，一然也在揉眼睛了，白纪川笑问：“困了？”

    一然点点头：“可是肚子有点饿。”

    白纪川问：“要不要叫点东西吃？”

    一然说：“可以吃吗？”

    白纪川道：“今天消耗这么大，多吃两口不要紧，我给你算好了的。”

    一然欢喜地说：“糕糕想吃匹萨。”

    于是打电话订餐，等待酒店送餐的时间，两人依偎在窗前看夜景，说将来要带宝宝去玩遍全世界的迪士尼，一然说：“我妈妈还有婶婶和姨妈，都说我要生儿子，清歌也这么说，老公，糕糕要是男孩子，你会不喜欢他吗？”

    白纪川嗔道：“你不要在糕糕面前诋毁我，儿子我为什么不喜欢。”

    一然道：“你自己说的，你喜欢女儿。”

    “我说过吗？”

    “当然说过了，不然我怎么会记得。”

    白纪川点点她的脸颊：“再有一个多月就生了，做了妈妈也这么傻乎乎的。”

    一然懒懒地说：“要傻三年呢……”她呢喃了一声，“纪川，我有点害怕，会不会很疼很疼？”

    16:00更新，不见不散

    