
﻿    “别说我不要他这种话，你想挑拨我们父子关系呐？”白纪川嗔道，“糕糕会不安的，你逗他归逗他，不要让他对你失去信任。”

    一然在视频那头问：“白越，你会不信任妈妈吗？”然后大呼小叫地，“你怎么点头呀，你知不知道妈妈在说什么，再来一遍，白越，你……妈妈还没说完呢，你怎么又点头了？”

    儿子“咿咿呀呀”地叫着，像是在和妈妈争辩，两个人吵吵闹闹，可是白纪川看着心里好幸福。

    一然拉着儿子对镜头说：“糕糕跟爸爸byebye，叫爸爸好好吃中饭，好好赚钱钱。”然后正经对白纪川说，“老公，我要开题了，糕糕生日后我们可能不好去旅行，等我开完题，看有没有时间，我们再去玩好不好。”

    白纪川点头：“想出去玩，随时都行。”

    一然对着镜头亲了一口，他们挂了视频通话，白纪川坐在车里，脑筋里慢慢盘算下午要做的事、要开的会，不知怎么的，突然就想回家看看爸妈，于是给亲妈发了消息，说他晚上去送点年货。

    妈妈回复说：“你要是特地买就别去买了，送来也吃不完，如果是别人送的那就算了，有好的妈妈也能拿去送人。”

    白纪川说：“我吃了晚饭再走，你给我做饭吧。”

    妈妈立刻回复：“一然的晚饭怎么办？”

    白纪川苦笑，可心里是高兴的：“拿我早点过来，拿了回家和她一起吃。”

    妈妈这才答应了。

    等他忙完下班回爸妈家，正好遇见爸爸从菜场回来，拎着一袋大头虾，说是妈妈要给一然做油爆虾，还没进家门，就闻到香气，一然喜欢的菜烧了三四个，已经装在保鲜盒里放着了，妈妈急匆匆地说：“我再炒个虾，你赶紧拿了走吧，一然还能吃到热的。”

    白纪川说：“妈，你这么忙，一然会骂我的。”

    美香笑道：“没事，妈妈难得给你们做饭吃，一直都是你丈母娘在忙，妈妈也不好意思的。”她低头看了看老公买的虾，一面问儿子，“不过，你怎么突然发嗲，想吃妈妈做的饭了？”

    白纪川嗔道：“什么叫发嗲，我不就是顺便送个年货。”

    美香看了几箱东西，问：“你岳父岳母那里有吗？”

    “有的，你放心。”白纪川说。

    爸爸去阳台给花浇水了，白纪川挽起袖子想帮妈妈打下手，美香说就炒个虾没事了，厨房那么小，让他站在外面等。

    白纪川便道：“你和爸爸不打算换房子吗，家里这么小，很多功能先进的厨房家电也搬不进来，你们年纪大了，生活便利一些才好，而且还要爬楼梯。”

    美香一面洗着虾，一面笑道：“我们还没老到爬不动楼梯呢，你爸爸和我的生活圈在这里，除非哪天小区里的老同事们都搬走了，或者学校要把我们的地皮卖掉了之类的，不然我们就打算在这里住到老了。说不好听的，隔壁或是楼下吵架了，你都要热心去看一眼，问问怎么了，可搬到你们那种小区里，大概一辈子都不会和楼下的人说句话吧。”

    那倒是，没有实际矛盾和冲突的话，整个小区的邻居几乎不会有往来，他们夫妻俩因为经常散步，遇见一些脸熟的，才偶尔会说说话。

    “妈妈，我今天做了件特别不好的事，我现在还有些后悔。”白纪川靠在门口。

    “你欺负一然了？”美香霍然转身瞪着他，手里还拿着剪虾须的剪刀。（本章免费）