
﻿    白纪川在一然纤长的脖子上轻轻一吻：“现在只属于我一个人。”

    一然被他吻得痒痒的，嗔道：“明天一早要去接儿子的，今晚不许瞎闹哦。”

    白纪川说：“要不别去了，我们在家里玩。”

    “我才不要跟你玩呢，我要去吃好吃的，我要喝香槟。”一然抓起手拿包，拉着白纪川往外走，“走嘛，我这个家庭主妇，难得出去玩一趟。”

    很快，他们就到了银河年会的现场，陆一然光彩照人气质翩翩，和白纪川是天造地设般的存在，走到哪里都万众瞩目。

    白纪川带着一然向银河的几位高层和韩靖夫妇打招呼，韩靖自然是很喜欢这对小青年，而梁玉则轻轻对一然说：“可欣和子俊像是有什么事不开心，昨晚可欣回家了，一个人在房间里生闷气，今天也没怎么和我们说话，我们分开出的门。”

    一然朝会场里望了望，果然，那两个人还没来呢。

    “老公，周老师跟你说过什么吗？”回到白纪川身边，一然轻声问道，“阿姨说，两个人好像吵架了。”

    白纪川微微皱眉，要说韩可欣也算是老板，公司高层几乎都到了，大小姐怎么迟迟不露面，的确有些奇怪。

    “真的吵架了？”白纪川问。

    “我也不知道，不如先给她打个电话，就问她到哪里了。”一然这么说着，拿着手机到了外头，刚刚要拨电话，似乎见到可欣的身影在走廊的那一头一闪而过。

    她好奇地跑过来，走着走着，就听见了韩可欣的声音了。

    “有什么事回公司再说，我现在不想和你多说半句话，我爸爸妈妈都在等我，整个公司的人都在等我，我给你机会了，你不说，现在你想说，我不想听了。”

    一然走来时，韩可欣和周子俊就站在电梯厅里，有电梯到达，有人出来，两个人稍稍正常一些，但周老师去拽女朋友的手，就被可欣很用力地甩掉，她看见一然也没觉得尴尬，径直就往年会会场去。

    大小姐穿着华丽的晚礼服，而周老师也是西装笔挺，他们本该一起进去才对。

    “一然。”周老师很无力地样子，微微低着脑袋。

    