
﻿    糕糕见自己的相册被妈妈拿给别人看，挥舞着双手表示不满，一然哄道：“叔叔看一下就还给你，糕糕不要小气。”

    蒋诚玩笑：“他好像不太喜欢我。”

    一然却笑道：“这都第二次见面了，也没收到红包礼物什么的，糕糕对吧。”

    白越却是盯着蒋诚手里的相册看，没理会妈妈。

    蒋诚翻看着照片，夸赞：“小家伙真是漂亮，将来一定是个大帅哥。”听一然说红包礼物，他真的翻了翻皮夹子说，“也没多少现金，要不我转账给你？”

    一然嗔他一眼：“我说说而已。”

    相册再往后翻，就是一家三口的合照，蒋诚并不怎么想看，而糕糕一直哼哼唧唧着要蒋诚把相册还给他，蒋诚便给他放到面前，温和地说：“糕糕，叔叔下次一定给你准备红包。”

    因为页面上正好翻到一家三口的合照，糕糕眉开眼笑地指着白纪川对一然说：“爸爸，爸爸。”

    一然心想，白家的男人真是了不得，这么小就会欺负人了，蒋诚现在若不是和傅瑶在一起心有所属，被个小东西欺负，也是太可怜了。不过好在，人家现在也过得很好，这不，都愿意陪丈母娘来买衣服。

    “你妈妈怎么样了？”一然问道，“没事吧。”

    “没事，她能有什么事。”蒋诚说道，“不过和你打架没什么，被白纪川吓得倒是病了一场，老实多了。”

    一然不明白：“白纪川？吓她？”

    蒋诚奇怪：“你不知道？”他后悔地说，“原来白纪川没告诉你，我真不该提的。”

    一然这才知道了老公背着她去了王梅家里，他竟然去了王梅家里，不仅警告王梅以后有什么，他会直接找上门，甚至还送了一沓冥币给她。

    见陆一然一脸惊愕，蒋诚感慨：“他真的很爱你。”

    一然笑笑：“你也不是一样，现在都能陪丈母娘来买衣服了，那傅瑶是不是也陪你一起和你妈买衣服？”

    