
﻿    一然伸出被抓伤的手腕：“还有这里疼。”

    白纪川放在灯光下看，几道抓痕露出来，虽然已经消肿结痂，可他还是心疼，心疼昨晚没有人安抚一然，后悔明明察觉到不对劲，他却不多问一句。

    “来，老公抱抱。”白纪川张开怀抱，把心爱的人搂进怀里，捧着她的手，从她被抓伤的手腕一寸寸吻下去，惹得一然痒痒发笑，在他怀里扭来扭去，“其实我已经不疼了，我也没害怕，就是一想到我抱着儿子做这种事，万一伤了糕糕怎么办。只有这件事，让我后怕紧张，特别后悔，至于那个人，就是把她打残了被抓起来，我也会求可欣爸爸把我捞出来，再去打她一遍。”

    “如果不是遇见张悦，你肯定抱着儿子就走了，不会再回去打她的。”白纪川说，“那么巧，老天安排好了，绝不让你憋着，不要后悔，也不要后怕，糕糕什么事都没有。”

    “要是你在，你会劝我吗？”一然问。

    “她敢吗？”白纪川道，“她过去欺负你欺负惯了，还以为现在是从前。如果我在，她还嘴巴这么贱，我们就一起打她。现在不是流行一句话，坏人变老了吗？”

    “我真的把她打得很难看，也不想想我这一年天天抱儿子，两只手的力气变得多大，我想下次她再碰到我，不会再犯贱了。”一然说，“当然了，最好这辈子别再碰见她，看见她我就恶心。”

    “蒋诚联系过你吗？”白纪川问。

    “嗯，昨天立刻就打电话来，问我和孩子怎么样，向我道歉，可我不稀罕。”一然说，“我反而可怜他，他要怎么办才好，我离婚了解脱了，他这么办呢，王梅就是个疯子。”

    蒋诚这边，今天借口工作忙，让傅瑶不要在家等他，虽然他们已经“在一起”了，但毕竟没正式同-居，他今天心烦意乱的，怕傅瑶担心，就不想见面。

    可是半夜时分，傅瑶还是来了，她自己开门进来，见蒋诚坐在沙发上，家里空调什么的都没开，阴瑟瑟的冷。

    “你怎么了？”傅瑶担心地问，“公司里出麻烦了吗？”

    蒋诚疲倦地摇摇头，伸手让她坐到自己身边，傅瑶摸摸他的额头，摸摸他的手，关心道：“可以跟我说吗？”

    蒋诚轻轻一叹，把今天发生的事告诉了她，傅瑶听得目瞪口呆，傻了半天问：“你妈妈怎么样了？”

    “估计要懵上几天，她就是吃软怕硬的。”蒋诚说，“可我连看都不想去看她，做儿子做成我这样也是够绝了，亲妈被打，自己无动于衷。”

    “那就别去看了，反正……也没什么大事。”傅瑶声音弱弱的，像是在试探蒋诚的心情，然后道，“你放心，我不会和你妈妈有任何瓜葛，我妈妈跟我说，她和我奶奶关系不好，那就索性少往来，没什么可愧疚不好意思的。老人有老人的生活，不饿着不冻着她们，不让他们无家可归就好了。特别是我们这一代，历史上唯一一代独生子女，本来责任就重，就别自己给自己找麻烦，什么情感陪伴精神陪伴，都是道德绑架，家家有本难念的经，哪能人人都照着标准去做呢。”

    