
﻿    一然赶紧拍拍老公，让他帮帮忙，白纪川就拽拽地对周子俊说：“看在一然的面上，你过来吧。”

    他们在家里见的面，一然去洗澡，两个男人就坐在餐桌边。

    周子俊身上的行头加起来，少说七八万，韩可欣真是舍得在男朋友身上砸钱，一点也不像上一代那么低调，也难怪现在到处都有而富二代的八卦。

    估摸着周子俊自己未必知道身上的衣服有这么贵，完全不同的生活习惯和价值观念能融合在一起，本就不简单，他们生活上似乎没什么大问题，没想到跌在公司经营上了。

    “你为什么要插手公司经营呢？”白纪川听完周子俊的解释，知道他是在一次项目会议上，反驳韩可欣的决策，还一板一眼地给她分析得透透的，让韩可欣颜面尽失。而当时周子俊并不是为了反驳韩可欣而反驳，他甚至因为介绍技术而却越说越兴奋，完全没顾忌到女朋友的心情。

    “我只是……我只是想介绍一下我们的技术。”周子俊习惯性地揉了揉脑袋，闷声道，“我承认，我还是干涉了经营，我觉得既然我们能控制成本，为什么还要报那么高的价，不是明摆着给竞争对手机会。韩可欣报价一直都特别高，回过来又对我抱怨赚不到钱，她不是自相矛盾吗？”

    “你就老老实实在研究室里呆着，这不是你该管的事。”白纪川哭笑不得，给好友讲道理，“韩可欣不是普通人，她是韩靖的女儿，她对公司的管理经营，受她父亲这么多年潜移默化的影响，也许现在还手把手教过一些呢。至于如何把一家公司经营起来，把一个牌子做起来，不是刚开始能赚多少钱决定的，初期大票大票地赚钱，可是没有前景可谈，这种钱就不是赚来的，是中奖而已，甚至别人打的人情牌，看在她爸爸的份上给生意做。”

    周老师很认真地听着。

    白纪川又道：“韩可欣当然希望自己的公司，能长久地做下去，她对你抱怨两句，那就好像我回家和一然说客户有多麻烦一样，她跟你抱怨的时候，是把你当男朋友当伴侣，不是合伙人。我想，她跟你抱怨，不是期求你能帮他，仅仅是倾诉而已。如果不是，那也该是你去和他沟通，而不是我们在这里猜测。”

    “她和她妈妈在一起，她不见我。”周子俊道。

    “既然能和她妈妈联系，你要地址了吗？”白纪川问。

    “啊呀！”周老师拍了自己的脑袋，“她妈妈都主动给我打电话了，我怎么不问地址呢。”

    白纪川嫌弃极了：“那你还愣着干什么？”

    周老师哆嗦着掏出手机，本想打电话，一想万一被韩可欣听见，她拒绝让妈妈告诉自己怎么办，这会儿总算情商在线了，给未来岳母发了>没想到很快就回复了，未来岳母真是爽快的人，没有半句废话，直接上地址。

    又回到年会所在的酒店，韩靖早就带着梁玉回家了，女儿说她困了不想动了，要在这里睡一晚再走，他们就把她留下了。回去的路上，听说周子俊找来了，韩靖叹道：“看样子不能指望他将来辅佐可欣经营公司，不过只要他们能找到平衡的相处办法，指望他爱护可欣一辈子，我还是有信心的。”

    