
﻿    听说一然被她前婆婆王梅欺负，在商场大打出手，儿子去给那位送了冥币，放了狠话。白美香怔了怔，这真不是他儿子能做出的事，可她却高兴极了，走上来重重拍了他一巴掌：“臭小子，你怎么怎么灵。”

    “你这剪刀、剪刀……”白纪川让亲妈把剪刀放下。

    “做得好，对付这种老太婆，就要这么狠，你跟她讲道理有什么用。”美香气哼哼地说，“那次在病房里，她那种态度，要不是因为一然，我当时肯定要跟她吵的。那时候我也想不到会有今天，如果当时我就有魄力让你去抢一然，我肯定不会放过她，这么好的儿媳妇她还不要，不要我要。”

    美香手里的剪刀咔嚓咔嚓，回去继续剪虾须，一面恨恨地说：“要是让我碰到，她敢嘴巴不干不净，我肯定把她门牙都打下来。”

    不过妈妈念着念着，又叹息：“吵来吵去也没意思，说起来一然的前夫不是什么坏男人，真是作孽，希望他能找准自己的位置，不要和他老娘纠缠，自己好好过日子。”

    “他现在挺好的，有了女朋友。”白纪川说，“女朋友还是一然认识的人。”

    “我知道的。”美香不以为意地说，“一然都跟我讲过。”

    “她们第一次遇到也告诉你了？”白纪川不信。

    “一起坐摩天轮是吧。”美香说。

    白纪川不服气：“你们这么好？”

    美香笑眯眯地说：“儿子，上海哪里有摩天轮，妈妈也想去坐，想和你爸爸去坐坐。”

    白纪川说：“上海当然有，白越生日的时候，一起去吧。”

    美香笑道：“好呀，让一然的爸妈也坐坐，不知道他们怕不怕高。”

    半个小时后，白纪川带着妈妈做的饭菜回家了，他下午就告诉一然，晚上会带菜回去，一然就什么也不准备。

    进门时，一然正躺在地上，糕糕坐在她身边，在她的腿上按啊按的，她朝老公招招手：“看看，养儿子有用了。”

    糕糕只不过把妈妈当大型玩具，一然美其名曰儿子会给自己捏捏腿，但糕糕看到爸爸就张开手要抱抱，一下把她抛弃了。

    