
﻿    清歌嗔笑他胡闹，但绕不过小天痴缠，将月匈前浴衣拢了拢，靠着丈夫躺下：“干什么？”

    “干大事。”小天伸手在妻子脸上mo一把，“我家宝贝这么好，我一定要好好奖励她。”

    这几天，顾小天避开爸妈就喊她宝贝，肉麻得叫清歌好嫌弃，可偏偏又很喜欢听，每次听着心里都痒痒的。

    这会儿丈夫的目光那样炙-热，满满的宠爱溢出来，他真的好爱自己，清歌一直都觉得，顾小天比自己爱他更爱自己。

    温泉水在她的双颊染出最美的红晕，妩-媚娇俏，胜过任何一款腮红，直勾得人神-魂颠倒。

    顾小天抽开她的腰-带，浴衣松松散开，清歌的手抵在月匈前，没叫衣襟落下，护着那一抹春-色。

    小天“嗯？”了一声，见清歌不肯，他的手便直接从下-面伸-进花丛，惊得清歌蜷缩起来，手一松，浴-衣从肩头滑落，两只雪白的糯米团子，恰好丈夫面前轻轻跳跃。

    小天将她推下去，温和地安抚：“宝贝，老公会好好疼你的。”

    清歌的脸更红了，目光迷离，小声念：“欢欢在……”

    小天欺身而上，堵住了她的声音，好半天才放她喘口气，指尖欺侮着柔软的红-豆，要她变得坚强起来：“现在只许想我，叫我。”

    清歌愣住，小天又凶巴巴地说：“叫我。”

    “你疯啦……”清歌要骂他，可自己完全被老公挟持着，不顺从他一定会狠狠地来，这样的刺-激让她的心怦怦乱跳，不得不软软地喊一声：“老公……小、小天哥哥……”

    “小天哥哥”这一声，是跟陆一然学的，那个嗲精总是随口一句话，就能糯得人心软，清歌都从没喊过老公什么“小天哥哥”，一然最近还新发明一个“天爷”。

    自然，这只有在自己面前，一然才会这么崇拜顾小天，真当着顾小天的面，人家是离得十万八千里，好好说话的。

    那一晚，清歌从温泉水里出来，本就浑身-酥-软，娇弱无力，哪里经得起丈夫暴雨般来势汹汹，她记得自己求过饶，也记得自己疯了似的缠着小天的腰，醒过来时，窗外天已微亮。

    她浑身酸痛，积累了数日的疲劳，也有昨夜的缠-绵，丈夫在边上的被窝里酣睡，自己不知是怎么被塞进被窝的，她慢慢爬出来，屋子里微凉的空气让人很舒服，她趴在了小天的身边。

    小天微微睁开眼，掀开窄窄的被子，把清歌搂在怀里，下巴蹭着她的额头，迷迷糊糊地说：“小心着凉。”

    清歌心满意足，什么话也不说，继续睡。

    被窝特别窄，两人要紧紧贴着，才能盖在一起，就这么一直到日上三竿，才睡饱睡足了。

    清歌这才知道，公公婆婆已经带着女儿去水族馆看大鱼鱼了，而他们连早饭也免了，直接订了午饭送来，昨晚顾小天被妈妈叫回来看孩子时，就跟他们说，让清歌休息一天。

    “你回家，还会叫我宝贝吗？”吃过饭，两人靠在一起晒太阳，清歌躺在丈夫的怀里，难得地撒娇，“还会吗？”

    “看我心情。”顾小天说。

    清歌坐起身来望着他，微微撅着嘴，顾小天也朝她撅起嘴巴，是要索吻。

    “讨厌。”嘴上这么说，清歌还是凑上来，轻轻啄了一下，小天不满意摇头，她又亲了一下，小天还是不满意，扑了上来。

    呼啦一下，房门被拉开，他家小公主风风火火地冲进来，一下就看见爸爸妈妈在窗下亲嘴巴，惊叫了一声，转身嚷嚷：“奶奶，爸爸和妈妈在亲亲。”

    清歌惊得不知所措，小天则跑过去捉过小东西，教训道：“爸爸说没说过，不可以大声喊叫？”

    欢欢咯咯直笑，一点也不害怕爸爸，伸出白白的小手指，在爸爸脸上刮了刮：“爸爸羞羞。”

    小天把她按在榻榻米上挠痒痒，惹得小丫头尖叫：“妈妈救我。”

    清歌已经镇定了，张开怀抱：“欢欢快过来。”小宝贝就连滚带爬地躲到妈妈怀里，冲着爸爸吐舌头做鬼脸，对清歌说，“妈妈，我保护你。”

    公公婆婆从门前出现，当然不会对这点小事大惊小怪，只是道：“我和爸爸下午想休息一会儿，你们自己带她吧。”

    小天走出来，贼兮兮地笑着：“你们可悠着点啊。”

    妈妈先是一愣，随后狠狠踹儿子：“你要死了，胡说八道。”

    下午，女儿睡着了，他们俩也不想出门，慵懒地窝在旅馆里，各自刷刷手机，和朋友聊天，和同事谈谈事情。

    韩大小-姐和周子俊也去度假了，大溪地的阳光那么明媚，海水那么蓝。而照片上穿着健身泳衣，戴着墨镜，微微晒黑了一些，站在游艇驾驶座上“掌舵”的男人，竟然就是周老师。

    清歌和一然都没认出来，难以置信韩可欣对周老师究竟做了什么，让一个木讷朴素甚至特别土的男人，变得这么有型。

    群里的聊天，白纪川自然也看得到，只有他们家里，一如既往地过着带孩子的枯燥生活，他没有直接问一然，而是悄悄观察了几天，若是一然表现出失落委屈，他一定会想办法，也带一然出去玩。

    但是一然情绪安稳，每天乐呵呵地照顾白越，偶尔和闺蜜们聊得哈哈大笑，经常暗搓搓地说些悄悄话，那边还不知道怎么样呢，她自己脸就红了，白纪川就知道小恶魔一定又在憋坏。

    跨年时，两个人非要把糕糕弄醒，对他又亲又抱，小少爷惊恐地看着爸爸妈妈，不明白他们怎么了，被折腾得万分不爽，用哇哇大哭迎接了新年。

    元旦一早，爸爸妈妈公公婆婆都来了，今天一家人带白越去还愿，然后在外面聚餐。

    自然不会这么巧，碰见不该碰见的人，就连蒋诚和傅瑶这边，两家都有元旦去烧香的习惯，傅瑶跟着自己爸妈，蒋诚来接父母，两家人各自管各自的，谁也没碰上谁。

    但既然都在一座庙里，总是会有缘分，傅瑶知道蒋诚特意和他们把时间错开了，压根儿没打算在人群里看见男朋友，可是不经意地抬头，便见陆一然绑着腰凳抱着孩子，被众星捧月地从佛堂里出来。而外头人多，高大的白纪川就把儿子接了过去，一手护着妻子，带着一家人缓缓离去了。

    “瑶瑶，快来请香。”妈妈催道。

    “来了。”傅瑶赶紧收回目光，陆一然有这样幸福的家庭，她特别安心。

    热闹的元旦很快过去了，出去逍遥的家伙们也陆续归来，一然和清歌、可欣约了一天吃午饭，说她等不及要收礼物，硬是把她们都交出来，便是带着白越也要来收货。

    清歌不过是给一然带了些护肤品化妆品，可欣就大手笔了，给闺蜜们一人一条黑珍珠项链，一然还贪得无厌地说：“蛮好再买一枚戒指，搭配起来多好看。”

    “戒指当然要白纪川给你买。”可欣说，“下次让他带你去不就好了。”

    “你们两月份去哪里？”清歌问，“你不会还没想好吧？”

    “到时候再说吧，你们去的地方我都想去，都怪你们。”一然抱怨着，忽见白越伸手抓她的珍珠项链，立刻抢过来，拍了小胳膊一下凶道，“这不是玩具啊，儿子，这是人民币。”

    糕糕不乐意了，瘪着嘴要哭，一然凶他：“在外面不许哭，你都要一岁了哦，爸爸不喜欢你哭的，男孩子不许哭。”

    可欣笑问：“他听得懂吗？”

    但是糕糕真的没有哭，清歌已经把他抱过去，温柔地哄着干儿子，韩可欣笑道：“做妈妈，清歌可比一然温柔多了呀。”

    一然嗔道：“你生个儿子就知道了，我要是生女儿，我也温柔呀。”／~?@++

    清歌笑：“算了吧，顾言欢没把我弄死，不是我本事大，是她高抬贵手。”

    她们吃过午饭，清歌和可欣都要回去工作，一然说她自己叫专车回去就好，不用她们操心，但是订了车到了时间，司机却打电话来说车子出了故障，让她重新再叫一辆。一然也不为难别人，就是糕糕突然拉臭臭了，她只能带着儿子去母婴室，换了纸尿裤后，再重新叫了车。

    车子要十几分钟才能到，一然抱着儿子坐在商场里的沙发上休息，糕糕看着来来往往的人，看到新鲜的，就指给妈妈看。

    母子俩“相谈甚欢”，忽然从大门口进来四五个老阿姨，嗓门特别大，一然彼时低头给儿子拿口水巾擦嘴巴，也没在意去看是什么人，忽地就听见有人大声说：“王梅，那不是你家儿媳妇吗？”

    一然心里一颤，抬起头，便见不远处站着几位老阿姨，王梅身上穿的大衣，还是自己曾经给她买的，她记得前婆婆拿到大衣时，还问她妈妈有没有。

    那边几个人凑在一起窃窃低语，便见王梅朝自己走来，一然下意识地，把儿子抱紧了一些。

    16:00更新，不见不散

    