
﻿    蒋诚让爸爸发来妈妈的照片给他看，直叫他目瞪口呆。妈妈左边嘴角是肿的，不知道被扇了几个耳光，因为哭得太厉害眼睛也是肿的，头发好像一下子白了很多，乱成一团据说她拒绝整理，要证明给自己看。

    说实在的，如果亲妈莫名其妙被人打成这样，蒋诚肯定是要杀天灭地地去找人家报仇的。问题是……她被陆一然打，陆一然为什么打她，问都不用问了。

    爸爸说：“听她几个小姐妹讲，你妈骂然然跟野男人生野种，然然就火大了，先是打了她一巴掌，被劝开了，她是抱着孩子的。后来你妈不依不饶地骂她轧姘头搞破鞋什么的，骂得很难听，她就突然跑回来，把你妈摁在地上打，旁人的人拉也拉不住。”

    蒋诚请爸爸照顾好妈妈，立刻翻出通讯录，给一然打电话。

    一然也被王梅扯了几下头发，厮打中自己也不知道哪里挨了打，那时候根本就不觉得痛，一心就想教训那张烂嘴巴。这会儿回到家，把糕糕哄睡了，自己才检查了一下身体。

    大-腿上青了很大一块，也不知道几时弄的，手腕上也被抓破了，估计是拉架的人不小心抓的。头发没什么事，她到底年轻，王梅的头发倒是被她拉下来几撮。

    冷静下来，真的累，身上也疼，脑袋也胀，并没有畅快的出了口恶气的感觉，毕竟她的性情本不是如此的，说是逃避也好，她是顶好这辈子别再碰见王梅的。

    但总算没吃亏，总算没憋屈自己，现在不是她婆婆了，她什么都不用顾忌，连蒋诚都不用顾忌，下次要是在碰到，她嘴巴还不干净的话，见一次打一次。

    她现在有儿子了，她不能让儿子觉得自己是个怂包，一然挥了挥拳头，她是要保护糕糕的超人妈妈。

    但即便一心要保护儿子到他长大，一然也没指望将来要儿子怎么来保护自己，她有老公啊，不然白纪川派什么用场，所以王梅那种什么事都要缠着儿子的，让人匪夷所思。

    未来她也是要做婆婆的人，一定要变成美香妈妈那样的婆婆，和儿媳妇作好朋友，宜亲宜疏，恰到好处。

    这时候，电话响了，看到来电显示，一然苦笑：蒋诚速度倒是快。

    “你没事吧？”蒋诚开口就问。

    “我没事。”

    “孩子怎么样，孩子有没有被吓着？”蒋诚再问。

    “他也没事，还小呢，当热闹看。”一然淡淡的，她根本就没打算问问蒋诚他妈怎么样，反正当时在保安室看到，鼻血出了不少，肯定好不了。但要是蒋诚来责怪她太冲动，一然有一肚子话还给他，顺便同情他怜悯他，好在蒋诚没有那么说，说了对不起，并让一然好好休息。

    