
﻿    白纪川把她放在沙发上，笑着说：“叫你做运动不肯动，仰卧起坐做几个就喊累，是不是活该？”

    “真的累，每天伺候小东西，伺候完了什么都不想干。”一然说，“可是他不在身边，我又想他。”

    “给自己放个假。”白纪川说，“你天天和白越在一起，讲不定人家偶尔也想自由一下呢？”

    “他还敢嫌我啊，小没良心的。”一然咕哝着，“妈妈说他今天一天都没哭，我好失望。”

    “你不要总想着儿子，也想想我。”白纪川说，“我的圣诞节礼物呢？你给儿子买了新衣服，我呢？”

    “我哪里来时间准备，衣服鞋子什么的，你又不缺，你也不抽烟不嗜酒，我给你买什么好？”一然说，“我把自己打扮的漂漂亮亮，我开心，你不就开心了？”

    白纪川说：“我今晚想更开心一点。”

    一然推开他：“不行，我肚子上有肉。”

    白纪川已经欺身而上：“我们换个姿势，顺便减肥好不好？”

    一然大笑，被欺负得娇-声连连，笑骂着：“你老实交代，这样那样的姿势，你到底哪里学来的……”

    白纪川掀起一然的裙子往里mo，气息稍稍有些急促了：“无师自通。”

    他们缠-绵着奔赴温柔乡，蒋诚才刚刚结束了部门聚会，同事们都问傅瑶为什么不来，蒋诚随便找了个借口说她的朋友有聚会。

    和爸爸通话，确认妈妈已经体温正常，他便不再担心，迅速赶回自己的家。

    进门时，餐桌上已经摆好了红酒和蜡烛，厨房里有香气飘出来，他和傅瑶说好，要留着肚子回来吃，不过这会儿已经很晚了。

    “妈妈说，我今晚可以不回家的。”傅瑶红着脸，笑道，“我睡那边的房间。”

    蒋诚笑道：“假正经。”

    “哪有……”

    “做什么吃的？”

    “我买了大龙虾，在烤箱里了，现在煮个青口。”傅瑶说，“太晚了，不吃主食了，就这两样，好不好？”

    蒋诚站在她身后，从背后抱住了她，捉住了她的手，变戏法似的拈出一枚钻石戒指，钻石不大，可设计很精美，小巧玲珑，秀气又可爱。

    傅瑶一愣，但是蒋诚把戒指戴在了她的中指上，轻声说：“这不是求婚戒指，是圣诞礼物，戴在这里，人家会知道你有男朋友了。”

    傅瑶举起白白嫩嫩的手，小小的钻石在厨房的灯光里闪烁，她傻乎乎地问：“人家要是不知道呢？”

    “怎么，还真有人追求你？”蒋诚问。

    “怎么没有啊，我长得又不难看。”傅瑶娇然道，“就许你喜欢吗？”

    “只许我喜欢你，也只许你喜欢我。”蒋诚说。

    “我一直都只喜欢你，也没有奖励的。”傅瑶关掉了火，转身来看着他，目光柔媚，轻轻咬了红唇，但立刻又害羞地低下了头，轻声道，“妈妈都允许我……过夜了。”

    她的手，胡乱地往蒋诚的月匈膛上蹭，隔着衬衫摸到了凸-起的小点点，她的心一颤，赶紧把手收回，蒋诚抓其她的手轻轻一打：“你的手在干嘛？”

    可这轻轻一巴掌，却像有什么东西，直接钻进她心里，傅瑶的双-腿不自觉互相蹭了蹭，理智渐渐被吞噬，有奇怪的无法抵抗的念头入侵大脑，她觉得自己，好像要“异变”了。

    异变的结果是，大龙虾在烤箱里渐渐冷却，青口变得嚼不烂，食物们被抛弃，一件件衣衫落在地上，顺着厨房到客厅到卧房，卧房的门被关上，傅瑶在她二十六岁的圣诞节上，得到了人生最美妙的礼物。（这件礼物大家想在>

    圣诞节过后，清歌和小天，带着公公婆婆和女儿，转到了京都，幸运地遇上了一场不大不小的雪，这让一群不怎么见过雪的杭州人兴奋不已。

    然而清歌的老家是下雪的，小时候滚着雪长大，顾小天在美国也曾差点被雪堵在家门口出不去，只有公公和婆婆特别兴奋，拉着孙女，激动地说下雪了下雪了。

    他们铲起薄薄的积雪，捏出超级迷你的小雪人，婆婆开心得和她孙女没什么两样，清歌在边上给拍了好多好多照片，验证了那句“下雪天的南方人比雪好玩多了”。

    他们在京都订的温泉旅馆，静谧安宁，整个旅馆只有十来间客房，有天然温泉，有精美的料理，白天在外面逛了一圈回来，一家人就坐在一起享用美食。

    夜里，顾小天陪着爸爸去外面拍夜景照片，清歌哄着欢欢给她讲故事，但老公没多久就回来了，婆婆也跟在后面。

    顾小天说：“妈妈叫我回来。”

    妈妈在门前道：“清歌，我们去泡温泉吧。”

    “哦……好。”清歌答应了，其实他们的房间，各自有温泉池，住了两天了，清歌一直都是在自己房间里泡的。

    说实在的，要和婆婆一起去大澡堂，彼此裸裎相对，还真是有些尴尬，这种事和陌生人一起做没什么，可是和婆婆……清歌长大后，连亲妈都没一起洗过澡。

    “没事的。”小天拿过清歌手里的绘本，温和地说，“去吧。”

    更衣室里，有两三个女客人在吹头发，清歌见婆婆毫不犹豫地宽衣解带就往里头走，她定了定心，也跟着进来了。

    其实真的来了，也就没什么了，婆婆很自然，清歌也渐渐放开了。

    偌大的温泉池在外面，可以看见岚山，池子里还没有人，和清歌他们一样，另一对一老一少的看似母女的人，在洗澡。

    婆婆让清歌帮她搓一下背，清歌照着做了，完了婆婆问要不要帮她搓背，清歌红着脸说：“昨天小天帮我搓过了。”

    “你公公就不肯，真是的，这么点小事都不肯，看来顾小天还算能指望的。”婆婆抱怨了一声，彼此冲洗干净后，就一起去泡澡了。

    温泉池外是寒冷的风，仿佛还有星点雪花飘舞，身体在暖暖的温泉水里，视野开阔，远处隐约可见岚山，果然在这里，比在房间小小的池子里要惬意的多。

    那对母女也来了，四个人在池子里，还绰绰有余，听她们说的是日语，小天妈妈便毫无顾忌地开口道：“清歌，这几天辛苦你了，我和你爸爸玩的很开心，我们很久没有这么出来逛逛了。虽说生意做到现在，赚不赚已经无所谓，该享受人生了，但是我们忙碌了一辈子，你让我们真的停下来，会不知道该怎么过日子的。于是想反正闲着也是闲着，多赚一点将来给欢欢当嫁妆也好，你说是不是？”

    清歌点头，又摇头：“妈妈，你和爸爸还是退休吧，好好休息休息，你们太辛苦了。”

    妈妈说：“钱就是要辛苦才赚得来呀，哪有那么容易，又想过安逸的人生，又不想辛苦赚钱？顾小天大概可以，他命好投胎好，但是我也不会让他在家做米虫的。”

    清歌说道：“我和小天，主要是担心你们的身体。”

    妈妈道：“放心吧，再干个十年八年，我们还是行的。”

    既然如此，清歌就不多说了，但没想到妈妈问：“清歌，说实话，这几天你累吗？”

    清歌说：“出来玩肯定累，特别是带着欢欢，但是比我想象得好多了，特别是妈妈这么体贴我。”

    妈妈笑道：“你本来以为，我会对你吹毛求疵吗？”

    清歌抿着唇，她当然不会承认，可聪明人都能想得到吧，婆媳出门，有矛盾那也是正常的。

    婆婆说：“是不是我从前把你吓坏了，我想想我过去对你说的话，对你做的事，真的又无情又冷血，肯定伤害你了。但那个时候，我真的被顾小天气坏了，好在我没有那么偏执下去，好在顾小天那个家伙嘴巴甜，咱们一家人，到底没有散。”

    “妈妈……都过去了，你对我真的很好，我的同事朋友都羡慕我。”清歌说，“那时候我自己也倔强，你对我并没有恶意，可我就总觉得，妈妈你看不起我，想要把我弄到家里，对我颐指气使。我们村子里，很多儿媳妇还是被婆婆随便欺负的，我从小看着，就一心想着要离开，所以那时候，突然要被你抓到杭州，带着孩子跟在你身边，而小天又在美国，我觉得自己白白拼搏一场了，所以死活都不肯，连沟通都不愿意。”

    妈妈叹道：“我说话也不好听啊，这种感觉很奇怪，突然觉得，儿子不属于我了，虽然想着他娶个好妻子有个好家庭，可是心里头的失落，这不养儿子的人，是感受不到的。不过生女儿也一样啊，欢欢哪天出嫁了，你心里肯定也会失落。”

    清歌连连点头，妈妈说：“我那时候没处理好情绪，不过现在好了，清歌啊，往后我们一家人，每年都一起出来玩一次，直到我和你爸爸走不动了为止，好不好？妈妈来出钱，你们赚钱不容易。”

    清歌怔怔地看着婆婆，她又道：“你愿意吗，这次是不是太累了，就没下次了。”

    “愿意啊，妈妈，以后我们再一起出去玩。”清歌说，“有妈妈在，我和小天也不用时时刻刻盯着欢欢。”

    她们泡完温泉上来冲洗，要离开时，刚才边上那对母女也上岸了，年轻的突然来用英文问清歌，问她和婆婆是什么关系，清歌回答是婆媳，然后那女孩子跑回去和她妈妈说，那边好像特别惊讶，又好像是打了赌的什么。

    “怎么了？”妈妈问清歌。

    “她们好奇，我们是母女，还是婆媳。”清歌说。

    婆婆笑道：“是好奇的，反正我从前，是绝对不会和小天的奶奶一起泡澡的。”

    清歌心里暗暗想，她也从没想过，会有这么一天。

    回到房间，女儿不在，该是去了爷爷奶奶的房间，小天独自躺在榻榻米上，色眯眯地看着被温泉浸润得白里透红的老婆，拍拍身边的位置：“过来，躺下。”

    明天10:30更新，不见不散

    大家周末愉快，要开心啊。

    