
﻿    “那我呢……”被撩-拨起来的人，抓着蒋诚的胳膊，生气地说，“你不许吃饭。”

    蒋诚大笑，未涉人事的姑娘，对那个世界充满好奇，这让他也无比激动，更让他感慨的，是傅瑶和陆一然真的不太一样。

    虽然遇见可怕的未来婆婆，傅瑶把自己藏起来，和一然曾经的“离家出走”很像，可他们有不一样的父母，曾今的岳父母是最好的岳父母，但他们不适合蒋诚这样没有亲妈缘的人。

    然而让未来的岳母去搞定自己的亲妈，蒋诚唯一能回报钱芳的，就是一辈子对她的女儿好。

    蒋诚在傅瑶耳边低语了几声，把小姑娘说得面红耳赤，娇然捶打了他一下：“不理你了。”

    这边厢，等白纪川应酬完了回到家，已经十点多，洗了手脱了外衣，先来卫生间亲亲正在洗衣服的一然，再去看看儿子。

    一然跟过来，轻声道：“你别吵醒他哦，我好不容易哄睡着的。”

    “我还想回来听他喊爸爸。”白纪川伸手点了点儿子的小胖脸，“儿子，叫爸爸。”

    “我引导过了，他不肯叫。”一然故意说，“你一个礼拜才能陪他多久，他凭什么叫你啊。”

    白纪川嗔道：“你故意的是吧？”又一想，问道，“后来蒋诚怎么说。”

    “人家女朋友在身边，能怎么说呀？”一然忽闪着长长的睫毛，“要是女朋友不在的话……”

    白纪川幽幽看着她，一然一哆嗦说：“你瞪我干什么，是你儿子打的。”

    “下次要屏锁，下次把手机放的远一些。”

    “小气鬼。”

    “当然小气了。”

    一然知道，白纪川是在乎自己才会小气，但他也只不过嘴上说说，不会真的小气，之后老公洗澡，她在边上洗衣服，两人有一搭没一搭地聊天，还提起了蒋诚和那个小姑娘。

    