
    “这个不像堂堂红说的话，等过几个月新矿出产，这些都不算什么喽！”

    两个人轻松的喝茶品香，具体事情由手下人去干，最近沉香馆招了一批美女香道师，经过三个月培训都能上岗。

    主要是负责入门会员的讲解销售，要想主持香道会还要积累两年。新店选址也定下，就在万大新建商业中心的高级酒店十五十六楼。

    上万平米，不只是沉香馆，国家级标准的游泳池，高级健身房，茶道花艺瑜伽SPA应有尽有。

    王建森这次要好好打造一个京都最高端的养生会所，不管是万大贵宾，还是各种人脉关系，都一起整合，就叫万大会！

    沉香馆作为万达会的核心，新店面积大了一倍，人员配置都是顶级，高薪挖了很多资深香道师，绝对能保证所有会员的品香质量。

    “丫头，明天就是周老的寿辰，你准备好礼物没？”

    周老六十五大寿，明天吴世襄和丫头要去家里祝寿。自从上次他们去周家后，每个周末丫头都要回家吃顿饭，慢慢习惯周家气氛。

    丫头也不傻，能感觉到周家上下对自己超乎寻常的疼爱。不过她是个简单的女孩，没有太多心思，多了几个亲人，更加高兴。

    “我早就准备好了，你呢？”

    吴世襄挠挠头，无奈道：“想了半天也没什么好的，算了，还是送点极品合香吧。养生保健，正好适合周老。”

    第二天两个人一大早就来到玉泉山，打电话让周建军出来接。今天是家宴，基本没有外人，周老不想大办，否则太麻烦。

    “爷爷，我们祝您长命百岁，心想事成！”

    看着两个人给自己祝寿。周老高兴着，今年是最安静的一年，但因为有了丫头，反而是他最高兴的一年。

    “好好好！都是好孩子。来，坐下聊。”

    一家人围坐在一起，今天是周卫国亲自下厨，吴世襄一看没事，到厨房去打下手。

    “叔。估计南红矿真运转起来，每年木缘居最少分两亿以上。我分丫头一亿，她不要，您看？”

    周卫国正在切肉，淡然道：“随丫头的意思，我不管！生意你们操心，只要国家部队不吃亏就行。”

    “你看这样吧，木缘居我打算上市，到时候丫头是大股东，以后也能富贵一生。”

    周卫国笑道：“有你小子帮她操心是福气。你看着吧！”

    一家人高高兴兴一起吃饭庆祝，给周老吹蜡烛，分蛋糕，其乐融融。

    今天是木缘居南红设计大赛第一天海选，最后一共有两百多人报名，大部分都是资深玩家，还有一少部分是专业珠宝设计从业者。

    “你的小情人还没来？”

    白霜调侃着吴世襄，知道他要捧欧阳大小姐出名，说不吃醋是假的。

    “什么小情人？”吴世襄严sù纠正道：“我的情人是白大女神！”

    “油腔滑调！”白霜嘴上这么说，心里还是甜滋滋。最少吴世襄实话实说，从来没有什么隐瞒。

    “老哥，原石都到位没？”

    匡井下安排好所有原石，两卡车运到比赛现场。让工人摆好，供选手选择。

    “匡哥，原石都是蒙头料？”白霜确认道。

    “差不多，有很少的半明料。”老匡点点头：“不过南红原石变化多，主要是赌裂，和翡翠还不太一样。光有眼力，还有加点运气。”

    在场的都是行家，南红赌的主要是色，颜色越正，胶质感越强，品质越高。不过就算是一块看着极品原石，不打开变数也大。因为南红裂太多，几道小裂就能毁了一块极品。

    考验设计师水平也在这里，如何充分利用好料？避开废料，最大限度提升南红价值？都是选手要考虑的重点。

    “大小姐，您怎么才来？”

    吴世襄终于看见欧阳瑶，竟然欧阳荣成也一起跟来，赶紧打招呼。

    “老爷子您怎么也来了？”

    “呵呵，闲着没事，来看看热闹。”欧阳荣成一看人都在，笑道。

    匡井下开玩笑：“老爷子是给丫头来压阵的吧？上阵不离父子兵！”

    “哈哈哈！”大家都是熟人，开起玩笑很轻松。

    “准备好没？第一关很重要，要是选不对原石，以后就很被动。”

    吴世襄找个机会问欧阳瑶备战情况，欧阳一脸不屑道：“还是不相信大小姐我？这次就让我见证奇迹给你看看！”

    “大家请安静，现在我宣布木缘居和文玩理财联合举办的南红设计大赛现在开始！”

    今天是大场面，白霜亲自上场，好久没有主持，还挺怀念站在台前的感觉。

    “请所有参赛选手集合，按照报名顺序依次登记，半小时后一起由工作人员带领去选原石，一共有半小时选择时间。结束后利用工具切割或是打磨原石成型，完成后由工作人员统一拍照留档，以便日后核对成品。”

    “爸你看，就连欧阳荣成那个老家伙都亲自到场？您这下相信了吧？”

    远处人群中周福生和周光鬼鬼祟祟，看见欧阳荣成也来比赛现场。周福生阴沉着脸，恨声道：“果然没错，老家伙也闲不住，要出来搞风搞雨？”

    “幸亏咱们也有准备，派了三个专业设计参加比赛，这次绝对不能让欧阳家好过！”

    原来周金福也内部找了三个资深设计，专门对付欧阳瑶，目的很简单，就是不能让欧阳荣成阴谋得逞！

    “你去吧，我能帮的只能到这里，以后就看你的了。”

    吴世襄交代一句，和匡井下去裁判席观战。这次他们请了五个专业裁判，都是圈子里的名家，其中还有一个国家工艺美术大师，钱学忠，泰斗级人物。

    “钱老，这就是木缘居老板吴世襄，我的合作伙伴。”

    匡井下和钱老有过很多次合作，这次也是专门请大师出山，坐镇比赛。

    “钱老好，晚辈吴世襄，请您多多指教。”

    钱老七十出头，花白头发，精神很好，笑道：“早有耳闻圈子里最近出了一号大人物，玩什么都出彩，今天终于见到真人喽！”

    大家哈哈大笑，两个人和五个裁判落座，一边喝茶，一边聊天。(未完待续。)