
    一大早吴世襄就起来，吃了个早饭就往小武基市场赶，今天他不去收下脚料，能量值差不多够用，天天去也容易让人起疑心。他手里有改造两次的鱼鳞，还有古老借的老紫檀，三项比试中已经有两个，只有第一项还没有着落，要说紫檀中纯以重量来说，只有那种料最合适。

    今天是周六小武基不到七点就人潮涌动，本地的玩家，还有附近城市的人都汇集于此，很是热闹。这才是赶大集的气氛，地上摆满了五花八门的货，卖家也是来自天南海北，操着不同的口音，买卖双方砍价还价，你来我往，乐趣无穷。

    吴世襄是市场的老油条，好些年前就跟着爷爷来这里混，这两年自己有了买卖，更是喜欢来淘宝捡漏，小几百进个性价比高的玩意，转手在店里就能卖一千多，眼力练的很毒辣。

    要说古玩行里专家和行家最大的区别就在这里。专家都是看真东西，博物馆里的藏品，理论说起来一套一套，真要是到潘家园，一样抓瞎！行家是最了解市场，基本上都是商人，拿着血汗钱自己肯定要用心，眼力自然更毒辣。

    吴世襄今天的目标是淘点合适珠子料，商家一般会从西边进口从印度来的小叶紫檀大料，都知道十檀九空，紫檀大料不多，能长到碗口粗细都要上百年。加上从清朝一直砍伐进口，现在原材地印度老紫檀树也越来越少。

    近两年印度把紫檀列为保护物种，严禁任何出口，其实就是要垄断资源，提高价格罢了。私人要进紫檀都是走私，要用人和马把紫檀偷偷经过尼泊尔等国的边境，跋山涉水千里迢迢运到边陲，国内的人才能有紫檀料。

    那有人问为什么紫檀如此珍贵，还能跌价？说的都是老紫檀，也就是野生林自然生长的紫檀，最少都要百年以上的树龄，没有足够的时间木头的密度和油性达不到标准。

    而现在印度又种植一批新紫檀树，一般才五六十年的树龄，知道国内喜欢手串的多，小料正合适，所以市面上这几年出现很多所谓的珠子料！

    基本上都是长条状，或是圆饼状，直接可以车成1。5cm以上的珠子，再打磨抛光以后，穿起来就是手串。这个市场卖的很火，但说实话真正值得盘一辈子的好料子不多。所以这就是为什么紫檀家具每年都增值？因为有年头的大料越来越少。手串越来越便宜？速生林越来越多！

    就紫檀来说，市场上有三种料子流通，一是真正的大料，做家具的料，他们都是被大资金购买，长期囤几年甚至十几年，因为木头有放性，没有几年时间把水分自我蒸发掉，不可能做家具，否则一年就开裂。大料都是千万级别才能拿得动，现在就算紫檀跌价，一吨也要三百万以上！

    二就是印度进口的一些拆房料，或是生活用的车马料，印度当地人有些会用紫檀做生活用具，甚至早期的房子大梁喜欢用结实的紫檀。

    这两年都知道国内喜欢紫檀，有人把老的拆房料拿出来卖钱，有不少商家炒作说拆房料放性好，密度高，是上好的料子。这点吴世襄有些怀疑，具体还是要看实物说话。

    三就是仙游那边的纯珠子料，无论什么大小的料，只要到那边人手里就是开珠子，小到0。6cm大到3。0cm，一个字开！仙游是红木之乡，和沧州，东阳并称三大基地。

    仙游市的榜头镇是珠子手串一条街，全国八成的手串从这里出产，吴世襄去过几次，都是家庭小作坊，前面是店面，后面就是工厂。一来料子，所有人一哄而上疯抢，好料子一下子就没，回去就车珠子，马上销往各地。

    吴世襄边转边看，今天有不少gx口音的商户，他们手里有时候能出点好料，其实还有个目的就是她发现大玩家系统还有个隐藏的功能。

    “老板来看看吧！刚从印度来的料子，什么都有啊！”吴世襄在一家面生的地摊前停下，老板是个中年妇女，一口gx口音，招呼着客人。

    “发现小叶紫檀目标，级别：低等，是否转化？”

    “发现小叶紫檀目标，级别：一般，是否转化？”

    “发现小叶紫檀目标，级别：一般，是否转化？”

    吴世襄先是根据自己的判断拿起几个料，果然系统给出不同的判断，这就是他挖掘出新的隐藏功能，鉴定！一旦上手后系统马上就能给出具体品种，还有级别。这点很重要，木头的种类千万，假货横行，有时候老行家不注意也要打眼！

    现在市面上的赞比亚血檀，和紫檀相似度高达九成！网上不少无良商家用血檀当紫檀卖！吴世襄光看照片都不能分辨，不上手绝对上当！

    “这个也是个隐藏的大杀器啊！以后去原材地赌原料，那不是无敌？哈哈！”吴世襄心里暗自高兴，憧憬着未来美好生活。

    吴世襄在这家没发现自己要找的料，站起来继续往前走，突然远远的看见一个熟面孔，赶紧走上前。

    “虎子哥！有日子没见您了？去哪里发财了？”吴世襄走到一个地摊前，笑着跟一个四十多岁，一脸络腮胡的汉子打招呼。

    “吴老弟？来来坐！”汉子高兴着拿出一个小马扎，让吴世襄坐下聊天道：“发什么财啊！全国各地跑，刚从外地回来，咱可有半年多没见了吧？”

    “可有啦！上次一起聊天记得还是年头，我捉摸着一直不见你，以为不干了呢！”

    “不干这个能干什么？现在生意不好做，你也知道，没事瞎忙混口饭吃！今天你来转转？”

    “是啊！来找点珠子料，有客户要紫檀手串，看有好点的没？”吴世襄边说边看地摊上的东西。

    “正好！哥哥当从那边进了一批料，什么都有，老弟你选选，看中了进货价给你！”虎子大气道。

    “谢啦！我看看！”

    吴世襄开始在地摊上扒拉，什么料都有，紫檀的最多，大部分都是奇形怪状，棍状，方块，随型料，这个全靠玩家眼力，这个虎子是老油条，到处收一些便宜的料，故意上面弄上泥土，有不少赌的性质。

    就在吴世襄手伸进一堆料子中，心里一动，故意问道：“哥，这些料都是从gx来的？”

    “是啊！全是我从那边批发的，对了，有一捆不是，昨天有个sd的哥们急着回家，把最后一捆没有卖掉的料匀给我了！就是你现在看的那一捆。”

    “哦~~”吴世襄一听，心里对上号，继续在里面挑挑捡捡，最后拿出两根料子道：“就这两根吧！也算给哥哥你开个张！说个价吧？”

    虎子接过来看了看道：“兄弟眼力真毒！这根油性好，切面还有水波纹，开出来肯定不错。这根？”他用手一掂一根黑乎乎的长棍料，“重量不错，压手，最少也是个高密！兄弟开口给你个进货价！一共四百！”

    “哥咧！那根水波可以，车出来能买个价，这根黑家伙应该是车马料吧？不知道放了多久，颜色都成这样啦！我拿回去车不了珠子，加工个双节棍给小侄子玩玩！三百我拿走！”吴世襄讨价还价道。

    “三百就三百！兄弟开口拿走！”虎子哥答应下来，其实他昨天五百一捆从sd人手里匀过来，两个根就回本一大半。

    “谢咧，钱你收好，我去前面再看看，回来再聊！”吴世襄掏钱，站起来慢慢悠悠往前走，心里乐开花。

    “车马料？哈哈，爷我捡便宜啦！”

    吴世襄走了一会，转身离开市场，回到店里，先用温水把那个黑乎乎料好好刷刷，然后用小刀慢慢把表面氧化的部分去掉，里面露出晶莹的紫檀原貌。

    “果然是琴料，还是上等的L料，这次真是捡漏了！”

    吴世襄高兴着，其实就在他刚上手那一捆料的时候系统就提示有级别优等的紫檀出现，他经过判断确定应该是传说中的琴料！不过有个疑问，琴料都出自日本，全是回流到国内，一般在sd和大连哪里出现的多，gx不出琴料啊！

    结果原来是sd人匀给虎子，这就对上了！可怜虎子没有看出来，不过琴料太少，这两年才出现，吴世襄也是在别人那里见过一次，没想到这次他遇见一根！”

    “木头？干什么呢？偷偷摸摸！”二帅突然开门进来，吓了吴世襄一跳。

    “别嚷嚷！今天捡漏啦！看看！”吴世襄一看是二帅，放下心，把刚到手的琴料递给他。

    “这是紫檀？很压手啊！”二帅接过来第一印象就是沉。

    “那是！这是日本的琴料，经过特殊工艺烘干，干燥程dù与同等规格的普通紫檀原料相比，重量相差10%－15%左右。这种干燥处理工艺是先用水浸泡数年、再阴干、后烘干，所以稳dìng性极高，这种干燥工艺只有对精密加工工艺精益求精的日本人才沿用至今。”

    “日本货？干什么用的？”二帅一脸迷茫问道。

    “2010年京都市场出现了一批紫檀老料，起初几乎没有玩家注意这批日本进口紫檀材料的型状组合，后来经过相关人士从从日本带回来的信息越来越多，逐渐国内木友的断断续续的认识连成了线，此料即是制zuò日本人制zuò“三味线”。咱们叫“三弦儿”的原材料，通guò对原料的拼接“三味线”的直观对比，得到了吻合一致的答案。后来在料堆中发现的加工了一半的琴头以及没被卖到bj的弦把、当然还有价值最高的琴杆。”

    “日本三弦的构造基本分为“天神”，缠弦的部分，“琴杆”和“琴身”三部分。高级的琴杆一般采用印度产檀香紫檀，廉价有南亚、东南亚产的“花梨”等木材。为了便于携带，一般都是由三截拼接而成的，分别称为“上杆”“中杆”“下杆”，也就是市场上一直流传的“L料”“C料”！

    “哦？我好像听过！很值钱？”二帅恍然大悟，有点印象。

    “琴料4年间从500元每斤涨到2000元每市斤，极品料达到3000元每斤。上涨幅度达300%－500%。我去年网上曾经见到一对琴杆长料制成的超级镇纸，长度达73厘米，其中一只牛毛纹中金星金丝密布、堪称琴料中的极品，卖了4万元！绝对牛！”吴世襄拿过来料子痴迷道。

    “那真不便宜！你准备用它斗宝？”

    “是，现在万事俱备，下午我把这个料子车成珠子，嘿嘿！”吴世襄一脸坏笑“就是可惜这个好料喽！”

    其实日本从印度采购的原料等级远高于通guò走私渠道进入中国的一般原材料，琴料一般都是年份久远的高山老料，且二膘料有相当一部分材料具有很密集的牛毛纹，而且是那种标准的细密短S型的牛毛纹，因为牛毛纹相对金星料要稀少许多，所以金星的表xiàn就更加夺目，是绝无黑黄相间的新料“花星”，做成镇尺很是漂亮。

    amp;amp;lt;ahref=http://www。qidian。comamp;amp;gt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;手机用户请到m。qidian。com阅读。amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;