
    “店庆清仓，赔钱大甩卖！正宗小叶紫檀2。0只要266！海南星月108念珠只要99！机会难得不要错过，店庆清仓，赔钱大甩卖~~~~”

    就在吴世襄和二帅马上到店门口时，远远就听见有人用大喇叭在促销，吴世襄一听，心里暗自骂起来，看来肯定是苟鹏那个孙子在挑事！

    “我以为吴老板不敢来呢？今天不做生意？”

    一到门口果然见苟鹏在门口坐着，门前摆了一筐子紫檀手串和星月念珠，用大喇叭再拼命促销。

    “大狗子！你真是在挑事？欺负到小爷头上了？”吴世襄冷笑着。

    “这话说的？你开你的店，我促我的销！井水不犯河水的事，挑什么事？”苟鹏慢悠悠站起来，一脸不屑道。

    “皮子痒痒了吧？”

    二帅忍不了，几步上去就要动手，他早就看这个苟鹏不顺眼，几次三番找吴世襄的事，这次要给他松松皮子！

    “别别！大家快来啊！有人动手打人啊！”

    苟鹏一见二帅要动手，吓的赶紧退后几步，大声喊起来。他可知道牛二帅的名声，也因为这个原因才一直不敢对吴世襄下什么黑手，他这个兄弟可不是吃素的！

    “怎么回事？要打架？”

    “小吴啊，和气生财，别动手啊！”

    “就是，都是做生意，有话好好说！”

    周围的商户都出来，早就知道这两家不对付，但也就是背后说说坏话，今天一大早苟鹏就用大喇叭促销，其实大家都不愿意！

    行情本来就不好，现在又出来个主动降价的！那让别人怎么卖？但苟鹏是这里的老人，后面有点势力，大家敢怒不敢言罢了。

    “黑牛别动！”

    吴世襄拉住二帅，走上前几步，冷冷的看着苟鹏道：“促销？让大家评评理！本来今年紫檀和星月就不好做，根本卖不上价，玩家也不敢买。这时候正是需要大家齐心协力一起共度难关的时候，这个大狗子，去年自己赚了钱，今天行情一变，全然不管别人死活，用一些垃圾出来搞什么促销？好啊！你搞促销可以，为什么不那点好货回馈客户？你的那些高密金星呢？满水波呢？正月顺白星月呢？拿出来啊？”吴世襄声音不高，但句句在理。

    “这？你小子管我！我自己的店，愿意拿什么出来就拿什么！有本事文玩上见真章，别动手动脚！”苟鹏一见人围上了，知道二帅肯定不能动手，又叫嚣起来。

    “好啊，你牛！小爷我不跟你动手，那不是咱们玩文玩干的事。斗宝，我现在给你斗宝！你不是号称开店早，人脉广？好，小爷我今天就跟你杠上啦！咱们一起去古老那里，让他老爷子做个见证，我跟你要斗紫檀。”吴世襄嘿嘿一笑，对着在场所有人大声宣布道。

    市场有个不成文的规矩，商户之间有什么矛盾，不能明面上相互拆台，对着干，这样坏了整个市场的风气，对别人都不好！所以真要有矛盾，就找个项目，大家拿出压箱底的好东西来斗一斗，定定输赢！让裁判和大家看看谁家更有货！叫斗宝！

    “斗宝？你小子疯了吧？敢跟我苟鹏斗宝？哈哈哈，好，你要敢死我就敢埋，斗就斗！”

    苟鹏开始一愣，听到吴世襄要斗宝，心里太高兴啦！本来他就是想恶心一下吴世襄，毕竟他也是做生意，不可能把人往死里得罪。没想到这小子自己竟然提出要斗宝，还要斗紫檀？

    不知道紫檀他玩了十几年，手里能没有几件尖货？这次斗宝要是赢了，他吴世襄就不要在这里混饭吃！到时候看谁还去他家买东西？

    “我说话算数！十天后，古老店里斗宝，就斗紫檀，三次定输赢！第一次咱们斗重量，2。0标准尺寸手串，看谁重谁赢！第二次斗密度，2。0手串谁棕眼少谁密度高！第三嘛，斗包浆，谁的串更玻璃底谁赢！敢不敢？”吴世襄大声宣布着斗宝规则。

    “好，公平，大家都听见没？这是他吴世襄要主动挑事斗宝啊！老少爷们都做个见证，十天后古老店里斗紫檀，三局两胜定输赢，不过输了如何？赢了又如何？”苟鹏大笑着，继续逼问道。

    “输了当场低头认错！以后迎面走见到对方客客气气叫声爷，我要是输了，以后见你叫您一声鹏爷，给您请个安！”吴世襄斩钉截铁道。

    “好，这个可以，我等着听你叫我爷，不过这点太不刺激，既然玩就玩大点！咱们再加点玩意如何？听说你家有对家传闷尖狮子头？小子，敢不敢赌上？”苟鹏红着眼睛，大叫着。

    “你是早看上我爷爷那对狮子头了吧？好，我赌了！不过你赌什么？我那对狮子头少说也值三十万！”吴世襄也杠上了。

    “看见这个没？百年沉水级老沉香手串！人家出到二十五万我没舍得出，大家都知道是我的镇店之宝，如何？”苟鹏把手上带的一个手串摘下了，当众展示道。

    “不错，这个是真正的老沉香，苟老板珍藏多年的宝贝！好玩意！”

    “人家吴世襄的那对闷尖狮子更好，我见过一次，真正的老树，现在都绝喽！”

    “这次玩大了，两个人真杠上喽，有热闹看了！”

    周围的人越聚越多，商户都议论纷纷，有帮腔的，有看热闹的，还有煽风点火的，反正都是事不关己高高挂起。

    “木头，你真疯啦？那对核桃是咱爷爷留下的传家宝啊！”二帅一听要赌上狮子头，一把抓住吴世襄大叫着。

    “黑牛没事！我有分寸，以后给你解释！”吴世襄低声安抚着二帅，回头道：“好，痛快，就这样说定了！一会我去找古老，时间地方规矩不变！大狗子，这次不是你死就是我亡，哼！”

    吴世襄打开店门，把紫檀碎料都搬进屋里，然后把门一关，悠闲的坐下，开始泡起茶。

    “我说你小子脑子进水了？连我都知道苟鹏那小子玩的时间长，手里肯定有好货，你这是要作死啊！”二帅一屁股坐下，埋怨道。

    “急什么？小爷我敢赌就不会输，你看看这是什么？”

    吴世襄喝两口茶，嘿嘿一笑，随手拿起一块最大的下脚料，只见瞬间吴世襄手里的料消失不见，吓的二帅好像见鬼一样。

    “你？你？白天活见鬼啦！”二帅愣了好半天，突然大叫起来。

    “小声点！叫什么叫！少见多怪！小爷我是走大运喽！事情是这样滴~~~~”

    吴世襄把昨晚发生的一qiē告sù牛二帅，这是他真正过命的兄弟，以后一起发财，他不想隐瞒，其实也瞒不住，干脆早说早好。

    “什么？你中电后有异能啦？小说里原来都是真的？那黄金瞳里的庄老板难不成也是真的？”大黑牛一下子跳起来，激动着，这货也是个小说迷，书没少看，接受起来比吴世襄还快。

    “我不知道，有可能吧，世上奇人异事多了去，超人内裤外穿还能拯救地球呢，我这点算什么？文玩又不是古玩系统，要是能弄几个宋瓷汝窑玩玩才牛逼！”吴世襄开始接受这个事实，很淡定道。

    “你小子还装？有这个也不错啊，以后开发下去说不定有什么功能呢？太好啦，以后咱们吃香喝辣有指望啦，哈哈哈！”二帅难得的激动着，自己兄弟有前途，真心高兴。

    “嗯，逐渐开发吧，这个一定要保密，就咱们两个知道就行！就连你爸也不能说，记住没？”吴世襄严sù的嘱咐道。

    “知道，放心！”二帅重重的点点头，答应道。

    “我赶紧把这些下脚料都转化成能量值，十天很快就到，最少也要改造出三串拿出去给他斗死！快，帮忙！”

    吴世襄站起身，和二帅一起把所有的下脚料都转化成能量值，时间不等人！

    “全部完了，一共有多少能量值？”二帅把最后一块料递给吴世襄，好奇的问道。

    “一共14点，等等我突然有个新想法！改造一次百分之三十只要2点，百分之百要10点！我多弄几次三十不就是赚了？”吴世襄有了新想法，马上拿出昨天的鱼鳞试试。

    “发现经过一次改造的小叶紫檀，级别：中等，改造提升密度百分之三十需要两点能量值；提升百分之五十需要3点能量值；百分之八十需要5点能量值；百分之百需要10点能量值。因为此物品经过一次改造，所以再次改造百分之三十项目不能获得任务经验！是否改造？”

    “啊？同一物品重复同样改造没有经验？那399的经验值什么时候才能完成？下一个功能如何开启？”吴世襄一下子泄了气，看来系统的漏洞还是不好钻啊！

    “算了，百分之五十吧，3点能量值比2点多一点，但按照昨天的试验结果应该好不少！走起来，改造！”

    吴世襄下定主意，试试百分之五十改造的效果，扣除3点能量值以后，白光一闪，手里的鱼鳞又变了样子。

    “这也太漂亮了吧！”还没等吴世襄说话，身边的二帅一把抢过再次改造的紫檀手串，一脸感叹道。

    “我看看！”吴世襄赶紧拿起一个专业的高倍放大镜，仔细研究起来。

    只见再次经过改造的紫檀，乍一看没太大变化，但气质有了明显不同，光华更加莹润内敛，原本用高倍放大镜能看见的小棕眼现在完全没有，入手如婴儿皮肤般细腻。

    “嗯，百分之五十效果还是明显的多！密度果然是木头最基本的指标，密度提升，对包浆也有巨大影响，你看！这串已经开始有镜面感，嘿嘿！”

    吴世襄一边对比着效果，一边在光下欣赏着紫檀特有的镜面效果，好料经过时间氧化包浆后终极目标就是――镜面！紫檀能象镜子一样照！这也是紫檀手串独有的迷人魅力。

    “原来是真的，你小子真发达啦，太牛的异能啦！”二帅眼见为实道。

    “看来越好的料子，提升的百分百后效果越好。这个手串经过两次改造，从一般水平变成精品。密度上去，但原本的油性一般，你看这油润度和镜面效果还是不明显。不过这重量是压手不少，多亏小爷我提前定下斗宝规矩，还有十天，我还有几千的资金。姓苟的，看你到时候怎么死！”

    吴世襄经过这次试验，对系统有了更清楚的了解，心里有下一步计划。

    amp;amp;lt;ahref=http://www。qidian。comamp;amp;gt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;手机用户请到m。qidian。com阅读。amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;