
    “我是中电了？不会是死了吧？”

    不知道过了多久，吴世襄才慢慢醒来，眼前一片漆黑，全身很酸痛，咬着牙站起来，外边天已经全黑，看看表快八点，自己昏迷好几个小时了。

    “没死就好，人倒霉喝凉水都塞牙，看看少什么零件没？”

    吴世襄赶紧检查全身，除了手有点黑以外，还好没有别事情。扶着桌子走到柜台，一屁股坐下。

    “都说大难不死必有后福！我这次也算死里逃生，估计运气会好，收拾回家，太阳明天照常升起！”吴世襄天生粗线条，没死就是好事，站起来开始收拾柜台里的手串，准备关门回家。

    “注意注意，发现目标物品！目标：小叶紫檀，级别：低级，系统需要第一次身份认证，是否继续？”

    就在吴世襄用手碰到一串紫檀的时候，突然一段信息莫名其妙传到其脑子里，他下意识点点头，眼前又是一黑。

    “寄主同意认证！开始认证，宿主：吴世襄，年龄：24岁，体格：一般，符合融合标准，开始融合！”

    “大玩家系统启动！木质类别开启，第一项功能“密度”开启，需要最少2点能量值，现在能量值为零，不能改造。“

    吴世襄迷迷瞪瞪中好像听到一连串奇怪的东西，如梦如幻，也不知道是不是中电后遗症！全身好像过电一般，不自觉微微抖动起来，过了一小会，眼前开始恢fù视力，能看见东西。

    “这？难道我又中电了？这么倒霉！”吴世襄站起身，摇摇头迷惑着，不知道又发生什么事情。

    “发现目标！品种：小叶紫檀，级别：低级，可转化0。2点能量值，是否转化？”就在吴世襄再一次拿起那串紫檀手串时，一股信息出现在脑子里。

    “转化？什么转化？难道我也象小说里面的主角有了异能？”

    吴世襄开始一愣，突然兴奋起来，没事网上看了不少小说，都是主角遇见雷劈或是车祸，突然有了与众不同的能力，最后登上人生巅峰，迎娶白富美！难道自己也遇见了？

    “转化！”

    吴世襄压下激动的心情，回答后看看有什么效果，突然手里的紫檀手串凭空消失不见，一股热流从手里传到眉心，收到一股信息。

    “成功转化！本次转化0・2点能量值，现拥有0・2点能量值，不够改造最底线！请加快吸收更多能量值！”

    “咦？紫檀被吸收转化成什么能量值？真是奇妙啊！”吴世襄吃惊的看着空空的手，心里激动不已。

    “我再试试！”吴世襄又拿起一串紫檀，看看还要发生什么。

    “发现目标！品种：小叶紫檀，级别：低等，改造提升密度百分之三十需要两点能量值；提升百分之五十需要3点能量值；百分之八十需要5点能量值；百分之百需要10点能量值。每件物品有极限上线，一旦超过就会改造失败，可转化0・25点能量值！是否转化？”

    “提升紫檀的密度？还有百分比？”

    吴世襄这次有了点眉目，这个叫大玩家系统的玩意应该是能改造提升木头类物件的东西。现在第一项是密度，玩过木质的人都知道，密度是最基本的条件之一。密度越高，说明木头生长的年份越长，也越健康，盘出来的效果更好，所以密度是选择木头类的第一标准。

    “转化！我到底要看看改造出来是什么样子！”吴世襄发了狠，又一次转化手里的紫檀手串。

    “转化成功！拥有0・45点能量值，请尽kuài收集！”

    “再来！”

    吴世襄想了想前两次的结果，发现同是紫檀手串，但能量值也不同，第一个比第二个少一些，看来是品相越好应该是能量值越多。他又找个一串带点水波纹的紫檀手串，拿在手里。

    “发现目标！品种：小叶紫檀，级别：一般，可转化0・35点能量值，是否转化？”

    “果然是木头质量越好，能量值越多，这个是吃钱的系统！三串下来一共弄了不到1点能量值，就吃了我三串2。0手串。成本算下来也要五六百呢！2点能量值算下来最少需要七八个通货手串，最少也要一千三四！这才是改造百分之三十的要求，改造成什么样子还不知道？”

    吴世襄简单算了一下，结果大吃一惊！这个叫大玩家系统就是个吃钱的主，屁也没见到就吃了他五六百的东西，不过骑虎难下也要上。他又挑出几串最差的紫檀手串，一口气全部转化，最后用了七串才凑够2点能量值。

    “我要看看你到底能转化成什么样子？对了，先找个底子好的！”

    吴世襄突然想起什么，赶紧挑出来一个品相最好的高密鱼鳞出来，既然要改造自然要找最好的来！

    鱼鳞纹也称“豆瓣纹”是小叶紫檀中极为稀有的一种，跟金星紫檀一样，同为小叶紫檀的一种，比金星更为稀有。鱼鳞纹的表xiàn为手感细腻，材质密度大，如同豆瓣一样。

    纹理排列紧密，给人荧光透底的感觉。棕眼小，小S纹，比水波瘿更加安逸宁静，比葡萄瘿更成熟稳重，在小叶紫檀中占比不足千分之一，如果与金星或水波同时存zài，堪称传说难得一见。

    鱼鳞纹的料子质地细腻，形成如鱼鳞状细密褶皱，棕眼和牛毛纹极其细小和稀少，几乎不见。抚摸光洁如玉，质地细腻油性极大，很容易形成琥珀质包浆。而且纹理独特，透过光可以清晰见到影纹如同波浪一样起伏的花纹，又如鱼鳞一样，紧密排列形成，形成漂亮的小S纹。

    “能量值达到要求，开始转化！百分之三十密度提升成功，获得一点经验值，开启下一功能还需要399点经验值！”

    吴世襄眼前白光一闪，没一秒钟改造就完成，再看手里的鱼鳞手串，他的眼睛亮起来。

    “太牛了！这提升百分之三十的密度以后竟然变化如此之大！”

    只见珠子上原来还有一些大的棕眼可以看见，鱼鳞纹也不是全部，现在基本上是肉眼看不见任何棕眼，典型的泥料！鱼鳞纹更加完整，基本上是半满，太漂亮啦！”

    吴世襄爱不释手的研究着手里改造过的鱼鳞紫檀手串，在灯下散发着温润的光芒，紫檀的高贵大气完美的体现出来，这是吴世襄见过最好的鱼鳞纹！

    “这个手串卖好了最少两千起，遇见喜欢的三千也可能！算算转化了七串通货，成本一千三，加上我这串原本的鱼鳞三百进价，一共下来最多一千六的成本，卖出去最少一千多的利！太牛啦！”

    吴世襄脑子一转，很快算清楚这笔账，真没想到这个大玩家系统如此牛！改造一次就是赚！

    “这才是百分之三十的提升！那百分之八十？百分之百会是什么样子？小爷我这是要发财的节奏！我再试试星月！”吴世襄顾不得高兴，赶紧尝试其他功能。

    “发现目标！品种：星月菩提，开启果核类项目需要能量值1000点，是否开启？”

    “1000点才能开启？太黑了！算了，说明不只是木头能用，看来其他的材质也可以。就是不知道果核类的提升项目都是什么？太期待！”吴世襄有点失望，但最少证明还是有用，只能等自己有足够的能量值以后再说。

    “再试试别的木头！那个崖柏如何？”吴世襄不死心，又拿起一个崖柏。

    “发现目标！品种：太行崖柏！可转化能量值0・3点！不同品种之间能量值不能通用！是否转化？”

    “哦，原来紫檀的能量值还不能用在崖柏上，一类只能升级同类的物品，看来用垃圾木头转化能量值去升级名贵品种也是不行！我不能用手串转化，太费钱，人工加上成本不合算！明天试试紫檀原料如何？最垃圾的一斤才不到两百，一斤能出两串2。0手串，这样算下来成本又降低一大半。对，试试！”

    amp;amp;lt;ahref=http://www。qidian。comamp;amp;gt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;手机用户请到m。qidian。com阅读。amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;