
    比赛到第三轮达到最**，现在吴世襄一路以绝对优势领先，但李剑飞也不差，紧随其后，成绩只有两分之差，最后一轮鹿死谁手还有看头。

    白霜很激动，作为电视节目最喜欢这种龙争虎斗，要是平淡无奇太没看点。没想到今天算是来对了！不但吴世襄的表xiàn令人称奇，难得还出现一个同级别的民间高手李剑飞，一龙一虎，斗的漂亮！

    还有那个苟鹏反面角色当的不错，叛徒加二五仔，**迭起，节目出来效果绝对棒！

    “那个李剑飞真是个高手！说实话要是没有大玩家帮忙，绝对干不过他！看着简单，半小时选出好料就算真正行家也不容易，毕竟蒙头料本来变数就大，紫檀十檀九空，崖柏形状不均，里面容易有坏死。这个小子每次都能靠眼力选到最好的料子，真是牛人！”

    吴世襄远远看着李剑飞，心里有些佩服这个同龄人的对手，换成现在的他做不到这样好！来看古老说的对，民间高人无数啊！随便一个市场组织比赛，就引来一个大行家，要是比赛规模大一些，那还得了？

    “请选手们就位！最后一轮比赛马上开始，现在还是有悬念！吴世襄和李剑飞选手成绩相差只有两分，胜败还很有看头！还有苟鹏选手不要气馁，也还有机会！所不定他们两个一起发挥失常呢！好！开始比赛！”白霜最后鼓励着剩下四位选手，特别提了苟鹏几句。

    “哈哈！除非前两个一起拉肚子不参加比赛！要不苟鹏那个叛徒有屁机会！”

    “你没听出来主持人是在调侃他？活该！叛徒到哪里都不受待见！”

    “就是！等比赛完了咱们再一起去问候一下苟老板！”

    大家都拭目以待最后一轮的结果，不少商户对苟鹏指指点点，弄的他心里发毛，看来比赛完直接快走最好！

    “古老，听说您放了几根海黄料进去？”老赵低声问道。

    “嗯！店里正好剩了几根树枝料，没什么大用，放进去试试。看谁能选出来，到时候是个加分项！”古老笑着点头道。

    “还是博古斋家大业大！随便出手都是海黄料，厉害！”于鸿飞不知道和古老有什么过节，突然怪声怪气道。

    “姓于的！你收了苟鹏多少好处？三番四次帮他说话，别以为我们看不出来！”老钱生气道。

    “这话不能乱说！我作为评委肯定要有自己的意见！那个吴世襄是你们市场的？苟鹏不也是？我就事论事罢了！”于鸿飞不急不慢反驳道。

    “谁不知道你的德行！哼！心黑贪财！要不是当年古老帮你，你有今天？你是恩将仇报！你~~~”

    “不要说啦！人各有志！公道自在人心！看比赛吧！”古老打断老赵的话，开始闭目养神静候选手结果。

    “哼！猫哭耗子假慈悲！”于鸿飞冷哼一声，低声嘀咕道。

    吴世襄开始选料，黄花梨料明显没有前两轮的多，不过选手也只有四个，所以还有不少选择空间。

    “这两根是海黄料，不过都是树枝料，不是树头料，格不多，油性也一般。算了，还是看看有底子好的越北料没？”

    吴世襄很快找到为数不多的海黄料，但质量不高，车成珠子效果不好，不如找点越北料。这次比赛是看品相，不是看产地。

    “李选手，你看看这根料如何？油性大，颜色深，肯定是紫油梨！还有点花纹，车的好能出来水波，你看看！”苟鹏突然凑到李剑飞身边，趁没人看见，偷偷把一个自己看好的料塞过去。

    “什么意思？”李剑飞皱了皱眉头，不知道同是选手的他这是要干什么？

    “我反正是赢不了，实话给你说，我跟吴世襄有点过节！你是高手，能赢他最好！”苟鹏实话实说，自己肯定没戏，但不能让吴世襄好过！

    “你还真是要将叛徒进行到底啊！我用不着！”李剑飞一脸鄙shì的看了苟鹏一眼，转身离开。

    “你！”苟鹏没想到会是这个结果，楞了半天，只能靠自己喽！

    “小吴，你这根越黄纹路不错，应该能出鬼脸！不过肯定有不少棕眼，油性也一般，你确定这根？”开料师傅提醒吴世襄，都是市场的熟人，希望自己人得冠军。

    “开吧！头上的有点干，说不定里面的会好一些！时间不多啦！”吴世襄确认道。

    “好！”师傅不废话，直接开料，车珠子，不一会十几颗珠子就到吴世襄手里。

    “时间到！请四位选手到裁判台打分！”

    “请第一位选手开始评分，这位也应该是市场的商户吧？四位选手中有三位都是咱们市场里的行家，看来这里真是人才济济啊！”白霜笑着跟古老说。

    “嗯！你这个是海黄料，但是格太小，珠子上有点白皮！油线不清晰，基本上是很差了料！我只能给五分！”古老不太满意道。

    “六点五分！”

    “六点五！”

    “五分！”

    “六分吧！”

    “好！第一位选手总得分是29分！下一位！”

    苟鹏最后一搏，二话不说，把珠子放到裁判面前。

    “不错！紫油梨！有点水波纹！油性不错！八分！”古老率先打分。

    “七分！”

    “七分！”

    “九分！”于鸿飞到这个时候也用不上隐藏，直接给个高分。

    “八分！”

    “苟鹏选手最后总得分是39分！恭喜！”王冠大声宣布道。

    “下面是李剑飞选手上场，他是唯一外来选手，是实力强大的黑马！从海选第一到前两场的第二，绝对的高手！大家鼓励鼓励！”白霜煽动在场的人。

    “小伙子是行家？”古老第一次和李剑飞聊天。

    “算是吧！自幼跟着师傅学手艺。”李剑飞面对古老还是很有礼貌，恭敬回答道。

    “嗯！家传的好！表xiàn不错！以后多来市场转转！”古老对他印象很好，不骄不躁，有礼有节，一看就是大户人家培养出来，这点吴世襄和人家差远了！

    “咦？海黄霸王岭的虎皮？看来我拿出来唯一的一根好料还是没有逃过你的眼睛啊！正宗海黄，霸王岭出的野生大虎皮！车出来珠子很漂亮！”古老一看，忍不住笑道。

    “我看看！真是！小伙子有眼力！后生可畏！”老赵也拿起一颗珠子，感叹道。

    “咱们这些老家伙都不行啦！是他们年轻人的天下喽！”老钱服气道。

    “我给十分！”于鸿飞现在不让吴世襄赢就是目的。

    “我给九点五！”曹明第二个打分。

    “我给九点五！这是我拿出最好的料了，其他的应该都是越黄料！”古老摇摇头，暗自有点为吴世襄担心道。

    “我给九点五！”

    “我也是！”

    “好！李剑飞选手最后总得分是48分！吴世襄选手要小心啦！”白霜也是有点担心接着问道：“古老，难道越黄一定没有海黄好？”

    “要是同样的大料，海黄肯定比越黄的油性密度高，价格也是越黄的两三倍！但珠子料不一定，还是有悬念的！”古老解释道。

    吴世襄微笑着，走到裁判台，慢慢从怀里掏出最后的三颗珠子，放在他们面前。

    “鬼脸？竟然开出来鬼脸？”古老一脸不信惊讶道。

    “真是鬼脸啊！”老赵仔细看了一会确定道。

    “海黄三绝：一瘤，二麻！三鬼脸！万里挑一，难得一见！”曹明道。

    “不是海黄！这是越北料！”吴世襄纠正道。

    “越黄？不可能吧？就算是越北料也不可能油性怎么好吧？”曹明一听，站起身，拿起一颗珠子，在阳光下仔细研究着。

    “是啊！基本上没有棕眼，越北料也到不了这个级别吧？”老钱也不相信。

    古老看了一会，又闻闻味道，笑着解释道：“不一定！真正好的越北料和海黄相差无几！你们看这个鬼脸的纹路，虽然比较清晰，但边缘还有点晕散！感觉也没海黄行云流水，有些呆板！主要的是味道，你们闻闻！”

    “果然！是酸香！越黄无疑！”老赵一闻，确定无疑。

    “他的比我的好！我认输！”李剑飞也走上前，拿起一颗珠子，看了看，点点头，直接道，然后转身离开。

    “李选手！先别走啊！我们还有奖金呢！”白霜一看李剑飞直接认输走人，赶紧阻止，让编导去拦着人家。

    “没什么好说的！我给十分！”

    “十分！”

    “绝对的十分！鬼脸去原料当地赌都少见！”

    “十分！”于鸿飞一见大势已去，也没有办法，打了个分，也站起身离开。

    “十分！满分！“古老最后确定道。

    “我宣布吴世襄选手总得分五十分！满分！他以三场全胜的战绩赢得冠军！”白霜激动道。

    “好！吴世襄好样的！”

    “真给咱们十里河长脸！”

    “一会一起吃饭庆功！”

    在场的人都沸腾起来，欢呼着胜利，不少观众也跟着鼓掌，这次没白来，见证了一场精彩比赛，回去也多了不少谈资。

    “请吴世襄和苟鹏选手到前面来领奖！李剑飞选手临时有事离开，等我们的编导电话联系后，第二名奖金请他到电视台领取！”

    “请古老给冠军吴世襄颁奖！奖金三万元整！”白霜把大红包给古老，让他开始颁奖。

    “恭喜你啊！再接再厉！”古老对着摄影机，很官方道。

    “谢谢古老鼓励！”吴世襄也客气道。

    “请给苟鹏选手颁奖！”

    “恭喜恭喜！”古老还是笑着给苟鹏颁发奖金。

    “谢谢！”苟鹏面无表情，心里再流血，五千？连给于鸿飞好处费都不够！

    “我宣布这次十里河赌木大赛圆满结束！谢谢大家参与！”白霜的宣布下，这次赌木大赛画上圆满的句号。

    “姐，一会我请你和同事一起吃饭吧？大家辛苦一天，吃点好的！”吴世襄等人群慢慢散去，找到正在收拾机qì的白霜。

    “好啊！你是今天的大明星啦！名利双收，应该出点血！我给他们说说，能去的都去！回去他们也能帮你多剪帅点！”白霜笑着锤了吴世襄一拳，高兴道。

    “好咧！我去给古老说一声，市场的人等明天再聚会，先请你们，半小时以后找你们，地方你们选！不用客气！”吴世襄大气道。

    “好！同志们，吴老板要请咱们吃饭！能去的都去啊！”白霜宣布着好消息。

    “好！吃大户去啦！”七八个同事高兴回应道。

    吴世襄回去给古老他们交代一声，明天再请大家吃饭，然后收拾一下，跟着他们的摄像车一起去经常聚会的饭店。曹明也跟着来了，两个人聊的很投缘，本来吴世襄对他印象不错，自然多亲近一下。气氛很是热烈，也算是第一次和电视圈混个脸熟。

    “师傅我回来了！”李剑飞垂手而立，面前坐着一个雍容华贵五十多岁中年妇人。

    “嗯！听说你今天去十里河参加什么赌木大赛？”贵妇人低头看着书问道。

    李剑飞恭敬道：“是！去散散心。“

    “赢了？”

    “输了！”

    贵妇人抬起头，好奇问道：“哦？对手是女的？”

    “男的！”

    “老前辈？”

    “同龄人！”

    “意外？”

    “全力以赴！”

    贵妇人站起身，走到李剑飞面前问道：“哦？有意思！说说！”

    “吴世襄！二十多岁！十里河一个小店主！赌紫檀、崖柏、黄花梨三项！我全部输！心服口服！”李剑飞没有回避，十分坦然回答道。

    “有趣！我堂堂紫的徒弟赌紫檀竟然会输？民间有高人啊！这次你知道师傅平时告诫你的没错吧？多留心这个叫吴世襄的小伙子！是锥子早晚要出头！有缘分遇见能拉拢最好，要是不行，你知道怎么做！”贵妇人看了李剑飞一会，哈哈大笑道。

    “知道了！我先出去！”李剑飞点点头，转身离开。

    “喂？红？对，我是紫，听说你前几天来京都？也不来我俱乐部坐坐？没事，有人说你又开了几个南红矿？分一杯羹给姐姐如何？哈哈哈，开玩笑的，记住下次来一定找我，到时候叫上金和蓝，最近外边不太平，咱们一起坐坐。好，再见！”

    贵妇人挂了电话，揉揉有点发紧的眉头，自言自语道：“都是些不安分的家伙啊！”