
    “请所有进入复赛的选手到我这里集合！请大家集合！”

    下午两点比赛准时开始，白霜和王冠亲自上来主持，一个人带一对摄像，跟踪比赛的全部过程，其实重要目标还是在前几名身上，毕竟他们走到最后的几率大一些。

    “人都齐了，我现在宣布一下比赛规则。复赛三轮，第一轮是紫檀，第二轮是崖柏，第三轮是黄花梨。这次准备的都是珠子料，选手有半个小时时间，去各自选择原料后，直接到指定的加工厂车成珠子，然后选出最满意的三颗让裁判打分。分数按照排名晋级和淘汰，具体规则是~~~”

    白霜把规则又详细的陈述一遍，回答了几个选手的问题后，正式宣布比赛开始。

    十个人赶紧跑到第一轮紫檀料的地方，地上密密麻麻摆了几十根料，基本上都是碗口粗细的珠子料，全是蒙头料，也就是没有或是只是开了一个小窗的料子。吴世襄拿出节目组事前发的小刀和混合502胶水的水，一边刮一边用胶水涂上去看内部结构。

    “哎，也要做做样子，有摄影机，不能太过分啦！”

    吴世襄一边上手，一边好像是用小刀刮料鉴定。其实系统直接提示料的级别，遇见优等的他就拿起来，不好的根本不看，没十几分钟就挑出三根料子。

    “这一根很压手，颜色漆黑，应该是难得的高油密紫檀！车出来2.0珠子最少也要75克往上，可惜是比赛，光有高密不行！淘汰！”

    吴世襄拿着三根料走到一边，因为都是优等级别，剩下的就是要靠自己选择。第一根油密很好，但没有具体品相特征，比赛不出彩，果断放弃！

    “这一根有大水波，还有点金星，卖相不错，就是金星少一些，应该不是满金星，星有点大，万一车成珠子金星不一定有！风险大，放弃！”

    金星料有个误区，不是料子上有金星，车出来的珠子一定就有！因为金星是矿物质从紫檀内部导管从里往外渗透而成，金星又分大星和小星，虽然大星视觉效果明显，但如果料子密度不够，金星在玩家盘玩的时候容易掉落！

    而细金星不同，虽然小，但能牢固在棕眼里，长期下来最后效果更好，所以市场上细金星卖的更贵一些。

    车珠子需要用不同目数的砂纸一遍遍抛光，200/400/600/800/1000/1200/1500/2000，市面上一般都是抛光到2000目就可以，但有的商家为了好看，高抛到三千甚至四千。结果是镜面效果好，棕眼也小，容易卖高价。

    但如果料子密度不够，高抛的时候金星一定会掉，到最后只剩下一个个蜂窝煤似得小眼！更难看！所以真正玩金星的首先不是看星多少，而是要看密度好不好？星能不能留住？

    “这个料不错！虽然没有水波，但密度很高，表面看金星不少，应该接近于满星，但可能不到！没事，就这根！小爷有办法，走！”

    吴世襄一看时间快二十分钟，赶紧拿着料去找师傅开珠子，都是市场的熟人，而且还没有别人来，师傅不一会就把料开出来二十多颗2.0珠子，按照规定抛光到1500目以后，吴世襄拿到手里。

    “嗯，果然不是满星！最多也就是270度满，有一些地方没有星！”吴世襄找到一个地方，挑选着刚车的珠子，和想象的一样，金星不满，可能是掉了一部分，或是料子问题。

    “嘿嘿！要是小爷没准备，这次只能改造密度，可惜！有备而来！见证奇迹的时刻到啦！油性百分之百改造！走你！”

    吴世襄一看四周没人，把选出来最好的三颗珠子握紧，放在怀里，开始改造！

    “这一下完美啦！”吴世襄看了看效果，满意的点点头，看来那次的试验是对的！

    “请所有选手到裁判点集合，时间到！”白霜宣布比赛时间到，大家纷纷拿着珠子让裁判点评打分。

    “为了节目效果，咱们从海选第十名开始！请您让裁判点评！”王冠和五个裁判一起，在桌子前面和摄像近距离拍摄，方便解说。

    “嗯！珠子统一都是1500目，既能达到紫檀抛光最基本效果，还可以看出料子的优劣！你这个密度一般，油性还算可以，水波纹不明显，我只能给6分！”古老第一个点评着，最后给了6分！

    “嗯！我也是六分！”然后是老赵。

    “我给五分！棕眼太多！”老钱更不客气。

    “我给七分吧！鼓励一下你！”于鸿飞道。

    “我给六分！”最后是曹明。

    “好！我们这位选手第一轮总得分是30分！暂时排名第一！请下一次选手！”

    “时间太紧，要不我能选出更好的！哎！”选手对自己的表xiàn也不太满意，不过比赛就是比赛，裁判点评也很公证，只能摇着头离开等候。

    “这个比上一个好一些，有点金星，但棕眼也不少，七分吧！”古老给出分数。

    “七分！”

    “七点五吧！”

    “七分！”

    “我给七点五！”

    “第二位选手总得分是36分！暂时第一！白霜，看来选手们是渐入佳境，一个比一个好啊！”王冠和白霜互动着。

    “是啊！咱们采取倒着点评的方式就是要留些悬念给观众朋友们不是？我真期待前三名的表xiàn！继续！大家给他们一些鼓励！”白霜最善于带动现场气氛，在场的观众纷纷叫好鼓掌起来。

    “第八位选手总得分是35分！”

    “第七位选手总得分是39分！目前最高分！”

    选手们一个个按照顺序让古老他们点评，能进入复赛的选手最少都是资深玩家，大部分都是行家，虽然时间短，但基本上都是高密加水波，好点的有不少金星，整体水平不低。

    “好戏来啦！我们有请海选前三名的选手登场！第一个是苟鹏！海选第三名！”

    “我的是水波加金星！请裁判点评！”苟鹏走上前，拿出三颗珠子，让古老他们打分。

    “嗯！不错！水波是小水波，说明密度不错！棕眼也少，难得的还有不少金星！我给八点五分！”古老点点头，苟鹏赌木的眼力还是不错，毕竟干了十几年，熟能生巧。

    “我给九分！”老赵一看是市场的人，自然给高点。

    “我给八点五！”

    “我给九点五！”于鸿飞面无表情道。

    “我给八点五！”

    “好！苟鹏选手最后得分是44分！大家鼓励一下！”白霜煽动着。

    苟鹏满意的点点头，这个成绩和他想的差不多，是现在的最高分。

    “下面有请海选第二名吴世襄选手上场！”

    “请等一下！能不能让李剑飞先点评！我最后一个！”吴世襄突然提出一个要求。

    “这？你是没有准备好吗？”白霜一愣，有点着急问道。

    “也不是！我觉得最好的不是应该留在最后出现？”吴世襄一脸天真道。

    “你！”白霜一脸无奈。

    “我同意！我先来吧！”就在白霜有点为难的时候，李剑飞意味深长的看了吴世襄一眼，笑着走上前道。

    “那好！现在海选第一名李剑飞选手先点评！吴世襄选手希望你的结果能不辜负你的自信哦？”王冠在一旁煽风点火道。

    “小子真狂妄！看你如何收场？”苟鹏在一旁看热闹心里暗想。

    “好料子！满金星泥料！金星料不少，但一般都是有棕眼和金星一起出现，所谓市场的满金星，我个人认为不是珠子全部位置有金星就叫满！而是只要有棕眼就有金星填充才是满金星！也就是说珠子上只有金星！没有棕眼！这才是真正的好金星紫檀！”古老看到李剑飞的珠子，忍不住赞赏道。

    “不错！就是这个道理！”其他裁判也同意的点点头。

    “哦？原来如此！看来以后玩家们不要被商家忽悠，高价去买所谓的满星！大家记住啦？”白霜普及着知识。

    “我给九点！唯一的缺点就是金星不太多，不算全满！差一点十分！”古老犹豫一下，给了绝对的高分。

    “我给十分！”

    “我给十分！这么短时间能找到这样太难得了！厉害！”

    “九点五！”于鸿飞心里有算计，苟鹏是不行了，但不能让吴世襄好过。

    “十分！高手！”

    “最后李剑飞选手的得分竟然是48.5分！绝对的高分！”王冠高声宣布着，大家一片掌声。

    “吴世襄选手？我们等着你的压轴好戏呢？”李剑飞点点头下去，王冠故意下套子给吴世襄。

    “好！”吴世襄没有废话，在万众瞩目的期待下走上去，拿出自己比赛的珠子，大家所有目光都聚集在一起，摄影机也紧紧近距离跟拍，看看最后结果。

    “这？爆满金星！太漂亮了吧？”古老吃惊的拿起一颗珠子，仔细研究着。

    “不错！绝对的爆满！这是新开出来的？我看着好像是有包浆的啊！”

    “是啊！油性太好了吧？爆满泥料金星？”

    “我看这种不象是新料开出来的珠子！不会有人夹带作弊吧？”于鸿飞用心险恶道。

    “绝对不会！每个选手进场前我们编导都严格检查过，不可能有夹带！而且有摄影全程监督比赛进程，选手们不可能有机会带别的珠子混进来！”白霜严sù回答。

    “这也太漂亮了吧？”王冠在一旁也不可思议道。

    “大家静一静！听我说！比赛没有问题！我们市场三个裁判都可以作证！所有料子都是比赛前征集的蒙头料，不可能有明料混在其中！刚才十位选手一起选料，有问题肯定会被发现！”古老站起来大声宣布道。

    “那会不会有人提前把爆满金星料子混进去，然后让吴世襄选手选出来比赛呢？”苟鹏在人群中故意大声质疑。

    “你什么意思？你是说我们三个裁判帮着吴世襄作弊？”老赵一听，火气一下子上来，大声问苟鹏。

    “我是说这种可能性！作为选手我可以代表大家问一问吧？是不是？”苟鹏也是豁出去，要是真能证明吴世襄作弊，那就太好了！

    “以我的经验，这种爆满金星千里无一，是难得的好料！开出来不容易啊！”于鸿飞在一旁补刀道。

    “你？我们对天发誓！没有作弊！所有料子都是从不同的商户征集而来，他们没有资格参加比赛，你们说如何作弊？”老赵气的直哆嗦，竟然当众发誓证明清白。

    “大家稍安勿躁！听我说一句！这个吴世襄选手是本市场的一个商户，包括刚才那个发问的苟鹏选手，还有八号选手都是本市场的商户。可能有些人认为是不是你们自己事先安排好料进去，然后再让自己人选出来，赢高分？我只说两点！”

    “第一我博古斋做生意几十年，靠的就是诚信经营！说白了这只是一个小比赛，为了就是宣传一下市场名气，我们几个六七十的老家伙会不会为了一个不是自己的虚名赌上一辈子声誉？有什么好处？说能给我解释一下？”

    “这？”大家一听都沉默下来，没有人说话，是啊！一个比赛而已？又不是什么生死之战！利益之争！就算是选手谁赢了，和人家裁判有什么关系？要让三个老商户赌上被发现晚节不保的风险帮一个人？有这个本事还在这里参加比赛干什么？

    “第二！比赛全程进行都有摄影拍摄，白主持，能不能把吴世襄那段专门找出来让大家看看！以正视听！”古老要求道。

    “好！小张，你的机qì拿来看看！”白霜也有这个想法，这是电视台主办，万一传出去有假，她不好交代。

    跟着吴世襄的摄影把机qì拿来，基本上有吴世襄的全程记录，从开始选料，车珠子，到最后抛光，播出来没有一点作弊的时间和机会。

    “大家看到了！就算是我们串通起来一起帮吴世襄作弊，事先找好料子混进去，让他选出来。你们看，吴世襄选手不是一上去马上拿起那根料的人，其他九个人都在一起选料，我要是作弊，肯定是第一时间要把预先混进去的料拿到手里对不对？”

    “万一被别人率先拿走，那不是给别人做嫁衣？他先是拿起不少料子，然后才选出三根，最后确定这根料。过程花了十几分钟，这是一个急着作弊人应有的行为吗？难道所有选手都是一起帮他作弊的？”

    古老一边指着录影，一边分析着，大家听得纷纷点头同意。

    “再说我就算要作弊也不会选择这种爆满金星！为什么？太扎眼！比赛分三个阶段，就算他第一阶段得十分！还有剩下两个环节！他能保证每个环节都是十分！有这个本事他就不在这里！早就去干间谍啦！”古老半开玩笑道。

    “哈哈哈哈哈！”大家一听，都笑起来，气氛一下子轻松起来。

    “所以他只要不傻也不会用这个作弊，没有任何好处，就算胜了才三万奖金，光是买通我一个老头子都不止三万这个价！让我冒着如此大风险帮一个小子作弊？换你们谁干？有几千万？还是一夜成名？”古老厉声道。

    “就是！不值当啊！一个比赛而已！”

    “我说也是！赢了能干什么？一个节目而已！”

    “古老说的对！”

    大家冷静下来，发现没人会作弊，根本不值得！

    “既然大家没有意见！我就先表个态，这个是我见过最好的爆满金星之一，我给十分！”古老大手一挥霸气道。

    “我也给十分！哼！”老赵一肚子火，瞪着苟鹏狠狠道。

    “十分！有问题来找我老钱！”

    “我只能给九分！”于鸿飞有点为难，最后终于开口。

    “我绝对给十分！吴世襄我支持你！”曹明年轻，力挺吴世襄道。

    “好！吴世襄选手最后得分是49分！第一名！”白霜一看结果已定，大声宣布道。

    “好！”

    “牛人！”

    “小子没给咱们市场丢脸！”

    大家纷纷叫好，虽然经过一个小插曲，但结果还是吴世襄获胜，在场大部分都是市场商户，见到自己人赢，还是很捧场的，除了一个人！

    “这下坏了！刚才我不应该着急出头！一下子把人都得罪完了！怎么办？”苟鹏一下子慌了，吓出一身冷汗，刚才是鬼迷心窍，只顾着让吴世襄出丑，忘了自己也是市场商户，别人不怕，大不了不来这里，他以后怎么在这里混下去啊？”

    “早就看那个姓苟的不地道！上次斗宝是咱们内部的事，现在竟然反水！在电视上说咱们市场作弊！真该死！”

    “就是！看来人家早就不想在这里干喽？找好新去处啦？临走还不忘败坏一下咱们的名声！”

    “他是猴子派来逗比的吧？”

    不少商户纷纷指责苟鹏的叛徒行为，别人还没说什么，他先质疑自己人！这要是在早点绝对是专业卖国贼！

    吴世襄一句话不说，看着古老果然是临危不乱，见过大场面，心里很是佩服。他也没想到会有这个插曲，结果不错，自己还是赢第一轮。其实说他作弊是对的！原本的料子最好也就是个满星，绝对不到爆满！不过油性改造后有个特点，就是金星会自己长出来！

    说白了就是紫檀导管里的油性会把金星挤出来！原本珠子里面有金星，但油性不够，表面出不来。油性改造后自然被全部挤到表面，肯定是爆满！然后棕眼也被油脂堵住，一定是泥料无棕眼！这就是他紫檀油性改造试验的最大成果。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;