
    “今天就是吴世襄是苟鹏斗宝的日子啦！你说谁会赢？”

    “我赌大狗子赢！他毕竟入行早，手里尖货多，小吴还是嫩一点啊！”

    “大狗子人太嚣张，还喜欢以次充好，我真希望小吴能赢！杀杀他的邪气，看他还能牛起来？”

    “得咧，今天上午我不开门了，去看热闹！”

    “老王！等着我啊！”

    “走走！都去看看啊！”

    一大早市场的商户都聚集起来，比往常都早，相互议论着马上开始的斗宝，精神上支持吴世襄的人多，但真正看好他能赢的寥寥无几。大家都准备不开门，去看看热闹，好几年没有人斗宝，不能错过这个好戏。

    “木头，你准备好没？我跟你一起去，要是那个姓苟的花花样，我弄他！”二帅也早早找到吴世襄，要给他助威。

    “好，这次他死定了，一会就等着看好戏吧，走！”吴世襄昨晚完成最终的改造，今天精神十足，信心满满。

    “古老早！”

    “早啊古老！今天知道斗宝，大家都来您这里看看！”

    “打扰您生意啦！”

    等吴世襄和二帅到的时候，博古斋已经有十几个人，大家纷纷给古老打招呼，聊着天。

    “大家客气，今天咱们市场要斗宝，看得起我老古头在我店里举行，荣幸之极啊！想想上次斗宝还是三年前！对了，李三是不是你和人家斗？”古老今天一身正式穿着，早早也来到店里准备。

    “您记性真好！是啊！我上次赢了！哈哈！那个小子后来就不干喽！”一个商户接话道。

    “是啊，一转三年，今天又有两个后辈要斗宝，好事！理不辨不清，宝不斗不明！是骡子是马拉出来遛遛，今天我做个公证！又找了两个裁判，都是商户中的老人，三个人一起应该没有问题了吧？”

    古老走到厅里最中间的太师椅上，当众宣布今天的裁判，又有两个五十多岁的站起来，给大家打招呼。

    “有古老在，这个市场没人会质疑！”

    “是啊，再加上老赵和老钱一起，今天资格最老的几个人都齐喽！”

    “这次好看啦！看，小吴来了！”

    有眼尖的远远看见吴世襄和二帅走过来，手里用文玩袋包着宝贝，大家都站起来。

    “古老，各位老少，小的来晚了，不好意思啊！”吴世襄一拱手打招呼道。

    “不晚不晚，苟鹏还没到呢？”

    “小吴我支持你啊，要赢啊！”

    大家七嘴八舌起来，吴世襄和二帅走到古老和两位前辈前，聊聊天。

    “呦，人不少，大家都来看热闹了？”不一会苟鹏也到了，身后还跟着三个关系不错的商户，看来也是来助威的。

    “古老，您早，今天麻烦您做个见证！”苟鹏赶紧走到古老面前笑着客气道，他在人家面前可不敢嚣张，否则一句话就能让他混不下去。

    “没事，闲着也是闲着！既然都来了，就开始吧！”

    古老哼了一声，站起身宣布：“今天我先申明几点！一斗宝是市场的规矩，有矛盾明着来，别暗自搞什么小龌龊，丢份！今天有老少爷们在场公证，话先说前头！无论输赢就要认！谁要敢输了不认，别怪大家戳脊梁骨！”

    古老声如洪钟宣布斗宝规则，大家都站起来听着。

    “那是，要不认以后别在这里混！”

    “放心，有我们做见证！”

    大家异口同声道，这个规矩谁也不敢破！

    “好，二是赌注！吴世襄和苟鹏无论谁输了都要当场向赢的人低头认错，以后见面要客客气气！还有各自赌上核桃和沉香！是不是？都带来了吧？”古老看着两人问道。

    “在这里！”吴世襄首先把闷尖核桃送上去。

    “嗯，大家看看，是这对没错吧？”古老接过来，确认一下，又让身边的两个裁判看看，都没问题后高举着让所有人看。

    “没问题！”大家不少人见过，很快确定道。

    “古老，这是我的沉香手串！”苟鹏也把手串从手上摘下了。

    “果然是沉水级别的老沉香！不错！”

    古老本身就是大行家，一看就知道真假，点点头继续道：“好！赌注都放下我这里，一会谁赢了就是谁的！现在我宣布比赛规则，今天比紫檀手串，标准2。0尺寸，一会你们每个人每个珠子的都要用电子卡尺测量，正负不能超过2mm！否则无效！我这里准备了电子称，都用同一个测量。后面的二项品相好坏我们三个先决定，两个人为胜，万一有分歧就大家一起投票，没问题吧？”

    古老都准备好工具，斗宝规矩也清清楚楚，大家都认同。

    “好了，既然大家都没有问题，按照你们定的规矩开始吧？第一项是比紫檀手串的重量！你们两个谁先来？”古老宣布斗宝正式开始，对着两个人问道。

    “我先来吧！作为前辈我开个头！不要说我欺负小辈！”苟鹏首先说话，装出一副大度的样子，从口袋里掏出一串紫檀。

    “哎！别着啊！大狗子？我怎么看你的手串有点不对劲啊？好像佛塔和弟子葫芦有点大吧？”就在苟鹏准备把手串给古老的时候，一旁的吴世襄突然插话道。

    “别乱说？都是标准尺寸的2。0紫檀！可以让古老测量一下！”苟鹏脸色一变，明显有点心虚的反驳着。

    “珠子尺寸肯定没有人敢动手脚！不过这串珠子的绳子，还有佛塔葫芦可不一定啊？”

    吴世襄经常在网上和仙游人打交道，对这些增加重量的小猫腻很清楚，其实他也不肯定苟鹏会不会动手脚，也是随口一问，但现在看他的表情，肯定有问题！

    “我看看！”古老也看出点什么，脸色一沉，把手串拿过去和其他两个裁判研究起来。

    “嗯！我看这个珠子线有点异常，不是通常的0。6双股线，是更粗的尼龙线！肯定要重一点！”老赵先发现问题。

    “还有这个佛塔要比普通的大一小号，不细看看不出来！葫芦也不是常规的尺寸！”老钱继续道。

    “苟鹏？你小子想作弊？”古老脸上闪过一丝怒气，直接质问道。

    “冤枉啊古老！我怎么敢在您这里作弊？不过咱们规矩是2。0标准紫檀手串，斗重量，我的紫檀绝对是2。0！一个米都不会多！但规矩又没具体说珠子线和佛塔葫芦的尺寸，你说是不是？”苟鹏一看老张给他出的盘外招被发现，赶紧解释道。

    “这？”古老一听一时也没有什么话说，毕竟规定没有说具体，而且绳子和佛塔就算大一号也增加不了一克重量，说是作弊也太严zhòng了。

    “吴世襄你说呢？”古老只好问另一个当事人意思。

    “没事！这点小手脚对我来说无所谓！不过为了公平，我建yì都把珠子线剪断，去掉佛塔和葫芦！纯比珠子的重量，公平公正是不是？”吴世襄说出自己的意见。

    “对！小吴说的有道理！”

    “苟鹏他不地道啦！用这种小伎俩！”

    “是啊！还说自己是老前辈？真丢人！”

    大家一听都赞同吴世襄的说法，有几个和苟鹏有过节的商户，故意大声指责他，弄得苟鹏很是尴尬。

    “那就这样办！我们先用卡尺测量完珠子的尺寸，你们剪断绳子，去掉佛塔和葫芦，咱们只比珠子的重量！开始吧！”

    古老和两个裁判一起先用电子卡尺一个个测量苟鹏的珠子尺寸，结果每一个都是标准的2。0，没有任何问题。这小子不傻，这个上绝对不敢动歪脑筋，本来想着用点小手段增加个半克一克，关键时刻也可能成为反败为胜的杀手锏，但被吴世襄一句道破。

    “吴世襄你的手串我们量量！”

    古老拿过吴世襄的手串的同时，眼里闪过一丝异色，按照同样的标准测量后也没有问题后问道：“谁先上称？”

    “我来！”苟鹏用剪刀剪断绳子，把佛塔和葫芦也去掉，双手捧着全部珠子走到电子称前，小心翼翼的放上后，后退两步等着结果。

    “苟鹏的是79克！”老赵在一旁大声宣布结果道。

    “啊，竟然有79克！太不可思议啦！”

    “是啊！一般的2。0能上70克都是可以，73克就是高密，75克的都是很少见，这个能到79克！太不容易啦！”

    “哎，小吴这次危险啦！”

    大家一听结果，都惊叹起来，在场的都是行家，一般这个尺寸的紫檀手串，就算去掉绳子和佛塔葫芦的4克，能上70克的就算不错的串，75克绝对是精品高密，苟鹏的竟然有79克！太难得了。

    “哼，去掉别的也一样！”苟鹏这时候开始洋洋得意着，听见大家的评论，挑衅的盯着吴世襄道。

    吴世襄没有说话，低着头不知道想着什么，听见古老确定结果后，用剪刀剪断绳子，去掉佛塔和葫芦，手捧着珠子，慢慢走到电子称前面站住。

    “吴世襄，换你称重啦！”古老说道。

    “这么？怕了？现在认输还来的急！”苟鹏见吴世襄有些犹豫，心里更加得意道。

    “来！”吴世襄突然大喊一声，慢慢的把手里的珠子放到电子称上，大家都紧张的看着屏幕，等着最后结果。

    “78克！”电子称上显出一个数字后，大家都叹息着。

    “哎，就差一克，真可惜！”

    “是啊，小吴的也不差，就是遇见更厉害的啦！”

    大家七嘴八舌的议论着，不少人为吴世襄可惜，苟鹏带的人高兴的鼓掌庆祝，苟鹏一脸胜利的微笑。

    “我宣布！吴世襄的是~~~”老赵正要宣布结果，突然吴世襄大叫一声：“等一下！”

    “小子！输了不敢认？”苟鹏见状恶狠狠道。

    “放屁！睁开你的狗眼看看，谁输啦？”

    吴世襄回头对着苟鹏诡异的一笑，手突然一松，只听见一声清脆的珠子落下的声音，电子称屏幕猛地变成85克！

    “这？”一旁的老赵也楞了一下，不知道发生什么。

    “你小子做了什么手脚？”苟鹏看的目瞪口呆，大声质问道。

    “什么手脚？哎！本来小爷我心善，说让你几颗珠子吧？结果你小子蹬鼻子上脸！那就算啦！现在你说说？谁赢啦？”吴世襄故意装作无奈状，原来他故意手里留下珠子，没有全部放完。

    “85克？2・0的紫檀能到85克？我从来没见过！”

    “我连听过都没听过！太神奇了！”

    “这次是小吴赢定了！”

    大家一下子爆棚，原本是苟鹏获胜，没想到剧情一下子反转，吴世襄以绝对的有势强势翻盘！太刺激啦！

    “大家静一静！我宣布，吴世襄~~~”就在老赵再次准备宣布结果时，只见吴世襄手完全打开，又一声清脆声响起，屏幕上数字又变成92克

    “我是在做梦吗？92克？”

    “这辈子都没见过这样重量的紫檀，我看看！”

    大家再也忍不住，纷纷上前看看什么样子的紫檀能有这样的重量，吴世襄退到一旁，一脸笑嘻嘻看着苟鹏。

    “不可能！你一定作弊，让我检查一下！”

    苟鹏突然回过神，冲到电子称前，一颗颗检查起吴世襄的珠子来，先是确定是紫檀后，又把每个打孔看一遍，最后每一个珠子重新测量一次，最后发现都没问题，真是92克！人一下子仿佛泄了气。

    “苟鹏？检查完了没？你是不相信我们三个老家伙的眼力喽？”古老冷冷的看着，等他确认完，很是不悦道。

    “是啊，我老钱年龄虽然大，但眼睛不花！是不是紫檀应该能分的清，哼！”老钱更是直接表达不满。

    “这？”苟鹏突然意识到自己惹了大祸，自己的举动激怒了三位裁判！顿时背后出了一身冷汗，赶紧鞠躬认错道：“对不起三位老爷子！小子是一时激动，下次绝对不会再犯，对不起对不起！”

    “哼，我再重申一遍！斗宝！输宝可以，别丢了人！你要是没有问题我宣布第一项吴世襄获胜！”

    随着古老的宣布，在场的人都欢呼起来，这次来的没错，竟然见证了一个记录诞生！这个重量记录绝对在市场上是前无古人后无来者！

    amp;amp;lt;ahref=http://www。qidian。comamp;amp;gt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;手机用户请到m。qidian。com阅读。amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;