
    牛家住的就是城郊边上，周围有不少村种庄稼，有玉米，红薯，还有大豆什么。现在又是虫子最多的时节，一到野地里，能听见不少叫声，不过虫友也不少，总能看见深更半夜，黑灯瞎火有几个人影晃来晃去，有点吓人，说不好以为是盗墓的呢！

    “咱们先去那个玉米地找找？”

    吴世襄他们到地方，带上装备，头上打开矿灯，很专业的样子。

    “嗯！先去看看，你拿十个筒子，我拿十个，不管大小先用罩子按住，然后慢慢移到筒子里。要小心，不要伤了虫，特别是须子，残了就没用了！最后再挑大的，小的放生！”

    二帅还是有经验，听牛叔说的多，给吴世襄简单解释后，两个人一起钻进玉米地。

    “你等等！这么一大片玉米地，你让我去哪里找虫？一点点翻？”

    “别看这么大一堆的玉米，其实听仔细后，大步走进去，一脚踩开玉米枝杆，干干净净的地就出来了，找找看，先看有没有洞。你先在外边听！会有很多个叫声，你就找声音最大最亮的那几个。”

    “多换几个角度去仔细听，等把需要捉的叫声都听仔细了，转身看看周围，找个参照物，记住若干只蟋蟀的方位，然后去抓你最期待的一只，等抓完后，照着参照物，直接抓第二只就行了。”

    “万一有洞怎么吧？用改锥挖？”

    “待你把所有周围的玉米枝杆都踩开，那只蟋蟀应该躲到洞里，这个时候先别急着抓，往每个洞里看看，说不定还能看到蟋蟀的屁股。确定方位后，先看看土质硬不硬，如果不硬，那就用螺丝刀撬或者拿铜丝从洞边上点的地方插到蟋蟀的下方轻轻抖动铜丝。一般情况下，蟋蟀受到惊吓都会弃洞而逃的。如果钻得更深或者洞转弯了也或者看不到蟋蟀在洞里，那就拿水灌！”

    二帅拿出早准备好的小水壶，递给吴世襄，让他随机应变。

    “对了！罩子可要随时待命啊！如果土质坚硬，螺丝刀和铜丝根本就很难插入土里，灌水就别灌了，蟋蟀正愁着没水喝呢，干土会把倒下去的水都吸干的。这种时候就有两种可能了，一是土上就这么几个洞，但很干；另一种是土已经裂开了长长的口子。”

    “仔细观察蟋蟀的洞口，找到洞口的小土粒最多的洞，那个就是蟋蟀最新挖的洞，然后找到离这个洞最近的那个洞，用铜丝轻轻捅进去，蟋蟀十之**会从新挖的洞里跳出来的，赶快落罩。再说第二种可能，土很干，裂开长长的口子，照着裂缝左右分散的找出去，肯定能找到的，用铜丝把它拨出来。”

    吴世襄点点头，大致知道是什么意思，这种事理论没用，还是要自己去试试，两人走到玉米地周边，先仔细听有什么好蟋蟀，声音很重要，老话有三不放过：大声叫不放过！急声叫不放过！怪声叫不放过！

    那些上好的蟋蟀，往往是鸣叫快捷有力，震动人心，它每振翅一呼，捕捉者的心跳也随之加快，这是因为听到好虫声音而令人兴奋所致。至于那些鸣声尖小、连续不断，或声音虽高，但听去却是给人一种空洞感、全无节奏的声音，则完全可以弃之不顾。

    据老一辈的说法，上品佳虫的鸣声，不但具有短暂、快捷、有力的特点，而且每次连续鸣叫的次数，总是单数，即每次急鸣三声、五声、七声，这也是一种区别蟋蟀优劣的依据。

    二帅小时候经常和牛叔去抓虫，那时候玩性大，觉得有趣。现在长大后再没来过，他心急，听见那里有声音大的就一头钻进去，晚上捉虫有个好处，就是用灯一照虫，它就不跑！待在原地乖乖等你抓，省事不少，也不会伤到虫。

    “咦？”

    吴世襄没有着急进玉米地，而是仔细在周边听，他有种感觉，好像知道那只虫更强壮，应该是融合的好处。不一会他听见一只孤叫虫，这种虫一般领地意识强，斗性大，出好虫几率高，赶紧跟着声音找。

    “就是你啦！”

    吴世襄跟着感觉走，一会就找到声音的源头，轻轻扒开叶子，一眼就发现藏在下面的虫，果然不小！颜色漆黑，虎头、大长须，平尾！是个精壮的爷们！

    慢慢的用罩子接近虫，奇怪的是虫见到他也不跑，反而往身边凑近，静静的等着他抓，太配合喽！

    “第一只！这只不错，系统给出中等评价，多抓点抽取精力值，不用的放生！”吴世襄小心的放好第一只虫，继续寻找。

    “木头！快来！”

    就在吴世襄抓到第三只的时候，远处突然传来二帅的叫声，他赶紧赶过去，只见二帅站在玉米地的最边缘，呆呆的看着前面。

    “这？有坟地！”

    吴世襄一看，原来前面有十几个小坟头，周围杂草丛生，深更半夜很是诡异。

    “去啊！你不是说坟地出好虫？走！”

    吴世襄一看，拉着有点露怯的二帅，两人先到坟头给人家拜拜，有怪莫怪，然后开始在杂草中寻找虫。

    “这也没什么叫声，怎么找？”

    吴世襄没有听见任何叫声，只能跟着感觉看有没有？就在他翻起一个大石头的时候，突然发现目标。

    “日！原来是蜈蚣！这个真大！”

    黑影一闪，吴世襄用灯一照，是一只大蜈蚣，个头有**厘米，飞快的往石头缝里钻。

    “咦？”

    吴世襄突然听见有叫声，从蜈蚣刚钻进去的缝里传来，赶紧小心的把上面石头搬开，看见奇异的景象。

    “二帅！快来！”吴世襄赶紧把灯调暗，低声叫不远处的二帅过来。

    “怎么了？这是蟋蟀斗蜈蚣？”

    二帅赶紧跑过来，被吴世襄拉蹲下来，把灯也调暗后，看见一幕奇景。

    一只个头不大的蟋蟀正和蜈蚣咬在一起，估计是蜈蚣逃命进入它的领地，它奋起反击，一口咬住蜈蚣，拼命的摇着头，好像要咬断似的。

    “这只小家伙怎么猛？”

    二帅和吴世襄看呆了，眼前的蟋蟀通体发黑，不知道为什么只有一只须子！行话叫独须！基本是残的品种。因为蟋蟀就是靠须子去感知外界环境，和人眼睛一样，一般都是两支须，你少一支，那能感知到的肯定少一半，和半瞎子一样。

    小蟋蟀疯狂的咬着蜈蚣不放，蜈蚣也发了狠，用身体缠着小蟋蟀，不断在地上打滚，毕竟它个头大，力气足，双方僵持有一分多种，渐渐的小蟋蟀还是体lì不支，被蜈蚣缠住，开始不行。

    “快！滚开！”

    吴世襄赶紧用铜丝把蜈蚣挑开，救下体lì不支的小家伙，用罩子把它装进筒子，站起身就要离开。

    “不抓了？我这里才六只！”二帅问道。

    “我这里有四只，够了，我找到想要的了！”吴世襄点点头，扬了扬手里的竹筒。

    “这只独须？不行吧？”

    二帅虽然被刚才斗蜈蚣的一幕震惊，但毕竟是一只独须，个头还不大，拼了半天也没打赢蜈蚣，这算什么好虫？

    “我有种感觉，这只不一般！今天也差不多，咱们回去先试试，万一不行就去花钱买现成的，自己抓也不是个事！”

    两个人收拾好东西，开车回家已经快一点，把今天的战利品都放进罐子里，特别是那只独须，吴世襄找个最好的地，还放了食和水，让它先好好休息一下。

    两个人跑了一天都累了，洗洗上床睡觉，吴世襄没有回家，直接在牛家休息，准备明早开始改造斗虫。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。