
    “三二一！走起！”吴世襄一脸激动的手里拿着紫檀手串，嘴里倒数着，二帅也在一旁期待着大玩家系统下一个项目的升级。

    比赛前的几天吴世襄全力冲刺升级，增加经验值开启新项目，有了古老博古斋的代销，自己也算减轻不少压货风险，人家家大业大，高端客户多，就算不是奔着买手串，买完红木大件能送一个也行。反正成本不高，有的赚就出！

    “恭喜，经验值已满，达到升级要求！开启木类新改造项目——油性！改造百分之三十需要2点；百分之五十需要3点；百分之八十需要5点；百分百需要10点。此项目效果可以和同类项目效果叠加！”

    白光一闪，吴世襄脑海里终于出现系统升级的提示，新项目开启，果然是油性！

    “我估计的没错！第一是密度，然后十有**就是油性，果然如此，太好了！这个比密度更牛，还能和密度改造效果叠加，哈哈哈，发达啦！”吴世襄欣喜若狂道。

    “油性？下一个能改造油性？”二帅见吴世襄手舞足蹈着，有点不明白道。

    “是啊！木头最重要的就是油性！无论是紫檀的包浆，还是黄花梨的莹润度，特别是沉香的油腺多少，说白了关键都是油性问题！这一下咱们不只是能在紫檀上发展，还多了其他不少的选择！真是天助我也！”

    吴世襄其实心里早就有猜测，毕竟玩木头最基本的就是密度和油性，它们就象人的骨骼和肌肉一样，越强壮人自然越厉害！既然第一项是密度，那下一项很大几率是油性，果然被他猜对了。

    “快试试效果！”二帅也迫不及待的知道升级的好处，催促着。

    “好，走！”吴世襄点点头，拿起刚改造过百分之三十的紫檀手串，直接改造油性。

    “发现目标：小叶紫檀，级别：中等，油性改造百分之三十需要2点能量值，改造成功！获得1点经验值，离下次开启项目还有699点经验值！”

    “效果太牛啦！你看！”吴世襄试试密度和油性叠加的结果，手上的紫檀好像被化了妆，美完容，气质有了巨大提升！

    “密度就像人的骨骼，决定重量、棕眼、还有纹路的疏密！而油性就是人的皮肤，决定荧光感、温润度、手感！你看油性提升一下，整个手串的感觉大不一样，明显油润光滑很多！”

    “是啊！油亮油亮的，看见就想上手摸两把。手感真润滑，你要是说这是个盘了一年多的紫檀我都相信。”二帅接过来，亲身体验后下结论道。

    “那是！油性好就如同有包浆！这次真是如虎添翼，紫檀还是小事，要是用在沉香和老山檀上？嘿嘿！”吴世襄一脸贼笑着。

    “对了，决定沉香好坏的就是油性啊！你要是改造沉香那不是发大财啦？快快！”二帅也意识到这个巨大的利润，激动道。

    “快什么啊？你手里有沉香？上次的卖啦！沉香多贵你不知道？我去哪里收集沉香的能量值？下脚料？别说下脚料，就是沉香粉也是论克卖的！”吴世襄一脸不忿回答道。

    “也是，沉香太金贵，不像紫檀，哎，革命尚未成功啊！”二帅可惜道。

    “沉香只能找机会改造精品，一次就能赚一笔大的，但还有一种木材虽然不如沉香，但赢在数量多，利润比紫檀大，绝对可以操作！”吴世襄见二帅有点泄气，突然又卖个关子。

    二帅也是玩家，经过提醒后马上猜出结果：“什么？哦！对！老山檀！”

    “哈哈！没错！老山檀！也是靠油性产生香味，但数量比沉香多不少，价格还比紫檀高很多，利润空间巨大！咱们下一步就弄它！”

    “木头你终于在比赛前又开启一个大杀器，这次肯定是十拿九稳，我等着在电视里看你喽！”

    “没问题，妥妥滴！明天就是海选，听说报名的人很多，大部分是玩家，也有不少市场上商户参加。这次我是势在必得！得了冠军咱们木缘居名气会更响亮，客似云来，日进斗金！”

    文玩理财那个节目在圈子里很火，关注的人多，经过斗宝木缘居在十里河打出自己的名气，但离开市场知道的人还是少。要是上了电视，那全京都甚至全国的人都会有印象，平台大了很多。按照以往经验总结，只要是上过几次节目的商户和专家，知名度大大的。

    “我现在手里还有不少紫檀能量值，有了新项目，咱们的货整体要再升级一次！以后三千元的是通货入门级别，只改造过百分之三十的密度。然后是四千五是再改造过油性的串。六千是百分之五十密度，八千是加上油性。一万二以上是百分之八十的密度和油性都改造过的精品！极品都经过百分百改造最少一万八起！稀有品相的二万起！”

    吴世襄有了新的计划，要趁着热乎再提升一次木缘居的档次，一次打造个紫檀绝对精品店！您要是资深玩家，在十里河混手里没个木缘居的紫檀串？会被别人笑话的！

    二帅听到不少风声，有点担心：“要不要等一等？现在我听说眼红咱的人不少啊！多少双眼睛盯着你一举一动，都想知道你的货源和上家，要不低调一些！”

    “管他们干什么？不招人妒是庸才，小爷我天生有才自然有人关注。放心，谁能找到咱们的货源？上家？大玩家系统是上家！让他们去弄一个看看，兵贵神速，既然老天爷给咱一个机会，一定要尽kuài利用起来！”

    吴世襄早就知道，每次出门好像都有眼睛在盯着自己，不过他的优势无法复制，所以有个面上的借口就行，要是什么都怕，畏首畏尾，那什么也不用干了！

    “霸气，有你这句话就行！谁要是鬼迷心窍，敢动歪心思？我让他知道厉害！哼！”二帅一见吴世襄都不怕，心里更有底，凶光一闪，看谁敢不开眼！

    “这都是小事，下一步最重要的事装修咱们店面，你看这里那里有点精品店的样子？客户一看就卖不上价！你不是认识点包工头？赶紧找个实在的，把店面重新捯饬一下！”

    “好咧！交给我放心！绝对经济又实惠！”二帅一拍胸脯道。

    “还有你说我要不要找个美女导购？你看家人LVGUCCI店里都是些模特导购，客人一来服务到位，尊贵享受，咱们要不要也来一个？”吴世襄一脸认真考虑着。

    “我看行！咱们花一百万让李嘉欣来吧？那生意更牛！”

    “真的？”

    “去你的吧！没有赚几个钱看你烧包的样子！还美女导购？来了就是方便你泡妞吧？哪里凉快去哪里呆着吧！”二帅恨不得一口啐道吴世襄脸上，鄙shì道。

    “好好！等以后店面大了，咱们再说！真是的！”吴世襄也知道现在还早，等以后上规模才想吧。

    两个人重新把店里紫檀现货整理一下，找出最一般的做通货，用来跟精品比较，货比货扔，你一开始让客人花六千买都不愿意，但一拿出来三四千的一比，马上都心甘情愿的掏钱买好的！

    京都人玩性大，不差钱，藏龙卧虎！有个笑话不是说，一块砖砸倒十个人，九个正科，一个副处！天子脚下就连一个扫大街的大妈都有可能认识个厅级干部。

    古玩是稀少，注定不可能所有人都拥有一个珍品，所以就是价高者得！但文玩门槛低一些，只要您有心玩，百十块也能买个高兴，当然什么都有顶级的宝贝，那就看实力和缘分喽！

    吴世襄和二帅计划着店面重新如何改造，基本风格是中式简约，在细节上凸显品位，看看古老那里有没有最便宜的红木座椅和茶几，弄一个回来充充门面，三十平方还是太小，除了柜台也没有什么地方，先弄一下，等以后慢慢扩大。

    “于老师吗？我是十里河的苟鹏啊！对对！不知道您晚上有时间没？我请您出来坐坐？没什么事，手里有个东西想让您给掌掌眼，哎，对，好好，我到时候去接您！好再见！”

    “老公怎么样？于老师出来不？”

    “那个家伙无利不起早！知道有钱赚能不出来？这次比赛我要翻身！”苟鹏放下手机，一脸狠辣道。

    “早就给你说不要和吴世襄斗宝！看看！结果被人家剃了个光头，现在咱们成了市场的笑柄！开门几天一个人都没！这生意没法做啦！”

    “别叽叽歪歪的！当时不是你一直说吴世襄抢咱们生意？什么背后说坏话？现在不说了吧？我告sù你，同行是冤家，成王败寇，我苟鹏上次输了就认！不过我不可能一直输给他，那小子不知道从哪里弄了点精品就耀武扬威，这次赌木就是机会！这个全凭经验和眼力，我就不信他个小毛孩比我这个干十几年的还厉害？这次赢了他咱们就能翻身，客人自然也会回来。”

    苟鹏这段时间很低调，尽量不出门，少跟吴世襄碰面，不过心里憋着一股气，正愁没机会，这次赌木大赛有电视台报道，要是赢了就能扳回一局，东山再起！

    “你看着办吧！要是再输给那小子，咱们真没脸在这里干了！还有别一上来就相信什么专家！上次那个老张，你说他多牛？多资深？最后怎么样？还不是被干掉？虽说那个姓于的是裁判之一，可还有别的裁判，你先探探路，等确定好再给他好处啊！”

    “别唠叨啦！我又不傻，去去！”苟鹏不耐烦的赶走老婆，自己心里计划着下一步行动。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;