
    “两个小家伙，这个交代你们满意不？”

    三爷处理完快刀的事，一脸笑意的看着吴世襄和二帅，略有深意道。

    “三爷办事就是公道！很满意。”吴世襄点点头，“您放心，我们保证的也不会变，十天之后，我带二十只铜级虫，十只银级虫交给您。”

    “痛快！”三爷一听，大笑着站起身，走到吴世襄面前，“这次我是公事私事一起办，放心，我不占你们小家伙的便宜！你们的虫只要质量过关，斗金楼有多少要多少，价你们开，以后长期合作。”

    看着三爷高兴的样子，老刁在一旁补充：“爷，您忘了？他们已经是咱们金级斗虫师，是咱们自己人喽！”

    “对，对，现在咱们是一条船的人！来，大家都坐，去拿点酒水，好好聊聊。”

    二帅看着大家一团和气的样子，心里更加佩服吴世襄的远见。老爸的仇几句话就搞定，人家又赔钱又要上门道歉，以常三的身份屈尊去看牛大勇已经给足面子！说到底也不是人家的命令，罐子也物归原主，就连快刀也被执行家法，绝对是最好结果。

    能有这样的结果，还是吴世襄有合作价值，否则常三会如此客气？还是看在他们有利用价值，以后能帮着赚大钱的面子，不过无所谓，都是各取所需。斗金楼有稳dìng的斗虫，继续赚大钱。他们也算傍上一条大腿，有了常三做靠山，以后也不会被人随便拿捏。

    “你小子是在十里河开个文玩店？听说生意不错，主要卖什么？”

    三爷招呼大家坐下，都是自己人，以后一起合作，多了解一下。有点好奇问吴世襄，一看就知道吴世襄是主心骨，谈生意要找他。

    “紫檀和老山檀，老少爷们抬举，有口饭吃，下次给您带几串，没事盘盘，有生意还能便宜一下小的不是？”吴世襄一看事情结束，结果不错，也放松下来。

    “好，拿一些来斗金楼，这里人来人往，有喜欢这口的，老刁，专门找个地方，放小吴的手串，以后也算个分店。”

    常三一边笑，一边吩咐，一下子又多了一个分店，要知道这里会员都是大款，手串能在这里卖，那真是独门好生意。

    “小的多谢三爷提携，二帅咱们先敬三爷一杯，他可是你从小的偶像啊！”吴世襄很是高兴，每月最少又多赚不少，首先举起杯敬常三。

    “那是，从小就听三爷的江湖传说，最厉害的是屠夫和三爷被十几个人追，最后拼死杀出重围的事迹，真是刺激。”

    二帅一脸通红，激动的看着三爷，混西城的没有不知道这段传奇，那时候流行古惑仔电影，真是佩服之极。

    “听说你小子有把子力气？来，试试！”屠夫刚回来，听见这话，站起身走到二帅身边，挑衅道。

    “好！”二帅不甘示弱，两个人摆出个摔跤角力的姿势，开始比力气。

    只见二帅满脸通红，全身肌肉涨起来，人又大了一号，手臂上青筋暴起，大叫一声和屠夫对抗着。

    虽然屠夫体型巨大，但在二帅的怪力下也没有占什么便宜，两个人拼尽全力，僵持一分多钟，不分胜负！

    “好小子，有劲！”屠夫咧着大嘴，笑着拍了拍二帅肩膀，认可这个年轻人实力。

    三爷点点头：“不错，能和屠夫比力气不落下风？这几年没几个，你小子是块料！来，喝酒。”

    几个人边喝边聊，突然老刁想起什么，“对了，高兴忘了正事，三爷，今天是这两个小子晋级咱们金级的第一天。总不能就这样完事吧？让三王过来试试？”

    “对对，我都忘了，快快！”三爷一拍脑门，兴奋着，果然是痴迷斗虫之人，一听有比赛，高兴不得了。

    “对了，提前给你们说啊，听说独眼龙和闪电侠在下面光咬腿咬屁股！今天不弄这个！每一只金级虫都是花大心血，万一被你们咬残，我哭都来不及！”

    三爷突然严sù的对吴世襄交代，看来独眼龙和闪电侠让人都有阴影，吴世襄笑着点头答应。

    “三爷，您叫我们？”不一会三个形貌相似的中年人进来，一看人都在，笑着打招呼。

    “介绍一下，这是斗金楼老牌的三王，你们应该听过，和牛家一样，家传手艺，三兄弟每年都给我找不少好虫，是自己人。”三爷正式介绍三王，对方和善的点头示意。”这两个是新秀，你们也看过比赛，以后也是斗金楼自己人，我的合作伙伴。大家多亲近一下，一起赚钱斗虫。”

    看这种情况，吴世襄心里有底，到了这个级别都是常三的自己人，算是心腹，中间猫腻少了很多。特别是每一只金级虫都是宝贝，摇钱树，伤了都心疼。看来今天还是让小家伙们悠着点，不要弄残人家。

    “后生可畏，昨天看过他们比赛，水平很高，我们年轻时候绝对比不过。特别是二帅，咱们两家都算祖传的手艺，以后和你爸咱们多多交流。”

    年纪最大的老大真诚道，老实人尊重强者，特别都是祖传，知道其中的艰辛，对二帅很是有好感。

    “您们都是老前辈，以后请多多指教。”二帅也有同感，恭敬道。

    “好了，客气话以后说，我和老刁还等着呢！走起吧！”

    三爷亟不可待，拿出桌子里的斗罐，放在茶几上，几个围上来，准备开斗。

    吴世襄拿出独眼龙，它很兴奋，刚才被红龙挑衅半天，早就迫不及待要斗一斗。吴世襄暗自安抚它情xù，不要让它又咬断人家宝贝的大腿才行。

    “独眼龙对王老二的巨牙吧，都是狠角色，有看头，三爷？”老刁经验丰富，当起裁判。

    “好，老刁，你盯着点，分出胜负就行，千万别伤着虫，都是咱们斗金楼的宝贝啊！”三爷激动还不忘嘱咐老刁这个裁判。

    “得咧，三二一，开始！”

    一开闸，两只虫相互对峙起来，不停用须子试探对方，看来是级别相当。独眼龙也能感觉到对方很强，特别是一口白骨牙。是牙口中最硬的上等品相，如白骨般白，坚硬无比。

    “开牙了！”

    只见两只虫突然冲到一起，相互撕咬着，在地上不停翻滚，所有人屏住呼吸，全神贯注，特别是老刁，目不转睛看着比赛，生怕出什么意外。

    “要不要发动技能？”

    吴世襄心里有点犹豫，很希望看看技能的效果，也想赢比赛，自己表xiàn的越厉害，对常三合作价值越大。管他呢，先用了再说！

    “铁齿铜牙！”

    吴世襄心里暗自发动技能，只见独眼龙精神一震，好像被打了鸡血，更加勇猛起来。特别是一口牙，也不知道是不是吴世襄错觉，好像牙上有一层淡淡红光，应该就是技能效果。

    “停停停！”

    一旁的三爷一看，赶紧让老刁用草分开两只虫，自己赶紧把闸门合上，擦了擦汗道：“独眼龙太猛了，晚一点估计巨牙的腿就保不住喽！”

    王老二也有点惊魂未定，在场都是大行家，一看就知道输赢，再晚几秒，独眼龙肯定要伤住巨牙，到时候太可惜。

    “好小子！这只独须真厉害，多少年没见过如此好虫，那里来的？”

    三爷宝贝的抱起罐子，对独眼龙爱不释手，独眼龙刚斗志高昂，一下子被打断，有点欲求不满的样子，吱吱吱控诉着。

    “坟地，抓它的时候正在斗蜈蚣！嘿嘿。”吴世襄笑着，简单解释着。

    “你们真是捡到宝喽！坟地出好虫，我的红龙也是那里出的，火爆脾气，一点就着！”三爷笑道。

    王老大一看巨牙没有受伤，只是有点脱力，放下心来，心里有点不服气道：“三爷，第一场我们兄弟认输，独眼龙赢的漂亮。不过让我的蛮牛斗斗大黑牛？”

    “好，蛮牛对黑牛，看看谁更牛？”二帅早就想一展身手，迫不及待拿出大黑牛。

    老刁重新开始比赛，一开闸，两只虫都一动不动，只用须子试探对手。蛮牛和大黑牛体型差不多，又黑又壮，都是力量型选手。它们不象独眼龙和巨牙那种，用牙口取胜。靠的是力气扳倒敌人，所以开始都很稳健。

    “有没有一种高手过招的感觉？”二帅看着两只虫，明显感觉整个气氛都凝重起来，偷偷问吴世襄。

    “动了！”

    吴世襄刚要回答，只见蛮牛忍不住，首先发动，一头撞向大黑牛，所有人好像听见一声清脆，两只虫不分上下，角力在一起。

    “铜头铁臂！”

    吴世襄一看，其实实力差不多，王家三兄弟不愧是高手，真实水平比他们高的多。二级强化也就是人家养的水平，干脆速战速决，反正他也不是专业斗虫，能和斗金楼赚钱才是目的。

    大黑牛一下子甩开蛮牛的纠缠，头上黑光一闪，不停的用虎头撞击蛮牛，开始蛮牛还对撞，没三下就吃不住力，转身开始逃跑。

    “真厉害，我是服气了！”王老大一看，自己的蛮牛已经失去斗志，长叹一声，终止比赛，心服口服道。

    “哈哈哈！独眼龙用牙，大黑牛用头，真是牛！”

    三爷高兴着，没想到吴世襄给他如此惊喜。自己手里的宝贝，被人家横扫，要不是阻止的快，肯定要断腿断须。开始对吴世襄的保证还有点怀疑，现在看来人家说不定还有所保留！

    “算了，我的黑豹也不用上了，水平还不比哥哥们，估计也是白瞎，真是服气喽。”王老三最年轻，才三十出头，本来对吴世襄他们还有些不服气，结果一看，哥哥都不行。自己上去也是白给，直接服气认输。

    “恭喜三爷，又得四只绝对猛将，咱们斗金楼生意肯定再上一层楼！”老刁在一旁拍马屁道。

    “好，太好了，这几只肯定都是王虫级别，你们两个很争气，以后跟着我常三，咱们一起赚大钱！”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。