
    “感谢大家来捧场，小子在这里给各位前辈敬一杯酒啊！我干！大家随意！”第二天晚上吴世襄在市场附近定了两桌酒席，把古老、老赵、老钱还有关系不错的商户都请来，一起庆祝一下。

    “你小子这次真露大脸喽！上电视？我老赵一辈子也没有过！真是羡慕啊！”老赵第一个喝完酒，大声调侃着吴世襄。

    老钱也帮腔：“就是就是！我们几个老头子干了一辈子，也没几个在电视上露过脸！你小子二十出头就能上！真是赶上好时候啦！”

    “看两位前辈说的？我上电视是选手，您们上就是裁判！是专家！那级别能一样？是不是？”吴世襄大拍马屁道。

    “好！你小子的嘴真甜！喝一个！”老赵很高兴，和吴世襄单独碰一个，然后道：“古老啊！这个小子真是块好料！以后有大前途！”

    “你们别夸他！他是猴屁股，给脸就上树！不过这次也算给市场争了光，记上一功！”古老也很高兴，这次既宣传了市场，吴世襄也上了电视，白霜那里说节目剪切完效果很好，一举三得！

    那个卖崖柏的老李还是不忿道：“没想到苟鹏那个小子真是黑心！他也是在市场十几年的老人，竟然关键时候做叛徒？说古老他们作弊！太过分啦！”

    “就是！上次斗宝也是咱们内部的事，谁赢谁输都是自己人，这次他在电视上说咱们联合作弊！这不是要砸所有人的饭碗吗？”大刘也有些后怕道。

    一个消息灵通的商户猜测道：“你们是不知道！我听说苟鹏的老婆早就开始在大钟寺和小武基找新地喽！人家是看不上咱们这里，要另起炉灶！临走肯定要黑我们一把啦！”

    “怪不得！原来要跑？真是个养不熟的畜生！当时他来市场的时候穷光蛋一个，连房租都交不起，古老没少帮衬他。结果这几年赚到钱，买房买车，翻脸不认人！这人就是活该倒霉！”老赵一听，火气又上来。

    “算啦！人各有志，不能强求！爱走就走吧！既然人家不把咱们当自己人，咱也不用热脸去贴冷屁股！随他去吧！”古老喝了一小口酒，不在意道。

    “您是大人大量能过去！我老钱小心眼！过不去这个槛！这个小子吃里扒外，我混几十年还治不了他？老赵你呢？”

    “我早就想动手啦！弄！”老赵一脸凶狠道。

    “你们别太过分啊！人弄走就算完！有个分寸！”古老慢条斯理道。

    吴世襄一看，这个苟鹏算是彻底完喽！这个地绝对呆不下去啦！有古老和几个老行家一起封杀，大了不敢说，十里河是绝对没人再给他做生意。这就是人脉圈子的恐怖之处！一句话就能让你生不如死！

    “来！今天高兴咱们不说他！我再敬大家一杯！”大家纷纷举杯，边吃边聊，一直吃到九点多才散场。

    “古老，我给您倒杯茶醒醒酒！”吴世襄把古老先送回店里，等酒醒后再送回家。

    “没事！喝的不多，你也喝点！”

    “这次效果不错啊！白姐给我打电话，说刚剪出来的片子很有看点，特别是您老力压谣言！舌战群雄的那段！绝对经典！哈哈！”吴世襄给古老和自己倒上茶，笑嘻嘻道。

    “去你的！什么舌战群雄？还不是你小子惹的麻烦？你看看人家李剑飞，虽然不知道底细，但绝对是大家培养出来的接班人！不骄不躁，你看你个猴急样子，给点颜色就开染坊，下次稳重点！”古老瞪了吴世襄一眼，不满道。

    “是是，俺不是没有见过什么大场面嘛！下次绝对低调再低调！”吴世襄一脸赔笑着。

    “嗯！总体效果还是很好，三方都达到目的，你也算给自己和市场露了个脸！有功！”古老点点头，小夸一下。

    “这次是个开始，以后多跟电视台他们亲近一下，多参加几次节目录制，混个脸熟，以后咱们生意会更好！”

    “对！人有实力是根本，但更要有人脉！这个行当圈子很重要，你们年轻人要学会自我炒作，你这个年轻还可以犯错！只要没原则性问题，高调点好！多和小白联系，她能帮你不少！”古老对吴世襄这步还是很赞赏，现在就是全媒体时代，一夜之间就能创zào一个热点话题，年轻人就要有这个眼光。

    “放心！我心里有数！”

    “下一步你有什么打算？”古老追问道。

    “下一步？先把店面装修一下，原来手里没钱，现在走精品路线，硬件太寒酸不行！好好弄一下。”

    “嗯！你先等几天！我估计苟鹏那小子应该要离开这里，到时候我帮你找房东聊聊，你接下来他的店面吧！”古老早有计划道。

    “哦？他的店面？”吴世襄心里一动，苟鹏的店面位置好，面积也大一些，装修也上档次，真要是能接下来，自己省不少事！

    吴世襄高兴道：“好啊！两个店一打通就是快一百平，再装修一下，精品店没有问题！可以！”

    “别急！等等他的动静，我先给房东打个招呼，给你留着地，你先想好装修方案，按照一百平设计，时候到了直接动手！”

    “还是您老谋深算！佩服佩服！”吴世襄暗道姜还是老的辣。

    “也是那个苟鹏自找的！要不还真没理由赶他走，这叫什么？不作死就不会死？”古老也新潮一把。

    “对！其实我们没有什么大矛盾，一点鸡毛蒜皮的小事他过不去，最后走到今天！算了，滚蛋也好，看着闹心！”

    “把店里好好整整，那才是你的根！把紫檀打出去，走精品路线！保护好货源，经营人脉！以后你小子不止如此！”古老语重心长道。

    “明白！对了，古老您有沉香的路子没？”吴世襄突然想起问道。

    古老一听，摇摇头道：“沉香？有啊！你想玩香？算了吧？没有上千万想都别想！大料我都玩不动！只能做个二手商！”

    “沉香大货我肯定不行！我的意思是小件小料！”

    “你小子有什么秘密我不问！记住一定要慢慢来！沉香你先不要想，先从老山檀入门吧！香道水很深，都是大玩家在里面，弄不好就把你这个小家伙误伤喽！”古老深深的看了吴世襄一眼，知道他肯定有秘密，但作为长辈他不关心，只要后辈平安就好。

    吴世襄深思熟虑后，说出自己下一步决定：“我也这样想，紫檀现在也算稳dìng，有固定收入，沉香和黄花梨太重，暂时玩不动！崖柏底子薄，以后不看好！金丝楠大件多，利润空间不大！想来想去还是老山檀不错，新品种，空间大，应该可以搞！”

    “嗯！可以！我给你一条老山檀的路子，你自己去开拓！稳着来！不要想一口吃个胖子撑死自己！这个电话，就说是我介绍的！”古老写下一个电话，让吴世襄自己去联系。

    “好！时间不早，我送您回家，要不奶奶又要说您喽！”吴世襄打个车把古老送回家，自己也回家，一头倒在床上进入梦乡。

    “二帅让你找的装修队有着落没？”第二天上午二帅早早到店里，一起吃早饭。

    “有啊！我找个一个不错的，工人不多但手艺好，价格也公道，就等你的话马上能开工！”

    “嗯！再等几天，看大狗子的动静，估计他要滚蛋！到时候古老帮咱们接下店，打通一起弄个精品店！”吴世襄小激动道，手里现在还有三十多万，紫檀每月最少也有十几万利润，撑起两家店轻松！

    “啊！他要滚蛋！太好了，看见他就烦，要不是你压着我，早就弄他啦！”二帅恶狠狠道。

    “算了，走了就行！他是真正的臭啦，过几天电视一播出，更多人认识他，到哪里都不好混！”

    吴世襄已经不把苟鹏这种小人物放在眼里，这段时间眼界开阔不少，开始真正接触到文玩圈子的门槛，里面的风景让他无比心动！特别是古老无意流露出更高级圈子的一点一滴，让吴世襄更觉得刺激，什么时候自己才能成为别人嘴里的大玩家？

    “你小子准备找人装修吧！刚才房东打电话说苟鹏不租啦！连押金都不要，这两天就搬！我给他定下店面，你想想如何设计吧！”古老电话里通知吴世襄。

    “这么快？他不转让？”吴世襄有点不明白。

    “当时房东签的合同就是不能自己转让！而且老赵和老钱放出话，以后谁给苟鹏做生意，就是跟他们过不去！你说他还在这里丢人？你准备准备吧！”古老没有废话，挂了电话。

    “大狗子要走啦？”

    “嗯！就这两天！店面已经定下是咱们的啦！你让装修队准备一下，他一走就干活！”吴世襄笑着点点头。

    “好咧！交给我啦！”二帅一拍胸脯道。

    下午隔壁来了一个搬家公司，几个人不到一小时就把能搬走的都搬上车，从头到尾也没见苟鹏出现。人走后吴世襄走到店门口，隔着玻璃门计划着如何装修。

    “房东您再给便宜一点吧？我一下子租您两个店面呢！”

    房东一脸不满意道：“算了吧！小子，你知足吧！要不是古老打招呼，这个价我绝对不给你小子。你租我两个店面都是优惠价，你现在是市场的红人，这几千对你吴老板不算事，一串紫檀就搞定啦！”

    “得嘞！一签五年合同，半年一交就是大几万！我们这些小商户累死累活都给您房东赚钱喽！拿着一串紫檀玩着，算我孝敬您老的！”

    “好！有客户就给你介绍！记得装修小心点啊！我走了！”

    房东一脸满意的盘着手串离开，一下子签五年合同，半年一交，有古老担保，他可省不少心！早年手里有点闲钱，低价买了几个店面，没想到现在如此火。什么不用干一个月就有二万多！真是当房东好啊！

    “黑牛！明天开工！钥匙拿到了！”吴世襄看着新店面，小激动着，前两个月还为没有钱叫房租发愁，现在竟然有开了一间分店！真是太梦幻了！

    “花十万好好弄一下！打造个精品店出来，以后店里只卖名贵木材，最少也是紫檀起！下一步进军老山檀，还有黄花梨，大料哥们玩不动，手串小件还是没问题！以后一提木缘居，一个字牛！哈哈哈！”

    吴世襄自顾自高兴着，想象未来发展，身上使不完的劲，事业还是对男人最重要！