
    接下来的半个多月吴世襄按部就班的一边积累转化能量值，一边改造紫檀手串，经过一段时间的木缘居不断有精品出现，大家逐渐习惯这里有上等紫檀手串出售，慢慢他的小店在市场上有了不小的口碑和名气。

    别小看这个，十里河作为京都最大的文玩市场之一，商户过百家，周末成千上万的客流量，能在这里有一席之地的都是混了好多年的老商户。象吴世襄这样才干了一年多就有这样名声的绝无仅有！

    就连古老都暗自佩服吴世襄的实力，文玩虽然不如古玩年代悠久，文化底蕴深厚，但也是文人雅士的爱好。文玩文玩！文化人玩的玩意！老话讲钱花的再多也只是东西！商品！真正自己亲手能玩上三年以上，您才能说自己的是玩意！才算玩出了意思！

    吴世襄二十多岁的小青年，一没靠山，二没资金，三没人脉！竟然硬生生自己在市场上打出点名堂？就算是古老当年也自愧不如！这小子真是天生干这行的命！不服不行！

    “你小子最近混的很滋润啊！听说上个月光店面流水都小二十万？利润最少也有七八万吧？对了，还不算你卖沉香手串的那三十五万！小土财主啊！”古老中午叫吴世襄来店里一起吃饭，吃完边喝茶边聊天。

    “嘿嘿！刚刚起步！这点钱在您老眼力算个屁！一套红木家具顶我几个月赚！小钱小钱！”吴世襄嘴上谦虚，但一脸小人得志的样子。

    古老先是赞赏吴世襄的生意眼光，然后关心道：“别给我贫嘴！你上次赢苟鹏赢的干脆，市场上的人对你刮目相看，想不到你能怎么快找到上等货源，一下子推出精品手串，借势打开市场，树立起你木缘居的品牌，干的漂亮！开头很好，只要你好好经营，前途无量！对了，苟鹏那小子最近有什么动静吗？”

    吴世襄淡漠回答：“大狗子自从上次斗宝输后，一个多星期没有开门，后来开了以后老老实实，没有什么小动作，不过很少出门，就是在店里呆着，应该是不想见到我尴尬。我也懒得和他计较，只要他不找我事，我更不愿意见他！”

    “嗯！这种小人你要留个心眼！他这次的跟头摔的很惨，不但商户都看不起他以大欺小的无耻作风，还流失很多老客户，有几个早有恩怨的商户故意背后中伤他，说他卖假货，以次充好骗人，现在我估计他的店没人光顾！”古老点点头，喝口茶道。

    “那是他活该自找！平时就嚣张跋扈，真以为他是古老您？没有到那个地位就不要装！否则一定招雷劈！人不作死不会死！”吴世襄对这种小人更是不屑。

    “你记住一点，自古都是成王败寇！历史都是胜者书写的！要是上次你输了，现在下场更惨！下次遇见事不要冲动，谋定而后动才是聪明人的做法！记住啊！”古老语重心长教育吴世襄。

    吴世襄想起刚听说的消息，关心问道：“对了，我听说过几天咱们市场要举办什么赌木大赛？”

    “今天叫你来就是说这个事！前几天京都电视台文玩理财节目来找我，说他们想组织一次赌木大赛，希望咱们市场能配合，我觉的是个好事，可以宣传一下市场，让更多的人了解文玩，和老赵老钱几个老商户商量以后，大家决定一起办！”古老点点头确认消息，解释道。

    “文玩理财？我是他们的粉丝啊！节目不错，讲的都是咱们身边的文玩小事，特别是那个主持人！叫~~~白霜的！那长相和身材！真是火爆极啦！”吴世襄一听是文玩理财要做节目，激动起来，他可是老粉丝啦。

    “嗯！就是那个白主持人来找的我，说希望咱们市场组织，他们电视台全程报道和宣传，一起做一个连续节目，准备国庆长假放映。你小子心里尽是些花花肠子！”古老鄙shì吴世襄。

    吴世襄心里暗自嘀咕：“那是您老七八十岁啦！身体不行自然清心寡欲！正常男人看见那个白霜没有不硬的！”不过他不敢说出来，只能暗自想想罢了。

    “比赛规则我们大致想这样，报名费一千元，谁都可以报名，先提前一天进行海选，找点眼力不错的玩家或是商家进入复试，海选不过报名费全部退回。进入复赛以后分三项比试。”“一是你的强项紫檀，二是市场去年被炒上天的崖柏，三是黄花梨！我们市场出一些原料，以一千元为限，看谁的眼光好，能赌出来价值最高的料子，最后胜利者能获得电视台送出的三万元现金大礼！第二名和第三名也有一万和五千！”古老简单说一下比赛大致环节。

    吴世襄一听没有问题，追问古老的意思：“可以啊！公平公正！全靠眼力！我支持您！那您叫我来的意思是？”

    “我就是问你小子参加不？你赌木眼力如何？要是有把握就参加！难得上电视台的机会，现在你只是市场里有点小名气，要是能在电视上露个脸，那更不得了！来，我考考你！”

    古老一边说，一边拿出几块木头碎料，放在桌子上让吴世襄看看。

    “这里边有紫檀，血檀，金丝楠的紫楠、香楠、水楠，还有越黄和海黄！你给我分一分！”古老一下子拿出七八块小料，什么形状都有，大小不一，让吴世襄分辨种类。

    “没问题！”吴世襄信心满满着开始上手，换成以前，他真不敢如此打包票，不过有了大玩家系统，这不就是小菜一碟的事！

    “先说这两个吧！这个是小叶紫檀，香气醇厚自然，而这个非洲血檀味道刺鼻，有股子酸臭味！颜色也太鲜红，棕眼大而密集，比较好辨认！”吴世襄先从紫檀类开始，上手一闻就分辨出种类。

    “嗯！继续！”古老没有发表意见，淡淡道。

    “再说这几个楠木类，历史上，楠、樟、梓、椆并称为四大名木，而楠木被冠以其首，在中国建筑中，金丝楠木一直被视为最理想、最珍贵、最高级的建筑用材，在宫殿苑囿、坛庙陵墓中广泛应用。根据《博物要览》楠木有三种：一是香楠，木微紫而带清香，纹理也很美观。”“二是金丝楠，木纹里有金丝，是楠木中最好的一种，更为难得的是，有的楠木材料结成天然山水人物花纹；三是水楠，木质较软，多用其制zuò家具。现在手串都是玩金丝楠，特点是水波很漂亮。”

    “这块质地软，密度也差，是水楠！这个有点清香，颜色重，是香楠！最后这个虽然有白皮，但从横切面能看出金丝的特征，质地最硬，油密最好，是正宗的金丝楠！”楠木之间差别不大，没有几年经验很难分辨出具体种类，吴世襄不到两分钟就搞定，让古老不由得暗自点头。

    “最后就是您的老本行啦！黄花梨！木中黄金，我的终极奋斗目标。对了，听说您花好几百万从嘉德拍了一个明晚期黄花梨圈椅？让我开开眼？”

    “去你的！先干正事，有空回家去看！快说结果！”古老笑骂道。

    “这块是标准的越黄！纹理不太清晰，底色也不干净，香味有点酸香，棕眼是典型的麦穗纹。这个是海黄，大开门，虎皮纹，底色干净，SOEASY！”吴世襄玩紫檀和黄花梨好多年，搭眼一看就知道结果，没有什么悬念。

    海越之分一直都有争论，因为海南黄花梨现在基本没有大料，国家二级保护植物树！活树不能砍伐，能找到的大料都是以前留下来，或是山里捡来的。大料一吨都千万起，好料都能卖到两千万一吨，比黄金都贵！

    玩家一般分海越主要是手串料，越南的手串要比海南的便宜一半，不过现在随着料越来越少，以前越黄只有海黄的十分之一价，现在慢慢也涨到一半，真正好的越北料的手串基本当海黄卖！

    纹路上区别主要是纹路群的中心点，海黄区别于别的黄花梨的最大特点是纹路群的中心是“实”的，肯定是一个黑点、黑心，或粗或细，始终给人“万佛朝宗”之感。越黄的纹路群中心，都是空的，纹路围成一圈一圈，到了快到中心就逐消失，最后不了了之。

    现在很多玩家把“鬼脸”做为鉴定海南黄花梨的重要指标，这种说法不是很准确，准确的标准应该是“鬼眼”，也就是上面说的“实心黑点”，越黄和海黄都能有“鬼脸”，而只有海黄才有明显的“鬼眼”。

    “鬼眼”其实是枝节分叉的中心，海黄是属于盘虬形的树种，枝节非常的多，按当地海南人的话讲，就是往两边长，而不是往上长，再者，海南的成材年限非常的漫长。在此过程中，或因恶劣环境，或因争取养分，一棵海黄树不断的分叉，导zhì树木的纹理会发生扭曲，就逐级形成了我们今天所见的“鬼眼”。而其它黄花梨，如越南黄花梨，它的树性比较直上，而且成材时间只需是上百年，所以就很难形成“鬼眼”。

    另一个重要因素在于海黄的含油比例，经检测发现，海南花梨含油最高达27％，而越黄只有0.5％，正因为如此丰富的含油量，一件海黄物品把玩上一段时间后，表面就会开始形成一层晶莹剔透的，类似琥珀的质地，给盘玩者舒适的手感，如婴儿的皮肤般细腻滑嫩，这也是为什么海黄最贵的原因。

    “不错！你小子有点眼力，都说对了！看来参加比赛进复赛没有问题，至于能不能得到名次就看当场发挥了！你也报名吧！有机会出出名也好！”古老满意道。

    “复赛？太小看我啦！不拿个第一名让您看看就不是吴世襄！”

    “别太狂！我见过不少民间高人，不是商家但眼力比做买卖的还毒！这次是赌木头，不是看小料，木头上什么都有，白皮，花皮，虫洞，黑斑！里面有空心，烂料！不比赌石简单！你别太掉以轻心！”古老严sù告诫着。

    “放心！我也报名参加，尽量得个好名次，也上上电视，和白霜亲近一下！哈哈！”吴世襄奸笑着，一脸不纯洁的表情。