
    “爸，这就是六子帮咱们找的几个厂房地址，等过几天您好彻底，咱们一起去看。”

    可能是所有事情圆满解决，牛叔伤势好的更快，原本说下星期出院，结果没三天他就拆线回家。一到家看见自己的虫基本被两个小子玩坏完，心里很是可惜，不过见到独眼龙和大黑牛的勇猛，真是梦寐以求的极品，实在等不了，催促二帅赶快开始筹备养殖场。

    “叔，养殖场的事我和二帅去就行，您在家好好休养，以后还需要您把握全局呢。”

    吴世襄拿出二十万做启动资金，现在木缘居生意很好，每月纯利二三十万，昨天他拿了一部分紫檀和老山檀去斗金楼。三爷一看很喜欢，没想到吴世襄玩木头也很精到，自己也选了两串极品戴着玩。剩下的让老刁摆在二楼和三楼会员区，最低五千，好的一万五帮着销售。

    “时间不等人，我马上要六十，没有多少时间，早一天把手艺传给二帅，早一点放心。”牛叔一脸急切，“我的伤没问题，医生说也要多走走，在医院躺了半个月，人都快废了。明天咱们就去实地考察一下。”

    “爸，我们去还不行？给你照相，实在不行录视频？你就别跑了。”二帅还是担心老爸的腿。

    “别废话，你们两个小子懂看地方？”牛叔呵斥道，“能不能养好斗虫，地方最重要！不仅要看地气，还要有合适的水源，周围环境也要好，缺一不可。咱们这次是长期干，一步到位，明天我一起去。”

    二人一看牛叔坚持，只能一起去选养殖场的位置，吴世襄有点不以为然，随便找个厂房不行？牛叔在院子里不也养了好多年？离给三爷送货还有一个星期，手里经过一级强化的基本快完成任务，这些都是最一般的虫，强化后肯定能达到铜级水平。

    剩下的就是去虫市收点好一些虫，无论力量、速度、还是斗性，有一方面特色，强化完就算银级。第一次水平不能很高，长期合作，细水长流最好。

    第二天一大早牛叔就跟着二人出发，按照六子的地址去实地考察。其实都不太远，就是附近村子里的废弃厂房。牛叔初选条件是，一要僻静，不能有太多闲人；二周围最好有农田或树林，土质肥沃；三有活水，河流，阴凉之地。

    “爸，养个蟋蟀还要这么多规矩？您在家不是也养的不错？”

    二帅一边开车，一边不解问道。经过牛叔条件剩下的地方没几个，万一都不行，还要去找，麻烦。

    “那是小部分养可以，而且都是脱过几次壳的成虫，生命力强，不挑地方。现在咱们是养殖场，主要是产卵和繁殖幼虫。那些刚出生，没有脱壳的很娇贵，一不小心就死。大面积养殖对水源和环境要求很高，一旦有传染病发生，一夜所有虫都能死完！”

    牛叔严sù道，人很自信，这是他的专业，吴世襄和二帅肯定没有发言权，三个人先到第一个地方考察。

    “叔，这个地方不小，离市里也最近，周围也僻静，您看如何？”

    这个厂房刚废弃，以前是村子里做仓库，面积不小，地方也不远，吴世襄挺满意。

    “不行！你看这里阳光太足，早上就这么晒，到中午和下午那还了得？”牛叔转了一圈，立刻否定，“斗虫喜阴凉，都是夜晚出来觅食活动，温度太高，地气热，用不了几天就要生病死亡。咱们选厂址第一考虑就是地气要阴凉！”

    “地气？”二帅一听，笑道：“爸，您还懂风水？”

    “什么风水不风水？老祖宗传下来的都是经验，你摸摸这土，又干又燥。拿去给斗虫砸底罐都嫌差！更不要说以后产卵繁殖幼虫了！走，去下一个地方。”

    一见牛叔不满意，三个人再次出发去下一个地方，真是隔行如隔山。原本以为养蟋蟀挺容易，每天喂食，喝水，搬搬罐子就行。谁知道一旦规模养殖，事情这么多？这还没开始，真要运作起来，不得忙死？

    “咱们人手不够吧？就算开始小规模试点，最少也要四五个人。您是总指挥，负责技术层面的事，多雇几个小伙子，让他们干活。”

    “嗯，最少也要再找三四个人，这个你放心，我已经有人选。”牛叔一听吴世襄的建yì，点头称是。

    “钱不是问题，我手里还有，不够再投。开始先把数量搞上去，咱们只是给斗金楼提供货源，现在每月二十只铜级，十只银级，一共才三十只，压力不大。你们不用着急，等上手后，再逐渐增加数量。我估计就算是一百只，只要质量好，常三也能吃下。”

    吴世襄鼓励牛家父子不要着急，他主要目的就是有大量普通虫就行，只要有足够精力值，要多少好虫都简单。一级强化就是铜级，好一点底子的差不多能达到银级。二级强化肯定是银级别以上，象独眼龙，大黑牛，闪电侠这种天生异禀，直接就干掉三王的大将。

    现在离三级强化还有一百多点经验值，不过有了养殖场，几个月就能开启。不过给常三最多二级强化就行，要留一手，万一有变，自己手里还有压制的绝招。

    “嗯，这里比刚才的好不少，最少背阴，地气凉，你们摸摸土，有点湿润，这个养蟋蟀合适。”牛叔看了一圈，点头道。

    “这里面积不大，地方够用吗？”

    “够了，养虫用不了太大面积，咱们也不是卖虫，太大还不安全，这个面积正好。不过就是没有水源，周边没有河流什么，虫喝水是个问题。”牛叔还是不满意。

    二帅好奇问：“咱们一般不是用自来水，晒几天就能用？”

    “成虫可以，你们不要总是用脱壳后的虫比较！就像是咱们，喝点凉水吃点剩饭没事，你让那些一两岁的小孩试试？不拉肚子才怪！”牛叔狠狠瞪了二帅一眼，自顾自又四处看看。

    “哎，以后我的日子不好过喽，你看我爸的样子，有得受喽。”

    二帅一脸无奈，推了推吴世襄，基本能想象到以后苦逼的样子。

    “吃尽苦中苦，成为人上人。你努力吧，记住数量是第一位，咱们可以强化，这个养殖场目的就是积累精力值。至于能不能养出好斗虫，那不是最重要。”

    二帅点点头，“我也是这么想，不过看我爸的架势，有点不养出王虫，誓不罢休的意思。算了，最少也能出几百上千只，满足常三问题不大。”

    三个人再次出发去看最后一个地方，这个被牛叔放弃，没有水源也不行。

    “这个好，面积虽然不大，但周围环境安静，东边还有一大片玉米地，西边有小树林，环境最合适养虫。”刚一到地方，牛叔就激动起来，一路上看到不少庄稼地，环境不错。

    “你们快来看，后面还有一口井！太好了，这个水源养虫最合适。”

    两个人走到屋子后面，果然发现一处废弃的水井，用石头试试，里面真有水，再找人打深点就能用。

    “叔，这里不错，唯一就是有点远，开车回去要一个小时，你们？”吴世襄有点犹豫，怕路上跑太辛苦。

    “还回去干什么？以后我们就住这里！你小子不用操心，这里用不着你，好容易装修好店面，我这次出事耽误不少生意。这里有我和二帅就行，你忙你的。”

    牛叔一拍吴世襄，让他放心，然后兴奋的计划如何开始工作。

    “那这个面包给你留下，以后回来拉货和回城，不过你和小雅怎么办？不能天天见面喽！”吴世襄调笑着二帅。

    二帅脸一红：“别乱说，八字还没一撇！现在事业为重，没有钱谈什么恋爱。刚开始忙一些，等养殖场上轨道，赚了钱，多找两人替我们就行，没事。”

    “嗯，尽kuài吧，你不能一直耗在这里，以后还要跟着我去开拓别的项目，不行就花钱雇几个人，别让牛叔太累。”

    吴世襄和二帅的目的不只是一个小小养殖场，这里只是一个新财路和结交常三的踏脚石。文玩毕竟不是古玩，一个鸡缸杯拍3个亿，一辈子不用干别的了。本来就是杂项，积少成多是正道。

    现在木缘居立足红木和香木，牛家开辟一个斗虫财路，充分利用大玩家现有项目，多点投资，分散风险，也是赚钱的方式。

    “就这里吧！我很满意，刚才电话跟房东联系，他说长租价钱还能便宜，我打算租三年，大干一场。”

    牛叔一脸兴奋，看来对这里地方很满意，连价钱都谈好。吴世襄和二帅肯定没意见，三个人回到家，商量如何改造硬件设施，比如建几个大水泥池子，搭几个货架子。

    还要多买点大缸，用来泡蛐蛐罐，去刚出炉的火气。吴世襄是不操心这些，看着牛叔和二帅其乐融融样子，总算放下心来。