
    “二帅你下午没课吧？在店里看一会，我出去一趟。”吴世襄中午和二帅吃饭时嘱咐道。

    “嗯！去哪？”

    “去找个好点的设计公司，出个装修图纸，你那些工人干活可以，设计不行！咱一次就弄到位，别再弄完又有不满意的地方，返工花钱费力！”吴世襄一边吃，一边支支吾吾道。

    “好！有图纸最好，他们干活心里也有底，进度更快！“二帅点点头。

    “古老给我介绍一个叫雅美的设计公司，听说不错，在网上一查是京都最一流公司。下午我去看看，合适就出个图纸，你让工人准备好，尽kuài开始，争取半个月里搞定，不要影响生意。”

    “大不了多加点钱，让他们两班倒，夜里加班，咱们的面积小，基本框架也不用动，应该没问题。”

    吴世襄吃完饭，开车去古老介绍的那个雅美公司，地址在最黄金的CBD一栋大楼里，看来挺有实力，这里寸土寸金，租金很是吓人。

    “你好，我想咨询一下设计业务，请问找谁？”吴世襄坐电梯到九楼，一出门就是雅美，好大的公司，基本上一层楼都是他们，直接走到前台询问。

    “您好，请问是什么业务？设计什么类型的图纸？”前台很客气道。

    “嗯！一个店面，经营古玩类。”

    “好，请稍等，我给您联系一下。”前台很快拨通内线，询问设计师情况。

    “您好，正好欧阳设计师有空，您可以向她咨询一下具体细节，您直走第二个口右拐第一间就是，门上有名字。”

    “好，谢谢！”吴世襄点点头，直接进去找人。

    “欧阳瑶？应该是这个！”吴世襄很快找到一个办公室，门上挂着名牌，看样子是个女的。他敲敲门，里面传来请进的邀请，推门进去。

    “你好，我想设计个图~~~纸？是你！”吴世襄一进门，话还没说完，很是意外见到一个熟人。

    “你好！我是欧阳瑶~~~怎么是你？”女孩开始低着头工作，听见有人进来，边抬头边自我介绍着，等一看来人，也惊讶起来。

    “哦？原来你是设计师啊！嘿嘿，真巧！”吴世襄笑道。

    “哼！黑心老板！你来这里干什么？”女孩收起职业笑容，一脸气愤问道。

    “过门就是客！你们雅美就是这样接待客户了？太让人失望啦！”吴世襄也不客气，直接一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿道。

    “你！”女孩突然想起这是公司，人家是客户，这个态度是有点过分！不过一见到吴世襄那张挺帅气，但不知道为什么总是有种贱贱的感觉，老是想去蹂躏一番才爽快。

    “您好，请问您有什么需要？设计图纸？”欧阳瑶很快调整心情，微笑着站起身，倒了杯水，坐到吴世襄对面问道。

    “哎！就是对了嘛！上次你是客人，我也是笑脸迎人不是？这次风水轮流转，也该我享受一次啦！”吴世襄看见女孩有点吃瘪的样子，心里很是得意，上次是你装大爷，今天也该我来一次啦！

    “别废话！有事说事！”女孩见这个黑心店主还得寸进尺，漂亮的大眼睛一瞪，低声吼道。

    “好！说正事，我想设计个店面图纸，就是我那家木缘居，你去过的。”吴世襄玩笑也差不多开了，开始说正事。

    “哦？就你那家小店还用设计图纸？鸡蛋大点！”欧阳瑶一听，忍不住笑起来，一脸鄙shì道。

    “怎么说话呢？以前是小点，现在大啦！小爷我把隔壁也包下来，两家一打通，快一百平，肯定要重新装修一下。”吴世襄挺起身子，大声反驳着。

    “哦？黑心钱赚的不少啊！现在都扩大店面了？不错！”欧阳瑶有点惊讶，十里河那里房租不便宜，人流旺地，又是有名气的专业文玩市场，没想到他能怎么快就做大？

    “你接不接生意？要是不干我就找别人！设计公司多了，要不是有人介绍才来这里，不行我就再看看。”吴世襄故意不满意，站起身就要走。

    “等等！”欧阳瑶一看，赶紧拦着，马上要月底业绩考评，自己这个月不太好，没几单生意。就算领导不会说什么，但同事也会说三道四。本来就是刚来不久的空降兵，业绩一定要撑起面子。

    “好！我接啦！蚊子再小也是肉！”欧阳瑶咬牙道。

    “你接啦？”吴世襄露出一丝坏笑，“你说你接就能接？有什么东西能证明你的水平？总得要让客户相信吧？”

    “这？我在英国学了六年建筑设计，还兼修珠宝设计，还得过不少学院比赛大奖，还有~~~”欧阳瑶一听吴世襄质疑她的专业，红着脸高声解释着。

    “说半天还是没有什么具体项目啦？”吴世襄坐下来，一针见血道。

    “这？刚回国内不到一年，是没什么知名项目！不过，你的小店用什么经验？才一百平！”女孩不服气，反驳道。

    “对你来说算不了什么大项目，对我来说就是全部的心血！就像你上次去买沉香，不也是货比三家？要是我的玩意不好，你大小姐会回头买？看看您手上戴着的紫檀，不还是木缘居的产品？”吴世襄不急不慢道。

    “这？”欧阳瑶一时间无言以对，也是上次去人家店里，自己也是挑三拣四，讨价还价，这次换个角度，客人永远是上帝。

    “好！说说你的要求吧？我听听，要是能让你满意我就接，不行我就送您出门！”

    “中式风格！简约大气点！感觉就要想明式家具一样！说白了简约不简单那种！”吴世襄点点头，说出自己的大致要求。

    “嗯！挺有品位！”涉及到专业，欧阳瑶马上认真起来，吴世襄的一番话也让她有点刮目相看。现在的年轻人受西方文化影响，审美都欧式，动不动就是欧洲奢华风格，巴洛克建筑理念，一点没有自己的要求。虽然她也是外国留学，但骨子里还是喜欢纯中式建筑，那种自然和谐之美。

    “大致预算多少？我说的是总预算！”

    “十万吧！不要超过十二万最好！”吴世襄想了想，给出个心里底价。

    “一百平！十二万！你知道我们雅美设计的收费标准吗？”女孩合上笔记本问道。

    “多少？”吴世襄还真不知道，看着架势肯定不便宜！

    “按面积收费！家装便宜一些，一平米设计费500到3000不等！商铺贵点，每平米800到5000不等！特殊设计具体计算，你的一百平，也就是最少要八万吧！哎！别走啊！”女孩刚说出公司基本报价，吴世襄站起来转身就走。

    “太黑！一个破图纸就要八万！我不设计了，自己回去和装修队商量一下，八万全部买成红木铺满更好！”吴世襄被欧阳瑶一把拉住，一脸不忿道。

    “你先听我说完！”女孩一把把吴世襄按回到沙发上，赶紧解释道：“这只是公司对外标准，具体情况具体分析！比如你这个就是微小项目，设计周期短，收费可以优惠不少！这样吧，咱们也算打过交道，给你个优惠价！六万！”

    “我还是去别处看看吧！”吴世襄站起来还是要走！

    “你！五万！”欧阳瑶一看，不想让好不容易上门的客户没了，又让步道。

    “我看你们公司好像也没有什么具体标准啊？”吴世襄突然看明白点什么，追问道。

    “这？”女孩有点犹豫，干脆直接坦白道：“公司有最底线，其他的看设计师自己和客户沟通，我这个是最便宜的啦！”

    “你们设计师不同的收费标准是根据名气和经验定的吧？你一个新手和鸟巢的设计师肯定不能比吧？”吴世襄毫不客气道。

    “那是！不过你的那个小店也不是奥运场馆啊！”女孩不服气反驳着。

    “所以啊！咱们就根据实际情况来定！我的店实际面积肯定不到一百平，而且基本装修都有，一半还是前年刚弄的精装！这些现有资源你总要利用上吧？不可能让我重新扒下来再装吧？”

    “那是自然！最大范围为客户利益考虑是我们设计师的最高宗旨！”欧阳瑶一脸骄傲。

    “你看这样吧！你要是真能接这个活，就跟我跑一趟，去实地考察，最后咱们要是能商量个双方都接受的价格，这个单子就是你的！”吴世襄建yì着，两个人不看地方，干说也没有用。

    “好！我去看看！”欧阳瑶站起身，带上公文包，一起和吴世襄下楼，去实地考察。

    “这是你的车？”两人一起到停车场，吴世襄见欧阳瑶上了一辆红色奔驰跑车，惊讶道。

    “是啊！不错吧！二叔刚送我的礼物！走！上车！”欧阳瑶一脸得意，有点炫耀着。

    “哎！你们这些富二代们！不知道民间疾苦啊！”吴世襄痛心疾首摇着头，还是无耻的上了好车，一起去木缘居考察。