
    “今天是铜级别斗虫比赛，你们八个是昨天晋级成功的新手，其中有不少实力不凡，今天是真正考验你们的开始。这是比赛顺序，你们被平均安排进我们斗金楼正常比赛日程里，也就是你们不只是面对自己，还要和老手们一较高下，有信心没？”

    吴世襄和二帅听着主持人高亢的在前面打鸡血，配合的回答着，注意力集中在刚拿到的比赛顺序上。

    “木头，咱们怎么都是和老手比赛？别人遇见的都是新手？”二帅看完顺序，又看了看旁边人的名单，很是不满道。

    “别急，肯定有人背后算计咱们！应该是快刀那小子捣的鬼，这里是他的地盘，你吵也没有用。”

    吴世襄按住二帅，不让他大喊大叫，然后低声道：“这样也好，早点提升独眼龙它们的经验，别忘了咱们是要往金级别闯，没有真本事能让常三看进眼里？只要咱们两个没有碰到就行，名气越大对咱们越有利，到这一步咱们怎么嚣张怎么来！”

    二帅一听，一咧大嘴，高兴道，憋着一口气早就想闹一闹喽！

    “今天你们可以选择比赛一场，或是连比两场，反正连胜五场就能晋级，我宣布比赛开始！”

    “独眼龙呢？”吴世襄走到自己比赛区，正好是昨天的裁判，老熟人。

    “今天它不出战，我带个新的来玩玩，闪电侠！”吴世襄一脸不在乎着，既然要嚣张，干脆高调到底。

    裁判一看，竟然是一只棺材板，眉头一皱，这绝对不是出好虫的品种，不过人家选手愿意，只能宣布比赛开始。

    “棺材板？你小子挺嚣张？”

    对手是一个四十多岁汉子，应该是斗金楼铜级斗虫师，看见吴世襄嚣张的样子，很是恼火，竟然用一只不入流的棺材板来斗自己，这只可是还有一胜就能晋级银级的鬼脸虎头，真是不知死活。

    “少废话，快点完事，小爷我还要回家睡觉呢！”吴世襄一脸不屑，把闪电侠放进罐子，站在一边，连用草挑逗都省了。

    对方一看，大怒道：“你小子！”用草拼命挑逗自己虫，要让吴世襄知道厉害。

    “开始！”

    裁判一声令下，打开闸门，对方的虫一下子冲过去要咬闪电侠，不愧是老手，虫进入状态很快，直接就开牙。

    闪电侠开始好像反应有点慢，眼看鬼脸虎头冲到眼前，牙已经快咬到须子，突然脚下移动，一下子消失不见。

    “好快！”

    裁判全神贯注看着比赛，原本以为鬼脸虎头要占上风，结果一瞬间闪电侠就绕到虎头背后，一口就咬住起尾巴，就地一滚，直接连皮带肉扯下来一大块！瞬间虎头倒地翻滚，失去战斗力。

    “闪电侠胜！”

    裁判兴奋的大声宣布，看了吴世襄淡定的表情，心里暗自佩服，这小子是个高手，真有可能是大黑马。

    “这不可能？”

    中年人一脸不可思议，自己都没看清对方虫如何绕到背后，虎头就被秒杀倒地。

    “快点开始下一场！裁判，还等什么？”吴世襄一脸不耐烦，催促着快点继续。

    裁判推了中年人一把，让他醒醒神，赶紧开始下一场。中年人有点失魂落魄，没想到自己最有希望晋级的虫被秒杀，这打击太大，下一只更不行，被闪电侠瞬间搞定。”吴世襄选手获胜！你今天还斗吗？”

    “还没开始热身呢！继续！”

    吴世襄找了把椅子，一屁股坐下，给闪电侠喂了点斗金楼提供的水，让对手上场。

    裁判一看，无奈一挑拇指道：“有你小子的！下一场开始！”

    “你看他就是昨天第一个晋级小子，昨天用的是一只独须，今天换成棺材板，刚才速度真快啊！”

    “那个鬼脸虎头不弱，我记得马上就是要晋级银级的虫，没想到阴沟里翻船。”

    “今天好看啊！你下注不？我下三千棺材板赢！”

    “我也压他！”

    一旁观众兴奋起来，不少人就是冲着吴世襄来的，昨天独眼龙强势出击，赢的一些名声。今天又换一个棺材板，也很厉害。两只都不算好品种，实力却很强，肯定是养虫人水平高，有独门绝技。

    “闪电侠胜！”

    有了刚才中年人经验，下一个老手很重视，一上来就用上自己速度最灵活的斗虫应战。结果几次缠斗后，还是不敌闪电侠，败下阵来。

    “闪电侠！你要和独眼龙学学，出战必见血！每次都卸别人一条腿，多霸气！你去咬对方尾巴，记住没？”

    裁判一头黑线看着吴世襄在给闪电侠说话，让它咬别的虫菊花，可虫好像真听懂了，吱吱吱回应着，真是无语。

    “裁判继续啊！没有功夫磨叽，今天一下子五场都搞定，明天休息一天。”吴世襄大声宣布，在场的人都兴奋起来，这种气氛才有意思。

    “听见没？高手要挑战五场！刚才你不跟我压，这次我还压闪电侠！”

    “我就不信！我压下一场的老周赢，上次他帮我赢不不少。”

    “别光看这里，你们看那边，昨天的大黑牛也两胜两局，也要挑战五场，太刺激了！”

    所有观众被吴世襄和二帅的嚣张引爆，都聚集在屏幕前，有的还下重注，期待着两个新星表演。

    “闪电侠第三次胜！”

    裁判毫不意外宣布道，自从跟着这小子，算是自己做裁判这几年来最轻松的时间，最多不超过十五秒搞定战斗，独眼龙是咬断一条腿，这只闪电侠是专门咬菊花尾巴，一不注意就绕到背后偷袭别的虫，无耻下流，但很好用！

    “哈哈！我又赢了！赔钱赔钱！”在场赢钱的观众兴奋大叫着。

    “小子，我提醒你一句，闪电侠连斗三场，有点累，换独眼龙上吧！”裁判好心提醒吴世襄，闪电侠速度明显慢下来。

    吴世襄从口袋里掏出一点食，让裁判检查无误后，喂给闪电侠，“没事，吃了我秘制十全大补丸，金枪不倒，久战不疲，继续！”

    裁判没有话说，继续让第四个选手上场，这个是老手，在斗金楼好几年，风格很稳健，虫都是靠耐力取胜，这次闪电侠危险喽！

    果然闪电侠一上来就使用老伎俩，不停绕到背后攻击，不过对手速度不弱，几次都没有成功。突然闪电侠一个破绽，被对手咬住，双方在地上翻滚起来。

    “闪电侠！死亡翻滚！”吴世襄站起身，大叫一声。

    闪电侠突然加快速度，带着对方直接飞快向罐子内壁滚去，然后在最后一刻松口离开，对方一下子撞上墙，倒地不起。这样还不算，它又爬到人家背后，一口还是咬下尾巴，四周游走，吱吱吱炫耀着胜利。

    “真的假的？还有自带技能？”

    “死亡翻滚？太牛了！”

    观众被吴世襄刚才一句震惊，没想到还有技能发动？全场爆发热烈掌声，吴世襄也回应着，站在椅子上，弄的好像世界冠军一般。

    裁判楞了半天，从来没见见过这个情景，看着吴世襄嘚瑟的样子，实在看不过去，一把拉下来，问道：“意思意思就行，你小子没完了？连赢四场，最好一场还继续不？我提醒你一句，最后一场你要赢了直接晋级银级，万一输掉重新开始，怎么说？”

    “独眼龙早就等不急，麻利的！”吴世襄把闪电侠收起来，今天出力不小，好好休息，让独眼龙上场。

    “看见没？这就是每次都卸大腿的独眼龙，昨天你是没见，太残暴了，一上来就咬。”

    “别看这边了，独眼龙最后一场肯定赢，咱们去看那边。大黑牛要和刘老炮的黑虎对上，快快！”

    观众都跑到二帅那场，原来他也到第五场，对手是铜级别最出名的刘老炮。这个级别是一般会员区，高级会员都去三楼看银级别斗虫，所以刘老炮知名度很高，吴世襄那边对手一般，大家都跑到这里观战。

    吴世襄一看，心里有点担心，这肯定是快刀出的鬼，赶紧让裁判开始比赛，独眼龙也感觉到主任着急情xù，一上来更加疯狂，不到三分钟就搞定对方，直接晋级银级。

    吴世襄走到二帅身边，看着已经连斗九场的大黑牛，担心问道：“这么样？不行就让蜘蛛侠上，它也不弱！”

    二帅看着正在和黑虎僵持的大黑牛，摇摇头，“不用，大黑牛潜力大，咱们从来没有见过它极限是什么？再等等！”

    吴世襄点点头，他能感觉到大黑牛还有不少力气，毕竟是他强化的虫，有种奇妙感应。大黑牛也感觉到主人的关注，更加兴奋，不断用头撞击着个头也不小的黑虎，凶猛异常。

    “黑虎！别退后，给它硬碰硬啊！”刘老炮满脸通红，在一旁叫着，给黑虎大气。

    “撞啊！撞它！”

    所有的观众都兴奋起来，看着大黑牛如火车头般的冲击力，一下下撞击着步步退后的黑虎，突然黑虎被大黑牛咬住脖子，双腿一发力，竟然整个身体都挺起来，拼命一甩！把足有八厘的黑虎，直接甩出罐子！

    全场一阵沉默，足足有半分钟没有声音，突然有人尖叫起来，大家都疯狂起来，大叫着大黑牛的名字，就连吴世襄都激动不已！

    “我宣布牛二帅获胜！晋级银级！”

    裁判大声宣布结果，吴世襄和二帅以绝对强势杀进银级！

    观众都围上来，看看这两匹黑马，明天他们就要去三楼高级会员区斗虫，不少人没有资格去观战，今天可能就是最后一次看怎么刺激比赛。很多人都压中，赢了钱，高兴的和吴世襄二人道谢。

    “都是些废物，这下这么办？他们到三楼就可能见到老头子，怎么办？”快刀在角落看着比赛，没想到一个人都没有阻止成功，还让他们名声大振。

    “刀哥放心，还有我在，到时候动点手脚，保证神不知鬼不觉搞定。”一个声音在背后低声道。

    “事成后十万，全靠你了！”快刀点点头，幸好还有一步暗棋，一定让他们中招。