
    二帅对这个发小很了解，一看就知道吴世襄心里有了主意：“木头你有什么想法？

    “我刚才不是说了？想出这口气，想没有后患拿回罐子，只有在斗金楼赢到见常三为止！”吴世襄下定决心。

    “什么？我爸不是说那是难比登天？他斗虫几十年都没有信心去挑斗金楼，咱们两个什么也不懂的小子去和人家干？”二帅还以为吴世襄有什么好办法，一听是这个，一下子泄了气。

    “别人是不行！可我不一定！别忘了还有大玩家系统？”吴世襄神秘一笑道。

    “大玩家？它不是只对木头有用？难道还能斗虫？”二帅一听，双眼一亮，又打起精神。对啊！吴世襄现在不是一般人，他有异能在身，说不定真有希望。

    “别废话，赶紧去你家试一试就知道，走！”两个人马上开车回二帅家，找斗虫试验一下就明白。

    “怎么弄？”

    二帅看着吴世襄拿起一只罐子，里面有只个头不大的蟋蟀，发现有人入侵，正抬着头吱吱吱警告着。

    “我也不知道，先试试。”

    吴世襄心里也没底，按照他的估计，斗虫也应该是文玩一项，根据经验只要是文玩类，一上手系统就会有反应。

    他慢慢用手轻轻接触到罐子里的蟋蟀，突然一阵信息传到脑海中，“发现灵物类目标：蟋蟀，级别：低级，是否开启灵物类项目？提示宿主开启此项目需要融合一部分目标的精力值！请再次确认！”

    “这么样？成不成？”

    二帅在一边看着很着急，见吴世襄若有所思，赶紧问道。

    “可以！不过好像要让我融合一部分蟋蟀的精力值？”

    吴世襄有点不太明白，以前紫檀都是要能量值，通guò同类木料转化而成。这次出现一个新名词：精力值！

    “融合？和蟋蟀？”二帅一听蒙了，突然大惊失色，“不要！你别一融合变成什么蟋蟀人啦！和蜘蛛人一样！”

    “去你的！那就好了！我早就想穿上内裤去拯救世界！应该不是那个意思？早晚的事！弄！”

    吴世襄顿时下定决心，既然事情都赶到这里，也是缘分，本来没有牛叔这事，估计他不知道什么时候才去开启灵物类项目，看来老天爷就是在这里等着他！

    “宿主同意融合！开始融合！”

    接到确定指令后，大玩家系统开始融合，吴世襄就感觉手里一热，好像有什么东西进入自己的身体，融入灵魂。一股股微弱，原本不属于他的记忆不断出现在脑海里，很快消失不见。

    “好了？你没事吧？”二帅紧张的看着吴世襄，生怕他真变成什么怪物，用手在他身上摸来摸去。

    “滚蛋！两个男人搞基？没事！”

    吴世襄一把推开二帅的大手，确定自己没事。

    “咦？”

    吴世襄自己检查一下身体，没有任何异常，突然感觉和手里的蟋蟀有种莫名的亲切感。好像有一种奇怪联系，蟋蟀也安静下来，趴在吴世襄手里，一动不动。

    “融合成功！灵物类项目开启，发现目标：蟋蟀，级别：低等，可抽取目标精力值0.09点！鉴于生命保护计划，每次抽取不能超过目标物百分之十的精力值，是否抽取？”

    吴世襄终于明白，原来和木头类差不多，只不过灵物类都是活生生的生命，所谓精力值应该就是生命力，现在他只能通guò抽取同类生命的精力值去改造升级。

    “抽取！”

    吴世襄心里给手里的小蟋蟀道个歉，抽取尝试一下，一股热流从手里传过来。

    “抽取成功！获得精力值0.09点，强化项目开启！一级强化需要精力值2点！请继续收集！”

    “真的可以！可以改造！”

    吴世襄高兴的大叫起来，把二帅吓了一跳，“你抽风了？什么可以改造？”

    “大玩家可以改造斗虫！和木头差不多，只要收集够足够能量就能强化蟋蟀！咱们有希望喽！”

    吴世襄边解释，边观察手里被抽取精力蟋蟀的反应。发现没有什么大的变化，好像是很累的样子，须子也耷拉下来，腿也有点展开，好像刚战斗完无精打采。

    “真的？那太好了！咱们赶紧开始强化，干斗金楼！”二帅一听，激动的一握拳，如打鸡血一般。

    “你去把牛叔养的所有虫都集中起来，我试试！”

    吴世襄吩咐二帅，两个人一起动手把屋里所有虫都找出来，大大小小有四五十只。

    “你能分清楚好坏不？”吴世襄问二帅看看他跟着牛叔，对斗虫有多少了解。

    “太简单了！我给你分分！”

    二帅果然自幼和斗虫长大，很快就把不同种类的虫分成好坏，但绝对不是按照大小。

    “你挺有天赋的嘛！”吴世襄一边用大玩家鉴定蟋蟀的级别高低，一边感叹二帅不愧有牛叔遗传，分毫不差！

    “大玩家需要抽取蟋蟀的能量才能改造，百分之十！不过虫不会死，只是蔫一点，我开始动手！”

    “什么时候啦？麻利点！”

    二帅顾不上什么能量，催促吴世襄快点动手。

    吴世襄点点头，从比较差的虫开始下手，一只平均也就是能抽取0.1点左右，存够2点最少要20只蟋蟀的贡献。

    “发现目标：蟋蟀！级别：低等！是否一级强化？”

    吴世襄吸收完第二十二只蟋蟀的时候，终于存满2点精力值，系统提示可以开始强化。

    “好！能量是满了，咱们强化哪一只？”吴世襄征求二帅意思。

    “随便先拿一只试试？”二帅也不太清楚哪一只最好。

    “不行！第一次强化很重要！越好的虫提升空间越大，不能马虎！再说能量挺不好存满，要不是牛叔手里有怎么多虫？咱们一时去哪里弄？”吴世襄摇摇头，说出自己以往的经验。

    “那就这只！我爸的大将虫！最宝贝的东西！”

    二帅想了想，拿出那只大将虫，上次牛叔给吴世襄看过，他最得意的宝贝。

    “这只？”

    吴世襄用手摸摸虫，估计是融合过的原因，虫在他手里异常温顺，不跑不闹，反而有些主动亲近的意思。

    “不太好！我感觉它已经老了！多次战斗让它有不少伤，你看这腿，还有这须子，不合适！咱们要找点壮年点，有劲的那种！”

    吴世襄直觉告sù他，这只虫已经到生命尽头，外强中干，没有多久能活。

    “那咱们去抓新虫！现在正是好时候，白露前后，蟋蟀正要脱壳，新虫最强壮！”

    “好！咱们去找点虫！有大玩家强化，品种不重要，主要是斗性和精神头！去哪里？”

    “我爸经常去附近村子的野地里找虫，什么玉米地，甘蔗地，大豆地，里面都是虫。”二帅想了想。

    “那个地方好？咱们找就找最好的地抓！”

    “最好的地方？只有那里！就是？”

    二帅突然一拍手，想到一个地方，马上有点犹豫着。

    “说啊？去哪？”吴世襄一推二帅，追问道。

    二帅神秘低声道：“坟地！我爸说最好的虫都出自坟地！”

    “坟地？什么道理？”吴世襄不明白。

    “他说坟地的土肥！长的草养分足，蟋蟀吃了长的壮。而且坟地土都是人催起来，戾气重，虫斗性大，下口狠，最容易出将虫！”

    “真的假的？”吴世襄听着神乎其神，有点怀疑。

    “不知道，我爸就这样说的，他夜里和虫友也经常去抓虫，是不是去坟地不知道。”

    二帅也不敢确定，他从来没跟着去过，深更半夜去坟地？算了吧！

    “现在也顾不了这些！走！咱们先去村里转转，看有野坟地没？”吴世襄转身就要走。

    “等等啊！你就空手去抓虫？还有装备呢！”二帅一把拉住吴世襄，转身回屋拿出牛叔的装备。

    “这是矿灯，夜里戴在头上，能腾出手找虫方便；蟋蟀罩，咱们带三个，万一破了有一个备用；细铜丝，这个用处大了！石缝，乱石堆，柴草什么都用得着。”

    “还有这个竹筒，我爸一般通宵的话带30个左右。只抓中等或者大的。小的放生，如果晚上战果辉煌，30个都装不够，那只有倒出来比大小了，小的放生喽；还有螺丝刀：不管什么地，只管撬。”

    二帅一股脑拿出一堆小东西，都是抓虫实用工具，两个人用背包一装，又换了两套旧衣服和鞋子，直接去村里野地抓虫。