
    “你小子还没有去我说的那个老山檀厂家吧？”古老下午和吴世襄一起喝茶聊天。

    “还没呢！一直忙装修的事，明天去探探路，您老有什么交代？”

    “有空我多给你说说香木类的心得，沉香是最顶级，一般人消费不起，是真正的稀缺资源。海黄也是一样，大料越来越少，现在你看见店里那几个老海黄也是我的镇店之宝。主要是展示用，基本上用的都是越黄，再次的就是花梨木，大叶花梨等杂木。老山檀是新型木种，还是手串念珠多，算不上什么大门类，不过也算正经来路，香味还可以，主要价格亲民，一般玩家可以接受，这几年越来越受到欢迎。”

    古老是资深行家，从文玩热到现在，见过太多大起大落的例子，市场背后炒作资金太多，玩家又比较浮躁，经常听风就是雨，今年流行这个，一串好几千！明年一下子就完蛋，几百块烂大街！比如吴世襄吃亏的星月菩提，就是典型例子。

    “红木类是传统项目，几千年一直流传着，无论是稀缺性还是认知度都是深入人心。外边流传这什么红木大降价，紫檀大跳水，都是外行话！真正的行家知道红木是很稳dìng的一种投资项目，当然短期看来会有一点波动，那和股市楼市比也差远啦！”“紫檀因为印度最近放开部分出口，加上经济不好，有些大商户为了回笼资金出货，所以有百分之二十多的跌幅，但有人出就有人进！真正的大料绝对不愁人要，放几年，做个家具，随便都是几倍赚！手串那种文玩是另说！”

    古老站在更高的角度给吴世襄梳理着市场，让他有个理性的认识。

    “老爷子您认为真正的行家分几种？”吴世襄好奇道。

    古老露出少有的钦佩之情，一脸羡慕道：“最少四种！最顶级的是垄断商，每一种木材大部分资源都集中在几个人手里，你不要误会！不是说他们手里囤货多，而是他们拥有话语权和定价权！也就是你能拿多少货，能卖什么价，基本都是人家说了算！这才是真正的大牛！”

    “真的？就像美国垄断石油一样？”吴世襄激动道。

    “差不多！不过没有那样夸张，有实力的人手里占有资源，矿脉，销售渠道等，甚至高端客户都是人家的！你只能跟着人家屁股后面，吃点剩下的，不过所谓剩下的动辄也是几千万上亿的利润！这就是第二级别的大行家，有连锁店，知名品牌，有消费群体，比如连天红那种全国红木连锁。”

    “哦？他们才是真正接触市场的商家吧？也是明面上能见到的那种？”

    “对！垄断商也要通guò他们把资源变现，不过人家能决定给不给你这碗饭吃！竞争对手有的是，全看人家的心情和关系，说白了也有点像打工的样子。”

    “是！不过那也是庞然大物级别的商家，第三种呢？”

    “就是我这种！自己在一个特定区域，有点名气，有一定的客户群，有上家和下家，就算产业链的中间部分，我也有下家，代理商，把自己的货卖到外地，赚点差价。”古老自我分析道。

    “您只能算三流？那我这个肯定就是不入流啦！”吴世襄一听古老才是三流，有点丧气。

    “你以为呢？说好听你是个老板，其实也就是个三道贩子！从上家倒手给下家，赚个辛苦钱罢了！你有自己的货源？有稳dìng的下级经销商？有长期的合作伙伴？”古老毫不客气的打击吴世襄，让他知道自己的定位。

    “有！我就长期稳dìng的合作商！就是您老！嘿嘿！”吴世襄不要脸道。

    “说这些就是让你小子知道天外有天！我混了一辈子，也算有点运气才有一家这样的店，养活几十号人，有几个好家伙跟着我混口饭吃！记住！低调做人，高调做事！没有到那个级别，去装大爷？只有被别人笑话的份！”

    吴世襄点点头，其实他平时嘻嘻哈哈，好像没有正型的样子，但心里清楚的很，自己现在什么也不是，老天爷给个机会，拥有大玩家系统，只是让他笔趣阁www.ｂiquge.info高一些。和真正的牛人差的很远，象古老这样，一句话就能让苟鹏在十里河混不下去，乖乖卷铺盖滚蛋，可想而知那些顶级垄断商翻手为云覆手为雨的气概！

    “你还年轻，有的是机会，我在你的年纪还什么也不是呢！好好努力，一定比我这个老头子强！”古老一看差不多，让这小子知道深浅就行，又开始鼓励道。

    “我一定跟着师傅好好学习，天天向上！”吴世襄保证道。

    “咱们的关系用不上什么师傅不师傅的！你以后有本事，给老头子我长长脸，以后我走了，能帮我照顾下后人就行！”古老摆摆手道。

    “放心！您就是我爷爷！以后小子有了成就，绝对不会忘本！”吴世襄正色保证，古老对他真是仁义。

    “那就好！下一步你既然要弄老山檀，我就告sù你点心得，省的你走弯路。去把桌子上的手串和木料都拿来！”古老一指桌子，让吴世襄去拿标本。

    “檀香木，主产印度，又名老山檀，是一种稀缺的珍贵树种，其心材黄褐色至深褐色材质细密，光泽强，香气泌人，纹理通直或呈波浪形。历代来备受达官贵族、文人雅士的宠爱。檀香木的品质除了纯正的香味也取决于檀香木中油脂成分的含量。

    古老拿起一个手串，边说边给吴世襄解释着细节。

    “严格意义上的顶级老山檀香木，是指至少六十年以上的老树，而且砍伐后至少经过安放二、三十年使木性真正达到醇和的状态，其味是纯正、极柔和、温暖而香甜的木香，又微带玫瑰香、膏香与动物香，香气前后一致而十分持久。而即使六十年以上的老山檀香木砍伐后未经陈化，还在浓烈味道的阶段也不是最好的檀香。”

    吴世襄拿起一串手串，仔细辨别着香味，看看有什么区别。

    “有藏友说：“檀香气霸，吃饭不下，”也有商家炫耀他的檀香珠，说味道是如何浓烈，放在裤袋里也撩人等，正说明新料檀香味道太霸而未达到的醇厚而甘甜的境界。现在所有印度过来的都叫老山，这种做法是对传统意义的老山进行了误导，结果是“瓦釜雷鸣”！严zhòng错误引导刚入门的广大玩家！”

    “真正顶级老山檀是气味醇厚、悠长且为深褐色以致红褐色而可以直沉水底。关于檀香木的颜色沉水与品质的问题。我的经验是通常按照色泽把印度老山檀香珠，分为黄肉、红肉、黑肉三种。”

    “黑肉是最为少见的，印度檀香木随年龄的增长，由黄褐色变为深褐色以至红褐色。我认为印度檀香木最高的境界是到达深、红褐色，这就是所谓的黑肉檀香。”“从木材学上来说，檀香木越老油性越大，随年龄的增长，从不沉水走向沉水，头沉尾浮则是一种中间的状态。因此沉水的必然比不沉水的油性大！当然那些非人为的沉水，人为的加502或灌铅之类不算，是否沉水基本上可以作为一个基本品质指标。”

    古老拿起一串真正黑肉沉水老山檀让吴世襄上手比较，老山檀密度还是小，手感比较轻，不如黄花梨，和紫檀更不能比，所以手感一般。但它的卖点是香味，新料香气霸道，有点呛人，但老料香气悠远，比海黄的浓烈一些，又比紫檀那种甜香更清雅。

    “顶级老山檀香木，应该是色泽均匀、材质细腻，我认为深山出产的自然风化老木最好。有包浆后应该晶莹剔透具有犀牛角的质感，香气更加细腻醉人。”

    吴世襄问出关键问题：“那如何鉴别老山檀年龄新老？”

    “檀香木的年轮和纵向纹理是随着树龄的增长而从不大明显向不明显转变，树龄越老，年轮、纹理越不明显。因此纹理明显的檀香木，都不是顶级的老山檀香木，这个可以作为一个标准。”

    “砍伐后的老山檀香木，安放二、三十年之后，木性已经非常稳dìng，该开裂的也已经开裂。檀香木大材空心或暗裂多，所谓十檀香九空，用来说老山檀香，也很形象。没有开裂的已经很稳dìng，选择顶级老山檀香木没有开裂的去心部分做成的珠子，品质非常好。用新料则不稳dìng，容易出现开裂的情况，所以最好不要购买新料檀香珠。”

    古老用新料手串和老料手串对比着，让吴世襄亲手体会差别，把实战经验全部告sù他，有人教导就是好！一句话就能少走很多弯路，少花不少冤枉钱！吴世襄认真听着，特别是多了解精品老山檀的特点，以后自己改造出来，看油性和香味的具体区别如何。

    “说完手串再说说木料，这些是一些小料，有些商家喜欢自己去赌料，车珠子穿手串再卖，成本低一些，万一赌到好料，还能多赚一笔。慢慢上瘾后，越赌越大，后来走上不归路。赌木不是常态，真正商家要稳dìng的货源，而不是追求一时的暴利和刺激！这点你要注意！”

    “老山檀料一般条形大、直，材表光滑、致密，香气醇正，是檀香木中之极品。新山香料，一般产于澳大利亚，条形较细，香气较弱。还有一种叫地门香，产于印尼及现在的东帝汶，料子多弯曲且有分枝和节疤，香气一般。”“最后是雪梨香，产自于澳大利亚或周围南太平洋岛国，其中斐济檀香为最佳，一般由香港转运至内地，数量不多，市面上最多的还是老山檀，油性多少优劣是你判断的主要标准！”

    古老让吴世襄自己体会不同料子的区别，特别是香味，料子做假的方法不少，但香味不好骗人，就算用香料处理，行家一下子就能闻出来差别，好不好一目了然。

    “基本情况我都知道，明天去市场转转，弄几串回来做做试验，看来以后去小武基不能只收紫檀车马料，还要收老山檀废料？哎！哥真成专业回收垃圾料的人喽！”