
    “小家伙，你恢fù的真快啊！”

    一大早吴世襄和二帅就起来，中午去给牛叔送饭，吴世襄专门看了看独须的情况，发现它恢fù力不错，昨晚战斗疲态一扫而光，吃了不少食，很是精神。

    “怎么样？就这只？”

    二帅也发现这点，就光昨天它勇于斗蜈蚣的性子值得尊敬，再说先试验一下，不成再买更好的。

    “快刀说常三下个月过寿，也就是咱们要在不到一个月时间见到他，把事情说清楚。时间很紧，下面有几件事要干！一我需要很多的虫，抽取能量强化斗虫，你想办法，这些品种不要求，只要是蟋蟀就行。”

    “再打听一下如何进斗金楼？会员咱们不行，只能通guò选手的身份进去，你看有没有门路；最后店里没有照应不行，这段时间我就在你这里住，上午晚上咱们研究斗虫，下午我去店里，你去医院。”

    “没问题，我先请半个月假，我爸那里有护士，伤也不算重，咱们重要还是在斗虫上！这个亏我不能认！”二帅凶光一闪，下定决心要走下去。

    “好！既然开启新项目，咱们就干一票！先强化独须试试！”吴世襄点点头，说不定这还真是另一条财路，福祸相依。

    “发现目标：蟋蟀！级别：上等！一级强化需要2点精力值，是否强化？”

    吴世襄把独须放在手掌上，它静静的趴在那里，一支须子不停扫着四周。没想到它的级别不低，系统给出上等评价，和牛叔最厉害是将虫一样，看来以后有看头。

    “强化！”

    吴世襄最终确定道，白光一闪，独须原本漆黑的颜色更加深，吴世襄明显感觉它有些不一样，但外表一时看不出来。

    “一级强化成功！离二级强化需要29点经验值，目标战斗经验值离领悟技能还有30点！

    “还有战斗经验？领悟技能？”吴世襄一阵迷糊，看来灵物类要比木头类复杂的多。

    “好了？”二帅有些迷惑，“咱们试试？”

    “你去找一只没有抽取能量，一般的，咱们试试。”

    吴世襄点点头，看来光强化不够，还有增加战斗经验才行，斗虫斗虫不斗能行？

    “我去那个大罐子，还有我爸的专用鼠须，咱们试试。”

    二帅兴奋的去找出装备，又选了一只大个的虎头，把两只斗虫放在一个罐子里，开始试试强化后的威力。

    “哎！”

    吴世襄刚把独须放进罐子，二帅正准备用鼠须挑逗它们的斗性，没想到独须二话不说，直接上去就是一阵撕咬，一眨眼的功夫，虎头就被咬断一条大腿，成了残疾！

    “这也太牛了吧？”

    二帅和吴世襄看的目瞪口呆，不说强化后威力，就这份血性都是极品！要知道蟋蟀善斗，但也不是一见面就开始，也需要人用东西挑逗一番，等它们发怒，然后才斗起来。

    有的斗虫热的慢，好几分钟才开始咬，没想到这个独须如此残暴？二话不说就干！这就跟打拳击，裁判刚介绍完选手，鞠个躬，对方一抬头，你一个重拳KO！太血腥啦！不过人类有规矩，斗虫没！这样更厉害！

    “我说的不错吧！不凡之物必有异相！你看刘邦，耳大过肩，双臂过膝！那都是奇人！这只独须也是一样，多牛！不行，独须不好听，就叫独眼龙！霸气吧？”

    吴世襄赶紧把小家伙拿在手里，它知道自己胜利，摇头晃脑，甩着唯一的须子，好像给吴世襄在邀功，还吱吱吱叫，很是可爱。

    “真牛！独眼龙好！听着就很黄很暴力！”二帅凑近仔细观察着独眼龙，一脸敬佩道。

    “系统提示增加一点战斗经验，看来还是要不断战斗才行，再来一只！”

    吴世襄激动着，让二帅又找了一只老虫上场，看看效果。

    两只虫一进罐子，气氛马上剑拔弩张起来，这只老虫经验丰富，一进罐就四周游走，不断打量着新环境。等独眼龙一进去，立马对准敌人，还抖翅，警告着新入侵者。

    独眼龙还是一样，不走不叫，直接上去就咬！两只虫马上扭打起来，你来我往，开始几回合不分上下，不过没过一分钟，老虫明显受到独眼龙压制，几下子没有还手之力，一口又被它咬断腿，奄奄一息。

    “卸腿狂魔啊！真刺激！”

    二帅在一旁看着，激动大叫起来，以前也没有这么带劲，今天真是过瘾。

    “独眼龙这家伙是野路子，没有道义！不管是出其不备，还是先礼后兵，它上来就咬！无耻的样子有我年轻时候的风范！不错！”吴世襄用手摸着独眼龙，小家伙很是享受着用独须捧着手指，好像炫耀着什么。

    “这次真是捡到宝！不愧是坟地里出来的选手，我一会就去找小六子，让他们那些半大点小孩给咱们去抓蟋蟀！一只给五块！他是这片孩子头，没问题。”二帅突然想起如何解决抓蟋蟀问题。

    “小六子？行不行？”

    “他们正愁没钱上网打游戏，咱们给钱收蟋蟀，高兴死那班小子！要去市场买，最少都几十块，上百的才是通货，不合算！”

    “好！你赶紧去办，多收集点能量，让独眼龙升级，然后战斗，干死斗金楼！”

    二帅转身就去找小六子，让他收集蟋蟀，不论品相都行。吴世襄在家继续让独眼龙斗，增加实战经验，每斗一场，休息一会，一上午它竟然连赢五场。虽然有几只都不算老虫，但也成绩不俗！

    “爸，你多吃点，这是你最喜欢的猪蹄子，补补你的腿！”二帅和吴世襄中午一起来医院，和牛叔一起吃饭。

    “去你的！你们没去找快刀吧？”牛叔还是担心。

    “没有！我们商量着等您好一些就去把钱拿回来算了！不能让二帅太冲动，动起手再出大事！”吴世襄给二帅使个眼色道。

    “对！多一事不如少一事，他们那种人少惹，钱也不少，人平安最很重要！二帅听见没？”牛叔点点头，嘱咐二帅千万别找事。

    “嗯！放心吧！”二帅大口吃着饭，低着头答应。

    “对了叔？你有什么让斗虫快速回复战斗力的秘方没？”吴世襄开始套话。

    “秘方？你要干什么？”牛叔警觉道。

    “没事，您知道我本来就对虫有兴趣，店里您送的那只天天叫，很有意思，我随便问问。”吴世襄有些含糊回答。

    “哦！秘方有啊，你去我屋里最边的抽屉有个白色小包，里面是我专门配的食，加了不少中药，对虫是大补！吃了绝对龙精虎猛！”牛叔对吴世襄比较放心，一听他喜欢斗虫，高兴起来。

    “好！还有如何看虫的级别？战斗力强不强？”

    “这个不好说！主要看经验，我书架上有几本书，专门介绍虫，你可以看看。家里有不少种类，边对照边研究，我的经验重要是看斗丝！它一定程dù代表虫猛不猛！”

    牛叔一边吃，一边回答吴世襄和二帅的问题，虽然有些怀疑，但看见他们开始对虫感兴趣很高兴，特别是二帅，一心想让儿子传下去自己手艺。没想到这一顿打没白挨！他也想过两个孩子会不会去斗金楼，但估计水平连门都进不去，所以放下心来。