
    吴世襄送走所有人，让二帅回去开店，自己送古老回到博古斋。

    “现在你的店也正式开张，紫檀卖不了的放我这里一些，老山檀要是有富余的也放一点，先紧着在你店里卖，让客人知道你有这个门类。下午没事就来我店里坐坐，继续长点看红木家具的本事，艺不压身！”

    “好，您说我应该雇一个销售吧？现在店面大，我一个人万一出门，不能全靠二帅顶着。”

    古老点点头，记下这个事：“应该有一个人轮班，我让你张叔帮着问问，看哪里有干过的，眼力价灵的给你找一个。”

    “店里别留太多现金，市场人多嘴杂，别被歹人惦记上！平时出门注意点后面，多少人盯着你看，挖货源和客户，小心点！”

    “好，那我回去啦，您忙了一天，休息吧。”吴世襄看古老有点累，赶紧告辞离开，回店里张罗生意。

    接下来的半个月，吴世襄还是早上去小武基进料，紫檀还是收车马料，而老山檀他又比较了几家，发现还真是老孙的货比较靠谱。一是质量稳dìng，没有太差的；二价格真便宜，还是古老面子大。

    紫檀价位合适，卖相漂亮，店里一般七八成销售都是它，每月最少也有十几万净利。老山檀价位高，最便宜的都要大几千，极品小两万。一般看的多，不过隔几天也能出一串，都是些熟客介绍，慕名而来的发烧友。特别是欧阳上次带的几个朋友，又回来买了几串手串，再介绍点新客人，吴世襄每次都给八折的最低折扣。

    “二帅你再坚持几天，古老那里说帮我找人，这几天应该就有消息。”吴世襄中午请二帅吃驴肉道。

    “下午我也没事，我爸还说来帮咱们看店呢，我说用不着。”二帅一手抓着一个火烧，大快朵颐吃的满嘴是油。

    “牛叔最近怎么样？一直忙没空去家里，晚上关门去看看他。”

    “他过的太happy喽，每天和斗虫一起，早上六点就出门，晚上七八点才回家，高兴的很！”二帅摇摇头。

    “高兴就好，咱们现在手里有点钱，让叔轻松点！”吴世襄点点头，最近他对斗虫也有了兴趣，每天在店里听着牛叔送的虫叫，看着它吃食喝水，很有意思。

    “他老是念叨，说我不争气，没有传下去他养虫的手艺。你是块料子，但生意忙，没有时间沉下心研究，害怕自己的经验最后失传！哎！什么年代了？又不是非物质遗产，养个虫还上纲上线？”二帅喝了一大口汤，满不在乎的擦擦嘴。

    “你还别说，这个真有大学问！我最近也有点兴趣，没事找叔学习学习，你也是！干什么健身教练？把你爸的手艺传下来，到时候咱们自己干养虫生意，不比那个来钱？”吴世襄看见二帅穿个紧身衣，在一群老娘们前面上课就腻歪！

    “你不懂！”二帅摇摇头，正要解释，突然手机响了，他没听一句，脸色大变，猛的站起来，“什么？我爸被人打了？”

    “什么？”吴世襄一听也大惊失色，站起来赶紧问道。

    “不知道！老李说已经送到六院骨科，让我快去！”二帅双眼通红，一脸杀气，没想到有人敢动他爸！

    “走！”吴世襄二话不说，结账走人，开着车直接去六院。

    “爸！你没事吧？”两人很快找到刚从急诊包扎完，转到病房的牛大勇，一看右腿打上厚厚石膏，右手也挂上绷带，脸上还有几个小口子。

    “你们来了？没事！一点小伤！”牛叔一看两人，强颜欢笑想动，结果一阵剧痛。

    “李叔，谁干的？”二帅恶狠狠问送人进来的虫友老李。

    “这？”老李有点为难看了牛大勇一眼，把二帅和吴世襄拉出门，低声解释：“是三个小混混，我们几个在老地方斗虫，突然他们过来问谁是斗牛？你爸站出来问什么事？他们直接就要买你们家传的那个赵子玉蛐蛐罐！你爸肯定不愿意，结果那几个小子嘴里不干净，老牛回了几句嘴，他们上来就动手打人！我们拉不住，后来他们还扣着老牛，让我回去拿蛐蛐罐赎人，没办法我才用蛐蛐罐把你爸换回来，送到医院来！哎！”

    “我弄死他们！”二帅一听，火冒三丈，转身就要去找人拼命。

    “黑牛！别冲动！你知道他们是谁？”吴世襄和老李赶紧抱住冲动的二帅，这时候让他去肯定出事！

    “我管他是谁？敢动我爸！就是找死！你们放开！”二帅练过十几年摔跤，要不是吴世襄和老李他下不去手，随便一个绊子就弄倒他们。

    “二帅！你们给我进来！”屋里的牛大勇听见吵闹声，知道儿子的脾气，赶紧大喊着。

    “先进去看牛叔要紧！他们跑不了！听话！”吴世襄拉着二帅进病房，见到老爸生气，二帅才冷静下来。

    “你听我说！那几个混混我认识，是快刀的人！你们知道他是谁？西城常三爷的三匹马之一！快刀、屠夫、神枪手！咱们惹不起啊！”牛大勇强忍痛，解释着。

    “常三？”吴世襄一听，心里一激灵！这个事情麻烦了！

    “什么？常三爷？”二帅一听，大吃一惊，别人不知道，他太清楚常三爷这个名字在西城代表什么？心里一下子凉了一半！

    常三原来是一个混混，后来跟了西城一个老大，帮老大出头坐过几年牢，后来一点点上位，不到十年就接替原来老大的地盘和手下实力。又经过十几年打拼，现在是西城真正的地头蛇！业务涉及酒店、洗浴中心、KTV，停车场，身家亿万，黑白两道通吃的大人物！特别是他经营的斗金楼，专门斗虫，生意火爆，每天都几十万上百万的流水，真是店如其名，日进斗金。

    “叔！为什么会惹到常三呢？”吴世襄有点不理解，牛叔是个老实人，除了跟几个虫友斗虫，对人都很和气，一辈子也没给谁吵过架红过脸，更别说结仇打架？今天鼎鼎大名的常三爷怎么会突然找他？

    “哎！说来话长！都是那个蛐蛐罐惹的祸！”牛大勇摇摇头，无奈的道出原因：“这片玩虫的都知道咱家有个家传的好罐，也不知道怎么传到常三的耳朵里，去年他派人来找我要买，最多出到三十万！我没有舍得，就给推了，后来也不听响就以为这事完了！没想到今天他们又来要罐子，结果还动起手，哎！”

    “是常三下的命令？”二帅问道。

    “不知道！那三个小子说自己是快刀手下，让我把罐子卖给他，我自然不同意，结果他们直接动手，还让你李叔拿罐子赎人，现在罐子到他们手里！”牛大勇想起家传三代的罐子，更加心痛。

    “快刀？”吴世襄问二帅，他自小在这里混，对这里门清。

    “嗯！常三的手下！三十多岁，心狠手辣，手里两把**打出名声，现在是管理KTV。”二帅沉着脸道。

    “你们别去招惹他们！人家人多势大，咱们小老百姓惹不起！听见没！二帅！”牛叔大声呵斥着儿子，绝对不能让他冲动干出错事。

    二帅点点头，知道这事不简单，常三爷的势力不是小事，继续追问：“爸你放心！我不傻！他们走时没留下什么话？”

    “对了，那三个小子离开时说有事去夜猫KTV找他们！”一旁的老李突然想起来什么。

    “夜猫？那是快刀的老窝！果然是他们！”二帅一听，咬牙切齿。

    “牛叔您放心，我看着二帅，出不了事！”吴世襄赶紧安慰牛大勇，让他好好养伤，自己又去交上医药费，找个特护病房让牛叔住。

    “黑牛别冲动！你现在就算去找那个快刀能干什么？弄死他？那你也要赔命！让牛叔白发人送黑发人？”吴世襄安排好一qiē，把二帅拉出来严zhòng警告着。

    “放心！我知道轻重！这事牵扯到常三那就麻烦了！他不是吃素的人，就是不知道是不是他自己的意思？”二帅冷静下来，点点头。

    “什么意思？”吴世襄一听，有些疑惑。

    “常三在道上名声不错，人很仗义，早年是混混出身，但现在是正当经营，也是社会上有头有脸的人物。既然他去年出高价买过罐子没成功，回来一直没动静，估计这次不一定是他本人的意思。否则用不着等到现在，早就可以动手。最大可能是下面人知道他喜欢这口，私自动手去讨好他，才出的这事。”二帅对道上的事清楚，自己有个大致想法。

    “下面人？快刀？”吴世襄听了有点道理。

    “很有可能！那个小子心黑手狠！没有什么道义，是常三这几年才新提拔的手下大将。武力一般，但人有些生意头脑，把KTV经营很红火，所以才上位。”

    “不管是谁，咱们都不能硬斗！这样吧！既然对方留下话，咱们就去会会！最少知道是什么意思，然后再想办法。”吴世襄知道二帅肯定不会善罢甘休，干脆直接开门见山，找他们问个清楚。

    “我自己去就行！”二帅不想让吴世襄跟着冒险。

    “废什么话！你自己去三句话就能干起来！你听我的！走！”