
    吴世襄在选手等待区一边休息，一边关注着海选动向，自己现在是排名第一，刚才还有摄像机专门跟拍，纪录下海选的全部过程。估计是回去多留些素材方便剪切，这次目的就是要在电视上出名露脸，能高调就高调，让人印象深刻更好。

    “选手李剑飞以一分五十八秒完成全部考验，百分百正确，又一次打破吴世襄选手的纪录！”

    就在吴世襄和一边的熟悉的商户聊天时，突然传来编导高亢的声音，竟然有人再一次打破他刚创zào的纪录。

    “哦？有高人？去看看！”吴世襄很是好奇，这次海选他没有用大玩家系统作弊，全部是靠眼力鉴定，两分多的成绩也是高水平发挥。没想到这么快就被人轻松打破，当然要去看看高人是谁？

    “李剑飞选手你好，请问你是从事什么工作？为什么对红木有如此研究？”

    刚到海选现场吴世襄就见一个女编导在采访一个和自己年纪相仿的年轻人，一身名牌休闲装，一米八的个头，阳光帅气，时不时露出一丝自信的微笑，难怪女编导一脸痴迷状。

    “我也算是红木圈里的人吧！自幼爱好罢了！不好意思，我有事先离开。”李剑飞微笑的简单回答两句，马上找个借口离开。

    “李剑飞？有意思！不是市场的人，应该是别的地方同行，是个强敌啊！”吴世襄一看就知道是资深玩家，身上有一种同类人的味道，水平很高，又是个小白脸！上电视收视率会更高，自己要多多留心。

    “吴老板？第一被别人拿走了？心情很不好吧？”苟鹏也海选完，走过来挑衅道。

    “大狗子你成绩多少？”吴世襄撇了一眼问道。

    “水平有限啊！才两分十五秒！第三名，比不了你们两个小年轻！”

    “那不就行啦！拽什么？等超过小爷的成绩再说！”吴世襄不愿意给他多说，扔下一句话转身离开。

    “小子！别看你今天闹的欢？明天让你拉清单！走着瞧！”苟鹏沉着脸放狠话道。

    海选不到两个小时就结束，李剑飞第一，吴世襄第二，苟鹏第三，第四也是十里河商户，编导宣布前十名晋级复赛。中午各自吃饭后，两点在这里集合，开始真正的复赛。

    “白姐，古老让我请你一起吃个饭？有空没？”

    吴世襄原本和古老一起吃饭，老爷子让一起叫上白霜，正好商量下下午的流程，这是重头戏。

    “好啊！正好和老爷子碰碰头，别看下午人少，那才是大头！你小子水平不错！第二名！”白霜本来就要找古老，正好一起边吃边聊。

    “小菜一碟！弟弟我藏拙喽！要不能让那个李剑飞抢了风头？咱们复赛见真章！”吴世襄自信满满道。

    “那我拭目以待你的表xiàn哦！走！”白霜和同事打声招呼，和吴世襄一起跟着古老到博古斋吃饭聊事情。

    “古老您见过那个李剑飞吗？”吴世襄边吃边问道。

    “生面孔！肯定不是市场圈子里的人，怎么啦？有危机感啦？我早就给你小子说过，民间高人无数！藏龙卧虎！随便一个小年轻就压着你喽！哈哈哈！”古老估计激将道。

    “我那是没有火力全开！海选自然要保存实力，等复赛一鸣惊人！”吴世襄嘴硬着。

    “是骡子是马，拉出来遛遛！苟鹏那小子你多留心！我看他指望这次翻身，别大意了！”古老提醒着。

    “放心！他翻不了天！下午不是五个裁判？如何打分？”吴世襄提前打探消息。

    “这个就是要和小白商量，我的意思你看行不行？这次我们准备的都是珠子料，一是成本低，二是现在手串流行，开珠子上电视效果应该更好！你看这样，下午复赛选手一起选料，然后当场开成珠子，选三颗自己觉得最满意的参赛，让五个裁判点评打分。”

    “每个裁判十分，一共五十分。按照高低顺序排名，第一轮得分最高的就是十分！然后第二名是九分！以此类推，要是又分数相同，比如都是48分，那就并列第一得十分！每轮都这样，最后几名淘汰，三轮下来得分最高的就是冠军，如何？”

    “古老真是经验老道，这个规则公平公正，既能全面发挥选手特产，上电视看点还多！我同意！”白霜一听很满意，和自己想的差不多，和古老这种有经验有地位的人合作就是爽快，别的事不用操心，搞好录像的本分就完事。

    “那就好！咱们就这样定了！来吃饭，这是附近一家不错的童子鸡，尝尝！“古老点点头，招呼客人吃菜。

    三个人聊的很开心，白霜也讲了点电视圈的八卦，让吴世襄和古老听的津津有味，没想到台前幕后差别这么大？不一会大家酒足饭饱，时间还早，坐下来喝茶。

    “老爷子，白姐，你们先聊着，我去办个事，一会比赛见啊！”吴世襄突然想起什么，站起身要离开。

    “嗯，下午别迟到啊！”古老一摆手叮嘱道。

    “好咧，一会见！”吴世襄一溜烟的下楼，离开博古斋，不知道去干什么。

    “古老您和吴世襄的关系是？”白霜好奇问道。

    “哎，他爷爷是我多年交情的朋友，前几年过世，留下吴世襄这个孩子，父母常年不在身边，我算看着他长大，就当孙子一样！小白啊，你别看他油嘴滑舌，好像没有正型的样子，可人心很好，孝顺，特别是天生就是干这行的料！你有机会多帮帮他，老头子先谢谢你啦！”

    古老真是当吴世襄是自己孙子，什么时候都不忘推荐人脉帮他，希望白霜有机会多帮忙。

    “古老您太客气啦！小弟人很开朗，有眼力价，和我很投缘！您放心，能帮的我一定帮！”白霜也表态着。

    “嗯！只要这小子自己争气，以后有前途！不说他！说说下午的细节~~~~”古老和白霜开始捋一遍具体流程，以防出错。

    “老李，有崖柏料没？”吴世襄找到一家关系不错的商家，专门卖崖柏，进门问道。

    “小吴？今天成绩不错！第二名！没给咱们市场丢人，有，你都在这里！你随便挑！”

    “好嘞！你吃你的饭，我自己看看！”吴世襄自顾自拿起崖柏原料，心中暗想：“昨天刚升级新功能，忘了没有崖柏和黄花梨的能量值！紫檀的不能通用！刚才听古老说比赛规则，还是要车珠子，先积累点！一会用的上！”

    吴世襄打着自己的小算盘，有关系不用那是傻子！提前知道规则肯定要好好准备一下，手里最少也要有十几点能量值，所谓手里有粮，心里不慌！

    大家所称呼的“崖柏”，其实不一定是严格“植物科学”意义上的崖柏，玩家们只是习惯性地，把那些生长在悬崖、岩石缝隙、条件恶劣的山石等环境下、形状扭曲飘逸或千奇百怪、香味醇厚、颜色或红或黄、枯死多年的侧柏的树根或树干，统称为“崖柏”。

    按产地分：一是南方：如神龙架等地，特点是体型粗壮、盘旋，肌理扭曲，老裂线条纹路相对较粗，香味以药香味为主，颜色有红有黄，油性有好有差。

    二是北方：太行山料，特点是多为山间岩石缝隙生长，枯死多年，体型相对较小，外形多为扁平细长、疙瘩、扭曲，老裂线条纹路相对较细密，香味以甜香为主，油性有好有差，陈化年份越久颜色越红、香味越醇厚。

    还有是秦岭料，其特点介于太行山料和南方料之间。最后是一些内蒙料，特点是瘤料居多，料质密度较大，造型多粗壮的杆部料，少有扭曲飘逸的料子，香味是甜香味中略带点杂味，颜色有红有黄，油性也是有好有差。

    吴世襄选了几块一般的料子，付了钱，搬回店里直接转化，和紫檀一样，质地一般的能量值也不多，一共才弄了不到八点。他又换了一家，总算积累十几点，下午基本够用。

    “崖柏前三年被炒上天，现在不行了，便宜一半还多，这些便宜。黄花梨金贵啊！古时候一两花梨一两金，现在是一两花梨十两金！算了！舍不住孩子套不住狼！先进一批！”

    吴世襄咬着牙，又进了一些越黄通货料，勉强转化出来十点能量值，就这都花了他小两万！真贵！

    “越黄都这样贵，海黄不知道贵成什么样子？咱的这点家底真不算什么！海黄、沉香、乌木都是爷！继续努力吧！”

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;