
    “我宣布第一轮紫檀赌木，第一名是吴世襄选手，积十分！第二名是李剑飞，积九分！第三名是苟鹏选手，积累八分！第四名是~~~~~”

    白霜宣布第一轮的结果，前三名是吴世襄、李剑飞还有叛徒苟鹏，最后三名被淘汰，比赛继续。

    “主持人，我先宣布一件事！”吴世襄突然举手道。

    “你说？”白霜一见又是这个不安分的小子，有点头疼问道。

    “下面两轮我申请最后选木料！让他们先选几分钟，我再选，省的有人再说我作弊！是不是老少爷们？”吴世襄大声对着在场的商户道。

    “好！是个爷们！没给咱们市场丢人！”

    “对！让有些叛徒看看！”

    大家纷纷叫起来，大声支持吴世襄看似牛气的举动，古老一听，心里暗自骂这个小子，不过没有办法，走着看吧！

    “你小子真要作死！好！不管啦！先赢比赛再说！”苟鹏一看，下定决心，反正人已经得罪，死也要赢的比赛！最少有点名气，万一这里混不下去，也能再想别的办法。

    “有意思，真有意思！”一旁的李剑飞意味深长的看着吴世襄，眼里露出一丝斗志。

    “大家没有问题就一起去选崖柏料，时间还是半小时，请开始比赛！”

    剩下的七名选手赶紧到旁边的地方选崖柏料，崖柏形状规则的少，一般都是根料或是坏死的树枝料。奇形怪状，什么都有。吴世襄故意晚了三四分钟，让其他人先选，然后才不急不慢的开始选料。一旁的摄像小张紧紧跟着他，知道这位爷是个牛人，肯定要多拍点素材回去做节目。

    市面上崖柏的不少，其实崖柏的基本特征有三点：一根部扁平，偶有抱石现象，因为崖柏扎根于悬崖峭壁的石缝里；二枝干纹理成流水状或樱树团状，俗称树瘤，质地坚硬，有菩萨云纹，人物鸟兽形状，造型复杂，千奇百怪；三材料本身肉质细腻红润，含油量丰富，年轮细密，花纹绚丽，香味以甜香为主，略带药香味、清凉味等。

    “就这根吧！”

    吴世襄说实话对崖柏一直太感冒，主要是被人为炒作起来，不是传统意义上的红木，不像紫檀，黄花梨，金丝楠那种老祖宗一直使用的名贵木材。不过比赛就是比赛，他随便根据系统提示，找了两根优等料子，最后选了一个有雀眼和瘤疤的参赛。

    因为他晚了几分钟选料，等他车完珠子的时候时间就剩几分钟了，趁摄像不注意，又在怀里改造完油性密度后，拿出最好的三颗参加比赛。

    “时间到！请选手们来这里点评！咱们还是按照倒着的顺序来，请第一位选手！”

    “油性一般！有点山水纹，我给六点五分！”古老上手一看，有点失望道。

    “我给六分！”老赵明显还是生刚才的气，随口给个低分。

    “六点五！”

    “七分吧！”

    “七分！”

    “第一位选手最后总得分是33分！下一个！”王冠知道前几个都是炮灰，重点在最后几个人，所以进行的很快。

    “第二位选手32分！”

    “第三位35分！”

    “请苟鹏选手让裁判点评！”

    “古老，刚才我是一时口快，没别的意思，您老别在意啊！”苟鹏有点忐忑的走到古老面前，低声解释道。

    “苟鹏选手！请不要给裁判说话！不要别人又要说我们串通好作弊了！”古老还没说话，一旁的老赵冷哼一声，毫不客气的讽刺道。

    “这？哎！”苟鹏一看，知道这事算是完喽！走一步说一步吧！

    “油性不错！有不少雀眼，八点五分吧！”古老一看，虽然讨厌苟鹏，但还是公证点评道。

    “什么破料子！雀眼真丑！七点五！”老赵不客气道。

    “我也是！”老钱连看都没看，直接打分。

    “按照我看崖柏雀眼为上品，这个选手的也算难得！鼓励一下！我给九分！”于鸿飞帮腔道。

    “八分吧！”曹明给了一个中间分。

    “苟鹏最后得分是40.5分！目前是最高分！”白霜宣布道。

    “下一位请李剑飞选手上场！大家很期待你的表xiàn啊！”

    “不错！基本上算是满瘤疤，崖柏的瘤疤其实是雀眼和火焰纹组合而成，也是难得的品相，油性很好！味道清香！我给九分！”古老一上手李剑飞的珠子，暗自点点头，多看了他几眼，心里很是奇怪，如此年轻眼力独到，肯定不是一般人。

    “我给九分！”老赵看李剑飞还挺顺眼，荣辱不惊，刚才从头到尾人家都没说过一句话，养气功夫不错！

    “我也是九分！”

    “我给十分！”于鸿飞基本看出来苟鹏肯定没戏，不过也不能让吴世襄太舒服，干脆支持李剑飞！

    “我给九点五！”曹明就事论事道。

    “李剑飞选手总得分是46.5分！绝对的高分！”王冠宣布道。

    “这个年轻人好厉害！”

    “就是不知道是那里的行家？”

    “小吴不知道这次能不能赢？”

    大家都议论纷纷，全程的目光又一次聚集到吴世襄身上。

    “该我啦！”吴世襄笑着走上前，拿出自己的三颗珠子，让裁判打分。

    “满雀眼？这？”古老一看又一次惊叹了，三颗珠子都是爆满雀眼！难得的是雀眼很正，轮廓分明，如黄雀真眼一般灵动。

    “十分！我给十分！”老赵一看，高兴的首先给出分数。

    “绝对的十分！”老钱也惊叹道，他是玩崖柏的行家，一看知道好坏。

    “我也给十分！牛！”曹明一挑大拇指道。

    “这？我给九分！”于鸿飞咬咬牙，没有办法硬撑道。

    “十分！”古老一锤定音道。

    “太惊人啦！吴世襄选手又以49分的绝对高分赢的第二场比赛胜利，总积分二十分！”白霜真是对这个小弟有些佩服，眼力太厉害！这次节目绝对好看，自己回去要好好研究一下如何剪切。

    “小吴！你是我的偶像！”

    “真牛！裤衩外穿的超人！”

    大家热情又一次被点燃，大声鼓掌欢呼着，这次绝对没有人说是作弊。

    “我宣布第二轮吴世襄是第一名，总分二十分！李剑飞是第二名，总分十八分！苟鹏还是第三，总分十六分！最后三名选手很遗憾被淘汰，感谢你们的参与！”白霜宣布第二轮结果。

    李剑飞也看了看吴世襄的珠子，暗自比较一下，果然自己的不如他，心里有些佩服。自己是什么经历才有这样的眼力，原以为可以傲视同龄人，结果没想到一次好玩的无心之举竟然遇见一个更牛的同龄人！真是有意思！

    “完喽！完喽！这次我算彻底的完蛋喽！”

    苟鹏失魂落魄的站在一边，听见比赛结果，自己费尽心思才第三名，别说吴世襄，就连一个不知道哪里蹦出来的李剑飞都压在他头上。最可悲自己还一下子把市场所有人得罪完，这回去肯定混不下去，真倒霉啊！

    “请最后四位选手到黄花梨区选料，事先通知一声，大部分都是越南黄花梨，不过有极少数的海南黄花梨混在其中哦！要是选到可以加分滴！”白霜有些调皮的宣布最后一轮比试。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;