
    事到如今两个人反而放下心思，可以全力以赴进行比赛，人家已经知道目的，那就不用掖着，明刀明枪来。有本事斗虫上分胜负，你常三外边人多势众，可斗虫场上一对一，我的虫就是能干翻你，有种你咬我啊！

    “请今天比赛的选手入场，先恭喜两位昨天晋级的黑马，他们以绝对实力横扫晋级，全胜战绩成为斗金楼最年轻的银级战将，欢迎吴世襄和牛二帅！”

    主持人大声宣布两人战绩，大屏幕上同时播发昨天的比赛情况，这里观众不多，但每一个都是重量级，能在斗金楼是高级会员，都是各行各业精英。不少人没有看过昨天比赛，看惯银级别斗虫，肯定不去看铜级别，没有意思。

    “两个新人？有意思。”

    “你看那只大黑虫，力气好大，是个硬家伙。”

    “那个独须也不错，凶猛，秒杀对手，还卸一条腿，真刺激。”

    吴世襄和牛二帅走到主持人面前，正式接受银级战将徽章，到现在才算进入斗金楼的核心。

    “你们两个水平已经证明是高手，所以直接要参加银级别的比赛，刁爷专门给你们安排一场热身赛，让我们尊贵会员看看你们的水平。我宣布，今天第一场是由牛二帅的大黑牛对战虫三的鬼脸青！”

    主持人宣布第一场比赛顺序，竟然就是虫三对二帅，按照李哥的消息，虫三被快刀收买，要对付他们。不过无论是真是假，赢才重要。

    “你们把参赛的虫交给我们养虫师，检查无误后，一小时后开始比赛，这是我们的规矩。”

    吴世襄一听，心里有点犹豫，把虫离开自己，很不安全。正要说话，李哥走过来，暗自使个眼色，把四只虫都收走，去后面检查。

    “虫不在身边，会不会？”二帅也有点担心。

    “没办法，人家的规矩就是这样，名正言顺。放心，我早就防着呢！”

    吴世襄让二帅放心，坐在休息区好好养神，等待一会的比赛。

    “老张，你去检查虫三，这几只我来就行。”李哥把虫放下，让同事去照顾别的。

    “你们不要怪我，只能说你们得罪错人，不好意思喽。”

    李哥见没有别人，飞快的从口袋里掏出一个小瓶子，往水里加了一些后，让独眼龙和大黑牛喝。

    一个小时后，比赛正式开始，二帅率先上场，李哥把独眼龙和大黑牛还给二人，转身离开。

    “不对！”吴世襄用手摸了摸两只虫，表面看起来没什么，但他能感觉到两只虫精神很不好，昏昏欲睡，一点斗志都没有。

    “怎么了？真有人做手脚？是那个姓李的？”二帅一听，突然醒悟过来。

    “果然是他，我早感觉不对劲，终于下手了！”吴世襄恨声道，看来自己直觉没错，那个李哥有问题。

    “那怎么办？马上要比赛了！”二帅真是着急，好不容易到这一步，难道要前功尽弃。

    “嘿嘿，放心，你以为我为什么昨天就能二级强化而不用？就是防着这一手，我让他们吃不了兜着走！”

    吴世襄趁别人不注意，直接开启二级强化，瞬间把独眼龙和大黑牛又升级一次，这次花费10点精力值，每一个5点。一下子用完所有的积蓄，闪电侠和蜘蛛侠只能回去再说。

    吱吱吱，经过二级强化的独眼龙好像大了一号，立马精神抖擞起来，不停的在罐子里转圈，一副龙精虎猛样子。

    大黑牛外表没什么变化，但原本漆黑外壳更加黑亮，发出一种金属质感，好像一个坦克，威力更大。

    “搞定！这次弄死你们。”

    吴世襄让二帅放心去比赛，这次不但能麻痹敌手，还能彻底暴露他们的底牌，一举两得。

    “怎么样？下手没？”

    快刀在暗地里观察比赛，见李哥过来，急声问道。

    “搞定，下了点麻虫散，这个本来是我专门让虫休息的特制药水，比赛前吃了绝对成为软脚虾，他们不行了。”

    李哥躲在暗处，偷偷回报情况，他果然早就和快刀有勾结，本来以为两个人水平不行，可以两边都吃点好处。没想到能晋级银级，再不动手就没机会。

    “好，干得好，幸亏有你这个暗棋。”快刀得意笑着，“老头子也不知道我通guò你可以操作比赛，上一次让我赢了不少，这次既能干掉牛二帅，还能再大赚一笔。他们现在的赔率很高，好好压一注！”

    “刀哥，这次我风险很大，听说刁爷刚才专门见过他们，会不会？”

    “怕什么？那个老家伙不死不活的样子，早晚要被我取代，到时候跟着我有你好处。你去给虫三打个招呼，让他下手狠点，把那只大黑牛弄残，让他们永不翻身！”

    看着李哥背影，快刀一脸快感，他不但做假账亏空公款，还勾结内奸，操纵比赛，几次下来赢了不少钱，真是个白眼狼。

    “请斗虫入场，大黑牛对战鬼脸青！”

    裁判示意两只虫入场，虫三的鬼脸青个头很大，也是个力量选手，今年新虫，年轻力壮，看来专门对付大黑牛。

    “小子，你不是挺拉风？我这次要你的一条腿！”

    虫三一脸横肉，看着二帅，残忍道。

    “嘿嘿，有本事来拿？我要你两条腿，走着瞧。”二帅最不怕别人威胁，毫不示弱反击。

    “请准备，开始！”

    裁判宣布开始，把闸门一开，鬼脸青首先动起来，不断用须子试探着大黑牛，见它一动不动，步步逼近。

    “快上，它动不了，咬断它的腿！”虫三一看，知道是麻药起了效果，疯狂叫着，能干掉呼声高的选手，他兴奋之极。

    “大黑牛，上吧！”吴世襄在背后观看比赛，一见差不多，心里暗自发出指令。经过二级强化，他和虫之间联系更紧密，能感觉到一些微弱信号。

    “吱吱吱！”大黑牛接收道指令，巨大的翅膀摩擦几下，发出金属般声音，一下子冲过去，咬住鬼脸青，直接一个大背摔。一下子把象沙包摔在地上，开始抽搐起来。

    这还不算完，大黑牛好像听懂二帅的话，上去两口就把鬼脸青的腿要断，还在嘴里咯吱咯吱嚼几口，扬起头，宣布着胜利。

    “太残暴了！真刺激！”

    “秒杀！绝对的秒杀！”

    观众一下子沸腾起来，大部分人是第一次看大黑牛比赛，从没见过怎么残暴的虫，力大无比，凶猛异常。虫三是高手，在这里很有名气，本想着是一场势均力敌，结果是瞬间秒杀。

    “这？”虫三一脸呆滞，不知道是不是做梦？不是说对方被下了药，随便就能赢？这是什么情况？

    快刀在暗处也是一脸痴呆，明明下了麻药，结果比以前还猛。难道是下错？下的是春药？

    “我宣布大黑牛获胜！”

    全场都热闹起来，观众都站起来，鼓掌庆祝，今天没白来，一个新手有如此表xiàn，前途无量。不少人笑的更是开心，大黑牛帮他们赢了不少，刚才赔率不低啊。

    “这就是银级水平？还不如昨天的刘老炮呢？真没意思！”

    二帅一脸不屑，故意大声打击对方斗志，不知道刘老炮听了会不会高兴。

    “虫三，你下一只斗虫呢？”裁判看虫三还没回过神，大声叫着，继续比赛。

    “我？”虫三心里暗骂，都是那个该死养虫师，不是说下了药，自己只有一只能斗的虫，原本想赢了增加名声，结果？现在怎么办？

    “你还有虫没？要是没有我宣布牛二帅获胜。”

    “我~~我放弃！”虫三一看，自己最强的也被秒杀，再上去更是丢人，直接放弃走人。

    “第一场牛二帅的大黑牛获胜！”

    二帅高举起筒子，接受着观众的欢呼掌声，走下台，给吴世襄一个眼神。

    “第二次吴世襄的独眼龙对战恶狗的黑龙！”

    裁判一声宣布后，场内又一次热闹起来，“恶狗上场了，他也是去年新人，今年表xiàn很好，最有可能冲击金级，这次好看喽。

    吴世襄把独眼龙放到罐子里，看着走过来一脸嚣张的恶狗，对方凶狠道：“你就是那个每次卸腿的？这次我要卸你一条腿！”

    “你的下场会比刚才的那个废物更惨，开始吧。”吴世襄不想废话，直接心里下令让独眼龙往死里咬。他们新人就要立威，最好就是凶残的让别人都怕才行。

    “开始比赛！”

    裁判一开闸门，两只虫就要在一起，恶狗水平不错，虫也很能斗，十几秒下来竟然和独眼龙不分胜负，进入僵持阶段。观众看的热血沸腾，两只都是以狠辣著称，咬起来疯狂之极，动作很快，十分精彩。

    不过独眼龙还是越战越勇，它论力气比不过大黑牛，速度不如闪电侠，灵活不过蜘蛛侠，靠的就是狠辣。对敌人狠，对自己也狠，以伤换伤，知道自己恢fù力强，几口下来就咬住对手要害，一下子制服敌人。

    “怎么样？你的黑龙腿现在被独眼龙咬着，恶狗？”

    吴世襄看着独眼龙炫耀着举起口中的腿，讽刺恶狗，看着他一脸青白的脸，暗自爽快着。

    “我不信，再来！”

    恶狗又拿出一只虫，开始第二场，结果独眼龙杀红了眼，几下子又咬断对方腿，比上次还快。

    “吴世襄的独眼龙胜利！”

    观众大呼过瘾，没想到是一边倒，两人新人绝对压倒性胜利，连最有可能晋级金级的恶狗都被轻松搞定。今年有看头，斗金楼又要有两员大将产生。

    李哥在角落不敢相信看着眼前一qiē，明明下了药，这么一点用都没有？太不应该了！

    “小李，刁爷让去一趟。”身后突然出现两个保安，同事老张一脸怜悯的看着自己，一下子瘫倒地上，拖死狗一般被拉走。

    “敢在这里动手脚？真是找死！三爷的钱也敢黑，哼！”老张人被带走，心里暗自高兴，去了一个竞争对手，自己离主管的位置又进一步。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。