
    “木头今天生意如何？”下午二帅来到店里，一看吴世襄悠闲的在上网，牛饮了一大杯水后，坐下问道。

    “今天运气好！一个大美女买了咱们的沉香手串！你猜多少钱？”吴世襄得意道。

    “看你高兴的样子肯定不便宜！三十万！”二帅想了想，找个高价说。

    “三十万？再加五万！三十五，哈哈！”

    “发财啦！我从来没见过十万以上的大钱！太好了！”二帅一听，很是高兴道。

    “今天早点关门，买点好酒好菜，去你家跟牛叔好好喝一个！”

    “好，我爸昨天还念叨你呢！说最近不见你小子去家里，今天咱们三个好好庆祝一下！”二帅高兴着。

    “给拿着这八万！牛叔身体一直不好，你去多买点补品，让他补补身体。”吴世襄从保险柜里拿出现金，递给牛二帅。

    “嗯，我爸最近老是咳嗽，让他去医院他不去，说吃点药就好，自从我妈走了以后，他的身子越来越差，哎！我去给他买点营养品吃吃。”二帅没有客气，接过来点点头，真正的兄弟用不着那些客气话，命都能给对方。

    “你也是！以前我混的不好，照顾不了你，现在小店慢慢走上正轨，每月最少十几万利润，你那个什么健身教练就别干了！跟着我混多好？难道你舍不得那些老娘们？”

    “放屁！你有你的理想，我也有我的追求！健身多好，我教他们搏击操，下个月老板还说专门给我开个摔跤课程，作为会所的主打项目，还要给我涨工资呢！反正就几个小时课，收入也不低，你这里有事我请假过来帮忙就行！”二帅摇摇头，坚定道。

    “那好吧，等咱们钱多了，给你开个会所，你自己当老板！专门教那些白富美，顺便找个老婆，是不是？”吴世襄奸笑着。

    “这钱我自己留下，不能给我爸，他手里不留钱，太痴迷斗虫啦！那点退休工资全部买成蟋蟀，去跟人家斗，真是败家啊！”二帅有点恨铁不成钢的样子。

    “算了吧！我理解牛叔，一个男人又当爹又当妈拉扯你长大不容易。现在你也算自力更生，就让他干点自己喜欢的吧！给他买几只好虫，让他高兴一下！”吴世襄深有感触道。

    “我爸没白疼你！难怪他老说你比我要有出息，知道人情世故，不过他的水平你还不知道？买的虫都看不上，自己养的才行，他一直说自己生不逢时，要是生在明朝，绝对是个皇上身边的红人！哈哈！”

    “真是！牛叔调教虫的水平那是――蝎子粑粑独一份！专业玩虫三十年！要是跟着明宣德皇帝，说不定真能成为大红人！”

    “哎！也就是因为太痴迷我妈才受不了走了的！不说了，我也长大了，以后让他过上好日子就行。”

    牛二帅的老爸叫牛大勇，五十多岁，以前是老厂子的职工，年轻的时候就喜欢斗虫，越来越痴迷，到后来基本上要抱着蟋蟀罐子睡觉！老婆实在受不了，跟着别人跑了，留下不到十岁的二帅和老爸相依为命。

    吴世襄自小就经常去二帅家，牛叔对他也很好，有什么好吃的都平分给两个小子一起吃，日子过的不富裕，但很开心。现在二帅也大了，自己能养活自己，他也退休，工资也够活着，每天没事全职玩虫！家里边全是盆子罐子，到处是斗虫鸣虫，和昆虫博物馆一样。

    “牛叔，我来看你啦！”吴世襄和二帅早早的关门，买了不少好菜和两瓶好酒，一起回牛家做客。

    “你小子最近忙什么？有日子没来叔这里了，快进来！”牛叔身高一米八多，骨架很大，看得出年轻也是壮汉，但现在头发半白，也很瘦，看来为了这个家操心不少。

    “最近运气不错，找了条门路，生意开始好起来，今天早点关门，来给叔好好聊聊！”

    吴世襄象回自己家一样，换上鞋，和二帅一起把菜都装盘，摆上桌子，倒上酒，三个人坐下边吃边聊。

    “听二帅说你紫檀现在弄的不错？早就觉得你小子是天生干这行的料，吴老爷子的基因肯定遗传给你啦！哈哈，有出息就好，到时候带着这个傻黑牛，就算我死了，也放心喽！”

    “爸，说什么呢？你肯定能长命百岁，今天木头给我八万，让我给你买点补品。”二帅一听丧气话，眼睛一瞪道。

    “八万？你小子真赚钱啦！好，正好，二帅啊，你看能不能不买补品，给老爸一万！我去干点正事！”牛叔一听有钱，开口要钱道。

    “你去干什么正事？又要去买虫吧？不给！”二帅一听，马上拒绝。

    “你小子！就一万！你不知道，这两天sd来了几个虫友，手里有几只真正的好虫啊。亮须，冲头，大红牙，宽项，长翅，大平尾。绝对的精品！我买几只可以和手里的杂交，万一成功，生出来的都是大将军！”

    牛叔一脸兴奋，精神抖擞的大声解释，像是打了鸡血一般，真不亏为痴迷！

    “二帅给叔一万吧！他就是一个爱好，不过叔咱们喜欢归喜欢，可不能给人家去赌博啊！”吴世襄在一旁劝二帅，帮着牛叔说话。

    “好！就一万！多一分都没有！家里都快成蟋蟀窝啦。再有我只能去外边睡觉了！”二帅见吴世襄开口，只能答应道。

    “好！就这一次！好多人要买我养的虫，我不舍得罢了，要不也能赚点钱！”牛叔有点委屈。

    “知道您喜欢虫！它们是叔的好朋友！咱们养就行，不卖！您不是也有老牛家的传家宝？那个清初的宝贝蛐蛐罐！”吴世襄笑着岔开话题。

    “对啊！你有闷尖老树狮子头，老牛家也有宝贝！”牛叔一听这话，又来精神，站起来去屋里拿出一个蛐蛐罐，宝贝似的展示着。

    “小子！老琉璃厂流传着这么一句话：“六个子玉蛐蛐罐能换一对道光官窑粉彩龙凤碗。”别小看这一只只小小的蛐蛐罐，最能体现蛐蛐主人的身价，自古名家制zuò的蛐蛐罐都身价不菲，其中由赵子玉制zuò的在清末民初时就值百八十现大洋。”说起这个家传蛐蛐罐，牛叔一下子打开话匣子。

    在蛐蛐罐收藏领域，有这样一个排名：永乐官窑、赵子玉、淡园主人、静轩主人、红澄浆、白澄浆。由于永乐官窑以及赵子玉蛐蛐罐在目前的市场上已很难看到，因此明代的蛐蛐罐就成了珍品。目前存世最早的蛐蛐罐，应是现藏于中国历史博物馆的“大明宣德年制仿宋贾氏珍玩醉茗痴人秘制”蛐蛐罐。

    赵子玉是清康熙时制zuò蛐蛐罐的名手。制zuò的蛐蛐罐名品甚多，有“绿泥”、“鳝鱼黄”、“瓜皮绿”、“藕荷色”、“倭瓜黄”等品名。赵氏所制，多题有“恭信主人”、“淡园主人”、“古燕赵子玉造”、“古燕赵子玉制”、“乐在其中”、“大清康熙年制”等款识。

    “我这个蛐蛐罐是我爷爷留下的宝贝，绝对是正宗的赵子玉的瓜皮绿！你看看这质地，这个包浆，他的蛐蛐罐有个特点，多有闹性的蟋蟀只要住进他的罐子里，马上老老实实！舒舒服服的吃食抖翅，叫的都比原来的响，难得的宝贝啊！”

    牛叔爱不释手的把玩着蛐蛐罐，不说是不是赵子玉真品，就光三四代人留下的包浆，那就是一件难得的艺术品，老物件经过战乱能传承下来，都是难得的缘分。

    “那是！真正的家传之宝！等二帅有了孩子，您再传下去，来叔，咱们走一个！”吴世襄没少听这个老掉牙的故事，从小就听，到今天只要牛叔高兴，还是要抱着蛐蛐罐喝点小酒，唱两嗓子京剧，早就习惯了。

    “谁知道是不是真的？赵子玉名头大了！流传至今的赵氏蛐蛐罐多为仿制赝品，真品甚少。1930年那时候城中有一绰号“大关”的人，善仿制赵氏蛐蛐罐。手法之高，足以乱真。如今流传的赵氏赝品，多系“大关”伪作。“大关”伪作中的佳品，居然表皮也有亮光，非行家而不能辨，你知道你的是不是仿品？”二帅耳朵都快听出茧子，一脸不信质疑道。

    “哎！你小子！老祖宗传下来的东西有假？我非打你个不孝的玩意！”牛叔生气道，三个人笑骂打闹着，边吃边聊，其乐融融。

    吴世襄小时候有一段时间也收到牛叔影响，喜欢上斗虫，但后来就慢慢淡了，发现对文玩更有兴趣，其实别看斗虫小，大有学问！明朝皇帝不上朝也要玩斗虫，曹雪芹也喜欢斗虫，就算到现在，不少人还是痴迷于此。

    宁城那里出好虫！一只最一般能斗的都要几十上百，精品要上千，真正的名品要上万甚至十几万都有！王世襄老爷子一生也痴迷斗虫，还出了一本专门的蟋蟀谱介绍，可见其魅力之大！

    1991年香港苏富比拍卖行以275万港元，成交一只宣德青花海涛花卉纹小罐；；1989年香港苏富比以65万港元，成交一只嘉靖黄彩红地双龙纹小罐；1991年11月，苏富比以93.5万港元，成交一只乾隆豆青釉刻花双龙罐。都是创zào当时的绝对高价，蛐蛐罐是真正的古玩收藏的一个门类。

    存世最早的蛐蛐罐，应是现藏于中国历史博物馆的“大明宣德年制仿宋贾氏珍玩醉茗痴人秘制”蛐蛐罐。这件蛐蛐罐为澄泥陶制，通高14.7厘米，径16厘米，盖内方形阳文篆书戳记“仿宋贾氏珍玩醉茗痴人秘制”十二字，此器质地细润，淡黄古雅，制zuò精工。明代陶制蛐蛐罐能够流传下来的极为罕见，故此器实为稀世珍品。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;