
    “欧阳？好！图纸好了？好，我下午就过去！”吴世襄中午刚吃完饭，就接到欧阳瑶的电话，说图纸连夜加班搞定，让他去公司拿。

    “黑牛，你给装修队打电话，说图纸出了，让他们下午五点来看场地，对！明天尽kuài开工！”

    吴世襄兴奋起来，人生第一家精品店就要启动，算算来市场不到两年，以前悲催的日子，卖便宜货！给客户装孙子！还有受苟鹏的闲气！现在终于扬眉吐气！倒霉的日子一去不复返喽！

    “图纸呢？”吴世襄好不容易熬到两点，直接去公司找欧阳看图纸。

    “急什么？又跑不了！”欧阳一见吴世襄刚上班就冲过来，有点好笑。

    “激动啊！我第一家精品店！第一次就给你啦！”吴世襄一边看图纸，随口道。

    “什么话？真是的！”欧阳一听，小脸一红，看吴世襄也是口误，不跟他计较。“图纸你能看懂？给！效果图！”

    “嘿嘿！”吴世襄看见一堆数字也头蒙，接过效果图一看，很是满意。

    “你别说你年纪不大，水平真不错！风格和我要求的基本一致！”

    “什么叫基本一致？那是你外行！好多细节都没发现！”欧阳严sù的走到吴世襄身边，指着图纸介绍着细节。

    “这里有个圆形装饰，和明式圈椅搭手一样，有曲线美！还有这里有个步步高升的暗格，寓意吉祥！最厉害的是这里！有个小暗门，能放下一个小保险柜，现金贵重物品能放进去！既安全又美观！”

    “真不错，刮目相看！”吴世襄一听介绍，心里更加满意，一挑大拇指。

    “那是，也不看看是谁设计的？现在你是捡大便宜喽！等本小姐成名后，到时候就算你求我都没时间理你，哼！”欧阳骄傲着做了个鬼脸，很是可爱。

    “好好！欧阳大设计！下午我就让工人看图纸，明天开始装修，尽kuài赶工，等开业那天，我亲自请您去剪彩！”吴世襄笑道。

    “那就看本小姐有没有空啦？”欧阳一听，故意摆谱。

    “到时候开业大酬宾，全场有折扣！你有兴趣可以带朋友一起看看，最近店里进了一些精品老山檀，物美价廉喔！”

    “真的？那要去看看！不对吧？你是想让我带林灵儿去吧？”欧阳突然想起什么，故意逼问。

    “我还真没这个意思！”吴世襄一愣，自己还真没想到这个，看来欧阳瑶是知道他和林灵儿以前的关系，不过都过去很久，算不了什么秘密。

    “放心！到时候肯定会去看看我的杰作！不过至于灵儿去不去？我就不知道了！”欧阳拍拍吴世襄的肩膀，一脸意味深长道。

    “随便你啦！到时候我提前通知你，先走了！”吴世襄接完尾款，拿着图纸兴冲冲离开，回去赶紧和工人沟通，加班赶工，争取最快开张。

    下午工人到店里看图纸，不愧是经验丰富，图纸一看心里就有底，加上和吴世襄的一沟通，晚上就能进场装修，两班倒最多十天就能搞定！

    接下来的一个星期，吴世襄早上去小武基进料，上午在店里监工，中午和下午都在博古斋跟着古老学习。新上的老山檀销路很好，没几天就卖出去三串，都是一万五左右成交。当然还是人家古老熟客多，都是消费红木家具的高端客户，一两万都是随手小事。

    “这几天跟着我有什么体会？”古老一边喝茶，一边考量吴世襄。

    “别的不说，就是大客户的消费心理有点了解！”吴世襄想了想。

    古老饶有兴趣：“哦？说说！”

    “真正高端客户消费第一考虑的是尊贵感！第二是设计！最后才是价位！所谓尊贵就是两个方面，一是稀有；二是独特！说白了就是那种我有你没有的感觉！无论是紫檀还是老山檀，他们都想自己是独一无二的那个，戴着出门见朋友有面子！钱贵点无所谓，不能丢人！”

    吴世襄边回忆这几天和店里客户交流经验，边总结心得体会。

    “不错！这是根！人家能赚大钱都是精明人，现在网络很发达，东西好坏一查就知道个七七八八。精品店的第一宗旨就是要有精品！价格不是问题，什么是精品？不是你给别人解释半天什么高深理论，然后又拿出点垃圾做对比。真正的精品是就算客人不懂，第一眼也知道是好东西！这才是精品！”

    古老点点头，一针见血道出大客户需求。

    “细节决定成败，无论豪车，还是名表，都是一样。你可以卖不起，但你也会承认法拉利和江诗丹顿是好东西！真正有钱你也会买！咱们做生意也一样，就算有一百个人进你的店，只有一个人真正花钱，但你也要让剩下九十九个不买或是买不起的人知道，我这里有极品！能做到这个，你的牌子就立起来喽！”

    吴世襄被古老一番话刺激的热血沸腾，有种抱着炸药包和敌人同归于尽的冲动！真是这样，人本性如此，百分之九十九的人买不起奢侈品，但百分之百的人都知道它们好！有钱以后也会去买！这就是品牌效应！

    “做到这点不容易！第一手里有硬货！让别人甚至同行都心服口服！第二就是服务，对待大客户最重要的是分寸感！既让他觉得舒服，还不能太低三下四！感觉他们买咱们的东西，都是物超所值！绝对不亏！这样才能留住客户的心。”

    “真是！这几天我看有不少人找您掌眼，看看手里东西对不对？就算没有消费花钱，但对博物斋也是一种肯定！”

    “是啊！客人或是同行看得起我老头子，有什么问题来问问我，不赚钱也高兴！哈哈哈！”古老被说的高兴起来，这个马屁拍的很到位。

    “资历是要慢慢熬出来的！等你把大多数人熬走，你就是老前辈喽！不能急！”古老深有体会。

    跟着古老这几天吴世襄是学到不少，不光是专业，他有大玩家系统，古老也不是他对手！但为人处世他还差得远，跟着老爷子学会很多道理，虽然一时改不了性格，但也埋下种子，总有一天会开花结果。

    “喂？白姐，是我，我的店面装修差不多啦！这个周六开张，姐赏个脸来捧捧场？好好！九点！我候着您！”

    “曹明！对！新店周六九点开张，你早点来，好的！”

    “欧阳，周六九点，有折扣，看着办啊！”

    吴世襄用电话通知身边的朋友熟人，新店八天就全部完工，手艺很好，又晾了两天味道，决定周六开张大吉。

    “木头，古老真大气，这套红木四堂真上档次！还有这个金丝楠的大茶海！坐上就觉得高贵！”

    二帅流着口水抚摸着古老借给他们开业的全套家具，中式风格配上红木家具，档次一下子杠杠的！一点也看不出原来破旧影子，绝对是精品店的节奏。

    “那是！我古爷爷多给力！这套家具下来大几十万！比咱们店里的东西贵多啦！说是新店开张不能失礼，第一印象很重要，多上档次！”

    吴世襄也是一脸兴奋的到处东摸摸，西看看，新店比想象的还雅致，空间很大，视觉效果因为留白而放大不少，好像有一百五平的样子。细节简约大气，古朴自然，三面墙三组柜台，分别放置紫檀，老山檀还有一些少量的黄花梨手串。古香古色，一炉清香，一盏清茶，盘玩之间，自由一番自在。

    “听说到时候市场很多人都要来捧场，咱们要准备点好茶，对了，还要弄点回礼！别人送东西，咱们不回点什么？”二帅难得细心想到这个。

    “早就准备好了！这次我也是下血本，真正关系好的直接送紫檀和老山檀，精品手串。古老不用，一般关系的商户也不给，老赵和老钱要送，白霜，曹明，还有欧阳瑶也要给，都是以后用的上，靠他们介绍新客户！”

    吴世襄早就准备好，都是些改造百分之五十的精品，一串都两三千起，绝对不失礼。都是熟人，送出去也是个宣传，不亏！

    “中午我在酒店定了两桌，简单开张咱们就去吃一顿，大家热闹热闹，冲冲喜气！”

    “好！找个舞狮子的？”

    “也行！门口地方不大，找个小的吧？”吴世襄犹豫一下，还是决定弄一个。

    “我去办！”二帅马上打电话联系熟人，他是这片的老油子，三教九流都认识人，办事靠谱。

    吴世襄在自己第一家店里，感受着气氛，心里很是满足，无论以后有多少家店，这都是他的根！是他发家的地方！激励着他勇往直前！