
    “小吴早啊！有两天没来喽？我那里有一批下脚料，便宜给你？”

    吴世襄一大早就开车来小武基，今天要去古老介绍的老山檀厂家转转，紫檀基本进入正轨，手里还有不少存货，慢慢销售就行。要赶快开发新的项目，节目昨晚第二期播出，不少熟人打电话发微信，说上电视效果很好。借着这个好势头，再推出老山檀精品手串，两条腿走路，又快有稳！

    “好！一会就去找你，我先去办个事！”吴世襄简单打个招呼，直接按照地址去找厂家，现在他在这里也混了个脸熟，不少做家具的都认识，知道有个专门收便宜料的小伙子，长期收购现金结算，越来越多人喜欢把用不着的料卖给他。

    “吴老板，昨天你上电视了吧？文玩理财节目？就是赌木那期！”一个关系不错的商户看了节目问。

    “嘿嘿！露个小脸！”突然被观众认出来，吴世襄还真有点不好意思。

    “果然是你！冠军啊！三万奖金！可以啊！”对方笑着打趣。

    “小事小事！随便玩玩！”吴世襄边走边客气着，心里美滋滋，看来电视的宣传还是厉害，一夜之间就能让一个人家喻户晓。

    吴世襄按照地址找到市场靠北边一家仓库，面积很大，离着老远就闻见木头清香，看来就这里。

    “请问孙老板在吗？”

    “我就是！你是？”一个五十多岁，微胖的男人听见走出来，见是生面孔问。

    “孙老板好，我是小吴，是十里河博古斋古老介绍我来，说您有老山檀料？”

    “哦！你就是小吴啊！快进来！古老专门给我打电话说了，说最近你要来看看。”孙老板一听是古老介绍，很热情的招呼吴世襄。

    “我在市场开了个小店，卖点手串，听说您这里老山檀质量好，所以托古老搭个线，今天来转转。”

    吴世襄边往里走，边参观人家的仓库，面积不小，里面堆着不少木料。看样子不只是老山檀，还有些金丝楠和鸡翅木。

    “古老那是抬举我喽！这几年一直受老爷子照顾，自己也弄点老山檀，赚点小钱。都是自己人，不用客气，你有什么需要只管说！价格绝对好说！”孙老板应该是和古老是合作关系，很爽快主动要给优惠。

    “那我就不客气啦！以前一直弄紫檀，现在老山檀不是挺火，想试试水，不知道孙老板有什么好推荐吗？”

    “叫我老孙就行！推荐？那要看小吴你需要什么级别和价位？我这里从一般的通货料，到精品的沉水老料都有，你跟我来！”

    老孙带着吴世襄走到仓库存放老山檀料的位置，指着一大堆道：“这些是最普通的料子，基本上油性一般，香味冲，是去年新料，做手串和小把件也就是几百块的货。”

    “发现目标：老山檀，级别：低等，可转化能量值8.9点，是否转化？”

    “嗯！一般料比紫檀情况好一些，就看价位如何？”吴世襄拿起一根小料一上手，系统给出提示，心里有了底，接着问：“这种料怎么说？”

    “这个级别的料一般人一公斤要1400，你要给你1000！”老孙没有犹豫，直接报价。

    “嗯！比紫檀贵不少啊！”吴世襄心里开始盘算，这根料最少也有两公斤多，算下来要3000，能转化快9点能量值，也就是三百多换一点！那百分之三十改造就要小七百的成本！百分之五十就要一千！百分之百要三千多！好贵！

    “老山檀的产量比紫檀低不少，名气现在还不高，从前几年的几百一直到今年的一千多，每年最少涨百分之四十！不少人开始把它作为沉香的替代品，毕竟沉香不是一般人能消费的货。”

    “那倒是！这些呢？”吴世襄走到另一堆料前面，拿起一根掂了掂。

    “这些是中级料，油性不错，开出来基本是红肉，树头部分肯定沉水，做出来手串已经是市场上精品，一公斤给你1500！”

    “象这样一根50cm粗的料照你看能开出多少沉水珠子？”吴世襄虚心讨教。

    “保底也有五分之一！我这里的料都是老料，绝对不会象别家新料出现开裂情况！这点你放心，要不古老也不会介绍你来。沉水料油性密度好，香味也醇厚，不过不同生长环境的树，味道还是有些小差别，这些你闻闻！就是香中有点奶香。”

    老孙拿起一根小碎料，用打火机一点，让吴世襄闻闻味道。

    “是！刚开始有点冲，后来柔和不少，挺不错！”吴世襄仔细一闻，点点头。

    “对吧！不同的料还是有点区别，不过一般玩家见的少，分别不大。只有资深玩香道品香的，才有能力鉴别。”

    “那这些是最好的沉水老料？”吴世襄走到最里边的一小堆料子前，都是40cm左右粗细，颜色很深，切面油性大，香味浓郁。

    “这是这批料最好级别的沉水老料，放性足，水分全部散完，油性出来了。”

    “这个什么价位？”吴世襄还是看这种老料顺眼，重量也实在，新料水分大，价格虚。

    “一公斤最低2200不能少！这种料进的就贵，数量还少，不是我夸口，在小武基能拿出这种料的人不超过三家！”老孙傲气道。

    “您看这料要是车珠子，利润如何？”吴世襄问出最关心问题。

    “一公斤料正常能出四、五串没问题，它不像紫檀，尺寸都大，一般香木类的手串标准都是1.6，最大也就是1.8。毕竟原料稀少，老山檀还好，1.8的算是标配。沉香1.6的都少见！这种一串市场通货也要大几百，精品最少两三千起，一般都是在四千左右，极品上万也轻松。”

    “就按中等料来说，一公斤1500，四串手串，算下来成本也就四百出头。你最少能卖一千五靠上，要是沉水珠子最少两千起，利润还是不错的！”

    老孙简单给吴世襄算一笔账，老山檀利润比紫檀要高不少，紫檀一般能有一倍毛利就很好了。吴世襄是特殊情况，不能一概而论。

    “嗯！比紫檀的高不少，这事可以干！”吴世襄点点头，情况比预想的还好，下定决心干。

    “老孙你看这样，我要一根最好的沉水老料，一根中等料，再要几根通货料，回去车出来比较一下，试试客户反映如何。”吴世襄根据系统提示，挑出每个类别最好的料子，准备回去试试。

    “这样最好！第一次稳一点，我这里老山檀料充裕，你什么时候要提前打个电话，实在不行我找人给你送上门！钱月底一起结！”老孙大气保证道。

    “那不用！我经常来小武基，以后少不了麻烦您，合作愉快！”

    吴世襄花了一万多，带着料离开市场，找熟人车成珠子，结果很好，中等料快一半都沉水！上等老料基本全部沉水，不少到达黑肉级别！通货料他直接转化成能量值，回到店里改造油性。

    “古老您看这几串如何？”吴世襄拿着新改造好油性的手串找到古老，让他看看效果。

    “这些是老孙的料子？质量这么高？”古老拿起一串，脸色马上很惊讶，他知道老孙的底细，最好的料也到不了这个级别吧？

    “这是老孙刚进的一批料，我选了最好的两根回来试试，效果不错吧？”吴世襄含糊着。

    “何止不错！这说极品都不为过！无论油性还是香味都接近完美，1.8标准尺寸，颗颗沉水满黑肉！太好了！”古老看了半天，满意的点点头，给出很高评价。

    “您看卖多少合适？”

    “嗯！在我店里遇见合适的人最少上万！好点能到两万！”古老想了想，肯定道。

    “这么多？”吴世襄有些吃惊，这些是他用最好老料车出来的珠子，又改造百分之八十油性，产生出的结果。成本最多不过两千五，现在竟然能上万！四倍的利润？

    “没问题！极品老山檀价位很高，沉香能出手串的太少，你上次那串一是加里曼丹料，不算稀有；二苟鹏也是花大价钱进来做镇店之宝，你算捡个便宜！真正市面上香木类手串最废料，一般不会车，做成手把件都比它出材率高，极品手串自然卖的贵！”

    古老又拿起其他几串，基本上串串都是极品，这下子真有点看不透吴世襄这个小子了！紫檀玩的好可以说是时间长，跟着他爷爷耳濡目染的结果。可是香木类没见他有过什么经验？一出手就是高逼格？这也太不可思议了吧？

    不过古老不会多问，吴世襄越有本事越好，他已经快八十，什么都看开喽，能后继有人，找个有能力靠得住的后辈把买卖传下去，才是最关键的事！

    “这些串就先放在博古斋卖，这里高端客人多，能卖上价，等你店面装修好，专门弄个项目，和紫檀一起做主打！”古老当机立断，先试试水。

    “好咧！”吴世襄高兴着，大玩家系统新功能越来越强大，密度完了是油性，能改造的木材越来越好，利润更高。他很期待未来后续的项目，甚至更多别的门类。