
    离赌木大赛还有几天，古老联系市场上的商户准备比赛用的东西，吴世襄确定要报名参加，现在木缘居刚起步，只要是能做到正面宣传的机会都不能放过。

    前几年文玩开始热的时候，京都电视台就开了一档专门讲文玩和理财的节目，走进玩家中间，讲述圈子里的故事，一下子引发大家的兴趣和热议。

    上山赌核桃，去缅甸赌翡翠，还时不时带着专家去玩家家里鉴宝，和观众互动的很是密集，所以收视率很高，吴世襄一直是节目的忠实粉丝。

    特别是这两年，一个女主持人为节目增加更多关注度，她就是吴世襄口中的白霜。她主持风格犀利，敢问敢说，曾经好多次当面毫不留情揭露商家的谎言，和市场上的流言，让观众大感痛快过瘾！

    更重要的是人成熟性感，特别是身材，波涛汹涌，深不可测！每次出外景的收视率特别高，就是因为时不时就会春光乍泄，弄得电视剧前的雄性老爷们欲罢不能！

    “现在紫檀的密度改造已经走上正轨，大家也开始认可木缘居的价格和品质，下一步就是要增加经验值，尽kuài开启下一个项目，真期待是什么？”

    吴世襄中午吃完饭，休息一会，这两天他把店面重新整理，把以前挂的星月和通货都底价处理给别人，只留下一些精品。下一步要把店面重新装修，弄的上档次些。现在来的客人都是有消费力的客户，店面好了自然能卖上价，这钱不能省！

    “老板在吗？”门口传来一声问候，门被推开，一个女人走进店里。

    “您好~~~您需要~~什么~~你是白霜吧！”吴世襄习惯性招呼着，等抬头一看，楞了半天，眼前的人很是眼熟，这不就是那个女主持白霜？

    “吴老板是吧？好年轻啊！认识我最好！我是白霜！”女人看吴世襄认识她，高兴着主动伸出手，省的她自我介绍麻烦。

    “您好您好！我是您忠实的粉丝！没想到今天见到活的啦！”吴世襄有点激动，赶紧走上前，紧紧握住美女的手说道。

    “客气！吴老板年轻有为，能关注我的节目是白霜的荣幸！现在忙吗？方便聊一聊？”白霜很是会说话，几句话就拉进距离，很自然的进入状态。

    “您请坐，我先倒点茶，边喝边聊！”吴世襄先让人家坐下，转身去泡壶好茶招待贵客。

    “早就听说十里河出了一个新星，手里的紫檀串串是精品，今天一见果然是名不虚传啊！”白霜没有坐，直接走到柜台前，弯着腰研究吴世襄的紫檀手串，她做节目见多识广，眼力也不差，马上看出门道。

    “您抬举我啦！gx有朋友，进点手串赚点小钱。”

    吴世襄一回头，眼睛立马直起来，白霜今天穿了一个OL装套，有一个小V字领，本来是开口不大，但谁让她资本太雄厚，硬生生撑起一片天！现在又弯着腰看手串，露出胸前一片雪白，事业线果然很深！

    “不用客气！我也是做过几年节目的人，跟着专家走南闯北，见过不少宝贝，要说紫檀手串，您这里的绝对是难得的精品，古老推荐的没错！”白霜见到实物，心里有了底，回到座位上笑道。

    “原来是古老介绍您来的啊！我就说您白大主持没事怎么可能知道我这个小店呢？请喝茶！“吴世襄倒上茶，坐下聊天。

    “这话说的！本来今天我是找古老商量赌木比赛的准备情况，他说基本联系好商户，大家都很支持，我其实真的听说过你的店，身边有个朋友买过你的手串，一直说好，我也是好奇正好说来看看，聊天的时候古老也提到你现在是市场的风云人物，自然要来拜访一下喽！”

    白霜优雅的喝了口茶，不紧不慢的道出原委。

    “能得到偶像的夸奖真是三生有幸！一会给我找个合影吧？以后挂在正门口，作为镇店之宝用！生意肯定红火！嘿嘿！“吴世襄耍贱道。

    “吴老板真有意思！对了，您这里最好的紫檀拿出来让我开开眼界吧？”

    “好咧！我去拿出压箱底的货您给掌掌眼！”吴世襄站起来，拿出刚改造好的极品，有水波，鱼鳞，最好的还是一串满金星，经过百分百改造后，无比漂亮。

    “上手后看更漂亮啊！您这里的货第一就是压手，要比别人的重很多，手感也细腻！”白霜每一串都拿起来，仔细研究着，“每一串荧光感特别好，都好像有包浆一样，这些都是盘了好久的？”白霜有点疑惑道。

    “没有！都是刚开的珠子，主要是料子油密太好，氧化速度快的多，所以皮壳好像有包浆一样。”吴世襄解释道。

    “哦？真不错！怪不得我那个朋友一直说你这里好，果然名不虚传啊！”白霜看完手串，深以为然的点点头，认可木缘居的水平。

    “白大主持，您戴戴着一串0.8cm108的念珠试试？我刚编的，加了一块小青金石的背云，正好大美女给试试效果吧！”

    吴世襄笑着递过去一串108念珠，一下子就吸引住白霜的眼睛，念珠和手串效果还是不一样，因为尺寸小，数量多，一旦油密好，如宝石般闪闪发光，串起来特别有美感，最适合女性脖颈佩戴装饰。

    “真漂亮！我试试！”女人天生爱美，见到漂亮的忍不住试戴，果然紫檀高贵典雅的气质和白霜很是契合。

    “我就说好东西还是要戴在合适人身上才更美丽！您成熟优雅的气质和紫檀高贵完全融为一体！相得益彰！完美~~~”吴世襄在一旁赞美着。

    “再带上这里1.2的小手串试试？”吴世襄又拿出一个1.2的小手串让白霜搭配起来。

    “嗯！还是1.2的合适！1.5的总觉得有点大，你看如何？”白霜又带上手串，套装效果马上出来，对着吴世襄摆了个POSE问道。

    “太合适啊！就是您啦！以后您就是我木缘居的形象代言人啦！”吴世襄一拍手，自己决定道。

    “那可不行哦！我们电视台有规定不能私自接私活滴！”白霜一听摇摇头，笑着就要把念珠和手串摘下来。

    “别着啊！您留着戴吧！电视台有规定我管不了，但好容易见到我心中的偶像，作为粉丝怎么也要送点见面礼吧？您以后多戴戴小店的紫檀出镜，就算对我最大宣传啦！”吴世襄一看，赶紧阻止着，顺水推舟道。

    “我的粉丝真大方啊！”白霜一听笑道：“也罢！我也是真喜欢你家的宝贝，就不客气啦！以后多个你介绍点客人，肯定不亏弟弟你！”白霜是真喜欢念珠和手串，一直想找没有合适的，今天缘分在这里遇见，很是高兴。

    “这就对啦！您不给我要代言费我真占便宜喽！快坐下喝茶！”吴世襄不傻，跟主持人打好关系绝对不亏，以后万一来店里采访，那名气传播的更快。

    白霜有照着镜子看了一会，很是满意，以后出镜带着它们，又符合主题内容，还有文化气质，真不错！

    “白姐！我应该比你小吧？您叫我弟弟，我就高攀叫你声姐！”吴世襄借坡下驴认亲道。

    “好！有你这个人帅最甜的小弟，白姐我求之不得呢！呵呵！”白霜风情万种的白了吴世襄一眼，弄的他心跳加速，白霜天生一双桃花眼，水汪汪的迷死人，眼角还有一颗小黑痣，更加勾人心魄，真是尤物。

    “嘿嘿！白姐肯认小弟太高兴啦！以后你就叫我木头！朋友都这样叫！我就叫你霜姐啦！”吴世襄一拍大腿决定道。

    “木头？真有意思！你真名叫吴世襄吧？和王世襄老爷子有什么关系？”白霜一脸好奇道。

    “要是能和我的偶像有关系就好啦！八竿子打不着，我过世的爷爷是王老爷子的铁杆粉丝，所以才给我取了这个名字，希望我以后也能象王老一样玩出个大名堂来！”

    “原来如此！哎！你刚才还说你的偶像是我！这么又变成王老爷子来？”白霜听完点点头，突然反问吴世襄。

    “这？王老是我的心中偶像！您是我梦中情人还不行！”吴世襄被逼问的一时没有话，最后好容易蹦出一句来。

    “哈哈哈！”白霜笑道花枝乱颤，眼前的小弟弟很是对她的胃口，机灵嘴甜，有点油滑但不讨厌！没一会就逗得她很开心，今天真是来对喽！

    “光顾着聊天，差点忘了正事！木头，听古老说比赛的事基本没有问题，他组织商户出各种原料，大小基本都按照统一规格，先是海选，然后选手进复赛，经过三轮最后比出胜者。”

    “我们电视台广告商赞助奖金，全程拍摄录影，节目做成几期连续播放。古老这里没有问题，我回去就先发征集令，看有兴趣的观众来市场报名，我还想去市场转转，古老在忙，让你陪我一起，走吧，带姐去看看！”

    “得咧，我关上门就行，走！”吴世襄也没什么事，关上门带着白霜四处考察下环境。

    “霜姐？您这个大主持人还要自己来亲自踩点？”

    “什么踩点？说得跟做贼一样！”

    白霜瞪了吴世襄一眼，解释道：“你懂什么？电视上的节目都是经过很复杂的流程才做出来！观众们看电视容易，一会就完事。我们要提前好几天来实地考察场地，具体机位拜访，灯光，声音，还有人员安全问题等。人都喜欢看热闹，万一出什么意外，谁负责？”白霜一边看，一边用笔在本子上纪录着。

    “真不容易啊！那也用不上姐你亲自上吧？不是有编导什么的？”

    “本来不用我来，但领导想让我多学习一下幕后，以后当制zuò人和节目总监上手快！”

    “牛啊！这么年轻就要当制片人啦！真厉害！”吴世襄赶紧拍马屁道。

    “去你的！八字还没一撇的事，多学习点没有错，你小子别光站着，去那里站着，让我看看采光如何？”

    白霜开始指挥起吴世襄，四处跑来跑去帮手，两个人折腾了一个多小时才完事，白霜纪录好，留下联系方式，回电视台研究方案。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;