
    “你们还继续比赛吗？”裁判一看观众情xù高涨，走过来询问吴世襄的意思，“按照你们的实力，应该可以再斗吧？”

    二帅看看吴世襄，点头道：“可以，今天我们再斗一场。

    “好，各位观众，我们的大黑马独眼龙和大黑牛状态很好，今天为了大家看的过瘾，决定再加斗一场。吴世襄的对手是银级别排名第二的麻青刘，大黑牛的对手是虎头张！”

    随着主持人一声宣布，全场观众的热情再一次被引爆，大呼过瘾，今天没有白来，见证两个新星的崛起。不少人赶紧去下注，结果发现吴世襄他们的赔率已经降低很多，纷纷感叹没有刚才没有抓住机会狠赚一笔。

    “三二一，比赛开始。”

    裁判一开闸，独眼龙飞快的冲出去和对手撕咬在一起，它是战斗型选手，越战越勇，遇强更强。经过二级强化，体lì和恢fù力又提升不少，更加疯狂。

    “老大，怎么样？”就在吴世襄开始第二场战斗时，在无人注意的角落，有三个人目不转睛看着大屏幕，窃窃私语着。

    “很强！这只独眼龙最可怕就是斗性烈，斗起来不要命，俗话说乱拳打死老师傅！流氓会武术，谁也挡不住。”

    三个人相貌很相似，只是年纪有些差别，其中最年长的面色严sù道。

    “是啊，很久没见过如此凶猛的虫，按理说老三的黑豹也算异虫，经过咱们秘方调教，斗性提升不少，在斗金楼绝对数一二。不过和独眼龙比起来差不少，我看他们晋级金级别十拿九稳。”

    “二哥，不要涨别人威风，灭自己志气！没有斗之前谁也说不准，我的黑豹不会输给这只独须！”

    年纪最轻的汉子冷哼一声，死死盯着独眼龙，一脸不服气道。

    “老大，从来没有听过这两个小子名号啊？怎么突然好想从石头缝里蹦出来的高手？”

    “我听下面人说，那个牛二帅家传养虫好几代，他爸牛大勇是这片有名的斗牛。至于这个吴世襄？的确没有听过，好像是十里河一个文玩店老板，没听说接触过斗虫？肯定是背后有高人指点！我估计就是牛大勇，否则两个毛小子能有如此本事？”

    老大也很是迷惑，在斗金楼七八年，京都有的高手基本都认识，最少也听说过名号。怎么突然蹦出两个小年轻，水平如此之高，太不可思议了。

    “大王哥，刁爷让您三个过去一趟，说有事商量。”一个服务生走过来，跟三个人说道。

    “什么事？”王老大一皱眉，有点不想离开。

    “听说是养虫师李刚作弊，勾结外人给虫下药，具体还是您亲自去问问吧。”

    “哦？咱们走！”

    王老大一听，吃了一惊，有人敢在三爷眼皮底下动手脚？真是活腻了，带着老二老三赶紧找刁爷。

    “我宣布独眼龙获胜！吴世襄二连胜！”

    裁判高声宣布结果，独眼龙又以绝对优势赢得比赛，横扫两名老资格银级高手。

    “你再让大黑牛斗一场，今天咱们就结束，他们水平不错，不要连续作战。保留点实力，慢慢来。”

    吴世襄下场后，嘱咐二帅一句，让他也再赢一场就结束。刚二级强化完，要让虫休息吸收一下，反正银级别厉害的四个人都被他们干掉，剩下的阿猫阿狗明天再一次性解决。

    大黑牛上场没几分钟强势搞定对手，二帅和吴世襄收拾一下，离开斗金楼，回去好好让虫养养精神。今天的事很凶险，要不是吴世襄有准备，肯定被内奸下阴招。看来防人之心不可无，到什么时候都要留一手。

    “今天真险！多亏你留一手，要不咱们真被那个什么李哥给阴了，想想都后怕。”

    二帅回到家，还有点惊魂未定，好在顺lì过关。

    “你发现银级别水平确实不错，一级强化时候对战铜级别咱们都是摧枯拉朽，横扫五连胜。今天就算二级强化，和恶狗他们斗，也是经过缠斗后才获胜。估计要是咱们没有再次强化，结果还不好说。”

    吴世襄面色严sù，总结得失，看来每升一个级别，水平差不少，银级已经这样，那最高级别的金级？

    “是啊，咱们赢的不算轻松，不过干掉恶狗虫三他们，基本上银级没什么人了。晋级金级没有问题，到时候就能见到常三，找他讨个公道。”二帅一脸恨色，马上要达到目的。

    “嗯，刁总管既然摸清咱们底细，那常三肯定也知道，到时候随机应变，千万不要冲动。记住咱们占理，快刀动手打牛叔，强东西，这就是他常三管教不利！我们按规矩一步步靠斗虫见到你，那就是本事！到时候就找这个路子说，看他怎么办？”

    “没错，就这样。”二帅点头称是，“不过今天二级强化，短时间肯定不能三级强化了吧？那咱们能不能斗赢三王一瘦？”

    “不好说！”吴世襄心里也没底，现在离三级强化还很远，比赛前肯定用不上，只能靠领悟技能这条路提升实力。

    “现在只有靠领悟技能这条路，现在独眼龙和大黑牛马上要修炼满经验值，到时候能领悟技能，估计也是个杀手锏。”

    “还差多少？”二帅一听，有了希望。

    “算上明天最后三场比赛，正好够30点。这样，我们照常比赛，明天搞定后晋级，然后让独眼龙和大黑牛领悟技能，留着对付三王他们。还有让六子赶紧多抓点蟋蟀，把闪电侠和蜘蛛侠也二级强化，留着备用。”

    二人计划好下一步，让虫好好休养，明天正常继续挑战，先晋级到最高级别再说。

    “三爷，事情经过就是这样，现在吴世襄和牛二帅晋级金级基本没问题。”刁爷一脸恭敬的汇报着，“还有快刀和李刚内外勾结，下药操作比赛的事也证据确凿，他全撂了。这是这半年KTV的账目，有不少问题，我让刘会计去查一遍，明天就会有结果。”

    老者点点头，沉默一会问身边巨型大汉道:“屠夫，你说怎么办？”

    “嘿嘿，凉拌！”

    大汉咧着大嘴一笑，脸上那道如蜈蚣般狰狞的刀疤更加恐怖，蒲扇般大手拍拍肚皮道。

    “你说呢？老刁，这是在你眼皮底下发生的事，说说吧？”老者微微一笑，重新问刁总管。

    “也是最近我放松精神，没有管教好下面，按家规办！杀一儆百！”刁总管低着头，眼里闪过一丝狠色。

    “嗯，交给你了，那两个小家伙你看如何？”

    “是人才，有勇有谋，这次李刚明明下了药，但没有用处，这点我也很奇怪。唯一可能就是他们已经发现问题，早就提防，心思缜密。背后应该是牛大勇指点，虫调教的很好，比咱们斗金楼的强。”

    “知道了，等他们遇见三王，再称量一下，要是能用就留下，咱们最需要人才。屠夫，这几天去活动一下，把快刀的手下控zhì住，咱们一起说道说道。”

    看着巨大背影离开，老者脸上闪过一丝落寞，有些疲惫靠在沙发上，继续闭目养神。

    “医生说我爸下个星期就能出院，咱们时间够不够？”

    二帅和吴世襄从医院看牛叔出来，他的伤基本没大碍，医生可以出院，二帅担心道。

    “还有一个星期，没问题，今天咱们就连斗三场，直接晋级。时间差不多，只要咱们能见到常三，把事说清楚，他能给个交代，牛叔知道也没事。”

    “好，晚上绝对没问题，闪电侠和蜘蛛侠也二级强化，晚上让它们上场活动一下，让常三知道咱们有的是好虫！”

    两人一进斗金楼大门，明显感觉不同，所有服务生都笑脸相迎，一口一个吴哥牛哥叫着，不少女孩对他们指指点点，议论纷纷。银级斗虫师有专门的休息区，真皮沙发，按摩椅，酒水饮料，电视电脑一应俱全。

    “两位帅哥，昨天真是谢谢你们，让我们几个姐妹赚了不少，这是我的电话，有空请你们吃饭喔！”

    一个穿着兔女郎的大胸妹妹走过来，把一个电话塞到吴世襄口袋里，一脸挑逗邀请他们。远处还有几个挥手打招呼，看来昨天她们压吴世襄赢了不少。

    “看看，这待遇？不比你那个健身房老娘们强？”吴世襄一脸兴奋，对着二帅比较着。

    “是强的多！”二帅深有体会点点头，“难道她们真要请咱们吃饭？”

    “你傻啊？那是要跟你出去！咱们现在是大红人，你知道金级是什么待遇？年薪一百万，还有分红提成，她们是要钓金龟婿！”吴世襄推了傻大个一把，一脸鄙shì道。

    “一百万？怎么多？”二帅一听，吓了一跳，他真没想到待遇这么高。

    “你和牛叔可以跟常三爷聊聊，不行就在这里干，牛叔又能发挥专长，还能赚钱养老，如何？”

    “等到时候看什么情况，这也是个主意，我爸来这里还行，我还要跟着你干，先搞个养殖场，昨天六子给我寻摸几个地方，有空去看看。”

    二帅想了想，牛叔可以来干养虫师，工作清闲，待遇高。他不行，要跟着吴世襄创业，帮着他一起奋斗。

    “好兄弟，咱们一起发大财！”

    比赛时间很快开始，今天观众更多，不少人慕名而来看吴世襄比赛，现在他们是绝对的红人，闪闪的明星。不到四天横扫铁铜银级，今天就可能晋级最高金级，这是见证奇迹的时刻，高级会员基本全部到场，看着昨晚的录像，津津乐道着。

    “我们有请大黑马吴世襄和牛二帅入场！”随着主持人一声介绍，所有灯光聚集在两人个身上，大家都起立鼓掌，欢迎这两个新秀崛起。

    “今天是可能见证历史的一刻，没错，斗金楼历史上最快晋级的两位选手，吴世襄和牛二帅。他们以全胜战绩，在短短三天横扫其他对手，一路杀到今天。独眼龙和大黑牛，还有闪电侠和蜘蛛侠，四只斗虫以超强实力证明一qiē，今天各位VIP们，请一起见证一个奇迹诞生！”

    所有人再次鼓掌欢呼，吴世襄的到来让这几年有些平淡的斗金楼重新焕发生机，老会员总是见那几张老面孔，有点审美疲劳。混久了的斗虫师都不认真，什么人情关系都有，比赛不精彩。

    没想到杀出来两个新秀，实力超强，性格嚣张，每次比赛都刺激，大大满足观众的**。就这几天，斗金楼生意上升三成还多，刁爷看着账目都一脸满足。

    “小子，有你们的！好好干，只要能晋级，三爷会给你们一个交代！”

    刁爷突然走到吴世襄面前，微笑的低声道，然后走到观战区，看今天的比赛。

    “木头，听见没？看来三爷知道咱们的事，还要给交代？”

    二帅一脸兴奋，其实他骨子里还是崇拜常三的，毕竟是这一片的龙头老大，从小就听他的传奇故事。对于一直混的二帅来说，那就是偶像。现在知道老爸挨打不是三爷的主意，没想到还能见到偶像，自然兴奋的很。

    “激动什么？不就是个常三？以后咱们是合作关系，不是靠着他，淡定点！”吴世襄一脸无奈。