
    “小子说说你的宝贝吧？”

    古老刚才上手的一瞬间就知道这个结果，吴世襄的太压手啦！要是差个三五克，手不一定能感觉到。但十几克的差别，一下子都能知道。结果果然如此，就连古老也很好奇为什么如此之重？

    “也没什么，这是琴料！大家应该都听说过，日本做琴不惜工本进口最好的高山紫檀料，然后不断的晾晒，压缩，再晾晒，压缩，最后密度要增加百分之二十！我这个就是用琴料的L料车成的珠子，所以才重一些！”吴世襄早就准备好说辞，当众解释出来。

    其实琴料是所有料最重的一种，但最后也不过是78克！比苟鹏的还少一点，吴世襄昨晚花了5点能量值，改造提升百分之八十以后，直接变成92克！幸亏没有百分百强化，要不肯定上一百克！那就太夸张啦！

    “原来是琴料？怪不得！”

    “你小子有路子！琴料都是有价无市的好东西，你竟然能找到？”

    “这次真是开眼啦！”

    大家听完恍然大悟，纷纷祝贺吴世襄。

    “好了，斗宝才刚开始！大家都静一静，我宣布第二项开始！”古老一看差不多了，宣布第二项开始。

    “第二项比棕眼，谁的少谁就赢！我们三个人每个人用一百倍放大镜每个珠子检查一遍，算算大致有多少个棕眼，然后三个人汇总出最准确的结果，正负不会差多少！你们谁先来？”

    “还是我先来！”苟鹏再一次出战，第一次失手让他很恼火，急于反击挣回面子。

    “好，我先来检查！”老赵率先用放大机仔细检查起苟鹏的手串，棕眼很少，肯定是泥料，大棕眼一个没有，最后只找出不到十六个细小的棕眼。说实话这绝对是老赵见过最完美的泥料。

    “嗯，好料子，这是我上手过棕眼最少的泥料了！不错，我只找到十四个小棕眼！”老钱检查完发表最后结果。

    古老最后检查，更加细致的看了一遍，点点头：“不错，我也只找到十四个小棕眼，要是不用这种标准，基本就是零棕眼！算是个玩意！我宣布三个人最后结果是十四个棕眼！”

    苟鹏这次没说话，不过一脸得意的样子，这串是经老张介绍，自己花大价钱从别人那里匀来的宝贝，绝对是最好的泥料紫檀，这次看吴世襄怎么办？

    “小子！你的手串拿来吧？”古老对着吴世襄道。

    “三位老爷子！第一次我让大狗子一下没成功，这次也不能例外，这样吧？我的标准提高点，只要我的手串上有一个棕眼，无论大小，我就算输！”吴世襄大声宣布道。

    “什么？这个小子要疯？”

    “太夸张！一个就算输！”

    “这是作死的节奏啊！”

    在场的所有人听到吴世襄的话，一脸不可思议的楞了半天，突然都叫骂起来。连古老也有点生气的瞪着吴世襄，没有好气的问道：“你小子确定？有一个棕眼就算输？”

    “是啊！”吴世襄一脸认真确定道。

    “好，不知道天高地厚的家伙！老赵老钱！咱们给这个小子好好找找，来！”古老被吴世襄的嚣张气焰弄的也很生气，心想一定要让这个小子长长记性！

    “好，我先来！”老赵刚才被吴世襄耍了两次，心里本来就不舒服，现在他又这么狂！憋着一肚子火，一定要好好检查。

    瞪着眼睛仔细看了一遍，竟然没有一个棕眼，连个小的牛毛纹都没见，360°无死角满鱼鳞！他不死心，又看了一遍，直到眼睛都酸了也没有找到一个！

    “哎，我真服气啦！真是一个棕眼都没有！小子算你牛！”最后他终于放弃，一脸无奈的对着吴世襄一挑大拇指道。

    “什么？我看看！”老钱不信道，接过放大镜继续研究，赵老在一旁做参谋，两个人找了二十分钟，还是没到一个，只能放弃。

    “古老，我们不行了，全靠您啦！”老钱揉揉已经要流泪的眼睛，无奈道。

    “我就不信！给我换个一百五十倍的放大镜来！”

    古老也上了劲，换了个更高倍数大放大镜的开始找，半小时过去！留着泪道：“哎，我也不行啦，别说棕眼！就连个妊辰纹都没？苟鹏，你自己来找吧，我们真不行啦！”

    苟鹏一听，心里真嘀咕起来，三个人找了一个小时，换上一百五十倍都没找到一个棕眼？太夸张了吧？好，我自己来！

    半小时后，苟鹏哭着对古老说：“我认输，妈的，眼睛都要瞎了！”

    大家一个多小时里上厕所的上厕所，喝水的喝水，结果听见连苟鹏都认输放弃，又一次震惊啦！纷纷上前每一个人拿起一个珠子找起来。

    吴世襄在椅子上靠着，心里暗爽：“你们四个人找了一小时算什么？老子我昨晚一个人找了快两个小时！这个鱼鳞被改造了四次，花了小爷20点能量值，一共提升了最少百分之二百六的密度。系统都说已经到上限，再改造就可能失败，哈哈，让你们也体会一下爷的苦！”边想边用双手按摩着自己还是有点红肿的眼。

    “好了好了！既然连苟鹏都检查过，承认认输啦，这项比赛就是吴世襄胜利！”古老休息过来，喝了杯茶，见大家都围着玩找棕眼游戏，无奈的大声宣布道。

    “我看了半天真没找到一个！”

    “我也是，真邪啦！”

    “不行，小吴！一会回去我找你去，就不信找不到一个！”有一个有点强迫症的商户道。

    “好好，我随时欢迎大家来找棕眼！”吴世襄站起来，对着所有人笑道。

    “这次斗宝是三局两胜，现在吴世襄已经赢两局，最后一场你们比不比？”古老见吴世襄已经胜利，心里高兴，但面上还是要宣布出来。

    “比啊！别不比啊！今天真是过瘾，我们还没看够呢！”

    “就是！苟老板？你不会是怕了吧？”

    “人家苟老板是前辈！怎么可能怕了呢？不过要是有人三局都输完！被人剃个光葫芦就丢大人喽！”

    大家都准备看苟鹏笑话，一个干了七八年的老商家，被一个才来一年的小年轻连赢两局，而且是完爆，太丢人啦！要是连输三局，他苟鹏真没脸再这个市场混了！

    “我比！我就不信一局不赢，来！”苟鹏失魂落魄的站在那里半天，听着大家的嘲笑声，突然大叫着，掏出最后一串手串，一定要比下去。就算是结果已定，但死也要赢一局！

    “好啊，我还记得有人说过敢死就敢埋！我不拦着你，古老开始吧！”吴世襄冷冷一笑，对这种小人就要一下子弄死，否则野火烧不尽，春风吹又生！

    “好，第三项是比包浆！这个最简单，人比人死，货比货扔！咱们只要把两串往一块放，好坏自然能看出来，你们把手串都拿出来吧！”古老一脸轻松，心里很是期待吴世襄的表xiàn，自己给他手串时他好像说要还更好的回来，倒要看看有什么宝贝？

    张德全也混在人群后面偷偷看着比赛，他不敢太往前，毕竟三个裁判有人认识他，自己又不是市场的商户，出去太明显就是帮苟鹏。第一串他托关系让苟鹏花钱从朋友那里匀了一串见过最重的紫檀，还想出用小伎俩增加重量，结果不但被发现，还被完爆！第二串他们故意用砂纸高抛光到三千五目，结果还是被羞辱。

    本想着苟鹏肯定能赢，到时候他承诺给自己三万做报酬，看着多年的关系和钱的面子，他才帮忙暗地出手帮忙！自己一个玩几十年紫檀的前辈出手对付一个二十多岁的孙子辈，让人知道太丢人！

    结果没想到苟鹏竟然输了，而且输的如此彻底！这个结果连打死他也想不到！现在结果已定，只是希望自己珍藏十几年的老紫檀能帮他赢一局，要不他这张老脸也没法要喽！

    “大家看，左边是苟鹏的串，右边是吴世襄的串，这次大家自己来看，都当当裁判吧！”古老把两个手串放好，摆在一起，让所有人自己比较。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;