
    “你小子这次真是一炮而红啦！我下午来市场的时候，路过听见不少商户都在议论上午的斗宝，对你的反败为胜津津乐道，以后咱们的生意不愁喽！”

    晚上吴世襄和二帅来到驴肉馆，这小子上辈子不知道是不是驴变的，只喜欢驴肉这口！平时手里没什么大钱，只能吃个火烧，喝个驴肉汤解解馋，今天高兴，吴世襄请客让大黑牛敞开吃，管饱！

    “是啊，不过这点只是刚开始，有了大玩家系统，再好的极品也有，以后咱们兄弟吃香喝辣的时候到啦！走一个！”吴世襄喝的满脸通红，激动道。

    “那是，小说里的主角各个都是富可敌国，美女如云。你小子真走大运啦！以后俺就跟着你混喽！对了，下一步有什么计划？”二帅两口解决了一个火烧，满足的问道。

    “当然是赚钱了，大玩家可不是白用，每个能量值都是白花花的银子！现在才开启第一个功能，以后不知道还有多少更牛逼的？先开启下一个功能要393个经验值，就算最低级的改造都要最少快八百点，换成钱要十几万啊！”吴世襄有点无奈道。

    “你一定要用紫檀这种好料？”

    “废话，你以为我想用紫檀？系统只认文玩类的东西！好的木材都不便宜，最差的金丝楠都炒起来了，而且越不好的转化的能量值太少，不合算。算来算去还是紫檀合适，以后多收点一般料子，改造点精品，好在精品好出手，价也卖的高！京都什么最多？有钱的土豪玩家最多，只要东西好，就不愁人要！”吴世襄信心十足道。

    “那倒是！那些富二代吃个饭都要上万，这点钱真不是钱！”二帅上班的健身房是个高档会所，见过不少有钱的，心里很同意。

    “现在名声打出去了，市场上慢慢都知道木缘居有极品，下一步就是要有不断的精品跟上！慢慢打造走精品的路线，虽然客人门槛会高，但利润更大，还能认识点更高圈子的人！”吴世襄早有计划。

    “好！不过现在咱们头里没什么钱了啊？”

    “所以要一边改造精品，一边赶紧把紫檀和沉香卖个高价！手里有钱才能继续利用系统赚钱！”

    “慢慢来吧，天天你店里就不断人，消息传出去肯定有人要，走一个！”二帅很有信心。

    两个人大吃大喝，一顿吃了七百多，吴世襄醉醺醺的回到家，今天太累了，直接倒在床上，呼呼大睡。

    接下来的两天里吴世襄基本都在店里呆着没有出门，每天都有不少人慕名而来看紫檀，有商户，也有不少市场的熟客。熟客都是老面孔，大部分都是听说斗宝，木缘居大获全胜。

    出了三串极品手串，很多人都好奇来看看。吴世襄自然来者不拒，准备好茶水招待客人，不过熟客都是老玩家，看的多，能给出高价的没几个，做个宣传留个口碑就行。

    商户也来的不少，都是来问价，这三串紫檀难得一见，无论是做镇店之宝，还是等个机会卖个高价都是不错选择，所以无论关系好不好的，基本上每天都有同行来看货出价。吴世襄是不急不躁，一副待价而沽的样子，好货不愁卖，总有有钱的出现。

    “木头？这都三天啦！最高出到多少？”今天是周末，二帅没课，早早的来到店里。

    “四万五，昨天有个商户出到四万五两串，我说考虑一下。”吴世襄喝着茶，上网学习着资料，好好学习，天天向上。

    “也不少了！你心里有价没？咱们还是赶快变现后，再多改造几串才能继续赚钱啊！”二帅点点头，有点着急道。

    “嗯，我心里有数，再过两天吧，等人再传传消息，现在咱们的店也算在市场上有点小名气！我对外宣称有朋友在广西倒货，有路子能从印度进口到上等的料，这次就是其中的一部分，不少人都相信，等下一步咱们的精品推出来，逐渐让所有人适应后，木缘居这个品牌只出精品！那以后不愁没有消费力强的客源喽！”

    “对！昨天我们会所找个一个什么营销总监来培训，讲的就是二八理论，说什么利润都是百分之二十的人产生，其他的百分之八十的人只是宣传和烘托人气，销售就要抓住那百分之二十的高级顾客心理需求才行。”二帅竟然也开始研究起来生意经，说的一套一套。

    “大黑牛？你也终于开窍了？不错！卖垃圾通货永远不会赚大钱！一是文玩不像普通消费品，是一次性消费，咱们也不是厂家，能靠薄利多销赚钱。新手入门可能会先买个几百的通货练练手，但一旦入门还是要买个自己看得上眼的长期盘玩。”

    “文玩是会上瘾的东西，和收藏一样，有了高密，还想要水波，水波玩腻了，就看上金星，最后一定会买串瘤疤才有面子！”吴世襄也是资深玩家，自己手里没什么积蓄都花在玩上，自然了解玩家的心理。

    “还有咱们以后要靠文玩混饭吃，甚至要靠文玩成家立业，开拓一片天地，那品牌越早树立越好！名牌为什么能卖的贵？LV的包好几万一个，有点限量版有钱都要等四年才能到手，人家就是打造高端品牌，用的就是饥饿营销！”

    “人都贱！物以稀为贵，越稀罕的有钱人越追求，一掷千金不就是为了那个尊贵感？小爷以后就是要走这条路，让他们都上赶着来求我赚他们的钱，嘿嘿！”

    吴世襄一脸憧憬着，想象着自己未来牛逼的样子，什么土豪首富都在屁股后面追着要买他的宝贝，那贱样连二帅看见都想打他！

    “老板在吗？”

    门一开，进来一个四十出头的外地人，听起来好像是山西的口音，酸溜溜的感觉。

    “请进，您来转转？随便看看吧！”吴世襄笑着站起身，招呼来人道。

    “我听说你这里有卖最好的紫檀手串？能不能让我看看？”来人打扮的很普通，小眼睛，蒜头鼻，脸很黑，笑起来还镶了颗大金牙！一副不敢恭维的尊荣。

    “是啊，有两串不错的，在这里您来看看。”吴世襄轻车熟路的把琴料和鱼鳞从柜台里拿出来，放在桌子上让客人自己看。

    “哦？这就是好的紫檀啊？手头挺重的，它好在那里？”来人随手拿起一串，看了看，掂掂分量，好奇问道。

    “这？看样子您不懂这玩意？”吴世襄一愣问道。

    “是啊！我山西来这里办事，回去要送一个长辈，他喜欢这种东西，正好路过市场，就来看看。问了几家都说你们店有最好的货，就来看看。”来人边解释，边打量着小店。

    这种不懂的客人最麻烦，你要是真懂最好，不用商户介绍半天，自己就知道好坏，大致有个心理价位。这样完全不懂的最费事，说了半天，人家一句再看看，转身就走。要不就是死命砍价，连成本都顾不住！所以这种客人吴世襄一般都是简单应付一样就完事。

    “您要是不懂手串，我还真要~~~~”

    突然吴世襄眼前一亮，看见来人胸前挂着一个绿色的吊坠，心里一动，话锋一转马上道：“我当然要好好给您对比一下，您看这串的特色是重量大，密度高，一般的紫檀您看看，最多72克！您再看看这个92克！这是市场上最有分量的手串！您就是拿到别的地方，我敢打包票没有能和它比的！”

    吴世襄热情的一边介绍，一边还用电子称给客人做对比，更直观的展示优点。

    “这串是360度满鱼鳞，没有一个棕眼！您上手试试？多光滑细腻，如美女的肌肤，您用放大镜看看这鱼鳞，闪闪发光，这在我们行话里叫大龙鳞，霸气高贵，难得一见的极品！你要是送人绝对有面子！”

    吴世襄十分卖力的宣传着，一旁的二帅有点不理解，平时他不是这个样子？遇见这种不懂的三句话就打发走了，今天这样看见这个貌不惊人的如此热情？

    “嗯！不错！送人有面子就行！老板，多少钱？”来人看完听完吴世襄的介绍，对比了一下，满意的点点头。

    “五万五！昨天有个同行五万来我都没给他！您可以打听一下，看看这两串是不是市场上最牛的！”吴世襄狮子大开口道。

    “嗯！我就问一句，别人那里有没有比你更好的拉？”来人点点头，盯着吴世襄双眼问道。

    “没有！绝对没有！别说这个市场上，就是您拿到潘家园去比！也不会有比我更好的！别说更好的，您就是能找到差不多的，我二话不说给您退钱！”吴世襄信心十足道。

    “好，我要了！”来人点点头，二话不说，从随身带的包里开始掏钱。

    “您真痛快！我给您好好包装一下，让您送人也有面子！”吴世襄笑着，这笔生意成啦，赶紧找出来最好的文玩袋和礼品盒，帮客人包装好。

    “这是十万！两串我都要了！零头算是我的优惠，怎么样？”来人一捆捆掏出十叠现金，堆在柜台上道。

    “十万？”吴世襄一见有点蒙，不是说五万五吗？难道是？

    “一串五万五，两串本来不是要十一万，第一次合作，老板给我个折扣，去掉零头如何？”来人重复一遍道。

    “好好，十万就十万！您是爽快人，山西人都大气！我也不能丢份不是？您有需要下次再找我，保证有好货！”吴世襄赶紧点头，点了点钱，把包装好的手串给客人。

    “嗯，以后有需要我还找你，这是我的名片，下次有好宝贝可以通知我一声，我找人来拿！”来人掏出一张名片递给吴世襄，上面抬头是山西匡氏能源开发集团董事长，匡井下！

    “我冒昧的问一句，您是山西的煤老板？”吴世襄一看，忍不住笑出来，好奇的问道。

    “嗯！我的这个名字要不去搞煤矿都对不起俺老爹！”来人好像也习惯这种反应，很自然的回答道。

    “好名字！和匡老板您一样痛快！我再问您一句，您不懂紫檀，也敢十万买？不怕我骗人？”

    “我来之前已经转了大半个市场，问了十几家商户，要不就是爱答不理，要不就是拿出点我都看不上眼的所谓极品出来，听说我要市场最好的手串，异口同声让我来你家看看，这是其一。”

    “我虽然不懂，但好东西自己会说话，你的两串绝对是我见过最漂亮的紫檀，就冲这个我花钱就不亏！第三老板你为人热情，介绍的很仔细到位，就这态度我满意！山西人消费买的就是舒心！”

    来人娓娓道来，听的吴世襄和二帅心悦诚服，都说山西人是靠挖煤起家，没有文化，都是土地主。今天真是给他们上了一课，人家有钱不代表傻！知道东西的好坏，就算买贵了，也是服务到位，伺候的舒服了算是小费啦！

    “匡哥，今天我吴世襄是开眼了！这是我的名片，您要是看得起就留着，以后文玩上有什么需要找我，咱这里不缺好货极品！”吴世襄双手递给匡井下一张名片。

    “好！现在我身边人玩这个越来越多，木头，核桃，天珠什么都有，你人不错，我认下你这个小老弟啦！我有事先走，有需要电话联系，走了！”匡老板高兴的接过名片，拿起礼盒，转身离开。

    “您慢走！”吴世襄把人送到门口，大声告别，看人走远后，才转身进店。

    “木头！咱们发啦！十万大元啊！”二帅双眼放光，见人一走，又开始数起钱来。

    “真是土豪！当时我说的是两串五万五，结果人家以为一串的价钱。两串给了十万，真是天价！紫檀手串能买到五万一串，简直能上中央新闻啦！”吴世襄也很是兴奋道。

    “人家是煤老板！这算什么？吃顿饭都好几万，买个床都是紫檀大床，几百万都是用现金！这点算个毛！”二帅电视没少看，知道山西人有钱。

    “那是！不过人家不傻，知道好坏！要不是小爷我眼力架活，这个大土豪就真错过了！”吴世襄很是得意道。

    “对了，我正想问你是如何知道他是土豪？他的样子和穿着不像啊！”二帅十分好奇。

    “我开始也是这样认为，没当回事，不过和他走进说话时我无意间看见他脖子上带着一个绿色的吊坠，一下子惊住我啦！你知道是什么？”吴世襄故作神秘卖关子道。

    “什么？翡翠？”

    “虬角！估计现在很少人知道是什么？我小时候跟着爷爷见过几次，那是真正的宫廷里的老玩意，传下来的越来越少喽！”吴世襄肯定道。

    虬角就是指将海象牙染成翡翠绿色，它的断面成脑状，密度比象牙大，有一定的手感和质感。这种将海象牙染成绿色的工艺只有清代造办处独有。

    所制产品如烟嘴，勒子，印章，葫芦的小口盖，蒙心，气眼等小物件。清代没落后此手艺流传到了民间，但只有极少数的工匠才会，到现在这种手艺几乎已经失传。

    “虬角？我听我老爸说过，从来没见过，那是好东西啊！现在能卖十几万吧？”

    “差不多！要是宫里边流出来的更贵，我还发现他手上戴着一块伯爵表，好像还是限量版的，就算是普通的伯爵也要二三十万，真要是限量版最少大几十万！你说一个身上挂小百万的人能不是土豪？”吴世襄很是羡慕，人家这才是低调的华丽呢！

    “真是！牛气！听说李连杰身上戴着一个天珠都上千万！看人家的境界！那些什么狗屁富二代暴发户太没品位啦！”二帅也是向往。

    “以后咱们也努力吧！现在有十万启动资金，总算能进行下一步计划，明天我去买个二手的小面包车，以后咱们进货用。去小武基不用买下脚料转化能量值，找最便宜的车马料就行，一斤批发价也就是百十块，开始改造精品紫檀手串。”

    “我想好了，进点三百左右的中等手串，用百分之五十的改造一批，卖三千到四千！用百分之八十的改造一部分，卖五千到七千！最后用百分之百改造几串就行，作为招牌和土豪专用。大致算了算除去成本，利润应该最少也有两倍多！好的能有三倍！绝对好赚！”

    吴世襄现在有了有了足够的启动资金，早就计划好的就能马上开始，手里的极品没了，要赶紧再改造几串出来，还有要推出一批精品，逐渐打造千元级别的市场定位，毕竟土豪还是少数，三五千是市场的主流，消费人群也最大。

    lt;ahref=http://www。qidian。comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m。qidian。com阅读。lt;/agt;