
    “不行，虫市上最便宜的都要几十块，咱们还真不能在那里收，还是靠小六子他们抓实在。”

    “对啊，昨晚那个小子就给送来七八只，虽然都是不是斗虫，但便宜，你抽取能量也不差那一点，数量取胜。”

    吴世襄抽取完小六子送来蟋蟀的精力值，然后把它们放生，牛叔手里剩下的虫都能斗，留着训练独眼龙和新强化的虫。现在他又有一次强化机会，先拿大黑虫试试。

    “咱们先用这只大的试试，看效果如何，走！”

    吴世襄确定一级强化大黑虫，白光一闪，原本就大的虫好像有壮了几分。

    “它身上好像都有肌肉了？真是大黑牛，对，咱们叫它大黑牛！”二帅用放大镜仔细比较强化前后的差别，突然有灵感道。

    “好，独眼龙，大黑牛，咱们二号选手诞生！等强化三十只，选出最好的再二级强化，我就不信斗金楼比大玩家还猛？”吴世襄信心十足。

    “用大黑牛试试，找个我爸最大个的斗斗，就这只。”二帅亟不可待找出一只个头也不小的虫，放在一起，斗起来再说。

    两只虫被放到一个罐子里，二帅不断用鼠须挑逗着双方，大黑牛一动不动，紧紧盯着对手，而另一只有点害怕，估计是被对手巨大体型吓住，一直不敢开牙，只是焦躁的在罐子边缘游走。

    “它们万一不斗这么办？”吴世襄看到这里，不解道。

    “一般比赛都是三到五分钟一局，开始一分钟是各自挑逗虫的斗性，然后一开闸门，大部分都能斗起来，最后谁受伤重或是主动逃跑就算输。虫很少有当场死亡的情况，谁强谁弱裁判都能看出来。”二帅一边继续挑逗，一边解释。

    “那象这种死活斗不起来怎么办？”

    “一分钟双方都没有开牙，也就是没有斗起来，就让裁判看是什么情况？最大的可能就是一方不敢，或是总是逃跑，那说明它级别差的太多，连斗的勇气都没。蟋蟀级别很严格，咱们比赛都是人为用电子称找一样克数的斗，但它们内部有严格等级区分。真正的王虫再小也是王，没有虫敢咬它！”

    大黑牛被二帅挑逗的不耐烦，开始逼近对手，另一只虫明显害怕，不敢正面面对，只能不停的逃跑躲避，弄了三分钟双方都没斗起来。

    “这个情况就是大黑牛赢！很明显这只虫不敢斗，大黑牛厉害啊！”二帅把虫分开，喜欢的拿起大黑牛赞赏着。

    “一次不能说明什么问题，我更看好独眼龙，有勇气，短短两天把牛叔手里大部分虫都斗一遍，全胜战绩！”

    吴世襄用手掌托着独眼龙，他融合后蟋蟀见他很亲近，根本不跑，听到吴世襄的话，独眼龙好像听懂一般，吱吱吱叫起来。

    “你听，大黑牛也开始叫啦，它们两个谁也不服谁！”

    听见独眼龙叫声，一直很安静的大黑牛第一次抖翅，巨大低沉的声音毫不示弱。

    “这两只都不错，重点培养，你让小六子多找点人，尽kuài多抓，大不了一只十块钱收，咱们不差那点钱。”

    二牛又给小六子打电话，说十块钱收，让他们尽kuài，晚上**点这个小子又拿着二十几只蟋蟀过来交差换钱。

    “才这么点？你那么多同学朋友一共还不如我们两个抓的多？”二帅故意不满意道。

    “哥！我们还要上学，就这些还是抽晚自习的空，几个人偷偷摸摸在学校操场草丛里捉的呢！干这活的人不多，五块钱一只，都是为了上上网，打打游戏。”

    上初三的小六子也是不好好学习，没事喜欢跟着二帅屁股后面，混着混着在学校也有点名气。

    “别废话，快点多找人抓，每天最少五十只交差！不对，我给你说的是十元一只，你小子中饱私囊？”二帅才反应过来大怒，抓起小六子假装要打。

    “哥，我也要找人干活啊！给他们五块，我自己留点再去多找人才行不是？”小六子刚才一时口快，说漏嘴，赶紧求饶。

    “六子，哥最近急用蟋蟀，干什么你别管，十块一只不少啦。你们这些也不是斗虫，一般杂虫罢了，以后哥这里长期收，你多上上心，以后有多少我这里收多少！”吴世襄在一旁利诱着。

    “真的？有多少收多少？您说话算数？”

    六子一听，双眼冒光，原本只是一直买卖，赚点上网钱就拉倒。谁知道是长期干，那就不一样喽！一晚上他要是能弄五十只，一只十块，那就是五百大洋。自己最少能落两百，一个月下来比他爸工资都高。

    “所以啊，你小子给我好好干！我不要求品相，只要是蟋蟀，没死没残都行！这算是个肥差吧？”吴世襄很是宽容，反正他抽取精力值也不差那零点零几点，多弄几只就行。

    “得咧，吴哥您瞧好吧，我走了！”六子有了大干劲，拿着二帅给的竹筒，兴冲冲离开。

    “木头，你也太大方了吧？一只十元，他一晚上真能弄五十只过来，咱一晚上给他五百？一个月就是一万五！”二帅有点心疼。

    “哪有什么的，你算算，现在基本上二十只就能强化一只，就是两百块，加上三百一只好虫的钱，最多一只成本五百顶天。可独眼龙和大黑牛你见过，市场上你说能卖多少？”吴世襄一脸无所谓，反问二帅。

    “这？最少两千吧！反正我两千要！”二帅点点头，给个自己心里底线。

    “就是啊！五百一转手就是两千！你说能干不能干？”吴世襄一脸奸笑，“再说咱们的虫还没有什么名气，要是再打出点名气，两千？哼哼！”

    “你小子这次不只是帮我爸出气这么简单吧？”二帅终于看出点别的意思，一脸果然如此的表情。

    “牛叔的仇咱们一定要报！”吴世襄一脸厉色。

    “不过你要弄清楚一点，你都说这事不一定是常三的主意，估计就是那个快刀捣的鬼！这次咱们要是真能见到常三，看看他是什么品行，万一象你说的讲江湖道义，还牛叔一个公道的话，你说咱们下一步怎么办？”

    “这？那还能怎么办？”二帅没有想到这点，现在冷静下来，被吴世襄问住了。

    “对啊！咱们能见到他肯定是靠斗虫出的头，否则不可能有机会去伸冤！他斗金楼最缺什么？钱？客人？打手？它最缺就是好斗虫！”吴世襄精明算计着。

    “蟋蟀有寿命，一般三五个月，保养的好最多一年的命。斗金楼一年只干三个月买卖？天天斗虫，总要有死伤，他手里斗虫消耗的不快？你说要是他发现咱们手里有好虫，有源源不断的好虫，你说他会选择帮快刀还是咱们？”吴世襄冷笑着。

    “对啊！还是你小子聪明！就算咱们见到常三，毕竟是外人，最好的情况也就是把罐子还给我爸，再赔点医院费完事！快刀是他手下，不可能为了两个外人如何他！但要是他发现咱们对他有更大利用价值，我就不信他不向着咱！”

    二帅终于明白吴世襄的计划，越想越有道理，一脸佩服的看着死党，心里很是感激。

    “所以啊！现在的投入不算什么，以后咱们几十倍赚回来。我还有别的想法，这几天能看出来你还是继承你爸的基因，从小和斗虫一起长大，说没感情你自己都不信！牛叔也老了，一心想让你传下去这门手艺，你就没点想法？健身可以是爱好，但以后买房买车，娶媳妇总不行吧？”

    吴世襄又说出其他想法：“就算你做健身教练能养家糊口，那以后你老婆放心你身边天天围着些寂寞小怨妇？也不是个常事，真要是斗虫有点成绩，不但能养家糊口，算不定还能大富大贵。到时候你自己开个健身房，愿意干什么都行，你说？”

    “嗯！”

    牛二帅第一次反省自己，喜欢健身不错，也能养活自己，但再过几年怎么办？他不可能一直年轻，也不可能一直靠吴世襄帮衬，自己总要有事业，眼前不就是个机会？

    “还有牛叔被打，对方就是个小混混，别人的一个手下，咱们眼看着都不能报仇！你心里不憋屈？反正我是咽不下这口气！这个社会要想过的舒心，钱！人脉！地位！不能少！以后咱要是和常三有了合作，看西城谁敢轻yì欺负咱？”

    吴世襄一脸恨色，这次的事让他知道一个道理，强者为王！改变规则也是真正人生赢家！

    “对！你说的对！不能再受这个气！我跟着你干，以后好好赚钱，让我爸放心。”二帅终于下定决心，兄弟同心，其利断金。

    “这就对喽！以后咱们好日子才刚开始，一招鲜吃遍天，你有这个缘分就把握住，别人想学斗虫还没人教呢！”

    吴世襄和二帅高兴的在门口买酒买菜，喝的大醉到不省人事，心中郁闷有了宣泄，人也轻松起来。

    “我今天就把健身房工作辞了，一心跟着我爸学斗虫！”二帅一旦下定决心，说干就干的性格。

    “好，你没事就去照顾牛叔，跟着他学斗虫，咱们手里还有二十多万，店里每月最少十几万利润，够花！最近一个月全力把虫弄好，斗金楼不只是报仇，还是以后的财路，记住！”

    吴世襄拍了拍二帅肩膀，鼓励他，他有自己的事业，木缘居刚起步。而二帅也要找到适合他的路走，有大玩家帮助，一qiē都可能！