
    “刁爷，我们今天见三爷？”

    吴世襄和二帅早早来到斗金楼找老刁，今天是最关键一天，努力这么久等的就是今天。不光是为牛叔讨回公道，取回传家宝。还关系到牛家未来生计，是否开一条新财路。

    “嗯，三爷马上到，去办点小事，我再最后确定一次，昨天你小子保证的算数不？”

    吴世襄认真的点点头，“当然，这个不是开玩笑的事，我敢说就能做到，能和斗金楼合作求之不得。”

    “好，有你这句话，今天的事就好办喽！先跟着我上楼。”刁爷满意的点点头，带着二人上最神秘的四楼。

    “这？没有什么特别的啊？”二帅一出电梯门，好奇着四处张望，一看和三楼差不多，无非更简约一点，失望道。

    刁爷看了看二帅，笑道：“你小子想是什么样子？墙上全是黄金？地上都是宝石？你看不出来门道那是你眼拙！”

    然后他走到一个博古架上，打开玻璃柜，拿起一只青花云纹大盘，“真正嘉庆云纹官窑大盘！全美品相，佳士得一百万港元！”

    “张大千仿石涛山水，石涛的真迹太少，一共市面也就拍过十几张。这张大千仿算是精品，现在也值个百万。”

    刁爷一边走，一边介绍的古董，随便一个都是小百万，听的二帅一愣一愣。

    “看见没？这才是真正低调的奢华，怪不得四楼是最高级别人的专属？就光这些古玩真品，一般人都见都见不到。”

    吴世襄由衷感叹道，百万玩表，千万玩车，亿万才能玩得起古玩，最有钱的还是要靠珍品体现价值和身份。

    “吱吱吱！”就在吴世襄和二帅走进一间大办公室时，突然听见传来熟悉的叫声，洪亮清晰。这时吴世襄口袋里的独眼龙，还有二帅身上的大黑牛，好像受到刺激，同时大叫起来，一时间各种抖翅声交相辉映。

    “哦，还没开始就较上劲了？”刁爷大笑着，走到桌子前，拿起一只蛐蛐罐，小心翼翼打开盖子，宝贝般让吴世襄走进观看。

    “这是？”吴世襄一看，里面有一只通体发红，体型巨大的虎头虫，斗丝黑亮，腿粗须长。小家伙感觉到有同类逼近，叫的更响，还不停的张开大牙。

    “红龙，这是我们斗金楼的王虫！三爷的宝贝，平时都在这里，你们有福气见到不容易。”

    刁爷一边说，一边拿起一旁的小水壶，给红龙点上一点水，让它喝。

    “荷叶露？”二帅一看，认出是养虫的秘制。

    “斗金楼后面池塘专门养着荷花，每天早上都要有专人去采集露水，然后加上各种秘方熬制，这个不是荷叶露。而是更高级的不老水！”

    “不老水？”吴世襄第一次听说，好奇道。

    刁爷又拿起罐子，用手抚摸着，“虫天生天养，寿命有限，这只是去年的虫，能活到今天全靠三爷细心照顾。不过时候也快到喽，可惜可惜，今年不知道还能见到这样的王虫不？”

    “已经到了？不好意思，我迟到了！”

    就在三个人看虫的时候，突然门一看，走进一行人，为首的一个五十多岁的老者，花白头发，笔直身材，精神抖擞，特别是那一双鹰眼，炯炯有神，如刀子般锋利。

    背后跟着一个中年人，面容普通，身材中等，没有一点出彩，混进人群马上找不到的那种。不过就在吴世襄和他目光接触一瞬间，那种冷漠和空洞让他打个冷战，这不知道经历过多少才有这样死神般眼神？

    “好壮的人！”一旁的二帅看着第三个进来的大汉，不由得发出一阵感叹。

    二帅快一米九，体格强壮，在一般人眼里已经很壮。不过跟眼前这位比，那真是小巫见大巫！

    两米出头，最少有三百多斤，一身结实的肌肉，穿着一个巨大号背心和裤衩，脚下一双大拖鞋。寸头，圆脸，大刀疤。一看就是市场卖猪肉的那种标配，肯定就是外号屠夫的那位。

    “快刀？”

    最后进来的竟然是老对手快刀，不过他神情慌张，一脸惊恐，完全没有上次那种嚣张模样，被屠夫大手抓着，不由自主的走进来。

    “你们就是吴世襄和牛二帅吧？二帅，你爸牛大勇出院没？”三爷率先说话，第一句就是问候牛叔伤势。

    “三爷，您客气，我爸好多了，下个星期就能出院。”二帅终于见到从小听到大的偶像，有点拘谨恭敬道。

    “那就好，这次是我管教不周，让你爸受苦喽，明天我去看看他，给他陪个不是！”三爷一脸和善，竟然主动要去看牛叔，还要道歉。

    “别，别，用不着，这次不是您的过错，用不着。”二帅有点受宠若惊，连忙摆手。

    三爷大手一挥，心里有数，走到座位上坐下，听见几只虫都在叫，笑道：“这是小事，把你们的独眼龙和大黑牛让我看看。”

    吴世襄和二帅掏出筒子，把虫交给三爷，他一脸兴奋的接过，仔细研究起来。好一会才长出一口气，大加赞赏道：“都是难得一见的异虫！独须，大黑虫，棺材板，还有一个小个子。品相都不算上等，但竟然凶猛异常，异数异数啊！”

    “爷，这是从快刀那里找到的蛐蛐罐。”神秘的中年人走到三爷背后，拿出牛家的罐子，放在桌子上。

    三爷把罐子往前一推，示意二帅，“你的家传罐子，我个人以为不是赵子玉真品，但仿的很好，时间也长，也算难得之物。现在物归原主，继续传下去！”

    二帅赶紧拿起罐子，完好无损，高兴的抱在怀里，原来看它没什么感觉，现在失而复得，很是亲切。

    “快刀？说说吧？”三爷放下手里的独眼龙，淡淡扫了已经瑟瑟发抖的快刀一眼，下令道。

    “跪下！”

    屠夫早就不耐烦，一下子把这个小白脸按在地上，快刀吃不住，噗通双膝跪倒，一把鼻涕一把泪道：“是小的不好！对不起牛大叔，不过我当时真的让手下去买罐子，想等三爷大寿送您个孝心，没想到？”

    “现在说这个还有什么用？”刁爷一听，很是不屑，大声呵斥道：“三爷喜欢罐子都要托人高价去请，人家不卖只能作罢。你小子比他老人家还威风？直接用抢？真不愧是名震江湖的快刀啊！别废话，你身上难道就这点事？”

    “对了，我还买通养虫师给他们的虫下药，让虫三阻止他们见三爷，都是我不对！”快刀一边说，一边用力扇自己嘴巴子，没几下脸变的通红。

    “你小子胆子真肥？敢在斗金楼，三爷的眼皮底下动手脚？不知道这是咱们的根？万一被人发现，遗臭万年的事！这个屎盆子让三爷替你背？”

    屠夫早就看不惯这个软脚虾，平时井水不犯河水，今天终于有机会，干掉他自己还能多分一杯羹。

    “是我不对！鬼迷心窍！三爷饶命啊！”快刀知道事情败露，只希望能放他一马。

    “老刁，把账本给他看看，让他死的明白。”三爷不看快刀，沉声道。

    刁爷转身拿起一本账目，扔到快刀面前，“这是什么你自己清楚，三爷看你小子有点头脑，把KTV交给你，结果你中饱私囊。做假账骗公司钱，不多说，就去年最少贪污五百万以上！”

    “你那些手下鱼龙混杂，什么人都有，整天打着三爷名号四处收钱，强压弱小，三爷的名声都让你们给搞臭了！”

    “都是我没本事，三爷，您看在这几年我没有功劳也有苦劳的份上，放小子一马，钱我一分不少都还给您！以后再也不在您面前出现！”

    快刀跪着往前爬几步，到桌子面前，不停磕头认错，让三爷放他一马。

    “老刁？快刀的事按家法怎么说？”

    “倚强凌弱，败坏名声，中饱私囊，内外勾结，对了，还调戏良家妇女！你小子坏事干绝！三刀六洞！”

    快刀一听，一下子瘫倒地上，这就是要他命，常三是什么人？他最清楚，能坐到这个位置没有一个不心狠手辣，自己的事原来人家都清楚，就等着这一天。

    “屠夫，交给你，留他条命！”

    三爷闭上眼睛，自己手下干出背叛的事，换成谁心里也不好受。快刀也是这几年少有能入他眼的后辈，本来想提携，结果没几年变成这样。哎，还是自己看错人喽！

    吴世襄和二帅看着快刀好像死狗一样，被屠夫拖下去，心里出了口气。对他这种人没有同情，不作死就不会死，一qiē都是他咎由自取。