
    “这是？玻璃珠？”

    “这是镜子做的珠子吧？”

    两串刚一摆到桌子上，大家一眼就被右边的紫檀惊住了，眼前的那里是紫檀？明明就是镜子嘛！

    所谓的包浆，是人体的油脂水份渗入物体的表层，并经过反复的挤压加温冷却所形成的一层温润的，带有强烈个人色彩的东西。在反复的搓揉挤按的过程中，有抛光的作用。但这不是最重要的，重要的是我们手上的油脂和水分在这个过程中慢慢渗入到物体的表层，摩擦的同时加热后，并产生复杂的物理化学变化，最后逐渐的稳dìng下来。

    这是一个长期的反复的过程，我们手上渗入的油脂水份并不是说渗入就渗入了。渗入有个过程，渗入之后它还会流失、会蒸发，这就要反复的搓揉挤按。而手上的温度是有助于这个过程的。

    另外每个人产生的油脂水份都有细微的不同，最后所形成的包浆也是不同的，别人把玩你的物品可能会产生一些难以意料的变化。所以讲究的人，是不会把贴身的文玩给别人把玩的，除了自己至亲至近的人，老话讲“三年不过手”就是这个意思。

    不同的木质有不同的包浆，吴世襄经常见一些玩家手里的紫檀盘了几年后又黑又脏，一点美感都没有。真正漂亮的紫檀包浆是一种清亮而富有荧光感的状态，俗称玻璃底！紫檀颜色大气稳重，再加上一层亮丽照人的包浆，那种感觉完美！

    一般盘的好，氧化的充足，紫檀半年就开始形成包浆，一年就能看出明显效果，不过真正的老包浆越老越好！超过五年以上，包浆厚到一定程dù，就能产生反射的效果，如镜子一般可以看见人影，再好点的甚至能看见五官细节！

    苟鹏从张德全那里拿的手串最少也有十年以上，玩的也干净讲究，包浆厚重，入手有一种金属的质感，盘起来珠子碰撞之间清脆无比，温润细滑，是难得一见精品。

    “苟鹏这个是我见过最好的老紫檀，我别看我是玩紫檀的，手里也没有这样好的货！”老赵拿起苟鹏的那串，发自内心的赞叹。

    “是啊，说到底咱们还是行家，不是真正的玩家，手里一旦有好东西，客人一见就要高价弄去，商人还是逐利的心态重啊！”老钱也在一边附和。

    “真是货比货扔！苟鹏的东西再好，跟吴世襄的放在一起，那真是~~~哎~~~”

    古老看见吴世襄拿出的手串，一眼就通guò佛塔认出他借出去的那串，但眼前的样子简直是判若两人，包浆效果是天壤之别！压抑着心中的强烈疑问，说出自己的意见。

    “是啊！吴世襄这串要不说我都不敢相信是紫檀？这也太~~~~”

    “太亮了吧？”老赵和老钱惊叹着。

    “就是，我都能从珠子上看见自己的眼睛，还有鼻子，连嘴都能看见呢！”一个商户忍不住拿着手串，脸凑近一些，借着屋里的光线，竟然能清楚的看见自己的五官。

    “我看看，真是太奇妙啦！这最少是超过二十年以上的老宝贝！”

    “二十年？我说最少三十年！我见过一串二十年出头的老货，效果和这个没办法比！主要是底子太干净，镜面效果才能如此明显！”

    商户们经过前两次经验，对吴世襄拿出的宝贝有了一定的抵抗力，但对于最后一串包浆还是又一次冲击震撼着他们的审美观。文玩最珍贵的不是尺寸的巨大，也不是纹路精美，而是通guò玩家自己的长期盘玩而产生的那层时间的沧桑感！那代表着一种人和文玩之间的交流，一种长期的陪伴和回忆，是无法用金钱去衡量的情感！

    “我看看！”苟鹏不死心，一把从商户手里抢过来吴世襄那串，又拿起自己的，仔细的比对，无奈的发现不是一个级别的东西！精品的魅力就是可以直达人心，一个不懂车的人第一次看见法拉利就算不知道具体多少钱？但绝对知道那是好车！

    “本来一直混在人群后面的张德全，听见大家的议论，实在忍不住也挤到前面，一看吴世襄的手串，心里升起一种悲哀的感觉，不知道是为苟鹏还是为自己！暗自叹了口气，深深的看了吴世襄一眼，悄悄的转身离开。

    “大狗子？小爷的紫檀怎么样？能不能照见你苟大老板英俊的脸啊？”吴世襄站在一边，看见苟鹏失魂落魄的样子，大声调笑道。

    吴世襄不是那种落井下石的人，不过这个他和苟鹏无冤无仇，就算同行是冤家，那整个市场都是卖串的商户，大家聚在一起生意才能来，要不建这个市场干什么？

    就算看不顺眼对方，本着和气生财，不理相互就算了！苟鹏这个小子仗着自己早干几年，背后一直捅刀子，说坏话，几次三番败坏木缘居的名声，断人财路如同杀人父母！而且他这种小人必须蛇打七寸，一击毙命，否则后患无穷！

    “这？也罢！我认输了！”苟鹏咬着牙，憋了半天，终于从牙缝里挤出这几个字！说完全身的力气好像一下子被抽光，人瞬间老了几岁！

    “认输？好啊！那就履行赌注吧？自从小爷我来到市场你就没有少下暗手对付我！一次两次我忍了，你还变本加厉，蹬鼻子上脸。你也是行里的前辈，不说提携后辈也就算了，还如此下作！这次爽啦？”吴世襄终于把一年多积压的情xù大声宣泄出来，心里一阵畅快。

    “多说没用，成王败寇！”苟鹏眼里闪过一丝恨意，他入行以来那吃过如此大亏？当众被一个小辈羞辱！以后在这个市场上绝对成为笑柄！

    “痛快，来吧！小爷我等着你叫声尊称，道个歉！”吴世襄走到苟鹏面前，居高临下道。

    “古老？您看这？”老赵有点担心，毕竟苟鹏是老商户，逼人太甚还是不太好。

    “做人要有诚信！爷们说了就要算！要是吴世襄输了，你觉得苟鹏会放过他？”古老坐在太师椅上，闭着眼睛冷淡道。

    “这？哎，也罢！”老赵一愣，苦笑的摇摇头，不再说话。

    “苟老板？现在不猖狂了？当年你用高价抢我货源的时候不是挺牛逼的嘛？”

    “这就叫报应！风水轮流转！”

    “麻利的道歉！这些年你没少干骗人的勾当！”

    人群中不少和苟鹏有过节的商户落井下石道，别的商户也是冷眼看好戏，就连他带来助阵的哥几个也不敢说话，反正没有一个人给他说一句求情的话！

    “哎呀，看来您苟老板在这里人缘一般啊！既然如此，还等什么？大家都这样想看您表演，尽kuài吧？我要是你，赶紧弄完快点离开，省的丢人现眼！”吴世襄冷冷道。

    “好！”苟鹏脸一阵青一阵红，看见众叛亲离的样子，心里很是悲凉！咬着牙道：“吴爷！以前是我姓苟的不对，请您大人有大量，放小弟一马！以后我见您退避三舍，对不起啦！”

    说完这话，苟鹏一拱手，转身就走，连桌上的紫檀手串都没拿，逃命一般离开这里。

    “哎，你的手串！”吴世襄一看人家已经服软道歉，这事暂时到一段落，经过这次他苟鹏在市场是名声臭了，一时半会也成不了什么威胁，等自己成长起来，更不怕他有什么心思！

    “小李，你是跟着苟鹏来的人，一会把这个给他送去，告sù他一句话，公道自在人心！让他好自为之吧！”古老对着一个商户说。

    “好的！我给他送去，多谢古老！”

    大家一看嚣张的苟鹏终于吃瘪，纷纷高兴起来，不少有心思的上前恭喜吴世襄，开始打听三串紫檀手串的价格，毕竟都是商人，这种百年一遇的精品绝对能卖个天价！

    “大家都静一静！斗宝既然结束，时间也不早，大家先都回去吧！要是有什么话下午去木缘居找吴世襄具体谈，我和他先交代两句！”古老大手一挥，让大家先回去，有事再说。

    “二帅，你也先回去，晚上联系，我和古老聊聊。”吴世襄让二帅先走，自己留下。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;