
    “喂，是李哥吗？我是老李叔介绍找您的，对，听说您在斗金楼上班，想打听点事？好，下午五点，不见不散。”

    吴世襄挂掉手机，对二帅点点头道：“搞定，下午五点在斗金楼前面十字路口见，听声音这个人年龄也不会太大。估计也就是三十多岁，挺好说话，吃饭时候多灌点酒，套套话，实在不行花点钱。”

    “嗯！也就这一条路进斗金楼，其他没有别的好办法。咱们手里有独眼龙和大黑牛，有点少吧？再强化几只？”

    二帅现在把大黑牛当成宝贝，没事就抱着罐子不撒手，这只虫和他很像，又壮又猛，自然爱不释手。

    “好，建yì再找个速度型选手强化，因为斗金楼什么种类虫都有，独眼龙算是狠，大黑牛是力量型，再几个速度快的，咱们的战术基本成型。”吴世襄心里有数。

    两个人找了一遍，经过筛选发现那只异虫棺材板很合适，虽然品种很常见，不太容易出好虫。可这只很特别，十分灵活，就算打不过对手，逃跑时很快。特别喜欢绕到对方背后攻击，咬人家的尾巴和屁股。

    “就这只吧？很猥琐，卑鄙流！反正小六子每天都差不多送五六十只过来，精力值够强化一只。来，见证奇迹的时刻！”

    吴世襄托着棺材板，大叫一声某个知名魔术师的口头禅，白光一闪，强化成功。

    “果然速度又变快很多，看，发动攻击啦！”二帅正好拿出上次也经过强化的那只速度型选手和棺材板斗，看看效果。

    只见棺材板一开始四处游走，围绕对手不停的实施干扰，速度快的让人眼花缭乱。然后趁对方一个麻痹，迅速绕到其背后，一口咬住尾巴。两只虫在地上翻滚着，没五六秒，棺材板成功咬断对方尾巴，压倒性胜利。

    “怎么样？我就说异虫必有异相吧？棺材板和独眼龙一样，都是特点明显，一个蛮横狠辣，一个快速无耻，绝配！”吴世襄拿起棺材板，很是满意。

    二帅看到这个战术，自己背后一阵寒意，开始为对手的菊花担心道：“够无耻，看来虫越好强化起来也越厉害，这个起个什么名字？菊花终极者？”

    “去你的！闪电侠！速度快，针对敌人弱点攻击，多牛气。”吴世襄瞪了二帅一眼，想了想决定。

    现在他们手里有三个种子选手，独眼龙、大黑牛还有闪电侠。每个特点不同，基本上能应对不同种类斗虫，下一步就是如何混进斗金楼。

    “李哥，我到十字路口，邮局旁边，对，我看见你了！”

    下午五点两个人早早等在约定地点，时间一到就电话联系对方，三个人碰面。李叔口中的小李是个三十出头的小胖子，笑起来很和气，老实忠厚的样子。他们在附近找个饭店，边吃边聊。

    “来李哥，早就听李叔说起你，大名鼎鼎，今天才有机会见面，先敬你一杯。”

    吴世襄点了几个好菜，两瓶好酒，三个人找个包间，热情的推杯换盏起来。

    “吴老弟别客气，都是自己人，李叔给我说过你们的事，让我能帮就帮。放心，他的话我肯定听，要是当初没有李叔，哪有我今天？你们有什么需要就说！”小李知道二人大致来意，一上来就开门见山。

    吴世襄又给他倒满一杯酒道：“还是李哥痛快，既然这样我就不客气了。二帅的老爸牛叔被快刀欺负，抢走家传赵子玉蛐蛐罐，现在还在医院养伤。我们去找他理论，他们人多势众，强买强卖，简直是强盗！所以我们想打听一下斗金楼和常三爷的事情？听说快刀是奉三爷的命令？”

    吴世襄没有隐瞒，毕竟李叔已经把事情经过告sù对方，再找借口显得没有诚意。二帅在一旁一脸悲愤，都是血性男儿，换成谁父母受到欺负能忍气吞声？所以小李一见也是心生敌忾。

    “快刀真不是东西！你们放心，这事我绝对一帮到底！太欺负人了，不过我说一句，你们没有冲动是万幸，三爷的势力在西城可以算是只手遮天。“李哥点点头，帮着二人分析着。

    吴世襄一听人家肯帮忙，心里有底道：“多谢李哥仗义，事成之后必有重谢，您和常三爷有接触，觉得他是不是抢罐子的人？”

    “不会！三爷不是那样的人！”

    李哥一听，马上摇头否定道：“我在他手下干了有几年，外边传言三爷什么我不知道，但他对我们很仗义。斗金楼里无论是有名气的斗师，还是一个普通工人，他都很照顾。待遇很高，福利不少，前几天有个养虫的家里出事，还是三爷出手摆平。”

    二帅一听，看来和自己想的一样，追问道：“那你的意思常三爷不会让手下去抢我爸的东西？”

    “应该不会，你不是说以前三爷就高价收购你家的罐子？既然过了这么久都没事，他何必再弄这一出？再说他身边也没有会对老人家动手的人！”

    李哥很是肯定，看来他对常三印象很好，快刀私自动手可能性最大。

    吴世襄又倒上一杯酒问：“那快刀是什么底细？””这？”李哥迟疑一下，想了想：“我和他没什么交流，他是负责帮着三爷打理外边事物，我们斗金楼是三爷的大本营，和他没有交情。听说快刀为人心狠手辣，最近爬的很快，不过他不算三爷的心腹。”

    “哦？”吴世襄一听，感兴趣问：“为什么？”

    “一是他跟三爷才几年，不是陪着老人家打天下的老臣，象屠夫，神枪手，还有斗金楼大管家刁爷。那才是出生入死，为三爷拼过命的人，是真正心腹。而快刀只是靠着有点头脑，才爬到现在位置，反正我听说三爷不算多看重他。”

    吴世襄点点头，怪不得快刀这小子要想方设法讨好常三，看来没有外人看着那么风光。

    “李哥，斗金楼有多少将虫？实力如何？”二帅憋了半天，终于问出关键问题。”哈哈哈！”

    李哥笑起来，拿起一杯酒一饮而尽，很是自豪道：“高手如云！别看我只是一个养虫的，但斗金楼大部分虫都是我们几个照顾，最了解底细。斗金楼斗虫等级严格，分铁铜银金四个级别。从一开始的铁虫，连胜五场同级别的才能升级成铜虫，每场比赛间隔不能超过两天，对斗虫的持久力和恢fù力要求极高。”

    “这么厉害？”吴世襄知道肉戏到了，故意一脸崇拜套话：“一看李哥就是高手，要不然三爷能把如此重任交给你？哥，有什么知名高手说说呗！”

    “在斗金楼银级别以上才算高手，这个级别恶狗、虫三、麻青刘、虎头张，每个人都是身经百战，手里最少有两只以上好虫。特别是恶狗，他最近的状态很好，连战连胜，还有两场就能成为金级别战将！”

    李哥缓了口气，夹口菜，继续说道：“金级别的有四个人，三王一瘦，三王是三个姓王的亲兄弟。王大龙，王二虎，王三豹，宁城人，家传养虫斗虫，每人手里都有两只金级虫，很是厉害。至于一瘦很少出手，来历也比较神秘，最善于用小虫斗赢大虫。”

    “那常三爷呢？听说他不是手里有王虫？”

    李哥一脸严sù，点点头，“没错，三爷手里有两只王虫，一红一黑，我到斗金楼只见过一次三爷出手。还是外地来一个同级别高手挑战，打遍斗金楼所有选手全胜，最后三爷亲自上场，王虫对王虫，三下五除二就搞定对方，到现在还是我们津津乐道的话题。”

    吴世襄心里一沉，看来还是把斗金楼想简单了，牛叔说的不错，人家靠斗虫日进斗金，十几年屹立不倒，肯定有自己门道。

    “李哥，你说常三爷经常去斗金楼？”

    李哥看了吴世襄一眼道：“这几年三爷修身养性，深入简出，就连我们都很少见他老人家。不过斗金楼是他的窝子，只要有金级别的比赛，他一般都到场观看，运气好银级别的他也会看看，谁的虫被他老爷子看上，那绝对有赏。”

    吴世襄基本摸清大致底细，剩下的就要靠自己上，最后提出一个要求：“李哥，我们的来意你肯定心里有数，我们要进斗金楼！你看有什么办法没？”

    “哈哈！你们终于说出目的喽！”

    李哥大笑起来，这两个小子套了半天话就是等这个，点点头道：“眼下正好有个机会，斗金楼每年这个时候都会对外选拔一些新手，有潜力的可以进去培养，如果你们有信心，我可以介绍你们参加比赛。不过事先说好，能不能成完全靠你们自己，比赛我说不上话。你们要是能闯到银级别以上，那见到三爷很有可能。”

    吴世襄和二帅一听有戏，心里高兴，只要有机会进斗金楼，那就有希望见到常三讨个公道。两个人又轮流敬酒，临走前吴世襄塞给李哥五千块，让他多费心打点，事成之后还有重谢，这事算是包在他身上。