
    周六不到六点吴世襄就起床，其实昨晚一夜太兴奋，没有睡好，一直想有没有任何遗漏的问题。虽然只是重新装修开张，但对他来说和新开张一样。

    前一年多就是整天处理低端产品，市场什么好卖就跟着卖什么，别人降价他也跟风，好容易来个客户，一说贵就拼命降价打折，求爷爷告奶奶，费半天劲最多不过百十块利润。这种日子他再也不想过。

    有了大玩家系统，生活一下子轻松起来，自己以前遥不可及的梦想也变得清晰，努努力就可能达到！每天都有一股子冲劲，期待未来，期待更好的明天。

    “木头，舞狮子的十点半准时开始，时间不早吧？”二帅被吴世襄七点就叫起来，一起来店里收拾。

    “差不多，看宾客的情况吧？应该没问题，没什么大人物，都是些熟客朋友，店还小，等以后第二家开张，咱们也请点什么明星来助阵！”吴世襄夸下海口，现在还不满足。

    “我爸一会也来，说送你一只刚淘回来的好斗虫做礼物！祝咱们客似云来，日进斗金！”二帅一脸憨笑着。

    “多谢牛叔！嘿嘿！以后赚大钱好好孝敬他！”吴世襄一听很高兴，有一只活物在店里，时不时叫几声，别有一番滋味。

    “都准备好了？我看看！”刚过八点，古老就第一个来店里视察，看看有没有遗漏失礼的地方。

    二帅规规矩矩给老爷子请早：“古老早！”

    “二帅啊！你爸好吗？”古老笑着点点头，关心道。

    “还行，不如以前，现在退休没事，天天鼓捣斗虫，自得其乐。”

    “嗯！现在他也到该享子孙福的年纪喽！你们好好干，我们这些老家伙就指望两个小子啦！”古老和牛叔也是熟人，对二帅也熟悉，这小子小时候比吴世襄还不省心，三天两头打架摔跤。现在总算长大，也该让牛大勇省点心喽。

    “老爷子您给把把关，应该没什么疏忽之处？”吴世襄让古老四处转转，提提意见。

    “不错！麻雀虽小五脏俱全！这是雅美设计的？挺简约，但有味道！”古老仔细巡视一遍店面后，点头认可。

    “嗯！光图纸三万多呢！快赶上一半装修费！不过效果不错，我很满意。”

    “好好干吧！这就是你的第一步，说好听就是旗舰店！以后无论做多大，都不要忘本！不忘初心，才能始终！”

    “知道！您先坐，我给你泡点茶。”

    万事俱备，三个人坐下来，边喝茶，边等着宾客上门。刚到九点，市场开始有商户陆续来道贺，老赵老钱老李他们一起过来，拿着各种礼物花篮，一下子把门口摆满，吴世襄把准备好的回礼送上，大家都坐下聊天。

    “吴老板！恭喜恭喜！闲着没事过来看看！”

    “您的新店真上档次！不愧为精品店！”

    “是啊！全套红木家具，真气派！”

    还有一些关系一般的商户也来凑热闹，眼红也好，刺探军情也罢，不管是什么目的，吴世襄都笑脸接待，忙的不亦乐乎。

    “小弟！恭喜恭喜啊！”九点半不到，白霜也到场，今天盛装出席，还带了一个摄像。

    “白姐，就等你喽！张哥也来了？”吴世襄赶紧迎上去，笑着接过礼物。

    “他没事我拉着过来看看，给你拍点视频，以后留着也是个念想。”白霜设想周到。

    “还是姐细心！快进去！”吴世襄还真没想到这点，高兴的让客人进门。

    “今天我给你客串一个主持？便宜你小子！要知道我一场商演万把块呢！”白霜自告奋勇道。

    “太好啦！那是木缘居荣幸！这花钱也请不到的好事啊！”吴世襄大喜过望，有圈子里知名主持开场，那多有面子！

    “就这么定了！你忙你的，我去找古老聊天。”白霜和古老他们很熟，不用吴世襄招呼。

    “小吴！恭喜恭喜啊！”曹明也来捧场，自从上次赌木认识后，两个人留下微信，经常聊天讨论，关系很熟，都是年轻人，以后有的是合作机会。

    “曹哥！欢迎大驾光临！快请进！”

    “这是我自己动手选的一块海黄老料随型，给你做一个年年有余的小摆件！不大，别嫌弃啊！”曹明笑着把一个海黄摆件递给吴世襄，客气着。

    “您真讲究！借您吉言！这是一串老山檀，店里新进的货，您戴着玩玩。”吴世襄把回礼送上。

    “这？你小子够大气的！这个老山檀绝对是极品，没有万把块下不来吧？”曹明眼力狠毒，一上手就很是惊讶。

    “小事，自己店里的东西，新开发个项目，紫檀，老山檀一起来。”吴世襄一副轻描淡写的样子。

    “牛！你要是有这个路子，以后咱们还真能一起干一把！今天你事多，回头聊聊！”曹明神情一动，话里有话。

    “好咧，您先进屋，白姐和古老都在，剪彩一会就完事，中午一起去吃个饭，大家热闹一下。”吴世襄见又有人来道贺，有不少熟客来看热闹，先把曹明让进屋里，又开始忙起来。

    “木头，时间差不多，人也到齐了，咱们让舞狮子的开始暖暖场？”二帅一看时间已到，提醒吴世襄。

    “好！开始！”吴世襄大手一挥，锣鼓一响，整个市场热闹起来。

    “都开始啦？也不说等我一下！”就在吴世襄在一旁看舞狮子的时候，背后有人捅他，回头一看是欧阳瑶姗姗来迟，还带了几个朋友一起。

    “我说大小姐！通知是九点半，您快十一点才来？再晚点直接去吃饭吧！”吴世襄不满道。

    “好容易休息一天，总要睡到自然醒吧？最少赶上了！人还真多？咦？那个不是文玩理财的主持人白霜？”欧阳瑶眼尖，一眼看见准备上场主持的白霜，惊讶着。

    “那是我白姐！专门来给我主持剪彩滴！厉害吧？”吴世襄一脸小人得志的表情。

    “想不到你还挺有人缘？一会记得帮我要个签名，我爷爷是节目的铁粉！记住啊！”欧阳瑶千叮万嘱，带着朋友进店里看货去。

    “各位尊敬的来宾，同行朋友！今天是木缘居新店重新装修开业的大好日子，我代表吴世襄老板给今天所有捧场嘉宾致以十分的感谢！”

    随着白霜大气的开场白，木缘居开业剪彩正式开始。

    “那不是白霜？这么她当起主持了？”

    “估计是吴世襄花钱请她来的吧？这小子真是抖起来喽！你看店里的装修，特别是那套红木家具，最少大几十万。”

    “那可不是！苟鹏不干，他马上接下店面，装修开张，背后绝对有猫腻啊！”

    “还不是古老中间牵的线！”

    “那有什么办法？你有古老做靠山你也可以！你看见没？不光是老古头，还有老赵老钱老李，市场上老商户都站在他那一边！最近这小子不只是卖紫檀，又开始干老山檀！以后咱们的生意不好干喽！”

    “不会吧？他店里都是精品，最少两三千起，说不定还能把咱们货的价一起带上去呢？”

    “想得美！你有人家那种好货？人比人死，货比货扔！他这是要踩着咱们上位啊！”

    “真的？”

    一旁看热闹的商户暗地里七嘴八舌，议论纷纷。同行是冤家！一家店生意好，肯定有别家生意差，市场什么人都有，全部是捉摸人的主，谁也不好伺候。

    “请吴世襄、古老、老赵、老钱、曹明一起上前剪彩！”

    白霜说了一大串客气话，最后让一行人一起剪彩，在众人鼓掌和欢呼声中，木缘居正式开张营业！

    “小子，你好好招待客人，我们几个老家伙不耽误生意，一会直接酒店见。“古老一看完事，带着老赵他们离开，让吴世襄主要招呼客人。

    “我和曹明跟着古老去店里先坐，一会咱们酒店见。”白霜和曹明也先离开，店里人太多，而且不少粉丝找她签名，越来越乱，只能先离开。

    “好！一会十二点咱们准时开席！”吴世襄一看店里都是客人，没有办法只能这样。

    “你真的卖老山檀了？拿一串我看看！”欧阳瑶挤到吴世襄身边道。

    “这个送你！老是说我心黑小气！这次送你一串，店里都卖一万多呢！”吴世襄递给欧阳准备好的回礼，她有紫檀手串，干脆送个老山檀，以后也能拉点生意。

    “真的？你会怎么好心？”女孩一脸不信，接过手串看了半天，闻到浓郁清香味道后，爱不释手才相信。

    “以前是你买我卖的关系，现在咱们也算朋友，自然不会小气，不过记得给我多宣传一下啊！”吴世襄精明算计着。

    “没问题！我刚带的几个朋友都是看上我的紫檀，说一起来转转，一会看她们要什么？对了，本来林灵儿也要来，她的项目公司临时改稿，所以没来，她让我祝贺你喔！”

    “没事！一会中午吃饭你们一起吧？”

    “不用啦！下次！记得给我要白霜的签名。”欧阳又回去朋友那里，炫耀着新到手的老山檀手串。

    吴世襄招呼着客人，二帅不断从柜台拿出手串让人看，店里很是热闹，直到十一点多，人才慢慢散去，无论是看热闹的商户，还是一些老客户，人太多，今天不是买东西的时候，大家都告辞离开。

    “我的朋友要三串1.5的紫檀，两串念珠，还有一串老山檀1.8！给个优惠价！”欧阳最后带着朋友一起找吴世襄结账。

    “今天是开业优惠，你们又是欧阳的朋友，全部五折！以后多来关照啊！”吴世襄一看果然没有看错这些富二代，出手一次比今天上午加起来都多。

    “真大气！好！刷卡！”欧阳一看很高兴，自己挺有面子，结完账带着朋友离开。

    “二帅关门，咱们也去酒店吃饭！”马上十二点，店里人都走光，吴世襄和二帅关上门，去酒店和古老汇合。

    中午大家边吃边聊，都是圈子的人，随便说点话题都能聊半天，一直吃到快两点，才意犹未尽的散场。

    “姐，给我签几个名呗？”吴世襄找个机会单独和白霜说。

    “要签名干什么？”白霜虽然好奇，还是随手给他签了不少。

    “白大女神的亲手签名多值钱啊！以后放在店里，消费两万以上送一张，客人还不得高兴疯喽？”吴世襄故意夸张着。

    “去你的吧！有那么好？今天效果不错，店弄得也挺上档次，以后好好干，有什么机会上电视忘不了你小子！”白霜笑道。

    “好咧！全靠姐提携小弟！对了，这是一串新上的老山檀手串，老料沉水，香味不错，安神静气，戴着玩。”

    “好！不给你客气，你也是大老板，不在乎这点小钱喔。”白霜没有客气，直接戴上手串。

    “好东西肯定先给自己人不是？”吴世襄抛个媚眼道。

    “得了吧！我走了，下午还要赶节目，没事给我打电话，下班时间去喝酒，走了。”白霜也回单位，临走还主动邀请吴世襄有空喝酒。

    “喝酒？不会是要酒后乱那个什么吧？嘿嘿！”吴世襄看着白霜性感的背影，心里YY着。