
    “牛叔，起来换药啦！”门一开，进来一个白衣天使，拿着药和绷带，吴世襄回头一看，眼前一亮。

    好清纯的妹子！齐刘海，娃娃脸，一双会说话大眼睛，脸上带着可爱的微笑，原本单调的护士装，穿在她苗条修长身上，很是养眼。

    “小雅护士，好，今天是你值班？”牛叔一见来人，笑着撑起身，把伤腿移到床外边。

    “是啊！昨天是夜班，今天就是白班喽！你感觉好些吗？”

    护士熟练的拆开腿上绷带，用新药水把伤口重新清洗一遍后，换上药，全程一丝不苟，很是认真。

    牛叔给吴世襄和二帅介绍，对特护病房服务很满意，“这就是负责我的唐小雅护士，人很好，技术也高，每次换药一点也不疼，呵呵！”

    “多谢护士，你费心了！”二帅憨笑着，给美女护士打招呼。

    “是我分内事，不用客气，好了，牛叔恢fù的不错，估计用不了半个月就能出院，你们好好照顾他吧！”唐小雅笑着回答，打个招呼后去照顾别的病人。

    “不愧是特护病房，不但硬件环境好，连护士都是大美女？”二帅和吴世襄出来洗碗时，一脸感叹。

    “那是！钱花到哪里自然好！别给牛叔多说，咱们自己暗地进行计划，你装着对斗虫感兴趣，多套套你爸的话。虽然有大玩家改造虫，但经验不能少，记住没？”

    “知道，以前没操心，这两天我爸出事后，发现他挺不容易的，斗虫也不是一无是处，以后我多学点。”

    经过这两天的事，二帅好像开了窍，对斗虫有了兴趣，发现研究起来很有意思，自己也开始用心学习。

    “小六子那里怎么说？”

    “那小子高兴的不得了！说回去就给身边同学说，晚上一起去抓虫，第二天给咱们送来。”

    “嗯，这样咱们也省心，全力以赴提升斗虫经验，这次是个机会，如果能按照我的想法进行，咱们以后又多一条财路。”

    两人回到病房，又陪牛叔聊会天，分别离开办事。吴世襄下午要回店里，上午人不多，下午一般会有客人，刚重新装修不能关门，看来真要赶紧找个人盯着才行。

    “古老？您怎么知道了？是啊，在医院，我刚到店里，好，马上去。”

    吴世襄接到古老电话，牛叔被打连老爷子也知道，让他去博古斋。

    “怎么回事？严zhòng不严zhòng？”

    “腿上有些骨裂，其他都是皮外伤，不严zhòng，您放心。”吴世襄看古老有些担心，赶紧安慰道。

    “你也不早说！我一会去医院看看，到底怎么回事？”古老埋怨吴世襄知情不报。

    “哎！都是那个蛐蛐罐惹的祸！事情是这样~~~~”

    吴世襄简单把经过给古老说一遍，隐瞒自己和二帅的计划，只是说过两天把罐子卖给快刀完事。

    “常三？那个是人物！早有耳闻，白手起家，现在也是有头有脸，黑白两道都有地位。你们千万不要冲动！人家人多势众，现在找个借口正当买卖蛐蛐罐，闹下去吃亏的是你们。忍一步风平浪静，听我的话！”

    古老听完有些后怕，幸亏两个小子没有冲动，要是真出什么大事，后果不堪设想。赶紧警告吴世襄不要硬碰。

    “放心，我们有分寸，您去过那个斗金楼吗？”

    “没有，我对虫不感兴趣，而且那个地方是赌虫，不喜欢那种气氛。听过一些传闻，说里面玩的很大，一晚上几十万，都是会员制，门槛很高，一般人进不去。”

    “哦！看来牛叔说的不假，对了，这几天有合适伙计没？我一个人忙起来顾不了两头啊！”

    “先这样，我让店里小李先去你那里帮手，挺过了这几天，现在合适的不好找！有经验，又要有眼力价，你以为遍地都是？”古老想了想，找了个折中办法。

    “李哥？您这里忙的过来？”

    “没事，有老张在，我一般也在店里，都是老熟客，好招待。你把你那头照顾好就行。你自己也留点心，看身边有合适的没？”

    吴世襄交代完事情，赶紧回到店里，李哥跟着回来，简单了解一下价位很快上手。他是老伙计，什么都懂，干的比吴世襄时间还长，暂时有他没问题。

    “这虫怎么卖？”

    第二天吴世襄和二帅一大早就到虫市逛，看是什么行情，现在玩虫人多，原来都是在花鸟市场卖，现在京都单独有几个蟋蟀市场，专门买卖斗虫。特别是sd和hb那边，环境适合出好虫，一到这个时候，大批那里人带着虫来京都，行情好一年十几万赚。

    “这只是麻青头，个大，红牙，您看着斗丝，黄中带绿，绝对好虫，三百！”一个虫贩子推销道。

    “太贵了！你看这斗丝发黄，劲肯定不大！”二帅接过竹筒，仔细看后反驳着。

    “黄是黄，但闭气！绝对没有问题！”虫贩子一看也是玩家，用行话解释。

    “最低多少？”

    “最低二百六你拿走！”

    “一百五！”二帅对半砍。

    “不行不行！这价都不够本！”

    “那我们再看看！走！”

    两个人边走边看，了解着行情和不同种类的虫，听别人聊几句也是难得经验。吴世襄还是想买几只底子好，有改造潜力的虫。要升级二级强化要30点经验值，虫不能少，多弄几只斗斗，优中选优，最后拿三四只去斗金楼挑战更有把握。

    “木头，你看这只虫多大！”

    二帅突然有了发现，拉着吴世襄到一个虫贩子前面，指着一只个头特别大的惊讶着。

    “真是啊！”

    吴世襄一看也很吃惊，一般虫能到七个米就算大的，眼前这个最少九个米，虎头，大粗腿，爬在那里很有震慑力！

    “两位真有眼光，这是俺们sd宁城特有的大将军！个大体肥，斗起来一个顶三个！”一个sd口音的中年妇人推销着。

    “小伙子，你们选虫不能只看个头！大不代表就能斗！”一边有个看虫的老玩家提醒吴世襄他们。

    “您给说说？”吴世襄虚心请教。

    “嗯！个头大只是一方面，斗虫是综合素zhì，灵活，持久力，速度缺一不可！不少大虫看着漂亮，一上场就怯场，动都不动！有的连牙都不敢开！斗什么？”

    老者拿起虫，边说边解释其中的原理。

    “您看这只如何？”

    “这是标准的宁城特有大黑虫，就是个头大，有力气，不过速度和持久力一般，各有利弊吧！”老者看了看，当着卖主面话不能说死，给了个建yì。

    “这话不对，你看俺的斗丝，内嵌，白净，有力度！绝对是能斗的虫！”中年妇人一听老者的话，赶紧反驳。

    “你们自己看吧！”老者站起身，转身去别处看虫。

    “这个最低多少钱？”吴世襄又看了看，感觉还是有潜力，问价道。

    “最低五百！”

    “三百我拿走！”吴世襄放下虫，站起身，最后一口价。

    “四百！”

    “那我们再去前面看看！”

    吴世襄转身就走，中年妇女一看，价是上不上去，他们这种都是宁城本地人，常年抓虫为生，没有成本，三百就三百。吴世襄交钱，拿虫继续转。

    “木头，这虫好？”二帅仔细观察新到手的大黑虫。

    “升级系统最少要30经验值，这么也要买些虫回去比较一下，这个是个头大，试试厉害不？咱们再找点个头小，速度快的研究一下。”

    两个人转了一上午虫市，花一千多买了三只虫回去研究，有个头大的，有速度快的，还有一只异虫棺材板。本来棺材板不算好品种，但这只的斗丝很特别，百里挑一，所以买下来强化试试，万一出现将虫更好。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。