
    裁判也楞了一会，赶紧宣布结果。原来一开闸独眼龙就马上冲过去，一阵狂咬，那只什么黑龙还没醒过神，须子就被咬断，转身想跑，又被卸掉一条腿，只能在地上不停翻滚，马上被KO！

    “好虫！这只独眼龙斗性真强，不错！”

    裁判见多识广，对独眼龙大加赞赏道。作为裁判最烦那种斗性差的虫，一分钟挑不起来性子，两只虫开闸后只叫不开牙，好几分钟都不斗，最后还要他去分辨胜负，麻烦！

    这样多好，几秒钟解决战斗，他也轻松，观众看的也刺激，这种虫最适合斗金楼。

    “裁判，他这不算作弊？”对方一看自己满心希望的大将，瞬间被干掉，心里发慌道。

    “做什么弊？那是你的虫废物，闸门一开就算开始，别废话，水平不行就快点滚蛋！”

    裁判眼睛一瞪，大声呵斥着对方，最烦这种输了还不认，就这水平还想进斗金楼？

    对方吓得一缩脖子，不敢说话，只能拿出备用的虫。有了上一次经验，挑逗时重点放在虫的须子和头部，希望能让它开始就咬。

    “开始！”裁判一开闸门，一看，不到三秒宣布：“结束！独眼龙胜！”心里真是爽快，这种比赛太过瘾了！

    “你看那只独须，秒杀对手，挺不错的！”

    “哎，那是对方虫太差，现在只是海选，等到铜级以上才有看头，喝酒！”

    一旁有不少会员观战，知道斗金楼每年这个时候都要举行选拔，有不少新人脱颖而出，成为新秀，去年恶狗也是这里出来，现在都快冲击金级别！

    “独眼龙用不用休息？你有二十分钟调整。”裁判提醒吴世襄。

    “不用，直接开始吧！”

    裁判点点头，第一场就是秒杀，估计虫也没费什么力气，直接宣布下一个选手上场。

    “开始！”“结束！独眼龙胜！”

    “开！”“独眼龙胜！”

    “独眼龙胜！”

    一连三场下来，裁判说的越来越少，基本上是一开闸就结束，独眼龙不管是谁，上来就是一阵狂咬，就像有了狂犬病，没有一直虫能坚持三秒！

    吴世襄开始还做做样子，用草扫扫独眼龙，到后来直接抱着手臂，在一边喝水看戏，比裁判还轻松。

    “我宣布这一组吴世襄的独眼龙获胜！五战全胜，是本场第一个晋级选手！”

    最后一只虫实力还可以，加上独眼龙连斗九场有点累，总算坚持了十秒才被咬断腿！裁判大声宣布结果。

    “这么快？一共不到半小时干掉五个人？”

    “这个独眼龙很强啊！”

    “关注一下！”

    一旁的观众纷纷站起来，看比赛的回放，议论纷纷道。一般就算海选晋级也要一个多小时，连战十场，也要休息调整一下虫，没想到有人如此快搞定五个人。

    “小子，不错，我看好你！独眼龙真是凶狠，每次都要卸掉对方的一条腿？”裁判下来走到吴世襄面前，拿起独眼龙好奇问道。

    “这？”

    吴世襄一头冷汗，估计是坟地长大，经常和蜈蚣什么打架，独眼龙下口狠，基本上必须要咬断一条腿，好像是战利品一样！家里凡是和它斗过都是残疾，真没办法！

    “C组牛二帅的大黑牛晋级，第二个晋级选手！”

    吴世襄刚回到座位，就听见一旁的二帅也顺lì晋级，意料之中，大黑牛不比独眼龙差，特别是力气，真是无敌。

    “又一个晋级？太快了吧？”

    “你看回放，这是宁城大黑虫吧？从来没见过这么大的虫！”

    “真猛，一个冲锋加头撞，对方就晕菜。牛，真是大黑牛！”

    观众还没缓过神，见有个一个选手不到半小时晋级，赶紧去看回放，发现个更残暴的家伙。一开闸，直接一个冲锋，用超大号头迎面就是一撞，对方立马翻滚倒地昏迷！

    “你太慢了，独眼龙早就完事。”吴世襄笑着打趣二帅。

    “都是有个人磨磨唧唧不上场，耽误五六分钟，要不大黑牛能比你慢？”

    二帅一脸不满回到座位，独眼龙和大黑牛相互不服气，用叫声挑衅对方，一旁有观众好奇，都围过来看两只猛虫，别人比赛什么时候结束都不知道。

    “今天海选到此为止，请晋级八位选手明晚七点到这里集合，我们开始铜级比赛！那个级别不只是你们八个新人，我们会把你们分别安排进斗金楼正常比赛中，也就是说你们可能面对的是老手，甚至是高手挑战！必须连赢五场才能晋级银级！不过每晚最多斗两场，也可以斗一场，有充分休息调整时间，你们自己把握！”

    吴世襄和二帅准备离开，联系李哥没人接电话，估计在忙，他们先行回家，准备明天恶战。

    “木头，这也太轻松了吧？大黑牛还没热身他们就完蛋，真没意思！”

    他们回到家，好好慰劳一下独眼龙和大黑牛，一边喝酒一边聊天，二帅有点不满足道。

    “只是海选，都是些内部人员的亲戚，还有一些关系户，水平还不如李叔。明天才开始重头戏，咱们要和真正斗金楼高手对决，不能轻敌。”

    吴世襄警告二帅不要轻敌，战斗才刚开始，不过独眼龙和大黑牛状态很好，一点也不怯场，这样他有了更强信心。

    “老赵，忙着呢？”

    “这不是刀哥？您怎么有空来这里？快，请坐。”一个老头满脸是笑站起身，迎接快刀。

    “没事，这不是听说咱们斗金楼又开始选拔新人吗？我也来看看，怎么样？有好苗子没？”

    快刀笑着坐下，用手点着桌子，好像随便问问。

    “还真有两个不错小子！你看，就是这个吴世襄还有牛二帅，水平很高，不到半小时秒杀对手晋级，我正要给刁爷汇报呢。”

    老赵给快刀倒上茶，一听赶紧拿出选手资料，高兴介绍着吴世襄二人战绩，这次选拔结果好，他也有面子。

    快刀一看，心里一跳，真是怕什么来什么！没想到这两个小子斗虫水平怎么高？这样下去肯定坏事，“先等等吧，老赵，你别忘了以前的教训，好多新手都是开头强，到第二轮就不行！后劲不足，刁爷日理万机，这点小事不要烦他。”

    “你可以这样！他们两个不是实力不错？明天安排给咱们自己斗虫师练练，要是还能脱颖而出，那才是真正人才不是？”

    “这？”老赵一听，有点迟疑，比赛顺序是他一手安排，不过快刀一向不操心斗金楼事物，今天怎么有这个闲心？

    “没事，我说的肯定没错！你别忘了上次小红的事？她还是一直念叨你老人家呢！”

    老赵一听，心里一哆嗦，没想到一次酒后乱性，竟然被快刀抓住把柄，赶紧点头答应。

    快刀一看，满意点点头，随便聊几句离开。又到一楼一个房间，找到一个彪形大汉道：“老炮，明天你记得我交代你的事，遇见那两个小子，无论是谁，给我用虫干掉他们！绝不不能让他们晋级，明白没？”

    “放心吧！我刘老炮对付两个新手还不轻松，不过事成之后？”

    快刀看壮汉一脸贪婪之色，笑道：“少不了你小子好处！三万！搞定找我拿！”

    “在我地盘还有你们活路？不知好歹！”快刀一脸阴笑，想到自己留的几个后手，仿佛看见牛二帅灰头土脸，跪地求饶样子，安排好离开斗金楼。

    “刁爷？您找我？”老赵一脸恭敬，向眼前一个干瘦老者请安。

    “嗯！快刀那小子说什么？”老者手里拿着水烟袋，眯着眼睛问道。

    老赵不敢隐瞒，一五一十把快刀交代的事回报上来，刁爷点点头，接过来吴世襄和二帅资料，看了看道：“你按照快刀意思安排，我到看看他玩什么把戏？下去吧！”

    刁爷看着老赵离开，微微一笑，“三爷，有人要不安分喽！嘿嘿！”然后闭上眼睛，继续有一口没一口抽着水烟袋，嘴里还哼着京剧，躺在长椅上。