
    “请双方选手入场！今天是吴世襄的闪电侠对战郑六的刀子！”

    “咦？不是独眼龙？”

    “闪电侠也很厉害，速度极快，专门喜欢咬菊花！很刺激！”

    观众议论纷纷，期待今天的比赛，特别是独眼龙和闪电侠，每次都卸腿爆菊，很是过瘾。

    一开场闪电侠就进入状态，利用速度绕着刀子游走，只要发现破绽就进攻其背后，没几下刀子就被咬住，失去战斗力。

    大玩家的强化既有全面提升体lì和耐力，还特点突出每只虫的特性，一招鲜吃遍天，经过二级强化，对付现在的虫易如反掌。

    “吴世襄选手获胜，三连胜！”

    裁判宣布结果，所有观众都兴奋起来，不少人欢呼鼓掌，吴世襄也不知道自己赔率多少，是不是自己也下注自己一把？

    “牛二帅蜘蛛侠获胜！三连胜！”

    伴随着一场场胜利，斗金楼银级选手被一一打败，成为他们走上金级的垫脚石。终于最后一场结束，随着对手自动放弃比赛，吴世襄和牛二帅终于成为斗金楼史上晋级最快，也是最年轻的金牌斗虫师！

    “四天晋级金级？有一套！”比赛后刁爷把二人带到办公室，让他们坐下，一脸赞赏道。

    “您客气，都是牛叔调教的好，这些虫都是平时他照顾，这几天就算在医院也教导二帅，全是他的功劳。”

    吴世襄一边喝茶，一边把功劳推给牛大勇，自己和二帅一个半吊子，一个半路出家，哪有技术养出这样的好虫？牛叔专业玩虫三十年，绝对好借口。

    “没想到眼皮底下隐藏着如此高手！真是走眼喽！”刁爷摇摇头，他也不相信凭眼前三十不到的小年轻能有如此水平，要知道调教斗虫博大精深，没有长期实践根本不成。肯定是牛大勇背后指点才可以，直接相信吴世襄的话。

    “我爸一直很低调，要不是快刀这件事，也没有我们进斗金楼的一出，请刁爷不要见怪。”二帅心领神会，顺着吴世襄的话，一下子把牛叔比喻成绝世高手，大隐于市的形象。

    “见怪？”刁爷笑着摇摇头，拿起水烟袋，自顾自边抽边说：“我还要感谢你们，这几天多亏你们两个小子，斗金楼营业额提高不少，好多一直没来的会员也全部到场看比赛。现在生意不好做，客人口味越来越刁，不好伺候喽！”

    吴世襄一听，心里一动，“主要还是要有能斗的好虫，要是天天有刺激比赛，他们能不上瘾？能不大把花钱？您说不是？”

    “就你小子聪明？我不知道要有好虫？一将难求啊！”刁爷瞪了吴世襄一眼，叹息道。

    “这不就有了？”吴世襄嘿嘿一笑，“刁爷，我要是说我们有门路，保证每月都有源源不断好虫供给，您看？”

    “哦？”刁爷精光一闪，挺起身子，盯着吴世襄，“什么级别？”

    “最少铜级以上，银级也有几只。”吴世襄一拍胸脯，保证道：“至于独眼龙和大黑牛这种金级别的？那要看运气喽！”

    “真的？”刁爷一听，有点不可思议，要知道每年为了找几只好虫，他花多少心思？全国让人去高价收，不少看着品相不错，一上场就边软脚虾的例子。每年斗金楼绝大成本都在收虫上。

    别小看铜级别，那是斗金楼收入的中坚力量，毕竟一般会员还是大多数，虫寿命有限，一旦受伤很快就死。银级别的虫都是宝贝，没有大赛一般都是细心供着，生怕有个意外。现在突然这两个小子说每月都能固定供给好虫？最低都是铜级以上？还有银级，甚至独眼龙一样的金级？

    “没有三两三，哪敢上梁山！”吴世襄端起茶杯，喝一口茶，“这次我们闯斗金楼一是为牛叔讨个公道；二也是证明自己实力，口说无凭，是骡子是马，一看便知。牛叔沉寂多年，现在也算有个机会出头，二帅也要接手家传手艺，总要赚钱养家不是？所以想看常三爷有没有兴趣？”

    “这个不能开玩笑啊！”刁爷严sù道，“斗金楼全靠好斗虫才屹立不倒，这是三爷的命根子！你们要是真有门路，别说金虫，就是每月有十几二十只铜虫，三五只银虫，我就能帮三爷做这个主！”

    “这事一完，只要我们能有个公道说法，下次保证送上二十只铜级别，十只银级别，质量由刁爷亲自验收，假一赔二，如何？”

    吴世襄盯着刁爷，一脸正色，一口许诺道。

    “好！小子，有魄力，这个我替三爷拍板定下！”刁爷哈哈大笑，“三爷一生仗义，从来没有干过欺负老幼之事，这次是快刀不讲道义，咱们新账旧账一起算！”

    “明天你们下午五点来找我，我带你们去见三爷，咱们说道说道。不过带上独眼龙和大黑牛它们，让他老人家看看。和三王他们走几趟，要是你们再能赢？我老刁算服气！”

    二帅一听，终于能见到三爷，把牛叔的委屈说一说，激动起来，总算功夫不负有心人。

    “好，明天只要三爷给个交代，咱们有的是合作机会。”

    两个人离开斗金楼，感受着秋风微凉，心中郁闷之气总算纾解不少，自己多天努力就要有结果，心中成就感油然而生。

    “木头，你保证的虫不会有问题吧？”

    “有什么问题？铜级别的虫就用普通点一级强化，银级别的用好点的强化，简单的很。”吴世襄早有打算，“至于二级强化的虫，不能轻yì给，一个月最多一只就行。这叫饥饿营销，物以稀为贵，等牛叔出院，你们就商量一下，看养殖场如何起步，我手里还有三十多万，启动资金应该差不多。”

    “第一步主要是养殖最一般，能吸收精力值的蟋蟀，这个量很大，有了基础咱们才能强化斗虫。六子那里只是暂时，时间紧没办法，等咱们的上正轨，我给他别的差事干，有问题没？”

    “包在我们身上，强化只是一个开始，以后我们还开发各种秘方，从食物，水源全面提升斗虫品质，把老牛家手艺发扬光大。”

    二帅斗志满满，已经看是计划未来方向，世上无难事只怕有心人，只要钻研坚持，谁都是专家。

    “还有个好消息，刚才独眼龙、大黑牛还有闪电侠有领悟出来新技能！明天让上面三王好好见识一下。”

    就在最后一场比赛后，三只虫都积累满30点战斗经验，分别领悟出各自技能，至于什么效果，等明天上场才知道。

    “那个小子真这么说？”常三爷一听老刁的回报，大感兴趣，“每月都有三十只好虫供应？好大口气！”

    “口气大不大？一看就知道，我估计他们心里有谱，这是做不了假，借他们个胆子也不敢用这个骗三爷您！”老刁一边抽烟，一边分析：“我查过两个小子身家清白，都是本地老户，牛大勇养虫的确有一手，可能是这次快刀无意之举，反而让他出现咱们视线中。不管怎么说，这事咱们于公于私都要解决不是？”

    “嗯，快刀太让我失望了！让屠夫控zhì他，明天带来见我，咱们当面对质，看他还有什么话说？”

    常三一脸厉色，他能坐上这个位置不是靠心善，这几年不出手，看来有人忘jì他的手段？该给有心人一点提醒喽！