
    三个人开开心心的边吃边聊，弄了一个多小时才结束，时间还早，闲着也没事，牛叔兴致勃勃的带着吴世襄来看他的宝贝斗虫。

    “小子！别的叔不行！可要说起来斗蟋蟀，那绝对有自信。这附近打听一下，谁不知道俺斗牛的名气！”牛叔今天高兴，喝了不少酒，说话都有点结巴。

    “那是！叔您玩虫有三十多年了吧？专业级的，斗虫技术哪家强？串子胡同找斗牛！哈哈！”吴世襄喝的也不少，舌头也有点大。

    “肯定的！别小看斗虫，它小，但门道深着呢！从抓虫，养虫，调教虫，练斗，出战，养伤每一项都是学问。它们的食、罐、水、环境都要最合适才能养出真正状态好的战将，有一项马虎都不行！”牛叔开始给吴世襄说自己多年的心得。

    “就拿这个家传的蛐蛐罐来说，是不是赵子玉制zuò不论，光着一层老包浆现在你就不好找。行话叫煮黑罐！是门手艺，新罐子刚出窑火气大，养不了虫，就像把人放到一个高温的房子里，住不了几天就要生病，所以要去火气。”“一般的就是泡到水里，泡半年，但时间太长，效果也不好。真正的行家会用自己配的药水煮！几次就能去掉火气不说，还能让罐子产生一层包浆，让虫感觉更自然舒服。”牛叔拿着家传罐子，在灯光下展示给吴世襄看，果然上面有一层油光，和木头的包浆有点像。

    “叔怎么煮？”吴世襄大感兴趣，追问道。

    “煮黑罐，要准备几种原料，一是虫茶，二是饵茶，三是石榴皮，还有蚕沙。后三种都好找，但虫茶很难弄到，这几年，ｔ市，济南的一些老玩家都收这个东西，所以市场上很难找到了。但这个东西却是最关键的一味药，因为虫茶色主黑，主亮。虫茶在中医上性凉，用这个东西处理罐子是首选。”“比例是虫茶一半，儿茶少许，石榴皮少许，蚕沙适量。先把这些原料用大锅煮出来，然后用纱布过滤，滤出的纯汤放锅里对上适量的水煮开，这时候放上晾的干透的罐子，煮，两个小时后把锅端下来，闷上一天，取出罐子，晾干。黑里发亮。一遍不行重复一遍，出来的东西绝对的棒。要盖着盖煮，这样处理过的罐子你养虫试试，不光好看，还特别服盆，养的功夫到家了虫到老死都看着很嫩，绝没有一点油气。”

    牛叔一本正经的传授经验道，这就是老玩家的底蕴所在。

    “蟋蟀天生天养，一生就是一个字争！觅食，保护领地，求偶，产卵，直到死才能安息。个头小，但志气大！我们玩家喜欢的就是这个精气神！与天争！和人斗！行家都有自己的一套秘方，无论是用具的处理，还是虫食饮水，斗虫训练，战斗战术，没有十几年摸索研究，连门都进不去！每个虫都有自己的脾气秉性，吃喝拉撒都不一样，能为每只虫量身定制衣食住行，让它们保持最佳状态才是高手！”

    吴世襄暗自点点头，看来隔行如隔山，自己算是开眼了，以前也没关注过这些，只知道好的斗虫听值钱，有人高价收。今天一听牛叔的话，这个行当也是深不可测啊！

    “来！我让你看看叔最新的成果！”牛叔带着吴世襄来到小院子里，他原本在市里有套单位房，后来地方太小，养不了虫，干脆卖了在更远的地方买了这个有个小院子的平房，院子里种上点花草，到处都是罐子和虫。

    “你看这只，当一条蟋蟀放在你面前的时候，咱能看见的最前端的是蟋蟀的须，最后端的是蟋蟀的尾。一条蟋蟀从须到尾贯彻了整个身体的各部位，其中各部位的长，短，结构，要求，协调，比例。很多时候先要学会分开来看待，再集合起来整体观察的。”“蟋蟀身体中心线最远端是蟋蟀最柔软和最薄弱的环节。其实蟋蟀自来，有型，色孰重孰轻的争论。这只是我们习惯把蟋蟀整体化来看待。当我们把蟋蟀各部位分别看待的时候，型，色孰重孰轻就马上简单化了。比如蟋蟀各部位－－－－须，头，牙，丝，项，翅。”牛叔拿起一个罐子，指着一个虫详细给吴世襄讲解如何相虫。

    蟋蟀的须是蟋蟀最前端最柔弱的地方，主要作用是侦察，探测，反馈信息，也是蟋蟀自我防御的组成部分。它的形态，粗细反映出蟋蟀的发育状况，它的色泽多数时候体现品种。青、紫类蟋蟀我们要求是越粗，越黑，越亮为佳。而黄，红类蟋蟀的须通常我们少见的漆黑发亮的色泽。很多时候是棕色，咖啡色，暗红色，当然也有黑色。这时候我们形态上的要求是一致的粗。”

    “蟋蟀还分青紫？”吴世襄有点新鲜道。

    “嗯！斗蟋蟀据记载始于唐朝天宝年间,大约在公元742至755年.之后宋元明清，直到民国都很盛行。按古代用颜色分:青.黄.紫.红.白.黑几大类.但主要是青.黄.紫三大类。”“虫王级的颜色主要是：真青.真黄.真紫.真红.真白.真黑，分别代表各色中颜色最纯正的颜色。一级上品的颜色就开始有点杂色，如重青.黑黄.草紫黄.黑青.青麻头.红麻头.红砂紫等，一般来说颜色越纯正，蟋蟀越健康，战斗力越强。”

    “哦？和木头的密度油性一样啊！年份长的越久，木质越细腻上等。”吴世襄有点明白，举一反三道。

    “对！都是一个道理！每个玩家终极目标就是找到虫王！一只百战百胜的大将军！所以选虫很重要，我们行话叫相虫！和人相面一样，就是通guò细节看出这个虫的潜力。资深玩家和入门者最大的差别就是这里！”

    “叔你是如何选虫的？”吴世襄知道重点来了，全神贯注听着。

    “也就是你小子问我！换成别人谁也不说！我的标准有几个：一、头大牙大的；二、厘码够数，各部位身材较为匀称的；三、六腿粗壮，铺身好的；四、色纯的；五、牙虽小但够硬的；最后是长有高级斗丝的！这个只是个标准，不能绝对，具体要看每个虫的不同，你看我刚弄的一个不错的虫！”

    牛叔拿起一个罐子，里面放着一只体型不是太大的虫，蟋蟀是昼伏夜出，到夜里很精神，一见有人，虫开始抬起须子，一对大牙示威的咬着，翅膀也吱吱吱摩擦着，宣誓着此地的主权。

    “这虫就是从山东宁城来的，山东自古出好虫！水土肥，虫子也威猛，别看这虫个头不大，但灵活善斗，用行话说就是灵！你看头型，按照蟋蟀谱来说就是大高圆、再结绽、雄健凶、天地长！难得的战斗性！要是调教好，有成为虫将的潜质！”

    “虫将？什么意思？”吴世襄第一次听到这个名词。

    “玩家之间的等级标准，和军队打仗军工一样，有少尉，少校，大校，将军。虫也根据战绩不同，经验多少，被分成兵、将、王、帝四个级别！每赢同级别的十场就能升级，只有成为兵才算真正入门！”

    “门道真多！那叔你的战绩是什么？”吴世襄大感兴趣追问道。

    “嘿嘿！现在你叔最好的虫是六战大将！只要再赢四场就能成为王！我花了不少心血在上面啊！”牛叔宝贝的拿出一个罐子，让吴世襄看自己最厉害的大将。

    “好大一只！难道你们斗虫还有什么组织？如何确定谁是什么级别？”

    “没有官方的组织，但斗虫的圈子很固定，谁有了好虫斗赢了谁，几天就能全城皆知！这种事没人会乱说，你吹牛自己的是大将，结果被一个小兵干掉，那丢人不说，以后名声都臭啦！真正的王级别的都在有数的人手里，一般不出战，同级别的都知根知底，不会浪费去斗，赢输都不合适！一只全品的王最少也要几十万起！”

    牛叔一脸向往着，什么时候自己拥有一只公认的王虫，那真是死而无憾了。

    “其实即便是全部以上的特点全部集中在同一条蟋蟀身上，这条虫的级别也只能止步于将军，而绝不可能达到虫王！在蟋蟀的王国里，雄虫的等级区别是相当严格而重要的，就像封建社会里的各个阶级一样，皇帝只有一个，就像虫王永远只有一只一样。”“上述的六点完全可以保证一条蟋蟀拥有强壮的体魄和凶狠的斗性，但它却缺少可以使它成为虫王的最重要的一条，那就是――气场！一种足以震慑住所有对手的能量！这种力量并非六足强大的支撑力，也不是凶狠的斗性和超强的咬合力，它是由蟋蟀自身携带并辐射到周围环境中的能量场，这是蟋蟀等级的真正体现。”

    牛叔又说出一种更加神奇的理论，让吴世襄认识到斗虫的魅力所在。

    “小子，你应该见过斗虫时有的蟋蟀张牙鼓翅却始终不敢进口；更有甚者听到对方叫声便双须垂地，亦或是疯狂跳盆逃窜，再也不肯张牙，就像是封建社会百姓见了皇帝连头都不敢抬一样。饲养中听不得它虫叫声的永远是将军，而让它虫不敢听自己叫声的才是真正的王者。”“我始终认为，蟋蟀斗的是级别，而不是比谁身体更强壮，经常看到很多入门级虫友为了几克的重量而争吵，或是称来称去，总之始终不肯合对，想起来真是可笑，我排虫的时候，从不分大小，也从不称重，大打小可以，小扳大也可以，让蟋蟀的级别去决定最终的胜负。”

    这时的牛叔一脸自信，在自己擅长的领域里，他就是有底气说这个话！

    “我一般不花几千去收什么所谓的名虫，一般手里的蟋蟀都很小，但几年下来战绩却一点也不次，五厘打赢七厘多的虫常有，正皮一色赢不了杂色蟋蟀的就更多了。一条蟋蟀的胜利一定是胜在级别上，这种能量越强蟋蟀的级别也就越高。什么是虫王？不战而驱人之兵的就是虫王！”

    “我这只大将就有点这种气势！你看它结须并不硬，牙也不是最大，更是很少叫翅！但好几次它的须子搭在别的虫身上为什么对方就会害怕？”蟋蟀的翅膀打不到对方，但为什么它所发出的鸣叫声却可以让对方闻声丧胆？究竟是声大吓退了对方，还是这叫声传递着某种有震慑力的信息。为什么蟋蟀永远也看不透？就是因为这种能量是看不见摸不着的，骨相生的再好，颜色生的再纯，却终究无法称王。“千将可选，虫王不识”，哪年哪月求得真虫王？”

    牛叔手里爱不释手的抚摸着大将的罐子，一脸神往的想象着那种“我家蟋蟀不开口，无虫敢发第一声”的王者气度！

    “真没想到小小的虫里面学问这么大？今天听叔一席话，胜读十年书啊！真有意思！”吴世襄激动起来，虫的级别竟然和小说里的练功等级一样！还真有王者之气，所谓虎躯一震，美女脱衣的霸气！

    “有意思吧！等你真正入门更有意思呢！现在斗虫不只是玩物啦，很多人从事这个行业，全国干这个十几万人，卖虫，养虫，训虫，斗虫，还不算开发周边产品的人。其实京都有不少赌虫的地方，和斗狗斗鸡一样，一晚上动辄几十万上百万的流水！小子，你慢慢想去吧！”

    牛叔酒醒的也差不多，开始伺候他的宝贝们吃饭，吴世襄在一边看着，心里也对虫产生了兴趣，没事自己也要弄一只养养。对了，不知道自己的大玩家系统有没有斗虫的项目？太期待啦！