
    “走了走了！回去开门喽！”

    “小吴，下午我去店里找你啊！”

    “我也去，别忘了！”

    大家一看快中午，纷纷告辞回去，文玩店开门比较晚，要是没有熟客上门，一般都是中午才开，周末可能早一些。

    “古老，我们两个也回去了，小吴，后生可畏啊！”老赵和老钱也离开，就剩下吴世襄和古老两个在店里。

    “小子，牛气，真让我老头子刮目相看！”古老一边盘玩着老紫檀，一边笑道。

    “看您老说的，小子那点道行在您这里算不了什么，嘿嘿！”吴世襄坏笑着。

    “别的我不问，你就给我说说这串是怎么回事？这串是我借给你的吧？当时是什么样子我知道，可现在？你别告sù我是换过了啊！”古老挺起身子，盯着吴世襄问道。

    “这？”吴世襄就怕这个，要是能选择绝对不想用古老的老紫檀，但时间有限，而且包浆也不能直接通guò改造密度提升，只能让他更纯粹漂亮而已。现在古老问起来，真不好回答。

    “算啦，你也长大喽！有自己的小秘密也是应该，我就是随便一问，逗逗你小子，哈哈！”古老看见吴世襄挠头的样子，突然哈哈大笑道。

    “其实古老，不是我不想说，但事情过于奇异！我真不知道如何解释？”吴世襄有点不好意思道。

    “不管发生什么事，你都是我的半个孙子！老吴走的早，让我照顾你，只要我活着一天就保你一天！现在你也出息啦，我也开始放心。”古老很是欣慰的看着吴世襄，想起和老吴几十年的交情，心里很是感概。

    “您放心，我所有的东西都是自己正当劳动所得，没有干坏行规的事！”吴世襄拍着胸脯发誓道。

    “以后好好干，你是天生吃这碗饭的人，别看文玩小，弄好了也不得了！手串，核桃，玉石，斗虫葫芦，沉香茶道，每一个门类都博大精深，干好了自有一番天地！我看好你，少年！”古老满怀希望的鼓励后辈，希望能创出一片事业。

    古老把核桃和沉香递给吴世襄：“这是你爷爷的核桃，下次记住不要用它做赌注，这是你赢的沉香，收好！”

    吴世襄只接过核桃道：“核桃我收回，沉香您老收下吧，算是小子孝敬您的礼物！”

    “你可知道现在一般的沉香都要几百元一克！这种沉香最少也要百年才能结香，车成手串更加废料，现在市场上这种品相的最少要二十万以上！你要送给我？”

    “那是，这都不算事，只要您老喜欢，以后我再送您更好的！千年帝王香如何？”吴世襄一拍胸脯，大包大揽道。

    “好，算你小子有孝心，哈哈！不过我不能要你小辈的东西，你现在还是起步阶段，这个卖了对你帮助很大，到了我这个年纪什么都见过，有你这个心意就高兴！等你那一天家大业大以后，再送我好宝贝，快拿着吧！”

    古老很是高兴，知道吴世襄有孝心就行，也算自己没有白疼他。硬把沉香手串塞给他，让他好好利用。

    “至于这个老紫檀不能给你，要还给人家，不过你也算没亏他！现在这个紫檀估计他都认不出来！也算他欠你一个人情吧！以后等你到了那个层次，我介绍你认识，见识一下真正的大玩家们！”

    “大玩家？什么牛人啊？”吴世襄一听，很感兴趣。

    “现在说了也没用，人自己不到那个高度，自然见不了那种风景！我也是混了一辈子才刚扒在窗户边，能垫垫脚看见里面的美景。你小子想登堂入室？继续努力吧！”古老哈哈一笑，神秘的买个关子，留下吴世襄无尽的想象。

    吴世襄中午在博古斋和古老一起吃饭，好好聊聊天，陪着古老喝了两杯酒，下午才回到店里。苟鹏的店大门紧锁，估计最近一段也不会开门，这次的跟头摔的很重，一时半会儿很难爬起来。

    “终于清静啦，干掉苟鹏也算除去一个心头大患，逼着小爷我下狠手，这次爽歪歪了吧？看看我的宝贝沉香！”吴世襄自言自语着简单收拾一下店里，扫了扫地，估计一会儿就有人来。又拿出沉香手串，高兴的欣赏起来。

    沉香是特定的香树木受到外力破坏而分泌出来的油脂，长期积累下来结成的香料。古时中国的皇帝床上必备三味香料，即：麝香、龙延香，沉香。而沉香的功效，在当时的皇室更是被传说成具有唤魂之功效，这可能是和沉香能提神，镇静的作用有关。

    “我没有接触过沉香这种高档的东西，只是知道好的沉香是分产地，刚才聊天古老说这是沉香中的加里曼沉香，产地主要在加里曼地区，特点是切开沉香切面其为墨黑色，十分芳香，若用品香炉欣赏其味，应是嗅觉中上品的享受，身心灵可完全释放。”吴世襄一边上网搜索着沉香资料，一边对照着古老临时教的经验。

    “听说真正的大富之家都是用点沉香闻味道，现在最便宜的沉香一克也要两三百，极品的要上万一克！一克烧不了多久，那才是真正的烧钱，太牛了！”

    这串沉香级别只是中等，但难得的是做成手串，可以随身携带，时时享受沉香的幽香，所以说它的销路更好。

    “吴老板？忙不忙？聊聊？”突然门一响，一个商户笑着进来。

    “刘哥，快进来坐，闲着没事。”吴世襄一看认识，关系一般，但也算是打过几次交道，过门是客，站起来让人家坐下倒茶。

    “这就是苟鹏镇店之宝沉香手串吧？那小子爱如珍宝，天天念叨，不过现在是吴老板的战利品，刚才人多，没机会恭喜，现在恭喜您一炮成名！以后肯定财源广进！“刘哥一上来就是满口客气话，捧着吴世襄说。

    “您太客气，以后有钱大家一起赚，您这次来有事？”无事不登三宝殿，都是明白人，吴世襄知道他是为什么而来。

    “您看刚才也没机会好好欣赏一下您的紫檀宝贝，要是方便您让我开开眼？”刘哥也不废话，开门见山道。

    “好咧，开眼太客气，您上手玩玩！”吴世襄把琴料和鱼鳞拿出来，递给刘哥道：“不过老紫檀留给古老，他老人家照顾我多年，也算小辈送给他个礼物，刘哥您看不见了。”

    “那是自然，古老德高望重，自然要玩最好的！有这两个就行！”刘哥仔细研究着两串紫檀，其实刚才琴料因为是斗宝，大家只注意到它的重量，但它的纹路和荧光感也是完美无缺。琴料之所以有价无市就是它的牛毛纹小而密，金星细而碎，两者因为反复压缩交织在一起，形成独有的“花星乱纹”，漂亮至极！

    而鱼鳞更是经过四次改造，已经到达料子的极限，鱼鳞细密，而且成规则，一片片用肉眼都能看见，随着手不同角度光线不同，如水中活鱼一般闪闪发光！波光粼粼，灵动至极！

    “极品！真是极品！我老刘干了半辈子也没见过如此漂亮的紫檀手串，苟鹏输的值！”刘哥爱不释手的盘玩着，由衷的发出感叹道。

    “得咧，有您的夸奖算是没白忙！”吴世襄客气着。

    “您看我也不绕弯子啦，都是明白人，我有意收您的这两串极品，吴老板能不能割爱？”

    “这？”吴世襄早就等着这句话，换是别人可能就当镇店之宝，以后招揽客人，但他有大玩家系统，只要有能量值，这种货肯定源源不断。别看赢了风光，但口袋里就三千元不到，变现才是王道。

    “您出多少？”吴世襄直接问价。

    “这样吧！我出三万！两串一起！您看？”刘哥试探着。

    “三万啊？”紫檀手串能买到一万五一串绝对天价！现在市面上对眼紫油梨海黄也就这个价！爆满高密金星最高也才七八千！不过吴世襄可不满足，不说料子经过改造多极品，就是今天它们的名气就不止这个价。

    “要不这样？刘哥您是第一个来，刚才有不少人也打招呼，现在给你万一别人来了不好交代是不？要不等别人都看完，咱们再说价？”吴世襄找个说辞道。

    “别着啊！兄弟，我第一个来就是最有诚意的！这样，我出三万五！”刘哥心里暗骂吴世襄黑，紫檀什么时候能卖到这个价？不过人家有货！抢的人多，自己要是现在拿不走，再来一个人更麻烦！

    “还是等别人看完再说吧！小弟弄两串极品也不容易，现在有里暂时不缺钱，自己先盘两天再说吧！”吴世襄拿起沉香，淡淡的说道。

    “这？”刘哥一看，知道这事没戏，人家刚赢了二十多万的沉香，手里肯定不缺这几万块，可再多自己也拿不出来，暗叹一声，恋恋不舍的放下手串，客气几句离开。

    “三万五就想拿走？太便宜啦！现在这两个宝贝名声在外，用不了几天经常来市场的熟客都会知道这个消息，以后木缘居绝对客似云来，价高者得！没有六万以上想都别想！只要有尖货，肯定有土豪，慢慢抢吧？我得意的笑~~~得意的笑~~~笑看紫檀多妖娆！”

    吴世襄轻松的靠在长椅上，喝着茶，哼着歌，看着一拨拨人来讨价还价，心里那个爽！