
    “木头你要参加那个赌木大赛？有把握没？”二帅来到店里，喝着营养粉补充健身能量。

    吴世襄拿着一串刚改造过百分之三十的紫檀，继续改造着，“有大玩家系统我还能输？真是的！现在最关键的就是尽kuài开启第二项改造项目！第一个是密度，随便就让咱们开始赚钱起家，等第二个开启，那不是更牛！”

    “也是！你的大玩家系统真是强大，以后还不知道能有多少奥秘？它不会只有木头类别吧？”二帅看着吴世襄手里白光一闪，紫檀就变了个样，心里很是好奇道。

    “不会！最先开启的是木质类别，我确定的还有果核类别，但估计应该不止这些！文玩门类很多，它敢叫大玩家，绝对有料！就是启动其他门类能量值太多，又要改造，还要增加经验值，手里根本存不下足够的点！真气人！”

    说道这里吴世襄就很懊恼，大玩家系统是好用，但每个能量值都不是白来的，都是用钱转化而来！他天天去早市收垃圾料，弄得人一见他都叫他垃圾哥！也没有办法，谁让他只收车马料呢？

    “还好经过努力，离升级开启下一项目只有不到一百点啦！这几天的目标就是把手串都改造两次，百分之三十一次，百分之五十一次，一共五点能量值，争取比赛前搞定下一个项目。这次比赛我是志在必得，难得的机会上电视，当了冠军既有面子，还能宣传木缘居的名声，更能展现自己的实力，一举多得！”

    吴世襄又拿起一串水波，开始重新改造。

    “好是好，就是你手里一下子最少多了几十串紫檀，那要卖到什么时候？”二帅看着柜台里越来越多的手串，有点担心道。

    “哎，我也没办法，慢慢卖吧！一天一串估计也要两个月，幸亏沉香卖了，要不手里的资金真不够用，现在攒个钱真难！”吴世襄每天看着自己的资金越来越少，心里真生气。

    “也不知道人家那些亿万富翁是如何做到的？我也是觉得钱越来越不经花，一顿火烧要吃饱少说两三百，哎！”二帅一脸忧伤感叹着。

    “那是你太能吃！谁一顿吃七八个火烧？两三碗汤？临走还要打包两个当夜宵？”吴世襄一脸鄙shì道。

    二帅难得的灵机一动道：“嘿嘿！对了，你手里这么多货，自己卖的慢，干脆找个人一起合作呗！”

    “你都能想到的事我会想不到？问题是找谁？木缘居刚开始打响名号，要是同行容易抢生意，关系不铁更不行！既要没有太大的竞争，还要关系硬？麻烦啊！”吴世襄摇摇头，一时想不起谁合适。

    “古老啊！多好的人选！人家家大业大，看不上咱们这点小钱，人关系也近，你放点货在博古斋，那里都是真正的有钱人，随便就卖完啦，笨！“二帅一脸不屑道。

    “对啊！我真是灯下黑！怎么忘了古老爷子这个大神？哈哈，对，一会我就去上门推销，让他做咱们的下家，哈哈哈！”真是一句话惊醒梦中人，吴世襄恍然大悟，心里有了计划。

    吴世襄让二帅看店，自己拿了一包子紫檀手串，带着刚买的好茶，直接杀进古老的博古斋。古老正在计划比赛的具体事宜，一见吴世襄这个小子来，正好也休息一下。

    “你小子来这里干什么？还带着茶叶？有事说！”古老看了吴世襄一脸贱笑的样子，知道他肯定有事。

    “这话说的？我那一天不来看看您老人家？今天买了点上好的龙井，赶紧给您送点尝尝，来，泡上试试。”吴世襄把茶给泡上，两个人边喝边聊。

    “嗯，茶是好茶，不过你小子有事就说，我看着你长大，肚子里的花花肠子瞒不了我！”古老不吃他那套。

    “嘿嘿，还是您老了解我，其实也没什么，就是来正式跟您谈一下合作的事宜！”吴世襄突然变得很正式，一本正经的要和人家古老谈合作。

    “哦？合作？说来听听？”

    古老一听，有些奇怪，虽然吴世襄最近干的不错，小店也开始有点名声，但离真正的登堂入室还远的很！要想在这里行当里有话语权，资金，资源，人脉，关系，实力缺一不可！

    眼力那是最基本的玩意！每一个大行家没个几十年的奋斗打拼根本不行，就算他博古斋也只是刚入门，离资深还很远。更别说一个买卖刚开一年多的小家伙，竟然要和他谈什么合作？

    “是的！古老板您看，博古斋的主要业务是集中在红木家具和沉香上对吗？我看您在紫檀上是一个空白！小店虽然小，但紫檀上有点小优势，要是咱们强强联手，那天下不就是咱们的啦！”

    “噗嗤！”

    古老正在喝茶，听见吴世襄这番正经的话，实在忍不住笑场，一口茶喷在地上。大笑了半天，才慢慢缓过气道：“你小子也不怕风大闪了舌头！强强联手？天下你有？有个屁！就你那个小店，砸锅卖铁全部下来连一套红木四堂都买不了！还天下你有？真是！”古老严zhòng鄙shì吴世襄。

    “老话讲莫欺少年穷！我现在虽然才刚起步，但以后前途会很光明，说不定用不了几年就能成为圈子里真正的大行家！”吴世襄没有笑，很有自信道。

    “哦？这点我倒是要好好考虑一下！”

    古老听完也沉默下来，眼前的吴世襄变的很不一样，以前有点玩世不恭，很少用心干事情。但最近他一下子变了个人，虽然还是没有正型，但做事很自信，考虑也很周全，真有点谋定后动的意思。

    上次看似冒险的斗宝，在没人看好的情况下完胜对方，然后借着风头迅速打开局面，开始打造自己的品牌，一步步都稳准狠！自问换成自己也不一定能做到。

    “你小子是不断的让我刮目相看，以后说不定真能成事！好，说说你的合作！”古老见吴世襄一本正经的样子，也开始重视起来，期待下面合作的大项目。

    “好！老爷子还是爽快！那我就说说我们合作的具体项目吧！其实就是利用您博古斋现有的强大平台和深厚的客户资源，加上我在紫檀上的专业和源源不断的货源，咱们深度合作，彻底垄断整个市场！如何？”吴世襄低声道。

    “说重点！”古老干了一辈子买卖，这点套话骗的了谁？

    “好！其实就是我放点手串在您店里，您帮我卖卖！”吴世襄突然一脸贱笑，说出最终目的。

    “滚犊子！”古老本来真以为他有什么惊天大计划，结果弄了半天就是让他代卖手串，气的骂娘！

    “此言差矣！别看手串小，对您来说利润是九牛一毛，但这是一种人性化的服务！试想一个大客户在您店里买了一套红木家具，好几十万！除了折扣和优惠，难道您就不想送点什么念想给人家？NONONO！手串虽小，但情谊无价！一串小手串代表您的真心！代表您对客户的感恩回馈！更是体现博古斋以人为本客户至上的服务宗旨！您说是不是？”

    “这？”古老一听，虽然吴世襄说的有点夸大，但理倒是不错，现在的客户都是要享受性消费，不但要求物美价廉，服务也要跟上，特别是店里的高端客户，货有的是，人家为什么要选择你？这就是学问！

    “看看！虽然您老是老前辈，但也要与时俱进，用最新的经营理念顺应市场变化，有了紫檀手串，客户随身佩戴不但有个念想，记得咱们的买卖，还能满足其小小的虚荣心，多好的事！您说呢？”吴世襄天花乱坠，口吐莲花游说着。

    “是好事！不过我怎么看起来都是你小子沾光！说白了我就是你的下家！帮你出货的！”古老看透吴世襄的本质，毫不留情的揭露道。

    “嘿嘿！下家多难听？叫合作伙伴！最佳合伙人！”吴世襄不要脸道。

    “我看你小子真正天生干这行的命，嘴说死人不偿命，明明是你求我的事，现在变成我要跟你合作？刚才白霜打电话，说昨天你帮了大忙，对你印象很好。行，算你小子有本事，这事我干啦！赶明把要出的手串放在店里，给你张叔说个底价，有客人喜欢就卖，或是大客户我送也行，最后给你一起结账！”古老也是无语，对吴世襄的嘴也是服气。

    “嗯，看来古老板还是有前瞻性的大局观，这个方案就这样吧。这里我的货，请您老签收！”吴世襄赶紧拿出代卖的紫檀，放在桌子上。

    “你小子早就打定我要答应了？先说好，你要是求老头子我代卖，钱我一分钱不要都给你！要是你谈合作？那就要公事公办啦！底价给我，卖多少和你无关！如何？”古老故意难为吴世襄道。

    “您看您？刚才跟您开玩笑的事！咱们爷俩的关系，说钱多外气是不是？其实我就是求您帮我代卖一下，求求老爷子您啦！”吴世襄一听，脸马上变了，又是倒茶，又是按摩，逗得古老哈哈大笑。

    “你小子啊，鬼精鬼精的，咱们关系近可以这样，跟外人还是要按规矩来！你这套小把戏别在有身份的人前面耍，第一印象很重要，别失礼人前。”古老慈爱的看着吴世襄，这个孩子最能逗他高兴，又有文玩的天赋，以后真不行家里的买卖就要托付给他！

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;