
    “吴老板！昨天看电视没？咱们市场赌木第一期播出啦！你真神奇啊！”

    “小子！你上电视还挺帅的！没有给老少爷们丢脸！”

    吴世襄今天刚到市场，一路上遇见不少商户都笑着议论昨晚电视上文玩理财节目，昨晚九点赌木比赛第一期播出，海选和第一轮紫檀剪切成一期，他早早就等着电视剧前看自己处女秀。

    “老爷子？老爷子！您昨晚看电视没？”吴世襄直接跑到博古斋找古老，一进门就大喊大叫着。

    “你小子能不能沉稳一点？大早起鬼叫什么？”古老刚吃完早饭，刚想消消食，就被吴世襄这小子吓了一跳。

    “嘿嘿！您看昨晚的文玩理财了吧？怎么样？我还挺上镜的吧？”吴世襄自恋的摸着脸，自作多情道。

    古老皱皱眉头，有点不满意道：“看了！效果不错！不过那段大家质疑作弊的为什么没有减掉？看着挺闹心的！”

    “那是他们专门留下来滴！既真实还有爆点！您看您老威风八面，力压群雄的样子！多帅！”吴世襄赶紧拍马屁道。

    “去你的！老头子都快八十的人，还有什么帅的？节目效果不错，今晚还有一期，估计播完你小子真成小名人喽！”古老被吴世襄逗笑，也认可节目的火爆。

    “那是！咱现在是十里河第一红人！这就是实力！哈哈哈！”吴世襄摆出超人的POSE，狂笑着。

    “稳着点！不就是上个节目？过几天观众就忘了！现在那些天天在电视上混饭吃的明星都很快过气，没半年一年就不知道去哪里？你上一次就能成名？踏踏实实干买卖才是正事！趁着这一段有点关注度，赶紧把牌子再打响点！”古老一瞪眼睛，严sù警告吴世襄不要嚣张。

    “您看您？我还没嘚瑟几分钟呢？好好！我已经找雅美设计图纸，装修队也联系好，这两天就开始装修，一次弄好点，最多半个月就完事。”吴世襄有点丧气道。

    “嗯！装修期间你就把货拿到我这里卖，在店门口立个牌子告sù客人，买卖这个东西不能停！一停就流失好多客户，没事我正好教你点经验，特别是沉香和老山檀，你玩紫檀可以，不见得沉香也能玩的转！多学点没错！”

    古老点点头，早就计划着下一步，自从发现吴世襄有天赋后，老爷子有了新的打算。以前只是老友托付，帮着照顾后辈，能有个小康生活就行。不过现在可不一样，吴世襄小小年纪就有过人天赋，要是好好培养以后能成大器！古老自然要尽力栽培，儿女都各自有事业，唯一的孙女还去当了警察，自己一生打造的博古斋后继无人啊！

    这是老爷子最担心的事情，几十年心血等他百年归老以后，难道要卖给别人？想想都心痛！这下好了，有吴世襄这个希望出现，以后把买卖交给他，一是自己看着长大的晚辈，有感情；二在其刚起步的时候雪中送炭，留个恩情，以后也算留个给家里人一条后路。

    “好！回去我就整理一下，把星月什么都处理掉，拿紫檀来这里。”吴世襄正愁没地方开张，来古老这里更好。

    “以后精力主要放在木头上！菩提类还是不登大雅之堂，除了极品金刚和星月可以，别的太小众！记住！市场主流是什么？咱们就做什么的生意！跟着客人走准没错！”古老开始进入师傅的角色，他们的关系用不着再去行什么拜师礼，直接教就行。

    “嗯！以后我只走精品路线，贵精不在多！”吴世襄同意古老的意见，自己的大玩家最适合改造精品，利润高不说，还容易结交高端客户。

    “对！人要有自知之明，找到最合适自己的路子，坚持走下去一定能成功！现在你紫檀也算有点小成就，靠着它积累资金，下一个项目就是老山檀？沉香是名贵，但需要的资金太多，不利于你现在的情况。现在你就要短平快！加快资金和货源的流动速度，迅速开发人脉关系，稳中求胜！”

    古老一点点帮吴世襄梳理着以后的计划，不愧是几十年的老手，简单几句话就让他茅塞顿开，有了清晰的目的和方向。

    “来我店里跟着我多了解点家具和沉香，见见高端点的客户，看看人家需要什么？对你百利无一害！你上午没事可以去小武基或是雅园红木市场多转转，了解市场行情和开发新货源，下午就在店里跟着我学东西。”

    “是！师傅！徒儿这就去安排！”吴世襄搞笑一声，回店里整理货物。

    “这小子！老吴啊！你生了个好孙子喽！”古老笑骂着，开始吴世襄离开后，扬天感叹道。

    “喂？欧阳吗？对！设计图什么时候能好？不是我着急？早点开始装修早点完事，我还要做生意赚钱呢！好好！后天是吧！好！那我安排人开始装修？好！”

    吴世襄联系欧阳瑶，确定图纸的进度，然后联系二帅通知装修队准备进场。收拾一下需要带去博古斋的货，又把一些以后不用的底价处理给熟悉的商户，轻装上阵，再也不做低端销售。

    “林灵儿！吃饭啦！”欧阳瑶拿着盒饭来到林灵儿的办公室，见她还在工作，大声提醒道。

    “啊？怎么快到中午了？哎！忙了一上午都没闲！”林灵儿站起来，舒张一下筋骨，抱怨着。

    “咱们是新人！有工作干就行！要不是昨天接了吴世襄那个小项目，我现在还闲着呢！”欧阳瑶把饭打开，开始吃饭。

    “他的店面如何？大不大？生意好吗？”林灵儿一听，很是关心道。

    “看看！还是老情人吧？这么关心人家？”欧阳瑶调笑着：“生意不错，店里的紫檀卖的很好，你看就是我手上戴着的这种，多漂亮！一串在店里最少都是两三千起！好的要七八千呢！随便卖几串就顶上咱们工资啦！”

    “真的？那么赚钱？”林灵儿没想到现在文玩如此火爆，当时她还觉得吴世襄喜欢这个有点玩物丧志呢！

    “你是不知道！现在文玩太火爆啦！街上随便都带个手串，项链什么的！对了，你看咱们部长手里那对核桃没？狮子头！天天跟宝贝一样，那就是文玩核桃，好的一对好几万呢！”欧阳瑶边吃边解释。

    “就那对核桃好几万？真是不可思议啊！”林灵儿一脸吃惊，早就好奇部长开会时手里老是拿着一对核桃，一直没敢问，原来那么值钱？

    “所以说现在是全民文玩的时代啦！你的那个老情人心黑手狠！上次我给爷爷买个礼物，被他痛宰一刀！一下子让我回到解放前！到现在手里还是没几个票子！”欧阳一脸委屈，想想自己干枯的银行卡，心里又开始痛恨起吴世襄来。

    “他还宰过你？”

    “哎！不说啦！对了，昨晚他还上电视了！我专门看完，是赌木头，挺刺激！你也看看！”欧阳用电脑打开网络，找到昨晚文玩理财节目，播放视频让林灵儿看。

    “真是啊！他上电视了？”林灵儿好奇看着，见到电视上那张有些熟悉但更多陌生的脸，淡定从容的样子真是大不一样！

    “你别说，那个家伙还挺上镜的！怎么样？是不是有点小后悔啊？”欧阳看着林灵儿出神的样子，故意逼问道。

    “都是过去的事了！没什么后悔！我当时为了追求自己的梦想，选择最合适的路。他现在也是在干喜欢的事业，高兴开心就行！我挺为老朋友高兴的！”林灵儿楞了一会，笑着摇头道。

    “也是！都是有理想的人，谁也怨不了谁！好！吃饭！”欧阳一看，也不再开玩笑，回到座位上开始吃饭。

    林灵儿看着欧阳瑶，她们同是公司新人，不过她回来的早，来这里之前干过两年多设计，也算有经验才跳槽这里。欧阳是空降兵，一上来就是设计师，要知道雅美是一流大公司，一般的设计师刚来都只能先从助理干起，一年以后成绩好才能申请转正设计师。真正的设计师最少都有好几年实战经验，或是有过知名项目才能坐稳。

    开始欧阳一个刚毕业的学生上来就占住设计师的位置，让不少人羡慕嫉妒恨，但大老板对人家都是客客气气，照顾有加，一看就是有背景的大户千金。一下子没人再敢说什么，但明面不说，背后等着看笑话的人不少。

    前几个月算是实习期，从这个月开始欧阳正式开始独立接项目，公司竞争这么厉害，没有谁坐着就有业务上门，好多都是要自己出去跑，联系客户，男的还好，无非是吃吃喝喝，让人家高兴就行。

    她们这种女人打拼起来太辛苦！不但经常要被大客户吃豆腐，提出各种无理要求，真要做成一笔业务，背后还要被人说是出卖色相才成功！太气人！不过社会就是这样，你只能去顺应它才能生存！

    林灵儿和欧阳瑶都算是新人设计师，又有同样的留学经历，所以很快就成为朋友。不过她和欧阳不能比，人家是真正的千金小姐，来这纯粹为了积累经验罢了。她是要靠自己养活自己，家里为了出国深造用尽积蓄，她拼命工作也是让父母过的好一些。

    当时刚回来也想过联系吴世襄，看他是什么情况，但知道又能如何？已经不是一个圈子，再见也是增加烦恼罢了！没想到还能见到他，看现在混的不错，也真心替人家高兴。