
    吴世襄和二帅商量好，各自行事，他还是按部就班去市场进料，回店里开张营业，下午提前关门一会，去医院看牛叔。晚上一起在牛家，研究强化斗虫，两边都不耽误。

    “这么说这次我没白挨打？一下子把黑牛给打醒了？”

    牛大勇一听自己儿子辞了工作，真心要跟他学养虫，高兴不得了！还以为在做梦，掐大腿痛才知道是真的。

    “爸！木头说的对，既然跟虫有缘分，就好好干这个，以后能吃香喝辣，工作我辞了，等你出院跟着你学养虫！”

    “好好好，你小子终于开窍喽，这顿打没白挨，医院住的值，哈哈哈！”牛叔终于等到这天，高兴的手舞足蹈，连腿痛都感觉不到。

    “哎，牛叔别乱动！伤口刚要结痂，一动就好不了喽。”正好唐小雅来换药，一见牛叔乱动，大声教训着。

    “好好，我不动，不动，小雅啊，叔今天太高兴啦！我的手艺终于后继有人了！哈哈哈！”

    “手艺？您还有手艺呢？”唐小雅笑着，一边换药一边好奇问。

    “没有，没有，你别听他乱说，什么手艺？斗斗蟋蟀玩玩！”二帅一听，赶紧解释。

    “斗蟋蟀啊，我老家也有喔，不少人靠着这个吃饭呢！”小雅一听，开心笑起来。

    “你老家是哪里？”吴世襄好奇问。

    “山东宁城的啊！蟋蟀之乡！”

    “真的？太有缘分了！住个医院还能遇见本家？宁城真是斗虫的窝子！”牛叔一听，更加高兴。

    “是啊！不过好几年没回去了，和奶奶一起来京都，老家就剩下点远方亲戚喽。”小雅换好药，一看时间还早，就坐下休息一会，聊聊天。

    “你父母呢？”

    牛叔对这个小姑娘很有好感，人好，对他很照顾，关心道。

    “我出生就没见过他们，现在就我和奶奶相依为命。”小雅脸色一暗，有点伤心。

    “对不起啊！”牛叔有点不好意思，提起人家的伤心事，赶紧道：“不过你人漂亮，心地善良，以后谁娶到你真是福气！是不是？”

    唐小雅一听，脸马上红扑扑的，“叔你又笑我，不给你们聊了，走了！”有些不好意思转身离开。

    “真是个好姑娘，可惜了。”牛叔看着小雅，怜惜其身世。

    “昨天古老还亲自来看我，带了不少东西，你回去谢谢老爷子关心，等我出院去家里看看。”牛叔看着床头不少营养品，对吴世襄说。

    “嗯！也不知道谁说的，老爷子一定要来，都是熟人，等叔出院咱们一起去家拜会他。”

    吴世襄借机打听道：“叔，上次送你进医院的老李是什么人？”

    “老李？也是个虫友，老朋友喽！多亏有他才没出事，一定要好好谢谢人家，正好二帅你记下地址电话，晚上去人家看看。”

    “哦，李叔斗虫水平如何？”

    “他？还可以，比不上我，才玩六七年虫。不过也算不错，手里有两只将虫，你什么意思？”牛叔不知道吴世襄问这个干什么。

    “没事！晚上我和二帅一起去谢谢人家，随便问问，既然二帅跟你养虫，以后少不了和虫友多交流不是？”

    “那是！闭门造车不行，民间藏龙卧虎，高手众多，你小子要走这条路就要吃苦。不能三天打鱼两天晒网啊！”牛叔一脸严厉，开始教训二帅。

    三个人一起吃完晚饭，吴世襄和二帅拿着礼物，按照地址找到老李的家，打电话正好在家，直接上门道谢。

    “二帅你们太客气啦！都是老朋友，你爸没事就好，还来这个干什么？快坐下。”老李客气的让两个人坐下聊天。

    “我爸一直说谢谢李叔，要没有您，那天不知道出什么事呢？刚抽出时间，赶紧来看看！”

    “你们没有去找那个什么快刀吧？”老李关心问。

    “没，事情平了！他赔钱完事，您不用担心。”

    “那就好！他们那些混混下手没准，千万不要让你爸担心啊！”

    “李叔，我想问问你知道斗金楼的事吗？”吴世襄趁机打听。

    “斗金楼？常三爷？”老李一听，一愣道：“知道啊！我有个亲戚就在斗金楼干活，我喜欢斗虫还是他影响的呢！”

    “真的？“吴世襄一听，高兴追问：“您的亲戚是干什么的？”

    “他？是斗金楼的养虫师，也就是帮老板伺候斗虫的人，干好几年喽，你们问这个干什么？”老李好奇。

    “没！二帅经过牛叔这次受伤，决定以后跟着他爸学斗虫，不能让家传手艺断了根不是？听牛叔说您水平很高，让我们以后多跟着叔您学习一下。”吴世襄赶紧拍马屁。

    “哈哈，老牛是抬举我喽！在他面前我还不够看，不过也算玩了几年，有点心得！”老李一听，高兴着谦虚。

    “您们都是老前辈，以后多提携二帅就行，李叔，我有个不情之请您看？”

    “说吧？有什么能帮的我一定帮！”李老一口答应。

    “也没什么事，我们最近收了几只虫，想让你看看成色如何？牛叔在医院不方便您看？”

    “这点小事？没问题！明天我去二帅家，给你们看看。”

    “那太好了！您去的时候能不能带个您的将虫，到时候让二帅看看好虫是什么样子？”

    吴世襄说出主要目的，他们毕竟没有经验，强化过的独眼龙和大黑牛到底什么水平也不清楚，还是找个资深的看看。

    “没问题！我带着大将去！明天提前给你打电话。”李老一看也是个爱虫之人，一说看虫，特别是最得意的将虫，高兴不得了。

    “李老好像有亲戚在斗金楼？咱们？”两个人坐了一会，告辞离开，一下楼二帅问。

    “嗯，这是条路子，别急，等和老李打好关系再说，明天中午请人家吃饭，慢慢聊。”

    两个人计划好回去训练斗虫，一到家门口见小六子已经等在那里，一下子拿出四十多只蟋蟀，看来这小子真要用心还是有路子！

    “能量值又够强化一只，咱们选哪个？”

    “这个吧！速度快，看着就灵活，比狠咱有独眼龙，比力气有大黑牛，再来个速度型选手。”二帅选了一会，还是决定强化这只。

    “好，走！”吴世襄拿起虫，确定强化，白光一闪，强化成功。

    “你看，这只速度明显快很多，攻击很迅速。”

    两个人把强化速度的虫放进罐子里，用其他虫试验一番，结果发现大玩家所谓强化也是有选择性。

    比如独眼龙特点就是狠辣，一旦强化这个特点更加明显。大黑牛个大力沉，强化后也尤其突出。而这个速度快，反应比对手灵活，最适合游击战。

    “明天老李来让他帮着鉴定下这些虫的级别，我估计按照圈子里说法，这些最少也是大兵虫以上，至于到不到将虫没有比较。和他明天带的将虫一斗就见分晓，去斗金楼最少要有三只大将，两只备用才稳当。”

    两个人一直研究到深夜才睡觉，特别是二帅，心思简单，认死理，确定目标就一门心思钻研。本来从小就耳濡目染，有基础，相信用心跟着牛叔学习，用不了多久就能出师。

    “二帅？开门，我到门口了！”

    一大早老李就兴冲冲来到牛家，到门口打电话让二帅开门。

    “叔？来的真早啊！快进来，正好一起吃点饭。”

    二帅一开门，笑着把老李让进屋，正好刚买的早餐。

    “你们吃吧！我早吃过了，你们年轻人起的迟，这个点我们这些老头子都遛弯回来喽！我去看看虫。”老李经常来家，也不客气，直接去屋里看虫。

    “咦？你们这几只虫很不错啊！这只是宁城大黑虫吧？好大，我从来没见过这么大的个。”老李不愧是资深玩家，一扫就发现吴世襄他们的战将，拿起罐子仔细研究起来、

    “嗯，大圆头，粗须子，斗丝清晰，牙是标准红牙，腿粗壮有力，翅黑而亮。好虫，绝对的好品相！”

    “叔，您觉得如何？”二帅几口扒拉完碗里的饭，赶紧走上去，虚心讨教。

    “就这个卖相都看着喜欢人，虽然说个头不是绝对好虫的标准，但个头大肯定是优势。就象你一样，身强体壮，走在街上也有气势。沉的虫不容易被对方掀翻，特别是相互咬着胶着状态时候，大虫优势更明显。”

    老李用鼠须挑逗着大黑牛，一大早被人闹醒，它很不满意，愤怒的抖着翅，发出金属感很强的低音。

    “听着声音，沉而稳，很有压迫力，这对对方也是威慑，好虫！那里弄的？”老李越看越喜欢，这不是老牛的虫，以前没见过，应该是两个小子刚弄的。

    “虫市上一个宁城摊上掏的，三百！”吴世襄也吃完饭，接话道。

    “不贵，这个品相绝对值，你们眼光不错。”

    老李一听，对两人有点刮目相看，新手喜欢挑大虫，以为个头大一定厉害。老手都是看细节，有些大虫不是强壮，而是虚胖，不过这只虫是大黑虫难得的精品。

    “随便买的，您再看看这只。”吴世襄把独眼龙递过去，让老李点评一下。

    “独须？这可算残虫啊！”

    老李第一眼一愣，竟然是独须，有点失望，不过仔细又看了看，“精神头不错，行动敏捷，也是能斗的虫。具体如何斗斗才知道，好多虫光看是不行的。”

    他一边说，一边从包里掏出两个筒子，是他最得意的两只将虫，拿来让小辈看看眼。

    “你们看，这是今年刚训出来的将虫，十几场战役无一败绩！这只麻头青别看品种一般，但牙口好，标准大板牙，一口下去能咬断腿，凶狠异常！”

    “还有这只枣核型的白青，斗丝粗白发淡淡青色，算是变异，力气大，也是难得好虫。”

    老李介绍着心爱之虫，吴世襄和二帅看了看，一时分不出好坏，干脆直接斗！