
    “二帅，这是欧阳设计师，来看看结构。”

    “你好！这家店面户型和装修比你的好多了，我记得原来有人来着？不干了？”欧阳瑶和吴世襄来到原来苟鹏店面，木缘居她去过，大致情况知道。肯定要重新装修，本来也没什么东西，而新的条件不错，基本风格也是中式。

    “他生意不好转给我，你看他还是前年刚装修好，花了不少钱，条件不错，改造一部分就行。”吴世襄指着部分装修说道。

    “那要看你要什么效果？他的装修风格虽然是中式，但比较传统和复杂，用了不少花纹和小隔断，你看这里！我觉得有点繁琐，其实要是用更简练线条和留白的话，更是突出商品的特性。”

    欧阳瑶绕着屋子走了一圈，指着一些装饰物，发表自己的想法。

    “不错！我也觉得有点乱，要是能简约点更好！我的最终目的就是客户进来，既觉得上档次有品位，还不抢商品的风头！”吴世襄点点头，这个年轻的设计师眼光到不错。

    “对啊！所以好多地方要重新设计，你看这里，还有这里，都不能用！”

    “别着啊！能省则省啊！我赚的都是辛苦钱，每一分都要用在刀刃上！能保留的尽量保留！”吴世襄一看这个架势，赶紧阻止道。

    “当然！能用的一定会继续使用，这也是考量一个设计师的功力！这个活我接啦！”欧阳瑶信心十足道。

    “那价钱？”

    “最少四万设计费！我总要给公司交代，这是最底价！”欧阳瑶想了想，下定决定道。

    “三万！同意就是你做！大小姐一看就是不缺钱的主？这点业务提成不要也罢是不是？主要是做项目经验，你看！这个你要是做好了，人流量大，回头客多，名声自然越来越大，到时候你也有好处啊！”吴世襄循循善诱着。

    “最少三万五！我的提成可以不要，但公司也要签合同走流程。”欧阳瑶咬咬牙，又让一步道，有项目比没有强，业绩是小，多做点打打名声也好，公司真正大业务也轮不上她一个新人上！

    “三万二！多一分就拉倒！你就给公司说是朋友，而且只是改造一部分！想想办法啦！”吴世襄毫不退让道。

    “好！我接了！提成我不要！不过你这串108的紫檀念珠不错，送一串算是报酬吧！”女孩突然拿起墙上刚挂的一串念珠，带上脖子上要挟道。

    “好！一言为定！什么时候出设计图？越快越好！”

    “咱们马上回公司签合同，交定金，我加班也给你赶出来，最多三天！”女孩拿出测量工具，开始记录数jù。

    “没问题！不过质量要好，一定要让我满意啊！”吴世襄同意道。

    三个人一起动手测量记录好所有数jù，欧阳瑶开车带吴世襄回公司，签正式委托合同，交一万定金，这笔业务算是搞定。

    “你叫吴世襄？名字到不错！就是人太黑！哼！”女孩搞定这单业务，松了口气，钱虽然少，但也比没有强。看吴世襄也顺眼一些，主动聊起天。

    “欧阳大小姐！您是身娇肉贵的千金小姐，我们小买卖人赚得就是一些辛苦钱，在商言商，我的手串不好吗？看你现在不也戴着？”吴世襄靠在沙发上，调侃道。

    “嗯！你人虽然黑点，但东西真不错！上次的沉香回去我爷爷挺满意，特别是那串1.8的紫檀，他特别喜欢，说从来没有见过这么漂亮的紫檀！我这串朋友见了也说好，搭配上108念珠，更合适！”女孩爱不释手的把玩着念珠，笑的很开心。

    “是吧！好东西大家都识货！贵点也是合理，除了我木缘居，很难找到这样品质的紫檀喽！对了，我店里过两天还要进一批质量更好的货，到时候来看看？”吴世襄一听，来了精神，这位小姐身边的朋友估计都是富二代，都是高消费客户，要是能拉到店里，那太好了。

    “还有好的？那到时候我去看看！对了，要是看上好的你给我最底折扣啊！不行！以旧换新！我用老的加差价换新货！”欧阳瑶走到吴世襄面前，双手掐腰，挺起本来就饱满的胸脯，强势要求道。”好！以后你只要介绍一个客户消费，我免费送你喜欢的！“吴世襄眼睛一亮，保证道。

    “这是你说的啊！咱们拉勾！”欧阳瑶小脸笑成花，大眼睛眯成一条线，雪白的小手伸出来要给吴世襄拉勾。

    “好！拉勾上吊一百年不许变！成交！”吴世襄看着第一印象很冷傲的大小姐，原来真实性格如此童真可爱，心里也是一荡，伸出手拉勾保证。

    “瑶瑶？你回来了？一起下班吧？”突然门一开，又走进来一个女孩，估计是同事，要欧阳一块下班。

    “好啊！我也完事了，灵儿，一起啊！”欧阳瑶回座位开始收拾东西，准备下班。

    “灵儿？”吴世襄听见这个熟悉的名字，心里一动，本能回头一看，人一下子呆住。

    “你？你是吴世襄？”眼前这个清纯的长发美女也是一愣，睁大眼睛看着记忆中熟悉的面孔，好一会才惊讶道。

    “林灵儿！是我！你在这里上班？”吴世襄缓过神，笑着主动打招呼道。

    “是啊！大学毕业就回国，在这里做设计师，你？你过的好吗？”林灵儿有些不知所措，没想到会在这里遇见吴世襄，一时间也不知道说什么。

    “回来就好！回来就好！哦！你们要下班？我就不打扰了，欧阳设计师，咱们电话联系吧？再见！”吴世襄也不知道能说些什么，尘封已久的记忆让他有点不知所措，赶紧找个借口，打声招呼，匆忙离开。

    “咦？看来里面有事啊？说？老情人？”欧阳一看这种情况，见吴世襄离开后，一把抓住林灵儿，八卦追问道。

    “说什么呢！一个大学同学！别乱说！”林灵儿一听，脸红起来，赶紧解释道。

    “大学同学？你不是在美国上的大学？”欧阳不依不饶问道。

    “我在国内上到大三才去读的研究生！他是我一个很好的朋友！朋友！”林灵儿看着吴世襄早已离去的方向，有点神不守舍道。

    “原来如此！还是有奸情啊！边走边说！”欧阳特别感兴趣，拉着林灵儿边走边聊。

    “真是缘分啊！没想到几年后还能遇见她？”吴世襄回到车里，稳dìng一下情xù后，感叹世界的奇妙。

    “对了，她当时就是为了学设计才去的美国读研，一直没有联系，以为定居那里不回来了！最后还是回来喽！算了，都是些陈年往事，人家现在混的不错，肯定有新生活，说不定已经结婚了呢？走喽！”

    吴世襄甩甩头，自我安慰一下，其实也就是一段无疾而终的大学恋情，有些青春年少的懵懂，还有些甜蜜的回忆，最后败给现实理想的残酷！对他来说是初恋，人最难忘的第一次，印象自然深刻，得不到的总是最好的！就算是对青春的一种纪念吧！

    “二帅，今天我见到林灵儿了！”晚上两个人一起喝酒，吴世襄还是忍不住告sù给最好的兄弟。

    二帅一愣，问道：“她？在哪？”

    “原来她早就回国，和欧阳是一个公司的同事，今天无意碰见。”吴世襄喝了一大口啤酒。

    “旧情复燃？”

    吴世襄摇摇头，“没有，只是打了个招呼，没有多说？”

    “准备旧情复燃？”

    “过去好几年的事，哎！”吴世襄心里有点乱，不知道如何回答。

    “那不就得啦！说这些没用的干什么？人家回来这么久也没联系你，就说明问题！不就是一段不成熟的大学恋情？人家有自己的梦想，你有自己的生活，别太当回事！说不定她早就结婚，有小孩了也不一定！”

    二帅见证过吴世襄当时半年多的颓废，自然不想让他再重复一次，坚决否定道。

    “也是！现在是事业为主！来！喝一个！”吴世襄现在没有心思想这个，好多事情等着去开拓，见到老朋友也不错，最少知道她过的不错！这就行！别的事顺其自然吧！

    “这才是爷们！大丈夫何患无妻！大把好姑娘等着咱们去争取！我看今天那个欧阳就不错！人漂亮，又有钱，你小子不努努力？”二帅转移话题道。

    “去你的！人家是真正的白富美，能看上咱们？什么也不想！咱们兄弟好好干，等功成名就，自然美女如云！喝！”

    二帅陪着吴世襄大醉一场，算是对过去告别，迎接新的美好未来！