
    “这事要瞒着我爸，万一他知道咱们去斗金楼，肯定不会同意！咱们私下进行，他出院最少要半个多月，时间差不多。”

    两个人开车去医院看牛叔，下车前二帅嘱咐着，一qiē保密，暗自进行不让牛叔担心。

    “你们干什么？救命啊！有人耍流氓啊！”

    就在两人从地下停车场出来，走到一个比较偏僻的角落时，突然听见一边小树林里传来一阵阵呼救声，好像还有点耳熟。

    “快去看看！”

    吴世襄和二帅对视一眼，赶紧朝着声音跑去。只见有三个小混混围着一个女孩，其中一个还动手动脚，女孩害怕躲避着，大声求救。

    “妈的！干什么呢？”

    二帅见不了这个，几步上前，一把抓住其中一个混混，一个漂亮的背挎，把毫无准备的混混摔出两三米远，倒在地上爬不起来。

    “你敢？”

    调戏女孩的混混一看，大怒的掏出一把刀，对着二帅冲上来就要扎。二帅轻蔑一笑，右手一下子抓住他拿刀手臂，用力一掰。混混哀嚎一声，跪倒在地，刀也拿不住掉在地上。

    “就你们几个软脚虾还耍流氓？遇见个女汉子都能把你们给轮了！”二帅还以为是什么高手，八点多就敢围堵女孩。一上来就是一些这样的货色，本来想大展拳脚，来个英雄救美的心一下子凉了。

    “你没事吧？小雅？”

    吴世襄根本不用出手，二帅的战斗力他很放心，赶紧走到女孩面前，结果走进一看，竟然是唐小雅！

    “是你们？”唐小雅惊魂未定，小脸煞白，原本下班准备走个近路，没想到又遇见这三个流氓，只能大叫救命。

    “没事了，他们被制服，二帅练过摔跤，三五个人不在话下，放心。”吴世襄把小雅拉到远处，赶紧安慰道。

    “太吓人了！今天幸亏有你们，要不？要不？”唐小雅见终于安全，开始低声抽泣着。

    二帅一看人没事，手下一加力，混混吃不住大声求饶着，“你们是什么人？光天化日就来耍流氓？”

    “哥！哥！先松手，咱有话好好说！”最后一个混混吓得话都说不清，哆嗦着对二帅道：“我们是快刀哥手下，今天来找唐小姐聊聊天，没别的意思，您误会了！”

    “什么聊天？你们经常来骚扰我，我早就说过，不可能跟快刀谈恋爱，他是个地头蛇，为什么还要来找我？”

    小雅一听，终于忍不住爆发，大声呵斥着混混，看来不只一次发生这事。

    “你们是快刀的人？哈哈！我正找你们呢！”

    二帅一听，冤家路窄，心里更加恼火，一使劲把混混手臂一掰，咔吧一声，肯定是脱臼。然后几步上前，抓住已经吓傻的最后混混，直接撂倒，用脚踩着胸口，冷笑着。

    “二帅，别下死手，他们只是小喽喽。”吴世襄赶紧提醒，怕二帅下手重，现在是多事之秋。

    “哼！算你们运气好！为什么来骚扰小雅？”二帅脚下松点力，居高临下逼问道。

    小混混哀嚎着，“是快刀让我们来找唐小姐，说一直不行就两次，什么时候她同意跟快刀谈恋爱，什么时候才算完！这都是快刀的主意啊！”

    吴世襄看了唐小雅，好奇道：“你认识快刀？”

    “什么快刀？几个月前他受伤住进特护病房，我正常护理，结果他一直油嘴滑舌，有时候还动手动脚！好不容易等他出院，没想到还经常打电话骚扰我，时不时让手下来围堵，这都不知道是第几次了”

    小雅一脸无辜加鄙shì，没想到自己工作敬业，也能惹来这种麻烦。

    吴世襄看着小雅楚楚可怜的样子，很能激发起男性保护**，也难怪快刀会对人家念念不忘，还是挺有眼光。

    “这次放过你们，回去给快刀就说是牛二帅动的手，有事来找我。滚！”

    二帅一看开始有不少人围观，一会警察来更麻烦，让三个混混赶紧滚。自己和吴世襄保护小雅回到车里。

    “这次吓死我了！”一到车里，小雅终于长出一口气，放松下来。

    “你别说，快刀还是挺有眼光，看中咱们美丽清纯的小雅小姐，嘿嘿！”吴世襄故意开玩笑道。

    “说什么呢！”小雅漂亮的大眼睛一瞪吴世襄，生气道：“不过这次多亏二帅，也算是英雄救美了！不像某些人，只会说风凉话，哼！”

    “我那是贴身保护你安全，万一有漏网之鱼，我再出手不迟。”吴世襄一脸正义，大义凛然的样子。

    二帅看着两个人斗嘴，笑着发动汽车，先送小雅回家再说。她租的地方离医院不远，两室一厅，和奶奶一起，也算有个家。

    “今天谢谢你们，改天请你们吃饭，快去医院看牛叔吧！”小雅到小区门口，心情平复很多，估计最近也不会有混混来找她麻烦，笑着对两人道。

    “回去吧，早点休息，放心，有我们在他们不敢再来骚扰你，去吧。”吴世襄点点头，现在旧愁新恨加一起，那个快刀真是可恶。

    两个人看着小雅进小区回家，然后开车回到医院，照顾牛叔，好像什么事情都没有的样子。

    “废物，一个女孩都搞不定！”快刀一把摔碎酒杯，大声骂着眼前三个混混，也不管手下的伤情。

    “刀哥，那个牛二帅太厉害，我们实在干不过啊！你~~~”那个伤势最轻的辩解着。

    “滚，给我滚远点！”快刀一脸不耐烦的打断后，让混混滚蛋。

    三个人心里大骂快刀无情，手下受伤一句话都不问，上来就是骂，这样的老大有什么跟头？但不敢说什么，只好自己找地方养伤。

    “刀哥？又是那个死牛二帅，要不我找几个兄弟去？”身边一个小头目，赶紧又倒上一杯酒，出主意道。

    “去干什么？杀了他？”快刀怒气难平，看了小头目一眼，“废话，什么年代，还打打杀杀？现在是金钱社会，谁有钱有势就是老大！还是你们几个没有用，什么事都办不好，气死我。”

    快刀一口喝完酒，靠着沙发上，沉着脸不说话。

    “最近你们都小心点，有人在老头子那里搞我坏话，说KTV账目有问题，说我做假账亏公司的钱，真是流年不利！现在老头子起了疑心，看的我很紧，这个风口浪尖不能有任何意外，你们都给我机灵点。”

    好一会，快刀才稳dìng情xù，看屋子里都是自己心腹，低声嘱咐道。

    “那这个牛二帅怎么办？放着他搞事？”

    快刀一皱眉，有点头疼道：“过了这段再说，下个月是老头子六十大寿，这是最主要的事。等我把那个蛐蛐罐送上去，多少能挽回点印象分。我毕竟是来的晚，不能和屠夫和老刁他们比，老头子是不可能真正信任我。不过我也不傻，一心给他卖命？谁给的好处多就是老大！”

    就这这时候，突然快刀手机响起，他一听，脸色更加阴沉。

    “我知道了，你继续稳住他们，对，按他们的意思办！在外边动手不方便，进去咱们的地头，有的是机会，就这样！”

    小头目见快刀接了个电话以后，好像心情好起来，好奇问道：“老大什么事？”

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！好，咱们走着瞧”

    快刀一脸阴险的走到窗前，看着自己有点扭曲的脸，哈哈大笑起来。