
    常三一脸兴奋，没想到还能见到如何好虫，对他这种视虫如命的人简直太爽快。一下子还是四只，不但如此，以后每月都有很多斗虫加入，一下子解决他最头疼的难题。看见他们就好像看见一棵棵活着的摇钱树，以后斗金楼真要日进斗金。

    几个人又重新坐下，这次常三对吴世襄信心更足，问下一步计划。吴世襄把功劳都推给牛大勇，把他塑造成一个隐士高手，一直淡泊名利，没有快刀这次逼他出手，大家还见不到他的绝世风采。所有人都一脸震惊加佩服，没想到真有高手隐藏在民间，特别是三王，恨不得马上交流一下心得。

    牛二帅一旁听的有点脸红，自己老爸水平是不错，但最多就是和三王差不多。看来真不能让老爸来斗金楼养虫，过不了几天就要露馅，他们还是自己开个养殖场放心。

    “你的意思等牛大勇出院，你们开个养殖场，专业养虫？”常三一听，满意的点点头，知道对方有赚钱的心就好，大家同坐一条船，在西城除了斗金楼还真没第二家能吃下如此多好虫，利益捆绑最现实牢靠。

    至于牛大勇不来斗金楼也无所谓，现在他手下人员稳dìng，真要来个高手，内部斗争也麻烦。而且人家是祖传手艺，肯定希望保密，三王跟着他几年，还有留了好几手秘方。这都正常，只要他斗金楼有好虫，能赚钱，自己有个乐，别的都无所谓。就算贵点能如何？省了大心，还增加两员大将，稳赚不赔的好事。

    “你们需要钱就说，一会先拿一百万启动资金，老刁！”

    三爷大手一挥，现在正式收买人心的好机会，以前的恩怨一笔勾销，大家重新合作。

    “谢三爷，我们现在有点钱，再说养殖场规模不用大，只要能供得上斗金楼需要就行。牛叔一直研究如何杂交好品种，要是有需要一定麻烦三爷。”

    常三越看吴世襄越顺眼，几句话就表了忠心，满意道：“以后别说外气话，都是自己人，在西城有什么麻烦给我常三说一声，多少有几分薄面。在这个地头上，你们不去欺负人，保证别人不敢欺负你们！”

    常三一脸傲气，他在这里深耕几十年，黑白两道人脉广，说出去的话还有分量。

    吴世襄要的就是这句话，他们肯定不会主动找事，但以后生意越大，竞争对手越多，有了常三的面子，最少不用担心别人下黑手。

    晚上大家一起吃饭，老刁正式宣布吴世襄和二帅的金级斗虫师身份，以后每月有工资，有兴趣就来斗几场。吴世襄没有拒绝，不要白不要，百万年薪！他和二帅还没到视金钱如粪土的装逼级别，平时没事就来转转，带着独眼龙它们斗几场。斗金楼可是这一片的高档会所，一张普通会员卡都是身份象征，不用白不用。

    “爸，情况就是这样，罐子我们拿回来，快刀也被执行家法，明天三爷还要亲自来看您。”

    晚上二帅和吴世襄来到医院，一五一十把这几天发生的事告sù牛叔，事情已经搞定，不用再瞒着牛叔，早点摊牌更好。

    “真的？我不是在做梦？”牛叔摸着家传罐子，一脸不信道。

    “是真的，我们现在是斗金楼金牌斗虫师，百万年薪，以后每个月还要固定给三爷送斗虫。他有多少要多少，等您出院，咱们搞个养殖场，以后靠着斗虫吃香喝辣。”

    牛二帅抓着老爸的手，一字一句道，好一会，牛叔大哭起来，一辈子的委屈全部瞬间爆发。被人说了一辈子不务正业，就连老婆也嫌弃他玩物丧志离开父子，这些年一把手养大二帅，其中的艰辛外人很难体会。

    这次住院眼睁睁看着家传宝被抢去，为了孩子们也要忍气吞声，强颜欢笑。没想到两个小子如此争气，硬生生靠实力给自己讨回公道不说，还让鼎鼎大名常三地头认错，以后一起合作赚钱，简直和做梦一样。

    他老泪纵横的抓住吴世襄的手，什么也没有问，看着自己这个半个儿子一样的后辈，现在已经能成长起来，带着二帅成家立业，就算死，也瞑目！

    “叔，哭什么？以后咱们的好日子刚开始！等赚大钱，让以前看不起咱们的人都眼红！”

    吴世襄紧紧抓住牛叔的手，感受到手上的老茧和风霜，红着眼眶安慰道。自己爷爷没有赶上好时候，看见扬眉吐气，牛叔是他最亲长辈之一，还有古老，不是亲人胜似亲人，有能力一定要让他们为自己自豪骄傲！

    好一会牛叔稳dìng情xù，笑道：“不哭了，是大好事，这次没有白住医院，二帅这个小子终于开窍，以后家传手艺也有着落。对了，你们好好给我说说细节，明天常三来，咱们不能露馅，你们的秘密我不问，快！”

    三个人好好整理一下思路，既然要让牛叔当绝世高手，就要有那个风范，一直商量道十一点多，两个人才离开。

    第二天上午常三果然道医院看牛叔，牛叔一脸傲气，百分百高手气度，震的常三爷一愣一愣，心里暗自庆幸自己处理快刀的决定。为了这个吃里扒外叛徒得罪一个高人，太不应该！下定决定要绑住牛家，一起好好合作。

    “木头，你别说我爸还真有高手的样子，那一脸沧桑的胡茬子，半百的头发，古朴的气质，真有点看破红尘的样子。你看三爷，被唬的一愣一愣，说话都有点低三下四喽！”

    送走三爷，二帅终于忍不住，大笑起来，自己老爸又当影帝的潜力。

    “那是！咱们前面做了多少铺垫？横扫斗金楼，大败三王，那常三能不信？牛叔一副天煞孤星的气质，谁看了不醉？”

    吴世襄也忍不住，跟着大笑着，最近紧绷的神经终于放松下来，事情圆满解决。剩下就是等牛叔出院，跟着二帅搞个养殖场，有借口给斗金楼合作。牛家也有高收入，自己也多条稳dìng财路，大家都高兴。

    “谢啦！兄弟！”二帅感动的拍了拍吴世襄。

    “咱们一生兄弟，说不了这个，以后好好干，哥有的是机会，一起发大财。”

    吴世襄锤了二帅一拳，打小打架都是二帅出头，挨打都是他保护自己，早就是亲兄弟，有他一口肉就有二帅一半。

    “你们两个在干什么？不上去看牛叔？”

    唐小雅换药下楼，见二人在一起嘀嘀咕咕，走到背后问道。

    “没事，刚送走一个人，对了，以后快刀那小子再也不会来骚扰你喽！放心吧。”

    吴世襄告sù唐小雅这个好消息，她一听，高兴起来，“他被警察抓了？”

    “是啊，你二帅哥深入虎穴，找到他犯罪证据，交给警察，现在他被控zhì，再也不能作恶喽！”

    吴世襄把二帅往前一推，功劳给他身上，二帅红着脸，有点不好意思。他有点喜欢这个可爱的护士，心地善良，和牛叔相处也好。就是自己没有自信，怕人家看不上他。

    “真的？太谢谢你了！”小雅一听，终于放心，这几个月折磨他的人终于消失，高兴的拉着二帅大手，兴奋着。

    “早就说你们两个有奸情？看看，晚上一起吃饭，二帅请客！哎，真看不了你们这个！”

    吴世襄旁观者清，看出自从上次二帅英雄救美后，小雅对这个傻小子有点意思，现在正好撮合一下。两个人条件差不多，二帅现在也是年薪百万的成功人士，以后亏不了小雅，人也老实，能成最好。

    “好，我请客，咱们去吃最好的驴肉火烧！”看着小雅羞红的俏脸，二帅欣喜若狂，大声宣布道。