
    今天二个人在家休息，继续训练四个选手。因为昨天连斗五场，已经获得晋级银级斗虫师权力。明天直接去三楼参加比赛，到这个级别已经不是新手选拔，他们的水平得到认可，银级待遇很高，一个月两万底薪，每次胜利还有提成，怪不得很多人削尖脑袋也要进去。

    “木头怎么样？咱们还有多少点经验才能二级强化？明天全是高手，不能掉以轻心。”

    吴世襄查看一下系统，“还有三点，今天正好能收集齐，不过到关键时刻再强化不迟。先让小家伙们挑战一下，看看各自的极限，这张杀手锏先留着，不知道为什么？我有种不好的感觉。”

    “什么情况？”二帅一听，担心道。

    吴世襄摇摇头，“现在还清楚，总觉得事情不会怎么顺lì，没事，兵来将挡水来土掩，见招拆招。”

    今天他们和四个小家伙都轻松一天，上午去医院看牛叔，医生说下个星期就能出院，不过二帅反倒希望能多在医院休养几天。万一牛叔出院发现他们计划，一定会阻止。要是晚点知道，到时候大功告成，那说什么也没用。

    吴世襄下午到店里开门，现在生意很好，每天都有一万多的进账。木缘居经过电视宣传，已经成为十里河的一个名片。玩家都知道要找精品紫檀和老山檀就来这里，价格虽然高，但物超所值，无论自己戴还是送礼，都有面子，一看就是好东西。

    不过店里一定要请个人帮忙，吴老板现在不差那几千块，高薪找个好销售，自己省大心。一边让古老帮着，一边在店门口也贴上告示，寻找适合销售。

    “吴老板，听说你要找店员？我有个表妹干过，要不你看看？”

    吴世襄一看也是商户，笑道：“好啊，有空让她来，要是合适就用。”

    “得咧，这几天我就让她来。”

    看着商户离开，吴世襄心里也防着一手，最近有不少商户要介绍人过来，目的都不简单。无非是要探探木缘居的货源，看看自己进货上家，吃独食最让人眼红。不过有人面试也好，万一有合适的就用，他是独门生意，谁也抢不走。

    “小六子，这是七百块，你小子也算高收入，比白领都赚钱。”

    晚上小六子骑着电动车，带着一大口袋蟋蟀来牛家，笑嘻嘻的接过钱，赶紧从兜里掏出两瓶好酒，谄媚道：“全靠两个哥哥照顾，您们吃肉，小弟跟着喝口汤就行。这是小心意，哥笑纳。”

    吴世襄笑着接过酒一看，一瓶要一百多，这小子算有眼色，可惜年龄小，要不合适到店里干。知根知底，也算自己人，以后有机会提拔一下。

    “算你有良心，对了，你没事留心点村子里有废弃厂房出租没？面积不用太大，环境好点，适合养蟋蟀的地。”

    二帅笑着拍了六子一下，对这个小兄弟也很满意，人机灵，办事也利索，从小跟着他混，现在也算有点甜头。

    “好嘞，我这几天抓虫的时候帮你留意下，哥，要大干一场？”

    “有这个打算，我和你吴哥有路子，现在斗虫人多，是个金饭碗。以后我们搞一个繁殖基地，自己搞养殖，就不用要这个小子喽！”二帅故意吓唬六子。

    六子一听，惊慌失措道：“别，哥，我就中间赚点小钱，以后绝对跟着您们混。”

    “哈哈，放心，你算自己人，从小跟着我们屁股后面，有好事算你一份！”

    吴世襄一看，哈哈大笑，“我看你小子也不是学习的料，上完高中就跟着我们，到时候有你赚钱时候，比什么白领金领都强。”

    “真的？”六子一听，大喜过望，赶紧道谢。

    “你没事多看看文玩类的书，多去市场转转行情，哥不是给你开玩笑。现在需要人，特别是你这种知根知底的自己人，以后钱有的是，就看你有本事拿没？”

    六子暗下决心，以后跟着吴世襄他们干，早就听说木缘居现在很火，一个月赚几十万。现在看二帅他们又要弄斗虫，前途无量。自己考大学没戏，连个工作都不好找，要是能跟着这两个财神爷，以后真算有个好出路。

    看着六子信心满满的离开，吴世襄问：“你真打算搞养殖基地？”

    二帅认真的点点头，“是！这次经历让我知道不少道理，人要先活的好，就要靠自己努力去争取。我爸一辈子为了斗虫落个离婚下场，就是因为没有把兴趣变成钱！我不能走他的老路，等他出院我们就合计一下，先找个小地方干。”

    “退一万步说，真要给常三爷合作，也要找个借口，否则咱们的好虫是天下掉下来的？他可不是一般人，有个基地做掩护，干什么都方便。”

    吴世襄满意的看着二帅，看来自己兄弟不傻，只是没有操心罢了，和自己想到一起。大玩家系统只要是文玩都涉及，以后肯定每个门类都要长期发展。木头现在有自己盯着，斗虫可以交个二帅和牛叔，毕竟人家是专业，有个养殖场什么都好办。

    “好，早就等你这句话！咱们兄弟合伙干，我出启动资金，你们父子出技术，咱们五五分成。”

    “分成多少都无所谓，反正我是跟着你混定了！你看着办吧？”

    二帅一脸无赖，和吴世襄打开六子送的好酒，提前庆祝美好的前途。

    下午吴世襄和二帅带着小家伙早早来到斗金楼，现在他们是名人，都知道今年肯定是最大黑马，今天就要正式成为银级斗虫师。一进门就有服务生主动打招呼，让他们在一楼大厅休息区等待。

    “两个帅哥，今天比赛要加油喽！”

    “我们几个姐妹都压你们赢，不要让我们失望啊！”

    几个模特身材，面容姣好的女孩经过楼梯，看见二人，主动打招呼，有两个还抛媚眼道。

    “看见没？咱们也算有名气喽，估计常三爷知道咱们？”二帅一看，低声道。

    “不知道，无所谓，这次咱们的目的不只是报仇，能表xiàn尽量表xiàn。越有利用价值越好，常三家大业大，咱们肯定威胁不到他，所以只要利用好咱们，大家都能发财，咱们也算有个靠山。”

    吴世襄心态早就调整过来，牛叔马上就要出院，事情要确定不是常三做的，那和人家肯定能合作。毕竟常三爷的名号在西城很吃的开，能靠上人家对自己百利无一害。

    “你们两个小子真争气，现在可是大红人喽！”李哥见到两人，笑着坐下道。

    “多亏李哥介绍，我们才有今天，以后少不了您关照。”二帅客气着。

    “什么话？打铁还需自己硬，你们有本事，到哪里都抢着要。”李哥一摆手，“不过你们要小心，我听说快刀那小子已经买通虫三和麻头青，出重金要你们败。他们都是老牌高手，你们要小心。”

    “哦？李哥消息真灵通啊？吴世襄看着李哥有点勉强的笑容，心里有种奇怪的感觉。

    “哎，在斗金楼混的久，总有点小道消息。一会斗金楼大总管刁爷会见你们两个，一定要客气，他是常三爷真正心腹，智囊军师，要是有他关照你们，那绝对没问题。”

    李哥被吴世襄盯得有点发毛，赶紧岔开话题，介绍下一步流程。

    “这么说常三爷已经知道我们？”二帅追问。

    “这个不好说，常三爷深入简出，事情都是刁爷在打理，不过要是你们能成为金级战将，他老人家肯定会见你们。斗金楼成立到现在，也才出了三王一瘦，四个金级，当然也有几只虫晋级金虫，但死后就没下文，只有他们四个一直长盛不衰，绝对有实力。”

    “对了，银级斗虫规矩要严格，毕竟下的注大，比赛前一小时虫都要由我们统一检查，喂食，喝水，才能参加比赛。你们放心，我会照顾好你们的虫。先走了，一会见。”

    李哥突然露出一丝神秘笑容，起身告辞离开。吴世襄心里那种不安又浮现，问二帅：“你觉得这个李哥靠的住吗？”

    “他？”二帅一愣，不知道为什么问这个，犹豫一下道：“应该可以吧？咱们和他无冤无仇，也是李叔介绍认识，刚没几天会有什么问题？”

    吴世襄用手指点着膝盖，自言自语道：“问题就是咱们刚认识！他太热情了？冒着得罪快刀来帮咱们两个新人？要小心！”

    事到如今吴世襄心里还是相信自己的直觉，无事献殷勤，绝对没好事，一步说一步。

    “吴世襄和牛二帅，我们刁总管有请，跟我来吧。”

    就在二人等待的时候，突然一个服务生走到面前，让他们跟着去见刁总管。三个人上到三楼，一进门发现别有洞天。下面两层是豪华，这一层就是文雅。四处都是名人字画，古董珍玩，还有茶道区，香道区，一旁有两个琴师正在调琴，果然是高级会员专属。

    “刁爷，人到了。”服务生带着二人直接走到最里面的办公室，敲敲门，听见回应，推门让二人进去。

    吴世襄他们进门，只见一个长椅上躺着一个六十出头的老者，粗布麻衣，很瘦，正拿着一个水烟袋吞云吐雾，应该就是刁爷。

    “刁爷好，吴世襄和牛二帅给您老请安。”二人给刁爷打招呼。

    “嗯，你是牛二帅？你爸牛大勇出院没？”刁爷看了二人一眼，原本眯的眼里闪过一丝精光，轻描淡写道。

    “这？”二帅一听，大吃一惊，看了看吴世襄，只能老实回答：“快了，医生说差不多，过几天就能出院。”

    “去年就是我派人到你家去收蛐蛐罐，结果你爸不舍得，也罢，家传几代宝贝要是我也不愿意卖！”刁爷站起来，用鞋底磕了磕烟袋，走到二人面前。

    “这次来斗金楼是干什么？报仇？告快刀的状？”刁爷看着吴世襄问道。

    “有这个意思，快刀不讲道义，找人围攻牛叔，强牛家家传宝物，我们找他理论，他持枪凌弱，以多欺少，还强买强卖，说是常三爷的意思。我们气不过，就像问问是不是真的？”

    吴世襄毫不避讳自己的来意，既然人家已经知道，那就打开门说亮话，凡是都要讲个理字！

    “持强凌弱？这个帽子不小啊？”刁爷听完，笑了笑，回到座位上，喝了口茶。

    “我们就是要来讨个说法，我听说常三爷为人仗义，从不仗势欺人，不过这次我爸被人打进医院，做儿子的拼死也要有个说法吧？”二帅一看事情败露，干脆直接来。

    “牛二帅，听过你的名头，摔跤是把好手，为什么不去找快刀？”

    二帅一听，看了看吴世襄，“我兄弟不让，我们人少干不过他，还说这应该不是三爷本人的意思，所以想见见三爷，问个明白！”

    “哦？”刁爷意味深长笑了笑，“三爷是你们说见就能见？”

    “他老人家贵人事忙，我们没名没姓自然见不到，不过牛家还是有门手艺，既然三爷和刁总管都是斗虫行家，咱们就以虫会友，让虫帮我们见一见您们两位，这不是已经见到一个？”

    吴世襄谈笑风生，一点也不避讳，大大方方说出心里想法。

    “以虫会友？好小子！”刁爷一听，大笑起来，“多少年没人跟我这样说话喽！你们两个小子是块料，虫让我看看。”

    刁爷接过独眼龙和大黑牛，带上老花镜，仔细研究着，好一会才开口道：“宁城大黑虫，力气大，但不灵活，可一力降十会。你这只大黑牛也算异类，把力气发挥到极致，不错。”

    “至于这只独须？对，你叫它独眼龙，恰如其分，一只残虫有此斗志，我更看好它。那里来的？”

    “大黑牛是虫市宁城贩子手里三百买的，独眼龙是坟地抓的。”吴世襄简单解释虫的来路。

    “坟地？怪不得斗性凶猛，年轻时候我也整夜在野坟地里为了一只虫熬夜，现在不行喽！”刁爷看了吴世襄一眼，有点赞赏道。

    “大黑牛三百算是捡大漏，这只要是现在两万都有人要，随便在这赢两场就能赚回来，不错。”

    “这些算不了什么，我们还有好虫，应该说我们有不断培养好虫的能力。”吴世襄一看有戏，赶紧补充。

    “你们和快刀的事等三爷定夺，我管不了，不过你们小子也算有点本事，能站在这里就说明问题。牛家养虫好几代，自然有秘方，我们斗金楼什么都不缺，就是缺好斗虫！去吧，证明一下自己，等晋级到金级，三爷自然会见你们。”

    刁爷好像瞌睡，又靠在长椅上抽起水烟袋，挥挥手让两个人下去。

    “这算什么？咱们败露了？”两人告辞，关上门，到三楼休息区，一看没人，二帅低声问。

    “咱们一进人家的地盘，估计底细就全部被摸清，你以为常三爷白混的？要是连进门的都不清楚，那早就死几次了！”吴世襄并不慌张，气定神闲。

    “那怎么办？”

    “还是老话，没有永远的敌人，只有永远的利益。咱们和快刀的梁子和常三有什么关系？来这里也是为出口气，要是三爷真能秉公办理，我敬他是条汉子。你没听老刁的意思，合作可以，那就看咱们有没有那个本事？一码归一码。”

    吴世襄心里早就清楚，这次刁总管见他们也是这个意思，提个醒，私人恩怨他不管，不过要在斗金楼，就要按照他的规矩来。有本事见到三爷再伸冤诉苦，现在好好比赛才是正事。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。