
    第二天就是周末，也是比赛海选的时间，一大早吴世襄就来到市场门口的广场，已经有不少人聚集在这里，电视台的人也到了，在布置机qì和设备。

    “老爷子早啊！吃饭没？”吴世襄看见古老也在现场指挥搬运木料，上前打招呼。

    “吃了！小子来的挺早，今天有信心过海选吗？”

    “我是要当冠军的人！海选太小儿科啦！”吴世襄一脸不在乎的样子。

    “别大意！我听说报名的人有几十个，都是资深玩家和商户，还有不少是别的市场来的人，上点心！别阴沟里翻船！”古老告诫道。

    “知道，您这里是准备比赛木料？”

    “嗯！我召集了不少有实力的商户，各自出几根木料，自己出的上面都有标记，有记录是谁的。比赛结束要是没用上就原物奉还，要是用上开出来也要还给人家。反正电视台提供奖金奖品，咱们这是出个场地和原料，不能让自己人吃亏！”

    “高！还是您老谋深算！咱们一分钱不花，还能做个宣传！”吴世襄一挑大拇指佩服道。

    “那是！各有算计罢了！先给你透个底啊！复赛分三场，一是紫檀，然后是崖柏，最后是黄花梨。海选前十名入复赛，三到五个评委，市场出三个人，电视台出两个，一起给选手赌的料打分，第一名十分，第二名九分，第三名八分，依次往下。最后三名淘汰，进第二轮，再淘汰后三名，进最后一轮，决出名次！”

    吴世襄好奇道：“您说有好料没？”

    “别人不知道，我和老赵老钱几个老商户都拿出点好料，反正最后也是自己拿回去，基本上都是碗口粗细的珠子料，能做家具的大料肯定不能用！”

    “哦，反正是选手之间比赛，只要我比他们的强就行！”

    “是，今天只是海选，你能进前十名就行，一会拿出来个大箱子，里面有十几种小木料，看谁在三分钟里猜对的多排名次。你小子给我争气啊！”古老提前给吴世襄泄露点消息。

    “好嘞，看好吧您！老爷子这是点水，您喝着，我去别处看看。”吴世襄留个古老几瓶水，自己去别处转转。

    “姐，吃饭没？我去给你买点？”吴世襄看见白霜也到现场，在指挥安装机位，凑上前问道。

    “木头？早啊！和同事一起吃的，经常出外景习惯了。今天你报名了吧？有信心没？”白霜今天一身工装打扮，都市丽人的样子，胸前和手上戴着吴世襄送的紫檀，高贵典雅。

    “海选是小菜，等到了复赛姐记得多给我点特写啊！”吴世襄专门捯饬了一下，摆个POSE道。

    “哈哈！好！到时候给你个长镜头跟拍！”白霜笑道。

    “今天就你一个人主持？”

    “还有一个同事，就是那个王冠！也是老主持人，人太多我一个人顾不了，还有两个裁判，曹明和于鸿飞！都是经常上节目的资深专家，你应该看过吧？”

    “哦？那个王冠嘴很毒啊！几次看他点评玩家的东西话很重，看不惯！还有那个于鸿飞，好像是什么红木协会的，水平一般，派头不小！曹明不错，人年纪不大，但玩的挺精到，是个玩家！”吴世襄是节目老观众，基本每次都看，自然知道这几个人的底细。

    “呦？可以啊！真是粉丝！差不多啦！他们就是个主持人和评委，古老不是还出三个专家，一共五个人。就是个民间比赛，要个效果和收视率罢了，你好好表xiàn，姐多给你点镜头和说话机会啊！”白霜一脸鼓励着。

    “没事！我尽量得名次，你按照规矩来就行！这是饮料，给大家分分。”吴世襄把饮料给白霜，让她给同事分分，白霜心里很满意，这个小弟有眼色，人也知道分寸，不错！

    “白霜来的挺早啊！”远处传来一个声音，只见一个三十多岁男人带着一个五十多岁的人一起走过来，吴世襄一看，认识！就是刚说的那个王冠和于鸿飞。

    “嗯！先来看看机位，于老师好！”白霜点点头，跟于鸿飞打着招呼。

    “小白好！今天好特别啊！我看这紫檀念珠和手串不错！难得的精品！”一上来于鸿飞就看见白霜戴着的紫檀，笑着问道。

    “是啊！这是我一个新认识的小弟送的，就是他，吴世襄，十里河木缘居的老板。”白霜顺势把吴世襄介绍给两人。

    “王冠主持好！于老师好！我是节目粉丝，没少看您二位的节目，请多关照！”吴世襄主动走上前，客气的打招呼。

    “挺年轻的啊！不错！以后跟着你白姐有前途！”王冠拍拍吴世襄的肩膀，莫名其妙道。

    “你就是吴世襄？你好！”于鸿飞一听，脸上闪过一丝异色，马上笑着打招呼道。

    “好了！我们这边到齐啦，曹明呢？”王冠问道。

    “他马上到，十分钟！咱们先过去吧！”白霜看看表，回答着。

    “那你们先忙，我去别地看看！”吴世襄找个借口，离开这里，去等待区准备海选。

    “大家静一静！请所有报名参加海选的人到这里集中一下！咱们十分钟后开始！我先说说比赛规则~~~~”一个编导大声宣布着。

    吴世襄抢了个前面的位置，估计有七八十人报名，海选分三队同时进行，规矩就是古老说的抽木料，看谁三分钟里答对的最多排名次，前十名进复赛。

    “呦？这不是苟老板吗？你也来参加这个？”吴世襄一转头，无意中在人群中看见苟鹏，很是惊奇道。

    “怎么啦？你能参加？我就不能？哼！”苟鹏一直想躲着吴世襄，才故意往后靠，结果还是被发现。不过要是进了复赛也是一样见面，早晚无所谓。

    “我哪里敢啊？您是资深玩家！经验丰富！我一个小辈就是来混混面熟，给您当当炮灰罢了！”吴世襄调侃着。

    “别废话！上次输我已经道歉认输，这段时间也深居简出，连镇店之宝沉香也被你卖了三十多万！你还想如何？”苟鹏大声道。

    “这话就奇怪啦！好歹咱们也是邻居，都是市场的商户，一起参赛我就给你打个招呼，你激动什么？以前那点破事小爷我早放下了，你要是愿意好好处，远亲不如近邻，咱们以后多亲近。你要是看不上我，无所谓！各自做各自的生意，井水不犯河水，就这么简单的事！”

    “我高攀不上你吴世襄大少爷！咱们各自干各自的就行！谁有本事以后慢慢看！来日方长走着瞧！”苟鹏嘴硬道。

    “得嘞！您牛！”吴世襄一看，再也不多说什么，也不指望什么冰释前嫌那种狗血剧情，同行是冤家，靠本事吃饭就行！

    “比赛开始，请选手以此开始海选！”

    大家开始分三队开始比赛，吴世襄靠的比较前，每一个人最多三分钟，没半个小时就轮到他。

    “吴世襄是吧？好！开始吧！”一个编导登记好名字，指了指箱子，示意开始比赛。

    “十号料！非洲血檀！”

    “六号！越黄！”

    “三号！小叶紫檀！”

    “七号！大爷紫檀！”

    “十五号！金丝楠！”

    吴世襄基本以十秒一个的速度鉴定着，看着编导目瞪口呆，赶紧根据编号确定答案，后面的人离的很远，听不清不能作弊。不到两分钟，吴世襄把箱子里的所有木料全部鉴定完毕，全部正确！

    “现在我宣布！选手吴世襄，以两分零八秒的速度，全部答对所有问题！创zào一个我们今天的新纪录！”编导赶紧用话筒把结果宣布出来，大家一阵鼓掌。

    “真快啊！两分钟全部对！高手！”

    “是啊！我三分钟才认出来七种，还错了一个！看来是没希望进复赛喽！”在场的选手纷纷议论着。

    “古老！吴世襄这小子真争气！给咱们市场一个开门红！”老钱听完笑着对古老道。

    “这小子赌木也有一套啊！老吴的孙子不得了啊！”老赵也惊奇着。

    “这不算什么！都是些特征明显的明料，玩几年木头都差不多这个水平！复赛才是真经！”古老一脸淡定，可心里还是很舒服滴！都知道吴世襄是他的晚辈，自己的后辈有出息，他这个长辈也有面子！

    “白霜！你新认的小弟可以啊！是个行家！你选男人的眼光果然不错！”王冠听见结果，怪声怪气道。

    “是金子到哪里都发光！有些东西水平到了才是你的！”白霜冷淡道。

    “后生可畏啊！”于鸿飞面无表情，也不知道想什么。

    “一会要关注一下这个吴世襄，白霜你认识？”曹明一脸好奇问道。

    “白大主持的手段你还不知道？对付男人十拿九稳！”王冠道。

    “哼！我去那边看看！”白霜冷哼一声，离开去别处。

    “我也去转转，你们聊！”曹明好像见到熟人，也去打招呼。

    “骚娘们！不就是靠陪男人才上位？装什么清高？”王冠看白霜走远，一脸不屑道。

    “别乱说！我听说她身后有人！就连你们台里的领导都照顾几分！祸从口出！小心点吧！”于鸿飞看了王冠嫉妒的脸，淡淡提醒道。

    “一个女人不在家带孩子，出来抛头露面算什么？看着就是不爽！”王冠心里一惊，赶紧看周围没别人，才松口气道。

    “你是嫉妒人家爬的快吧？听说你们领导有意思让她做节目制片人？好像这个节目是你先主持的吧？”于鸿飞似笑非笑道。

    “结果没出来谁也不知道！哼！走着瞧！”王冠站起身，也离开这里。

    “水很深啊！我还是拿人钱财与人消灾吧！苟老板看你的喽！”于鸿飞暗自嘀咕一句，靠着椅子上闭目养神起来。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;