
    接下来的几天吴世襄和二帅除了开店和去医院，全部时间用在培养斗虫上，小六子有了金钱诱惑，每天都发动人去抓蟋蟀。一天最少也有六七十只送来，精力值足够一级强化三只虫。

    现在独眼龙、大黑牛、闪电侠三只是绝对主力，各有特色，每一只经过训练是身经百战的老手。前天两人去虫市，吴世襄又发现一只很特别的小虫，最多五厘，小个头，不过身轻如燕。喜欢跳起来攻击对手，有时候甚至能跃到背上去咬敌人。

    经过强化后小家伙更是厉害，罐子浅的根本装不下它，一蹦就好像能出来一样。如蜘蛛般灵活，干脆起名叫蜘蛛侠。

    昨天李哥传来消息，说就这几天斗金楼开始对外选拔新人，不过都是内部人介绍才有资格参加。他可以推荐两个名额，正好给吴世襄和二帅。每人限两只虫参赛，三局两胜制，从最开始的铁级斗，连赢五场就升级。

    要是能斗到银级，那可以成为斗金楼专业斗虫师，待遇丰厚，还有机会见到常三爷。一旦成为金级，那肯定是钱途无量。

    “李哥让我们随时准备好，等他消息，我看这样，一人两只。我用独眼龙和闪电侠参赛，你用大黑牛和蜘蛛侠，咱们双保险。保证有一个人能晋级，只要能见到常三就算胜利，如何？”

    二帅点点头，同意这个方案，这几天牛叔伤势好的很快，基本没有大碍。他的怒火也冷静下来，知道这次斗金楼之行不只是单纯为了报仇，还关系到以后的前途。所以很是用心学习斗虫战术，和如何快速回复虫的体lì。

    吴世襄计划是一边参加比赛，看现在的情况，估计通guò铁级和铜级问题不大。但银级是什么水平心里没底，毕竟能混到那个级别肯定都是高手，绝对实战派。一级强化不够，按照每天三只改造速度，要不了几天二级强化就能开启。

    还有斗虫战斗经验，系统说达到30点就能领悟技能，这个值得期待。下一步比赛开始前，要让四个选手多斗，积累战斗值，看能领悟什么技能出现？

    上午两人又去虫市买了七八只一般斗虫，牛叔手里的早就被斗一遍，受伤的受伤，没斗志的没斗志，都不能用。强化不只是战斗力，四个斗虫体lì和恢fù力都很强，一天斗个三四次轻松。不过也是对手不是很强，要是遇见强敌，那结果难料。

    唐小雅昨天一定要请吴世襄和二帅吃饭，说要感谢他们，三个人找一家饭店，聊了一个多小时。关系亲近不少，原来小雅生下来就没有见过父母，听奶奶说他们出事故死了。

    但后来长大，学护理专业，有机会来这里发展。大城市机会多，待遇好，能让辛苦一辈子的奶奶享享福。

    “李哥，好，我们准备好了，明天晚上七点？好，不见不散！”吴世襄接到李哥电话，终于要开始选拔。

    二帅兴奋的摩拳擦掌，拿起大黑牛，“大个子，咱们要出战喽！”

    “现在离开启二级强化还有六七点，估计在遇见高手前可以搞定。四个虫每个战斗经验也马上要升级，让它们边斗边积累，一是隐藏实力，银级前不要暴露底牌；二咱们到斗金楼一定要小心，李哥说只是一方面，常三到底什么脾气还是不清楚？还有快刀，那个小子心狠手辣，绝对不会轻yì放过咱们，加倍小心！”

    两个人再一次商量计划，确定战术，带齐牛叔秘制的药水和食料，等待开战一刻。

    “一会你们进去就说是我的亲戚，有机会来开开眼界，其他的别多说。放心，到里面我会尽量照顾你们，所有的虫比赛期间都是我们几个饲养。比赛很严格，千万不要动歪脑筋！裁判都是高手，特别是刁总管，绝对大行家，千万记住！”

    李哥提前见到两人，把事情交代一边，带着他们进斗金楼正式报名。斗金楼大名鼎鼎，不过地处郊区，有点偏僻，外观也很普通，就是个四层小楼。

    “哇！里面好大好豪华！”二帅一进门，被眼前的景象镇住。金碧辉煌的装修，高贵典雅的摆设，特别是大厅那个巨大蟋蟀雕塑，呲牙抖翅，很是霸气。

    “没见过吧？”李哥一看二帅震惊样子，笑道：“我第一次比你还不堪，那个蟋蟀是镇店之宝，风水大师专门用18K纯金打造而成，听说肚子里面还有法器，要不斗金楼能财源广进，日进斗金？”

    “真是个销金窝！能来这里斗虫都不是一般人吧？”吴世襄也是很惊叹，看来这个斗金楼真是赚了大钱。

    “小张，这是我两个亲戚，推荐他们来参加比赛，见识一下，给他们报名。”李哥先带两人去报名，填写资料，把斗虫称重拍照，纪录具体信息，很是专业。

    “这里会员非富即贵，不乏亿万富翁，你知道有钱以后就喜欢刺激！斗虫看着过瘾，还能赌几把，换成你不喜欢？”

    搞定报名后，李哥先带着两人四处转转，大厅陆续有人报名，看来参加人不少。有民间高手慕名而来，也有内部人员亲戚朋友，反正都是为了高工资待遇，钱谁不喜欢。

    “一层是大厅，有前台和接待处；二层是铁级铜级斗虫区，有酒吧，餐厅，所有地方都全程直播比赛情况，当然最好的就是观战区，可以下注，一般会员可以在两层消费。”

    “三层是银级斗虫区，只有高级会员才能去，战斗更加激烈不说，服务更好。里面全是清一色女大学生，要身材有身材，要学历有学历，还能说点英语什么，专门服侍大客户。”

    李哥带着二人走到二层，面积很大，正中间就是斗虫区，有好几个台子，每个都有直播，很专业。三个人走到旁边酒水区，找个位置坐下，等待一会开始比赛。

    “那四楼是？”二帅好奇问道。

    “那是常三爷的办公室，有独立直达电梯，除了身边心腹和最顶级会员能进，外人连门都进不去。金级别斗虫也在上面，一个月也就三四次，玩的很大。我也没上去过，你要是真能到那里看看，记得给我说说里面是什么样子？”

    三个人边聊边休息，等着比赛开始，全部报名结束一共有四十多选手，分四组比赛。吴世襄是A组三号，二帅被分到C组六号，不在一起正好。一组有两个人可以晋级，比赛顺序按照斗虫大小和重量分配，比赛前所有选手经过裁判检查无误后才能比赛，防止有人作弊或是用药。

    “你们好好比赛吧，能帮的只能到这里，剩下全看你们的本事，我去后面看看，有事电话联系。”李哥交代两句，转身离开，留下二人准备上场。

    “三号，吴世襄上场！”没一会就轮到吴世襄出场，他带着独眼龙先它开第一炮。

    “先把你们的虫拿过来，检查一下。”裁判接过双方的虫，检查一遍，用鼻子闻闻，然后用特制的萝卜水洗了洗虫，能防止有人用药摸在虫身上作弊。

    正式大比赛提前五天就要把虫送到裁判组，统一饲养，就是严防作弊。斗蟋蟀前，虫主先把自己选好的蟋蟀由工作人员拿到指定的桌上，由工作人加食，水。

    一小时后，开始给蟋蟀称重量，重量单位叫“斟”。相差2斟属于正码，属于一个重量级别。例如28和30，41和42就能斗，35和38就不可以。在蟋蟀配对打斗前必须先称重，然后翻牌看由大到小还是由小到大来配对，以示公平。配对时有相同重量的蟋蟀先配。

    斗虫场**有3人，裁判与2个蟋蟀的主人，行话就叫作“3草2别头”，裁判用统一的草撩拨蟋蟀的打斗性，1分钟为限，如有一方到时不叫也得开打。待2虫起叫后，起闸开斗。在打斗过程中，双方不得用草。

    打斗中2虫分开，双方开叫相差不过3秒算平，继续比赛；如一方开叫，赢半局。失局的一方可用草撩虫的斗性，如有斗性则继续。如无斗性，则输一局。再继续用草撩虫1分钟，到时能斗，起闸继续；不再有斗性，则输全局。

    也有双方各失一局的，俗称“双爆局”。在2虫打斗时，在2虫跌开时，不管哪方开叫即为赢。哪怕输的一方还能继续在打斗亦无用了。注：双虫分开需有一寸的距离，俗称寸外。

    “这次是选拔赛，规矩我们来定，基本上没变，不过你们可以自己用草挑逗虫斗性，一分钟后开闸起斗，一局两分钟，由我裁判胜负，都明白了吧？”

    吴世襄和第一个对手都点点头，表示明白，裁判示意开始，吴世襄把独眼龙放进斗罐子，象征性用草弄了弄它。对方是个麻头青，个不小，牙很大，品种不错。

    “你就用这只斗？残虫？”对方一看独眼龙，忍不住笑出声，低声问道。

    “对啊！它叫独眼龙，你记住它！”吴世襄微微一笑，正式介绍小家伙，仿佛听懂主人的话，独眼龙兴奋的甩着独须，吱吱吱开叫。

    “开始！”裁判看一分钟到，直接开闸起斗。

    “爆龙！快上！快~~~~啊！”

    一开闸对方大叫着，准备让虫大展身手，眼前这个残虫根本不是问题。可还没三秒，人就呆在那里，一句话说不出来。

    “秒杀！独眼龙胜！”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。