
    两个人把牛叔安顿好，出门直接去那个夜猫酒吧，酒吧不大，但很有名气，不少小混混都喜欢这里，快刀也经常来。

    “你们找谁？还没到营业时间！”两人见酒吧大门紧锁，就找到后门，敲了半天，有个服务生开门问道。

    “我找快刀！他让我们来的！”二帅沉声道。

    “找刀哥？好！进来吧！”服务生一见二帅的样子，吓了一跳，听说找快刀，赶紧开门让两人进来。

    “在二楼包间！”

    两个人直接上楼，找到最大的包间，门没锁，里面传来一阵阵吵闹声，有男有女，二帅直接推门进去。

    “谁？你们是干什么的？”

    屋里有十几个人，七八个混混，花里胡哨的打扮，还有四五个小太妹，短裙热裤，很是风骚。

    “找快刀！我是牛二帅，今天有人把我爸打了！”二帅强忍着动手的冲动，低声道。

    “哦？你就是牛二帅？久仰久仰啊！”一个轻佻的声音传来，沙发正中间坐着一个男子，一身休闲装，长刘海，狭长的眼睛闪过一丝精光，腿上还坐着一个衣装不整的女孩，一看就知道没干好事。

    “是！你就是快刀？”二帅只听过名声，还真没见过真人。

    “快刀也是你叫的？叫刀哥！”一旁有个小混混大声呵斥着。

    “滚一边去！要不是有我兄弟在，我三分钟让你们都进医院躺着！”二帅走到那个小混混面前，一脸杀气威胁着。

    “你？”这个小混混被二帅压迫性气质震住，退了几步，吓的不敢说话。

    “好！是条汉子！”快刀拍拍腿上女孩的屁股，让她起来，站起身鼓掌，“早听说这片有个高手，叫牛二帅，身手不错，善于摔跤，今天一见，名不虚传！你们都看看，这才是气势！”

    “别废话！知道我是谁还敢打我爸？说吧！这事怎么办？是你和我单挑？还是你们一起上？”二帅走到快刀面前，盯着对方下战书。

    “有勇气！不过现在是什么时代？还约架？太老掉牙喽！”快刀一脸微笑，绕过二帅，走到吧台倒了两杯酒，一杯自己喝，一杯递给二帅。

    二帅一把推开酒杯，大声质问：“别来这套！你敢动我爸，就要知道下场！不要以为你是常三爷的手下我就怕，他也要讲道义！三个人对一个五十多岁的老人动手？这就是你们的规矩？”

    “这事我正要给你们交代，出来！”快刀一听这话，脸色一沉，大声叫道，人群中走出三个二十出头的小混混，有点害怕走到前面。

    “跪下！”快刀一脸戾气大声吩咐。

    “刀哥？我们！”有一个年纪大点的一脸无辜，想说什么。

    “我让你们跪下！”快刀一见，脸色充满杀气又一次道。

    三个人一看赶紧跪下，都低着头，不敢说话

    “这次是我手下办事不地道！本来下个月是常三爷他老人家六十大寿，我知道他喜欢斗虫这口，也听说你家有个家传好罐子，就想买下来送他老人家高兴高兴。结果让这三个小子去找你爸商量一下，谁知道出了这事！我也是刚知道，这五万算是医药费，给老人家补补身体。至于这三个小子，你看办！留条命就行！”

    快刀回到沙发上，从柜子里掏出五万现金，摆在桌子上，一脸诚恳道。

    “哦？你就是这样对手下人？”二帅一听，有点意外。

    “是他们做错事！办事不利就要罚！随你处置！”快刀一脸无所谓。

    “那我家的罐子怎么说？”

    “罐子？我要了！你开个价？”

    二帅一口价道：“一百万！”

    “你要疯啊！一个烂罐子要一百万？金子做的？”一旁的小混混开始叫嚣起来。

    快刀一听，脸色沉下来：“牛二帅！不要给脸不要脸，我是正经跟你谈生意！”

    “我也是！一百万，不二价，去年常三爷托人找我爸，三十万都没卖！你个小喽喽先打我爸，还找几个替罪羊出来装好人？一百万！”二帅斩钉截铁道。

    “你！”快刀一听，一脸怒色，好容易才硬下压来，面沉似水，“一百万不可能！最多二十万，加上五万医药费，你爱要不要，反正罐子在我手里，你能如何？”

    “那就是要动手喽？”二帅早就等着这句话，准备拉架子动手。

    “等等！”吴世襄赶紧上前拉住二帅，对着快刀问：“常三爷应该不知道这事吧？你说要是他知道你们以多欺少会怎么样？”

    “这就是三爷的意思！”快刀一听，脸色闪过一丝惊慌，赶紧掩饰着。

    “哦？那我们就找常三爷问问？”吴世襄发现快刀脸色不对，看来二帅猜测是对的，这不是常三的意思，肯定是快刀想拍马屁，自己做的决定。

    “哈哈哈！你们去啊！你以为三爷是谁见都能见？”快刀听完大笑起来，一边的混混也一起哄笑着。

    快刀一脸有恃无恐，要挟吴世襄：“告sù你！三爷贵人事忙，这几年更是深入简出，连我见都要传话，何况是你们两个无名小卒？就算见到又如何？你说他是信你们两个外人？还是信我这个自己人？”

    “那可不一定？他不是有个斗金楼？总不会自己的买卖也不去吧？”吴世襄早有准备，知道那里是常三的大本营，他一定经常去。

    “斗金楼？你们能进去？除了会员和参加斗虫的别人连门就进不去！你们可以去试试！”快刀一脸无所谓。

    “小子！听我一句话，强龙不压地头蛇！何况你们还不是强龙！乖乖拿走着二十五万，回去过日子。下个月就是常三爷大寿，他老人家一高兴，这事就算完，咱们井水不犯河水，也算不打不相识！罐子你们肯定带不走，回去好好想想，大寿前我的承诺都有效，随时来拿钱！要是等罐子送给三爷，那不好意思，你们只能找他老人家要喽！”

    快刀拿出一把飞刀，飞快的比划着，最后通牒道。小混混都一起起哄，又有六七个拿着酒瓶的人走进来，十几个人围着吴世襄和二帅。

    “好！说话算数！二帅走！我们回去考虑一下！走！”吴世襄点点头，硬拉着二帅离开酒吧。

    二帅一脸戾气：“今天要不是有你在，动起手照顾不了，我真和他们干！先制住快刀那小子，别人不敢动！“

    “别冲动！万一出事牛叔怎么办？他不让咱们来就是怕这个！”吴世襄大声呵斥着二帅，想了想道：“这次没白来，最少能确定这事不是常三的意思！这就好办一些，先回去！我有个想法，和牛叔商量一下。”

    两个人又回到医院，简单把事情给牛叔说一遍，看他什么意思。

    “算了！你们明天把钱拿回来，就当咱们卖给他！罐子而已，生不带来死不带去，惹不起还躲不起？咱们不要了！”牛叔想了半天，一咬牙做出决定，他不能为了一个罐子让儿子去冒险。

    二帅红着眼睛阻止：“爸！那是咱们牛家的传家宝啊！”

    “你才是传家宝！早知道那是个惹祸精，去年我就卖了算了！哎！”牛叔一脸无奈。

    “你们别急！事情还有转机！牛叔你知道斗金楼的情况吗？”吴世襄突然问这个问题，让牛叔一愣。

    “当然！西城玩虫的没有不知道的！那是个销金窝！常三的大本营，每天有很多富人在里面斗虫，一夜都几十上百万，高手如云。”

    “那您去过吗？”

    牛叔看了看二帅，低声解释：“我？一直想去看看，但二帅他不让用斗虫去赌博，所以没敢去！”

    “什么人能进去哪里？”吴世襄问出关键问题。

    “只有会员能进，不是有钱就行，还要老会员介绍，规矩很严格。还有斗虫的选手可以，一部分是他们自己培养的人，还有少部分是外边想进去试试。小子，我知道你的想法，算了吧，就算你们能进去又如何？能见到常三？见到他也不会相信咱们啊？”

    牛叔摇摇头，彻底放弃希望，自暴自弃道。

    吴世襄有点异想天开问：“牛叔，你说要是我们有好虫，把他们的虫都干掉，那常三会不会出头？”

    “这？”牛叔一听，有点吃惊，想了想，“那肯定会！斗金楼最需要好虫，毕竟虫有寿命，斗几次就要受伤死亡，越多好虫他们生意越好。你小子别想这个！你是不知道深浅才说这话，斗金楼能屹立不倒十几年，靠的就是超强实力，里面分铁铜银金四个级别，连赢五场才能升一级。每一级别待遇高好几倍，不说别的，我听说光大将级别的虫就有几十只，常三手里还有三只王虫！要想靠斗虫见到他，最少也要有几只大将级别的虫才有一点可能。”

    牛叔苦笑着，吴世襄的想法更是天方夜谭，他号称斗虫三十年那是业余选手，和人家斗金楼专业干这里差的远。差别就是民间业余和国家队一样，常三能靠这个赚大钱，手下自然高手云集，否则早就被斗败关门喽！

    “事在人为！您不是有只大将虫？”

    “那是个老虫，活不了多久，斗几次就完蛋。斗金楼的规矩不管你在外边有什么战绩，进去都要从最低级铁虫开始，一层层斗上去！有时候一晚上要连斗好几场，不光是虫要有战斗力，持久力更重要。你还要学会各种战略战术，还有恢fù虫体lì的方法，学问多的很。算了！这条路更难！”

    一看牛叔彻底放弃，吴世襄和二帅让他早早休息，两个人离开医院，有特护护士照顾，加上只是一些皮外伤，养半个月就好。