
    吴世襄最近的日子过的很爽！每天店里都来好几波客人，无论是熟客还是慕名而来的新客户都不少，基本上每天都能出一串到两串紫檀手串，净利润最少都小三千，这样下来一个月能赚十万！

    以前拼死拼活，来了客人给人家说好话，给折扣，好不容易才能卖出去。辛辛苦苦一个月能有一万多的进账就烧高香。现在自己只要一开门，往店里一坐，喝着茶，聊着天，都不用自己主动介绍，别人都帮着打完广告了。

    新客户要不就是打听到消息而来，或是被别人介绍而来，主要目的大多是要送礼，所以不太在乎价格，只要东西拿出去有面子就行。熟客和老玩家开始对价格不太认可，三千都能买串海黄了。

    不过看了手串以后，特别是拿着自己上千元所谓的精品一比较，马上心痛不已，陷入痛苦的挣扎状！八成的人当场咬着牙也要买一串回去，最后两成的人考虑一晚上以后，第二天也下定决心，哪怕两个月把零花钱省下来，不去吃饭应酬，肯定要弄一串！

    只要是玩文玩的多多少少都有点强迫症，无论是刷金刚还是核桃，盘紫檀还是黄花梨，都是长期坚持的乐趣，久而久之会变成习惯。一旦见到真正的精品，而且还是自己努努力攒钱能买到的宝贝，没人一个人会不挣扎！不痛苦！这就是文玩的魅力所在。

    今天又到了周末，吴世襄早早就去小武基进完货，回到店里开门，周末客人上的早，人也最多，早点收拾一下开门。

    “现在每天去小武基进料基本能转化十几点能量值，能改造两串精品紫檀出来，现在我手里有十几串精品，还有五串极品，基本够下个月销售。”吴世襄盘点着手里的现货，能量值积累到二十点多，经验值也一百多了，进度还算不错。

    “有人在吗？”

    就在吴世襄整理柜台的时候，门外出来一声清脆的声音，门一开进来一个二十多岁的年轻女子和一个中年男人。

    “您好~~~~”吴世襄本能的招呼一声，一抬头，眼睛马上一亮，心道真是大美女啊！

    女子身高最少一米七，一身黑白色的OL打扮，盘着头，淡淡的蓝色眼影，手里挎着名牌包包，时尚又干练。********的模特身材，清澈的大眼睛，樱桃小口，最难得的是那种高贵冷艳的气质，绝对不是一般家庭能培养出来的。

    “美女好，需要什么随便看看！”吴世襄被美女晃拉一下眼，盯着看了十几秒，看见人家皱起眉头才意识到有些失礼，赶紧转移目光招呼道。

    “我听说你这里有沉香手串？方便看看吗？”女子走到柜台，放下手里的包，语气冷谈问道。

    “沉香手串？有，就是这个！”吴世襄一愣，原本以为是来看紫檀，没想到竟然是来问沉香的？真是少见，他把手上的手串取下来，递给美女。

    “这就是沉香？嗯，味道挺好闻的，有什么说法吗？”女孩接过来，先是闻了闻，点点头问道。

    “沉香也是分等级，主要是产地不同，最好的产地是咱们海南省，和越南的芽庄香，香味浓郁，但价格最高。一般一克现在最少都大几千，奇楠那种极品一克上万也轻松。”吴世襄见女孩不太懂，简单介绍着。

    “那么贵啊？”女孩一听，好看的眉头皱起来。

    “嗯！当然那是第一流的，还有二流的，马来香，文莱香，还有这个加里曼丹香，香味各有不同，但价位相对便宜一些。”

    吴世襄心里也是一愣，看这个女孩的气质绝对是大户人家，后面跟着个保镖一样的人，别人一进门先是看人和货，他是先快速的看了环境，然后站在守住门口的位置，明显就是专业人士。要说沉香对普通人是贵，但对有身份的人来说也算不上什么宝贝，本想着来了个大客户，可这个样子？

    “你的这个是什么产地的？有什么特点？”

    “加里曼丹产地！属于二线产区，但是却可以说是东南亚地区星洲系里最大的一个产区，加里曼丹分为四省，东西南北各一省。因此四个省的味道都略有不同。西省的味道和东马类似，凉味是第一感官，然后细品会略带清香的草药味。”

    “东省和南省的沉香次之，凉味不重，但是草药味略重了，并且东省和南省的沉香多沉香，气味非常浓郁。北省接近打拉根岛，部分沉香的味道非常好，甚至能和打拉根比，因此也常做为“广义的打拉根”来加工与出售。唯一区别打拉根的**味非常重，并且是呈阶段性变化的。”

    “您闻闻我这串是典型的西省产区，味道清凉，提神醒脑，还有安神静气的药用价值，对老人有很好的保健功能。而且手串特别废料，出材率低，一串这样的1.6手串要废几倍的料才能车成珠子！”

    吴世襄虽然不知道这笔买卖成不成？但也要跟人家介绍完再说，近距离看这个女孩更是美丽，身上传来一股似有似无的香味，感觉比沉香还迷人。

    “嗯！是挺好闻的，这长时间佩戴不会慢慢没有味道了吧？”女孩有点担心道。

    “哈哈，不会的！沉香的是历经几十年甚至上百年才能结香，是树木的油脂高度密集的结果，表面的挥发对内部油腺分泌只是九牛一毛。真正老的沉香历经百年都依然香味迷人，要是几天都没有味道，那些花几十万上百万的有钱人不是成了冤大头？”吴世襄不由得笑道。

    “哼，就是问问！老板，多少钱？”女孩脸一红，白了吴世襄一眼，没有好气问道。

    “美女问价我自然要给个折扣，别人要四十万，你三十八万吧！”吴世襄油腔滑调道。

    “你！三十八？什么意思！”女孩一听，有点生气道。

    “不是那个意思！口误口误，三十七万！”吴世襄突然意识到不对，赶紧改口道。

    “二十万吧！”女孩一刀砍到脚脖子上，恶狠狠道。

    “您开玩笑吧？最少三十六万，少一个子都不卖！”吴世襄一听这个价，也有点生气，这个就不是谈价的态度。我说一百，你一下子来个十块？谁也不会愿意！

    “那二十五万！不少了吧？”女孩想了想又抬高价格。

    “您还是去别的地方看看吧！”吴世襄慢悠悠的收起沉香，继续收拾起柜台。

    “你！”

    女孩一看他的态度，脸气的通红，自幼都是家里的千金宝贝，工作以后领导也是和和气气，从来没有一个人敢这样对她！

    过两天是爷爷寿辰，本想买个沉香，老人家既喜欢文玩，还对身体好，今天才出来转转。问了几家都说没有，让她来木缘居看看，到了这里见到这个同龄男子，先是一脸色狼样子，然后又油嘴滑舌，最后爱答不理。太可恨啦！

    “我最高出三十万！你要不卖我就走了！”女孩咬咬牙，最后通牒道。

    “您请便！不送！”吴世襄头也不抬道。

    “好！”女孩也生气，转身就走，边走边大声道：“本小姐就不信市场上就你一家卖！哼！”

    “走您的吧！长的漂亮又不能当饭吃？你又不是俺老婆，还不如岛国的妹妹呢，少于三十五万谁也别想！”吴世襄看着女孩远去的背影，心里暗道。

    “呦？您又回来了？找到第二家没？”过了一会，门一响，吴世襄抬头一看，笑着问道。

    “哼！你别得意！快说！最便宜多少钱？”女孩气呼呼的进来，直接走到吴世襄面前，一脸不忿问道。

    “别生气！您自己也转了一圈，沉香手串真的很少不是？一看您就是出身大户人家，见多识广，文玩是要讲究缘分，您花钱请回去，它就能陪您一辈子，送长辈更是难得的孝心不是？用钱能买到老人的开心，何乐不为？”吴世襄一看也差不多，太僵也不行，赶紧捧着说起来。

    “别废话，一口价！”女孩听了，心里也舒服一点，不过语气还是很横。

    “这样吧，最低三十五万您拿走！再少真就不行啦！”吴世襄咬咬牙，一脸痛苦状。

    “再少点，三十二万！”女孩还是不满意。

    “真不行啦！我当时进的就很贵，养了一年多，味道包浆都稳dìng，算上功夫钱，您也要让我赚点不是？”吴世襄可怜兮兮道。

    “三十四万！”女孩一定要砍一点才心理平衡。

    “这样吧！三十五万不能少！我送您一串极品紫檀如何？您打听一下，这个市场最好的紫檀手串就是木缘居出品！别无二家！这是我这里最好的极品，平时也卖大几千，送您一串，回去一起送长辈，喜欢那个盘那个！”吴世襄从柜台拿出两串极品紫檀，让女孩看。

    “这紫檀真漂亮啊！刚才没看见！好！三十五万！送两串！我回去送长辈！”女孩第一眼就被闪闪发光的紫檀吸引，女人还是喜欢漂亮的东西！

    “得咧！您是刷卡还是现金？我给你找个上档次的盒子包装一下！”吴世襄笑着答应，开始给人家包装。

    “刷卡！就这两串紫檀吧，这是什么品种？”女孩一见买卖成了，刷了卡，用心挑了两串紫檀，一串1.8的，一串1.5的，有些爱不释手道。沉香的卖相和紫檀肯定不能比，要不是市场上紫檀好卖的多。

    “大的是瘿子，小的是水波！您戴在手上绝对上档次！这是文化！品位！”吴世襄见女孩戴上1.5的手串，白皙的皮肤搭配上闪亮的紫檀，真是养眼！

    “别废话！给本小姐我好好包包，下次再也不来你这个黑店啦！”女孩心里美滋滋的，但还是瞪了吴世襄一眼道。

    “好了！您拿好！祝您家的长辈身体健康！什么时候说不定您还要来小店，下次绝对给您最大折扣！”吴世襄也不生气，笑着送女孩出门，看着人家婀娜多姿的背影远去。

    “那个屁股真带感！哎，一看就是千金小姐，白富美啊！”吴世襄心里一片火热，幻想一下，回到店里，一下子赚了三十五万！真爽！

    “赵哥，那个店主真可恶！一下子把我辛辛苦苦攒了几个月的工资和零花钱全部都要完！要不是爷爷喜欢这个，我才不会受他的气。哼，你也不帮我说句话！”女孩上了奥迪车，有点生气的埋怨身边的男子。

    “瑶瑶啊！你和人家谈生意，我如何插嘴？咱们不是转了一圈也只有那家有沉香？独门生意，要是我也卖的贵。给老爷子的孝心不要用钱衡量，高兴就行，我看你对送的紫檀手串不是也很喜欢？”赵哥一边开车，一边笑道。

    “这倒是！那个讨厌的老板不好，但手里的手串真不错，这是我见过最漂亮的紫檀，比二叔他们戴的都好，回去让他们羡慕一下！一串沉香，一串紫檀，让爷爷喜欢什么戴什么，嘻嘻！”

    “是吧？有些时候话别说绝喽！下次你说不定还要来找人家买东西，记住，凡事留一线，日后好相见！”男子告诫着女孩。

    “嗯，下次来时再说！哼，回家！”女孩又想起吴世襄那张英俊但讨厌的脸，气愤道。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;