
    吴世襄把借朋友的车还了，自己又花两万多买了一辆七成新的五菱荣光，以后跑市场拉货用。也就是个掩护，他把原料往车上一拉，开到一个没人的地一转化，神不知鬼不觉。也不用拉回店里，人多嘴杂，现在他可是市场的大红人！矿老板十万买走两串紫檀的事已经被传的沸沸扬扬，没办法，市场小，消息最灵通，不过又一次让他出了名，不知道有多少人羡慕嫉妒恨呢！

    “小吴今天又来收下脚料？我这里有一些，你要吗？”

    今天吴世襄又来到小武基收料，现在手里的能量值还有十几点，远远不够开始自己的计划，看来看是要自己出马去收垃圾啊！他有时候羡慕小说里人家的主角们，金手指都开的很简单，不是什么透视眼赌石，就是什么鉴定古玩，不费事就能名利双收！

    自己的大玩家系统，要什么能量值，少一点都不行！还要经验值才能开启新功能，也什么漏洞都没有。只能起早贪黑的自己来收料，真是同人不同命啊！

    “今天不收下脚料，有车马料没？以后我只收车马料和便宜的料，不超过一百的就行，长期收啊！”吴世襄下车给一个熟人打招呼，他的名气只是在十里河市场有人知道，出了那里他还是一个默默无闻收垃圾料的小老板。

    “一百元以下的可没什么好料子啊！你要那些干什么？”

    “现在手串不赚钱，我朋友搞了一个养生保健的项目，用紫檀做枕头和各种保健品，我给人家跑跑腿，赚点辛苦钱。”吴世襄早就想到借口道。

    “哦？好！我这里有些料子，你来看看。你要长期能收，价格可以再便宜点给你！”

    吴世襄去看了看料子，果然是最垃圾的料子，又干又黑，不知道放了多久，紫檀是越放越好，但也要看是什么底子，好料氧化以后越来越好，但垃圾只会越来越差，什么也做不了。

    吴世襄一次性都收了，一斤砍价到九十，以后可以长期收货，一斤这种料子能转化0.8点能量值左右，算是最合适的材料。只要他的精品能占领市场，这点钱算不了什么。

    他又跑了几家，收了一车的料，定下长期合作的事宜，今天收料算是完成任务。他又去早市转转，再要进点三百左右的紫檀手串。

    “我上次只找鱼鳞改造一下，水波，金星，还有瘿子都没有试试，瘤疤估计不行！它是病变的原因，就算密度改造也不一定有什么效果，而且沾上点瘤疤就好几百，满瘤疤好几万，先用别的试试吧！”

    紫檀就有因密度不同且呈条纹状造成对光线折射度的不均匀而产生波浪效果的，被称为＂水波纹＂。此特征多在病态紫檀的表层体现，日久更明显，具有较高的观赏价值。对于水波纹的形成，存zài着一种普遍的说法，即随着树木的生长，根部承受树干的重量致使木质纤维被挤压，逐渐形成了水波纹。

    通常水波纹的木料密度和油性都比较好，荧光感也较强。在市场上的水波纹手串中比较常见，高端的水波纹纹理较细且整齐，叫满水波或是大水波。波纹越细越说明取材的部位就在树根最底下，密度也是一棵树密度最大的地方，也就是俗称的树头料。

    金星，是紫檀在生长过程中由于木材导管内的矿物质长期堵塞累积形成的，类似于人得了脑血栓，可以理解为是紫檀的一种病，其表xiàn为管孔内填充有金黄色斑点，氧化时间越长，金属质感越强，就像天上的星星般夺目耀眼，所以被人们喻为“金星”。”

    这种手珠价格通常是普通紫檀手珠价格的3－5倍，而且价格还在上涨，原因是货源紧俏，而且经营风险较大。因为商家在购买这种材料来制zuò手珠之前无法准确判断金星的分布情况，在一根原木中，表面有星而里面没星或是里面空洞腐烂严zhòng的情况非常多见，所以要制zuò出一条品相完好、金星密集的手珠并不是一件容易的事。

    瘿子是一个俗称，本应叫做“瘿”，这个字最简单的解释就是树瘤，也是木头的一种病，但表xiàn形式不同。例如“水波纹”或“豆瓣紫檀”，都是瘿的一种表xiàn形式。很多人习惯把各种木材的树瘤都统称为瘿木，但如果这种特征出现在紫檀中，我们就应该准确地称其为“紫檀瘿木”。

    紫檀相对其他木材来讲是很少出现树瘤的，而且通常只是在表皮处出现，所以真正的瘿木部分可用率很低，稀少就注定了紫檀瘿木的珍贵，带有瘿子特征的紫檀工艺品或手珠，其价值远大于“金星”。我们通常把这种点状分布很密集的部分叫做“满花”，能达到这种程dù的紫檀瘿木。

    瘿子瘤可绝不是华而不实，自古就有流传“千檀一瘤，万瘤成瘿”，瘿子瘤它宛若行云流水的水波，宛若山水流连的漩涡，婉约之美不言而喻。另外瘿子瘤不会随着紫檀被空气氧化而随之不见，可惜樱子瘤节点部分许多出现微裂，这也是留疤的弊病，然而这并不影响众人对它趋之如骛。

    吴世襄边走边看，收集着不同品相的紫檀手串，现在紫檀市场很乱，什么品相都有，加上商家的炒作，除了传统意义上的几个基本品相特征，现在又出现了什么鸡血红，火焰纹，一线天等新名词。其实都是些噱头！

    鸡血红其实就是紫檀刚切开时候的颜色，紫檀变色有个时间过程，先是鲜红――橘红――紫红――紫黑，要是正常变色要一个月以后才能变成紫红，福建的商人用一些速生林的新料紫檀车手串，出来以后就马上销售，颜色还是鲜红色，所以找个借口说是鸡血红！其实新料水分很大，油性也不好，从南方到北方气候温度变化大，一不注意就要开裂。

    火焰纹是指超过三十年以上的陈化料，长期放置后产生的如火焰般艳丽的花纹，很是漂亮，特别出现在笔筒上，手串上很难一见。

    最坑人的就是什么一线天！紫檀上有些料子有黑筋，其实是废料，做家具还能做到看不见的位置，但对手串就是绝对的废料。但现在有不良商家用黑筋料车珠子，还号称什么一线天！每个珠子都有黑筋，连在一起就是一线天。

    上面的不管怎么说还是紫檀，更有些用血檀的冒充紫檀更没良心，血檀种类很多，重要是产自非洲，和紫檀是近亲，但产量很大，质地也不行。特别是赞比亚血檀和紫檀九成象，除了香味和密度有点差别，其他的都差不多，但价格相差几十倍！所以市场上到处是用血檀冒充紫檀，网上的更多，玩家一定要小心。

    吴世襄转了一上午，进了十几串各种品相的紫檀1.8cm和1.5cm手串，这两个尺寸最适合手腕佩戴，2.0的有点大，做手持不错。中午他回到店里，先用一串水波做实yàn，发现提升百分之五十密度后，效果很是明显，水波变得更加清晰，间隔也小，荧光感更强，漂亮很多。

    “这种在市场上卖三千绝对没有问题！成本算下来也就七百多，两倍的利润，爽！”

    吴世襄又用金星和瘿子实yàn一番，效果都不错，看来密度还是最基础的条件，提升后整个手串都有质的变化。

    “哎，刚改造了五串就没能量值了，真是吃钱的货！先把这几串摆在柜台，有人要就出了，这以后算是我木缘居的通货，最基础的货色，精品是百分之八十改造的货，极品是百分百改造。比例是6：3:1，这样一来什么消费的人都能有选择，当然肯定是走高端路线，三千起，几百元的您就换地吧！”

    吴世襄定下计划，每天上午去小武基收料转化能量值，然后去早市看看有性价比高的手串没？中午回店里做生意，一直到七八点回家。就这样过了一个多星期，他的紫檀精品卖的不错，基本每天都能出一串，周末能出两三串。开始三千的门槛吓走不少熟客，但经过上次斗宝和天价手串销售，木缘居有好紫檀现在深入人心。

    不断有精品手串出现后，一部分资深玩家和有钱人开始关注，虽然流失掉一部分老客户，但有更多的优质客人增加，卖一串比以前卖几天的利润还高！所以现在吴世襄很是轻松，逐渐的开始打造自己的品牌。

    “小子不错啊！本想着斗宝完你就没什么动静，结果不但卖了个天价，还开始有了自己的定位，现在我可听说你木缘居只做精品紫檀手串，最便宜的也要三千，但客人还不少，不少人都眼红呢！”

    今天中午吴世襄请古老吃饭，两个人附近找了个饭店包间，点了几个菜，边吃边聊。

    “现在一天比以前一个星期赚的还多！走精品是对的，既然好不容易打出点名声，不好好利用太亏了吧？您说呢？”吴世襄给古老倒了一小杯酒道。

    “嗯！不错！有自己的想法就行！这个地方最不缺的就是有钱有势的人，只要东西好，再贵也有人要！这几千几万的在真正成功人眼里算不了什么，注意经营好你的人脉，以后才是大用！”古老满意的点点头，小口喝口酒，一脸享受道。

    “还有现在不少人眼馋你的生意，开始打探你的货源，你要注意保密！这是你的根本，一定要小心低调。”古老严sù警告吴世襄注意保密。

    “放心吧，我的货源谁也抢不走，嘿嘿，古老，您喝着这酒如何？我专门买来孝敬您老滴，二十年的茅台！”吴世襄心想谁还能被电一次，出现个大玩家系统？

    “不错，好酒，老了，医生让戒酒，可是就是戒不了这口。每天只能喝一两，不过瘾啊！”古老意犹未尽道。

    “少喝一点对身体好！这瓶你回去慢慢喝，喝完我再孝敬您更好的！”吴世襄见古老满意，很是高兴。

    “你小子真赚钱了？好，有出息你爷爷在天上看见也高兴。对了，你的紫檀卖就卖了，那个沉香别轻yì出手！现在沉香越来越少，手串更是稀有，虽然不是什么海南和越南产区的极品，但市面上也难得，没有三十万不要考虑啊！”古老突然想起什么，沉香他是行家，告诫吴世襄不要卖便宜了。

    “放心！紫檀我都卖了十万！沉香没有三十万想到别想！现在手里有十几万的流动资金，不急的出手变现。

    “那就好！你要真用钱先找我那里拿！不要客气，几十万还是有的，沉香也是个招牌，比紫檀更高级，没事多了解点，有钱人都喜欢这个。”

    爷俩边吃边聊，古老把自己的心得传授给吴世襄，让他受益匪浅。