
    “小吴，好几天没见来收料了，店里生意看来不错啊！”

    “哎，前几天有点事，这不干忙完，来转转。”

    今天吴世襄终于能正常的来小武基转转，快一个星期没来，店里的存货卖的很快，要赶紧再多补充一些。现在不但古老那里代卖，斗金楼销量更大，毕竟会员都是大款，看见好的随手就买，有的还送人，真有点供不应求。

    “老李，你看这样如何？我店里事情多，不能天天来进紫檀料，咱们合作也怎么长时间，我也有店面在十里河。你每天把料固定给我拉到一个地，单价咱们说好，十天一结账，多少斤就多少钱，怎么样？”

    吴世襄找到自己最大的进料商，就是来商量这个事，以后他随便租个仓库，让他们把料给拉过去，十天自己结账。不用天天跑来进货，现在面包车给二帅，再买个拉货车也不符合他月赚几十万的身份，这样多省事。

    “可以啊！只要吴老板保证全部进我的料，这点事太简单，无论价格还是数量都能谈。”老李一听，自然很高兴，现在生意不好做，难得有固定收料的人。合作这么长时间，而且别看吴世襄年轻，但名气不小，上过电视，在十里河生意也是一流。能和他长期合作，自己也省心。

    “那好，我今天就去租个仓库，地址和钥匙给你，每天你有料就给我直接拉过去。给个斤数，十天我来给你结账，以后咱们长期合作。”

    两个人坐下来商量好每斤料的价格，还有每天进货数量，吴世襄算了算店里的需求，多定一些，双方达成协议。他又回到十里河市场不远的地方，租了一个仓库，备用钥匙一给老李，就算搞定。没事他直接来转化能量值，不用自己收料，轻松很多。

    老山檀的老孙更加好说话，一听马上同意，十天一结账没问题。

    “没想到你小子玩虫有一手，玩木头也挺精到，这串紫檀很趁手，现在我是离不了喽！”

    吴世襄中午来斗金楼，老刁打电话说前几天刚摆出去的手串全部买完，不少客人等着要，让他赶紧再多送点去。正好三爷在，一起吃个饭，边吃边聊。

    “以前看别人盘个串，玩个核桃，觉得没什么意思。自己开始才发现真是越玩越有趣，每天喝着茶，听个曲，手里盘个紫檀串，还真是个乐！”

    看着三爷和老刁一脸满足的盘着紫檀手串，吴世襄心里暗笑，这就是个习惯问题，你手里一旦盘三天手串，突然不玩，心里肯定空落落，总想抓个什么转转。所以文玩上瘾就是这个道理，再说到他们这种年纪，手里更是闲的慌，不上瘾才怪！

    “这种东西和宠物一样，一个人盘出来一个样子，因为体质不同，油手，汗手，干手都不同。别看您两位一起盘，过一个月一比，绝对两个样！”

    “真的？老刁，咱们两个试试？看谁的漂亮？”三爷一听，还有这个说法，来了兴致。

    老刁也笑道：“好啊，不过不能白比，要不您把那瓶五十年茅台压上？”

    “好家伙，还盯着我那瓶好酒呢？好，赌就赌，不过你输了那个秘方要告sù我！”

    真是老小孩，人越老越有童心，看着两个快六十的人对嘴，吴世襄很是好笑。

    “三爷，牛叔和二帅已经租好地方，这两天就动手改造硬件，估摸着用不了半个月就能正式运行。”

    “好，动作真快，你昨天送来的几只虫老刁试过，绝对铜级跑不了，说实话有两只水平基本和银级别的差不了多少。你小子有一手，以后这样的虫有多少我要多少！”

    三爷很高兴，这次不但除去快刀这个内奸，还无意中发现两个人才。吴世襄送来的斗虫水平很高，数量也多，一下子解决斗金楼发展最大难题。以后有了好虫供给，不少战术战略都能实现，比赛不会因为不敢用好虫而乏味，每天都能精彩纷呈。

    “是啊，自从你们来这里，客人增加不少，下的注也多几成，对了，你没事带着独眼龙和大黑牛它们多来斗斗，现在客人就认它们。每次虫不咬断条腿，都说不过瘾！你小子要负责啊！”

    老刁一脸笑意，最近生意很好，好多老客人反应不错，省了他不少心。吴世襄和二帅是金级斗虫师，一年百万年薪，肯定要充分利用，多来斗几场提提人气。

    “好，捧着三爷的金饭碗肯定要出力，这样吧，每个周末我都固定来斗几场，您给安排对手，我都无所谓。平时有空就带着小家伙们来客串一下，如何？”

    就算不说吴世襄也会经常来转转，开玩笑，这里大款云集，随便一个都是各行业精英。在这里认识点人脉，拉点关系，以后干什么都方便。有了三爷这个平台，不充分利用才是浪费。

    “一言为定，比不比赛是小事，让我看看那几个小家伙也高兴，没事来找我聊聊天，看你小子顺眼，有什么难处直接说，能帮我一定帮！”

    三爷满意的喝一杯酒，一脸惬意，虽然才认识几天，但吴世襄这小子对他胃口，有能力还知道分寸。做事靠谱，这样的后辈多打好关系绝对没错。

    “对了，三爷我还真有事求您帮忙？”吴世襄一听，突然想到什么，笑道：“您看我大小也算个老板，现在连个车都没有，出门谈个生意多掉价。您看有认识的人没？我买个好车开开。”

    “我当什么事？就这个？”三爷一听，瞪了吴世襄一眼，不满道：“老刁，把三儿的电话给这小子，帮他打个招呼，让三儿看他喜欢什么车。”

    “好，一会我就办，你小子让三爷给你帮这个事？哼，大材小用！”

    老刁从手机里找到一个电话号码，联系后给吴世襄，让他自己去看车。吴世襄笑着接过，有便宜折扣不用太可惜。这次他想买个好车，便宜下来能省不少钱。

    第二天他就兴冲冲找到地方，是一个高档的4S店，有奔驰，宝马，和路虎。电话联系后，一进门他就见老板早就等在门口，迎接他的到来。

    “吴哥？我就是三儿，刁爷给我说您今天要来看车，快，进去坐。”一个年龄明显大不少的小胖子，一脸恭敬的叫吴世襄哥，弄的他有点不好意思。跟着他到办公室，一边喝茶一边聊天。

    “您看您喜欢什么牌子就说，这里什么都有，就算是法拉利，兰博基尼我都能找到！刁爷亲自打招呼，那是我的贵人。”

    一上来三儿就很客气，拍着胸部保证，什么车都有。吴世襄才体会到三爷的实力，一个电话老板低身下气，生怕你不要他的车。

    “别客气，都是自己人，我喜欢大气的车，没事经常往外边跑，有时候还要走山路，老板有什么推荐没？”

    吴世襄先说车自己要求，听听专业人士的意见，其实他喜欢路虎，大气豪迈，无论去哪里都方便，牌子也响亮，不丢人。

    “这样啊，那好办，建yì您选择吉普车，现在的吉普车性能不但好，内饰细节也讲究，驾驭感不错。走，咱们直接去看看。”

    三儿带着吴世襄直接去看车，店里正好有几款吉普，奔驰的M系列，宝马的X系列，还有路虎，每款都是名车，又漂亮还有面子。

    吴世襄每一辆都上去试试感觉，其实都不错，随便都是大几十万的名车，开起来肯定爽。本来他是想要路虎的极光，在路上看着精致个性，六十多万的价格分期下来也能接受。

    不过看过宝马X6以后，他还是觉得这款更牛，无论舒适性还是驾驭性都更好，不愧是百万级别名车。

    “我本来是想选路虎极光，不过看了这款X6还是更好，这款有什么折扣？”吴世襄先问问价格再说。

    “折扣？您要还说什么折扣？直接成本价开走就行，四折！”老板一听，大手一挥道。

    “四折？”吴世襄一听，原本想能有个六七折就算省不少，现在直接四折。估计老板是赔钱卖给自己喽。

    “这不行，一笔归一笔，现在做个生意不容易。”吴世襄不好意思道。

    “都是自己人客气什么？说实话我三儿能有今天全靠三爷赏口饭吃，您是三爷打过招呼的贵人，看得起我才来这里，高兴还来不及呢。刁爷电话里说了，无论您选什么车，直接开走！后面的事找他老人家就行。”

    老板一边说，一边给身边的销售小姐使个眼色，让她赶紧去办手续，尽kuài让客人开走。

    “这？”吴世襄还想拒绝，毕竟是过百万的豪车，欠个人情不好还。

    “吴哥就别再难为我喽，刁爷好容易让我办个小事，要是这都办不好，让我如何交代？”老板一看吴世襄还想推辞，有点着急，“这样，今天您先开走，我也好交差不是？以后的事您亲自跟刁爷说？”

    “好吧！”吴世襄一看老板为难的样子，只好答应先开走，钱直接分期给老刁一样。

    “小李，手续快点，小张，帮贵客把车膜车牌都搞定，咱们上去等一会就好。”

    两人回到办公室，边聊天边等，不到一个小时全部搞定，手续签完字，吴世襄开着崭新宝马X6离开。

    “老板，就这样把咱们最后一辆X6开走？”送走吴世襄后，一旁的经理好奇道。

    “知道他是谁介绍来的？”老板低声道：“常三爷！一句话就能让我混不下去的大人物！别说是宝马，就是法拉利也一样。赶紧把手续给我，给刁爷回个话，也让我在他面前露个脸，快去办！”

    老板一脸兴奋，不但没有心痛感觉，还一幅占了便宜的样子，一旁的经理真看不明白，赶紧去办过户手续。