
    下午吴世襄去熟悉的加工厂把这根琴料车成标准2。0的珠子，现在福建人加工说是2。0手串，最少都是2。05以上，就是为了凑那个重量。有的垃圾料更是车成2。1，基本带不了！这次斗宝吴世襄故意指定要标准2。0，就是为了公平。

    手串很快车出来，果然重量惊人，吴世襄很是满意，这个底子再经过改造，提升密度以后能有多重？他自己都很期待！

    他回到店里，把三串准备斗宝的手串都拿出来，放在柜台上研究。突然门一开，苟鹏推门进来，后面还跟着一个中年人。

    “呦，吴老板真悠闲，看来对咱们的斗宝胸有成竹啊！”苟鹏一脸奸笑着。

    “大狗子，你也不错，还有空来我这里串门？”吴世襄头也不抬道。

    “我是来看看你准备的怎么样了？咦？这就是你要参赛的宝贝？”苟鹏见柜台上的手串，眼睛一亮，不等吴世襄同意，拿起一个就研究起来。

    “哎，别给我弄坏了，这是我压箱底的尖货！不错吧？”吴世襄故意大叫着。

    “老张来欣赏下吴老板的宝贝，真不错，难得一见的精品，除了我的肯定就算你的了！”苟鹏一边招呼一起来的人看，一边挑衅道。

    “滚你丫的，我就不信你有更好的！”吴世襄反击着。

    “哎，今天就是最后来问问你小子认输不？要是提前给爷认个错，核桃奉上，你鹏爷就大人有大量，既往不咎！以后客客气气，你还能在市场里混口饭吃！不然？”苟鹏放下手串，居高临下的看着吴世襄。

    “不然怎么？”吴世襄不屑问。

    “不然？我让你小子输的很惨，到时候没脸在市场上混，只能卷铺盖滚蛋！”苟鹏十分嚣张道。

    “就凭你？做梦去吧！”吴世襄轻描淡写无视道。

    “好，看你能嘴硬几天，老张？这个店面不错吧？人流旺地，可惜有人不会经营，等他滚蛋后你盘下来，咱们兄弟一起赚大钱，走！”苟鹏大笑着，带着人离开。

    “哼，想来我这里刺探军情？好啊，小爷就敞开了让你看！最后一把撸死你！”

    吴世襄心知肚明苟鹏故意气他，其实是为了打探他的准备情况，他也正好顺水推舟，用现在的手串麻痹他，最后一下子玩死他。

    “这么样？他的手串比咱们的如何？”苟鹏带着人回到店里，关上门问道。

    “嗯，没想到那个小子手里真有货！每串都是精品，那个鱼鳞密度惊人，我刚才用眼没看见明显的棕眼。还有那个老紫檀，看包浆最少也要七八年的光景才能盘出来。最有威胁的还是中间那串！你看出来什么没？”那个老张一脸严sù道。

    “我没注意？别卖关子！快说！”苟鹏有点着急追问着。

    “嗯，要是我没看错，那是琴料！正宗日本回流的上等好料，我一上手最少75克以上，有可能要到78克。看料子肯定是刚车出来，尺寸也应该是标准2。0，这个重量太难得啦！”这个老张摇摇头，果然是资深行家，短短几分钟就发现不少秘密。

    “78克？真的？那我现在手里的那串才75克啊！第一项难道要输？老张，你是行家，快给我想想办法啊！”

    苟鹏一听，有点慌神，其实他的压力更大，毕竟入行早的多，就算赢了也没什么骄傲的，但万一输了，不但镇店之宝沉香要拱手相送，他的脸面更是荡然无存！很难在市场再混喽！

    “别急，我给你想想办法！老紫檀我手里有一串玩了十几年的老货，包浆明显压住他那个！至于高密泥料？我印象中有个人有，是我见过最好的一串，只要你肯出个高价，应该问题不大。最难的还是重量，一时真想不起合适的！”老张计划着。

    “不行！这次我要横扫那个小王八蛋才甘心！哪怕让他赢一局都丢人！你再想想办法！”苟鹏咬牙切齿道。

    “没事，所谓盘外有招！手串学问大了，不一定全靠珠子，是不是？”老张高深莫测道。

    两个人在屋子计划着，要一次性让吴世襄死无葬身之地才过瘾，苟鹏还是人脉广，背后有行家出谋划策，市场上不少人都不看好吴世襄，虽然心里支持他，想让他杀杀苟鹏的嚣张气焰，但又不敢出手相助，以后得罪苟鹏，所以都是观望态度，整个市场都拭目以待斗宝的结果。

    剩下几天吴世襄还是每天去市场淘宝，一方面看有更好的料子没？另一方面用系统帮着鉴定一下木料，别说还真有几根不错的料低价到手，也算小赚一笔。

    “喂？古爷爷，我在店里，我马上过去，好，带上手串！”吴世襄下午刚到店里，就接到古老的电话，让他带着准备的宝贝过去，估计马上要斗宝，还是不太放心。

    “听说你小子最近往小武基跑的很勤，有什么收获没？”一见面古老直接开门见山道。

    “还可以！淘了几根好料子，您看看这个琴料车的珠子如何？”吴世襄有点得意的卖弄下。

    “琴料？我看看！”古老结果手串，仔细研究起来，不一会点点头：“嗯！不错！是真正的琴料！我在别人那里见过一把完整的日本三线，料质一样，不错！眼力有长进！”

    “那是！我跟着您自然进步神速！您看看这个如何？”吴世襄把鱼鳞递过去让古老看看。

    “难得的高密！也是精品！加上我给你的那串，这就是你要斗宝的玩意？”

    “不是！这是我从朋友那里刚弄的，还有更好的到时候斗宝用！”吴世襄打马虎眼道。

    “嗯！还有更好的就行！这个水平虽然不错，但不要小看苟鹏那小子，他背后有张德全那个资深行家出谋划策，只凭这些胜算不大啊！”古老还是有些担心。

    “张德全？太监？”吴世襄第一次听说这个名字。

    “废话！人家是资深玩紫檀的行家，你们小辈知道什么？”古老呵斥道：“每个门类都有自己的圈子，那个张德全就是本地紫檀圈子里的资深玩家，半辈子玩紫檀，早年做买卖，后来不干没事帮人找找精品，给有钱的跑跑腿，中间赚个差价，人品不论，但眼力和人脉很深！”古老介绍着。

    “哦？那应该是今天和大狗子一起去我店里的那个老张了！狼bèi为奸啊！五六十的人欺负我一个小年轻？真不要脸！”吴世襄不忿着，抱怨道。

    “你有脸说别人？你背后不是我这个老头子帮你小子擦屁股？算了！就算输了也无所谓，你还年轻也没有什么输不起的！就当个教训！这里干不下去我再给你换个地吧！”古老连退路都想好了。

    “放心吧！我不会给您老丢人的！对了，古菲快培训回来了吧？半年多了？”吴世襄岔开话题道。

    “应该就这十几天！那个小妮子更不省心！哎！女孩子家非要当什么警察？好，干警察就干文职吧？稳dìng轻松，还非要干什么刑警！说是打击罪恶是从小的志向，我真是头疼啊！”古老一提自己的孙女，脸色更是不好。

    “儿孙自有儿孙福！您就别操心了！她从小就喜欢打抱不平，天生的女汉子，找找关系别出危险的场面就行！”吴世襄头脑里闪出一幕幕儿时印象，安慰古老着。

    “到时候再说吧！别的没事，你去忙吧，两天后就要斗宝，你尽力而为吧！让你吃点亏也好，知道冲动是魔鬼！走吧！”

    “好咧！斗宝时候见真章吧！”吴世襄离开博古斋，回到自己的小店。

    “看来没有更好的出现，就用这三个上！明天下午我把他们都改造完，我就不信大狗子能找到比大玩家更牛逼的东西！

    吴世襄仔细整理着最近使用系统的心得，对比一下改造百分百的差别，现在只改造过两次，论改造的效果和性价比百分之三十明显不如百分之五十，中间只差一点能量值，但效果差很多！

    可百分之三十的改造也不是完全没用，系统规定改造一次才有一点经验值，开启新的功能没有它不行，这个用来增加经验很合适！

    至于开启新的门类项目现在对吴世襄遥远，1000点能量值算算最少也要十几万的花销才可能，他也试过用别的垃圾木材转化，但能量值太低，看来还是等先赢了苟鹏再说！

    amp;amp;lt;ahref=http://www。qidian。comamp;amp;gt;笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;手机用户请到m。qidian。com阅读。amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;