
    “叔，斗一斗吧？我们用独眼龙和大黑牛跟你的斗斗？”二帅亟不可待提yì。

    “独须和大黑虫？你们还有外号？哈哈哈！不错！象是个玩家！”

    老李一听，两个小子还给虫起外号，真正玩家给好虫都起名号，跟武林高手一样，斗的时候大声喊，加油也有气势。

    “来吧！斗一斗！”

    虫这种东西看只是一方面，真正还是要斗才见分晓。老李放下包，从里面拿出专业的斗罐子，8字形，一边各有一块区域，中间有个隔板，各自先把虫放到各自区域，有一分钟挑逗的时间。然后隔板一打开，两只虫是仇人见面分外眼红！一般直接就开始开牙斗。

    “我派出这个麻头青，你们出哪一只？”老李没把二帅他们当成什么对手，信心满满，毕竟他玩虫七八年，要是连这两个业余没几天的都赢不了，那白玩喽！

    “独眼龙上吧！打个头阵！”吴世襄把独眼龙拿起来，用手摸摸它的背，鼓励着。

    “咦？你小子拿着蟋蟀不怕跑？快放进去！“老李一看吴世襄竟然直接把蟋蟀托在掌心，吃惊大叫起来。

    “来！”吴世襄把独眼龙放进斗罐的左边，期待着它的表xiàn。

    “给！这是比赛专用的斗草，一般不让用鼠须，挑挑斗性！”老李递给吴世襄一个斗草，比赛统一使用，防止选手作弊用兴奋剂。

    “好！”吴世襄接过来，随便用草扫了扫独眼龙，它用不着挑性子，基本上时时刻刻都是斗的状态。

    “准备好？三二一！开闸！”二帅在中间当裁判，一分钟后直接拿起中间闸门，两只虫仇人相见！

    “好快！”

    老李见门一开，对方的独眼龙马上冲上来就咬，自己的麻头青还有点迷糊，就被一口咬住，两虫在地上翻滚着。本来是只独须，没有放心上，注意力都在那个大黑虫身上。没想到第一照面就吃了大亏。

    “麻头青！快起来！咬啊！咬它的须子！”老李一脸激动，大叫着指挥，好像虫能听懂人话一般。

    “独眼龙！上！”

    吴世襄也热血沸腾，斗虫能流传千年不败，肯定有其道理，上至皇亲国戚，下到贩夫走卒，一上战场，身份没有高低贵贱，全靠虫分强弱！不身临其境，外人感受不到那种刺激和紧张。

    “麻头青！你别跑啊！别！哎！”

    没一分钟，老李的麻头青就败下阵来，被独眼龙追着到处跑，再也不敢开牙咬对方，明显是输了！

    一般蟋蟀斗是争夺领地，叫是为了吸引配偶，它们领地意识很强，强者为尊，地方大，食物和水多，也容易得到优先交配权。

    不过真正斗起来，一般不会分生死，只要一方逃跑或是认输，虫不会象斗狗一样惨烈！当然断须断腿还是有的！一旦受伤虫回去也活不长，而且虫主对败将也不会上心照顾。

    “独眼龙真厉害啊！小子，那里来的？”

    老李接过罐子，仔细重新研究起刚才看不上眼的独须，它获得胜利，吱吱吱抖翅炫耀着。

    “坟地！抓它的时候正和一只大蜈蚣斗！很猛！”二帅一看独眼龙获胜，骄傲炫耀着。

    “能斗蜈蚣？”老李一听，点点头，“我输的不冤！这只虫看着一般，好像还有点残，但斗性极强，对战机把握好，一开门就上去咬！这点和重要，好多虫热的慢，一两分钟还能开牙，要是遇见这种，独眼龙肯定占大便宜！”

    老李根据他的经验帮两人分析独眼龙的战略战术安排，能根据对方斗虫不同特点，安排自己迎战选手，是一个高手的基本素zhì。

    和国家队领队教练一样，了解自己选手优势劣势，知道对方的优点缺点，有针对性排列战术，以强击弱，以快打慢，才能获得胜利。

    “叔，再试试我的大黑牛！”

    二帅早就忍不住，见独眼龙轻松获胜，赶紧拿出大黑牛上场。

    “你们是在扮猪吃老虎吧？水平不低啊！好，我就不信斗不过你们两个毛头小子！”

    老李一看，也卯上劲，自己玩七八年虫，真要干不过他们，太丢脸喽！所以收起轻慢之心，认真对待。

    “叔，小心喽！大黑牛力气很大！”二帅一脸坏笑，提醒老李。

    “别废话，再输给你，我真丢人到家了！开始！”老李毫不客气，用斗草全力备战。

    “三二一！开始！”吴世襄当裁判，倒数后打开闸门，这次老李的虫一马当先，首先冲上去咬大黑牛。

    只见大黑牛不急不慢，一口咬住对方的牙，两只腿一使劲，头一甩，竟然把对方甩出去老远！一下子撞到罐子内壁上，老李的虫一下子蔫了！

    “这？这么会？”

    老李目瞪口呆，一脸惊讶。要知道虫势均力敌的时候，会咬在一起，在地上翻滚，角力，有点象人类的摔跤！不过从来没有见过直接把虫甩飞，撞到罐子上的事！

    这就好像武侠电影里，绝世高手一拳就把人打飞好几米开外，吐着血到底直接KO！太夸张了吧？

    “我早就说过大黑牛力气大吧？你还不信？”

    二帅笑嘻嘻的收起大黑牛，昨晚他们就见过这个场景，大黑牛喜欢咬住对方，用蛮力甩出去，很黄很暴力，特别对二帅的口味。

    “太不可思议，你这只虫太牛了！”

    老李还是有点不敢相信，看着自己十几场连胜的将虫，第一次败也算斗起来几个回合不敌对方。可第二次一个回合就被甩飞？然后直接KO！对他的打击太大，说是来给两个小子指点，结果被人家秒杀？丢人丢到姥姥家喽！

    “叔，别丧气，胜败乃兵家常事，这都是我们花大价钱收来的虫，厉害点也正常。”

    二帅一看老李丧气的样子，一时间不知道如何安慰对方。这个结果早就在咱们预料中，说不好听，老李就是个业余玩家，连牛叔都不如。要是和他这种水平还大战三百回合？那斗金楼也不用去了，直接洗洗睡吧！

    “后生可畏啊！你们两个小子有一手，不服不行！”老李苦笑着，这次真是打了眼，被两个后辈完胜，没办法，输了就是输了！

    两个人又安慰老李半天，还被逼问有什么秘方养虫？折腾一上午，好不容易才混过关，三个人一起到饭店吃饭，点上好酒好菜招待老李。

    “李叔，您上次说有个亲戚在斗金楼干？什么情况？”酒过三巡后，吴世襄开始打探消息。

    “哦，小李子啊，那是我一个远方本家，前几年从老家过来投靠我，在老家就有这门手艺，后来去斗金楼当小二，混着混着成为人家的养虫师。每天就是负责照顾斗虫，现在牛喽，一个月七八千！”老李喝了不少酒，说话都有点不利索。

    “您看这样行不行？给我们介绍一下？”

    吴世襄又给老李敬杯酒，趁热打铁道：“您看二帅工作也辞了，现在没事干，也想学斗虫，能不能请那个亲戚搭个线？就算不能进去干，了解点情况也好！”

    “没问题，这点小事好说。那个小子一无是处全靠我照应，给，这是他的电话，你就说是我老李介绍的人，有什么事直接问。”老李真喝多了，马上掏出手机找到一个手机号，让吴世襄记下自己去联系。

    “好咧，还是李叔仗义，来多吃点菜。”吴世襄赶紧记下手机号和名字，就算有个机会，大不了花点钱打通关系，有钱能使鬼推磨。

    吃完饭二帅打车把老李送回家，然后直接去医院照顾牛叔。吴世襄去店里开门，二帅不干健身房，自己也有时间看着店面，自从节目播出，他的知名度又高了不少，不光市场人人皆知木缘居，就连很多别的市场玩家慕名而来，看看精品紫檀和老山檀，不一定买，但都肯定是好宝贝，口碑越来越好。

    既然店面重新装修后漂亮不少，但吴世襄没有借机涨价，他的利润基本都是两三倍，已经很高。加上店里只卖精品，紫檀三千起，极品一万出头。老山檀五千起，极品要两万。这个价位门槛高，一般玩家只是看看，而真花得起钱买的主，也不在乎多那一两千。

    保守算下来一个月最少也有二十多万利润，紫檀很好卖，男的要手串，女的喜欢念珠，基本平均一天一两串，古老那里也能卖不少，十五六万利跑不了。

    老山檀是新项目，价位更高些，消费圈小众但稳dìng，三四天也能走一串精品，极品要看人，总共加起来二十万保底没问题。

    “你小子知足吧，一个月赚二十万还少？我这个店一个月能有三四十万净利就不错了。记得保密，让别的商户知道，眼红死你！”古老看着吴世襄一脸不知足就生气。

    “您才赚这么点钱？”

    吴世襄看着博古斋巨大的店面，全是红木家具，想着一个月最少不百十万挣？

    “店大开销也大，难道我不压货？这些家具又不是我生产，都是从上家进货，卖给下家，中间赚个辛苦钱罢了。我这算是不错喽，干的久，老客户也捧场，老赵老钱他们还不如你小子呢！”古老一瞪眼，有点生气。

    “真的？我以为他们都是千万富翁呢？嘿嘿！”

    “身家是一回事，手里现金流又是一回事。你没见号称身价几个亿的大老板，银行存款才几万块？做生意不容易，弄不好资金流一断，盘子就崩了！”

    古老摇摇头，他们做家具的还好一些，毕竟红木波动不大，消费也比较稳dìng。可这两年见多了不少投资失败，卖房卖地例子。现在博古斋还有红木家具回收业务，只要是店里产品，没有损坏都能折价回收。红木越放越值钱，有包浆，有沧桑感。