
    吴世襄开着崭新黑色宝马X6，心里激动不已，豪车就是舒服，一路上看着路人艳羡目光，感叹有钱就是好。先去斗金楼找老刁，看钱如何给他，现在他也不在乎这小百万，三五个月的事。

    “你小子选了辆宝马？嗯，可以，以后出门不算丢人，先开着吧。”

    老刁还是躺在长椅上，一边听着京剧，一边盘着手串，很是惬意。听完吴世襄的话，摆摆手，无所谓道。

    “您看钱我如何给？现在手头没有足够现金，要不每个月给一部分？”吴世襄也靠在沙发上，现在关系很熟，说话也随便起来。

    “不用了，三爷交代你的钱先搞好养殖场，剩下都是小事，车你先开着，以后有钱再说。”老刁似笑非笑看了吴世襄一眼，“就算没钱也不怕，带着独眼龙和大黑牛多来斗几场，或者每月多送点好虫，还怕你跑了？”

    吴世襄一听，还是三爷不在乎这点小钱，卖个人情给自己，那正好，多弄一些斗虫给他也一样，点点头。

    “三爷很看好你小子，不要外气，有事就说。合作就是要多相互帮忙，关系才更近，他的人脉只有你遇见事才能体会，下次这种小事直接找我，让三爷知道都笑话。”

    老刁站起身，清了清水烟袋，走到沙发上坐下，“没事就来斗金楼转转，能进来这里的都是有点身份，一出门说不定哪天就用的上。你和二帅现在风头正劲，也是自己人，我正好把你们打造成话题人物，好好炒作一下。”

    “您老要炒作我们？”吴世襄很好奇，感兴趣问：“怎么弄？”

    “很简单，每个周末专门安排你们的比赛，把赔率定的更诱人，人气自然会旺。这只是第一步，等你的虫到位后，重新分配给斗虫师，按照不同级别安排比赛。每次尽量激烈刺激，这两年三爷不缺钱，赔率放点水，吸引更多人参与才是重点。”

    老刁早就计划，准备充分利用吴世襄和二帅这一段时间名气，把斗金楼在提升一个层次。只要有充足的斗虫，钱这个东西在京都最不缺。

    “高手，您放心，我和二帅全力配合，斗金楼生意好，我们跟着也能多吃几口肉不是？对了，这是两串极品老山檀，店里刚进的货，提神醒脑，您老和三爷随身戴着，安神静气。”

    吴世襄掏出昨天刚改造过的极品老山檀，送给老刁和三爷，老刁接过来，一闻果然清香诱人，很满意，越看吴世襄越顺眼。

    接下来的半个月吴世襄总算清闲下来，不用去小武基进料，每隔十天去仓库一次就行。上午十点多开门，中午去古老那里学点东西，下午回到店里。

    晚上没事就去斗金楼转转，二帅和牛叔一门心思在养殖场上，已经搬去那里住，这几天所有设备和人员都到位，马上就能大干一场。

    前两天把经过强化的三十只虫给三爷，他很满意，全部高价收下，一下子给了吴世襄三十万，以后有多少要多少。

    “王哥，今天让独眼龙下场活动一下？这家伙几天不斗，吱吱吱叫个不停。”

    吴世襄关门后来到斗金楼三楼，一般都在高级会员区呆着，听老刁说能进这里最少要千万级别身价，还要有点地位才行。整个斗金楼无论工作人员，还是常来的客人都认识这个强势崛起的人物，一段时间下来他都混个脸熟，日子过的惬意。

    “你别难为我！让刁爷给你安排吧。”最开始主持独眼龙比赛的王哥一听，头摇的比拨浪鼓还快，无奈道：“给独眼龙安排谁？太弱被秒杀，被咬断腿！势均力敌的只有三万一瘦的金虫，我面子不够，还是找刁爷去吧。”

    吴世襄摇摇头，心里感叹，原来无敌才是真正的寂寞！独眼龙和大黑牛整天无所事事，精力还特别充沛，吱吱吱吵着要找虫斗。这怎么办？三王见他转身就走，几次下来被斗的没脾气，那个什么一瘦到现在没见过，神秘的很。

    有一次实在忍不住，和三爷的红龙斗一场，王虫的确强，两分钟不分胜负。不过红龙毕竟是去年的虫，体lì有限，经过那次到现在都蔫不拉几的。弄的三爷每次看见他都念叨这事，一定要让他再找几只王虫赔他才行。

    “刁爷要不让独眼龙和大黑牛斗一场？您安排一下？”吴世襄实在没办法，只好问老刁意见。

    “我看你小子就是闲的慌！它们现在是咱们的最强战力，自相残杀有什么意思？”老刁瞪了吴世襄一眼，埋怨道：“就算真斗，也是最高级别会员才能参加，我看到年底吧，找个适合时间，让三爷把人聚聚，到时候再说。”

    吴世襄心里暗笑，每天独眼龙和大黑牛打的不亦乐乎，谁也弄不过谁，就算有点小伤，歇两天准好。

    “对了，三爷大寿不是快到了？您送他什么礼物？”吴世襄突然想起什么，关心道。

    “我和他几十年出生入死，连命都卖个他，还送什么？”老刁飒然一笑，“几瓶老酒，你要送礼？”

    “那是，他老人家大寿肯定要表示一下，要不我送闪电侠，让二帅送蜘蛛侠，别的也拿不出手，你看怎么样？”

    吴世襄说的是实话，三爷家大业大，什么没见过，他和二帅除了有几只好虫，真想不到能送什么？六十大寿又不能空手，干脆宝虫送三爷完事。

    “哦？你小子舍得？”老刁笑道，“那感情好，这个礼物三爷肯定喜欢，说起来那两只不比独眼龙和大黑牛弱，只是它们比起赛更有看头罢了。”

    “那就这样定了，等您老大寿，我也送您好的，放心。”

    二个人一边聊天，一边看着别人比赛，吴世襄起身去厕所，今天喝了点老刁珍藏的烧刀子，度数太高，有点上头。

    “刘老板，您别这样！我真不能再喝了！”

    就在吴世襄刚走出厕所，就听见一个有点熟悉声音，好奇的走到一个包房门前，只见一个女孩挣扎着，一个油满肠肥的大胖子正强行灌她酒，弄的衣服都湿了一片。

    林灵儿！

    “林小姐，你看我几百万的工程交给你做，陪我喝几杯酒都不行？再喝一杯，喝完明天就去签合同！你看你，衣服都湿了，我给你擦擦！”

    一边说，一边色眯眯的用手准备去摸林灵儿的前胸，就在这时，吴世襄大叫一声，推门进去，一把推开那个胖子，把林灵儿拉倒身后。

    “你是谁？”胖子马上要得逞，被人破坏，恼羞成怒大声问道。

    “你管我是谁？光天化日你敢在斗金楼耍流氓？活的不耐烦了？”

    吴世襄一脸正气，现在这是他的地头，有人敢欺负他朋友，真是找死！

    “管你小子什么事，快滚，要不弄你！”胖子身后站起来三个壮汉，叫嚣着。

    “住嘴！”胖子瞪了手下一眼，沉着脸道：“小子，话不能乱说！我和林小姐是业务关系，今天专门来这里谈几百万的生意。一边吃饭一边喝酒聊天，无非是多喝酒杯，都是一点误会，我可是斗金楼高级会员，三爷的朋友，知趣的赶紧离开，这没你的事！”

    胖子一看吴世襄趾高气扬的样子，能进这里不是一般人，别是什么惹不起的公子哥，话锋一转，半软半硬要挟着。

    “世襄！我！”林灵儿俏脸通红，本来为了一笔设计业务，被逼着来应酬这个胖包工头，实在没办法喝了几杯酒，头已经很蒙，没想到他另有目的，想趁醉占便宜。越想越后悔，早知道这单生意就不接了。

    “滚你的蛋！灵儿是我朋友，你个胖子明显就是要灌醉她，占便宜！我既然遇见肯定要管，灵儿咱们走！”

    吴世襄大骂着，拉着林灵儿转身就要走，几个人冲上前，想阻止，几个人纠缠起来。

    “住手！敢在我的地头动手？活腻了？”

    就在这时，老刁听见吵闹声，看发生什么情况，一看吴世襄被人拉着，大怒道。

    “刁爷！”老胖一回头，看见斗金楼大总管刁爷，吓的一激灵，赶紧让手下住手，跑几步上前恭敬道：“刁爷，都是误会，我和这位林小姐谈业务，多喝了几杯，突然这个小子闯进来，拉着人就要走。我是三哥介绍来的，您看？”

    “小子，没吃亏吧？”

    刁爷淡淡扫了眼前的胖子一眼，没有答话，走到吴世襄面前问道。

    “没有，这是我朋友，被他们强行灌酒，还要耍流氓！真不是东西！”吴世襄一看这个胖子还恶人先告状，倒打一耙，恨声道。

    “我不认识什么三哥，四哥的！这里是斗金楼，天大的人物进来也要守三爷的规矩！这是三爷的贵客，斗金楼金牌斗虫师！要是少一根毫毛，我要你一条腿！”

    老刁一脸狠辣，在自己眼皮底下要是让吴世襄出事，那他真不用给三爷交代了！

    “对不起！对不起！刁爷，我有眼不识泰山！”

    老胖一听，吓得一身冷汗，他就是一个小包工头，运气好接了几个生意，赚了几千万。托人花钱好不容易才弄了张高级会员卡，没事喜欢带个女的来装装样子。

    公司正好有个设计工程，找到雅美，一眼就相中这个清纯漂亮的林灵儿，一定要交给她设计。几次下来都没有占到便宜，买的礼物人家也不要，今天本来要谈公事，他非要来斗金楼，一是让女孩见识一下自己实力，二也想多灌几杯酒，占点便宜。

    要是平时借他几个胆子也不敢在三爷地头放肆，今天真是酒壮熊人胆，加上急于吃美女豆腐，没想到一下子碰个硬茬子！要是真惹恼三爷的贵宾，自己别说做生意，能离开京都都算不错！

    “刁爷，都是误会，林小姐，您帮我说句话啊，我真没这个意思，那个工程明天咱们就去签合同，您救救我啊！”

    老胖一把鼻涕一把泪，让林灵儿帮着求情，她一看这种情况，自己也没吃什么亏，毕竟是公司大客户，得罪死不好。偷偷拉了拉吴世襄的手，暗示着。

    “刁爷，算了吧，没出什么大事，人家既然赔礼道歉，也同意签合同，这事就算完。”吴世襄瞪了老胖一眼，又警告道：“不过没有下次，否则让你好看！”

    “哥，您放心，借我几个胆子也不敢再有下次！”老胖一听，赶紧发誓。

    “嗯，你说完就完，滚吧，下次出来带点眼色！有些人不是你能得罪的！”

    刁爷一看吴世襄发话，事情也不大，点点头，扫了老胖一眼，让他们滚蛋。

    “你小子跟我来，三爷找咱们，快点啊！”刁爷笑着看了吴世襄一眼，留下句话，转身离开。

    “你？没事吧？”吴世襄看见林灵儿梨花带雨的可怜样子，关心道。

    “没事，没事！”

    林灵儿看着眼前这张熟悉又很陌生的脸，没想到那个原本有点不务正业的人，现在一句话就能如此管用。不但解了围，还搞定几百万的生意合同，这种反差让她一时接受不了。

    “那赶紧回家吧，我还有点事，有空联系。”吴世襄没想到会再次遇见初恋，特别在这样场合，有点不知所措，只能点点头，跟着老刁上楼。

    “联系？你都没我电话呢！”林灵儿看着吴世襄离开，突然想起什么，一跺脚娇嗔道。

    “这么说你小子刚英雄救美回来？感觉不错吧？”三爷听完老刁讲述，哈哈大笑着。

    吴世襄有点不好意思，挠挠头：“都是朋友，不能见死不救吧？他们敢在三爷的地头耍流氓？不是找死？”

    “别转移话题！你年纪轻轻，事业有成，身边有几个红颜知己很正常。想当年，我那时候，嗯~~~”三爷好不容易见到吴世襄吃瘪的样子，高兴着说漏嘴，看来以前也是个风流种子。

    “别着，您当年怎么样？给小子传授点经验呗？”吴世襄贼笑着，反过来调笑起三爷，三个人哄堂大笑起来。

    就在吴世襄准备离开斗金楼，前台一个服务生跑过来，递给他一张纸条：“吴哥，刚才有个姓林的美女让我把这个给你，你看看。”

    “今天谢谢你，改天请你吃饭！灵儿，136XXXXXX”

    吴世襄一看竟然是林灵儿留的电话，苦笑一声，记下手机号，上车回家。他不太想什么再续前缘，或是玩什么藕断丝连。过去的就是过去，也没有什么谁背叛谁？各自遵从内心选择罢了。有缘分相见，做个朋友也不错。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。