
    “先恭喜吴世襄选手获得第一场比赛胜利，不过好戏越来越精彩，咱们马上开始第二场比试。”

    王冠强颜欢笑继续主持，这是直播，他是主持人，绝对不能让观众看出来自己有偏帮三大核商。

    “第二场比赛是纹路，规则是43以上的狮子头，纹路好坏由裁判具体打分点评。当然所有观众也可以通guò微信平台投票，选出自己最喜欢的一对，请选手上场。

    张扬话音刚落，韩红霞几步走上舞台，亟不可待掏出自己核桃，对着观众大声介绍着：“这是一对今年刚下树44的满天星狮子头，品相完美，最漂亮是星星点点的疙瘩纹，如漫天星斗，请裁判点评。”

    裁判们纷纷拿起满天星，相互讨论着，摄影也给出特写镜头，让所有人能看见细节。

    “这对满天星真漂亮，你看基本上每个疙瘩纹都很深，十分清晰，极品。”

    “满天星是新名字，其实原来叫百花山，和门头沟苹果园是一个级别。现在嫁接多，纹路无力，不清晰。边薄尖高，不好看。不过这对绝对是老树，群星密布，难得。”

    现场不少玩家手里都有满天星，也是最近市场主流品种，对它很熟悉。一看大屏幕韩红霞这对，纷纷赞不绝口。

    “我们一致给9分！”裁判也商量出最后结果，给出九分高分。

    韩红霞挑衅看了看吴世襄，拿着核桃下场，路过陈娟还偷偷使个眼色，肯定有猫腻。

    “果然是越来越精彩，比赛到现在，所有选手都拿出看家本领。刚才韩红霞的满天星得到九分，下面那个选手出场？”

    随着王冠问话，陈娟第二个出场，沉稳的走到裁判面前。拿出一对核桃小心放在桌上道：“这是珍藏几年的43麒麟纹狮子头，请裁判点评。”

    “麒麟纹？”

    裁判一听，所有目光全部集中在这对尺寸不大核桃上，麒麟纹狮子头因纹路似传说中麒麟身上的鳞片，顾得名‘麒麟纹’。在清朝康熙年有记载西藏使臣进贡给康熙爷，康熙爷看到后大喜，赐为御用品种。

    由于矮桩大底，个头丰满，外形端庄周正，闷尖、大肚、边宽而厚，大凹底，皮质坚硬，有分量。此品种在市场上极为罕见，故宫至今仍然珍藏着此品种的核桃。由于形状酷似北京四合院门口的门墩，故有人又称作门墩狮子头。

    “真的是麒麟纹？”牛叔一听，不由的紧张起来。

    二帅好奇问：“麒麟纹？很少听过啊。”

    丫头也皱起眉头，担心道：“这种野生存zài的品种比较少见，大多是嫁接品种,事实上，老树一直存zài，但很少有人知道究竟长在哪里，传言是长在岩石缝里，所以这样的老树每年结的果实数量非常少，而且又不是非常饱满，黄尖和黄边的非常多，好多人都只见过类似的图片，没有见过实物，所以每年配对成功的非常少。”

    “这就是传说中难得一见的麒麟狮子头？我也要开开眼界。”王冠大声惊讶着，跑过去跟着裁判一笔趣阁www.ｂiquge.info评陈娟核桃。

    裁判讨论足足有十分钟，终于有了结果宣布道：“这对麒麟纹品相经典，桩型规整，纹路更胜一筹，我们一致给9.6分！”

    “哗~~~~”全场观众都鼓掌祝贺，这种少见老树核桃只有资深玩家才能拥有，价格不菲，数量稀少，能得到9.6分也意料之中。

    “好高分数！不愧是资格最老的陈娟，手里宝贝不少，现在她是第一。”王冠兴奋宣布：“不知道剩下两位还能带给我们惊喜吗？请下一位选手登场。”

    “吴老板，您先请？”王四客气道。

    吴世襄摇摇头：“还是你先吧，等我出手你就更没看头！”

    王四怒色一闪，现在也顾不上什么面子，已经撕破脸就下死手。第三个出场，走到裁判前，郑重掏出珍藏多年的一对核桃：“这是我干核桃这么多年，纹路最漂亮一对，水龙纹狮子头，请上眼！”

    摄影第一时间给出特写，大屏幕出现一对已经有些包浆的核桃。纹路细密，如水波纹般灵动，特别是中间有几条纹路相互连接，好似小龙扭动身体，在水里快活游动。

    “这不就是盘龙狮子头？”一个玩家不解道。

    “不对，你看仔细，水龙纹狮子头，纹里有序，龙纹的凸起都是连接的，像水波一样，水龙的纹理要比盘龙粗实点，纹路走向都是顺着一个方向。盘龙纹狮子头条纹路复杂多变，纹路小而清晰，很细腻，纹路像有龙盘在上面。”

    一旁有个玩家一边指着大屏幕，一边解释道：“水龙纹市场不少见，是嫁接品种，不过王四这对如此精致漂亮，是难得一见珍品，这次真是开眼了。”

    吴世襄看见这对核桃也是暗自点头，不愧是王四，手里真有好玩意。要不是自己有先见之明，提前开启第三项――纹路！这次绝对凶多吉少。

    “这对水龙纹虽然品种不如麒麟纹稀有，但这次咱们比的是纹路，纯就这一点来说，我们一致觉得水龙纹更有美感，9.9分！”

    五个裁判商量半天，最后给出点评，王四以绝对高分暂列第一。

    “9.9分？这么说最后一位出场的吴世襄选手，只有获得满分才能力压群雄，不过鉴于其神奇表xiàn，我们一起鼓掌给他加把劲！”

    王冠一副小人得志样子，王四9.9分，他打死也不相信吴世襄还能有什么好玩意。第一场算是意外，这一场王四一赢，下一场更是十拿九稳，看吴世襄怎么死！

    “哎，还是要让我压轴出场啊！”

    吴世襄拿起话筒，边摇头边向裁判走去，到面前问道：“不知道大家还记得小时候流行一个动画片，叫圣斗士，有人记得吗？”

    观众一听，不知道什么意思，还是有人最快回答有。吴世襄笑道：“好，我记得里面五个圣斗士，其中有一个叫紫龙，他好像有个成名绝招叫什么升龙霸？”

    “庐山升龙霸！”不少观众大声回应道。

    “对，就是庐山升龙霸！”吴世襄掏出自己准备核桃，放在鉴宝台上，大声宣布道：“今天我就让大家看看什么叫做核桃里的升龙霸！”

    所有人有屏住呼吸，全神贯注看着大屏幕，只见吴世襄手一离开，一对46左右核桃出现，在场人都惊呆了。

    “这是核桃？竟然真有九条龙在上面？”一个裁判拿起核桃，不由得脱口而出。

    “不错，这就是我收藏多年的镇店之宝，核桃九龙霸！”吴世襄自豪介绍着：“品种是盘龙狮子头，不过这对纹路特别牛，正面有五条飞腾龙纹，背面有四条。大家看这是龙头，这是身子，这里是尾巴，你们说像不像？”

    在场观众都被这栩栩如生的龙纹所征服，异口同声道：“像！”

    台上几个人都忍不住围上去，检查这对纹路奇特的核桃。王冠小声问王四：“这是天然长成这样？不是雕刻？”

    王四仔细拿起看了半天，摇摇头，从牙缝里挤出一句话：“天然长成这样，服了！”

    “这样的好核桃还不能得满分？裁判在干什么？满分！满分！满分！”

    二帅一看，故意大声质疑着，一下子所有观众都沸腾起来，不少人跟着他大喊起来。最后全场观众一起异口同声，大叫满分，支持吴世襄。

    “我们一致宣布吴世襄选手这对核桃九龙霸，满分！”

    台上人一看，裁判赶紧拿起话筒，顺应民意，大声宣布吴世襄获胜。全场一阵欢呼，大屏幕上不断重复着核桃细节，越看越有味道，九龙纹霸气十足，一飞冲天！

    “废话！我改造了一晚上才如此自然，再赢不了你们几个土地瓜烂番薯，小爷真不用混了！”吴世襄向观众鞠躬，感谢大家支持，心里暗道。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。