
    有了丫头帮忙，无论家里还是店里都轻松很多，她自幼照顾姥爷，什么活都要干，洗衣做饭，打扫下田，很是勤快。其实到城里生活轻松很多，最少不用每天下地干活，不用照顾核桃树。

    丫头也慢慢适应新生活，每天都很充实，店里业务越来越熟练，熟客也喜欢这个淳朴到有点萌萌哒的小妹子。吴世襄给她在附近报了个驾校，每天中午去练一个小时车，尽kuài考个驾照，买辆小车让她开。

    “二帅，你就买个路虎极光吧，我当时想买，到时候咱们换着开。”

    今天二帅回城，养殖场走上正轨，有牛叔和几个工人在，没有问题。吴世襄让二帅回来帮他，最近准备去平谷还有密云转转，开辟点核桃新品种。

    “极光？有点小气，路虎也太贵，用不上。”二帅看了看图片，摇摇头，“我还是喜欢丰田的汉兰达，全部下来三十多万，霸气，适合我开。”

    “那个车？个头到不小，钱不是事！三爷有路子，无论什么车先开着，然后慢慢给老刁就行。”吴世襄怕二帅嫌贵，放他放心。

    二帅笑道：“不是钱的事，这两次斗金楼收虫一下子给了七十万，我也分了快四十万，手里有点钱，不过我就是喜欢那个车，过两天一起去看看。”

    吴世襄点点头，现在养殖场能给他提供足够数量蟋蟀，无论是吸收精力值，还是选斗虫强化，都可以自给自足。他让六子去帮着寻摸民间老核桃，无论大小，只要盘的时间够长，包浆厚实就行。

    养殖场每月最少也有三十多万利，一人一半也快二十万，这才刚开始，以后越来越多。三爷家大业大，下一步又想利用斗虫扩大人脉，结交更多高层人物，一个月给一百万也不嫌多。

    吴世襄在斗金楼也算开了眼界，京都这个地方，钱真不算事。那些高级会员一顿饭就花两三万，一瓶好酒也几万块。身边花枝招展的年轻美女一天一换。更不用说求人办事，送礼也是门学问，如何送的让人高兴真要费心思。

    光吃饭唱歌，几天就忘，既要有面子，还要留个念想，别人每次都能想起自己的好，这个不容易。那些真正有地位的人，见多识广，钱和女人早就免疫。只有心头好也能打动他们，比如常三爷，身家亿万，人脉广泛，也算大人物，不也是为了一只小斗虫疯狂痴迷？

    经过吴世襄的诱导，现在三爷和老刁每天手串核桃不离手，老山檀提神醒脑，核桃保健强身，一边盘一边听着戏，听着虫叫，那感觉比吃一顿鲍鱼爽的多！

    “明天咱们就再进山，先去平谷找点四座楼，然后去密云看看，现在市场上南疆石、四座楼、苹果园，还有白狮子是狮子头主流。店里都要有一些精品，收点桩型正，品相好，纹路深的回来，个头不用太大，43就可以。”

    “这个尺寸价位不高，好的一对最多一千出头，咱们一改造，立马48以上。最少卖一万五起，十几倍的利！店里这就是精品货，极品都是50以上名种白茬，或是包浆厚的老核桃。”

    二帅点点头，同意道：“木缘居以后无论什么项目只出精品，就像王世襄老爷子，玩就玩个第一！”

    第二天吴世襄和二帅就出发去平谷山里，家里有丫头，加上古老和三爷照应，很放心。两个人开车走高速，不到一小时到地方。一进山到处是京都来的车，现在正是核桃旺季，很多资深玩家都自己进山淘核桃。

    一是便宜，要比市场二道贩子便宜很多；二是刺激，自己动手开青皮，以小博大，几百块就能开好几对，万一出个46的，那就赚大喽。

    “木头，你看，这里超市里都是卖核桃的？”二帅去超市买水和吃的，回来很惊讶，平谷比逐鹿热闹的多，当地种核桃更加普及，听说几万人靠着核桃树吃饭。就连路边超市门口都是青皮核桃。

    “核桃现在这么火，好的青皮都好几百，谁还辛苦去种地？”吴世襄喝了口水，感叹着。

    两个人继续进山，这里他不认识当地人，不过玩家很多，跟着人也能找到。他也不想花几十万包什么老树，有大玩家在，每次都是见证奇迹的时刻！

    他们把车停好，一路走一路看，每家每户都有核桃，全是四座楼。一方水土养一方核桃，平谷两个特产，一是平谷大桃，鲜美多汁；二就是四座楼，乾隆爷最爱，光御笔题诗就十几首，最出名的就是“掌上旋明月,时光欲倒流,周身气血涌,何年是白头”。

    民间也有不少歌颂核桃诗词，如“核桃不离手,能活八十九,超过乾隆爷,阎王叫不走。”都是说明玩核桃可以强身健体，延年益寿。

    “老乡，这个四座楼怎么卖？”吴世襄他们随便走到一家，门口有一个汉子守着一大筐核桃，见有人来问，很热情道：“今年刚下的老树四座楼，顺便选，一对一百二！”

    吴世襄一听不算便宜，不过看了看，个头还可以，基本都是42以上。他坐下来开始挑起来，主要是找品相好，纹路深的经典。四座楼狮子头外型庄重dà气，纹路规整舒展，矮桩大肚，平底厚边，特别是最有名的菊花底！底部如放射般纹路，十分霸气。

    四座楼狮子头名字由来最早原因平谷地区的“四座楼”，四座楼乃平谷最高的山之一，因其早年此山上有四座城楼，故得名四座楼。四座楼狮子头老树长在此山附近的一个叫牛峪的深沟里，大家又都对四座楼这个地方耳熟能详，故其得名“四座楼”。

    其形最近老款闷尖狮子，平谷楼产量小，质量普遍不错，真正老树四座楼狮子头价格很高。平谷产地的四座楼狮子头桩型端肩大肚，小山字头闷尖，纹路流水疙瘩纹特征明显，菊花纹路发散流畅，皮质密度好！

    TJ的四座楼狮子头特点是外形天然中矮庄，桩型比较秀气，小闷尖的特征有些不明显，核桃纹路也很漂亮流畅，但是很敦实，菊花也不错。量相比平谷楼要大，质量也还可以，价格中端。

    HB涞水四座楼狮子头产量巨大，几乎村村都种核桃，四座楼狮子头质量普遍不行，价格极低。由于产量大、核商贩子进货成本低，所以占领了近90%的市场份额。

    吴世襄一边挑，一边和老乡聊天道：“这里家家种核桃，都是后来嫁接的吧？有老树没？”

    “哎，老树很少喽，老树下不了几个果子，一年能配上的不超过三十对。现在都是卖码子，一个好码子就是一颗摇钱树。”老乡闲聊道。

    “村里有老树没？一会我去看看。”吴世襄试探着。

    “你选我几对核桃，我告sù你，省的跑冤枉路。”老乡精明算计。

    吴世襄无所谓，这家核桃不错，纹路皮质都算上乘。一下子挑了十几对看得上的四座楼，一共一千打包。老乡给他们指了几家还有老树的人家，告sù他们老树很贵，一般都是被人早就包下，去看看就行。

    吴世襄和二帅继续往山上走，一路不少玩家都在核桃农门前挑核桃，二人找到一家据说有老树的人家，一进门院子里很热闹。有七八个人围着说话，吴世襄一眼就看见中间站着一个中年妇女。

    “看见没？那个就是韩红霞，四大核商之一，号称核桃表姐！”他偷偷捅了捅二帅，低声道。

    吴世襄见过韩红霞上过几次电视，都是京都台专门介绍核桃节目，也出过核桃书，名声比王四还响亮。她每年都高价包树，特别是老树，听说去年就花40万包下TJ马老四虎头老树，垄断那个品种市场。

    吴世襄不认识人家，不过既然遇见，以后也是同行，借着机会摸摸她的路数。慢慢和二帅走到附近，听听他们说什么。

    “老陈，你今天也不厚道，去年问你包树还不是这个价，怎么？一下子涨价了？”韩红霞嗓门很大，很不满意道。

    一个五十多岁老汉接话道：“话不能这样说！一年一个行情不是？去年雨水一般，老树一共结了不到五百个果子，最后开出来能配上的也就一百多对。今年老天爷赏脸，光青皮就下树八百多，个头也大，皮质肯定不错，价钱自然贵一些。”

    “你给个痛快话，一共多少钱？”韩红霞有点不耐烦道：“老树又不是你一家有，老林，老张家都是一代码子老树，不行我就去别人家看看。”

    “一口价，都是朋友，你要是包圆22万！”老陈想了想，报个价。

    “一个青皮合到快三百？太贵！”韩红霞一听，马上摇头道：“你知道我也是做批发，给外地下家供货，就算八百里面能开出五十对精品，剩下的我也赚不了什么钱，18万！”

    老陈摇摇头，两个人你来我往，最后讨价到21万，韩红霞最后全部包圆。一把给现金，全部老树四座楼青皮被她拿下。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。