
    吴世襄珍重的先把五棱狮子头藏起来，过一段时间找个借口说去外地又收了一个才配上。这个和新核桃不同，见过人不少，传说级别宝贝，低调一点稳妥。除了送给三爷的五对，古老一对，现在手里还有十对老核桃。

    以后给丫头说，店里长期收购老核桃和异形核桃，只要盘超过五年，玩的干净，品相完整，就高价收购。不怕尺寸小，30以上都能要，反正他有大玩家，根本不是事。

    看着柜台里那一排玛瑙玉化核桃，在灯光下散发迷人包浆，古香古色味道让人沉醉。店里档次又提高不少，这就是底蕴，估计全京都只有那个王四手里有差不多数量老核桃，别人根本不够看。

    “霜，你不是去外地培训？想我啦？”突然吴世襄接到白霜电话，调笑道。

    “别贫嘴，我刚接到消息，王冠那个小子说服节目总监，下星期要举办一个什么核桃赛宝会！听说请了王四，韩红霞，还有陈娟出席，领导让我务必请你也要参加。说你是最近风云人物，玩家呼声很高，这次是最高级别赛宝，京都四大核商来三个，加上你正好四个！”

    电话那头白霜急声道，没有功夫给吴世襄贫嘴，她在外地封闭培训，走之前还没有听说这个事。肯定是王冠那个小人，故意等她离开，才给领导出主意。

    领导很高兴，平时几个核商都很忙，基本没有一起出过镜。这次王冠竟然能一下子请到他们三个，还让他们拿出镇店之宝比赛，真是令人刮目相看。

    同行是冤家，平时他们都是井水不犯河水，手里有什么东西都藏着掖着，神神秘秘怕对手知道。今天不知道怎么了？都主动要求出镜赛宝，反正不管什么原因，只要节目收视率高就行，所以命令白霜一定要吴世襄参加。

    “哦？这么快就坐不住了？好，人不作死不会死，小爷送你们一程！”

    吴世襄冷笑着，他早就预想到自己横空出世，肯定会抢别人生意，特别是所谓四大核商。他们这几年吃独食上瘾了，不能容别人出头。好啊，早点跳出来更好，明刀明枪，电视前赛宝？一次性解决他们！

    “你真有信心？要是不行就找个借口不参加，这次明摆着就是咱们联合对付你，我又不在，恐怕？”

    白霜电话里很着急，王冠这次就是冲着他们两个来的，早不办晚不办，偏偏等她封闭培训才办。再说他有面子请三大核商一起出来？说出去她都不信，要是电视上吴世襄丢人输掉，以前好容易积累起来口碑可能毁于一旦。

    “放心！给你们领导说，我一定要参加！我那一次让你失望过？这次他们主动出来正好，一次搞定！你安心学习，等着看好戏吧。”

    听到吴世襄平静自信声音，白霜突然也不紧张，每次这个冤家都能在不利情况下反败为胜，这次也不例外，人轻松起来。

    “这都快两个星期没见，想我没？”吴世襄贼笑着，隔着电话调戏白霜。

    “哼，不想！”白霜脸一热，明显感觉下面有些湿滑，故意反驳着。

    “嘿嘿，等你回来要好好教训一下你，让你爽歪歪！”吴世襄和白霜聊着天，简单介绍最近情况，好一会才挂断电话。

    “真是逼着小爷我打脸上位啊！”吴世襄走出店门，仰天长叹，每次都要让敌人都要主动让自己出风头，躺下来让他踩着上位，这种感觉真是~~~太爽啦！！！

    不一会电视台编导打来电话，说比赛流程和规则已经发到他邮箱，要是没有意见就按照这个来。吴世襄打开一看，果然是早有预谋，看似公平，其实暗藏杀机。

    “好，看来真是往死了整？那就不要怪我无情喽，咱们是骡子是马，拉出来溜溜！”

    吴世襄关掉电脑，开始闭目养神，计划着下一步如何准备比赛。

    “他答应了！”韩红霞一脸激动，对王四和陈娟说道：“你们接到消息没？电视台说吴世襄答应比赛，让咱们按原计划流程进行，太好了！”

    王四有点不屑看了看这个大嗓门的娘们，真不知道她是怎么混到现在？对着陈娟商量道：“陈姐，你看这事？”

    “嗯，看来对方也是有备而来！既然看了比赛流程，还敢一口答应，绝对不是善茬！咱们要拿出全力，这次真是生死一战。成了还有可能挽回一局，以后大家有口饭吃。要是败了？”

    “那咱们可真是翻不了身喽！”王四一脸阴沉道，这次也真是逼急他们没办法，吴世襄听说最近也开始收老核桃，店里一下子多了十几对上品，个头还都很大，真不知道他是哪里来的货？

    现在人家明摆着不给他们几个活路，有常三爷做靠山，谁也不敢下阴招对付木缘居。只能最后赌上三大核商面子，和那个小子拼死一搏！成了还有转机，要是真败了，以后就等着退休吧。

    “不可能败！我为了这次下了血本！高价收了几对核桃，要是这也干不过那个小子，韩红霞这个名字真不用要了！”

    韩红霞一脸狠辣，这次动用自己多年来所有关系，不但收到几对极品，还放出话不准别人帮吴世襄，不光是他，王四和陈娟也暗地封杀吴世襄，资深玩家谁敢帮他，以后就是跟三大核商过不去。

    “晚上叫王冠一起出来，咱们再商量一下，这次绝对要万无一失！”

    这次三个人加上王冠真是赌上所有，要和吴世襄最后博一场大的。一上电视意味着玩家都会关注这次比赛，特别是规格这么高，这几年是第一次出现。电视台肯定要加大宣传力度，谁胜谁负对他们不重要，只要节目好看就行，绝对是破釜沉舟一战。

    吴世襄也不敢轻视，按部就班准备着自己参赛品，配对已经开启，每天不但改造大小，还把全部核桃都改造百分之五十的匹配率，一定要在比赛前开启第三个项目。虽然他是被动迎战，但也是难得机会一次证明木缘居实力。

    三大核商可以说是代表京都甚至全国圈子里最高水平，无论是人脉还是名气，他们都深入人心。要是吴世襄能一举赢得比赛，一下子就能成为核桃圈子的顶级商家。要不是自己逼的太急，相信他们三个人也不会用这个方法最后一搏。

    “孙大爷，您那里找好人盘核桃没？”

    今天下午老孙头来到木缘居，参观一下吴世襄的买卖，顺便要来谈合作。看到柜台里十几对玛瑙色核桃，很是惊讶。

    “你小子真有门路！这些老核桃年头比我的还老，各个精品，真不错！”老孙头对吴世襄刮目相看，这个店面不少花钱，东西也精到，合作起来更有信心。

    吴世襄让他坐下，边喝茶边问道：“看您的样子应该是有好消息喽？”

    “哎，现在物价高，我们老头老太都是靠那点退休金活着，有赚外快机会想干的人不少。不过电话里你说第一批先弄十五对试试，我精挑细选找个几个有经验的先试试。”

    “好，不过咱们丑话说到前面，既然是拿工资干活，那就要有个标准不是？”吴世襄知道老孙头于公于私都肯定答应，继续要求：“我不要求大爷们每天盘多久，反正三个月检查一次成果，半年最少颜色都要上满吧？”

    老孙头也不含糊，既然想赚人家的钱，活一定要干好。他吴世襄也不傻，开门做生意最后也是要赚钱，这点早有打算：“你放心，我负责监督他们！白狮子和苹果园那种皮质软的半年肯定满色，包括纹路里边。”

    “至于南疆石和四座楼，你也知道皮质硬，我专门找几个老玩家上手盘，估计问题不大。有你孙大爷操心，有事你找我！”

    吴世襄满意点点头，话先说明白就行，相信老孙头自己会用心盯着。有半年盘功，白茬颜色就变红，上面初步有点包浆，价钱更高。

    吴世襄拿出十五对核桃，都是43白茬，还没有改造。太大不好盘，等上色后再一起动手。又预支三个月工资给老孙，让他多操心，然后老孙头心满意足离开，老年特工队正式行动。

    “哥，听说你要上电视比赛，一定要杀他们个片甲不留！”

    中午吃饭时，丫头给吴世襄打气着，边激动边比划，杀气腾腾。她对吴世襄是绝对相信，所有阻挡的人都要被轰成渣渣！

    “放心，我出手肯定大杀四方，到时候咱们一起去，见证奇迹的时刻！”

    话是这么说，但吴世襄心里还是有一点不放心，根据比赛流程，现在手里还差一对绝对极品。他要以全胜姿态横扫所有对手，既然要打，就一次性把他们都打残才行。