
    吴世襄一边走，一边观察四周，第一次进入深山老林，心里有些紧张。这和旅游不一样，大山里面很静，时不时传来动物的叫声。脚踩着树叶上，还要看有没有蛇出来。

    “哎，小爷我这次也算大难不死，以后运气应该更好！不能白来一次，看看有什么好料没？这里估计连山民也不来，万一有什么收获。”

    吴世襄真是粗神经，一活动起来，脚也好不少，本着不能白来的原则。竟然开始寻宝之旅，不停的用树枝拨开杂草，看有没有海黄料。

    “咦，好香啊！”

    吴世襄沿着山民指的方向，走了有半个多小时，突然闻到一阵奇异香味，很淡，可是特别清香。神情一震，难道是什么天材地宝？赶紧仔细寻找起来。

    “好大的树！”

    他顺着香味又走了十几分钟，远离本来路线，往山里又走了一段路。最后终于发现一个参天大树，最少有三四十米高，三个人都合抱不住，香味就是从它身上发出的。

    “这是？沉香树？”

    吴世襄围着大树转了几圈，赞叹着这颗不知道多少年的大树，树枝繁茂，抬起头根本看不见天。树皮布满各种青苔，最少也要几百年历史。

    “真是沉香树！香味就是这里传出来的，这么香，难道真有结香？”

    吴世襄专门查阅过沉香树资料，对沉香也算了解，很快确认这颗参天大树竟然是沉香木。真要是能结香，最少也是百年以上，那真是极品。

    “在这里！”

    吴世襄激动的仔细分辨香味来源，最后在靠近树根位置，扒开厚厚落叶，发现一个盘口大的黑洞，里面芳香四溢。

    吴世襄小心翼翼先用树枝试探一下，看里面有什么毒蛇没？然后用背包里的手电筒照进去，一看洞不深，在里面有块黑乎乎的东西，赶紧用小刀把它一点点锯下来。

    “真是沉香！这个油性最少也是四五百年以上的奇楠！发达啦！”

    吴世襄痴迷的看着手里碗口大小的沉香，感觉最少四五百克，系统直接给出最优等提示，从来没有过的高评价。清雅幽香扑鼻而来，让人心旷神怡，就连自己受伤也好像一下子轻松不少。

    “这难道是雷击以后结成香？”

    吴世襄研究着树上的洞，边缘一片焦黑，肯定不是人为破坏而成，深山老林人迹罕至，唯一可能就是雷击，大树被雷击过，伤口一直没有愈合，经过几百年积累，终于结成极品奇楠香。

    “真是大难不死，必有后福！这个绝对是奇楠中的上品，油性已经要溢出来，开始玉化，有了玉石般质感。”

    这块奇楠经历过百年以上积累，加上沉香木巨大滋养，完全乌黑玉化，拿在手里丝毫没有木质感，就好像一块墨玉一般，在阳光下泛着微光。

    吴世襄赶紧把极品奇楠放下，用手电筒再一次照进树洞，应该还有其他小块。果然再一次发现两块小奇楠，都是鸡蛋大小，品质比大块的略差一点，没有完全玉化，也是难得极品。

    “找个小袋子，不能浪费，把里面都刮一刮！”吴世襄收集完成型的奇楠，不死心，用小刀把洞里又刮了一遍，弄了一些粉末。开玩笑，几百年结成的奇楠，就算是粉末也是宝贝。

    折腾了半个多小时，终于洞里只剩下树皮，再三确认没有遗漏后，吴世襄把极品奇楠收在背包最里面，专门用东西包好，不让香味传出来，然后回到原来路线，去和二帅汇合。

    “你总算出来了！没事吧？”

    二帅早就在山谷出口等着着急，要不是怕进去找走岔路，他肯定进去接吴世襄。手机也没信号，急的闹心。一见吴世襄终于出来，赶紧冲上去检查伤势。

    “没事，就是脚崴了一下，大难不死！”吴世襄很是开心，这一摔没有白来，竟然大有收获。

    “兄弟快上来，真是吓死我了！”郑哥也是心有余悸，自己带人进山，真要出什么事，一辈子也过意不去。

    “没事，都是我不小心，现在出来就好，大家放心，快回去吧。”

    二帅一把背起来吴世襄，郑哥在一旁扶着，一行人赶紧原路走回村子。然后用草药清理脸上手上伤口，包扎好，所有人才放心下来。

    “这次真是太险喽，下次你们再来说什么都不能进山了！”

    郑哥花钱雇了两个山民，用简易担架抬吴世襄离开村子，坐上车上高速后，才开玩笑道。

    “这都不是事！下次我们还进山，说不定还有收获。”吴世襄笑的很神秘，别人都以为九死一生，其实没那么惊险，而且还得到极品奇楠，再来一次也愿意。

    “郑哥，这次跟着你开了眼界，也算大有收获。咱们合作的事就定了，以后电话联系，直接发货就行。下次一定要去京都，我们好好招待你！”

    吴世襄对郑哥很满意，人实在，货也不错，长期合作没问题。等回到海口，自己和二帅还要去考察一下古老给的沉香供应商，海黄就算搞一段落。

    “没问题，这次运气不错，收了不少料，回去我尽kuài加工成手串，找最好的先给你。你们这就要回去？海南有好多好玩的，多呆几天吧？”

    吴世襄婉言谢绝郑哥好意，晚上三人回到海口，先去医院检查完没事后，郑哥把二人送回酒店，自己才离开。

    “快关上门，这次真是有福了！”

    回到房间，吴世襄赶紧让二帅关门，小心翼翼拿出包裹严实的奇楠，一大两小，屋里立马清香四溢。

    “这是什么？好香啊！”

    二帅惊讶看着桌子上乌黑的东西，一时间有些蒙，怎么进一次山，出来多了这些玩意。

    “极品沉香！不对，应该是百年雷击极品奇楠香！我在山谷下面发现的，就为了这个宝贝，再摔一次也值！”

    吴世襄小心的用干净毛巾清理着奇楠，碗口大小那块用强光手电一打，全部被油玉化，和老核桃一样，发出深邃幽光。两块鸡蛋大小的，估计时间短一些，还有少部分没有玉化完全，有木质结构。

    “这是沉香？不会吧？”

    二帅靠近看了半天，还是觉得不像，沉香他见过，都是木头上有油线，无论质感还是味道和眼前的不能天差地别。

    “废话，要不说是好几百年结香的极品！你是没见那棵沉香树，最少也有大几百年，说不定上千年都有。这几块香是经过雷击，伤口一直不能愈合，反反复复上百年才结出如此极品奇楠。那些什么黑肉满油和它们一比，弱爆了！”

    “那能值多少钱？一百万？”二帅也感觉到珍贵，不说别的，就这个香味太好闻了，猜测一个价格。

    “一百万？做梦去吧！”

    吴世襄瞪了二帅一眼，跟自己这么久，还是没有长眼力。“沉香都是按克卖，好的最便宜也要几百一克，海南琼脂和越南芽庄最少上千一克，奇楠更是有价无市。上次嘉德拍卖，一块品相没这个好的奇楠，三百多克，拍出一千多万！一克合到三万多，你说这几个宝贝值多少钱？”

    “一克三万多？顶一百克黄金？”二帅惊叹着，再看看眼前三个宝贝疙瘩，眼里充满小星星。

    “大的最少四百克以上，两个小的也有小两百克，大的不说了，已经全部玉化。小的还差一些，不过经过油性强化也能完美，这种品相奇楠反正我是没听过，咱们木缘居又有镇店之宝喽！”