
    三个人一直商量到半夜，然后由王四联系王冠，看如何操作，王冠一听也心动不已。现在是个好机会，听说白霜下星期要去外地学习半个月，正好对付吴世襄。都知道他们狼bèi为奸，先消灭一个再说。四个人约好明天见面，计划如何让吴世襄乖乖上钩。

    吴世襄没有意识到他已经威胁到别人，不过就算知道也不会在意，生意本来就是这样，谁物美价廉自然有销路。他开拓出稳dìng货源后，开始着手下一步计划。

    “六子，交代你的事办的如何？蟋蟀那是临时的小钱，这次是长久买卖，你能赚的更多。”

    “哥，有消息了。”六子这个月没有闲着，四九城到处跑着打听消息。这小子不傻，知道上次让自己抓蟋蟀是没有办法，现在二帅自己搞养殖场用不着自己，不过跟着吴世襄肯定没错。现在谁不知道木缘居生意兴隆，人家吃肉，他有口汤喝就行。

    “我跑遍四九城，这是打听来的消息，真正老核桃不太多，在圈子里很有名气。每一对都是天价，特别是王四，那小子这些年一直再收，手里不少好核桃。”六子一边说，一边递给吴世襄收集来的情报。

    吴世襄仔细看了看，满意点点头，上面有三十多个地址和人物，也算六子用心。掏出五千给他，以后这种事就交给他办。

    六子高兴的接过钱，突然想起什么道：“对了，咱们这片有个高人，你记得串子胡同老孙头不？”

    “老孙？”吴世襄一愣，想了想有点印象：“是不是那个经常组织跳秧歌的老孙？”

    “对，就是他！”六子点点头道：“你别小看人家，那在这一片绝对是老年之友，人脉很广，基本上老头老太太都认识他。就他那个秧歌队，正式队员就三四十个。我听说他也喜欢玩核桃，手里也有货。”

    送走六子，吴世襄研究着情报，上面一小部分他以前听过，比如皮三的民国老核桃，东西是好，不过是天价，没什么意义。他要找的是有包浆，但价格便宜一些，自己改造就能卖大钱的那种。

    核桃是好玩，可也太吃功夫，没个三冬两夏出不来效果。每年几十万对核桃下树，有天价白茬销售，不过真正能盘出来的很少。现在事情多，人心不定，都是一时兴起。有钱人买核桃都是图个新鲜，或是送人，最少吴世襄没有见过五十岁以下能盘足二十年核桃的人。

    老核桃十有**都是出自老年人之手，一是老年人退休没事，也不玩手机，时间多的是，盘个核桃又健身还解闷；二是老年人心定，没有太多杂事，干什么能坚持；第三上年纪老人火气小，手上油脂低，盘出来的核桃是正宗牛津红。底子干净，颜色清亮，漂亮之极。

    早就听说王四他们几个大核商手下雇着一些老头老太太，整天没事就盘核桃，每月开几百工资，一两年后有了包浆，那价钱最少翻一倍。那些有钱而没时间盘的土豪，最喜欢这种老核桃。

    “孙大爷？在家没？”吴世襄让丫头看着店，自己去找老孙头聊聊天。

    “谁啊？”六十多岁老孙很精神，一开门看着眼前有点眼熟的小伙子，一时想不起名字。

    “大爷，我是吴世襄，我爷爷是老吴，前几年还一起喝过酒，您忘了？”吴世襄进屋，放下手里水果，笑着介绍自己。

    老孙一拍脑袋，笑道：“看我这脑子，名字到嘴边就是想不起来，小子，自从你爷爷走后，咱们就没见过，今天怎么想起你孙大爷了？”

    两个人坐下，一边喝茶一边聊天，虽然算不上老街坊，但都是一代人，见面基本都认识。吴世襄先是问问了老孙情况，拉拉家常，才说出这次目的。

    “大爷，您也知道我在十里河开了家店，卖点手串核桃什么，我听说您手里有几对不错老核桃？”

    “你小子现在可是红人啊！”老孙笑道：“我在电视上刚看过你去山里淘核桃开青皮的节目，听说你店里生意很好，赚了不少钱吧？”

    “您客气，没有其他手艺，靠着跑跑腿混口饭吃。有空到店里坐坐，送您一串紫檀戴着玩，您人面广，也帮着宣传一下。”

    “好小子，这话说的我爱听，咱们的关系用不着客气，有什么事直接说？能帮上的我老孙绝不二话！”

    老孙也是敞亮人，无事不登三宝殿，今天吴世襄来肯定有事，挺好奇他能帮上什么忙？

    “是这样大爷，我听说您手下有个秧歌队？不少老爷子跟着您锻炼身体？您也是玩核桃行家，我手里有一些白茬，想找人帮着盘盘！”

    话还没说完，老孙哈哈大笑起来，站起身走到内屋拿出几对老核桃，递给吴世襄道：“你小子是想让我们一些老家伙帮你盘核桃吧？”

    吴世襄一见老核桃，眼睛一亮，赶紧上手，这些核桃看包浆最少也有七八年光景，每一对都基本玉化，特别漂亮。老爷子玩的也讲究，不像有些老核桃很脏，纹路里面都是黑泥，加上长期武盘，磨损很大，一点也不漂亮。

    盘核桃分文盘和武盘，文盘讲究两只核桃不碰，盘的时候在手里有一定距离，一是安静，不影响别人；二是盘出来纹路不会磨损，包浆清晰。武盘就是随便盘，在手里咯咯吱吱乱响，走在街上别人都看，不文明也伤核桃。

    “不愧是老玩家，真讲究，除了尺寸不大，都是38左右，其他没毛病，漂亮！”吴世襄一看，有一对官帽，一对小鸡心，剩下三对是野生狮子头。

    “那时候玩核桃人少，都是图个乐，随便一对野生都能玩。不想现在各种品种，尺寸越来越大，一对核桃动辄成千上万！老头子我是买不起喽！”

    老孙摇摇头，有点看不惯现在市场炒作，核桃就是玩物，高兴就好，几十只要喜欢就能玩一辈子。

    “那是，不过现在整个风气就这样，有人喜欢自然有人涨价。”吴世襄没有接话，他也是卖核桃，岔开话题道：“您老这几对核桃出手不？我给您个高价。”

    “早年也有人问过我，一直没舍得，不过是你小子，这样吧！”老孙挑出两对留下，指着剩下的三对道：“我留两对自己玩，剩下的你要看的上就拿走。”

    吴世襄自然求之不得，这三对核桃包浆厚重，个头小不是事，回去一改造就差不多43靠上。老核桃没有太大，最多不超过43，那时候都是野生，没有经过人工嫁接，41都算大个。

    “这样好，我店里正需要几对老核桃压轴，我给你四万您看？”

    “你说了算，四万不少，比上次的人多，就这样定了！”老孙挺满意，当时几十卖的核桃，玩到现在卖四万，增值上百倍，也算很好喽。

    吴世襄从包里拿出四万现金给老孙，自己把核桃小心收起来。这种玉化核桃不能磕碰，一旦掉地上马上就残！和瓷器一样，粉碎性骨折！

    “对了，还是刚才的话，您老帮着看看有人愿意盘核桃没？核桃我出，一个月每人给八百工资。您负责监督，每天最少八小时上手，质量要有保证！半年一年以后我拿回去卖，至于您如何操作是您的事。”

    老孙一听，心里一动，每月每人八百可不少。老头老太都是靠退休工资，没有别的收入，身边有不少生活拮据，这到也是个进项。而且自己中间还能赚点钱，一个人给六百，两百净落！

    “好，我回去给你问问，估计干的人不少，多少是个收入，明后天给你信！”老孙保证着，这事他肯定上心，赚钱谁不愿意。

    吴世襄又聊了一会，离开老孙家，一月八百绝对是高价，老孙肯定答应。中间有他的赚头，也算他辛苦费。以后负责监督工程，达到标准才算数。

    开始先不用多，拿十五对43左右的精品去盘。一个月一万二工资，按半年算颜色能上满，也就是不到八万。不过经过改造，那一对最少卖两万以上，四对就能回本，剩下都是净赚。

    吴世襄回去后暗自把三对老核桃增加5mm，一下子都到43，档次立马高大上。找个最醒目地方摆起来，灯光一照那个玛瑙色，晶莹剔透，绝对震撼。

    “哥，你出去一圈就找回来三对老核桃？真厉害啊！”丫头也高兴，店里有成品做比较更好卖。一下子抱着吴世襄手臂，亲热道。

    现在丫头越来越依赖吴世襄，两个月下来不但自己生活提升太多，以前只能幻想的事随便就能实现不说，还亲眼见证到他白手起家，打拼出如此赚钱生意，心里很是敬佩。现在对吴世襄基本盲目崇拜，只要是他说的，绝对无条件相信。

    “丫头，这只是刚开始，以后有的是赚大钱机会！你不要太省，钱就是用来花的，没事去商场转转，买点衣服。”

    吴世襄感受着丫头身体传来火热温度，手臂陷进高耸双峰中，心里也是一荡。现在丫头越来越亲近自己，有时候在家穿的也很清凉，一点也不避讳，那不输给白霜的性感身材，更增加一份青春活力，每天对他都是考验。

    “我衣服很多啦，等到圣诞节打折再去买，到时候给你也选几套。”丫头开心笑着，漂亮大眼睛眯成月牙状，很享受这种感觉。