
    “五十串精品？你确定只要精品？”

    郑哥一听，心里松口气，五十串自己还能吃下，虽然和木缘居合作，价钱肯定不如单着卖高，但胜在稳dìng长期。自己不用每天在微信上和客人聊半天，省心不少。

    吴世襄有了核桃纹路改造经验，还是精品改造起来轻松，只是局部不满意修改一下，不用大动，而且海黄底色重要，差货底色不干净，也影响花纹表xiàn力，所以点点头确定只要精品。

    两个人又你来我往商量半天，终于定下合作标准和价格，基本上都满意，虽然没有达到吴世襄预想三千标准，不过也差不了几百，质量保证才重要。

    一旦极品改造成功，每串最少三万起。市面上卖四五万都正常，这个很稀有，一串海黄爆满瘤疤最少六万，一串4.0大珠子曾经创下三十九万天价。

    海黄还是最稀缺，紫檀和老山檀数量大，大玩家手里有囤货，有人估算就是国内不进口，凭手里囤货也能撑好几年。不过海黄真是很少，大料不用说，一吨都一千五百万起，有钱都买不到。

    手串料也越来越少，现在山民进山都是捡树枝，挖树根做手串。这样下去用不了几年，海黄真要绝种，以后手串就要变成古董喽。

    “来，多吃点，这是我们附近最正宗海鲜火锅，别客气，庆祝一下二人贵客远道而来。”

    晚上郑哥请吴世襄二帅吃饭，合作谈成，以后定期发货就行。双方都很信任对方，各自也算圈子里名人，正事搞定自然要好好庆祝一番。

    “喂，我在吃饭，又有料出？好好，明天上午就能到，给我先留着。”

    就在吃到一半时候，郑哥接个电话，听口气好像有好料出，吴世襄心里一动，正要开口。

    “吴老弟，你运气真好，刚有人联系出了一批料，怎么样？明天一起去看看？”

    还没等吴世襄主动提出，郑哥就先邀请一起进山去看看。吴世襄肯定答应，这次来就是要进山去看看料，了解一下行情。

    “你不怕我知道你的商业机密？”

    “什么商业机密？就算我不带你去，你自己打听一下也能进山！出料的地方就那几个，不过你们外地人去一般见不到真正好料，再说咱们长期合作，远道而来不让你们看一眼赌木，你也不甘心不是？”

    郑哥很爽快，既然要合作，开诚布公好，谁也不傻，他对自己有信心，干了十几年，要是让外地人抢了饭碗，那他早就倒闭了。

    “哈哈，爽快，我敬你一杯。”吴世襄笑着敬郑哥一杯酒，“料有什么固定行情没？”

    “一般没有，料都是闷头料，山民也是看人要价。你要是去估计一万，我去两千可能就搞定。好料大料很贵，赌料风险也大，明天带你们去见识一下，早上九点我到酒店接你们。”

    本来要多喝几杯，明天正好进山，所以三个人少喝酒，多吃菜。当地海鲜很正宗，火锅料也有特色，吃的吴世襄和二帅大快朵颐。

    三个人约好明早酒店门口等，郑哥把二人送回，今天算是满载而归，以后有了固定货源，又是一条好财路。

    “店里先在基本快满了，再加上海黄手串，会不会有点挤？”二帅喝着茶水，有些担心道。

    “我也在想这个问题。”吴世襄也有些顾虑，木缘居一百多平，看着不小，但大部分空间用来待客，人每天不少，地方太小不行。

    店里核桃占的地方最大，紫檀第二，老山檀最少，现在再加上海黄，地方肯定有。不过就是有些挤，既然是精品店，空间一定要大。所谓要有留白才能上档次，一个柜台最多十几串，否则多了不好看。

    “要不咱们再开个分店？其实早晚的事，十里河专门是红木馆，海黄、紫檀、金丝楠什么的。然后再弄个香木馆，沉香和老山檀。核桃杂项再弄一个店，这样多霸气！”

    吴世襄突然有了一个主意，要是木缘居有几个分店，每一个都专门卖一种，一说起来也是文玩连锁店，多牛！

    “好是好，不过成本高，而且新店地址选那里？十里河寸土寸金，要不是苟鹏滚蛋，古老找关系，咱们连现在的店面都没有！红木馆到可以，香木馆和核桃估计能难单独成一个分店，最少现在咱们手里货不够吧？”

    二帅说的有道理，红木种类多，手串，念珠，大大小小，差不多一个分店没问题。不过香木现在就一个老山檀，连沉香都没有，根本不行。

    核桃单独开分店也比较勉强，开分店钱是其次，主要是有合适人去管理，最少一个店长，两三个销售才行，木缘居也是靠着丫头顶着。

    不过吴世襄心里有了这个想法，剩下慢慢实现就行，下一步就是继续开拓新项目，再培养点助手，能有三四个信得过店长就行，店员高薪招聘有的是。到时候一开会好几个店长汇报工作，那感觉多爽！万一以后再能上市，成为国内第一家文玩上市公司，想想就激动。

    人的野心都是一点点积累起来，梦想一步步慢慢实现，一个无心建yì让吴世襄有了新的奋斗目标，再一次充满干劲。

    一大早二个人就准备好等着郑哥，不到九点郑哥就到酒店门口，三个人马上出发进山找料。

    “咱们今天去哪里？”

    “八所附近一个小村子，那里山民不少都是靠捡料为生，八所野生林大，深山老林多，容易出好料。我经常去，人也熟，估计两个多小时就到。”

    郑哥也是充满期待，正好吴世襄也在，让他看看自己在当地人脉更好，以后长期合作有信心。第一次五十串还可以，不过以后要是卖的好，每月肯定不止这个数。

    京都是文玩窝子，人多钱多，木缘居又是风头正劲，五十串保证不够。他要是想独家合作，还要多努力进货才行。

    他也是有野心的人，木缘居紫檀、老山檀、特别是核桃实力很强，牌子也响亮，自己光卖海黄利润有限，竞争也大，要是能进一些别的卖，说不定更赚钱。现在HN玩紫檀核桃人越来越多，店里要能能独家代理木缘居产品，以后更有前途，所以关系一定要搞好。

    文玩连锁店还真合适吴世襄，有大玩家这个独门必杀器，以后就可以不只是局限在京都一地，全国几个重点城市都能开分店。不过现在时机还早，要准备的事多，慢慢努力。

    “以前村子里都是海黄，山民用木头做工具，盖房子，那时候不值钱。不过九十年代初，有一些外地大老板来村子里，大把大把现金收海黄木料，只要是海黄，什么都要，一车皮一车皮的往外运。”

    “当时没人懂这个，都以为发财机会来了，几块十几块都卖掉木料。听说一个大老板，直接买下一个村子，在城里开发一个小区，让村民全部去进城住！只要把祖辈留下房子给他就行，结果一个村子多少海黄木料被拉走。现在才知道，还是人家精明，赚大钱喽！”

    海黄从最开始的几百块到现在上千万，二十年间涨了400多倍！那时候南方有眼光老板投资海黄，不出十年，随便都是亿万富翁，真是暴富。

    三个人边说边聊，上了高速时间过的很快，中午不到十二点，就到八所附近小村子，说是村子，也都是瓦房，不少汽车进出，看来是靠捡海黄赚了钱。

    郑哥轻车熟路开进村子，三个人停好车，下车去村民家，一路上他用方言不停打着招呼，看来是经常来，人面很熟。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。