
    晚上回到家，吴世襄被古老一番话打开一扇门，全新领域等着他探索征服。偶像王世襄老爷子也是专攻明式家具，其他都是副业。无论国际巨头佳士得、苏富比，还是国内嘉德保利，每年都有明清家具专场拍卖，一年几十亿成交额，那才是惊心动魄。

    沉香也是，每年都有专场拍卖，去年一克奇楠都拍到五万多，成交也十几亿，想想都令人激动。

    吴世襄买了不少家具和沉香的书，准备好好研究，提升自己品味。这两类都是几千年传承下来，博大精深，他起步晚，虽然有大玩家，但自己也要有真才实学，没事就勤能补拙。

    人有了目标，奋斗起来就很充实。吴世襄每天时间安排很满，上午在店里准备极品展，下午就去古老店里学习，晚上没事回家看书。虽然累，但很充实。

    “老爷子，您就没有考虑过开分店？”

    吴世襄和丫头一边吃饭，一边问古老这个问题。他以后肯定要多开分店，甚至连锁经营，所以讨教些经验。

    “想过！谁不想买卖越做越大？不过难度也很多，主要是人力和成本问题。”古老深有感触解释着：“店一多，做老板的精力有限，不可能兼顾，所以一定有信得过的人帮忙。也就是店长很重要，忠心是第一，人品要端正。”

    “这点比钱更难得，现在人心思多，不好管理，你不放权吧？他施展不开！你放权过多，他又容易有别的心思。我以前就吃过亏，那种被人欺骗感觉终生难忘！博古斋也有辉煌时候，沉沉浮浮几十年，最后只有老张和几个老伙计留下，他们已经是家人，你说容易吗？”

    吴世襄点点头，自己也是觉得信得过人太难找，现在店里主要靠丫头，养殖场有牛叔，二帅还有跟着自己走南闯北，古老年纪大，常三爷关系只是合作，背景也太复杂，算算手里没有能用之人！

    小六子人很机灵，但太聪明也不好，还是老实忠心人合适。能力差点无所谓，可以找各种人才组成团队合作，只要人品正直，能看住买卖就行。

    吴世襄有大玩家，那就是独门买卖，绝对不怕有人能抢货源，开分店已经难度降低很多。这也是为什么文玩店很难做大做强主要原因，真正成功连锁店都是保证核心秘方，分店只是渠道和客源，然后统一化流程管理，集团经营才能做大。

    “咱们这行做大不容易，不过你还年轻，有想法好。平时多看看管理知识，接触些这方面人才，术业有专攻，这么多大集团肯定有一套方法，多借鉴就行。”

    古老对吴世襄有目标很高兴，人有梦想才能进步，他才二十多岁，一qiē皆有可能。

    “就是，我支持你！”丫头什么时候都无条件支持吴世襄，拿出微信道：“你看咱们木缘居微信圈，好几百客户，每天都很热闹。里面有不少什么高管和老板，咱们可以多交流，人家肯定有不少经验。”

    吴世襄眼前一亮，自己很少关注微信圈，一直让丫头打理，没想到现在木缘居有这么多铁杆粉丝？

    “你看看，这些都是咱们老客户，一般客人都没加，干什么都有。前天文玩理财公众号预报要专访木缘居，玩家都刷爆了！都很期待咱们极品展，网上现在有人说咱们木缘居是京都文玩第一店！”

    丫头让吴世襄看微信，果然群里很热闹，大家都互动聊天。丫头很聪明，能加进群都是消费能力强，交易几次资深玩家。在社会上各行各业都有，精英人群，说不定有什么经营奇才，以后真能用的上。

    “京都第一店？”吴世襄很是自豪，自己没白辛苦，玩家能有这个评价太爽了！想想也是，文玩主要就是手串和核桃，现在核桃无人能敌，手串这次通guò极品展也要震撼全场，木缘居被称为文玩第一店也实至名归。

    “你小子不要骄傲！现在木缘居是有些名气，但人外有人，以后更要谦虚。好好经营自己客户群，金杯银杯不如顾客口碑，让玩家说好才是真的好。”

    古老什么时候都要惊醒吴世襄，怕这个小子年轻，万一膨胀起来，丢掉难得的机会。吴世襄根本不会，因为他有更高目标，他的偶像是王世襄，京都第一玩家，那才是流芳百世的大牛人。

    时间转眼就快到拍摄时间，吴世襄经过努力，终于准备好极品展，就等着白霜来录制节目，再一次震撼文玩圈。

    “你准备的如何？后天就要录制节目，我和曹明一起，还有五六个热心观众，到时候看你完美表xiàn啊！”

    白霜一脸满足靠着吴世襄，越来越依恋这种感觉，很自由，很轻松。两个人抵死相缠，**和精神都得到满足，自己还有私人空间。吴世襄自信迷人，有事业和梦想，和她是一类人。

    她有过一次伤害，内心不相信婚姻和承诺，反而这种随性而至更适合她。自己事业刚上升一个阶段，做了节目制片人，接触很多方方面面，打理不少人脉关系。让她感觉充满活力。

    白霜一直就是自立，自尊心强，事业成功，万众瞩目让她有更大快感。自从认识吴世襄，不但解决心理阴影，让她重拾希望。还帮助事业提升，王冠离开扫清最后障碍，她和吴世襄关系融洽，也是让领导下定决心的重要原因。

    电视节目要的就是收视率，吴世襄就是玩家心里的明星大腕，每次他出场收视率屡创新高，不断刷新纪录。木缘居就是高收视的代名词，这个月广告赞助又增加几成，让领导很满意。

    想到领导专门指示自己多和吴世襄打好关系，那种意味深长目光到现在都让她脸红，她不是顾忌非议的性格，否则也不会力排家族众议，到电视台做主持人。有更体面和轻松工作等着自己，就是为了证明自我价值。

    “没有问题，你还不相信我的表xiàn？要不再来体验一次？”吴世襄双手不安分着，白霜真是尤物，每次都很尽兴，疯狂狂野，自己很享受这种感觉。

    “少来！”白霜捏了他一下，正色道：“这次都是自己人，目的要捧木缘居，你有什么绝招都使出来，既然叫极品展，越震撼越好。名气更大，收视率高，玩家对你期待值很高。”

    吴世襄信心满满，知道机会难得，既然有人叫木缘居是第一文玩店，手里没点干货能行？这几天没日没夜忙活就是为了这个，让文玩圈爽翻天。

    “放心，手串核桃只是踏脚石，我的目标是王世襄，下一步就是进军家具和沉香，以后等着跟我去佳士得苏富比参加拍卖吧！”

    白霜妙目痴迷看着自己爱人，那种霸气自信令她沉醉，人都是崇拜强者，特别是女人，只有强大才能有安全感。等吴世襄有那一天，自己事业更能进一步。

    明天就是正式录制，吴世襄和丫头把店面打扫干净，重新整理好柜台。把精品全部下柜，精心布置好极品，美观大方，全面展示木缘居实力。

    吴世襄想了一会，还是拨通三爷电话，上次斗金楼庆祝找了不少明星，虽然不算很大牌，但也是熟面孔。问问能帮忙找几个过来，转一转也算捧个场。

    三爷一口答应，说马上安排，尽量找点大牌来捧场。还问要不要找点社会有头有脸人去，吴世襄想想还是算了。第一玩家不一定认识，明星还好些；二极品展主要是宝贝，人太多喧宾夺主不好，干脆不要来。

    吴世襄又拨通两个电话，要是这两位能来最好，本身就是喜欢文化，名气也大，最适合捧场。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。