
    “店里都安排好了？货够不够？”古老问吴世襄，今天这小子跑来说要去海南几天，去看看黄花梨和沉香产地，自己到很赞同。

    现在木缘居走上正轨，有丫头和自己盯着，没有什么问题。吴世襄还年轻，有**去开拓新市场，肯定是好事。木缘居已经是十里河最出名招牌，比他博古斋都收欢迎，他还这么年轻，以后前途远大。

    “都好了，货绝对没问题，我和二帅去海南探探路，找点新货源。玩木头不玩到海黄能叫精品店？还有沉香，那才是日进斗金的极品！”

    古老点点头，木头玩到黄花梨才是正道，沉香更是大富人家专用。吴世襄有巨大潜力，手串和核桃毕竟是小类，上不了真正大台面。要是想再进一步，一定要开拓黄花梨和沉香市场，那里才是更高平台。

    “去吧，多呆几天，摸摸市场。这是几个电话，也算跟我打过几次交道，你去转转，不一定进货，多学习一下也好。”

    吴世襄接过电话，古老什么时候都是无私向着自己，其实这次为什么这么急要去海南？自己开拓新货源只是一个目的，还有一个就是为了博物斋。

    听老张说最近古老过的不好，主要是生意不好做，经济不景气，大客户出手都很谨慎，家具不好卖。下游原料涨价，人工上升，好多成本都积压在中间商身上。上个月博古斋生意很差，利润很低，古老面上不显，但心里肯定着急。

    这是他一辈子心血所在，不是说要靠着这些钱过日子，就算现在立马关门不干，古家也能衣食无忧。可是这是他一手一脚打拼回来的事业，可以说是他老人家的命根子，以后还要传下去，要是在他手里断送？后果真不敢想！

    所以吴世襄有这个机会，一定要为古老分忧解难，随着大玩家每一个项目开启，都是一个新机会，是新利润增长点。他没有被一时风光冲昏头，手串和核桃说到底也是杂项玩物，真正还是黄花梨和沉香名贵。

    古时候就要一两花梨一两金之说，现在是一两花梨五两金！沉香更不用说，最一般的都是上千一克，顶级奇楠和琼香拍卖到上万一克都常见，一两沉香百两金！

    没有几千万身家，想都别想玩沉香和黄花梨，海南黄花梨一吨现在最少一千五百万起，越黄都快八百万。最难的是有钱也买不到大料，国家严禁砍伐，能交易都是自然死亡老料，经过前十几年消费，现在基本没有料可收！

    一旦有大料出现都是好多人去抢，价高者得，回去多半都囤着，等行情好再做家具。所以都是只进不出状态，大料都在大玩家手里，人家不缺钱，放个几年，十几年也不怕，以后越来越金贵，别投资股票强的多。

    博古斋在十里河算是一流，可在京都算不上顶级，有的是牛人，古老靠着给几个固定大客户供货才能经营下去。也不是他东西多好，只是人品好，价格公道，加上常年合作才能生存。

    这次吴世襄去海南就是要寻找合适供货商，有了大玩家帮助，进军更高级领域，帮着自己和古老重新打拼。

    “丫头，我和二帅短则一星期，多则半个月就回来，你在家待着，下次探好路带你去旅游。”

    吴世襄和二帅准备出门，丫头帮他收拾好行李，有些不舍，不过家里也离不开人，只能等下次再去。

    两个人到打车到机场，坐上去海南的飞机，都是第一次去，有些激动。

    “你在那里有熟人没？咱们怎么找下家？”二帅问道。

    “有一个网上打过几次交道的商家，郑哥，海南人，专门卖海黄手串，人挺实在。在东湖花鸟市场有店面，我提前联系，他说到了直接找他。”

    吴世襄提前联系好一个老商户，到了最少有个当地人了解情况，海南那么大，料还都在深山老林，两个人根本找不到地。

    “有人介绍就好，第一次去目标别太高，能摸摸底就行。”二帅靠在宽大椅背上，感叹头等舱就是舒服。

    去海南飞机也就两个多小时，一转眼就到，两个人下了飞机，已经傍晚，打个车到市中心，先住下，明天再去找人。

    吴世襄让师傅开到人民公园附近，因为公园那里有早市，不少当地人拿着原料和产品去卖，最直接了解现在行情。

    海南是热带气候，一年基本都很温暖，海口城市不大，市中心也集中，交通工具多是摩托车。两个人到一个酒店住下，空气很干净，难得出来放松，安顿好找了一家有特色饭店尝一尝当地美食。

    第二天一大早吴世襄就把二帅叫起来，一起步行去公园附近逛早市。每周这个时候都有早市，不少当地人会沿街撑起小棚子，把手串和工艺品拿出来卖。海南特产不少，最名贵的自然是沉香和黄花梨，还有星月菩提，砗磲，珊瑚等一些海产品。

    他们出来有些早，不少人还在收拾摊位，先找一家吃点早饭，然后开始慢慢逛。听说前几年没有早市，就是因为文玩热起来，海南有出好宝贝，不少人开始经营手串。街上出现不少店面，不过价格贵。一些当地人在山里捡到海黄木料，自己加工后，直接就在公园附近摆摊。

    很多游客来这里玩，走时候多少都要带一些纪念品，所以时间一长，人越来越多。政府干脆直接把这里规划成临时市场，一到时候就允许摆摊，街上密密麻麻上百个摊位，更多的是开着摩托车，直接赌木料山民。

    “真热闹，和咱们红木大集差不多，不过价格都不便宜，咱们要进货？”

    二帅一边转，一边感受着热情，现在是旅游季节，游客很多，不到八点街上都是人，各种叫卖声不绝于耳，真有逛庙会感觉。

    “这种品相多少钱？”

    吴世襄随便找了一家摊位，拿起一串有些水波的黄花梨手串，海黄很金贵，一般最多做到1.98尺寸，不像紫檀最少都是2.0。因为海黄能用的只有树心中间的部分，当地人叫格。其他外边都是白皮，也就是油性密度不够，没有利用价值。

    海黄生长速度很满，五六十年才能长出手指粗细的格，百年以上才可能出手串料。前十几年有人在海南大面积种植黄花梨，人工繁育，现在市场绝大部分新料都是这些，但不是野生，质地不好，生长时间也不够，所以盘玩价值很低。

    “老板，这是正宗海黄水波纹，一串1200，十串打包1000。”商户操着半生不熟的普通话，热情介绍着。

    “这些是打包？”吴世襄拿起商户串好的十串，看了看，皱着眉头问：“这些有好有坏，品相不一样啊！”

    商户苦笑一声：“没办法，现在都是这样卖，我们去拿货也是这样。海黄精品料越来越少，一串精品最少好几千，对眼鬼脸都要上万。赌料风险大，只能好货搭配上通货一起出，否则谁也赚不了钱。”

    吴世襄点点头，和他了解的一样，本想到当地会好一些，结果也是这样。看来海黄经过过度消费后，木料真的很稀有，市面上基本都是新料，还是糠梨。老料油梨很少见，最少这个早市不多，估计是宰游客，懂行的一般不来这里。

    两个人一边赚，一边打探行情。海黄是每年都贵不少，不过星月越来越便宜，吴世襄看见它就闹心，要不是命好有大玩家，现在他已经被星月赔到关门倒闭喽。

    其实海南本地星月还是有可玩性，盘出来包浆也漂亮，再搭配上各种配饰，也是宝贝。不过前些年炒的太高，加上最近印尼籽大量进口。价格低，品相也不差，一下打乱市场。本来菩提就是种子，存世量极大，每年都下树，比核桃还多，根本没有什么稀有性。

    星月在这个市场很便宜，品相好的一串112才不到两百，批发才一百多。要是拿货超过一百条以上，最多几十块。玄月贵一些，14mm以上要小几百，16mm要大几百，最贵的也不过一千多。

    “去年在十里河这样品相星月最少要卖七八千，现在才一千出头，真是坑人！”二帅有些庆幸，无论文玩还是古玩，一般市面货都没有什么保值功能，更不要谈升值。只有真正稀缺的精品，才有可能说升值空间。

    “原料是不行了，不过要是玩家能盘十年，有包浆以后还是能卖上高价，不过那也是功夫钱，一般人也没这个定性。”

    这里还有不少是卖砗磲和珊瑚，几十块钱更便宜，听说有人开始炒砗磲，游资真是看见什么就炒作什么，号称海南要严禁打捞贝壳，什么金丝砗磲是百年难见，佛家七宝等等。反正吴世襄是没有兴趣，看看就行。

    “这些没有什么意思，进货也不能在这里，走！前面有人赌木，一起去看看。”

    吴世襄基本行情大致心里有数，木缘居也不做通货，没什么参考价值。直接拉着二帅去最里面的赌木区。