
    “哥你回来了？我给你热热粥，解解酒，你先去洗洗吧。”

    丫头一见吴世襄回家，应该是喝了点酒，赶紧去把准备好的白粥重新热热，等他洗漱完喝一些，养养胃。

    吴世襄心里一阵温暖，这才是家的感觉。无论什么时候回来，你都知道有一盏灯永远为你亮着，有一个人一直等着你回来。

    “还是丫头心疼我，嗯，这粥真好喝。”吴世襄换完衣服，一边喝粥，一边问丫头：“这几天辛苦你了，店里全靠你顶着，喜欢什么就去买，现在咱们不缺钱。”

    丫头双手托着小脸，专注看着吴世襄喝粥样子，甜甜一笑：“不用，我什么都有，上个月来买了不少衣服。倒是你，一直就那几件，明天关门我陪你去选几件新的吧？”

    “我？”吴世襄一想，好像自己真的好久没有去逛街买过什么，一直就那几件。以后去大场面机会越来越多，真应该买几套行头，不能失礼。

    “好，后天叫上二帅，我们一起去买点新衣服，到时候你给我们选。”吴世襄宠溺的揉揉丫头的头，高兴道。

    “嗯！我把你们打扮的和欧巴一样帅气！”丫头兴奋的又蹦又跳，在家她总是穿的很简单。T恤和短裤，修长结实长腿暴露无疑。胸前D级凶器波涛汹涌，加上那张卡哇伊的脸，绝对堪称童颜**！

    吴世襄越来越离不开这个丫头，勤快善良，真心照顾自己，有了她才有家的感觉。两个人有说有笑，聊了很久，才回房睡觉。

    “你好，请问需要点什么？”快到中午，丫头正准关门，一起去古老那里吃饭。突然门一开，走进来一个大美女，身材高挑，气质不凡，带着墨镜。

    “我找你们吴老板，在吗？”美女一看店里多了一个漂亮小妹妹，有些好奇问。

    吴世襄在后面小工作室听见熟悉声音，出来一看，笑道：“欧阳大设计终于现身？贵人事忙啊！”

    原来是欧阳瑶，她上午去见客户，正好路过十里河，自然要来看看木缘居。这么说这也是她杰作，而且生意火爆，以后说起来绝对是成功案例。

    “哎，忙死人，刚从外地学习回来，封闭一个多月，闷死人了！”欧阳不客气，一屁股坐到红木座椅上，揉了揉有些胀痛的脚踝。

    “丫头，给你欧阳姐倒点水，她可是咱们木缘居总设计师，不能怠慢！”吴世襄笑着让丫头去倒水，自己也坐下：“本来说晚上约你吃饭，算是谢谢你，想不到中午你就亲自光临，一会一起吃饭吧？”

    “好啊，好好宰你一顿！现在你也是大款喽！”欧阳高兴着，挥舞着小拳头恶狠狠道。

    “那个萌妹子是谁？女朋友？”欧阳低声问，店里竟然多了一个小美女，淳朴漂亮，林灵儿有危险了！

    吴世襄一愣，没有好气答：“那是我一个干妹子，家里长辈走了，托我照顾，小如，这是欧阳瑶，咱们木缘居就是她设计的，千金小姐，以后多亲近一下啊！”

    “欧阳姐，你好，我是郑小如，你叫我丫头就行。”

    丫头笑着给欧阳打招呼，坐下来一起聊天。

    “好漂亮的妹妹，你这个家伙真有福气，一转眼就诱骗人家给你打工？真是黑心！”

    欧阳很喜欢丫头，一看就是淳朴善良，很有眼缘，马上帮着她声讨吴世襄这个老板。

    “哥对我很好的，姥爷走了，他就是我最亲的人，这都是应该做的。”还没等吴世襄说话，丫头首先辩解着。

    “你看人家，多懂事，一会一起去吃饭，让他好好请客。”

    欧阳站起身，四周打量着木缘居，大体设计没有变。不过吴世襄改造了几个柜台，方便展示核桃。又在后面加了一个小隔断，开辟小工作间，可以在里面改造核桃手串。

    “不错，现在真有些精品店感觉，这些老核桃真不错，便宜点，我给爷爷抓一对，他肯定喜欢。”

    欧阳仔细观赏着老核桃，被它们漂亮包浆吸引，爷爷手里也有核桃，不过没盘几年。要是自己送一对这个，还不高兴疯。

    “你选吧，除了那对五棱狮子头，别的随便挑，给你五折！”吴世襄大气道。

    现在木缘居公开对外宣布高价回收老核桃，无论大小，只要品相完整，包浆干净，都是高价收购。这几天已经收了三对38左右，不少老年人拿着核桃来变现。

    “我看看，就这对吧！狮子头，他一定喜欢。”欧阳选了半天，终于看中一对野生狮子头，43左右，十几年老核桃。

    “那对二十万你拿走，要是别人最少三十五万！”吴世襄看了看，报了一个实在价。

    欧阳点点头，这个价钱比自己预计的低不少，看来吴世襄还是有良心，给不少优惠。满意的刷卡，丫头包装好，准备回去送老人家高兴一下。

    丫头关好门，三个人一起准备去京都最有名的烤鸭店，丫头还没吃过，有机会正好去试试。

    “欧阳小姐，您来了？今天客人不少，不过有一个预留包间，您三位？”

    一进门大堂经理就看见欧阳瑶，赶紧热情走上前，招呼道。然后亲自带着三个人上三楼，找一间雅致包间，吩咐服务员好好招待。

    “不愧是大家千金小姐！这个饭店提前打电话都不好定，你一来直接有包间？对了，你家到底干什么的？”吴世襄很好奇，欧阳瑶一看就是大户人家千金，不过真不知道家里是干什么的？

    “我家祖上就是经营玉器，到我爷爷这辈主要是干翡翠，天成珠宝，听过没？”欧阳一边点菜，轻描淡写道。

    “什么？天成珠宝？”吴世襄吃了一惊，没想到欧阳家既然是天成珠宝老板。要知道天成珠宝是国内第一流翡翠商，几十个城市都有分店，数十亿资产，真正的豪门。

    吴世襄重新打量一边欧阳，啧啧称奇道：“您真是欧阳大小姐，有这家世还去什么雅美干什么？直接接手家族生意不行？”

    欧阳白了他一眼，没有好气道：“你懂什么？这是我的理想！家里有爷爷，我爸，还有我哥操心。下面有的是管理人才，我去能干什么？不过我大学也兼修珠宝设计，这两年在外边积累点经验，最后再回公司也不迟。”

    “你还有个哥哥？”吴世襄第一次听说。原来欧阳不是独生子。

    “好了，就这些吧。”欧阳帮他们定好菜，让服务员尽kuài下单，然后回答：“是啊，他比我大几岁，欧阳天，玩心比我还大！整天游手好闲，对了，你们两个应该合的来！都喜欢什么八旗弟子玩意。”

    欧阳想起那个不靠谱哥哥，有些无奈，他是家里长子长孙，偌大家业等着继承。可人快三十岁，还没什么定性，整天玩一些奇怪玩意。爷爷和老爸也没有办法，只能顺其自然。

    “哦？也是玩家？那有机会要聊聊，天成珠宝大少爷，好一条金大腿！”

    吴世襄半开玩笑着，真是藏龙卧虎，身边竟然有这样一个豪门没有注意。不是说欧阳家多有钱，和房地产IT新贵还是差一些。不过在珠宝玉石行业绝对是龙头，人脉和渠道国内没有几家能对抗，这就是经营的底蕴所在。

    “丫头，这几个菜都是最特色，你尝尝，不要给你老板省钱，他不在乎这三瓜两枣，吃！”

    别看欧阳身材苗条，可饭量不小，拉着丫头一起风卷残云般消灭着饭菜。不愧是名店特色，肥而不腻，入口即化，三个人大快朵颐。

    丫头很快和欧阳打成一片，欧阳第一印象很高冷，但熟悉后十分小孩子气，性格和丫头差不多，简单纯真，真有点相见恨晚。吴世襄很高兴，丫头没什么朋友，有了欧阳一起，女孩之间能聊点私密话，自己也放心。

    酒足饭饱后喝一壶清茶，解解油腻，三个人又聊了一会。约好过两天一起去酒吧喝酒，分别离开。

    “欧阳姐性格真好，一点没有大小姐架子，以后咱们有空就叫她一起吧？”

    丫头今天很高兴，终于认识一个朋友，还能说的来，以后一起挺好。

    “那是你没见过第一次她来店里样子，酷的很！”吴世襄想起第一次见面情景，忍俊不止：“现在大家熟了，加上你们性格差不多，所以才好很多。

    “哦？快给我说说？”丫头很好奇，他们如何认识，追问道。

    回到店里，时间还早，吴世襄把以前告sù丫头，包括如何赶走苟鹏，认识欧阳瑶，斗金楼战三爷等。听着丫头紧张万分，更加佩服吴世襄。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。