
    时间很快到月底，木缘居自从核桃赛宝后，轰动这个文玩核桃圈，每天都有玩友抱着朝圣的心情来店里看核桃。64的白狮子被匡井下八十万抓走，估计也是听到消息，土豪匡老板又来京都一次，专门跑来木缘居进货。

    这次拿了几串紫檀和老山檀，不过主要目的还是选几对极品核桃，还是要送人办事用。吴世襄热情接待，第一桶金就是匡哥给的，对这个精明爽快的煤老板印象很好。

    匡老板第二次来也对吴世襄刮目相看，上次也就是心血来潮，没想到随便买的手串，回去后很收欢迎。几个长辈爱不释手，事不但办成，还留下一个人情，再一次亲自北上来淘些好玩意。

    现在木缘居可是今非昔比，短短几个月，不但店面豪华，而且名气响亮。紫檀、老山檀、核桃，三栖发展。匡井下当时就觉得吴世襄小伙子不一般，果然有过人之处，第二次合作很顺心，不但人家爽快的把镇店之宝卖给自己，还给优惠。两个人聊的很投缘，互相加上微信，以后有好玩意直接快递发货。

    吴世襄算盘打的很精，一是老匡是真正土豪，以后长期合作，人情要好好经营。二是现在核桃三宝基本在玩家中间家喻户晓，特别是64白狮子随便改造就能出来，既然老匡想要，干脆卖个人情。

    不过短期他不能再改造出这么大尺寸出来，60左右就差不多，物以稀为贵，谁都希望自己高价买的是市面上最好的一对。老匡这次一次拿了一百三十万的货，心满意足离开，还嘱咐有好玩意就发照片，价钱不是事。

    “哥，这个月咱们光店里就赚了四百多万，还不算三爷那里，你太神了！”丫头月底算完账，小脸激动着，看着银行卡一长串零，抱着吴世襄兴奋起来。

    吴世襄点点头，镇定道：“这个月是特例，主要是上电视效果好，刚开始很正常。以后会逐渐稳dìng，我估计手串一月四十万，斗虫也差不多，核桃会多一些，特别是老核桃能卖上价，咱们木缘居每月最少一百五十万净利最少。”

    “嗯，手串消费很稳dìng，每次有新品相出来资深玩家才进一串收藏。核桃白茬卖不上价，正常尺寸的极品最多咱们也就卖两万。还是老核桃精贵，最少也能卖二十万起，要的人还多。咱们店里老核桃就剩六对啦！”

    吴世襄看了看柜台里少了一半的老核桃，除了闷尖狮子头和五棱狮子头是非卖品，别的都被熟客高价卖走。现在只剩一对公子帽，三对野生狮子头，差不多都是43左右，价钱都在四十万以上。

    “以后只要是老核桃咱们就收，价钱高点无所谓。对了，市面上出现一种树脂合成造假工艺，你多小心啊！”

    “放心，从小种核桃，一上手就知道真假。”丫头很有信心：“那种核桃我见过，前两天在早市地摊就有卖。不过做工很假，个头大，都是百年名种，一看就知道。”

    “吴兄弟在吗？”

    就在两个人没事聊天时候，突然门一开，进来一个熟悉身影。吴世襄抬头一看，竟然是于大谦。

    “于老板？真是贵人临门，快请进！”吴世襄笑着迎上去，自从上次斗金楼一见，双方印象很好。于大谦为人谦和，脾气不错，也是资深玩家，上次就说来店里看看，本来以为是客气话，没想到今天真上门了。

    “店里没人？正好，清净！你看看谁跟我一起？”于大谦一进门，见店里正好没人，松口气，笑着闪到一旁，让后面一个戴帽子墨镜人进门。

    吴世襄一愣，仔细一看，赶紧让丫头把门先关上，挂上有事吃饭牌子。别让客人进来，转身赶紧道：“我的偶像郭老板！真是稀客！”

    原来跟着于大谦来的竟然是相声第一红人――郭得刚！德雨社班主，现在最炙手可热的名人。

    “吴老板真是年轻有为，没少听朋友念叨木缘居，说十里河出了一个精品店。里面紫檀手串和核桃都是精品，这次跟着老于一起来开开眼。”

    老郭一看吴世襄果然很机灵，怕自己出现会有粉丝围观，宁可关上门也要保证安全，第一印象很好。

    “您真客气，都是于老板抬举，快，丫头去把最好茶泡上，两位请上座！”吴世襄招呼两人先坐下，泡上好茶，三个人边喝边聊天。

    郭得刚和于大谦喝了两口茶，就等不及站起身参观宝贝们，先是看紫檀和老山檀，特别是老山檀。上手一闻，提神醒脑，安神静气，随身带一串很养生。最后才欣赏老核桃，吴世襄早就听说眼前这位爷是核桃发烧友，手里好核桃不少，每年光不少钱去淘心头好。

    “吴老板，这就是上次电视上那对九龙纹和五棱狮子头？”隔着柜台玻璃，郭得刚仔细研究着那两对核桃。

    吴世襄顺势把几对老核桃都拿出来，反正店里没别人，让郭得刚和于大谦都上手把玩一下。

    “真是极品！”

    两个人都是第一次见如此极品核桃，电视看和亲自上手不是一个概念。那种如玉石般温润质感，和百年沧桑沉淀，让两个资深玩家心醉不已。

    “老郭，你不是总是在我面前号称自己核桃好？现在还说不说了？”于大谦一脸笑意看着搭档，调笑着。

    “哎！”

    老郭摇摇头，一脸无奈道：“真是人比人死，货比货扔！本来我这十几年也算有心，花不少钱去淘核桃，每天也算不离手盘。自觉着也算有一号了吧？不过今天见到这些宝贝，真是开眼喽！”

    郭得刚真是爱核桃之人，一脸痴迷的盘着五棱狮子头，心里既满足又痛心。见到极品自然高兴，不是谁都有缘分能上手盘玩。不过再想想自己手里的玩意，不怕不识货，就怕货比货！

    “我说的不错吧？”于大谦看见老搭档吃瘪样子，有些得意道：“前几年你花四十三万买一对42老核桃，我就说贵了！你不信，现在怎么样？人家木缘居尺寸43，包浆配对都比你的好，估计也就是这个价！”

    吴世襄在一旁看着津津有味，平时只能看两个人在电视上斗嘴，今天竟然能看见现场版！

    “郭老板，话也不能这样说，老核桃都是难得之物，咱们玩家能有一对都是缘分不是？您和于老板要是看的上，除了闷尖和五棱，其他随便选！价钱绝对优惠！”

    难得见到偶像，人家还亲自上门，吴世襄大手一挥，霸气道。

    “吴老弟，别一口一个老板叫，要是看的起就叫一个老哥！都是玩家，喜欢核桃，你现在在圈子里比我们两个有名气，是不是？”于大谦笑道。

    “就是，隔行如隔山，这个行当里你就是比我们强！要不我们两个能跑你店里开眼不是？”郭得刚也拉近乎。

    吴世襄一拍手，高兴道：“那当然求之不得，小弟能认识您两位明星，真是三生有幸。于哥！郭哥！”

    三个人改了称呼，也算交上朋友，郭得刚和于大谦以后还真要靠木缘居给自己找好玩意。

    郭得刚和于大谦两个人今天就是来抓核桃，现在一看闷尖和五棱人家要留着做招牌，也能理解，开门做生意，谁都要有几个镇店之宝不是？目光就盯上剩下几对老核桃，所有老核桃都经过配对大小改造，每一对都是极品，看着他们都很喜欢。

    最后郭得刚选了半天，抓了一对野生狮子头，44大小，纹路霸气，很是漂亮。于大谦选了一对公子帽，43，文雅清秀，文人气质很强。

    “两对一共五十万，哥哥们，这绝对是最大优惠喽！”吴世襄一咬牙，直接给五折，两位都是名人，人脉广，圈子大，以后少不了介绍客户。

    “痛快，这种品相老核桃最少不会少于五十万一对，我上次那对43万比这个差远了，老弟，是个爽快人，这个朋友我老郭交定了！”

    郭得刚很高兴，钱倒是其次，主要是面子爽。自己虽然是个明星，但人家做生意不一定给你面子，能优惠个零头都不错。他去别的商户那里，每次都是被人宰。别人一万能搞定，他最少三万！没办法，谁让自己是个明星。

    “我就说吴老弟仗义吧？这次咱们真是捡大漏了。”于大谦更高兴，跟着自己来，人家给面子，一下子便宜这么多，自己脸上也好看。

    “我和于大谦都有几档电视台节目，等有机会请你做嘉宾，到时候让木缘居多露露脸，生意肯定更好。”

    听见老郭保证，三个人气氛更热情，边喝茶边聊天。一个多小时两个人才满意而归，临走还留下不少合影和签名，挂在店里做宣传。