
    “老韩，你做沉香十几年，手里应该有不少极品吧？能不能让我们开开眼？”

    回去的路上，吴世襄忍不住问，自己想知道一般市面上所谓极品沉香是什么样子？衡量一下自己手里的评级。

    “哈哈，不是我吹牛，在当地我老韩说第二，没人敢说第一！”说道这个话题，他很是骄傲着。

    “十几年到处收香，手里也有一些喜欢之物，一会回到家，带你们去看看。”

    三个人回到老韩四层小楼，他带着二人上四楼，打开厚重保险门，一股浓香扑面而来。

    “好多香！”二帅一进门，不由得惊呼道。

    六十多平米屋子里摆满大大小小沉香，香味扑鼻，心旷神怡。二帅被门口一个类似根雕所吸引。眼前一个七八十厘米高，全部是白皮树根，形状奇特。

    “这也是沉香？”

    老韩得意走近，指着木头里面道：“你们仔细看看，木头里是什么？”

    二个人好奇走进，一股幽香袭来，定睛一看木头里面已经被虫蚁蛀空，密密麻麻都是孔道，很是奇妙。

    “这是虫眼香，早年我从山里收香，遇见这个沉香木树根，看大小最少也有快百年历史。可惜被砍伐，只留下根部。不过被虫子改造成难得雕刻品，妙趣天成，不错吧？”

    吴世襄仔细看了一会，感叹大自然奇妙，不止一种虫子寄生其中，和平共处，一起改造家园。

    “这还能产生沉香？”二帅问道。

    “很少，毕竟树已经死了，只能靠残留下来的油脂分泌，不过有了虫子参与，这种虫眼香味道更奇特。它们的分泌物混合沉香，能产生更丰富味道，也是难得之物。”老韩凑近深深一闻，一脸陶醉道。

    “你们知道奇楠吧？沉香中的极品，它就是分三种：一是生结，品种有青桂、鸡舌、油结线、树心油结等等；二是虫漏，包括虫漏结油、虫漏膏乳；三是熟结香，品种很多，金丝结、糖结、蜜结等等。”

    老韩分享着多年经验，吴世襄第一次听说奇楠还分如此多品相，全神贯注了解着。这些不是网上能找到，全是经验所得。

    “你的意思这种有点象虫漏？”

    “差不多，不过和奇楠虫漏没办法比。那种香形条件很苛刻，不只是树龄要长，环境适合，更少不了昆虫配合。不同种类昆虫产生分泌物也不一样，味道千差万别，越南那里热带雨林多，气候湿润，最适合产生虫漏奇楠。一旦出现，基本上都是天价。”

    吴世襄点点头，继续问：“那如何分辨是不是奇楠？”

    “这个全靠经验，见的多自然很容易。不过一般有几个标准，一般沉香油性从外到内，而奇楠是从内到外，这就是为什么它香味更浓厚原因。生结沉水奇楠味道发甜意，有清凉之感；熟结糖蜜一般是金黄色，自然脱落是紫色夹杂金色，味道辛香。还有奇楠入手温润，上面有一些不规则横纹和S纹油线。”

    老韩小心拿出一小块奇楠，一边说一边让吴世襄体会，“奇楠质地很软，所以除了生结香，不会有人去车手串或是雕件，太废料，极易磨损，都是整料做天然艺术摆件。”

    “韩哥，这个虫眼根雕能卖多少钱？”二帅接话问。

    “这个？去年有个福建人出八十万要卖，我没舍得，估计一百万没问题。”

    吴世襄同意，根雕体型巨大，形状霸气，还有沉香香味，摆在客厅绝对有面子，一百万也不算贵。

    “最准确还是用熏香法辨别奇楠种类，生结香初香是清香味，清凉中带一点甜，有的还有烤蛋糕味道；蜜结香是麦香奶味；虫漏香味道最复杂，有些是烤红薯味，还有红枣糖水味，什么椰奶味，每一个都不同。”

    吴世襄和二帅真是大开眼界，小小一块沉香竟然如此深奥，好像又开启一扇新奇领域。吴世襄不能放过好机会，不停拿起各种沉香，用心分辨着，尽量多记住一些味道。

    “你们来一次不容易，咱们也投缘，今天让你们见识一下我最得意的宝贝，雷击奇楠！”

    老韩高兴着，吴世襄人年轻，但品位很好，人也谦虚，很投缘。难得远道而来，以后也要长期合作，就把秘不示人宝贝拿出来，让后辈开开眼。

    “雷击奇楠？”吴世襄和二帅对视一眼，老韩难道也有？赶紧跟着他走到保险柜前。

    老韩打开保险柜，珍重取出一块七八厘米长，二三厘米宽的黑色沉香，小心托在掌心，自傲道：“这就是我最得意宝贝，满油沉水奇楠香！”

    吴世襄和二帅凑近一看，先是一股熟悉幽香传来，和自己手里的味道有些相似。不过油性还是差一些，只是表面玉化薄薄一层，还是木质结构，有些失望。

    “怎么？”老韩一看二人一脸失望样子，笑道：“还是你们不识货！别看这个小家伙不起眼，绝对是我见过油性最好的奇楠，说起来还有一段故事。”

    吴世襄心想，那是你没见过我手里的宝贝，见了你这块就要扔喽！不过还是配合着，一脸好奇等着老韩说故事。

    “有一次我去山里收香，回来正好天下大雨，我找个地方避雨时候，无意发现一颗老沉香木，一半被雷击焦，鬼使神差我就在树中心找到这一小块奇楠香。你们仔细闻闻味道，是不是很特别？”

    吴世襄接过来，仔细闻一会，点头道：“是和别的不一样，要比其他的味道更浓郁些。”

    “那是！主要是经过雷击，树木很难自愈，所以分泌油性要比一般伤口更多，结出来香密度更大，味道更独特。”

    这点吴世襄是同意，眼前这块和自己手里差不多，都是雷击产生，不过年份和质地天差地别，没有可比性，也算难得一见。

    “这一块要卖多少钱？”

    老韩摇摇头，小心把奇楠放回保险柜，坚定道：“不卖！多少钱也不卖！一辈子玩香，最后总要给后人留下个纪念，估计我这辈子得不到比这个更好的香，钱赚不完，这个香死也不卖！”

    二帅看见老韩一副大义凛然视死如归样子，实在忍不住想笑，暗道：“那是你没有那个命！要是你见到我们手里的宝贝，看你卖不卖？”

    两个人参观完老韩收藏，吴世襄选了一些看上的沉香，每个种类选一块经典的，准备带回去研究，就算改造也要有试验品吧？京都太贵，下楼给老韩商量合作事宜。

    “好，就这样定了，以后按这个价格和标准给你木缘居供货，这次现货给你优惠些，一共不到二百克，十六万！”

    三个人一边喝茶，一边讨价还价，最后终于达成协议，长期合作。老韩手里大部分是中档沉香，一克价位从三百到一千多不等。吴世襄最后选择八百多价位，中等偏上一些。自己可以改造油性，百分百提升后应该都是精品，利润空间很大。

    “你们要记住，沉香不能只看克数决定价格，形状，香味，大小都是重要参考因素！一块100克沉水和200克沉水价格不只是差一倍，最少差三倍，甚至五倍以上。所以要综合考虑完所有因素，确定每克单价后，再算克数。”

    老韩一看买卖成了，以后多了一个大客户，高兴着传授更多经验给吴世襄。他沉香卖的好，自己才能多赚钱，自己也了解到木缘居强大实力。否则也不会如此用心招待，以后双方有的是合作项目。

    吴世襄把仓库地址留给老韩，让他明天就发香木料，等自己回去赶紧收集能量值，改造试验沉香效果。

    海黄料太贵，数量也少，他试过只要是黄花梨料都能用。什么大叶黄花梨，小叶黄花梨，非洲黄花梨等。小武基市场有的是，无非能量值少一些，不过量大价低，多进点料就行。

    这次海南之行真是满载而归，联系好海黄和沉香固定供货商，摸清原材地行情，以后省不少心。最大收获还是那三块宝贝极品奇楠，吴世襄真期待要是再经过改造后，它们会变成什么样子？

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。