
    “哥，你看店里明星合照已经快半面墙了，不少顾客都要驻足观看呢。”

    丫头把今天老郭和于大谦合照挂在照片墙最中间的位置，他们是木缘居现有最大牌明星。周围还有一些上次在斗金楼她和别人照的，密密麻麻十几张，也算一个特色。

    “那是，这只是开始，以后咱们木缘居专门弄一个红毯，再开分店让明星来走红毯仪式。”吴世襄豪言壮语道。

    明星在大银幕前风光无限，可私下也是普通人，有一般人的喜怒哀乐。比如玩核桃就有好多，梨园行和曲艺行玩核桃是传统。梅兰芳、马三立等大师都核桃不离手。现在有老郭老于，还有大导演冯导，著名主持人汪汉等等。

    人总要有个乐不是？文玩修身养性，是难得雅好，所有才越来越流行。吴世襄出名以后才有机会结识不少演艺圈名人。

    “今天晚上去斗金楼庆祝一下，叫上古老和牛叔，还有让二帅带着小雅，咱们一起去三爷那里吃一顿！”

    吴世襄决定着，这个月真是忙的晕头转向，好容易到月底，赚了好几百万，自然要好好庆祝一下。正好去把新改造的龙纹核桃给三爷送去，老核桃做招牌，新核桃随时可以改造。他老人家也念叨好几次了。

    “好，我去打电话。对了，我想叫上欧阳姐，不知道她有时间没？”丫头高兴蹦起来，急火火要去通知大家，突然想起欧阳瑶。

    吴世襄一愣，没想到前几天吃一顿饭，两个人真成好朋友了。平时倒是见她们经常微信联系，看来挺投缘的。

    “去问问她，要是有空就约个时间一起去！”吴世襄让丫头赶紧去约人，自己也挺喜欢那个开朗的设计师，更何况人家是天成珠宝大小姐，真是条金美腿！

    “都通知到了，欧阳姐有空，咱们七点准时在斗金楼见。”

    “好，你在店里看着，我去仓库一趟，把这十天囤的木料整理一下。”

    吴世襄自己去仓库，这一段时间一直忙核桃，木头没怎么上心。不过有固定商户供料，每十几天来改造一批就行。今天很关键，因为木头类改造项目密度和油性已经开启很久，经验值也马上收集满，今天就能开启第三项目，令人期待。

    吴世襄先是轻车熟路把原料都转化成能量值，然后开始改造从市场收来的一般手串。精品都是改造一次百分之五十密度和油性，极品是百分之八十，底子特别好的就百分百改造。今天有一串满金星很好，他准备百分百改造，在店里做招牌。

    老山檀就是油性，密度关系不大，就是闻香味。紫檀观赏性和盘玩性最强，包浆也漂亮，入门者最适合。紫檀各种品相里最稀有的就是爆满金星和爆满瘤疤，金星不说了，百里无一。不过和瘤疤比起来，还是差不少，那是万里挑一。

    瘤疤就是树木病变一种，生瘤子后还没死，所以那个部位油性密度都很高。特别是花纹，无规则而充满想象力，梦幻缥缈。

    什么树种都可能产生瘤疤，不过最名贵还是黄花梨和紫檀，自古就是千金换一瘤之说。现在木缘居店里就有一串经过改造爆满瘤疤，标价十万，做招牌。今天再弄一串爆满金星，交相辉映。

    “见证奇迹的时刻，走你！”吴世襄自嗨的改造完最后一个经验值，爆满金星出现，系统也传来久违升级提示。

    “木头类油性改造经验值已满，开启花纹项目，百分之三十改造需要2点能量值；百分之五十需要3点；百分之八十需要5点；百分之百需要10点,离下一个项目开启还有800点经验值。”

    “800点？越来越多了？”

    吴世襄摇摇头，大玩家越来越能吃，每一个项目开启后，需要积累经验值更多，不过这次开启花纹项目，有了果核类纹路项目改造经验，他自然知道如何操作。

    “哈哈，花纹！老天爷又给我送来一份大礼，终于可以弄我最喜欢的黄花梨喽！海南我来了！”

    吴世襄激动着，说到木头里花纹，毋庸置疑是黄花梨，那种如中国山水般清丽脱俗气质，充满想象力的空间，光怪陆离般纹路，几千年来一直受到玩家追捧，当之无愧是红木第一把交椅！

    “有了这个杀器，下个月可以去海南寻宝喽，一直听古老念叨，现在家里有丫头照看，基本也走上正轨，我总算可以去外地转转。世界这么大，我想去看看！”

    吴世襄早就不安分，一直想去四处旅游，边开拓见识，还能随便寻宝，一举两得好事。不过店里一直离不开人，现在有机会，带上二帅一起去海南寻宝。

    下午五点多丫头提前关门，两个人接古老一起去斗金楼。白霜过几天才能培训结束，要不也能来聚聚。六点半大家都到斗金楼集合，难得欧阳大小姐也提前到达，和丫头两个人亲热叽叽咕咕着，一行人直接上四楼。

    “三爷，这是古老爷子，一直照顾我，和亲爷爷一样，今天一起来您这里高兴高兴。”

    在场都是熟人，除了古老是第一次来，吴世襄正式介绍一下，两个人都是一手手串，一手核桃，派头差不多，几句话就相谈甚欢。

    “三爷好，我是欧阳荣成孙女，前几年见过，您老身体还是这么硬朗！”还没等吴世襄介绍欧阳瑶，她直接笑着给三爷打招呼道。

    “哦！看着你个丫头就眼熟，果然是欧阳家的千金！好好，有一段时间没有见欧阳老哥，下次有机会一定要去拜访一下。”

    三爷早就看着欧阳眼熟，那种大家族养出气质骗不了人，原来是欧阳家大小姐，早几年在一个晚会里见过，自己和欧阳荣成也算熟人，笑着招呼道。

    吴世襄感叹着，京都圈子不大，有头有脸人差不多都见过，看来自己才刚刚起步。都是熟人，大家纷纷落座，三爷和老刁一起吃饭聊天。吴世襄找个机会把龙纹核桃给三爷，他高兴的很，一手玉化官帽，一手白茬龙纹，两手都要抓，两手都要硬！

    “你小子现在真是风光无限啊，斗金楼一大半普通会员都带着木缘居手串，高级会员都盘着你店里核桃。三爷您不知道，昨天老赵和老李还为了一对核桃气的脸红脖子粗，差一点翻脸！”

    老刁促狭着，斗金楼真成了木缘居战略合作伙伴，紫檀手串也逐渐成为会员标志，不少人都戴着，现在专门有一个厅卖木缘居产品。

    “是吗？”三爷一听大感兴趣，没想到现在木缘居东西在斗金楼如此火，不过想想也是，他自己现在不就全身都是文玩？平时戴着紫檀手串，盘着核桃，没事闻闻老山檀，听听虫叫，玩的不亦乐乎。

    “小子，你现在也算小土豪了吧？赚钱了就没点什么表示？”三爷笑着打趣吴世襄。

    “托三爷的福，我和二帅才有今天，今天我们好好敬您几杯！对了，牛叔养殖场又有新突破，以后每月最少能供给七十只斗虫。四十只铜级别，三十只银级别，再送您两只准金级别的宝贝，您看如何？”

    吴世襄站起身，和二帅一起郑重端起一杯酒，敬三爷道。

    三爷本来就是一句玩笑话，没想到真有下文？一听高人牛叔又有新突破，供给斗虫质量还能提升，赶紧询问牛叔。

    “最近和农科院专家一起研究，也算有点小成果，过几天给三爷您送来，让您把把关。”牛叔现在春风得意，每天都干着自己喜欢的事，有什么想法都能实现。人自信不少，精气神足，说起话来更有底气。

    “好好好，连准金虫都能调教出来？太好了！”三爷大笑着，一个无心之举，竟然带来如此巨大收益。没有几个月斗金楼生意翻了几成不说，更帮他结识不少名流显贵，人脉圈子更深厚，这两个小子真是自己福将！

    大家气氛热烈，推杯换盏着，欧阳在一旁看着，心里有些诧异。原本接到丫头电话，说是一起庆祝，也没想太多，就当和丫头聊天。她很喜欢这个淳朴小妹妹，自己在家是老小，上面都是长辈，家教很严格，突然有缘分认识一个小妹，感觉很亲切。

    眼前这个常三爷不是一般人，现在看着慈眉善目，背后可是真正地头蛇，在江湖上说一不二。就连爷爷也对其忌惮几分，欧阳家大业大，方方面面都要打交道，在人家地头混饭吃，拜码头是最基本的礼数。

    这个吴世襄竟然和三爷混这么熟，真是刮目相看！要知道这几年常三逐渐退居幕后，生意也慢慢转型，想要洗白身份，成为正当商人。不过背后势力复杂庞大，能走到这个位置不只是靠心狠手辣就能成事，多少利益纠葛参与其中。

    有了常三在背后支持，他吴世襄不说风生水起，可一般人还也动不了这小子,真是人不可貌相。