
    “好，既然大家都认可我们这次比赛规则没问题，我宣布比赛正式开始！”

    王冠话音一落，舞台灯光一暗，全部集中在四个选手身上，背景音乐也同时响起，核桃赛宝会正式开始。

    “第一项是比大小，选手参赛核桃第一必须是狮子头品种，第二还要能配上对。现在哪位选手先亮相自己宝贝？”

    “我来！”韩红霞第一个出战，从包里掏出一个密封袋，里面是对大核桃。信心满满的走到舞台中央，掏出核桃放在鉴宝台上。

    “各位裁判好，我这对核桃是去年下树的四座楼，尺寸已经锁死，配对也不错，尺寸最少54mm！请大家验证！”

    “一上来就是54！还是四座楼，真大！”

    “就是去年我抓了对46的四座楼，花了三千多，这对54的最少要两万吧？”

    “两万？这对我问过，老韩一口价，少于五万别想！”

    观众一听都议论纷纷，不少人都是行家，在大屏幕上看见这对54四座楼，无论配对纹路都不错，都赞赏起来。韩红霞一听，更加得意，这是她手里最大的一对，算是镇店之宝，终于有了大用场！

    “嗯，不错，能配上对，一个54.6mm，一个54.2mm。误差不超过1个米，难得！”

    五个裁判先是检查配对，果然能配上，再用卡尺一量，都是54mm，点头认可成绩有效。

    “没想到第一个上场就是重器，54四座楼，绝对难得一见！以后比赛更加精彩，请下一位选手登场。”

    王冠得意着宣布结果，心里想象着吴世襄痛哭流涕样子，上次赌青皮让他丢人现眼？这次一次性都赚回来！

    “换我来！”王四慢步走到鉴宝台，从口袋里掏出一对核桃，大声道：“这是我多年收藏的核桃，去年才真正配上对，老款红狮子，56mm！”

    “56的狮子头？真的假的？”

    “王四不愧为第一核商，手里真有好货！”

    观众再一次惊呼起来，第一个54四座楼已经很大，没想到王四有更大的56红狮子！其实红狮子也是新嫁接品种，和白狮子一样。不过皮质发红，个头也大，可是50以上的也难得一见，更可况是56！

    裁判检查后，确认无误，王四这对56红狮子，压倒韩红霞的四座楼，成为暂时第一。

    吴世襄一脸冷笑的看着对面韩红霞故意装出失望表情，小样，挺有演技？明明是你们早就设计好套路，现在还在观众面前演戏？

    “二帅，木头行不行？人家都到56了，我一辈子也没见过更大核桃。”牛叔一脸着急问道。

    “没事，我相信哥的实力，他一定能赢！”丫头一脸崇拜，充满信心。

    二帅笑了笑，安慰牛叔：“爸，你放心吧，一会你就知道喽！”

    “请陈娟上场！”王冠故意先让陈娟上，他知道陈娟的核桃更大，吴世襄最后一上场更丢人，想想就过瘾！

    陈娟淡定走到裁判面前，掏出一对核桃，高声道：“这是也是一对红狮子，不过比王四的大一点，请验证！”

    裁判赶紧用卡尺一量，一阵惊呼道：“59！竟然是59的狮子头！”

    “什么？第一次见59的狮子头！太不可思议了！”

    所有观众都激动起来，59mm绝对稀有，而且能配上对，百年难见的极品。大屏幕上专门用一对45核桃做对比，这是一比吓一跳。

    “我宣布陈娟选手的红狮子竟然达到59mm，现在位列第一！”

    不光是在场观众，就连同时看直播的微信也炸开锅，很多玩家都惊叹核桃尺寸，也有人质疑这对核桃配对一般，不过这个尺寸能出来一对就不容易，能配上的确难得。

    “吴世襄选手，现在轮到你最后出场了，希望你能给大家更大惊喜！”王冠故意挖坑道。

    吴世襄点点头，没有动，反而拿起话筒问陈娟道：“陈老板，我先问一句，这对是不是你见过最大一对核桃？”

    陈娟一愣，不知道吴世襄问这个什么意思，想了想：“是，我干核桃十几年，这对绝对是见过最大一对！”

    “那王老板和韩老板呢？”

    “我输的心服口服，从来没见过超过60mm的狮子头，鸡心到见过几对！”王四就事论事道。

    吴世襄确定后，终于笑道：“那就好，我要的就是这句话！既然京都三大核商都没有见过60以上的狮子头，那我这对64的白狮子也算是没白来喽！”

    吴世襄一边说，一边掏出自己改造15mm的白狮子，拿到鉴宝台上。所有人一听，都站起来，一脸不信盯着大屏幕。

    “这？”

    裁判也傻了，赶紧检查配对，绝对是精配，这在正常尺寸里也难得一见。再用卡尺一量，绝了！每个都是64mm整！分毫不差！

    “天啊！我竟然能活着看见64的白狮子，不是做梦吧？”一个资深玩家用手拼命掐了自己大腿一下道。

    “真的啊！你看那配对，真绝了，陈娟那对只是红狮子，白狮子要好的多，真有64的极品！”

    王冠一看，大惊失色，赶紧走上去帮着检查，果然是64的白狮子头，配对比陈娟的好太多，完美无缺，一下子呆在那里。

    “我看看！”韩红霞沉不住气，几步上去亲自检查，最后也哭丧着脸，跟王四陈娟点头确认，承认结果。

    “我宣布这场比赛是吴世襄获胜！64mm绝品白狮子，百年孤品！”张扬一看，原本也有点担心吴世襄，现在扬眉吐气，大声宣布道。

    吴世襄一边笑着回应观众，一边暗想：“你小子别说什么百年孤品，以后哥还要弄更大的呢！”

    观众都沸腾起来，真是峰回路转，强中自有强中手。在场没有人见过超过55的白狮子，就算是嫁接品种，也没出过如此大的极品。难得配对还好，尺寸分毫不差，称为百年孤品实至名归！

    微信上也疯狂刷屏，几万个玩家都见证奇迹的时刻，一下子刷新文玩核桃圈一个神话，64的白狮子头，想都不敢想，今天竟然真实出现在眼前，太震撼了！

    “叔，怎么样？我就说哥一定能赢吧？”丫头一脸骄傲，好像自己赢了的样子。

    “这小子真是的，白让我担心半天！”牛叔也放松下来，笑着埋怨吴世襄。

    “大家请安静一下，咱们要进行下一场比赛！”

    王冠被王四狠狠瞪了一眼后，才缓过神来，全场都是吴世襄出风头，赶紧宣布下一场比赛开始。还有两场，就不信他吴世襄一直能赢？