
    吴世襄最后展示一串爆满瘤疤海黄给大家，这串尺寸是难得2。5cm，18颗大手持。霸气十足，品相完美，前几年广东一个红木展销会上，一串4cm大手持卖了36万天价，创zào海黄手串纪录。

    这串2。5虽然尺寸没有那个大，但颗颗爆满瘤疤，瘤疤大料稀少，开裂的又占很多。能完美不开裂，绝对是极品中极品，吴世襄做为镇店之宝，郑哥那里这些年也就一串，被他拿下，以后也不准备出手。

    木头类不像果核类，能改造大小，珠子车出来多大，就是多大。所以大料很难得，超过2。5海黄大珠子不多，能凑齐一串手持不容易。

    吴世襄让郑哥继续留意瘤疤料，只要有就拿下，车成2。5，他要凑成108颗，挂在店里吓唬人。

    “今天真是来对了，木缘居极品展名副其实，从来没有见过如此多极品手串，不知道玩家有没有这个机会见识一下？”

    上午录制完手串，中午一起吃饭，下午两点继续开始录制。目标是核桃和玩家提问，听说三点五个玩家要来店里，问一些问题。

    “当然欢迎！”吴世襄笑道：“从明天起，木缘居专门留出一个展柜，展示今天所有极品手串和核桃。玩家有兴趣欢迎来店里指教，独乐不如众乐嘛！”

    吴世襄早就计划好，留出一个展柜放极品，不过不标明价格。极品最少都是十万起，不是一般玩家能接受，真要想买看关系谈价格不迟。

    “我以前专门给核桃写过几首诗，不知道能不能展示一下？”

    吴世襄找个机会，有点不好意思问白霜。白霜很惊奇，没听过吴大老板会玩笔杆子？

    “好啊，看不出来你还是个文人？拿出来念念。”

    吴世襄真有点不好意思，早些年也喜欢过文学，没事写点豆腐块，喜欢核桃少不了写点心得体会。人家乾隆爷不也写过十几首核桃诗，比不上帝王，自己也算自娱自乐。

    “佛曰有三境界，心感与玩核之途相通：初时为“见山为山见水为水”，比喻初玩时猎奇心重，不知自身喜好，一味收集品种，大有天袭核尽归我手之感。见核就收，但后发现手只有二。”

    “余核无缘受宠，深锁盒中，难见天日。此时顿悟，核海无涯，人手有限。以有限之力求无涯之境，殆也！回首再观，学费之巨，心痛不已，终茅塞顿开，自省己之所爱，后以求精为好。喜之，破境而出。

    “再时为“见山非山见水非水”，经日积月累，经验渐深。观核时，心如止水，优劣立辩，明晓己好。不为外物所惑，不以它言所动。观其形，赏之纹，感皮质，遥想数年后之变。成核在胸，再示其弱，压其价，得所爱，大喜乐归。终日盘玩，乐此不疲。”

    “最时乃“见山还为山见水终为水”，此为最高境界。无视核之本相，意达核之魂，人核合一。感其变，享之乐，视其为己身。无我无它，弱水三千，只取一瓢。更甚者可达手里无核，心中有核之境。道法自然，无穷无尽，妙哉！”

    “观玩核之道与人同理，核乃天工造物，鬼斧神工。初时青壳护体，成秀于内，吸日援精，呈万物之灵。形成时，千变万化，独秀于世，万中无同。虽皮粗肉糙，但几经琢磨，大气天成，灵秀无匹。人之同理，核之道“三进三出”，吐旧纳新，进化不止。人之道“遁世入世”，几经红尘历练，自省不息，终成大道，可达圆通之境。”

    随着丫头清脆声音朗诵完吴世襄的感悟后，曹明首先一拍大腿，大声称赞道：“好！短短几百字道出咱们核友所有心声，妙哉！”

    白霜没想到吴世襄还有如此感悟，半古半白还真有几分味道，追问道：“就这一篇？”

    吴世襄见大家挺满意，有了信心，又拿出一篇道：“刚才叫核缘，还有一篇叫核变，我自己朗读一下！”

    核之变于内外。内者，仁核分离，精气由吐纳之径。首达表，再至中，后融心，此乃一进。核有容，精气满自溢。退其心，反之间，外显表，此为一出。

    时核入脱胎之境，伐毛洗髓，皮色变，型圆润，声清灵。再经数年盘玩，气路大开，血养其身，身生魂，魂吸人气，核可通灵。内室中通，魂融其仁。居初成，反滋本身，精气回退，此乃二出。

    时核身晶莹剔透，温润似玉，夏不燥，冬不寒，生机盎然。人盘之，修身养德，最时，精血进，核油出，人魂合一。人神入核，携核魂以游心，，虚怀若谷。一核一世界，一转一轮回，一纹一因缘。身外红尘三千丈，为我核中居我心。核吾不分，咫尺可触大道。

    初时，核开青壳破，型尖，纹利，如初铸利剑，出可伤人。优劣毕现。如牛犊不畏虎，至刚则折，强极必辱。朴玉内藏，经打磨盘玩，互相磨合，除其利，配之合，终可锋芒内敛，大智若愚。

    再时，色变，纹润，型美。但仅止于表，内无异，需数年盘玩，以若年之功养核，量达而质变，核皮似瓷赛玉，德行始备，人核初合。五指盘转，乐而不疲，偶轻撞之，灵声悦耳，玉珠落盘，绕梁三日，不绝于耳，陶陶乐然。

    终时，核魂成，人神动，意达核心。非转动但意使其动，核之德行融于人。君者，谦恭有礼，温和待人，不急不燥，刚柔并进，修德养身，兼济天下。

    核亦产灵，灵动天下，身达至境。无以附加，如西子，均寒极，人见之，无言赞赏；人得之，如获至宝。核成，人大成。

    核一变其型，二变其心，三变其魂。人同之，与君共勉。

    “这是讲核桃盘玩中变化过程，老话讲三冬两夏，三进三出，已经就是这个道理。大家见笑，表xiàn完毕。”

    吴世襄一拱手，早就计划有机会展示一下，终于得偿所愿，自己也算文玩圈里的文化人了吧？

    “好！”突然门口进来两个人，都戴着帽子和墨镜，估计是听见吴世襄朗诵，鼓掌走进店里。

    吴世襄一看，高兴迎上去，笑道：“两位哥哥真赏脸，没想到今天能来捧场，快请坐。”

    “郭得刚！于大谦！”白霜一看，吃了一惊，没想到吴世襄竟然能找来这两个大咖！

    圈子里都知道玩文玩明星很多，最著名的也就是那几位，眼前两个绝对是其中之一。吴世襄是提过有惊喜，但能找来这两位捧场，真不容易。

    几个人打完招呼，白霜还好，见过很多大牌。而曹明很激动，他也是德雨社粉丝，没少去听相声。还是第一次近距离接触两位偶像，准备一会完事先合影再要签名。

    知道一会还有观众要来，两个人没有多呆，在摄像机前参观一遍极品后，又录了几句感言，先行离开，约好到斗金楼再聊。

    “你小子真有面子！他们两位也能叫来？”曹明拿着手机合照，高兴道。

    “也没有，于大谦是斗金楼会员，早就认识。核桃出名后，他带着那一位来店里，一来二去，人家给面子，交个朋友。”

    白霜点点头，看了看刚才录下素材道：“有了他们加盟助阵，木缘居也算更多明星效应，节目播出更好看。”

    “说不定一会还有明星要来呢！”吴世襄想起刚才三爷打电话，说找了几个名气大点去捧场，估计下午三四点就能到。

    “人越多越好，小张一会都多录一下，顺便让他们说点对咱们文玩理财的吉祥话，不用白不用！”

    白霜不愧是节目制片人，有免费劳力不能放过，平时找大牌也不容易，今天多留点素材以后再用。

    吴世襄又介绍核桃，主要是老核桃，经过改造店里拿出六对极品，除了闷尖和五棱，还有四对。都是丫头收来，改造完成。

    “这对满天星也有二十多年历史，尺寸45，主要是纹路好，厚边大底，难得一见。”

    “这对麒麟纹有故事，听老人说是年轻时候进山，在一个山崖上发现老树，一直玩到现在，个头比故宫乾隆爷那几对要大的多！”

    吴世襄让丫头托着老核桃，白皙小手对比着玛瑙色核桃，视觉冲击力更强。丫头如模特般，四周展示着，人美核桃更美。