
    曹明真算服气了，每一次吴世襄都能震撼全场，这种紫檀手串他想都没想过，更不要说亲眼见证，亲手盘玩。真是人比人死，货比货扔。

    “紫檀是木缘居最早发家门类，果然是极品众多，下面不知道还有什么震撼等着我们？”

    白霜无所谓，只要节目效果好，吴世襄能出名就行，极品越多越好。

    “第二个就是老山檀，香木类主要是气味，观赏性不如紫檀和黄花梨。这三串都是黑肉沉水老山檀，味道独特，可惜观众不能闻到。”

    丫头从柜台拿出三串老山檀极品，一一摆好，吴世襄最头疼就是它们。别的有花纹，都有经典纹路，难度不大。这些主要是味道，摄像机拍不到，不好表xiàn极品。

    “这里面有纹路？”

    曹明是行家，一眼开出差别，不说别的，油性绝对无敌。每一颗珠子都漆黑如墨，油性布满全身。不用上手就能闻见阵阵清香，上手后突然才发现珠子里面有猫腻。

    “大家快看！珠子里面有纹路，这是龙纹？”

    曹明用放大镜看了一会，竟然在表面漆黑油线下，看出还有一些纹路，扭曲着好像小龙纹。吴世襄真有些佩服他，其实他改造完油性后，花纹根本看不见，随手改造一些，竟然被曹明发现。

    “真的，不知道观众能不能通guò摄像机看到，真的有小龙纹，味道特别清香。”

    白霜也拿起一串，用放大镜照着，让摄像机特写，不知道观众能不能看出来，反正她能看见。

    “还是曹老师慧眼独具，我都没有发现，厉害！”吴世襄吹捧曹明一下。

    “还是你木缘居极品好，这是我见过油性最好老山檀，没有超过两百年不可能有如此油性，绝对百年极品！”

    曹明爱不释手闻着老山檀，他本身喜欢香道，沉香太金贵，老山檀味道也不错，随身一直带着吴世襄上次送的那串。今天又见到更好的，计划节目录完后，好好砍砍价拿下。

    “下面就要隆重介绍我真正最爱，海南黄花梨！”

    吴世襄有些激动，终于到自己介绍钟爱黄花梨。带大家走到另一个柜台前，和丫头一起拿出六串手串，依次摆开。

    “其实我本人最喜欢黄花梨，不是说紫檀不好，但玩木头玩到黄花梨才算精到。这些是木缘居最近才开发新项目，海南黄花梨！上个星期去海南进货，希望能给观众一些惊喜。”

    “这是海黄水波纹，和紫檀不一样，海黄密度没有紫檀高，同等尺寸重量只有紫檀三分之二。不过油性不输，好的海黄油性能占本身百分之三十，特别是手感好，如婴儿肌肤般细腻，花纹千奇百怪，对比感强。”

    说道黄花梨，吴世襄激情四射，几句话就总结出海黄特色。曹明第一次知道木缘居开发新项目，玩木头玩到海黄也算一个阶段，他自己也是行家，拿起手串点评起来。

    “海黄审美要分两个部分，一是底色，二是花纹。底色要干净，才能表xiàn出花纹，对比感越强，表xiàn力越大。”

    “大家看，这串水波和紫檀不同，紫檀密度大，颜色深，第一眼不能看出细节。而海黄底色浅，好像这串就是标准深红底色，加上细纹水波，真好像洪湖水浪打浪！”

    曹明不愧是行家，口才了得，几句话就让手串提升一个级别，这串水波是吴世襄改造出来自己也很喜欢，随便一动，好像珠子里有水跟着动，漂亮之极。

    “这是一串金黄底虎皮纹，野生霸王岭出品，和水波纹深红底是海黄两个经典底色。市面上卖的大部分都是新料，或是树龄不够，底色不干净，有的甚至还有白皮和嫩糠，油性不够，以后也盘不出来，请玩家多注意。”

    海南之行后吴世襄知道市场鱼龙混杂，借这个机会，给广大玩家普及黄花梨审美要点。希望减少不良商家以次充好，欺骗玩家。

    “虎皮之所以叫虎皮，就是象猛虎般霸气的斑纹，不知道观众观察过真正老虎皮毛颜色没？底色就是这种金黄色，上面有规律分布深黑色花纹，一看就想起威风凛凛下山虎！”

    曹明特别喜欢这个串虎皮，他也有几串虎皮，相比之下差很多，心里计划着如何才能弄到手？

    “这两串一个是蜘蛛纹，一个是鬼脸。一瘤，二麻，三鬼脸。我认为海黄最经典的就是鬼脸纹，如张张千奇百怪，栩栩如生小鬼脸，很是可爱。”

    吴世襄拿出两串对比着，其实蜘蛛纹和鬼脸都是复杂花纹集合，差别主要在尾端纹路开合角度大小。开的大一些，就容易形成蜘蛛纹，如蜘蛛爬行，诡异稀少。开的小一点，就是经典鬼脸，活灵活现。

    白霜分别拿起两串，仔细对比着，让摄像好好拍其中差别。这个节目就是要让入门玩家知道如何挑选文玩，能分辨通货和精品，知道什么是真正极品。

    “下面我要说一个市场误区！”吴世襄突然严sù起来，正色道：“现在很多钟情海黄手串的玩友都有“对眼控”，看见对眼珠子，特别是那种颗颗对眼的海黄手串就抑制不住的各种崇拜。与此相应的，海黄对眼手串的行情也基本都是天价，包括新料甚至夹白皮的料子，只要做成对眼，也立刻身价十倍。很多对眼控玩友眼中，“对眼”海黄俨然就代表着“极品”海黄。”

    “事实上，通guò对眼珠子的制zuò流程，我们发现对眼珠子的产生其实并不神秘。只要顺着树心的垂直方向开料，让打孔的中轴适当偏离树心，就能做出规整的对眼珠子。对眼珠子，从制zuò工艺上说，有诀窍，但工艺并不复杂，难度也不算很高。”

    吴世襄和郑哥聊天，知道很多行业内幕，觉得要提醒玩家注意。他认为对眼其实不算海黄经典花纹之一，自古也只是鬼脸稀有，而现在市场上一是紫油梨，二就是对眼。一沾上就是上万，紫油梨是好，但也要看品相，也有油性差的紫色料，不能一概而论。

    曹明没想到吴世襄会说出这番话，对眼炒的很厉害，其中少不了商家刻意诱导玩家。鬼脸是好，但也少，不能人工做。而对眼可以通guò一些技巧创zào，所以商家喜欢炒作。

    吴世襄也是商家，而且是卖的最贵的行家，竟然能自己揭穿这个行业内幕，他心里很佩服，当然以木缘居现在地位，就算说出来，也没人能威胁到它。只是对得起良心，希望玩家能少吃点亏罢了。

    “品相完美的海黄对眼手串的确难得，但是难不在制zuò工艺，而在于合适的原料。一木难求，难在原料上。自然生长的野生海黄一般生长条件比较恶劣，深山僻壤，水旱交替，风雨摧折，所以枝干大多蜿蜒扭曲，很少有形状规整的直通通的干料和枝料。”

    “而树心不直是很难做出一整串花纹规整划一的对眼珠子的，另外野生海黄有“十木九空”之说，大部分的海黄树心都有心裂或者干脆是空心的。这种情况下，找到适合做对眼珠子的原料就更加困难。”

    “就算是做出来的海黄对眼手串，树眼中心或者对眼之间有心裂也是很普遍的现象。所以，一串颗颗对眼，整齐划一，无裂无补海黄对眼珠子确实是十分难得，价格昂贵也是物有所值的。”

    吴世襄继续解释，希望能把这个观点告sù玩家：“我说的原料难得是就野生海黄料而言，人工林海黄新料不在此类。人工种植的海黄，生长条件好，加上人为的照料干预，生长迅速，枝干正直的料子较多，未加干燥的新料的树心部位也实心少裂，因此适合做对眼珠子的海黄新料相对容易取得。”

    “因为原料易得，所以海黄新料做出的对眼手串也比较多，而这种料子的油性质感，和野生老料不可同日而语，加上新料未经过陈放脱水过程就匆匆做成珠子，往往入手一段时间后就会因为木料脱水而出现开裂，因此海黄新料做出的对眼手串，品质无法与野生老料相提并论，而价格也不可比照老料手串。”

    他回想起海南早市和赌料情景，有感而发，新料基本没有盘玩价值，就只是木料是海黄，根本不是文玩。可现在市场上充斥着大量新料手串，动辄几百上千，让玩家无从下手。

    “一些商家出于盈利目的，不管是野生老料还是人工林新料，不管无裂无补还是胶补心裂，做出的对眼珠子都一律按野生海黄老料并且品相完美的行情定价出售。很多不明就里的玩友也对“对眼海黄”盲目追捧，只求对眼，不看材质，不查品相，所以才导zhì海黄对眼手串的价格高高在上。”

    “我个人觉得海黄的魅力主要在油性、在质地，而不仅仅在花纹，只要料子合适，酸枝或是其他杂木都能做出对眼精准的手串，奉劝海黄手串发烧友们，那些花纹控，对眼控们还是要理性对待对眼海黄。”

    一口气说完这些话，吴世襄轻松下来，自己也算对得起良心，给对眼一个公平点评。真要是油性好，底色干净的对眼，天价也是值得。但李逵和李鬼还是要让大家分清，少吃点亏好。