
    最里边人不少，都是一些山民开着摩托车，带着一大口袋木料来交易。都是些碎料，或是树枝，他们从山里捡回来，到这里卖。基本没什么好料，好料直接在山里有人高价收，或是自己加工成手串，能流到早市的都是垃圾货。

    “这个多少钱？”二帅拿起一根拇指粗细的树枝问道。

    “八百！”山民看了一眼，随口报出一个价。

    二帅很惊讶，这个小树枝就要八百？最多能车出1.0的手串都是运气，算上加工费，一串垃圾都要上千！

    “走吧，根本不是海黄，是越黄，骗人的！”吴世襄一把拉着二帅离开后，低声道。

    早市龙蛇混杂，到这里都是游客，懂行不多，山民都是说保真黄花梨，但不一定是海黄。越黄有不少，价格能差一倍。

    “现在市面上不少0.8念珠都是用越黄料冒充海黄，因为珠子小，花纹看不清，所以容易做假。”

    “不是有气味？一闻就知道？”二帅不解道。

    “那是行家才能分辨！一般玩家都分不清，海黄是花香，越黄是酸香，理论是这样说。可是什么是花香？酸香什么味？每个人都有自己标准，谁能说清？”

    吴世襄摇摇头，有些无奈道：“海黄分东西产地，越往西料子越好，主要是气候和土壤关系。而越黄分南北，真正好的越北料不比海黄差！无论是油密，还是花纹，都有极品。要是大料还容易分辨，车成珠子很难看出来。”

    海越之分自古有之，不只是黄花梨，沉香也一样。越南那里产量大，所以价格低一些，海南品质高，价格高。黄花梨大料能差两倍多，手串差别不大，主要看品相，好的越黄和海黄差不多。

    “那不懂的买手串不就亏了？”二帅有点愤愤不平。

    “那就靠眼力了，本来文玩就是玩个心态，你自己不去学习，还想底价捡漏？天底下有这样好事？”吴世襄嗤之以鼻道：“所谓高手和经验都是吃亏上当买来的教训！没有交学费先摸清门道不可能，只是人家打眼以后不说罢了。别光看贼吃肉，没见贼挨打喽！”

    被骗只有一种人，真正的初学者不会受骗，因为他们知道自己不懂，所以一般不会花高价去买，最多花小几百先玩玩，很难受骗。真正高手更不会受骗，一是有眼力，二是有门路，有靠谱的进货商，长期合作有信任感。

    只有那些半吊子，说不懂吧，也懂一点。说精通吧，也谈不上。一见到好像有便宜可占，心里一贪，脑子一激动，最容易上当打眼。文玩还好，最多几千块，还能落个手串玩玩。要是古玩真要倾家荡产，一个假货一毛钱都不值。

    所有搞收藏的注定是少数，有钱，有闲，有眼！最主要的是有眼力才行，否则就算有一百亿家产，也能赔光。

    吴世襄转了一圈，放弃那些小料，直接找一些大料上手。以前黄花梨不值钱，山民都用来盖房子，做工具，有的还用来烧火。因为油性大，容易烧，当柴火正好。有些山民收一些工具来卖，什么刨子，锄头杆，黑乎乎，脏兮兮，看不出是不是黄花梨，只能靠眼力。

    “这个多少钱？”吴世襄发现一个好东西，一个年代久远的刨子，一上手确定是海黄，分量还不轻，回去做个雕刻不错。

    “五千，正宗海黄。”一个山民一口价道。

    “五千太贵，最低多少？”

    山民看看吴世襄，真心想要，想了想道：“老板想要最低三千五，不能少了！”

    吴世襄又看了看料，年代久远，油性一般，但毕竟是海黄，分量不轻，尺寸做个摆件绰绰有余。几次商量后，两千八拿下，也算有些收获。

    “哎，赌亏喽！”身边一个三十多岁汉子一脸可惜，手里用小刀刮开一根小木料，看两头横切面有格，而且花纹不错，能车成鬼脸。不过再往中间一看，基本都是白皮，只有两头有一些格，三千一根肯定要亏。

    大家对赌石很熟悉，什么神仙难断寸玉，一刀天堂一刀地狱。其实赌木不比赌石差，有时候比那个难度更大！因为原石有重量，有场口，有皮色，高手可以通guò细节大致判断结果，有个保底。

    而木头天生天养，外界因素影响太多，谁也不知道里面长成什么样子。赌性更大，现在黄花梨木料很贵，动辄成千上万，一旦开出来做不成手串，那亏的很大。

    “快去看看，那边出了一根老料紫油梨！”

    突然身边人一阵骚动，不少人都往一个方向去，吴世襄和二帅对视一眼，也跟着去看看热闹。原来是一个刚到的山民，拿出一根貌似紫油梨老料，直径七八厘米，十几公分长，料子很规整，标准的珠子料。

    “这个怎么卖？”旁边有人开始问价，这里经常有一些行家来淘货，万一能捡漏。

    “三万！刚从山里捡来的料，大料被别的老板收走，就这一小段，正宗紫油梨老料。”

    山民一看就是老手，几句话交代清楚重点。一是山里捡来的，还是从大料上砍下来；二是紫油梨老料，已经有大老板收下。围观人一听，更加热情，纷纷上手研究。

    吴世襄皱皱眉头，本能第一感觉怪怪的，紫油梨是油梨上品，荧光感很强，包浆出来和玻璃珠一样漂亮。是市场上最贵品种，要是再有鬼脸或对眼，那随便一串最少三万起！

    这根料颜色看着也算正，油密也可以，不过他就是觉得那里不对，只能上手确定。吴世襄找个机会接过木料，很压手，瞬间有了结果，系统提示和自己判断一样，越黄！埋地根！

    “我出两万！”一个南方口音人大声叫道，一副势在必得样子。

    “不卖，这种料三万不算贵，一口价，一分钱不少！”山民抽着烟，头也不抬答道。

    “两万五，算算也就是能出两串手串，一串合到一万二，我不赚点钱？”那个人不死心，拿着料继续道。

    “老板，你看看那个料，明显有花纹，最少也是出对眼。一串紫油梨对眼多少钱？一串就能回本，剩下的都是净赚！”

    山民是行家，一句话就说的那个人不说话，仔细和别人商量一下，最后两万九拿下料，山民点完现金，骑着摩托车扬长而去。

    “朋友，会不会是越黄？”

    吴世襄看着大家都慢慢散去，有些不忍，走到那个人面前，低声提醒道。

    “越黄？”那人一抬头，有些不满道：“这个油性和密度不可能是越黄，多压手！”

    “有些越黄因为生长环境不一样，比如说是河边？或是小溪？”吴世襄又继续多说一句。

    那人有些不满，瞪了吴世襄一眼，肯定道：“我玩木头十几年，海越还能分不清！”

    吴世襄苦笑一声，转身离开，没办法，话都说道这个份，人家还听不懂。哎，自求多福吧。

    “真是越黄？”二帅边走边好奇道。

    “嗯，越黄无疑，而且是标准埋地根！”

    二帅有些疑惑：“什么是埋地根？”

    “黄花梨不只是树干和树枝，还有一大部分是根，也就是在土里埋的部分。以前料子多，没有人用树根去做什么。现在树枝都很稀少，刚才那个都卖八百。很多人打起树根主意，因为常年在地里，颜色很深，就说是紫油梨。根吸水力强，水分大，肯定压手。”

    “那个明显就是埋地根料，而且是越黄，海黄就算是根料也达不到这个重量。现在看不出来，等半年一年后，他就要哭喽！”

    “会变成什么样子？”

    吴世襄预测道：“水分一旦蒸发完，油性又不够，木头纤维化很明显，棕眼越来越大，没有什么美观可言。要是保存不好，肯定要开裂，无论要是做0.8念珠还好一些，手串必然不行。不过我看那个人也是行家，车好珠子马上要卖，可怜那个不知道是谁的玩家了。”

    吴世襄看早市也没什么意思，自己也算有收获，没白来一次。两个人回到酒店，中午吃了一顿丰盛海鲜大餐。下午准备打车去真正目的地，东湖花鸟市场，找熟人小郑。