
    今天对于文玩核桃圈是一个历史性值得纪念日子，一是原来高高在上所谓三大核商被打落凡间，横扫千军。他们代表一个时代，不过这个时代被吴世襄强势终结。一个新星冉冉升起，瞬间震撼整个圈子。

    二是诞生了三对前无古人绝品核桃，64mm白狮子刷新白茬核桃最大纪录。九龙狮子头开创一个新纹路经典，前所未有霸气。当然最震撼的还是五棱老核桃，万里无一异形加上百里挑一配对，几率比中彩票高不了多少。年份久远，包浆厚重，堪称百年绝品！

    对于京都人这是很平凡一天，太阳照常升起落下，不过对于核桃玩家绝对是值得铭记一天。所有人在微信圈里刷屏讨论，各大文玩论坛疯狂转载，玩家们口口相传，一瞬间所有人记住一个名字，木缘居――吴世襄！

    “今天我很荣幸，能作为主持人见证历史性时刻！这是一个对于文玩核桃圈有着划时代意义的一刻，新老交替，代表广大普通玩家的吴世襄强势崛起。”

    张扬此刻也激动不已，这次完胜王冠，自己表xiàn的不错，节目效果出奇的好，领导刚才专门夸奖了他。

    想想王冠那张扭曲的脸，比赛结果一出来，人头也不回的离开现场，观众不清楚内情。不过节目组内部人员都知道内情，这个小子趁白霜不在，联合三大核商对付吴世襄，没想到被人家完爆！

    本来他人缘就不好，也没什么业务能力，靠着资格老混日子。这次被**裸打脸，就连自己一个实习生都能踩在他头上，以后看还有什么脸面混？

    “吴世襄选手，我听说你虽然自己是资深玩家，但木缘居一直是以紫檀和老山檀闻名。最近才进军核桃市场，其中有什么原因吗？”

    吴世襄拿起话筒，笑着回应张扬道：“其实我也是一个普通玩家，自幼跟着爷爷玩核桃，说起来核桃才是我本工正行。以前核桃很平常，一般的十几块随便挑，好的最多不上百。虽然个头不大，配对也一般，但都是天生天养，野趣盎然。”

    “不过现在玩家越来越多，核桃产业人工嫁接成风，数量和尺寸每年都增大。对于玩家也是喜忧参半，喜的是有更多品种能选择，但更多带来整个市场浮躁气氛。我想问一下，新核桃一年成百万下树，可真正能盘出来的老核桃一年有多少？”

    吴世襄有感而发，这次赢的比赛是令人高兴，但他从心底作为一个玩家，还是对这几年市场有些不满，人心浮躁，价格暴涨暴跌。无论是玩家，甚至商家都看不清未来，长久下去肯定不能良性发展。

    “你的意思是需要出台一个行业规范？”张扬心有灵犀，赶紧接话道。

    “行业规范不至于，核桃毕竟是品相绝对价格。”吴世襄点点头：“不过市场应该建立一套基本价格体系，比如42――44区间，什么品种大致什么价格？45――48什么价格？给新手玩家一个心理底线，让一些不良商家无法炒作，整个市场可能会更加理性严谨。”

    “说的好！我支持你！”

    “对，早就应该有这样标准，让我们普通玩家钱花的心里有数！”

    “说的对，我支持！”

    在场不少玩家再一次站起来鼓掌，原本以为吴世襄会说什么获奖感言，甚至借着宣传一下自己店pù。结果人家代表广大玩家说出最心底的呼声，印象分一下子提升不少。

    “你不也是卖核桃的？难道敢说没有赚钱？”

    正准备灰溜溜下场的韩红霞突然爆发，当场大声质问吴世襄，这次是他们技不如人，可那个姓吴的也是核商，这话说的真是挂羊头卖狗肉！

    吴世襄不屑的看了看韩红霞，如尖刀般反击：“不错，我也是靠卖核桃吃饭，不过我也是玩家，理解玩家那种真心喜欢文玩的心。木缘居店里只出精品，最便宜46以上也要六千，好的极品一万五！今天这三对，我相信一百万也有人抢着要！”

    “木缘居一直就走精品高端，只要是店里出品，无论是木头手串，还是核桃，质量都经得起玩家考验。至于价格，韩女士是前辈，同样核桃你店里卖多少不用我多说吧？”

    韩红霞心里一虚，自己最少要比吴世襄贵一倍才卖，要不能联合别人封杀木缘居？说白了就是怕他破坏行规，破坏他们几大核商多年来垄断市场的巨大利润。

    “木缘居以后正式进军核桃，每年都是精品上市，至于价格和手串一样，最少六千起！说句大言不惭的话，国外那些奢侈品，一个包动辄都是几万十几万，有的限量版有钱都买不到。木缘居店里出品，必是精品！假一赔十！欢迎所有玩家监督指正！”

    随着吴世襄大义凛然的宣誓，和三大核商黯然退场，这次直播圆满结束。不过木缘居迎来旺季。接下来一个多星期，每天都有很多玩家来店里，门庭若市如庙会般热闹。

    那三对绝品被放在最醒目的展柜里，同时还有剩下十几对老核桃一起，被玩家瞻仰。大部分都是普通玩家，抱着买不起也要来看看。毕竟这种绝品除了木缘居，整个京都也找不出几对。

    当然老核桃们只是用来展示，吴世襄特别设计一个展柜，托盘能自动旋转，360度全方位供人观赏。上手肯定不能，人多手杂，万一出点意外谁也说不清。除非是真正老熟客，或是朋友，拿出来在桌上盘玩没问题。

    至于价格，64白狮子有土豪出到五十万，吴世襄暂时没有出，说留着展示几天，然后在考虑出手。九龙纹三爷定下，说不给他就翻脸。至于五棱狮子头，吴世襄不打算卖，永远做镇店之宝，和爷爷那对闷尖一样，留做传家宝。

    “哥，今天你猜咱们卖了多少？”丫头这几天忙得晕头转向，人太多，老核桃都是看看，但店里精品核桃卖疯了！后来实在照顾不了，二帅也来帮忙才差不多应付。

    “最少也要三十多万吧？光我这里就出了十几对狮子头，真累，跟打仗一样！”

    二帅一屁股坐下，揉揉已经笑僵的脸，牛饮半缸水后，才抱怨道。

    “你能这样问，绝对不止这个价，四十万？”吴世襄也口干舌燥，过门是客，认识不认识都要寒暄两句。不过参观人越来越少，今天到店里都是客户，基本都抓核桃走。

    “五十八万！厉害吧！”丫头精神头很足，兴奋着报出一个惊人数目，吴世襄也没想到有这么多，前几天最多也就是三十万顶天，今天一下子破五十万。

    三个人好好坐下休息，电视媒体威力就是大，节目播出后，木缘居从一开门到关门，最少也有七八个人在店里看货。主要是来看核桃，大部分是核桃玩家，不过文玩相通，一看见紫檀手串不错，价格也合适，就算不抓核桃，买个手串戴戴也没算白来。

    紫檀今天已经告罄，老山檀还有很少存货。新核桃吴世襄比赛前为了开启系统，突击改造一大批，本想要卖几个月。结果今天一看，只剩下三十多对。好的都被一强而空，赶紧要打电话给大刘送货，否则开门没货才搞笑。

    “看今天情况以后客流会平缓不少，前几天都是看热闹多，消费少。木缘居名气彻底打响，玩家以后买精品都先要来咱们这里转转，这几个月总算没有白忙活！要不明天咱们休息一天，大家好好庆祝一下？”

    吴世襄也很累，想想这几个月发生事情，比赛一场接着一场。从市场里的苟鹏，到硬闯斗金楼，还有这次三大核商联合封杀自己。每一次都心惊动魄，险象环生。好容易都硬撑过来，一放松下来精神很疲惫。

    “好啊，明天咱们开车去农家乐，好好休息一天。”二帅同意道。

    丫头有点犹豫，不舍道：“好是好，不过现在生意最旺，关门一天损失不少呢！”

    吴世襄揉揉她的头，大笑道：“现在丫头真成小财迷喽！放心，想买的人晚一天也会买，不卖的整天开门也不来。明天店里货不够，正好休息等物流，明天去郊游，就这样定了。”