
    两个人开始各自选青皮，摄像一个人跟一个，白霜有点担心，王四名声在外，吴世襄玩木头没问题，可是开青皮不知道如何？

    吴世襄一边走，时不时拿起一些大个的果子，先初选一次。每次上手系统都有级别提示，只要选出优等的说明里面肯定不错。一圈转下来，一共选了八个。

    青皮难就难在赌性大，首先是要判断皮的厚度，个头大不一定里面核桃就大！有的65的大果子，开出来核桃只有40不到，光皮就20多个米，那就赔定了。

    第二就是赌里面有没有虫眼，阴皮，这个主要是看核桃生长的位置，一般朝阳的质量好，雨水足的皮质好。青皮上有一些体现，比如黑斑，霉点，黄皮，烂肚脐什么的，都说明里面核桃不好。

    第三就是判断桩型和配对，这最考验玩家眼力，高手通guò青皮细微变化能看出哪里是边，哪里是肚子！两个核桃一对比，大致能想象出来配对如何？不过也不是绝对，八分实力加上两分运气，才有可能小钱搏出高价核桃。

    吴世襄走到一边，拿起海选后的核桃，用指甲试试青皮软硬和厚度，每一个仔细看一遍。都是优等级别，里面肯定没有虫眼阴皮，就看大小和配对。

    “王哥，有把握没？这次要帮我出口气，好好教训一下那个吴世襄，凭他小毛头也敢给您抢饭吃？上电视丢丢人！”

    王冠悄悄走到王四身边，低声嘱咐着，王四一听，点点头，没有说什么，继续选核桃。

    “怎么样？有问题吗？”白霜不放心，走到吴世襄身边，弯下腰低声关心道。

    “好大！”吴世襄一抬头，正好看见白霜因为弯腰暴露的一对大白兔，心里一热，不由自主感叹。

    “什么好大？有好核桃？”白霜一听，以为发现好核桃，赶紧蹲下来，靠近吴世襄追问。

    吴世襄闻着身边一股成熟女人的幽香，很是享受，故意凑到白霜耳边，轻声道：“放心，你还不相信我的能力？保证让你爽歪歪！”

    白霜感觉扑面一阵男人的气息，连耳朵都红起来，身子都酥麻起来，嗔笑的捶了吴世襄一拳，好气道：“什么爽歪歪？我什么时候爽歪歪过？”

    “嘿嘿，有的是机会！”吴世襄一看白霜要杀人的眼神，马上正色道：“我的意思是为了节目效果，肯定要让比赛更精彩，让观众爽歪歪！”

    “哼！加油吧！”白霜红着脸，站起来转身离开，吴世襄看着那诱人的背影，很是坚挺，赶紧集中注意力，继续选核桃。

    “白姐，吴老板行不行？”摄影小张凑过来，有点担心问。

    白霜看着吴世襄一脸专注样子，嘱咐道：“一会你拍摄时注意点技巧，万一他输了，咱们剪切节目的时候能处理，去吧。”

    “真是个冤家，每次和他一起都刺激，害的我担心，哼！”白霜看着吴世襄，想到刚才迤逦一幕，身子燥热起来，赶紧喝点水压抑着冲动。

    吴世襄最后选了两个青皮，应该是配对不错，来之前积累了几点能量值，就是防止王冠那小子出幺蛾子。果然用上了，趁人不注意，花3点能量改造大小，直接增加5mm。青皮表面没有什么变化，但手感沉不少，核桃绝对大了一号。

    “我选好了，吴老板，你完事没？”王四信心满满的拿着三个青皮走到老赵面前，大声问吴世襄。

    吴世襄不慌不忙也走过来，手里只有两个青皮，解释道：“就这两个吧！”

    “呦？吴老板信心十足啊？两个青皮一定能配上对？”王冠继续挑拨着，“王哥，看来人家不太重视咱们啊！”

    王四脸色一沉，没想到吴世襄年纪不大，很狂妄，自己玩这么多年也没有十足把握，选三个多一个备用。这小子直接拿两个，好，开出来丢人你自找的！

    “那我当个裁判，先开王四的吧，你是前辈，赢了也很正常。”老赵心里还是向着吴世襄，毕竟年轻人心不错，肯照顾丫头。

    他拿出一把刀，开始开王四选的青皮，第一刀下去很轻松，看来皮很薄。几刀下去核桃就露出原形，因为是晾过，所以很好开。里面基本干透。

    “我看看，不错，41多一点，个头不小，桩型也正，不愧是老手。”

    王四接过第一个核桃，看了看，也挺满意，对于老树来说，能上40都是大个。43基本上都是上万以上精品，自己开出41多，也算不错。

    “这个也是41，差不了一个米，应该能配上对。”老赵马上又开出来下一个，一看也是41，大小相差不到0.5个米，基本就算能配上。

    “大小可以，不过纹路不太配，看最后一个如何？”王四比了几个面，有点不满意，希望最后一个能成。

    老赵很快把第三个开出来，用尺子一量，这个竟然42，桩型也漂亮，难得的精品。

    “这对真漂亮，一个41多，一个42，大小合适，桩型正，纹路深，不愧是京都第一核商！”王冠接过两只核桃，故意大声炫耀着，挑衅着吴世襄。

    王四也很满意，这么短时间就能配对成功，大小和桩型都不错，他倒要看看吴世襄怎么赢？

    “老赵，开我的吧！”吴世襄冷冷一笑，无视王冠小人嘴脸，一会开出来再打脸不迟。

    老赵有点担心，自己核桃自己知道，42的绝对是大的，可能有43，但不一定能配上对。不过没有办法，只好开出来再说。

    “咦？”他第一刀感觉就不对，他每年最少开上千核桃，一刀下去皮基本就知道多厚，核桃大小心里有数。可是这个？

    他赶紧几刀开出核桃，用尺子一量，大叫起来：“46！竟然是46的老树磨盘？我这些年都没见过这么大的！”

    “什么？”

    所有人大吃一惊，特别是王四，一把抢过尺子和核桃，一量心里凉了一半！真是46的老树，别说是老赵，就是他这个行家，这尺寸也难得一见。

    “很正常，老树也有个别能吸收天地精华，日月灵气的异种，只是一般人发现不了罢了！”

    吴世襄故意感叹着，看着王冠扭曲的脸，摄像小张赶紧给个特写镜头，回去好好剪切一下。

    “老赵，快开开那个看看！”王四急声道，这一下自己算是丢人喽！不说别的，就这一个46，人家已经占上风，核桃大小是决定价格的主流，自己最大42，和46没有可比性。

    “这个也是46！太神奇了！”老赵也没想到是这个结果，深深看了吴世襄一眼，对他刮目相看。自己几年都没见过老树出44以上果子，一个小子一来，两个46！

    王四一量，心里彻底凉透，苦笑一声，对着吴世襄道：“真是后生可畏，吴老板眼力比我强，甘拜下风。”

    “您客气，运气罢了。”吴世襄一摆手，轻描淡写道。

    王四点点头，认赌服输，不过接着马上问道：“不知道肯不肯出手？咱们商量一下？”

    吴世襄心里暗自佩服，这才是商人，面子算什么？赚钱才是硬道理，不过摇摇头：“你找老赵商量吧，这是他的核桃，我只是开出来。就算没咱们，他早晚也能发现。”

    老赵心里一阵激动，其实说好一个青皮四百，严格说起来着就算吴世襄的东西，不过人家竟然不要。这对46老树磨盘，能配上对，市面最少三万起。

    “小子你？”

    “这些年多亏村长照顾郑老爷子和丫头，这对本来就是您的，算小的一份心意吧。”吴世襄阻止老赵，一口确定道。

    “老赵，走，进屋聊聊！”王四一看，赶紧拉着老赵进屋去谈价格，他不管别的，眼前一对精品老树磨盘，就算三万到手，自己也有大赚。

    王冠一看，心里暗骂王四，没有办法，再一次丢人显眼，一句话不说，黑着脸也走进屋里。

    “怎么样？爽歪歪了吧？”吴世襄走到白霜身边，用手点了点她的水蛇腰，调笑着。

    “去你的，害我白担心一场，回去饶不了你！”白霜拍拍高耸的胸部，白了吴世襄一眼，转身也进屋。

    中午一行人在老赵家吃饭，王四软磨硬泡以二万八拿到那对46磨盘，很是高兴。席间大家欢声笑语，这次拍摄圆满结束，下午就能回去。除了那个倒霉王冠，只是希望赶紧回去把自己丢人的素材删掉才是正事。

    “小子，这次欠你个人情，你放心，我会照顾老郑和丫头，没事多来这里转转啊！”

    出门前老赵专门拉着吴世襄嘱咐，表示感谢，吴世襄客气几句，说过几天还会来收核桃，一行人各自开车回城里。

    “丫头，我回去了，过几天再来看你，记得有事联系我和白姐，嗯，放心。”

    上高速前和丫头联系后，这次两天之行圆满结束。先把小张送回电视台，交设备回去，然后白霜伸个懒腰，对吴世襄说：“晚上我请吃饭，谢谢你救命之恩，赏个脸吧？”

    “人家古人都是以身相许，你才请吃个饭？真小气！”吴世襄一脸不满意。

    “哦？我真要给你，你敢要？”白霜俏脸突然凑到吴世襄面前，吐气如兰，风情万种挑衅道。

    吴世襄看着近在咫尺勾人的大眼睛，心里一阵火热，听小张说白霜其实三十不到，单身，好像是以前有个男朋友劈腿被分手，一直没有再谈过恋爱。表面好像很外向，但骨子很矜持，经常有不少狂蜂浪蝶追求，但也没见和谁一起。

    “怎么不敢？”

    吴世襄突然飞快的亲了白霜性感嘴唇一下，看着她有些惊讶而羞红的脸，大笑着，一踩油门，宝马绝尘而去。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。