
    “郑老爷子，有人在吗？”吴世襄一看院子很干净，地上晒着不少核桃和玉米，大声叫着。

    “你们找谁？”一个声音从屋里传出，门一看走出一个十**岁的大姑娘，一米六五左右，两条乌黑辫子，水汪汪的大眼睛，很是淳朴。衣装虽然朴素，但难掩其傲人身材，好一个清纯自然的萌妹子！

    吴世襄笑着打招呼道：“妹子，我是京都来的，叫吴世襄，前天给郑老通guò电话，他在家没？”

    姑娘一看三个人不是坏人，点点头，进屋搀着意味七十多老者出来，老者咳嗽着，脸色不好，应该是有病在身。

    “你就是老吴的孙子？进来坐吧！丫头去倒点水招呼客人。”老者审视吴世襄一眼，点点头，让女孩去屋里拿凳子，泡茶招呼客人。

    吴世襄赶紧走上去，搀着老者坐下，关心道：“您就是郑老爷子吧？听我爷爷老是听起您，今天才见面，您身体不要紧吧？”

    老者看了看吴世襄，点点头，和老吴眉眼很像，“哎，一把老骨头喽，和老吴年纪差不多，这几年一年不如一年，你爷爷先走，估计这两年我就去见他喽！”

    老者没说几句话，又开始剧烈咳嗽起来，吴世襄赶紧帮他顺顺气，让老者喝口水。

    “我姥爷前年生了场大病，身体一直不好，以前身体很不错，现在！”女孩赶紧上来帮忙，红着眼圈担心道。

    “人老了就要死，谁也逃不过。”老者一摆手，淡然道：“我唯一放不下的就是这个丫头，从小她妈走的早，没少跟着我吃苦。高中毕业学习第一，可为了照顾我这个糟老头子放弃考大学，真是可惜喽！”

    老者慈祥的看着女孩，很是惋惜，白霜一听，感动的看了看女孩，好一个孝顺好孩子，真可惜。

    吴世襄也很感动，接话道：“您看这样，我送您到医院看看，好好调理一下。不行咱们就去京都，我安排一qiē，您是爷爷朋友，就是我的长辈，不用客气。”

    老者深深看了吴世襄一眼，见他很是真诚，笑道：“老吴有个好孙子，不错！我的身体我知道，不用花冤枉钱，你要是真有心，万一那一天我走了，帮我照顾一下这个命苦的丫头，我到下面也感激你。”

    “姥爷！”女孩一听，忍不住抽泣起来，最近姥爷总是担心自己，怕以后没人照顾，今天又说出这种话。

    “您放心，既然您老相信我，我保证尽力照顾小妹子，您有我电话，有事让她找我！”

    吴世襄点点头，一口答应下来，就算把爷爷完成个心愿，他要是还在肯定也同意。

    “好，有你这句话就行，小子，咱们算有缘分，今天你们来干什么了？”老者拍拍吴世襄的手，高兴道，突然问起目的。

    “郑老，我们是文玩理财节目，我是主持人白霜，这是摄像小张，今天是来这里做一期关于核桃的节目。听说村子里有老树南疆石，所以跟着吴世襄来看看。”

    白霜简单介绍来意，看这家情况应该没有老树，日子过的清贫，所以打听一下消息。

    “老树？我家就有啊！一百多年呢！”老者还没开口，一旁的女孩听说要拍电视，有点兴奋抢着道。

    “真的？”白霜没想到这么容易就见到老树，高兴问道。

    女孩一指后面一大片园子，自傲道：“就在那里，真正的那棵老树有200多年，两个人都抱不过来，不过已经不怎么结果。我们家的那棵算是村子里最老的之一，每年还能结百十个果子，一会带你们去看看。”

    “100年？”吴世襄一听，大感兴趣，那可真是摇钱树，南疆石本来产量就低，市场价格一直不便宜，老郑家居然有百年老树？

    “那您家既然有这个宝贝，为什么还？”吴世襄有点好奇，按理说家里不应该如此清贫。

    老者摇摇头，无奈道：“你也知道，核桃现在都是人工嫁接，才能有产量，结的果子才多。我家那些核桃都是天生天养，从来不用化肥或是农药。每年果子很少，卖不了几个钱。我老头子一辈子守着这些数，总不能让丫头一个大姑娘也呆在这山沟里吧？”

    老者喝口水，顺顺气道：“等我一死，把老树和房子一卖，钱留给丫头，让她去大城市寻找自己的生活，我再也不想拖累她！”

    吴世襄点点头，理解老人的苦心，拉扯大一个孩子太不容易，何况是一个七十多岁老人，想起自己爷爷，更加觉得亲近。

    “老郑头？呦，有客人在？”

    突然门口进来一个中年汉子，见院子门口停着一辆宝马，还有几个陌生人，大声叫道。

    “刘叔，您快进来。”女孩一看，招呼中年人进来。

    “丫头也在？我不坐，几句话的事，老郑，你看这核桃又要下树，你家的老树结果没？有多少？我一次打包都要！”

    中年人开门见山，直接说出目的，看来也是村子里人，知道这里有老树，低价先收，然后再高价卖给城里人。

    “今天雨水一般，没有多少果子，一共一百多，你出多少？”老者一看来人，眉头一皱，低声问道。

    “才一百多？这？”那人一听，有点不满意，“这样吧，乡里乡亲，你们孤儿寡母不容易，我出五千！都给我吧！”

    “五千？”吴世襄冷笑一声，站起身来，走到中年人面前，一脸鄙shì道：“说的好听，五千收一百多个百年老树南疆石？还照顾人家？哪里凉快哪里呆着去！”

    “你？”中年人一听，生气道：“你是谁？管你什么事？”

    吴世襄指了指老者，正色道：“他是我爷爷的拜把子兄弟，今天我就是来认亲的，他家所有的果子我包圆！”

    “认亲？笑话？这些年没见你来？核桃一下树就蹦出来个你小子？”中年人一脸不信反驳着，“包圆？你出多少？”

    “三万！你要是出的比我高？你拿走！”吴世襄趾高气昂一口价。

    “这？”中年人一听，一下子虚了，别说三万，一万他都不会出。每年都是他低价收老郑家核桃，打包后虽然配成对的不多，但毕竟是老树。每年都能赚两三万，老家伙身体不行了，不能自己去卖。

    小丫头年轻小，也不懂谈生意，他占便宜自然每年都来。不过越给越少，一开始还能给八千，今年才给五千，老人自然不愿意。

    “出不了？那就滚蛋！”吴世襄一看就是欺负老弱的家伙，没有好气道。

    “你！”中年人没有办法，就人家门口的宝马最少好几十万，自己拿什么给人家比？看来以后便宜是占不了，不过也不能白来。

    “好，你有钱有势！果子归你！”中年人软下来，对着老郑问：“果子我不要，不过老树的码子你可是答应给我一些的吧？””这？”老汉犹豫一下，的确是上次托他帮忙，没办法才答应给一些码子，点点头，让丫头从屋里拿出准备好的十几个老树枝叶，要给对方。

    吴世襄一看，拉着丫头，结果码子问道：“这可是百年老树的码子，市面上一个都好几百，你出多少？”

    中年人一听，生气道：“还要出钱？这是老郑头早就答应给我的！”

    “喊什么喊？你干什么了他就答应给你？我听听？”

    “这？”中年人有点不好意思，丫头有点生气道：“就是上次托他从城里带了点药，钱还是我们自己出，他回来就要码子。”

    吴世襄冷笑着：“都是乡里乡亲，人家一个老者和小姑娘，托你顺便去带点药，你就要十几个码子？这样，看见外边那个宝马没？一百多万，我亲自带着你去京都转一圈，这些码子归我如何？”

    “你！”中年人本来就有点不好意思，这说出去的确不好听，都是乡里乡亲，顺手的事他还要码子。要是让村里和老郑有点亲戚关系的大壮知道，一定找他算账。

    “算你小子狠！你说多少钱？”中年人没有办法，一看吴世襄就是有来头的人，自己一个农民欺负老郑还可以，对人家不敢说什么，又不舍得放弃。

    “五千！一个按照市场价五百不多，这里少说有十七八个，上次算上你油钱，少一分都不行！”

    吴世襄一定要教训这个小人，让他知道厉害，以后不敢来欺负老郑家。

    “五千？”中年人一听，心疼不已，他自然知道价格还算公道，要是自己能嫁接出老树血统的南疆石，两对好的就能赚回来。咬咬牙，只能掏钱拿码子。

    吴世襄点了点钱没错，漫不经心道：“以前我管不了，现在既然我认了亲，郑老就是我爷爷，小丫头就是我干妹妹。以后要是有人不开眼再来欺负人，我开着车一脚油门撞残他！大不了花钱养他一辈子，钱我有的是！”

    中年人一听，吓的一激灵，不敢说话，拿着码子头也不回飞快离开。老郑接过钱，叹口气道：“也怨不得人家，自己老了动不了，让丫头跟着我吃苦喽！”

    “您放心，还是那句话，既然遇见就是缘分，以后有事找我，我尽力而为。”吴世襄保证道。