
    “真是大难不死，必有后福。你小子摔了一跤，捡到上千万的宝贝！”二帅赞叹着。

    “都是缘分，老天爷不忍心让明珠蒙尘，所以安排我去解救它们，嘿嘿。”

    吴世襄一点点把奇楠清理干净，经过湿润后香气更加浓郁，每一次都有不同感受。沉香最大奇妙之处在于变化，从初香是一个味道，中间会有所变化，尾香又会不同。每个产地味道不一样，越高级别味道越丰富多变。

    奇楠更是沉香王者，一块最少有五六种变化，一般是沉香的密度越大，其凝聚的油脂越多，其质量也越好，而沉香中的极品奇楠香则不能用传统方法来品鉴。

    奇楠香成因奇巧，它是中空香树被蚂蚁或野蜂筑巢其中，蚁酸，甘露或野蜂的石蜜，蜂桨被香树**的香腺吸收，并结合了一种特殊真菌逐步生成的。

    这种过程经不断累积导zhì香树从根部或某个枝干部位折断，俗称“倒架”，被埋在土中，其寄生真菌和树脂不断吸收合成，历经百年甚至千年，直至被香农掘出，因此异常珍贵，难得。

    这块严格说起来不是传统意义的奇楠，它是千年沉香木被雷击，经过上百年结香而成。油脂和密度远远大于普通奇楠，特别是香味悠远，可能是受到雷击，味道很特别。吴世襄也不算真正行家，回去让古老帮着鉴别一下。

    “我听说沉香质地坚硬，奇楠质软。上好的奇楠泌出的油脂用指甲可轻yì刮起或刻痕，好的奇楠削薄片入口，可感觉芳香中有辛麻，嚼之若带黏牙视为上品，刮其屑能捻捏成丸亦属上品。”

    二帅拿起小块奇楠，用手一捏，很坚硬，和自己了解的奇楠不一样。心里还有有些疑惑，不过就从着香味也是极品，令人心旷神怡，精神百倍。

    “去你的吧，亿万富翁品香已经是烧钱，你小子直接吃奇楠？比尔盖斯有这个能力花钱！”

    吴世襄鄙shì二帅，玩木头能到沉香已经是顶级，海黄都不能比。自汉朝起，皇室祭天，祈福，礼佛，拜神，室内熏香，奇楠为最重要香材。

    古时皇帝床上必备三味香料，即：麝香、龙延香，奇楠香。而奇楠沉香的功效，在当时皇室更是被传说成具有唤魂之功效，这可能是和沉香能提神，镇静的作用有关。

    说白了换成以前，奇楠是皇家专用，民间根本见不到的宝贝。现在还好一些，有钱您还能卖点，享受一下皇家待遇。真正能玩起沉香的最少也是千万富翁，奇楠没有亿万想都别想。

    “明天你用不用休息一天，海黄的固定商已经搞定，完成一件大事。古老介绍的沉香商晚一点去也无所谓吧？”

    二帅关心吴世襄伤脚，多休息一天更稳妥，吴世襄想想同意，反正才出来四五天，明天休息一天，后天再去也不迟。

    第二天吴世襄躺在床上，心里计划着未来发展方案，木缘居红木肯定要成为一项，专门有家分店去经营。十里河这家店位置正好，消费和客流量也合适。香木也要自立门户，老山檀是低端，沉香才是主打。

    这次意外获得极品奇楠，就是老天爷指引他发展沉香事业，有古老几十年经验，加上大玩家改造。他很快就能上手，现在名声不错，回去先把海黄手串打响。然后准备下一步沉香，找个机会强势出击。

    “启动资金是小事，主要是没有合适的人麻烦，丫头只能管一家店，以后香木馆，还有核桃馆最少要两个店长。”吴世襄想到这里有些头疼，店员可以招聘，店长一定要用信得过的人，还要会迎来送往，一时没有人选。

    “六子人倒是机灵，不过没有见过大场面，人也太小，跑跑腿可以。博古斋和斗金楼都离不开人。哎，回去真要寻找几个手下人。”

    吴世襄没有考虑二帅，两个人要经常外出，有他在身边安全。养殖场牛叔完全能搞定，只要有一个领头的，下面人能干活就行。

    一夜无话，经过休息脚伤好很多，行动没有问题。第二天一早两个人就离开酒店，包车去找古老介绍沉香商老韩。

    “老韩是什么来头？”

    “听古老说他是hn最早干沉香的人，有十几年经验，自己有一百多亩种植园，实力很强，在当地号称行长！”

    二帅惊讶道：“行长？那么有钱？”

    “哈哈，行长不是说他有钱，而是沉香树被称为绿色银行，老韩种了很多，自然是绿色银行行长喽。”

    车上了高速，目的地要两个多小时，离开城市基本都是村镇，有富裕的，也有穷困的。hn特产多，环境好，政府一直大力发展种植业和旅游业，沉香是主要扶植品种之一。现在农户只要种沉香苗，都有补贴和技术支持，逐渐有不少人开始种植沉香。

    “以前hn野生沉香多，不过没有人知道那是什么？根本卖不上价，还是南方老板有眼光，提前来当地收香，转手卖到东南亚和欧洲。很便宜收来，就能赚大把美元。这几年沉香火起来，大众也知道是好玩意，才关注沉香投资。”

    来之前古老没少给吴世襄讲沉香，自古沉香就很神秘，一直被皇家垄断。民间大多听说过其好处，但很少有人真正能接触到。就算现在最便宜一克也要好几百，绝对不是一般人能消费的高级货。

    “古老不是一直在做沉香，应该很赚钱吧？”二帅好奇问。

    “听他说前几年的确很赚钱，干的人少，门槛高。不过这两年生意不好做，越来越多人开始干沉香，很多外来产区香大肆进入市场，鱼龙混杂，良莠不齐，市场很乱。”

    吴世襄摇摇头，国人干什么都喜欢跟风，什么好卖全部卖什么，结果市场容易饱和，生意都不好做。沉香是这样，文玩市场更是明显。

    “人多不是生意应该更好吗？”

    “古老说其实真正喜欢香道的人很固定，门槛高，一是要有强大经济实力还能支撑；二人要有一定文化和审美品位才行。随便一场品香会下来也要万把块，要不是真正玩家，你会去那样烧钱？”

    二帅一听，摇摇头，反正有钱他也不去干，不喜欢那个调调。

    “所以啊，香道圈子最高端，同时也最小。但凡能进去都是资深玩家，无论实力还是品位都不低。当然那些土地主为了附庸风雅去用钱砸，只买最贵，不懂最好的情况不算。”

    吴世襄回想起来之前老张偷偷给他说的话，博古斋最近生意不好，长期给供货的两个会所态度很暧昧，现在一大批来自越南和文莱的沉香进入京都市场，对hn沉香冲击很大。

    hn香是上品不错，不过产量一直不高，价格也贵。其他东南亚气候环境差不多，香级别也不差，价格便宜不少，做生意自然要考虑成本问题。

    水平不到难以察觉最细微变化，只要是沉香都香，各人有各人品位，众口难调，谁说不定喜欢什么味道呢？古老一直做hn香，虽然后来加了一些别的产区，不过毕竟不是第一手，竞争力不强。

    吴世襄这次来hn两个目的，一是找海黄固定供应商，木缘居增加海黄手串；二是考察一下沉香市场，原本只是先来探探路，没想到意外得到极品奇楠，看来老天爷也要自己搞沉香，更加用心这次考察之行。

    “是老韩吗？我是京都博古斋古老介绍来的，对，现在我已经到村子里，好好，我打听一下就到。”

    中午时候二人到达村子，一个典型hn村镇，不算富裕，中等水平。吴世襄联系老韩，他说随便打听一下就能找到，在家等吴世襄。

    果然问一个村民后，原来村里最大最豪华的人家就是老韩，二个人沿着路，没一会就找到地方，敲门后一个四十多岁汉子迎出来。

    “辛苦辛苦，小吴是吧？快请进。”

    老韩热情让二人进院子，一栋四层小楼，院子里还停着一辆本田SUV，看来种沉香是赚了钱，生活水平不低。

    “快喝茶，这个地方不好找吧？”老韩普通话说的不错，应该是经常给外地人打交道，倒上茶后坐下道：“古老早就给我说，你们要来考察市场，让我招呼一下，最近他老人家身体如何？”

    “身体很硬朗，没少给我提起您这个hn绿色银行行长，真是闻名不如见面。”

    老韩哈哈大笑，对这个称号很自豪，笑道：“什么行长？我以前就是个打鱼的，祖祖辈辈靠天吃饭，十几年前跟着一个zj老板干沉香，慢慢才摸着门道。没有沉香，就没有现在的老韩，真是缘分啊！”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。