
    “灵儿，你看电视没？吴世襄那小子真成明星了！”

    就在吴世襄他们商量去哪里郊游时候，欧阳兴冲冲跑到林灵儿办公室，兴奋道。

    “你刚从外地培训回来就知道了？看了，很精彩。”林灵儿放下手里工作，笑着看着欧阳。

    “哎，这一个月培训把我闷的，天天就是封闭学习，每天都是图纸数jù，终于解放喽！”欧阳大大伸个懒腰，美妙曲线暴露无遗。突然凑到灵儿面前，一脸促狭问：“后悔没？”

    灵儿一愣，想了想：“有点，没想到他能走到这一步！看来当年我对他玩物丧志评价是错的，不过现在好像也不晚啊！”

    “哦？你要主动出击？”欧阳一听，话里有话，好奇追问。

    “想请他吃个饭，上次的事还没有谢谢人家，不过一直都忙，这两天约个时间。”

    林灵儿一脸轻松，无论如何还是朋友，而且上次还欠个人情，那个色狼胖老板事后第一时间就来公司签合同，几百万设计业务指定给她。公司很满意自己，都是托吴世襄福，前几天完工交货，总算有时间报答一下。

    “以身相许？他现在也算是小土豪，特别是白手起家，比那些富二代强的多！”欧阳好容易抓住闺蜜小辫子，肯定要深挖到底。

    “说什么呢？”灵儿脸一红，笑骂道：“就是吃顿饭，聊聊天，要不你一起？你也是熟人，他木缘居生意兴隆，少不了你欧阳大小姐功劳。”

    欧阳突然意识到什么，大叫着：“你不说我还忘了！都是因为我设计的好，他才生意兴隆！对，明天就打电话让他请我吃饭，还要帮我介绍生意才行！”

    林灵儿收拾好东西，准备下班，看见欧阳后知后觉样子，笑的花枝乱颤，两个人边走边说，下班一起吃饭。

    第二天吴世襄带着丫头和古老，二帅带着牛叔和小雅，一行人去近郊农家乐郊游。有果园，鱼池，烧烤，还有特色农家菜。他们好好玩了一整天，所有人都难得放松下来。

    “喂？灵儿？你好，我和朋友一起在郊游，晚上就回去，好，明天晚上联系。”

    吴世襄一看是林灵儿电话，找个没人地方接听，原来是她要请自己吃饭，说是老朋友见面聊聊。他是无所谓，早就忘jì过去，都是朋友，聊聊也不错。

    “欧阳大设计，您老终于出现了？刚培训完？那是，木缘居现在门槛都被人踏平喽！好，明天不行，约了别人。你怎么知道是林灵儿？好闺蜜！后天吧，我提前约你。”

    没想到欧阳电话也打来，说要吴世襄请吃饭，感谢她出色设计，才能如此旺财。吴世襄对那个看似高傲大小姐，骨子里小女孩的美女印象不错。说实话木缘居生意好，和欧阳设计也有巨大关系，肯定要感谢人家，以后开分店还能合作。

    第二天早上大刘货到仓库，吴世襄赶紧一次性把木头手串和核桃都改造一大批，最少够半个月销售，现在生意很好，趁热打铁才行。下午关门先把丫头送回家，然后自己开车去接林灵儿。

    “吴老板真是发财了，都开上百万豪车！看来一般餐厅是不行喽，你说去那个高级餐厅？”

    林灵儿准时下班，今天一身白色长裙，配合她清纯苗条身材，引得路人不停回头。

    “老朋友说这个多外气！你说吧，随便哪里都行，要不去大排档？”

    吴世襄主动下车帮灵儿开门，上车后笑道，两个人虽然很久没见，但感觉很熟悉。没有久别重逢的陌生感，反而更轻松。

    “我今天专门打扮，就是为了见你，还是去饭店吧，下次再去大排档。”灵儿指路，两个人找到一家气氛不错餐厅，坐到安静角落，方便聊天。

    林灵儿静静的看着吴世襄点菜，好好看看这个前男友具体变化。这么说呢？外表变化不大，但骨子里那份自信由内往外散发出来。这个伪装不了，只有真正通guò一次次胜利，才能逐渐建立起自信。

    “怎么样？老同学，上次那个胖子没有再找你麻烦吧？”吴世襄点完菜，特意要了瓶红酒，笑着问道。

    “有你吴老板警告，打死他也不敢再犯喽！”灵儿甜笑回答：“不但如此，真的把几百万业务拱手相送，这不干完工，否则早就请你出来吃饭了。”

    “没事就好，现在社会太复杂，你一美女和人谈生意，自然要多加留意。以后有什么需要就说，我能帮就帮。”

    灵儿微笑着点点头，可心里有些失落。原本她想象过两个人这次见面情景。要不有些尴尬，然后回忆起相处的点点滴滴，最后怅然若失。

    或者更加直接，吴世襄现在也单身，自己也回来发展，就算不能马上再续前缘，最少也能藕断丝连，以后进一步发展。

    不过她能感觉到吴世襄是真心说这话，但只是作为一个老朋友身份，直觉告sù她对方已经完全放下过去。眼前这个男人已经不是那个自己毅然选择出国深造，而自我封闭半年多的大学前男友！

    男人有了自己事业，有了专注目标，整个气质都大不同。谈笑风生，挥洒自如，自信满满。面前吴世襄已经在他自己领域占有一席之地，甚至独占鳌头，她真有点后悔当时的选择。

    “这么了？”吴世襄看对面灵儿有点魂不守舍样子，调笑道：“见到现在成功人士的我，有没有一些后悔？”

    灵儿没想到吴世襄会如此敏感，一下子说破她心事，有点尴尬道：“你！说什么呢？”

    “哈哈哈，被我说中了？”吴世襄大笑着，面对这个主动放弃感情，选择事业的初恋。他也想过见面后会发生什么？不过真见面后，内心很坦然，只是有遇见老朋友般亲切，别的什么也没有。

    “其实当时你选择很对，人都要有梦想，也要有趣追逐理想的勇气和坚持！这点咱们两个一样，否则也没有现在的木缘居。”吴世襄喝了口酒，自我陈述着。

    灵儿有些紧张期待着下文，这次见面很关键，决定着以后两个人关系走向何方？经过社会打磨，她也不是那个心高气傲的公主，而是一个为了生计需要不断放弃原则的白领。初恋对于她也很难忘，见到现在的吴世襄还能找到以前心动感觉。

    无论是因为他事业成功也好，有社会地位也罢，这些都是人生存最基本追求。如果两个人有感情基础，对方条件又很好，为什么不能再续前缘？

    “你离开的几个月我也颓废过，现实教会我梦想和生活的差距。期间有发生很多事，包括我爷爷过世，初期店面亏损，甚至一度濒临倒闭。不过老天爷还是给面子，让我挺过来。都说伟大都是熬出来的！这点我打心里赞同。”

    吴世襄平淡的讲述这几年发生的事，灵儿听完眼圈有些红，没想到短短几年，在他身上发生这么多事。想抓住他的手安慰一下，可鼓不起勇气这么做。

    “人只有在最低潮才能看见自己和身边的人，最倒霉的时候只有二帅一直在身边鼓励我坚持，那是真正兄弟。还有一个长辈古老，爷爷走后待我如亲孙子般照顾，没有他就没有木缘居。这两个人是我生命中贵人，没有他们也不会有吴世襄今天。”

    吴世襄真心感激二帅和古老，在自己最低潮时雪中送炭，在精神和物质上帮助他。锦上添花易，雪中送炭难！那时候才真正明白朋友的意义。

    灵儿默默听着，心里已经明白结果，他们不可能回去以前，吴世襄已经一飞冲天，事业走上正轨，实现梦想的成功者。而自己只是一个寄人篱下，为了三餐低声下气的打工仔。在他最困难时没有任何支持，甚至还有些落井下石，这样还有什么资格拥有他？

    “来吧，老朋友，能再见就是缘分，咱们喝一杯庆祝。以后有什么需要就说，还是那句话，能帮绝对不二话！”

    吴世襄今天真正发现自己从内心已经完全放下林灵儿，再见面只有朋友的感觉，坦然举起酒杯，庆祝重逢。

    “好了，你到了，今天喝了点酒，回去洗个澡，好好休息，有空去我店里转转，常联系！”

    吃完饭吴世襄把灵儿送回家，然后自己离开。看着他远去背影，林灵儿终于按捺不住心里情感，默默流着泪。谁也不怨，只是时间不对，他已经不是原来的他，自己也不是以前自己，难道以后真只能做朋友？

    “不，我不能放弃！”灵儿突然坚定起来，心里升起一股勇气，“我对他还有感觉，还喜欢他。否则这几年也不会拒绝其他追求者，这点困难算什么？以前我没有在身边支持他，不过既然缘分让我们再次相遇，以后的日子就要靠自己把握！吴世襄，你等着看吧！”

    灵儿用力挥舞着拳头，给自己打气，身边有这样心动男人这么可能放弃？自己要靠努力和诚意重新赢回属于自己幸福。