
    “古老，这是我孝敬您的43老树马蹄狮子头，刚收来，人家老爷子玩了十几年，绝对漂亮。”

    吴世襄挑了一对马蹄狮子头改造后送给古老，老爷子对自己比亲孙子都好，有好东西第一个想到他。

    “真漂亮！”古老第一次亲手盘玩这种玉化核桃，盘着一点都没有木头质感，和玛瑙一样清凉舒适。大小正合适，他也知道老树一般不上40，没想到吴世襄能找到一对43精品老核桃。

    “那是！”吴世襄一脸炫耀着：“堂堂博古斋大老板，出门盘个白茬多丢面子，现在这对马蹄才符合您老身份不是？这到哪里咱都不跌份！”

    “好，这个礼物我高兴，没有白疼你小子！”古老十分满意，东西很喜欢，加上孩子的一番苦心，这种核桃可不是花几个钱就能买到，也证明木缘居现在有自己门路喽。

    “你长大了，有自己想法和路子，店里有丫头帮着也轻松不少，好好干，没事还是来我这里学点本事，以后用的上。”

    两个人边聊边喝茶，听古老说现在沉香生意也不好做，价钱涨的厉害。别说沉香，就是沉香木都几万一棵，一棵树要能结香最少十年以上，结香还要七八年，最一般的香没有二十年都不可能出。

    古老货源主要是越南，还有一些是星洲香，最大客户就是两个会所，每个背景都很深厚，销路很稳dìng。不过原料涨价，人工提高，现在香也不好做，利润越来越低。

    “小子，这对核桃才够三爷身份！盘一对白茬太丢份子！”

    晚上吴世襄和二帅来斗金楼，顺便送两对老核桃给三爷和老刁。老刁的是一对鸡心，老款44，他的手大，盘着正好。三爷的是一对官帽，43出头。

    “三爷的是超过二十年的老款官帽，寓意吉祥，步步高升！希望三爷以后不光财大气粗，还马上封侯！”

    三爷一听，满心欢喜大笑起来，这句话说进他心眼里，现在钱他不缺，每年上亿收入，不过毕竟是白手起家，希望有社会地位，成为正当商人。一直和社会名流打关系，就是为了有个风光身份，让后人也堂堂正正。

    “好小子，真有心！这个礼我收了，老刁，转一百万给这小子。”三爷爱不释手盘着核桃，这出去见人绝对有面子，这个最符合他的身份。

    “用不着，上次宝马的钱还是您出的，算是我们两孝敬您二位。”吴世襄赶紧推辞道。

    “一笔说一笔，跟着我常三混连个宝马都开不起，出去那是丢我的脸！”三爷一瞪眼睛，很不满意道：“还有你二帅，天天开个破面包，你也是斗金楼金牌斗虫师，真给我丢人！明天拿着钱去找三儿买辆好车，快！”

    二帅一听，真有点不好意思，每次开车进停车场，要不是保安认识他，肯定不让进门。里面最少都是几十万的名车，百万豪车也遍地是。他一个五菱荣光，真是蝎子粑粑――独一份！

    “拿着！跟三爷客气什么？还有老核桃没？三爷您不是说要送人，这个正好！”老刁笑着接话道。

    “对，不说我忘了，小子，这种再给我拿三对！我送人用，给他转三百万，别忘了啊！”三爷大手一挥，又要三对核桃。

    吴世襄苦笑一声，知道就是这个结果，幸亏手里还有存货，就怕这个。土豪办事不讲理，不过早晚也是卖，三爷的价还高，落个人情正好。

    老核桃真好卖，成本不到五万一对，转手就是五十万！顶上木缘居一个月利润，真是暴利行当，难怪王四那个家伙如此热衷收老核桃。

    第二天吴世襄带着二帅去找上次的三儿，人家更是热情，一边让师傅给X6做保养，一边介绍新车给二帅。最后二帅还是选择丰田吉普，不过是更大气的霸道，配上他壮硕体型，男人味十足。

    这次直接全款刷卡提成，三儿给了个绝对优惠价，吴世襄送了一串极品老山檀给人家。毕竟很给面子，相互留个电话，以后常联系。

    “这卡里有一百万，三爷给的钱咱们一人一半，养殖场要什么设备直接进。没事带着人家小雅去点高档地方，也买点礼物浪漫一下。”

    二帅憨笑着接过卡，一脸兴奋着开新车，大车就是视野好，开起来也有劲，一脚油门推背感强，适合他这样的大块头。他和唐小雅发展稳dìng，基本确立关系，牛叔很高兴，要是儿子娶到那个姑娘回家，真是祖上烧高香。

    “对了，你专门收老核桃是不错，能赚大钱，不过那只五棱核桃怎么办？一直单着？”二帅突然想起什么，好奇问道。

    吴世襄神秘一笑道：“五棱核桃要是在别人手里肯定没戏，这么多年林大爷都没配上，可见它的稀有。不过它在咱们手里不算难事，要是我估计的没错，过几天就是见证奇迹的时刻。

    吴世襄故意卖个关子，二帅没有办法，说白了还是靠大玩家系统呗。过几天看他有什么办法，他打定主意跟着兄弟混，不用问太多，只要干活就行。

    接下来几天吴世襄一有机会就偷偷改造精品核桃，品相一般就增加5mm，卖八千。纹路配对好的就增加8mm，卖一万五到两万。一时卖不了的就先囤着，往斗金楼多摆点，总有人要。

    “最后一个，走你！”吴世襄一脸兴奋积累完最后一个经验值，微弱白光一闪，系统提示任务完成，果核类新项目开启。

    “开启配对项目，百分之三十匹配需要2点能量值；百分之五十匹配需要3点能量值；百分之八十需要5点能量值；百分之百匹配需要10点能量值！”

    “哈哈哈，果然是配对，不出我预料！”

    吴世襄一脸激动着，按照他推断，既然第一个是改造大小，那第二项很有可能就是配对，这几天疯狂改造就是为了这个，果然不出所料。

    核桃配对是个技术活，也是考眼力的一项。再名贵的单只核桃也不完美，配成对才有盘玩价值。一般核桃还好说，每年青皮多，总会能配上差不多的。可是老核桃不好配，不但要样子象，包浆也要差不多，一个十年，一个盘一年，肯定配不上。

    “五棱狮子头，你遇见我真是缘分，除了我能有办法给你找个老婆，别人想都别想！”

    吴世襄拿着五棱核桃，自言自语着，他手里早就准备好另一只老核桃，大小也是40左右，也是野生狮子头，包浆差不多，不过就是正常二棱核桃。

    “百分百配对肯定不能用，没有两个核桃是一样，百分之八十应该就行，试试！”

    吴世襄一脸紧张，把两只核桃拿在手里，要是同是正常核桃肯定配纹路和桩型。不过这次是五棱配二棱，万一大玩家把五棱变成二棱！那就吃大亏喽。不过他手里只有这个异形核桃，否则先用三棱试试更安全。

    “见证奇迹的时刻！”吴世襄一咬牙，富贵险中求，白光一闪，定睛一看，兴奋大叫起来“成了！”

    只见原本那只正常老核桃瞬间变成样子和五棱很像的一对，无论是多出来的棱，还是桩型都象，只是纹路上仔细看有一些区别。不过绝对是精配对，比市场上的都强。

    “发了发了！这次真是赌对喽，咱木缘居有镇店之宝啦！”吴世襄一脸激动，趁热又改造了5mm大小，一对快46五棱野生老树狮子头完美亮相！估计全京都再也找不到第二对！