
    接下来一个星期吴世襄过的很惬意，前天又和白霜激战一场，不分胜负。两个人很轻松，没有什么负担，白霜更是一副女强人样子，找到人生目标，过两天要出国拍摄宝石类节目，斗志满满。象她说的：“都是成年人，人生苦短，何必太纠结？开心就好！”

    吴世襄从市场里底价打包一些通货山核桃，把从老郑家收来的老树南疆石都改造一遍。一共配上不到五十对，精品十几对，老树纹路和桩型没问题，唯一缺点就是小，基本都在40左右，最大不过42.

    那一对下树43的南疆石被吴世襄直接增大到48mm，绝对极品老树自然桩南疆石！木缘居一面柜台里专门弄上核桃区，暂时先放南疆石，等过几天再去平谷和密云进点四座楼和苹果园，公子帽也弄一些过来。

    改造核桃成本很低，最一般文玩核桃都是一斤百十块，算一下能改造四五对精品核桃。利润比紫檀和老山檀高的多，难得的生财之道。这次他花了不到一千，就把好几十对老树南疆石都增加3个米，基本都是43到44。

    原本40的南疆石品相好最高也就卖一千多，个头太小，玩家都不认。不过现在43的老树，那价格最少三千起。45的八千靠上，南疆石皮质硬，个头普遍小，45的绝对精品个头，市场上很少见。

    至于这对48的南疆石，那肯定是明星产品，招牌货！吴世襄也想过弄再大点，不过店里刚进核桃项目，慢慢来好一些。一下来就高规格，容易让同行眼红，树大招风。等逐渐玩家认可后，再出极品，走高端，更加稳当。

    “你小子最近很忙？先是让二帅搞养殖场，和斗金楼合作斗虫。现在又进山去弄核桃，稳着点来，步子别太大！”

    中午到古老这里，把最近的事一五一十讲述一遍，听到吴世襄能主动帮助老郑和丫头，古老很欣慰，自己没有看错人。

    “现在紫檀和老山檀销售很稳dìng，利润也基本到头，每月差不多有二十多万利。您也知道，文玩这个东西不是消耗品，一个手串不丢不坏能盘一辈子。只有资深玩家才会收集不同品相，一般玩家有两三串就完事。”

    吴世襄一边喝茶一边解释：“木缘居肯定要开发新产品，增加利润点，同时也能招揽更多客户群不是？您放心，我心里有数，不是自己熟悉门类不轻yì投资！核桃是我本家，玩的比木头都早。”

    古老点点头，认可他的话，文玩毕竟是小项，既然能多开发新卖点，那自然最好。反正木缘居面积不小，有地方摆放就行。现在自己博古斋，还有常三的斗金楼也成了这个小子的分店，每月卖的不比店里少，还不用他操心，自然轻松的很。

    “这对老树南疆石不错，个头合适，43正好，再大不好盘。你那对48的做招牌可以，没法盘，本来南疆石就涨手，跟个小馒头一样。我不明白那些买47以上的人的想法？真能盘出来？”古老满意的盘着吴世襄送的南疆石，很是喜欢。

    “有钱人要的就是面子，个头大才能拿出手不是？他们那有空盘核桃，一对核桃没个十年八年根本不行！您看市面上有年份的都是40以下，老头手里有老核桃，闲的没事才干这个。”

    吴世襄也同意这个说法，核桃全靠盘，手感最重要，大核桃一只手盘不动，又容易掉地上，只能两只手盘。一手一只盘，不过谁没事整体盘核桃？占着两只手？最后能玩出老核桃只有墙根下的老头老太太们，闲的没事，整天盘呗！

    “还有送礼的多，求人办个事，不送个大核桃能好意思？所以市面上真正能卖上价只有二种，一是白茬极品核桃，尺寸，桩型，纹路，配对都是万里挑一，一年就这一对！那几万十几万的卖。”

    “更贵的还是有包浆老核桃，您没听说过，老玩家皮三，家里那三对民国传下来的狮子头，人家都不卖钱！直接撂下话，三对核桃，三环以内，三室一厅，给钥匙拿核桃走！”

    “小两百万卖三对核桃？哎，有钱任性！”古老摇摇头，真是有钱难买我愿意。

    两个人真聊的高兴，突然吴世襄手机响起，一看竟然是小丫头，他心里有种不祥预感，接起电话。

    “喂，丫头你别哭！什么？郑老走了！好好，我马上去！”

    吴世襄放下电话，没想到才几天，老郑昨天昏迷，送到医院没有抢救过来走了！今天村里给他出殡，小丫头打电话通知他。

    “快去吧！路上慢点开车，事情处理完就把那个丫头带回来，一个姑娘家在山里算什么？”古老叮嘱吴世襄，让他路上小心。

    吴世襄下午带上点现金，开车就往逐鹿赶。三点多就到老郑家门口，一看村里不少人都在，村长老赵组织人，送老郑最后一程。

    “哥！”丫头披麻戴孝，一见吴世襄到，忍不住扑到他怀里，放声大哭。虽然才见过一面，但出事后她第一时间想告sù他，见到他来，心里踏实不少。

    “别哭，郑老走的安详，有我在！”吴世襄拍着丫头肩膀，低声安慰着。

    老赵一看吴世襄到了，走过来点头道：“小子，昨晚在医院老郑嘱咐我，说把家里一qiē都托付给你！房子和老树看你如何处理？丫头也跟着你，没有他的拖累，这个孩子也能追求应有的生活！”

    丫头一听，更加伤心，自幼和姥爷相依为命，吃了不少苦，可有好东西都是先给她留着，生病后一直担心自己没有人照顾。临走前还托付人照顾自己，没想到会怎么快？

    “别哭了，对于老郑来说是种解脱，他一辈子吃苦也够了！就算他走了，还有你赵大爷，还有你大壮哥，谢家堡永远是你的娘家！”

    老赵红着眼圈，鼓励丫头，他是见过这对老幼如何相依为命，同甘共苦一步步到今天。能看出来吴世襄是好心人，也是缘分再老郑最后时间把丫头托付给他，以后到城里无论干什么也不会被欺负，他走的也安心。

    村里人都帮着出白事，乡里乡亲几十年，知道老郑不容易，人多力量大，不到一天基本都弄完。家里没什么财产，最值钱的就是那几棵老树和一个小房子。

    “赵叔您看，我也是吃文玩饭的人，老树也真难得，我不想卖，要不您想个办法？我出钱，找个村里人照应，每年固定来收？”

    一qiē都完事，丫头情xù也稳dìng下来，吴世襄找到老赵，和他一起商量如何处理后事，毕竟丫头要跟着去城里，不可能留下来照看核桃树。

    “我也想过，丫头，你看这样如何？一是全部卖了，我找看村子里谁想要，最少卖十万，你拿着钱去城里过日子。第二就是留下来，找个人花钱照顾着，每年你还能回来看看，核桃下树多少也有个固定收入，你自己决定吧？”

    丫头迟疑一下，坚定道：“大爷，我留下姥爷的树和房子！这是我的根！”

    “好！”老赵一拍手，高兴道：“有志气！以后经常回来看看，这里还有你赵大爷，大壮哥，二巧婶子，都是你亲人！”

    “我也是这样想的，说实话我不缺十几万，给丫头留个念想更好。您放心，她跟着我一定亏不了！我在十里河有店面，丫头要是愿意就跟着我干。要是想再上学，我出钱拱她，以后毕业想干什么都行。”

    吴世襄怕老赵担心，把自己的地址和店面都写下来，留给他，以后有空去看看丫头。

    “你是好心人，我上次就看出来喽，老郑把她托付给你我也放心。”老赵点点头，对吴世襄印象很好，“你小子放心，照顾丫头以后就是咱们谢家堡的自己人！以后每年来选核桃，好的都第一留你一份！”

    老赵身为村子，是这里威望最高，几十户人跟着他混饭吃，有了这个保证，以后吴世襄再来这里，绝对吃的开。

    “多谢赵叔，以后少不了请您照顾，到时候带丫头多回家看看。”吴世襄肯定每年要来这里收核桃，南疆石只有这块地方产，老树就那几棵，于公于私都不能放弃。

    “这样吧，我一会给你大壮哥商量一下，他家离的近，以后让他有空去照顾核桃树。我没事也能去看看，村里老树不多，你家那棵也是宝贝，多下点码子对村子都好，你看如何？”

    丫头点点头，让吴世襄和老赵处理就行。一会大壮被叫过来，听说后二话没说就答应下来，一直他很照顾老郑家，出力活干不少。吴世襄又拿出三万块，每年算是大壮工资，房子也归他住，只要能照顾好老树就行。

    大壮坚持不要钱，最后老赵要求下收下，房子正好重新装修一下让他成家用。以后也能放心照顾好老树，处理完所有的人，丫头一步一回头跟着吴世襄离开这个养育她的地方。

    “丫头，郑老也希望你开心，你还年轻，有的是美好时光。城里什么都有，明天哥带你去买漂亮衣服，你一打扮绝对漂亮，肯定有不少帅哥追你！”

    吴世襄一边开车，一边安慰丫头，看她第一次坐好车有点拘束样子，决定好好带她适应都市生活。

    “哥，说什么呢？”丫头一听，脸一红，有点不好意思。

    “第一个问题是你住哪里？我家情况你知道，老爷子也走了，父母常年再外，家里有房间。你要是不习惯我就附近给你另租一个房子，随便你都行。”

    丫头赶紧道：“用不着再浪费钱租！我给你一起住就行，没事还能给你打扫房间，做做饭！”

    “那感情好！连保姆都省喽，我赚大喽！”吴世襄一听，高兴着，自己一个人不做饭，现在有个做饭的，上次那顿手艺很好，终于不用天天在外边吃了。

    “还有你去年才高中毕业，要不给你报个复读班？明天努力考大学？”

    丫头想了想，还有摇摇头道：“不了，我还是跟着你做生意！大学毕业也是要找工作，现在别说大学生，就是研究生出来也就是三四千,没什么用。你要是不嫌我笨，就跟着你学卖文玩！”

    吴世襄更加高兴，正愁没有人照顾店面，外人又不放心，现在有个自己人肯帮忙，自然求之不得。

    “太好了，打瞌睡正好有人送枕头！你真是我的救星，放心，你懂核桃，手串更简单，几天就上手。到时候给你打扮漂漂亮亮，金牌文玩西施！哈哈哈！”

    两个人有说有笑，丫头对新生活充满想象，才十九岁，正是对人生有渴望的年纪。离开捆绑她的大山，以后生活更加精彩。