
    今天就是核桃赛宝会时间，一大早丫头就帮吴世襄熨好西装，打好领带，好好打扮一下。这次要去电视台录节目，也是关键一战，肯定要帅气点出镜不是？

    二帅和牛叔也早早到家，一起去给吴世襄打气助威，古老也要到场。三爷本来也要去，结果被吴世襄阻止，他一出马身边十几个保镖，弄的场面太夸张。万一有点什么事，对方不就残了？

    四个人开车来到电视台，摄像小张早就等在门口，他算自己人，提前安排几个好座位给亲友团。然后带着吴世襄去化妆间，让专业人士好好捯饬一下。

    “你放心，白姐都安排好了，这次比赛绝对公平，所有裁判都是我们编导随机从玩家里挑出来，还有微信同步投票。好宝贝就是好，你有信心没？”

    吴世襄一边化妆，一边听着小张唠叨，笑道：“你就想好去哪里吃饭庆功吧？”

    昨天他已经开启第三项目，手里三对核桃已经不是极品能形容了！每对都是前无古人的绝品！这次他不光要干掉对手，更要震撼这个文玩核桃圈子，让木缘居成为一个神话传说。

    “呦？吴老板果然是朝中有人好办事，一个外人也能用我们专业化妆师喽？”

    王冠进化妆间准备化妆，一看吴世襄已经快化完，一脸不满道。

    “你是哪个什么冠？对，王冠！”吴世襄没有正脸看这个小人，不屑道：“你小子三番两次找小爷我麻烦，真是活不耐烦？也不打听一下背景？”

    王冠突然想起王四说的事，心里一咯噔，这位爷可不只是一个小店老板，背后还有常三爷做靠山。不是自己一个小主持人能惹的起，口气赶紧软下来。

    “看吴老板这话说的，这次是难得机会让你出风头，三大核商第一次集体亮相斗宝。你作为一个晚辈能参加应该感到荣幸才是？咱们友谊第一，比赛第二！交流交流才对。”

    吴世襄化完妆，站起身照照镜子，冷笑一声：“你们打什么主意自己知道，谁也不是傻子！不过我应该感谢你，主动送给一个千载难逢机会出头，放心，晚上的庆功会早点到啊！”

    吴世襄走过王冠，拍拍他肩膀，一脸轻松惬意，离开房间。王冠阴沉着脸，暗道一会让你好看！开始化妆，准备上场。

    “观众朋友们，欢迎来到这次千载难逢的文玩核桃赛宝会，我是你们老朋友王冠！”九点节目直播准时开始，现场有几十个观众，微信公众号同步收集玩家选票，热度很高。

    “我是张扬，带班主持，今天和王冠一起给咱们主持这场难得一见的赛宝会。王冠，我听说京都三大核商是第一次集体出现？”

    听小张说这个张扬是刚来电视台不久，一直跟着白霜实习，也是自己人，专门安排上场对付王冠。

    “对，这么多年他们三个从来没有出现在同一节目，所以说这次才是对玩家来说千载难逢的机会，能一睹顶级行家风采，是不是？”

    王冠开始就捧三大核商，给吴世襄心理增加压力，毕竟那几个人都是名声在外，圈子里认可度高，一个新人挑战老前辈，名头不好听。

    “话也不能这样说！三大核商的确是老资格，不过所谓长江后浪推前浪，咱们观众还是希望有新面孔出现对不对？”张扬也很聪明，赶紧接过话头，大声询问在场观众。二帅和丫头大声回应着。

    “你看，咱们玩家还是希望多有新人出现，这样才有好看比赛不是？听说今天来的最后一位选手也是一个行家，不但核桃玩的好，对木头也有研究。上次一期十里河赌木大赛，以绝对优势赢得比赛，我们欢迎木缘居老板——吴世襄！”

    吴世襄心里对张扬很满意，首先就为自己找个好立场，而且打出广告，小子有前途！

    王冠怒色一闪，一个毛头小子敢抢自己话头，不过这是直播，他是白霜那边的人，自己不能被动，赶紧也介绍三大核商出现亮相。

    “吴老板，第一次见面，果然年轻有为，我是陈娟，以后多多交流。抬头不见低头见，圈子不大，以后说不定还有合作机会？”

    陈娟第一个走上来打招呼，热情的给吴世襄握手，一语双关道。

    “吴老板，又见面喽，上次托你的福，老赵家磨盘小赚一笔，比赛完事我请客，赏脸一起坐坐？”

    王四也笑着打招呼，他算是熟人，一起录过节目。他自己心里有数，自从知道木缘居背景就不可能封杀人家，无论货还是价格都干不过吴世襄。这次比赛一是给他个下马威，让他知道自己厉害，以后一起合作分成，想吃独食不可能！

    二也是让玩家知道三大核商还是有底蕴，核桃卖的贵也是有道理，毕竟十几年经营，还有些品牌效应不是？大家都是聪明人，心知肚明，但面上不能撕破脸，和气生财。

    韩红霞只是点点头，她看吴世襄不爽，断人财路如杀人父母！这次就是来对付这个不知天高地厚小子，用不着什么客气。

    吴世襄一拱手，客气道：“三位都是前辈，没少听您几位光辉事迹，今天有机会同台斗宝，那是我荣幸，请多多关照！”

    客气话谁都会说，最少观众看起来四个人一团和气，真有点以核会友感觉。可王冠和张扬已经感觉到杀气四伏，双方已经较上劲喽。一方是实力新星，虎视眈眈准备上位！另一方是老牌霸主，死守自己地盘！真是仇人见面分外眼红！

    “好了，双方都是资深行家，今天我先介绍一下比赛规则。这场赛宝会一共分三场，每一场每个选手都拿出自己最得意的核桃出战，由我们五个资深玩家打分，最高者获胜。”

    王冠一边说，一边介绍着五个资深玩家，吴世襄都不认识，不过也不在意，这次他就是来震撼这个圈子，谁当裁判无所谓！

    “第一场咱们比大小，玩核桃都知道，大小是第一标准。比赛规则必须是狮子头品种，而且还要能配上对！不光是大小一样，桩型和纹路也要差不多，这才算合格一对核桃。结果自然是那个人手里最大最好，就是第一名！”

    四个人点点头，规则是三大核商定下，肯定对他们有利。不过明面上也算公平，玩家都认可。

    “第二项比纹路，文玩核桃天生天养，每一个都不同，纹路是最重要的审美标准。这次咱们每个选手拿出最漂亮纹路核桃，品种也要是狮子头，个头不能小于43，谁纹路最受欢迎，谁就是当之无愧第一！”

    “这个我问一下？”张扬打断王冠的话追问：“大小我知道，一用尺子量一清二楚。不过纹路这个东西很主观啊，一个人一个审美标准，裁判如何打分？”

    王冠瞪了张扬一眼，赶紧解释道：“这个我当然有考虑到，这次不光是在场五位裁判有权利点评，同时在微信上同步收集所有玩家意见，观众的眼睛是雪亮的不是？谁得票最高，谁就是第一！”

    “好，公平！”在场观众一听，都大叫着，这样节目参与性更强，由玩家自己选出心中最爱。

    “第三项就是比包浆，文玩核桃玩到最后就是看那种独一无二迷人玛瑙色，整个核桃玉化成艺术品，那才是文玩的真谛。那对核桃包浆最老，品种最稀有，谁就是冠军！”

    “好！”观众都纷纷鼓掌叫好，规则包括文玩核桃所有看点，大家一致认可。

    吴世襄一眼就看见，三个人偷偷相互是个眼色，一副奸计得逞嘴脸。心里暗道：“组团一起来欺负小爷我？哼，到时候让你们都哭着滚蛋！”