
    第二天一早吴世襄亲自去小武基进料，又找了一家黄花梨供料商，主要进大叶和小叶黄花梨，现在黄花梨都不便宜，就算不是海黄和越黄，一斤也要好几百。大料都做家具，市场需求很多。

    郑哥的海黄手串已经发货，估计明天就能到。一串三千五左右，加上改造成本，极品最少也要五千一串。不过海黄手串卖的最贵，一般都是三万起，是所有红木类最金贵产品。当然沉香不算，手串很少，就算车也是一般品质，好的都拿去品香。

    交了钱让商户直接把料送到仓库，仓库堆的很满，紫檀、老山檀、黄花梨，还有马上到的香木料。看来十天清理一次有点迟，以后吴世襄决定一星期就来转化，手上有能量值，心里安稳。

    “这次转化了八十多点黄花梨能量值，等明天郑哥的货，选出几串好品相，先改造油性，再提升花纹，极品展前最少也要有六七串海黄手串。它算木缘居新主打产品，是重点宣传对象。”

    吴世襄花了一上午清理完仓库存料，手里积累够能量值，然后又去市场高价进了几串品相好的手串，晚上回去改造成极品。店里还有六七对老核桃，是他去海南丫头收来，大小、配对、纹路都要依次提升。

    老核桃不能象白茬一样大，最多也就是45左右，配对最高也就是百分之八十，百分百太假了。还是多在纹路上下功夫，以前核桃都是野生，纹路清晰霸气，每个品种代表性强，包浆厚实更能增加视觉冲击感。只要按照其原有特点，稍微修改一下，马上变成极品。

    吴世襄回到店里，一头扎进自己工作间，把手里准备参加展览的手串和核桃，精心改造，任何细节都要完美。主要是纹路，绝对震撼全场。

    晚上回到家，吴世襄用脑过度，随便吃了几口饭，倒头就睡。昏迷前闪过最后一个念头，忘了把雷击奇楠让古老鉴定，明天一定记得。

    昨天改造太耗神，吴世襄一觉睡到大中午才起，中午吃完饭，拿着奇楠直接去找古老，确定它真正品级。

    “你小子回来了？”一进门就见老张在柜台，店里没有客人，“快去看看古老吧，这几天店里没有生意，他正担心呢。”

    吴世襄点点头，这次海南之行收获很大，绝对能帮古老重振雄风。赶紧上楼，古老正在闭门养神，一听脚步声就知道是吴世襄，睁开眼睛坐起来。

    “老爷子，我回来喽！”吴世襄嬉皮笑脸，走到古老面前，一屁股坐下，开始自顾自泡茶喝。

    “去了一个多星期，怎么样？有收获没？”

    古老原本正以为店里生意惨淡而忧心，可一见吴世襄心情立马轻松不少，不知道什么时候开始，这小子成了他的主心骨，有他在好像什么都不算事！

    “哎，一言难尽啊！”吴世襄故意卖关子，摇摇头道：“天将降大任于斯人也，老天爷就是一心让我发财，随便去趟海南，又开发出两条财路，真是不好意思。”

    古老开始一听，紧张有什么意外，然后又气又笑，这个小子又开始没有正型了？

    “别废话，快说说，我听听都是什么财路？”

    吴世襄喝了一大口茶，开始绘声绘色讲自己海南之行，从早市，到跟着郑哥去山里，然后自己遇险，发现奇楠，最后和老韩定下合作。当然滑落山坡肯定轻描淡写，不让古老担心。

    “呼~~~”古老听完长出口气，真是惊心动魄，没想到一次海南竟然发生如此多事，看看吴世襄活蹦乱跳，伤也好了，幸亏没出什么大事。

    “对了，快拿雷击奇楠让我看看！”古老一脸激动，玩几十年香，经手沉香不计其数，可奇楠百里无一，更何况是千年老树结的极品奇楠，赶紧让吴世襄拿出来。

    吴世襄笑着，早就知道古老是这个表情，小心翼翼从包里掏出那块最大的奇楠，打开密封袋，瞬间清香四溢，整个屋子都充满奇香。

    “这？”古老瞬间石化，一辈子没见过如此高品质的香，沉香味道是好闻，不过都是通guò加热后才能扩散，常温一般味道很淡。没想到这块奇楠，才一亮相就惊艳全场。

    古老痴迷托着奇楠，先是用电子称称重，四百八十多克，形状很规整，就好像一块墨玉般深邃。这块奇楠油性最好，从里到外全部玉化，木质结构已经改变。一般玩家第一眼见，都不敢确定是不是沉香？

    “值了！我这辈子是值了！”古老看了半天，激动颤抖着，资深玩家能见到如此神品，此生无憾。

    吴世襄心里念叨：“这算什么？我过几天还准备再改造一次，直接提升百分百油性，看看能出现什么结果？”

    这块大的油性足够，那两块小的油性还差一些，表面还有一层没有玉化完全。奇楠油性从内到外，估计是时间差一些，吴世襄肯定要再次提升油性，让它们完全进化。

    “玩了一辈子沉香，今天算是开眼了！你小子真是有缘分，能拥有此等绝品，真是有福气。”

    古老感叹着，这块奇楠已经不能用级别来衡量，他敢保证，全京都也找不出同样品质的第二块。也只有深山老林，加上老天爷的鬼斧神工才能产生这种顶级奇楠香。

    “这算什么？家里还有两块鸡蛋大小，油性稍微差一些，您老喜欢，明天送您一块玩！”

    吴世襄满不在乎，自己有大玩家，这种绝品是不好弄，不过好奇楠绝对少不了。反正手里还有两小块，古老是亲人，直接送。

    “还有两块？”古老不可思议道。

    “我连树洞里粉末都刮下来了，就差刮树皮喽。”吴世襄开玩笑道：“这种奇楠绝对有养身功效，本来就准备送您老，要不这块您先放店里？”

    古老摇摇头，坚决拒绝道：“不行，宝贝自古都是有缘者居之，它和你有缘分，就是你的福分！一定要珍惜，这块宝贝留着做镇店之宝最合适！”

    “你以后肯定要进军沉香市场，有它镇店，肯定气运昌盛，这就是沉香中的王者，千万不能卖！”

    古老见吴世襄有些不以为然，郑重告诫他，一定要真心对待宝贝，它们有灵性，缘分难得。

    吴世襄看着古老严sù表情，也回想起得到奇楠一幕，自己也算大难不死才能有此后福，真是老天爷保佑，下定决心要象爷爷留下那对闷尖一样，珍藏奇楠一辈子。

    “您放心，这种宝贝我肯定要当镇店之宝，好好供起来。”

    听到吴世襄保证，古老才放心，到他这个年纪才懂得缘分不易，上天让吴世襄得到宝贝，那是一种责任和使命感。他天生就是这块材料，加上这份气运，以后更加前途无量。

    “明天我把那两块小的给您送来，没事多闻闻，绝对能养生长寿。”

    “你要是有心就拿一块，我老头子也供在店里，博古斋算是有镇店之宝喽！”古老能感受到吴世襄孝心，老怀安慰道。

    吴世襄决定先送一块给古老，他年纪大，经常闻对身体好。老人无私对自己好，这点东西算不了什么。

    “说点正事，一是你说下星期白霜要给木缘居做节目？其他我不说，这块奇楠绝对不能出现！”古老告诫着：“树大招风，手串是小门类，上不了大台面。不过沉香自古就是皇家专用，真正权贵都喜欢。所谓匹夫无罪怀璧其罪，没有强大实力前，还是财不露白的保险。”

    吴世襄点点头，看来自己级数还低，不够分量，这种宝贝一旦曝光，真不一定能保住！学古老说的，听人劝吃饱饭，等有实力再说。

    “二是你这次去海南见识过行情，知道什么才是顶级行家的领域了吧？以后要多学习黄花梨和沉香，特别是沉香，香道博大精深，和茶道并称为日本国礼！虽然都是从唐朝传过去，但被别人发扬光大，真是可惜。”

    古老有些痛心疾首，看着老祖宗留下瑰宝，反而被别人提高，真是有点愧对祖先。

    “既然你能得到极品奇楠，更证明你和沉香有缘分，以后每天要来这里学习，一个是了解黄花梨和紫檀家具，这才是正道；二跟着我学习沉香鉴别和品香之道，有机会见见真正大玩家是什么圈子。”

    吴世襄有些激动，终于等到这句话，说明古老认可自己有能力进军更高层次。手串他也知道是玩物，现在也快到达瓶颈，下一步就是要提升自己和木缘居，进入更高领域。明清家具，沉香香道，这才是真正大富大贵阶层的圈子。