
    “木头，老树真的那么珍贵？都绝种了？”二帅好奇问。

    “嗯，其实老树珍贵的是血统，也就是现在说的基因。野生核桃产量低，靠天吃饭，虫眼阴皮多，个头也小，真不如嫁接的好。不过品相突出，特征明显，用来嫁接做码子最好，所以才珍贵一些。”

    “所谓老树也没什么标准，有的说是百年以上算老树，有的说品相正宗才叫老树，众说纷纭，没有一个定论。苹果园原来有棵公认老树，结果因为哥俩靠着它赚了钱，村里其他人眼红，晚上趁黑给砍断，绝了种。”

    吴世襄给二帅普及知识：“磨盘老树也是因为哥俩分账不均，闹矛盾，老父亲一怒之下，亲手把核桃树砍断，彻底断了念想。哎，都是人心太复杂，老树都是受害者！”

    两个人离开老陈家，继续往山上走，又看了几家，不是被包树，就是价格太高。一个青皮张口就要六百，大点的八百不还价。真是太疯狂，不过真有人掏钱买，只能说人傻钱多啊！

    转了半天也没什么合适的，到中午吃饭，两人找个小饭馆，点了几个菜，好好休息一下。

    “老板，我打听一下，你知道有物美价廉的核桃农吗？”吴世襄见老板人和气，随口打听一下。

    “有啊，你们也是来淘核桃的吧？别听下面那些动不动就是老树的忽悠！都是嫁接一代码子，不是什么真正老树。”老板坐下来，闲聊着。

    “哦？听你意思有门路？”二帅追问。

    老板哈哈一笑，“没什么门路，开个小饭店，每年核桃下树时候我生意最好，都是城里人来玩。只是我有个本家兄弟，人实在，名气不响。但种核桃技术一流，价钱也不贵，两位老板要是让我说，就去他家看看，万一有收获不是？”

    老板给吴世襄留了一个电话，告sù他离这里不远就是，两个人吃完饭，没事去看看。能找个固定合作核农最好，每年直接快递去店里，省的跑来跑去。

    “大刘？是大刘家吗？”

    他们找到一家核农，门开着，吴世襄大叫几声，看有人在没。

    “谁啊？你们是？”屋里出来一个三十多岁壮汉，看见有陌生人，问道。

    “是大刘吗？我是饭店老板介绍来，听说你家核桃不错，来看看。”

    “哦，快请进，刚吃完饭，请坐。”汉子一听是来看核桃，热情的把两人请进院子，搬来椅子坐下聊天。

    吴世襄看见地上晾着不少青皮，还有一些是刚开出来，拿起看了一会，暗自点点头。无论是不是老树，就这个品相都很好，特征明显，皮质紧实，用手搓一会就变红。

    “这些都是今年刚下树的果子，我家的不是什么老树，是二代码子，不过品相还行，价格也便宜些。”

    汉子给二人倒上水，一上来就实话实说，人很实在。

    “挺不错的，一看你就是老实人，我也就开门见山。我在京都十里河有个店面，每年想找个平谷核农长期合作，你家有多少量？”

    吴世襄看核桃很满意，人也可以，直接开始谈生意。要是可以就长期供货，自己省心省事。

    “我家不到十亩地，种了百十棵核桃树，大部分是四座楼，还有点白狮子。今年下树一共上千斤核桃，不过能配上，42以上的也就一两千对。”

    吴世襄一听还有白狮子，让汉子去那几个青皮看看，结果当场开出来，质量也不错。白狮子是纯嫁接品种，09年才出现，涞水的多。桩型正，厚边敦实，皮质软，所以上色很快。

    一般一个夏天就能玩红，三年就能玉化，适合新手入门。市场卖的很好，早几年刚出来炒的很高，现在便宜一些，不过个头不大。一般都是42左右，48以上的都算极品。

    “你看这样，我主要是要精品，第一标准是品相和配对，尺寸只要4243就行。四座楼和白狮子都要，估计每个月最少一百五十对。然后垃圾核桃也要打包点，回去做手持或是雕刻什么的，估计每月也要三四百斤，你看什么价格？”

    吴世襄简单一算，四座楼一百对，白狮子五十对，店里多放点。古老和斗金楼也放点，基本上应该可以，按照手串的情况推算，精品核桃46左右，八千应该不算贵。斗金楼消费力强，土豪们自己玩，送人都可以。

    “怎么多？”汉子没想到一上来就是大生意，真要成了自己一半货就有着落，还能长期合作。赶紧算了一个价格，然后又优惠不少，双方很快达成协议。吴世襄没有再去别家，下午跟着二帅和大刘一起选核桃。

    垃圾核桃是转化能量值，没有要求，只要数量够就行。精品核桃品相要正，纹路要经典。大刘也很重视，这是他最大客户，热心把最好的都挑出来，让吴世襄选。

    一番交流下来果然是个实在人，话不多，但有什么说什么。没有什么虚头巴脑，吴世襄很满意这个合作伙伴。他现在也不差这点小钱，一下子能搞定四座楼和白狮子两个品种，省心不少，再说价格比山下的便宜不少。

    “这些我带走，一共一百六十对，这是现金，你数数。”

    吴世襄把现金给大刘，先带走自己挑好的。然后写下地址电话，递给他：“这是我店地址，剩下通货你物流给我就行，不用什么太好，一般就行，钱你先拿着，以后咱们长期合作。”

    大刘很高兴，每年他都是靠到处找下家分批卖，今年一下子有个大客户上门，要了一半的货，提前给清现金，很爽快还信任自己。拍着胸脯答应，过几天货就能到，质量绝对没问题。想留吴世襄他们吃饭，结果他们赶着去密云转转，只能告辞离开。

    “这次没白来，大刘是个实在人，有个货源就行，以后不用跑喽！”吴世襄让二帅开车，挑了一下午核桃，眼花头疼，配对也是个脑力活。

    “那是，主要有大玩家在，垃圾也能变成宝！你休息会吧，到密云咱直接住下，明天一次搞定。”

    两个人先到密云，住下后好好休息，明天找一家固定供货核农，苹果园用不了多少，一百对就差不多。

    第二天一早两人就进山找核桃，密云也是自古出核桃窝子，基本上家家户户种核桃树吃饭。一路上和在平谷一样，吴世襄一边挑精品苹果园，一边看有合适核农长期合作没？

    苹果园是一款以核桃外型命名的狮子头，原产地在门头沟，外型酷似苹果，底座为苹果底，因其青皮很薄，市场上又叫和它“薄皮大陷”。

    外型端庄，厚边平底，肚大脐小，其肚脐眼长得相当有特点，行话叫金钱底。纹路舒展，皮质不错，上手易红，呈透红色，现苹果圆嫁接成功，尖大边有些薄。

    一路上来吴世襄选了二十多对看得上眼的精品，一般都在43左右，苹果园盘起来很舒服，因为边小型圆，很容易上手。纹路是网格状，上色后很漂亮，也是市场上热销品种。

    “老李就这样定了，以后咱们长期合作，这次我先拿走这六十对，其他的你快递到店里。”转了到下午，吴世襄也选了一家核桃农，五十多岁的老李，祖祖辈辈种核桃，家里树不少，价格也公道。

    “老板你放心，每年不少人都在我这里拿货，全国各地都有，保证物美价廉。”老李接过现金，笑着保证道。

    吴世襄留下地址和电话，都是行里人，一般不会违约。两个人下山开车回京都，这次出来两天，还算顺lì，四座楼、白狮子、苹果园，加上老郑家每年几十对老树南疆石，狮子头类热门品种都差不多有了。

    严格说光狮子头就二三十种，不过玩家公认的就六七种，其他的销路一般。木缘居主打精品路线，有六七种就行。万一有熟客要定，吴世襄再找现成的不迟。

    “这次挑的基本都是43左右，等回去一般品相的全部改造成48，好一点直接上50。这样店里精品和极品就能差别开，精品四座楼和苹果园六千起，南疆石和白狮子八千起。极品一万二到两万。”

    吴世襄一边开车，一边和二帅商量着具体定价。核桃圈子比手串小，每年新玩家进场也有限。主要靠资深玩家消费，不过就京都一个地方能养起平谷密云十几万核农的饭碗，可想市场潜力有多大。

    “没问题，我专门去看了看周围卖核桃店里价格，咱们定的还算便宜的！不说别的，就那个王四，48的他都卖一万五以上，敢要是上50，绝对三五万的要。”

    二帅前几天没事专门跑去市场调查一番，十里河周边卖核桃不少，只要是店面都不便宜。大家进货价都差不多，加上房租和人工利润，最少也要两三倍赚，否则没有干劲。

    “你看！有人撞人！”

    就在两人刚下高速，往市里开的时候，天已经有些黑，吴世襄突然看见前面一百米外，一辆别克飞快的要超车，速度太快，右边倒车镜一下子把路边一个骑车老人挂翻在地。那辆车没有停下，直接肇事逃逸。

    “快，下车去看看。”吴世襄刚要下车，二帅一把拉着他，担心道：“现在电视上经常有救人被讹的消息，咱们？”

    “没事，X6有行车记录仪，刚才都自动录下来，咱们有证据，不能见死不救。”二帅一听也放心下来，两个人赶紧停下车，查看老人伤势。

    “大爷，您没事吧？吴世襄扶起老人，看来摔的不轻，站都站不稳。

    老人也就是六十出头样子，刚才不知道怎么回事，就看见一个白色车过去后，自己就被撞到在地。左边手臂和腰疼的厉害，站不起来。

    “腰疼的厉害，估计是那个白车撞的我，好痛！”老人一看有两个小伙子上来搀扶，咬着牙站起身。

    吴世襄和二帅一看，肯定要去医院，顾不了多说，把老人背上车。一路去最近医院，连挂号，带送急诊，最后又先垫了五千住院费后，看人住进病房才安心。

    “林大爷，我已经通知你女儿，他们一会就到，您放心吧，医生说没事，住几天就好。”

    老人一脸感激的拉着吴世襄，连声道谢着，这次没有好心人，自己不知道要出什么事。一会老人家属到了，讲述完发生过程，还让民警纪录上拍摄录像后，收下家属还给垫付的药费，两人才功成身退。