
    两个人找到一个气氛浪漫的西餐厅，坐到一处安静位置，点了菜，边吃边聊。他们认识没多久，但很有眼缘，特别是白霜，在电视台见过不少年轻才俊，可吴世襄算是最特别一个。

    出身真正草根，没有背景，没有人脉，没有资金，短短几个月就能白手起家，打造出一家文玩精品店。跟着他相处久以后，发现其身上有种让人着迷的自信心，每次看似嚣张高调的行为，最后总能出人意料反败为胜。

    这几年白霜过的很压抑，上一段被劈腿的感情让她很受伤，甚至是羞辱。一直没有真正走出阴影，不敢也没有自信投入新感情。身边男人不少，可都缺乏一种感觉，她知道自己不是能相夫教子那种，骨子里喜欢追求刺激，体现不同经历，这也是为什么选择主持的原因。

    跟着电视能见识到不同人生百态，体会各种新奇事物，这就是她，一个不安于平凡的女人。眼前这个小几岁的男人很吸引她，不只是事业成功，也不是被他救过一次发花痴，而是他们是一类人！都有一颗喜欢挑战的心！

    “霜，手好点了吧？不行去医院处理一下？”吴世襄很自觉的省掉一个姐字，关系瞬间拉进很多。

    白霜白了他一眼，心里一甜，挥了挥手道：“本来就是无毒草蛇，伤口也小，过几天就好，没事。”

    吴世襄给两个人倒上红酒，有点担心问：“那个王冠很小人，喜欢背后阴人，你要多提防。”

    “哼，那个家伙，就是嫉妒我出头比他快，眼红罢了！放心，他威胁不了我，无论能力还有背景他都差得远，早晚要滚蛋。”白霜提起王冠，一脸不屑。

    “哦？你还有背景？千金小姐？”吴世襄好奇问。

    “什么啊！我大伯也算文化圈的高层，进电视台也是有点关系。对了，说说你，一直单身什么原因？”

    白霜轻描淡写，估计家里也是有门路，否则主持人不是有能力就能当。她反客为主，开始挖吴世襄的八卦。

    “不愧是名嘴，我身家太清白喽，父母是搞地质勘查，一年见不到几次。跟着爷爷长大，自幼喜欢文玩，现在经营一家小店，目标是成为天字第一号玩家！”

    吴世襄一脸自豪，宣誓着他终生伟大奋斗目标，不过嘴上的牛排汁破坏气氛，看着白霜忍俊不止。

    “好好，你也算开着宝马的成功人士喽，为什么还是单身？眼光高？”

    “哎，象我这样注定要成为万人瞩目的男人，自然凡夫俗子难入我法眼！一直没有遇见合适的喽！”

    “上一次是什么时候？”白霜不断追问着，想多了解这个让他心动男人的一qiē。

    吴世襄摇摇头，“就一次恋爱，也算初恋吧，上学时候懵懵懂懂，后来人家要出国追求理想，慢慢就淡了，无疾而终。你呢？听说你也是受过伤害的人？”

    白霜被问到这个，脸色一暗，沉默一下道：“我们也是大学同学，他很优秀，学生会会长，喜欢他的人很多。不过最后我们走到一起，也有一段甜蜜日子，无忧无虑的校园恋情。不过现实总是残酷，他是外地，家里条件不好，大四的时候有一段时间突然疏远很多。”

    白霜一边回忆，一边喝着手中的红酒，“后来我才知道，那时候一直有个女孩追求他，真正的富二代，千金小姐。答应毕业后给他安排工作，还能接父母来京都生活，最后结果和狗血剧一样。他脚踏两只船，差不多大半年，也真难为他了。”

    “你一直没发现？”吴世襄看白霜不是那种傻女人的样子。

    “爱情都是盲目的，我当时以为快毕业，大家都要找工作比较忙罢了。结果无意遇见才幡然醒悟，可笑的事他还信誓旦旦说真爱是我！和那个女孩只是没有办法，真是可笑！”

    白霜回忆起这段伤害还是有点难以释怀，气氛一下子沉寂下来，吴世襄也不知道能说什么？事情过了这么久，就看自己能不能放下，这种事现在不算少，物欲横流，谁也不是圣人，说到底还是追求不同吧。

    “来，喝一杯！这都不是事，想你白大美女，盘子靓，身材好，又是名人，那个小子是没福气！”吴世襄豪气端起一杯酒，赞美道。

    “喝一个！今朝有酒今朝醉，高兴！”白霜也甩掉不好情xù，两个人边吃边聊，一瓶红酒很快喝完。

    “下一步去哪里？送你回家？”吴世襄上车后问白霜。

    “不回去！咱们再去喝，三里屯！”

    吴世襄和白霜一起又到酒吧最多的三里屯，找个白霜熟悉的店，继续喝酒聊天。酒吧人最多，都是些年轻人。现在生活工作压力大，好多白领下班都喜欢来酒吧放松一下。激情的音乐，**的酒精，最适合发泄情xù。

    “来，咱们今天不醉不归！”白霜看来是熟客，找了个偏僻点的卡座，叫了平时喜欢的酒，叫嚣着和吴世襄一醉方休。

    吴世襄自然不能退缩，两个人你来我往，又开始喝酒聊天。不一会白霜就有点醉意，开始拉着吴世襄诉说各种烦心事，他静静的听着，时不时安慰几句。看来她也是压抑很久，好容易能抒发出来，都说出来轻松很多。

    “你说对不对？男人都不是好东西！你呢？”白霜俏脸通红，原本就风情万种的挑花眼更加迷离，性感的红唇在吴世襄耳边吐息着，吴世襄也喝不少，加上这个尤物，热血沸腾起来。

    “走！咱们去跳舞！”白霜魅惑一笑，拉着吴世襄进舞池跳舞。随着DJ火爆音乐，很多人忘情扭动身体，发泄着压力。

    吴世襄很少跳舞，但基本的动作还是可以，跟着白霜扭动着，感觉很兴奋。白霜越跳越近，后来感觉直接跟他贴身热舞起来。修长匀称大腿紧紧靠着吴世襄，水蛇腰灵活扭动着，双眼死死盯着吴世襄。

    “你这样我会受不了的！”吴世襄抱着白霜性感身子，感受到对方传来惊人热度，在她耳边低声道。

    “今天我是你的！”白霜咬了咬嘴唇，低声回应一句男人梦寐以求的话。两个人没有多呆，找了家酒店，这一夜翻云覆雨，抵死相缠！

    两个人都是空窗多年，激情之下完全放开自己，吴世襄感受到白霜近乎疯狂的热情，自己也放纵着压抑多年**，真是天雷勾地火，一发不可收拾。

    等吴世襄一早醒来，白霜已经离开，床头用纸巾写着一句话：“昨晚我很开心，先去单位，记得吃早饭喔！”上面还留着她的红唇印，看着吴世襄又是一阵激动。

    “哎，还是滚床单爽啊！”

    吴世襄又躺了一会，看着原本整洁床单被他们弄的不堪入目，心里有点对不起保洁大姐。洗了个澡，神清气爽退房离开。

    “白姐，今天容光焕发啊！用了什么新面膜？”白霜一早要开会，只能早点赶到电视台。昨晚也记不清弄了几次，现在腰还很酸。印象中自己特别主动，想想都脸红，不知道那个冤家如何看自己？

    “没有啊，还是原来的那款，有吗？”白霜一听同事的话，赶紧拿起镜子看看，果然整个人气色明亮很多，特别嘴角那一抹掩饰不住的笑意，让人都鲜活起来。

    “有男人了吧？这有人滋润的花格外鲜艳喽！”关系好的女同事开始打趣白霜，弄的她很不好意思起来。

    白霜整个人感觉很轻松，好像一下子放下什么包袱，以前感情失败在她心底留下阴影，不过阳光照进来，阴影自然不见。自己有喜欢的事业，有牵挂的人，有自己的粉丝，生活已经很美好。突然她找到真实自我，随性而至，无拘无束的那种感觉才是真正白霜。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。