
    节目几天后很快播出，白霜当上总监，话语权很大，木缘居极品展原本一期节目，因为素材多，最后变成两期。一播出再创收视新高，玩家被真正极品震撼，蜂拥而至，都想亲眼看看极品真容。

    幸好吴世襄有准备，把极品都放在一个展柜，方便客人参观。精品正常上柜，有需要直接买卖。海黄一出，销量很好，虽然精品每串两万价格不低，但海黄名气大，也稀有，资深玩家还是乐此不疲，很轻松打开销路。

    “还是老话，京都最不缺就是玩家和钱，这一批五十串没三天就快卖完，明天赶紧让郑哥发货才行。”

    关上门，吴世襄和丫头盘点着账目和存货，海黄告罄，生意太火爆也愁！

    “对了，丫头你平时多留意看些管理书，万一遇见有合适应聘销售的也记下来。你不可能一直顶着，我准备再招几个店员，好好培养一下。”

    “你不要我了？”丫头一听，哭丧着小脸，有些害怕道。

    “说什么呢！”吴世襄一看，赶紧安慰着：“咱们以后生意更好，肯定要开分店，甚至连锁店。光靠咱们几个能行？你以后就是店长，销售让手下人干，自己也不用辛苦。”

    原来如此，丫头破涕为笑，记在心里。其实店里经常有人来应征，不过她小心眼，害怕有了别人，自己就失去用处，一直没敢汇报。

    吴世襄拉着丫头坐下，给她计划：“这家店是咱们旗舰店，也是总店。最适合卖手串，我决定以后开辟分店，这里专门卖手串。再找机会开家店卖香木类，你也知道古老有资源，沉香更金贵，能赚大钱。”

    “当然还有核桃，包括其他杂项，也能成一家店。下一步最少还要开两家分店，现在客人多，无论空间和人手都不够，所以你要多学习点管理知识，当店长，做领导！”

    丫头有些紧张，从来没有管过别人，性格也温和，突然让她当店长，很不适应。

    “那有什么！业务你都懂，就是培训一些销售，盯着她们干活就行。尽kuài找点人来面试，没有经验无所谓，主要是勤快老实，人品你能看的上就行。”

    吴世襄让丫头尽kuài招人，这个月光店里收入突破两百万！加上斗金楼那里一百多万，一个月快四百万净利！手里启动资金充足，开始寻找好地段开分店，人手先多招几个。培训后上岗，在这里实习，等新店开张就能直接用。

    这时候吴世襄才发现生意做大，光有专业知识不够，管理财务运营都要懂一些。他也托老刁在斗金楼看有专业管理团队没？等以后肯定能用上。

    “小子，你快来，古老气病了！”

    吴世襄和丫头刚关门要回家，突然接到博古斋老张电话，二话不说去看古老。一上楼看见古老面色苍白，无精打采躺在躺椅上。

    “您没事吧？咱们去医院！”吴世襄心急火燎，准备背起老爷子去医院。

    “用不着！我不是病，是心里堵得慌！”古老摇摇头，很是郁闷道。

    “谁惹您生气？我去教训他。”

    古老让丫头扶起自己，靠着沙发，喝了口水道：“怨不得别人，是我自己不争气，哎！”

    吴世襄从来没有见过古老如此丧气，自己印象中他一直都是处事不惊，威风八面，今天到底发生什么事情？如此打击古老？

    “老爷子，要是身体不舒服咱们快去医院，要是心里不爽就说出来！有事我担着！”

    吴世襄霸气道，现在他有这个实力和底气，咱们不去欺负人，可谁要是欺负咱们！也要掂量一下。

    “哎，没有人欺负我，事情是这样。”古老看了看吴世襄和丫头，终于说出心中压抑很久的难处。

    “你也知道博古斋主要是卖家具和沉香，家具现在行情不好，每月只能保本。所以主要靠沉香盈利，这几年一直给高级会所供货，靠着人家才能支撑着。其实前几个月就有苗头，人家开始对我的货不满意，说海南沉香价格高，品质也不算太好，性价比低。”

    “慢慢进货量减少，结果这个月直接通知以后不再进博古斋沉香，听说换了一家更好的供货商。这一下子断了财源，你说我能不着急？”

    古老终于说出一直郁闷的心里话，人轻松不少，特别是见到吴世襄，有种莫名信任，有了主心骨。

    “哎，我以为是什么事情呢？”吴世襄一听，竟然是生意上的事，松了口气，只要不是身体有病，其他都是小事。

    “你小子什么话！博古斋是我一辈子心血，虽然就算不干买卖古家也吃喝无忧，但总不能让它在我手里关门倒闭吧？”

    古老看见吴世襄满不在乎样子，有些生气，这是他几十年心血，和亲生孩子没有分别，以后还准备传给后辈，不能眼睁睁看着它倒闭。

    “您别生气，只要不是身体有事，别的都能解决不是？”吴世襄赶紧解释，安慰古老：“不就是说咱们沉香品质不高？您拿着那块极品奇楠去，让他们开开眼！”

    “你小子不明白！不是一两块极品的问题，你还是不了解人家的底细。”古老摇摇头，又开始丧气。

    吴世襄一想，自己还真不知道古老给谁供货，好奇问：“谁这么牛？不行我找三爷去沟通一下？”

    “常三？他连见人家的资格都没有！”古老有些不屑，想了想下决心道：“事到如今你早晚也要走沉香这条路，你听过玉宁香道馆吗？”

    “玉宁香道？什么东西？”吴世襄还真没听过，什么人能让古老如此忌惮，也开始认真起来。

    “它是一个沉香圈子里顶级象征，沉香圈子很小，门槛很高，一般玩家根本接触不到。可只要是真正内行，没有不知道玉宁香道的！主要是它的老板来头太大，大到手眼通天地步！”

    吴世襄和丫头听见古老这么说，气氛有些沉重，手眼通天四个字从历经沧桑古老口里说出，分量可想而知。

    “到底是谁？”

    吴世襄有些紧张，对方要是来头这么大，问题很严zhòng。沉香圈子小，万一古老被玉宁香馆拒绝，估计没有人再敢进博古斋货，那真是彻底断了财路。

    “玉宁香馆老板叫林玉宁，她的名字你们可能不知道，不过她老公无人不知。王建森！听过吧？”

    “什么？王建森！万大集团董事长！国内首富！”

    吴世襄彻底被这个名字震惊，万万没想到竟然是他！这么说来用手眼通天来形容还真是低调了！王建森是什么人？地产大鳄，全国首富，工商联副主席，政协委员，任何一个头衔都吓死人！

    “知道了吧？”古老看见吴世襄震惊样子，有些爽快道：“现在你小子才知道什么是真正大玩家了吧？现在你自己说，木缘居是不是小打小闹”

    吴世襄点点头，心悦诚服回答：“是！人比人死，你要是跟万大集团背景比，木缘居连只蚂蚁都算不上。不过古老，她老公也搞沉香？”

    “人家自然看不上沉香，那个级别玩古董，都是成千上亿拍艺术品收藏。不过林玉宁为人低调，很少在公众面前曝光，但影响力很大。是真正背后贤内助，她喜欢沉香很久，玉宁香馆也是京都最早顶级会所，会员只收女性，门槛很高，都是她看得上，各行精英才能加入。”

    “你应该知道一个这样背景的会所会员代表什么？至今我了解会员也没超过一百人，可见她的眼光之高。其实我只是它很小的一个供货商，每年她都要亲自去产地选香，最极品的都要经过她亲手挑选，本身就是大行家。”

    古老情xù逐渐平复，没办法，商场就是这样，优胜劣汰。其实他对林玉宁很敬佩和感激，这几年也算被人家照顾。见过几次面，人很和蔼，对他也尊重。否则也不会到今天才结束合作，自己事情自己知道，沉香博古斋绝对不算什么强项。

    “她要是讲规矩就行！”吴世襄以前也好奇过，查过万大老板娘资料，只是没想到她是古老的大金主。只要讲规矩就好，在文玩上，吴世襄还真没怕过谁！