
    “那好吧，一会给你们指条安全的山路，村里人经常走，也好走。你们早去早回，意思意思就行。”

    老郑点点头，这一片山路平坦，后面有条小路，经常有人上山，很安全，让他们城里人去转转也好。

    大家吃完饭，三个人带上进山工具，按照丫头指的山路开始进山，都是年轻人，大白天的就当旅游。山里空气很清新，路也不难走，三个人有说有笑，一路拍摄往山里进发。

    “张哥，你要是累我帮你扛会摄像机？”

    “没事，这点算什么？这次算是出外景轻松的喽，有的节目还要爬山，下河，你看过那个英国野外生存专家贝尔没？其实最厉害的不是他，而是那个摄像！那才是我们心中的偶像。”

    身高体胖的张哥一脸轻松，外景机qì一般都是小号，今天也没什么有难度拍摄，就当出来郊游，很是惬意。

    “我知道，贝爷真是牛，光着屁股，就带一把刀直接去南极！也不怕冻掉小**？”

    吴世襄一脸贼笑，都是熟人，开起玩笑来。

    “说什么呢！”白霜嗔笑着，用力捶了吴世襄一下，深吸一口气，天天工作压力大，能忙里偷闲进个山也是放松。

    “姐，咱们真要找什么老树？”吴世襄觉得希望不大。

    “用不着，不过最好能找到几棵野生核桃树，咱们拍摄一下，摘几个果子，让观众看看就行。山里人天天进山都没找到，咱们希望更小。”

    “要我说咱们找个地方玩一会，随便拍点就行！咱们好歹还进山转一圈，那个王冠我打赌肯定在别人家里喝茶！就他的样子，连进山都不进。”

    张哥一脸鄙shì，早就看清楚王冠不敬业的做派，到时候剪切还是用他们这组的素材。

    “他是他，咱们是咱们，来一趟总要给观众个交代吧？再往前走走，看见野生核桃咱们弄几个就回去。”

    白霜一摆手，自己有自己原则，三个人继续边走边找野生核桃树，又走了十几分钟，突然发现一个山坡下就几个好像核桃树的影子。

    “那里好像有几棵，咱们去看看。”白霜一马当先，第一个用手里的开山刀清理杂草，慢慢走下去。

    “小心啊，注意脚底。”吴世襄赶紧跟下去，拉着白霜，防止滑到。

    “你们看，真是野生核桃树！张，开始拍！”三个人走到树前面，真是核桃，不过就是几棵小树，估计最多十几年树龄，不过也算野生，开始拍摄。

    “这就是野生核桃树，因为靠天吃饭，一般生长缓慢，结果率很低，树上一共才二十多个青皮。地上还有不少自然掉落的，我让大家看看。”

    白霜一边主持，一边低下腰去捡掉落在杂草里的青皮，突然眼前黑影一闪，手一疼，好像被什么咬了一口。

    “有蛇！”一旁的吴世襄听见白霜大叫一声，见到一条黑色小蛇飞快扭动身体，几下子转进草丛消失不见。

    “我看看！”现在顾不得抓蛇，他赶紧走到白霜面前，只见原本雪白的手指青紫一大块，明显有两个小洞，应该就是蛇咬的牙印。

    “别动！”吴世襄一把抓住白霜的手，二话不说用嘴拼命吸着伤口，一口略有腥气的血冲进嘴里。他赶紧吐出去，接着又继续吸毒。

    “你！”白霜呆呆的看着吴世襄不顾危险，为自己吸毒，万一那条是毒蛇，不但自己有中毒危险，连他也要遭殃。手上传来酥麻感觉，心里很是感动，不知道多久没有过这种感觉了？

    别看她无论形象和性格都很外向，其实骨子里很小女人，自从上一次感情失败后，这几年一直封闭自我，不敢再有新的希望。只能拼命工作，希望用它缓解心痛。只有在深夜无人时，才能体会到身体和心灵寂寞煎熬。

    眼前小自己几岁的男子，第一印象不错，精明但对朋友真诚，今天的事让她很是欣赏，主动出手帮助无亲无故的老弱，有男子汉的担当。现在为了自己竟然不顾安危，芳心乱撞起来。

    “张哥，水！”吴世襄接过水，先是漱漱口，然后用水好好冲洗伤口，又挤了不少血，直到红色血出来，才放心下来。

    “没事，不是毒蛇，刚才我看见它是圆头，不是三角头。应该就是条山里草蛇，估计是你刚才要捡核桃，吓了它才咬你一口，蛇可不认识白大美女喔？”

    吴世襄用随身带的纱布包扎好伤口，开玩笑安慰白霜着。

    “去你的！你嘴没事吧？”白霜一听，噗嗤一笑，紧张一下子轻松下来，关心问道。

    “没事，小时候经常去野外玩，被蛇咬过几次，过几天就好，咱们回去吧？用酒精消消毒更安全，要不我背着你？”

    吴世襄贼笑着，一副色眯眯的样子，白霜看着脸一红，心里泛起异样感觉，赶紧笑骂掩饰着。

    三个人赶快回到老郑家，丫头用清水重新洗完伤口，确定是无毒蛇，又摸上自制草药，包扎好大家放心下来。

    “郑老，我们先下山了，明天就回城，这里是三万，算是收核桃的钱。您别客气，剩下的算是我孝敬您老，让丫头多买点补品，您老补补身体。”

    吃完晚饭，吴世襄他们离开去山下找旅馆，临走留下三万，算是收老树核桃的钱。

    “你小子有心，我把丫头托付给你也放心。走吧，自己身体自己知道，估计我日子不多，到时候让丫头去投奔你，靠你了！”

    老郑有些伤感，拉着吴世襄的手，再次嘱咐着，小如在一旁流着泪，不知道说什么好。

    “您放心，这是我的电话，小如就是我妹子，万一有事找我也一样，丫头，拿好！”白霜在一旁感动着，把自己手机号也留下，保证自己也会照顾小如。

    “好，你们都是好人，去吧！”老郑欣慰道，今天的事能看出他们都是好心人，等自己走后，卖掉房子和老树，留点钱给丫头。让她去城市寻找自己生活，有他们几个帮助，也轻松一些。

    三个人告辞后，丫头送到门口，吴世襄拍了拍她的头道：“记得，有事给我打电话，我马上就到。以后跟着哥哥姐姐，没人欺负你，到城里给你买漂亮衣服和玩具啊！”

    “什么啊！我都十九啦！不是小孩子，哼！”丫头娇嗔道，大家哄堂大笑，离别的气氛轻松不少。

    三个人开车离开下山，找了一间旅馆住下，今天忙了一天，很快都进入梦乡。白霜有点辗转反侧，心里都是吴世襄为她吸蛇毒的样子，那种酥麻感觉让成熟的身体一阵燥热，心乱如麻，自己都不知道什么时候进入梦乡。

    第二天八点大家才起床，吃完早饭后，退房离开，今天要去村民家寻找精品核桃，当然不是要买，就是让观众开开眼，刺激一下就行。昨天和王冠那组约好，中午电话联系，丫头说村长家核桃树最多，应该有好核桃，让他们去看看。

    “喂？我们正要去村长家，你们也在？好，一会见。”白霜接了电话，原来王冠他们已经到村长家，看来说的没错，他们才不会去山里找老树，直接在村民家喝茶聊天，拍拍就完事。

    “昨天下午给你们打电话，一直没有信号，真的进山了？”王冠一看三人下车，主动问道。

    “是啊，昨天去山里转转，找了几棵野生核桃树，不过老树没有见。”白霜解释一下。

    “老树基本绝喽！就算山里有也不知道在哪里？去也白去，是不是？”王冠一脸轻松，转身问身边王四道。

    那个王四很瘦，三角眼，一脸精明，笑道：“可不是，我前几年也跟着村民进山好几次，有一次夜里还遇见野狼，差点回不来！山里很危险，老树不好找，咱们就在村民家收点好核桃就行。”

    白霜点点头，反正自己拍了一些素材，基本够用，几个人一起进屋，找村长聊天。

    “王四，今年来的晚点？不收南疆石了？”

    村长是个五十出头的黑汉子，早就听说城里要来拍电视，这几年核桃火了，每年都有电视台来村里，都习惯了。一进门看见老熟人，热情打招呼。

    “老赵，南疆石最好卖，能不收？”王四也不客气，笑道：“我先去平谷一趟，收了点四座楼，又去密云淘了几对苹果园，这不电视台做节目，正好一趟来你这里，公事私事一起办。”

    “好，进屋聊！”村长给其他人打完招呼，让所有人进屋聊天。