
    老韩为人很爽快，招呼二人在家吃饭，边吃边聊。HN人很喜欢吃海鲜火锅，一家人围在一起，很是热闹。

    原来老韩以前打鱼为生，家里很穷，后来外出跑运输，认识一个ZJ老板，让他在当地收沉香。那时候他也不懂，只知道沉香山里不少，村民有时候都用来烧火做饭，收那个有什么用？

    不过为了赚钱，他开始几个村子跑着收香，每个月寄给老板，能多几千块收入。干了几年才知道沉香如此值钱，那个ZJ老板听说赚了几个亿，后来一次给他十万现金，人家不干走人。

    他自然不能放过机会，跑了几年知道那里出好香，用所有积蓄开始种植沉香树。开始不懂技术，好几次都失败，但他没有放弃，坚持下来，现在他自己有一百多亩沉香园。村子里跟着他干的有十几户，成为当地最大沉香供应商。

    “吴老弟，你们休息一下，等一会我带你去沉香园看看，亲眼见见沉香树，好不好？”

    吴世襄和二帅自然答应，早听说沉香结香不容易，一颗幼苗到能开始结香最少十年，结香又要七八年，算下来最差的HN沉香也要二十年才能形成！

    下午两点多，老韩开着车，带着二人去参观种植园。就在后山不远，十几分钟就到。周围被高大水泥院墙围着，进去很大，远处是一片片大棚，有工人在干活。

    三个人下车，老韩直接带着二人去看沉香苗，大棚里种着幼苗，绿油油很可爱，吴世襄拿起一株，闻了闻。

    “哈哈，现在没有香味，几十年以后树才会有些香味。主要还是沉香，油脂都集中在那里。”

    老韩看见吴世襄想闻幼苗味道，大笑着解释，沉香树味道很淡，树体内分泌油脂才香，受到外伤后分泌出来治愈伤口，结果产生沉香。

    “这一颗幼苗多少钱？”

    吴世襄最关心的是沉香木价格，大玩家改造需要能量点，沉香差一些都无所谓，不过沉香木是必须的原材料。

    “这一颗幼苗最少也要两三百，三年以后才能张碗口粗细，十年才能开始结香。走，我带你们去看看树。“

    吴世襄点点头，跟着老韩出大棚，去看看树。他需要确定成本，上手算算能量点多少。

    “这就是十年左右树龄的沉香树，这就是刚开的香口，七八年以后就差不多能出香。”

    吴世襄用手摸着沉香木，系统给出一个提示，能转化二十多点能量值，比紫檀的多不少。

    “这个要是卖多少钱？”

    老韩一愣，不解道：“卖？我们种树都是为了采沉香，很少有人直接卖树。你难道想自己养殖？”

    “不是，离开HN，我去哪里养沉香树？环境都不适合，就是问问。”

    “这颗最少也要两万多，现在野生沉香树是受到政府保护，野生沉香稀少。基本上都是人工养殖，我们开始引进幼苗，自己繁殖。现在技术成熟，基本上可以自给自足。”

    “两万多能收集二十多点能量值？合到一千一点能量值？真贵！”

    吴世襄暗自算一笔账，沉香不愧是木中极品，就连原材料也是很金贵。不说手串成本，就光改造成本都要万把块！

    吴世襄突然看见院子角落还堆放着一些木料，好奇道：“老韩，那些是什么树？”

    “哦，那些不是HN沉香树，是其他一些白木类香树。香木科有很多种，不只是一种能结香，HN沉香幼苗最贵，其他的便宜一些，不过结出来香品质一般。”

    吴世襄心里一动，既然都是香木，说不定其他的也能用。赶紧走上前，上手确定。

    “果然如此！虽然转化能量值少一些，不过也能用。”吴世襄得到系统提示后，问老韩价格。

    “这些木料我们主要是做养料，打成锯末养幼苗，效果很好。”老韩不知道吴世襄问这个干什么，解释道：“这些便宜的多，一根也就是一两千吧。”

    “一两千能转化十几点能量值，合到一百多一点，百分百改造也就一千多。这个成本低，最合算。”

    吴世襄满意点点头，这个成本性价比高，自己只需要能量点，原材料便宜最好。至于沉香肯定要精品，改造油性变成极品，一本万利。

    “还有更便宜的香木料没？”

    老韩摇摇头，肯定道：“应该没有了，你也知道我们用它也是做肥料，要是有成本更低早就用了，这些是加上运费和人工，所有成本最合算的料。”

    “我要是想大量进这种料，你有货没？”

    老韩疑惑看着吴世襄，问道：“料倒是很多，无非就是运费成本。你要它干什么？”

    “哎，你不知道，现在京都生意不好做，古老和我商量看能不能用香木开发点新产品，走走低端市场。家具或是大型摆件，能赚点就赚点不是？”

    吴世襄随便找个借口，自己换个大点仓库，紫檀、老山檀、加上以后香木都运过去，能转化能量点就行。

    “这样？”老韩一听明白了，点点头：“没问题，你要是相信我可以直接从我这里进，无非是多进点发到京都，不过运费不低。”

    “没事，运费都算我的，沉香金贵，走快递到店里。木料我有个专门仓库，平时还放一些紫檀料，到时候地址给你，直接物流就行，钱没问题。”

    解决完最担心问题，吴世襄轻松下来，运费不算事，接下来就是去看看宝贝沉香，这才是重头戏。

    “好，每月我固定给你发货，到时候电话联系数量。我带你们去看看真正结香的树，走。”

    老韩没有放在心上，这些是小事，香木料不值钱，不算名贵木材。因为质地软，密度低，和紫檀黄花梨没办法比。除了能结香，基本没有什么大用处。

    他带着二人往后山走，整个小山头被他包下，大棚里种植幼苗。一旦成熟就移植到野外。自然生长十年后，就可以人工割香。

    “这就是前两年割的香，现在伤口已经开始结香，不过等级还低，油性不好，最少要再等七八年才能出香。”

    一颗二十多厘米直径的沉香木，在靠近根部位置被割出一个大伤口，周围保护上塑料，让树自然分泌油脂，一点点凝结成香料。这是沉香最天然环境下结香过程，要不断持续七八年以上，所以时间成本很高。

    “那你到时候直接取下来卖？”吴世襄低头闻了闻香，味道很淡，油性还不够。

    老韩神秘一笑道：“不，我直接在树下卖香！”

    “什么意思？”吴世襄有些不解问。

    “现在市面上假香横行，自古HN沉香就是上品，价格和越南芽庄是最贵。所以有黑心商家以次充好，用便宜产区冒充HN沉香，赚取利润。”

    老韩有些深恶痛绝，这几年沉香火爆，价格水涨船高，开始有不良商家卖假货，用星洲系香料当HN沉香卖，价格差几倍，品质还不好。弄的真正做沉香的人背黑锅，名声越来越差。

    “所以你就发明直接在树下卖香？让人亲眼看着沉香下树？”吴世襄恍然大悟，有些佩服。

    “没有办法，不这样客人如何放心花大钱来收香？哎，无奈之举啊！”

    老韩又带着二人转了一圈，他种植沉香也才七八年，园子里最久的不过结出十年左右沉香。现在主要是靠销售沉香幼苗维持，沉香下树还要等几年，这也是当地人为什么不愿意种沉香主要原因，周期太长，回本慢，所以老韩一直在身体lì行宣传沉香好处。

    “政府对我们沉香种植户也很支持，无论资金还是技术都全力扶植，现在村里也有十几户跟着我干，越来越多人搞沉香产业。再过几年，我这个绿色银行行长就要名副其实喽。”

    老韩很欣慰，沉香是他一辈子事业，不仅带来财富，更是一种缘分。人一辈子总要干成一件对后人有意义的事，否则白来世上走一遭。

    吴世襄肃然起敬，很尊重老韩这种朴实但有毅力的商人，说什么文化传承有点大，不过保护地方特色是实至名归。HN多奇珍，沉香、海黄、砗磲、珊瑚、还有新流行的星月和椰壳。

    数十年如一日坚持一件事，无论结果如何，这个精神值得敬佩。他决定和老韩合作，选择他做沉香固定供货商。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。