
    “哥，真痛快！”小丫头一脸兴奋的拉着吴世襄，她早就憋着一股气，每年这个人都来占便宜。欺负他们老弱，这次终于有人替她出头，心里很是激动。

    吴世襄笑着拍拍她的头，保证道：“丫头放心，以后有我在一定保护你。”

    “哎，总算了我一桩心事，就算我走了，也能放心喽。”老郑在一旁，欣慰的点点头。

    “对了，你们不是来看老树？我这就带你们去。”丫头突然想起一行人的目的，兴冲冲拉着白霜去拍摄老树。

    “去吧，后面除了老树还有十几棵核桃树，年份都是三十年以上，也能下七八百个青皮。”

    老郑点点头，让丫头带着吴世襄他们去后面山上看老树，白霜让小张一边走，一边录，其实离的不远，步行五分钟就到。

    “丫头你叫什么？”吴世襄现在才有机会问女孩的全名。

    “我叫郑小如，十九岁，高中毕业，姥爷一直叫我丫头。”小如笑嘻嘻。

    “你父母呢？”白霜好奇问道。

    丫头神情一暗，“我妈在我十几岁就生病去世了，我没有爸爸，从来没听他们提过。”

    白霜点点头，安慰着小如，很喜欢这个刚认识，但很懂事的小妹妹。

    “这就是我家种的老树，你们看，多粗！我一个人都抱不过来呢。”

    推开用铁丝网围着的篱笆，一片空地上种植着十几棵核桃树，每棵最少都有大腿粗细。其中有一棵最粗，应该就是老树。

    “人家都是养狗，用摄影头看着果子，防止被别人偷，你家不用？”白霜疑惑道。

    “没事，家里树少，而且我们在最上边，很少人上来。”丫头放心解释着。

    吴世襄走到老树前，绕了一圈看了看，其实就是棵核桃树，外行人看不出什么门道。这也不是那棵传说中的南疆石最初血统，应该是第二批，或是第三批的后辈。

    核桃这个东西可以嫁接，用血统好的树枝嫁接到其他树上，成活后那一根枝叶都能长出好核桃。不过再次嫁接后效果越来越不明显，基因被稀释后，一代不如一代。

    最明显例子就是平谷四座楼，以前是乾隆爷最钟爱，四方桩，疙瘩纹，菊花底。皮质坚硬，盘出来是漂亮之极。不过经过十几年不停嫁接，市面上所谓四座楼都不知道是几代？无论纹路还是皮质都差很远，这也是为什么现在老树受到玩家追捧原因。

    “今年的果子大部分都下树，放在院子里晾着，不过有几棵树上还有点小果子，你们看。”

    丫头不知道摄影想要拍什么，只能指出几棵还有青皮的树，白霜让小张全部都拍摄下来，方便回去剪切。

    “今年最大的有多少？”

    “嗯，大的不多，一般都是40，缩水后最多39，老树皮子硬，最多小一个米。”丫头想了想，回答吴世襄：“不过有一对不错，43多一点，纹路和桩型都好，就是配对一般。”

    吴世襄点点头：“南疆石能配上就不错喽，我玩到现在都没见几对配好的，一会带我去看看。这些果子我都要，三万没问题吧？”

    丫头一听，赶紧摇头道：“太多了，每年我们最多卖七八千，今年的还没去年多呢。”

    “就三万，其他的留着给郑老看病和补身子用，你哥我手里有点钱，不用省。”

    吴世襄大气道，核桃肯定不值这个价，不过多留点钱照顾一下他们，让丫头买点补品给姥爷补补。

    “丫头，你拿着吧，你这个哥不缺这点钱。到时候我在电视上给你家宣传一下，以后核桃肯定能卖上价。”白霜笑道。

    小如偷偷看了看这个虽然刚认识，但感觉很亲切的男子，心里很感激。自己和姥爷相依为命，吃了不少苦，现在有人能主动帮手，真是好人。

    一看小张拍的差不多，几个人一起回到老郑家，开始开青皮，选核桃。这是重头戏，观众想看，核桃树外行也看不出什么，可开青皮最刺激。

    “丫头，你不戴手套？手会黑的！”吴世襄一看丫头直接用刀开始开青皮，赶紧阻止。

    “没事，这些都晾了一个多星期，里面早就干透，你看。”丫头甜甜一笑，熟练的开出一个果子，果然没有流出汁，手上没有变黑。

    开过核桃的都知道，青皮里面有汁，沾上手马上变黑，还有点微毒。基本洗不掉，只能等慢慢蜕皮才行，很麻烦。

    “我也来帮忙。”吴世襄坐下，一起帮着开青皮，一共也就不到两百个，不一会就全部开出来。丫头用大盆子拿温水一洗，所有核桃都基本干净。

    “嗯，野生老树果然都不大，差不多都39―40左右，不过自然桩，纹路深，大凹底，十字尖，品相很典型，可以。”

    吴世襄一边拿着刚开出来的核桃，一边对着摄像机讲解着，从刚才开核桃小张就一直摄像，白霜也在一旁不时提问，让观众了解真实过程。

    “都说新核桃开出来，尺寸都大，等过一段会锁水几个米？”白霜提问。

    “是，主要新核桃水分大，无论尺寸和重量都虚，一般皮质硬锁的少，比如南疆石和四座楼，一般都是锁1个米，最多1.5个米。”

    吴世襄边说边比划着：“但要是白狮子或是王勇官帽，一般都要锁快2个米，嫁接品种比原桩老树锁的厉害。不过嫁接一般尺寸大，下树45，就算锁2个米，43尺寸也正好，核桃合手最重要。”

    “哥，这是今年最好的那对。”丫头从屋里拿出那对43的老树南疆石，飞快递给吴世襄，然后跑开，第一次上镜很是害羞。

    吴世襄仔细打量着手里这对南疆石，对着镜头解释着：“大家看，这对就是难得精品，所有南疆石典型品相都有，特别是这个纹路，行话叫龙纹！正面有一个主筋，形状有点象一条飞腾的巨龙，这是龙头，这几个是龙爪，是不是？”

    小张赶紧给个特写，经吴世襄一说，还真有几分相像，核桃天生天养，没有一对是完全一样。所以纹路审美性强，给人无尽想象空间。

    “真的！这种经过长时间盘玩，包浆变色后会更漂亮吧？”白霜在一旁接话。

    “当然，核桃前一年最关键，也是最考验玩家耐心的时候。开始变色是表皮，纹路里面不好进颜色。这就需要经常用刷子刷，老话讲七分盘，三分刷。用刷子把手上的油脂和汗液均匀的刷到纹路里，这样长期下来才能越来越好看。”

    “行里人还有个说法，汗手上色，干手挂瓷，油手才是盘核桃的神手！”

    吴世襄对着摄像机侃侃而谈，一点也不怯场，不断分享自己经验给观众。

    “还有这个说法？什么意思？”

    “人的体质不同，手上分泌的油脂和汗液也不一样，有的是酸性体质，有的偏碱性。出手汗多的人核桃容易上色，第一年效果最明显，变色快。不过再往后就可能发乌，你想一直用汗水泡着核桃，它自然不亮。”

    “手干的人盘核桃最讲究耐性，核桃变色慢，不过慢工出细活，一旦功夫够，那盘出来的核桃清亮干净，绝对是上品。当然最好的就是油手，上色快，包浆也足，盘一年顶别人三年！难得的神手。”

    所有人被吴世襄神奇理论吸引，全神贯注听着，白霜又提出好几个问题，他都一一解答，一副资深玩家样子，白霜很满意。

    转眼到吃饭时间，丫头去村里买点菜和鱼，下厨做了四菜一汤，手艺很好，大家边吃边聊。

    “你们还要进山去找找野生老树？”老郑一听，有点担心。

    “是啊，好不容易来一次，这次目的也是找野生老树，就算找不到，也要进山转转。”白霜坚持道。

    “虽然村里人经常进山找野生码子，但山里还是不安全，蛇虫多，容易迷路。要不下午让丫头带你们去转转，不要走太深，拍拍样子就行。”

    “不用郑老，让丫头在家照顾你，我们三个去转转就回来，绝对不深入。多少拍点素材，出去一剪切就行，放心。”

    白霜答应，她也不想真能找到什么老树，村里人经常进山也没找到，他们更不熟悉地形。往山里走几步，就当登登山，拍点素材就回来。