
    “师傅，去东湖花鸟一条街。”吴世襄和二帅酒足饭饱后，休息到三点，出门打车去目的地。

    “你们是去逛文玩市场？从哪里来的？”的哥很健谈，边开车边聊天。

    “京都人，来这里看看当地特色。”吴世襄回答着，顺便问道：“早上去逛公园早市，没有什么合适的货，东西一般，价钱还贵。东湖是不是好一些？”

    的哥一笑：“早市哪里游客多，自然价格高，是最不合算的地方。一般熟客都去东湖花鸟，以前就是一个花鸟鱼虫市场，后来文玩热起来，慢慢变成文玩市场。里面商户都是比较早干的那一批人，要比早市有看头。”

    海口不大，开车一会就到，两人下了车。花鸟市场就是一条街，两边是很多门面，分AB区。吴世襄先没有直接去找小郑，而是自己先转转，发现这里黄花梨很全，把件，摆件，工艺品应有尽有。

    当然最多的还是手串，这是硬通货，最一般的新料这里卖五六百，批发还能再便宜。老料品相一般要两千起，最好的有三万的。无论质量还是品相都比早市好的多，看来是来对地方。

    “你要找的小郑是什么来头？”二帅问道，他没有见过，应该是网上联系的商家。

    “是通guò一个玩木头论坛认识，交易过几次，本地人，人挺实在，主要是货不错。我进过几串卖给别人，其中有一串有些问题，他二话没说就给换新的，所以才来看看。”

    吴世襄以前主要是做紫檀和星月，那时候手里没钱，干不起黄花梨，不过有熟客要是想要，他也能找一两串。就是进小郑的货，然后赚个小差价，当然也找过其他海南本地商家，比较下来还就算这个人靠谱。

    “人家现在更牛了，我了不起上个京都电视台，人家前几个月刚上了中央二套，那个消费主张节目。专门分几期介绍文玩，黄花梨专场就是来海南找的小郑。他在网上叫小郑，人已经快四十，咱们要叫郑哥。”

    郑哥的店在B区五十六号，吴世襄转了一个小时市场，对市场行情心里有了底，在门口又买了点水果，第一次不能空手，最后来到店面。

    门脸不大，也就是二十多平方，推开门，一眼看见郑哥正好在屋里。他上过电视，人很瘦，吴世襄认识他。

    “郑哥，生意兴隆啊，我是京都木缘居的小吴，终于来拜访您了。”

    郑哥一愣，听完话后高兴的赶紧站起身，走上来迎接道：“正准备打电话问你们什么时候到？前几天你说要来，也没说具体日子，快，请进。”

    两个人虽然第一次见面，但网上没少聊天，所以很熟悉。郑哥为人不错，除了卖货，平时有空还给吴世襄说点黄花梨经验之谈，他干这行快十几年，在当地有人脉，要不能上中央二套？

    “小吴，上个月你真是出风头喽，核桃赛宝会！一下子名镇京都了吧？”郑哥让两人坐下，倒上好茶，一开口就开玩笑道。

    “您客气，随便玩玩，您这里也能收到京都台？”

    “现在有网络，什么都能看到。我一直是文玩理财的粉丝，说文玩节目很少，它是最专业的，上次你赌木的那期我也看了。你小子是真人不露相啊，眼力真毒！”

    郑哥对吴世襄也很好奇，以前只是打过几次交道，没事聊聊天，原本以为就是一个小店主，没想到这几个月一下子成为风云人物，上两次电视都引爆文玩圈子。他后来也托人打听过木缘居，结果不得了，生意火爆，日进斗金。听说他要来海南，早就准备好好会会这个奇人。

    “我那点水平不算什么？”吴世襄摆摆手，笑着反问：“上个本地电视台就不得了？那您上中央电视台，不是更牛？”

    “哈哈哈，那次也是运气，他们正好做黄花梨节目，有熟人介绍就找到我，只是介绍一下品种，不像你小子，一次震撼全场，你更厉害。”

    郑哥嘴上说没什么，但脸上难掩得意之色，也是，卖手串的能上一次中央台，也算光宗耀祖了吧？

    几句话大家关系更近，都是经商之人，迎来送往客气话随口就来。吴世襄千里迢迢就是来这里找长期合作商家，郑哥更是想通guò木缘居扩大销路，一拍即合的好事。

    “这次你来就是为了摸摸海黄的底吧？真好我刚进来一批货，来看看。”

    郑哥一看人也熟悉了，开门见山让吴世襄看货，主要是货好才能有生意，别的都是虚的。

    他从柜台里面拿出一口袋手串，应该是刚串好，最少也有二三十串，摆在桌上让吴世襄自己看。

    吴世襄拿起来，一串串看货，以前都是看图片，自然没有上手舒服。这批货都是油梨，最差的也是水波，没有新料和通货，郑哥也是走精品路线，手里有好玩意。

    “这批都是刚从乡下收来的料，有霸王岭，还有八所，都是油梨，沉水，油性不错，比上次你拿的那种好一些。”

    “嗯，看来上了央视就是不一样！现在生意更好了吧？”吴世襄点点头，这些料明显比以前的好不少，看来郑哥生意更兴隆，拿料也有底气。

    郑哥点点头，认可道：“你也是经常上电视，的确宣传效果不错。最少客人比较认可咱们的是真货，这点很重要。特别是在网上销售，假货太多，以前我聊十个才能成一笔生意，现在不少人主动找我拿货，生意好很多。”

    他也没有隐瞒，既然要和木缘居长期合作，还是开诚布公好。说起来吴世襄要更有主动权，毕竟人家在京都名气大，玩家都认可，自己能搭上这条线肯定好处多多。

    而木缘居不一定找自己，海南做黄花梨不少，这个市场就有几家实力相当，要不是因为以前有联系，这好事还真不一定是自己的。

    “你一般都是下去收料，然后自己回来加工吧？”

    “对，我毕竟干的早，有人脉圈子，山民都认识，很多人有料就联系，我下去收。回来自己在工厂加工。哎，说工厂太大，也就是几个人的作坊，你也知道我主要做手串，不算什么大买卖。”

    吴世襄仔细把手串都看一遍，水波、虎皮、顺纹、鬼脸都有，油性密度都不错，特别是有几串霸王岭大虎皮，底子金黄，花纹清晰，很霸气。

    “这是我收藏的几串镇店之宝，和你的百年老核桃不能比，不过也是难得，你看看。”郑哥又从保险柜里拿出五六串极品海黄，证明自己的实力。

    吴世襄一看，眼前一亮，这才是极品海黄手串，他评价的标准有三条：一是底色要干净纯洁，海黄审美和古代山水一样，首先是纸要好，然后上面画才能有意境，墨色才能完全发挥效果。

    紫檀玩的就是油性密度，沉稳大气；沉香就是香味；黄花梨自然是花纹。它的花纹行云流水，意境十足，充满想象力。无论是水波的波光粼粼，还是虎皮威风八面，鬼脸活灵活现，瘤疤的神秘莫测，都是难得一见。

    底色干净代表木头生长时间足够，发育完全，油性密度好，以后长期盘玩包浆漂亮。上面的油线才会清晰自然，荧光感强。

    二就是花纹清晰，分布有规律，布局感强。每个品相都是极品，差的很模糊，油线不强烈，对比感不行。极品颜色反差大，视觉冲击力强。

    三极品一定要360°都有花纹，一般精品海黄只有一面好看，商家摆放都是找最好那面见人，而背后花纹一般，甚至没有，这点是硬伤。所谓极品，就是无论哪个角度，都是最漂亮，都让人心旷神怡。

    “这才是上央视的水平嘛！串串极品，特别是这串瘤疤，绝对满瘤疤，可惜差一点就是爆满。”

    吴世襄每一串都研究着，这几个能代表海黄所有品相，每一串都是难得一见，这次真是没白来。

    “这些都是两三年留下来的压箱底货，上次央视也照了这些，不过价位很高，有熟人要拿，我一直没舍得，今年一串这样都没见到，好料越来越少喽。”

    郑哥也是爱木之人，见到宝贝也要收藏，不由得感叹着。自己收一次料也不容易，开车最少也要跑二三百里，最远的要几百里。上山去找山民收，好多次空手而回，或是只能收点小树枝回来，车些念珠赚回油钱。

    “你一般多久下去一次？”

    “不好说，上个星期刚下去一次，一般是十天半个月就去转转，要是有人打电话就去收，收料这种事运气第一，说不定山民什么时候会出好料。”

    吴世襄点点头，又看了一遍，挑出十串问：“这些什么价？我算算成本。”

    “这些都是精品，算不上极品，市面上都是六七千，你要的话五千一串。”

    “再便宜点！”吴世襄摇摇头，郑哥开的价也是给了优惠，不过他每次最少也要五六十串进货，这个价格肯定不行。

    “你大概要多少？你也知道，海黄不像紫檀，有时候我这里都缺货，大致有个数让我心里有底。”郑哥也很谨慎，没有一口答应，木缘居生意很好，万一人家一下子要一百串，自己都给他，这个店没货怎么办？

    “第一个月最少也要五十串，先试试水，我走精品路线，质量第一。”

    吴世襄算了算，他不打算进极品，一是太贵，一串最少两三万，利润低。二是有花纹项目改造，精品就能变极品，甚至绝品，成本控zhì在三千以内就行。

    想想紫檀进货成本才不到五百，老山檀也才八百，海黄一串成本就要三四千，不愧为红木之王。