
    吴世襄兴奋的一夜没有睡好，又是一条发财路子，这个比木头还厉害。紫檀和老山檀原料价格贵，一斤最差也要一百多，极品手串顶天最多两三万。因为手串卖家多，竞争大，市场供货量有点供过于求。

    要不是吴世襄走精品路线，跟上次那样的通货，早就赔的关门倒闭喽。可核桃不一样，第一原料便宜，麻核桃不论大小，40一下的通货几十块一斤，几百一**袋！要多少有多少，可精品核桃，尺寸上46，品相不错的随便都能卖大几千，49往上的狮子头，最少一万五起。

    这个利润太大，十几倍的利，一对品相完美的狮子头，44mm，市场最多1500拿下。经过5个mm改造，一下子就是49或是50。那价格最少一万五，中间相差十倍不止，你说吴世襄能不兴奋？

    这还不算8mm还有15mm改造，每年狮子头和公子帽，只要超过55mm，品相就算一般过的去，能配上对的就凤毛麟角。真要能配上，都是天价。网上说大导演冯导一对核桃38万，还有著名相声大师郭老板一对45万，还有名主持汪汉也是核桃不离手。

    “难得的机会，这次跟着电视台去山里，一是找点固定进货商，开辟起核桃财路；二借着电视再火一把，给木缘居加上精品核桃一项。这个比木头来钱更快，真是天助我也。”

    吴世襄一夜辗转反侧着，心里开始计划如何操作核桃，现在木缘居主打紫檀和老山檀，不过两个项目基本稳dìng，而店里有一大部分还闲着，正好用来卖精品核桃。这个圈子比手串要小，真正有实力的就那几家，号称京都四大核商。

    他们都是干了十几年的资深商家，也上过不少电视，出过自己的书。无论名气还是人脉都很稳dìng，基本精品核桃被他们几个垄断。消费高端也习惯每年去找他们买好核桃，核桃品种很多，细说下来光狮子头就三十多种，有按产地分，按桩型分，按纹路分，甚至还有核桃农自己杂交出来，用自己名字命名。

    不少人一入门就喜欢疯狂收集各种品种，一上来就买二三十对，其实真正能玩出来的永远只有两对，因为人只有两只手能盘。所以每年精品核桃很多，个头大，纹路漂亮，桩型正，绝对不缺新核桃。但真正老核桃很少，这是考验定性的问题，也是为什么有人开到三十多万也没卖闷尖原因。

    核桃是文玩类的明星，乾隆爷酷爱核桃，给核桃写了不少诗词，现在故宫还有几对据说是他亲手盘玩的宝贝。上有好之，下必甚焉。你想皇帝都喜欢，下面的人不更疯狂跟风？所以八旗子弟三件宝，核桃扳指笼中鸟，核桃是排第一。

    人到一个身份地位比什么？钱？权？都是一个圈子，谁也差不多。那就是比身边的玩物呗！低级一点比谁**的妹妹漂亮，身材好。高级点就是比谁手里玩意精到，无论是手串还是核桃，名车名表，甚至千万上亿的古董珍玩，说到底不就是为个面子？

    有了果核类改造，木缘居又一次迎来大机会，这个利润更高，比紫檀和老山檀一个月销量都多。斗虫有牛叔和二帅操心，自己只是最后强化一下，有了这个目标，他又充满干劲，再次出发。

    “姐，这里！”约定出发的一大早，吴世襄整理好东西，也就是来回两天，随身一个小背包就行。不到八点就到电视台门口，买点早饭，等着白霜。

    “呦？你小子混的可以啊！宝马X6都开上了？”白霜和摄像小张刚出门，听见吴世襄叫声，走过来有点吃惊道。

    “哎，刚买的，有熟人折扣大，快上车，有早餐，咱们边走边吃。”

    白霜点点头，心里对这个小弟又高看一眼，这没一个多月，连百万名车都开上，这不是一般人能有的本事，笑道：“本来说开剧组的摄像车，不过你有好车更好，一路进山舒服，小张，这次咱们跟着吴老板享受一次。”

    摄像小张也是熟人，也不客气，把设备搬到后车厢，一上车就好奇四处打量内饰，一脸佩服道：“上次还见你开个破面包进货，一转眼X6都开上了，看来真是赚大钱喽！”

    吴世襄笑道：“张哥客气什么，后面有早餐，你们吃点，路上也要一个多小时，不行就睡会，到了叫你们。”

    白霜一边吃一边说：“这次又要跟那个讨厌的王冠一起，听说他竟然找了那个王四做嘉宾！号称什么京都第一核商？真烦人！”

    小张无奈道：“有什么办法？他是这个节目最开始班底，虽然现在和白姐你没法比，但也算老功臣，总监也没有借口动他。那个小子听说你要上位成制片和导演，明的干不过，只能玩阴的，真是小人！”

    吴世襄一看，小张和白姐是自己人，上次他就看出那个王冠不地道，几次挖坑给他跳。这次有机会，他要老实还好，要不玩阴的，就别怪自己不给面子。

    “放心，咱们到了各自弄各自节目，要是他们不开眼，玩阴的，嘿嘿，就别怪我踩着什么第一核商上位喽！走！”

    吴世襄撂下狠话，一踩油门，X6如离弦之箭，飞快向高速奔去。

    “喂，我们马上下高速，好，高速口见。”就在快下高速时，白霜接了个电话，原来是王冠早到一会，说一起进山。

    “这不是十里河的吴老板？赚大钱喽？连X6都开上了！”一下高速口，就见一辆吉普车停在一边，见吴世襄他们开过来，窗户下来果然是王冠，一脸贱笑着。

    “没办法，生意好赚点小钱罢了，你好像是那个叫什么冠的主持人？”吴世襄早就看这个小子不顺眼，上次阴自己几次，和白霜是对头，肯定没好脸色。

    白霜看着王冠尴尬的脸色，暗自好笑，又介绍一遍道：“这是王冠主持人，是文玩理财的老前辈。”

    “看着脸熟，就是不知道名字，我以为节目就白姐一个主持人呢？原来还有一个？失敬失敬！”吴世襄一脸恍然大悟样子，轻描淡写道。

    王冠阴沉的脸，他也知道上次和吴世襄有了过节，没想到这次白霜居然请他做嘉宾，他不是玩木头的？岔开话题道：“怎么样？王四他经常进山收核桃，人脉熟，白霜，咱们一起？省的你们找不到地。”

    “不用，吴世襄在当地有熟人，要不这样，今天咱们分头行动去找老树南疆石，无论有没有结果，明天中午都在一个地方汇合，到时候电话联系。”白霜不想和这个人一起，看见就烦，直接拒绝。

    “那好，该说的我都说了，到时候看节目效果吧，走！”王冠一看，心里正好，自己好容易找到王四，跟着他肯定有效率，分开更好。

    吴世襄看了看车里那个瘦不拉几的中年人，电视见过，就是那个号称第一核商的王四。人太精明，的确是最有实力的商家之一，同行是冤家。以后自己要干这行，少不了打交道，看看是什么品行。好就合作，不好就各凭本事。

    看着他们率先离开，吴世襄问白霜：“下一步咱们什么计划？直接去找老郑？”

    “去吧，先去老郑那里看看，毕竟是当地人，地头熟，家里就算没老树，也能给咱们指条路。”白霜想了想，决定先去老郑家探探路。

    吴世襄直接按照地址去老郑家，他家就在谢家堡南将村里，和王冠是一个目的地。他没有去过，不过电话联系，到地方一问就知道。先去那里看看，没有收获再说下一步。

    这几年玩核桃的人多，每年都有不少人来收核桃，山里家家户户都种核桃，卖核桃，收入很高。村子里还有合作社，包山包地，大户一家十几亩都是核桃，一年二三十万赚。宝马车沿着水泥路飞快前行，好车就是好，悬挂和底盘扎实，一点也不颠簸。

    吴世襄按照地址先找到村子，问了个当地人，才知道老郑家在最上头，老头人很孤僻，和村里来往不多。继续往上又开了半小时多，终于找到一个泥瓦房，三个人下车进门。