
    转眼就到拍摄当天，吴世襄和丫头早早打扮好，丫头特意买了几件新衣服，精心打扮后青春漂亮，人比花娇，上镜肯定吸引观众。

    “我有些紧张，要不我不出镜了吧？”丫头到店里，一边收拾，一边担心。

    “紧张什么？你是名副其实第一手串西施，别人想有这个机会都没，放心，我主要讲解，你在旁边负责颜值担当就行。”

    吴世襄拍了拍丫头，让她放松，主要由他接受采访，丫头辅助，都是自己人，没有问题。

    “真的？”小丫头平时也很羡慕电视上明星，聚光灯下很风光，不过真要自己上，心里一直打鼓，害怕表xiàn不好丢人。

    “这次是录播，先录影回去再剪切后播出，有什么错误重新录一段就行。主持人是白姐，摄像还是张哥，嘉宾是熟人，都是自己人，不用怕！”

    吴世襄也算经验丰富，前几次大场面都超常发挥，四面受敌还能反败为胜，这次更是胸有成竹。约定好九点拍摄，现在还不到八点，两个人收拾好店面，又卖了一些早餐，等白霜他们到来。

    “白姐，你总算来了！你看看我穿的行吗？”丫头一见白霜进门，拉着她问东问西，生怕上镜不好看。

    “今天的丫头真漂亮，上镜肯定比那些小明星强，没事，有你白姐在！”

    白霜上下打量着丫头，心里感叹没几个月，真是女大十八变。丫头原来条件就好，只是没有机会打扮，到城里后变得时尚很多。这相貌身材比电视台很多小演员都强，真是便宜吴世襄了。

    “先让你白姐和张哥吃饭，曹明来电话，也在路上，一会一起聊。”

    几个人坐下吃饭，白霜说还有五个热心观众参与录制，不过要到下午才来。上午只要是拍摄极品和吴世襄讲解，下午集中一些玩家征集的问题，让吴世襄答疑解惑。

    “不好意思，来晚了。”曹明不一会也到了，都是朋友，没什么客气，大家一起边吃边聊，休息后直接开始拍摄。

    白霜和摄像先商量机位，决定从外边以顾客视角开始节目，进店后从紫檀――老山檀――海黄――核桃依次介绍。曹明作为专家，点评提问，吴世襄负责解答，重点展示极品手串。

    “大家好，今天一早我们就来到十里河木缘居，这个名字玩家肯定很熟悉，不错，就是赢得赌木大赛和核桃赛宝会的冠军――吴世襄老板的店。”

    白霜现在已经是节目制片人，一般不用她亲自上阵，一是她喜欢镜头前感觉，喜欢的粉丝也多；何况这次事关自己爱人，还是亲自上场放心。

    镜头前的她明显更自信从容，可能是位置变了，说起话有底气。对节奏掌控力很强，总而言之魅力十足。

    “今天陪我们的嘉宾也是老朋友，红木资深玩家曹明老师！”白霜介绍曹明出场，提问道：“曹老师，我记得第一次十里河赌木赛您就是裁判之一，故地重游有什么感觉？”

    “我不是马后炮，当时我对吴世襄印象很深刻，赌木看起来容易，真正行家才知道门道。”曹明人年轻，敢说敢想，是节目最受欢迎嘉宾之一。自己也经营红木生意，上节目对名声也好，自然乐此不疲。

    “那次吴世襄的表xiàn堪称惊艳全场！说实话换成我做不到他那个程dù，所以当时就认定这是个高人。”

    曹明一上来就捧吴世襄，不过也是实话，赌木大赛后两个人就成朋友，生意上也有往来。相互介绍不少客人，关系很好，这次就是来推木缘居上位，自然往高里说。

    “然后怎么样？第二次核桃赛宝您也看了？”

    曹明点点头，兴奋道：“当然！那次节目见证一个奇迹诞生，所有核桃玩家都疯狂喽。我那时候和吴世襄已经是朋友，年龄相仿，都是行家，少不了多交流学习。第一时间打电话庆祝他，真没想到他是个全才？玩什么都能出彩！”

    “好的，听了曹明的讲述，估计大家更加期待木缘居这次极品展，好奇这次吴世襄能给我们带来什么更多惊喜呢？让我们一起去揭晓！”

    白霜走进店，吴世襄正在装着喝茶，几句寒暄后，开始正式进入主题。今天木缘居柜台很空，留下都是极品手串，每个品相吴世襄精心挑选一串出来，是改造最满意的宝贝们。

    “咱们先看紫檀吧，紫檀沉稳大气，油性密度都是红木中最高，木质纹理细腻，最适合雕刻。清朝皇家钟爱紫檀，打量进口，用了一百多年才把故宫所有家具换成紫檀，可见它的名贵。”

    吴世襄走到紫檀柜台前，娓娓道来，边说边拿出第一串水波，经过密度油性花纹三重改造的手串，在灯光下熠熠生辉，光彩夺目。

    “紫檀最经典的有几个品相，水波、鱼鳞、金星和瘤疤。这串是水波纹，严格说起来是细纹水波，比一般俗称大水波更难得。水波审美标准在于折光率不同时，纹理的变化，如纹波般灵动，很是漂亮。”

    吴世襄边讲解，边用手慢慢转动手串，让水波纹不停变化着。白霜和曹明都被眼前手串吸引，如一汪湖水，泛起阵阵微波，由近到远，连绵不绝。

    “极品！真是极品！”曹明由衷赞叹着，拿起水波仔细研究道：“大家都知道水波是紫檀木生长过程中，受到外力环境挤压后，木质结构发生扭曲。好的水波密度要高，油性要好，特别是纹理之间间隔要合适。只有这样才能突显波光粼粼之感，这串是我见过最漂亮的水波纹！”

    摄像赶紧给手串不同角度特写，真正极品不用解释，就算外行也知道好。白霜没想到第一串就如此高水平，越来越期待后面表xiàn。

    “这是店里一串鱼鳞，鱼鳞密度最高，这又是一块日本回流的琴料，所以无论密度还是重量都是极品，基本达到96克，360度满龙鳞，也算难得。”

    吴世襄第一次鱼鳞手串卖给老匡，后面就开始高价收购琴料，这次又进过三重改造，比上次的好的多。荧光下手串肉眼可见一个个密布小鱼鳞纹，活灵活现，沉稳大气。

    “96克？”曹明震惊了，2.0标准尺寸能上80克就算难得，超过90克他都没有听过，今天竟然能见到96克鱼鳞？

    “曹老师？”白霜等着曹明帮着讲解，见曹明有些出神，轻声提醒着。

    “哦，对不起！”曹明缓过神，摇摇头道：“今天真是大开眼界，我玩红木也差不多二十年，第一次见如此高密度的紫檀，红木要说密度，应该是乌木第一。因为受到地壳挤压，整个木质发生变异，如玉石般，没想到紫檀也能出现如此效果。”

    曹明用手指轻轻拨动珠子，发出一声声金属般清脆撞击声，余音绕梁。

    “真是极品，木缘居不愧走精品路线，每一串都百里挑一。”白霜继续推进，让吴世襄介绍下一串。

    “要说紫檀最为人称道品相肯定是金星，这就是店里镇店之宝，爆满金星！”吴世襄从丫头手里接过金星，随便让她出镜。丫头开始有些紧张，慢慢进入状态，还不忘对着镜头一笑，真是甜死人不偿命。

    “这是金星？”

    曹明有些不可思议看着手上手串，资深行家金星见的很多，爆满金星自己也出过。可是这串太震撼了，所谓满就是除了金星，珠子上没有多余棕眼，油性密度才算好。

    其实满和爆满没有绝对标准，都是360度无死角，不过爆满间隔更小，数量多密集，让人有种星光灿烂之感。

    这串金星最特别不是金星数量多，而是分布特别和谐，第一眼看去，如苍穹之上，满天星斗，目眩神迷。

    “大家看，这里还有北斗七星！”曹明突然大叫，拿起一颗珠子，让摄影机特写。

    “真的！”白霜也凑近，发现这个珠子上真有几颗星星比较大，位置和北斗七星一模一样。

    吴世襄笑道：“这串为什么成为镇店之宝就是因为这个，不只是北斗七星，二十八星宿都有体现，你们看。”

    说着一一指出不同星象，果然每一颗珠子上都有对应，奇妙之极。

    这些都是先是经过油性改造，让金星先全部出来，然后改造密度，消灭棕眼。最后轻微改造花纹，让金星对应星象位置，没少花吴世襄心思，自然要多介绍一些。

    张哥花了好几分钟给金星特写，这串最有卖点，多收集素材，回去好好剪切。他也是资深玩家，拍摄完放下机qì，亲手盘了一下，也是啧啧称奇。

    “最后就是最稀有的瘤疤，自古就有千金换一瘤，紫檀瘿子就是百里无一，瘤疤更是万里挑一。这串也是木缘居唯一一串，爆满金星瘤疤！”

    吴世襄拿出最后一串紫檀极品，爆满瘤疤手串，曹明迫不及待的接过来，仔细研究着。

    “玩过瘤疤人都知道，瘤疤最大问题就是中间瘤疤点容易有黑斑！没有办法，那就是紫檀病变位置，好的瘤疤黑点小，位置好，如小眼睛般，也算特色之一，不过这串？”

    曹明让摄像机观察细部，原来瘤疤中间黑点全部被金星替代，一张张小鬼脸闪着金光，如同孙悟空的火眼金睛，摄人心魄。整串爆满瘤疤不说，还没有一个黑点和棕眼，都是金星！