
    离比赛还有一个星期，吴世襄开启闭关状态，打电话给大刘让他又物流三百斤垃圾核桃，全部转化能量值。疯狂的改造白茬，全力冲刺配对经验值，一定要在比赛前开启第三项目，做到万无一失才行。

    现在店里白茬存货不少，肯定够三个月卖，核桃好在原料便宜，数量巨大，能量值很好收集。几天下来吴世襄就冲击一大半经验值，估计再过两天就能开启第三项目。果核类进度比木头类都快。

    木头类已经开始密度和油性两个项目，经验值也马上要达到目标，第三个改造项目也令人期待。吴世襄最近一心要赢得赛宝会，争取横扫全部敌人。

    “木头，今晚是大黑牛和黑鹰比赛，老刁打电话让咱们早的去。”下午二帅提前到店里，一看吴世襄在整理核桃，大声提醒着。

    “没看见我正忙着，要不你自己去搞定就行。”吴世襄头也不抬，一门心思准备赛宝会。

    丫头走过来，给他倒杯水，小手帮其按摩着头道：“这几天都是这样，除了吃饭睡觉就是弄核桃，咱们晚上一起去斗金楼，轻松一下吧？”

    “那种地方你个小丫头少去，要去也是我和你二帅哥去，知道没？”吴世襄瞪了丫头一眼，那种地方三教九流，什么人都有，他不想让涉世未深丫头接触那些东西。

    “前几次去我好像看见好几个电影明星呢？脸熟，不过不知道名字，说不定还能见到大明星，要个签名多好！”丫头嘟着嘴，有点生气道。

    二帅一看，笑道：“今天带你一起去，大黑牛对黑鹰，听说场面特别热闹，木头，一起去！你也休息一下。”

    吴世襄站起身，活动一下麻木的腰，看丫头期待样子，心里一软。小姑娘没什么朋友，整天不是店里就是家里，挺无聊的。好，今天大家都放松一下。

    三个人提前关门，收拾一下，带着独眼龙和大黑牛雄赳赳去比赛。一到斗金楼，所有人都已经待命，原本富丽堂皇大堂更加奢华，不少会员已经到场。有盛大的表演，自助餐，最后才是压轴斗虫。

    “你们几个总算来了！”老刁正在忙着指挥，一看吴世襄他们到场，才松一口气。

    “今天场面真大，您可是下血本喽！”二帅开玩笑道。

    老刁点点头，低声道：“这次所有会员基本到场，赔率也诱人，难得一见新虫王对老王虫。我特别给黑鹰加了点料，让它更有劲一些。不过肯定还是斗不过大黑牛，这次以后独眼龙和大黑牛名正言顺成为斗金楼新的王虫，还有一个隆重册封仪式。”

    “还有仪式？用不着这么隆重吧？”吴世襄一听，看了看怀里的独眼龙，觉得有点小题大做。

    “你懂什么？”老刁瞪了一眼，继续道：“每年斗金楼新王虫上位都要搞仪式，去年红龙和黑鹰也是一样。今年不同，独眼龙和大黑牛比它们更猛，名气更大，观众更追捧。”

    吴世襄点点头，独眼龙每次都卸对手一条腿，大黑牛不是直接撞昏对手，就是甩人家出局。和摔跤冠军一样，它们特点很突出，比赛也过瘾，难怪观众会如此热捧。

    “刁爷，今天有明星来吗？”丫头最关心这个，好奇问道。

    “有啊，一会我请了几个歌手和演员表演，不算什么大明星，但也是名人。丫头，你想要签名？”老刁笑眯眯问。

    “是啊，我还没见过真正明星呢，一会帮我要几个签名吧！”丫头拉着老刁的手，撒娇着。

    老刁哈哈大笑，拍拍丫头的头，宠溺道：“好，丫头开口，你刁爷爷一定办！一会你跟着我到后台，喜欢谁就跟谁合影，要签名！”

    看着丫头高兴样子，几个人都大笑起来，老刁让三个人先去三爷办公室，自己要继续忙，一会再聊。

    “三爷，我们来了。”吴世襄他们一出电梯，发现有十几个人坐在四楼大厅，三爷也在，大家一起喝酒聊天。

    “我们的王牌终于来了！快过来！”三爷今天也是一身黑色唐装，精神抖擞，左手手上戴着亮晶晶紫檀手串，右手盘着玉化官帽，气派十足。

    吴世襄和二帅赶紧走上前，三爷拉着两个人，正式给所有人介绍：“他们就是今年斗金楼最出色的王牌，吴世襄的独眼龙，还有二帅的大黑牛！有史以来最强斗虫师！”

    在场的都是最高级别会员，平时很少出现，只有最精彩比赛时候才来观战。吴世襄见过一小部分，有几个开始还不信邪，用自己斗虫和独眼龙较量，结果成了残疾，后来成为朋友。

    “各位贵宾，小的初来乍到，有认识的，还有一些新朋友，以后请多多关照！”

    吴世襄和二帅抱拳行礼，跟着三爷每个人都聊几句，这是三爷捧他们，混个脸熟，以后说不定用的上人家。下次再见面也算熟人，办事方便不少。

    “这位你应该认识吧？不用我介绍喽。”三爷走到一个中年男子面前，笑着对吴世襄说道。

    “您？”吴世襄一看，先是一愣，然后赶紧主动伸手道：“于老板！没想到能见到您！我可是您和郭老板的忠实粉丝啊！”

    中年男子笑着伸出手，热情回应道：“吴世襄，木缘居老板，我可是您的粉丝，你看！”

    说着左手举起一晃，原来手腕上竟然也带着木缘居的紫檀手串，看来也是资深玩家。

    眼前不是别人，正是现在红遍大江南北，国内第一相声团体――德雨社顶梁柱，于大谦！黄金捧哏！没想到他竟然也是斗金楼会员。

    “于老板可是咱们斗金楼最早会员之一，你没有听说过他痴迷斗虫？绝对是资深玩家，不过一直演出忙，有半年多没来。”三爷在一旁插话道：“自从知道出了你们两个小子，这个月经常来，真是冲着你们来的！”

    “不只是这样，早就听说十里河出了一家店叫木缘居，里面都是精品，紫檀，老山檀，现在还有核桃！物美价廉，性价比高，上个月有朋友正好送一串紫檀，果然名不虚传。一比较，我把原来盘了一年的扔喽，真是人比人死，货比货扔啊！”

    于大谦人很随和，性格开朗，几句话就拉进陌生距离，所有人都坐下开始聊天。

    “我早就听说您喜欢养虫，不光是虫，还有鸟、鱼、狗、马。后来干脆自己包了块地，开个动物园！叫天精地华？郭老板相声还专门说过。”

    吴世襄和二帅是德雨社忠实粉丝，基本上每段都听过，今天真见到本尊，很是兴奋。

    “天精地华，哎，没事闹着玩！”于大谦点点头，“从小喜欢小动物，手里也宽裕，养着养着家里养不下，只能开到郊区养。闲玩，不专业，不像你们斗虫能到这个级别。对了，让我开开眼？”

    吴世襄和二帅把独眼龙和大黑牛的筒子递给于大谦，他激动着研究半天，心满意足道：“真正王虫啊，我前半辈子也就见过不超过十只，算上三爷以前的几只，今年见的最多，值了！”

    “除了这两只，我那里还有闪电侠和蜘蛛侠，也是王虫。它们也是斗金楼有史以来最强阵容！”三爷一脸满足，说起来斗金楼从来没有如此兴盛过，无论是斗虫还是人气。前几年已经有点走下坡路，一直没有好虫出现，会员都开始审美疲劳。

    不过吴世襄和二帅出现后，一下子打开新局面，好虫源源不断，比赛越来越精彩。红龙在的时候，他手里前所未有六只王虫！傲视群雄，雄霸整个斗虫圈子。

    “对了，听说吴老板最近进了不少老核桃？我和老郭也喜欢核桃，什么时候去店里坐坐？”于大谦把筒子交给二帅，问起核桃的事。

    “有十几对，基本43左右，品相还行，您和郭老板能去赏脸，肯定是木缘居荣幸！”吴世襄高兴道。

    三爷把手里核桃递给于大谦道：“我和老刁手里就是他的玩意，这是一对官帽，超过二十年包浆。老刁是一对44老鸡心，也不错。”

    “真漂亮，正宗牛津红，玩的也干净讲究，服了！”于大谦也是行家，早就盯上三爷手里核桃，终于有机会上手。那种玉石般质感，加上玛瑙玉化，灯光下温润晶莹，爱不释手。

    “快给我吧！”三爷赶紧把核桃拿回来，生怕被人抢走：“你喜欢自己去店里抓一对，这种老核桃拿一对少一对。白茬多的是，越来越大，不过能盘上十年核桃越来越少，这对是我传家宝，最少传三代！”

    大家一听，难得见到叱咤风云的三爷如此小气，哄堂大笑起来。在座都是老朋友，也是斗金楼最早会员，关系很好，有事也相互帮衬，气氛很轻松热烈。

    “我还听说你要跟王四他们搞赛宝会？真的假的？”于大谦也是电视圈的人，关系很广，很快收到消息。

    “没办法，人家嫌我碍事，一定要斗个胜负，是骡子是马，拉出来溜溜！”吴世襄无所谓道。

    “小子，用不用我帮忙！”三爷一听，脸色一沉，竟然有人要对付吴世襄，明摆着是打他常三的脸。

    吴世襄一听，赶紧道：“小事，用不着三爷您出手！都是圈子里人，斗斗也正常，正好我也打打名气，难得的机会。”

    “嗯，有什么事明刀明枪，就像斗金楼，进了这个门，不管你是谁？全靠手里斗虫分高低，要是有人敢下黑手，使阴招！嘿嘿，别怪我常三以牙还牙！”

    在场人一听，后背一阵激灵，好几年没见过三爷这样重视一个人。不过也是人家有能力，还能帮着斗金楼赚钱，人也机灵，换成谁都要照顾三分。

    “你放心，我在电视台也认识几个人，也是那句话，有本事明着来，咱们玩文玩不怕比，斗斗更健康。要是用下作手段，那一定好不了！”

    于大谦对吴世襄印象不错，圈子里传的他如何嚣张，今天一见绝对不是那样！这个朋友可以交，自己和老郭都喜欢文玩斗虫，以后交流起来方便，所以也主动卖个人情。