
    大家都进屋，村长让人都坐下，边喝茶边聊天。他家三层小楼，很宽敞，看来靠着种核桃发了家，老赵是最少发现核桃商机，以前是种桃子和枣，辛苦一年赚不了几个钱。回来又跑运输，天南海北四处跑，开拓眼界，发现城里人有钱喜欢玩奇怪东西。

    特别是核桃，一打听一对老家烂在地头没人要的核桃，竟然能卖几百上千。有魄力的他直接回乡，把家里所有的果树一砍，全部种上核桃。十几年不断研究改良，成了村里的养核桃大户，前几年还当上村长。

    “老赵，今年雨水不错，你家收成不错吧？”王四是熟人，一年要来几趟，和赵老很熟。

    老赵哈哈一笑，“还不错，今年家里又包了几亩地，种了点狮子头，从平谷买了点四座楼码子。看看这块地头能不能长出来。”

    王四摇摇头，不太看好，“现在四座楼火起来，好多地方都种，密云，涞水都想分一杯羹。不过我比较下来还是平谷最好！一方水土养一方核桃，这是有道理的。就像逐鹿的南疆石，还不是你们这里最好？”

    吴世襄没有插话，一直观察着王四，人家是核桃圈里的大咖，专业卖核桃十几年，自己毕竟是新人。王四的店也在十里河附近，不过是在一个古玩城里，吴世襄早年去过一次，店里核桃很多，老的新的都有，价格很高。

    这几年听说他走精品路线，每年虽然到处跑着收核桃，但只收高档货，一般的看不上眼。客户都是直接给王四定核桃，什么品种？多大尺寸？什么价位？他下去找，中间赚个差价。

    “王四，今天你收获如何？你小子可是眼光高，听说去年村里最好的几对南疆石都是你收走了？”老赵打趣道。

    “今年一般，南疆石没有见到入眼的，不过昨天在老韩家抓了一对三棱，尺寸一般，41不到，但桩型正，你们看看。”

    一边说，王四从包里掏出一个密封袋，拿出一对三棱狮子头，放在桌上。

    “不错，大厚边，难得每条边角度平均，标准的大奔！”老赵上手一看，点点头，果然是对精品。

    所谓三棱是一种核桃异形，一般核桃只有两个边，但也有极少数变异情况发生。核桃出现三条边，四条边，甚至五条边，如五角星一般。

    异形核桃也是文玩核桃中的高档货，现在资深玩家喜欢猎奇，异形稀少，所以价钱贵。其实核桃出异形几率大概百分之一，但周正的很少，能配上对的更是凤毛麟角。早年就听过有玩家手里有一个五角星大狮子头，悬赏五万寻找能配上的消息，到现在还没找落。

    “王老板圈子里公认是眼光毒，有好货，不知道这对能卖多少？”白霜好奇道。

    “哎，您客气，这对型不错，但尺寸一般，也就是一万五左右吧。”王四矜持着，“去年在密云收了一对差不多品相，但是43的三棱，朋友花小四万抓走。听说现在到国外玩家手里，这对不算什么。”

    “哎，吴老板也是玩核桃的行家，有什么收获没？”王冠故意挑事，推了推王四，“他就是现在十里河大红人，木缘居老板吴世襄，店里紫檀精品多。”

    王四也一直观察吴世襄，他这段时间听过不少店里客人念叨木缘居，玩核桃的手里都玩手串，也见过那些紫檀，的确不错。听说白霜找了吴世襄做嘉宾，也很好奇，想看看这个横空出世的小辈是什么路数。

    “久仰大名，早就听朋友提过吴老板，店里都是精品手串，幸会幸会！”两个人握握手，也算正式认识一下。

    “王哥客气，您才是核桃圈的前辈，资深行家，以后有机会跟着您多学习。”吴世襄客气话张口就来，现在还没看出什么，以后肯定是同行冤家，各凭本事呗。

    “既然王主持人说道这里，我也不藏着掖着，昨天去一个老户家里，抓了对43多的老树南疆石，大家看看。”

    吴世襄掏出老郑家的老树南疆石，让王四他们看，老赵拿起一个，看了一会，问道：“这是老郑家的吧？”

    “不错，郑老爷子是我的长辈，来拜会一下，正好遇见核桃下树。”吴世襄点头承认。

    “哎，村里就剩他家没有嫁接核桃树，说他多少次也不听，守着那几棵老树能干什么？一年最多万把块，码子也不愿意卖，真是个犟头！可怜丫头跟着他吃苦喽。”

    老赵有点恨铁不成钢，自己身为村长，全村人都跟着发家致富，收入增加不少，就老郑食古不化，每年都去劝他，自己免费提供技术和码子，他就是不听。

    “以后丫头我照看着，郑老爷子身体不好，让他多休养一下。”吴世襄知道村长是个热心人，平时也没少帮衬老郑，客气道。

    “嗯，老郑快进棺材的人，无所谓了，丫头还年轻，有的是前途，等她姥爷走后，去城里吧，过属于她的日子。”

    老赵点点头，不再多说什么，现在年轻人都不愿意在家务农，喜欢到城里过花花绿绿生活，自己的两个孩子也在外边打工，说什么也不回来种核桃。

    “好南疆石，真正的老树，而且是百年老树才能结出这样经典的果子。43尺寸在老树中也是难得，吴老板有一眼！”

    王四和吴世襄没有过节，拿起南疆石，就事论事点评着，他几次来都没有找到这种品相的货色，对吴世襄高看一眼。

    山里的核桃农也不傻，手里一旦有好核桃都是待价而沽，真正有实力玩家都是开车进山，直接在树下等着青皮下树。核商更是去年就花大价钱包下整个树，无论今天结多少个果子，全部都是他的。

    其中风险很大，每年雨水阳光不同，好年头一棵树能接七八百个果，尺寸也大，能大赚一笔。可有年头一棵树才结二三百果子，虫眼多，阴皮黄尖，那就赔大喽。

    “老赵，光顾着聊天，忘了正事，你家那棵老磨盘今年如何？有好的没？我可是专门为了它而来。”

    王四言归正传，说出自己来的目的，村长家有棵老树磨盘，在核桃圈里很有名气。真正老树原桩，每年只下一百多个果，最大不过43，但血统纯正，很受欢迎。每年慕名而来的人络绎不绝。

    “呵呵，还可以，小二百个果子，这不刚下树，都晾着呢。”老赵满意道。

    “还等什么？带咱们去看看啊！人家电视台千里迢迢来就是做节目，你上上电视，以后核桃更好卖，走！”

    王四亟不可待，一听有好核桃，双眼放光，拉起老赵就往后院走。大家一看，一起跟过去，两个摄影也准备好，正式开始拍摄。

    一行人到后院，果然地上摆满大大小小的青皮，应该就是那棵老树磨盘的果子。王四第一个走上去，捡起几个大果子研究着，问道：“今年有人包树没？”

    “还没有，去年看的人多，都嫌价贵，不过也好，今年收成不错，我自己打对卖更好卖。”

    “哦？韩霞和陈姐没有包树？真是稀罕？”王四一愣，他现在一般不包树，都是高价拿精品。不过剩下两个老对手竟然也没包？看来大家都很谨慎。

    吴世襄也上去拿起几个青皮看了看，磨盘也是老品种，敦实大气，民国时期就是上品，核桃谱里都有记载。他还真不知道原来出自老赵家，他很少进山，这就看出来人脉和渠道的差别了。

    “这两年行情不好，生意不好做，文玩也是，紫檀和星月暴跌，玩家都不出手买东西。只有走精品路线，针对大款们才能赚点钱。”吴世襄深有感触，一旁接话道。

    “不错，看来吴老板是同道中人。”王四点头同意，他为什么不花几十万包树就是这个原因，不过也是因为他手里高端客户多，基本都是上门定制，所以不愁卖。其他人人脉不广，只能薄利多销，分散经营。

    “老赵，怎么说？一对多少？”

    老赵看看王四，“你是老户，今天又有电视台来，这样吧！你们还是直接拿青皮，一个四百，优惠价。要是让我开出来再选，那就看品相定价喽。”

    “嗯，还不错。”王四点点头，也算给面子优惠一点，这要是到市场最少一个六百起，毕竟是老树原桩，知名度高。

    “我看这样，既然咱们是做节目，两位嘉宾都是行家，咱们开青皮比赛如何？”王冠眼睛一转，心里有坏主意，大声提yì道。

    “观众最喜欢看这个，上次吴老板十里河赌木都刺激，敢不敢再来一次？”

    吴世襄看了看王冠，心道小样给我玩激将法，就等着你呢！对白霜点点头，大声道：“好啊！既然大家有兴趣，王老板？咱们玩玩？”

    王四一看，早就看出来王冠和白霜不对付，不过他对吴世襄很好奇，正好看看他什么水平。开青皮是最考眼力和经验，没有几年实战根本不行，自己有绝对信心。

    “好，老赵，我们两个选青皮，一人三个果子，按照尺寸和配对，到时候你给做个裁判。吴老板，请吧！”