
    大家一边聊，一边看楼下表演直播，这次三爷是下了不少力气。请了好几个明星来演出，丫头一脸兴奋跟着老刁去找人家合影签名，很是兴奋。

    “三爷，黑鹰算算也快到时候喽，这次终于舍得拿出来最后发挥一下余热？”吴世襄开玩笑道。

    三爷有些伤感，摸着装黑鹰的筒子道：“是啊，它也陪了我一年多，已经算是到头了。你小子命好，认识牛大勇那种高人，手里有好虫。饱汉子不知饿汉子饥！能拥有一只王虫不只是靠钱，更多也是缘分。”

    于大谦深有体会，插话道：“我同意，这几年我没少花钱去寻摸好虫，大将手里每年都有几只，不过王虫一只都没有过。听农科院专家说，一只王虫产生几率是十万分之一！它生下来就注定是高于别的虫，就和蚂蚁的蚁后，蜜蜂的蜂后一样珍贵。”

    “怎么厉害？”二帅一听，看了看吴世襄，没想到自然界出一个王虫如此艰难。

    “所以说你们两个小子命好！我们真正玩虫的一辈子也遇不见几只王虫，不只是战斗力强大，最主要有领袖血统，它一张口，再多的虫也会闭嘴，除了同级别的王虫以外。”

    老刁一看时间差不多，走过来把大黑牛和黑鹰拿下去，所有会员都翘首以待，难得一见新老王虫大比拼。

    当裁判把黑鹰放到斗罐里，它马上开始抖翅，吱吱吱大叫起来。很神奇的事发生，原本会场里有不少人自己带着虫来，刚才还吱吱吱各自叫个不停。可黑鹰一开叫，全场所有的虫都立马偃旗息鼓，没有一只敢再叫。

    “看见没？这就是王虫的特点！”三爷激动着，黑鹰就像蟋蟀里皇帝一般，什么时候出场，别人都要下跪行礼，绝对霸气十足。

    不过还在筒子里的大黑牛很不服气，听见黑鹰开叫，马上也抖翅还击，好像催促着赶紧要出来一较高下。

    “不愧是新王虫，一点也不害怕黑鹰，这次比赛好看喽！”

    “那是，你没见过大黑牛的威力，开始就是一个冲锋，头锤！一般虫基本就被秒杀，然后接着就是大背摔，能撑到最后的直接一个甩飞，三下解决战斗！”

    “太刺激了，这家伙和美国摔跤冠军那个叫？对，巨石强森一样！全身都是肌肉，就一个字猛。”

    在场会员一见还没开始比赛，两只王虫就开始较劲，都兴奋起来。大黑牛知名度比黑鹰高的多，毕竟它和独眼龙是一步步打出来，好多会员亲眼见证它们的进步。都是忠实粉丝，大声叫着为大黑牛鼓劲。

    一旁那些明星大腕有点不知所措，自己上台又唱又跳，台下那些大老板们都没什么反应。结果弄上来两只小蟋蟀，一下子全场都疯了一样，和见到偶像般激情，真是不明白。

    “这也算是黑鹰最后一场比赛，大将死于阵前！能完成新老交接也是一种福气吧？”

    三爷一脸感慨着，吴世襄和二帅对视一眼，心里暗笑：“要不是为了低调，我分分钟给你弄出几十只黑鹰来，算了，那老头子文艺一会吧！”

    比赛正式开始，黑鹰毕竟也是王虫，不容别虫挑战自己尊严，加上老刁的秘方激发潜力，一上来就和大黑牛缠斗起来。

    两只虫都是以力量见长，一上来就对撞着，谁也不让谁。观众们都屏住呼吸，全神贯注看着比赛。第一回合下来，竟然不分胜负，真不愧是王牌对王牌。

    “黑鹰还挺强？你不发动大黑牛技能？”二帅偷偷问吴世襄。

    “好容易遇见个对手，而且场面这么大，我故意让大黑牛留点劲，等最后一回合再出手，那**来的多爽快！”

    吴世襄气定神闲喝着红酒，经过二级强化的四个小家伙越来越强，可能是潜力逐渐被开发出来。和他联系也更亲密，对他的一些简单指令都能听懂完成。

    第二回合开始，双方开始在地上角力，时不时翻滚着碰在罐子内壁，发出叮叮叮撞击声。观众看着是热血沸腾，大呼过瘾，王虫无论体lì还是战斗力果然很牛。

    黑鹰毕竟还是不行，最后力气耗尽，在比赛最后一刻被大黑牛掀翻在地。裁判终止比赛，让双方再休息一下。

    “哎，黑鹰还是老喽，能撑到现在也不丢人，小子，大黑牛是当之无愧斗金楼新斗王！”

    三爷欣慰道，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，亘古不变真理。能见证这新老交接时刻，也是一件幸事。

    第三回合黑鹰强撑着继续战斗，吴世襄一看也差不多，让大黑牛发动铜头铁臂技能，一下子把黑鹰甩飞出去，强势秒杀对手。全场瞬间爆棚，所有人都激动着，亲眼见证新王虫诞生。

    吴世襄和二帅在万众瞩目下正式成为斗金楼历史上最强斗虫师，绝对两个王牌。三爷亲自上台颁发纯金打造的金牌，上面是一只霸气十足斗虫，场面跟奥运冠军一样，很是隆重。

    “我宣布，以后斗金楼每周末都有一场王虫出战的比赛，各位会员也可以用自己选手参赛，要是能赢王虫，奖金五十万！”

    老刁借这个机会宣布斗金楼新规则，包括赔率更诱人，比赛更精彩，还有老会员介绍新会员，消费折扣更低，服务更全面等手段。看来三爷准备大干一场，利用这里吸引更多社会名流，为自己上位牵线搭桥。

    一夜狂欢，吴世襄和二帅成为当晚明星，很多认识不认识的都主动打招呼。一直到一点多晚会才结束，三个人满意而归。

    “三爷还真给咱们打造两块金牌，纯金，光这个就好几万。就是样子太丑，上面有个蟋蟀，咱们去重新打个别的？”

    二帅用牙咬了咬金牌，真是24K足金，一个最少100多克，他计划想打个金链子带着，多霸气。

    “随便你，丫头，给你打一套首饰吧，以后出嫁当嫁妆！”吴世襄喝了不少酒，笑着开玩笑道。

    “不要，我才不嫁人呢！要一直跟着你们。看，这都是明星签名，还有不少合影，回去挂在店里，多有面子！”

    丫头一脸兴奋，从来没有参加过大派duì，还有不少明星亲切跟她聊天合影，太爽啦！

    “好，挂店里，以后咱们再开分店请更大腕来，什么四大花旦，两个冰冰，还有那个台湾第一美女！让她们给咱们剪彩助威！”

    三个人豪言壮语着，美好生活才刚开始，只要努力，一qiē都不是梦想！

    第二天吴世襄和丫头都到十点多才起床，昨晚喝了不少酒，起来有些头疼。丫头熬了点白粥喝下，两个人又休息一会，才去店里开门。

    看着墙上昨晚明星合照，小丫头兴奋着，毕竟才十九岁，正是充满幻想的年纪。以前生活太压抑，好容易有新生活，她也完全走出亲人离世伤痛，全身心投入新生活。

    吴世襄继续埋头苦干，马上就要比赛，最后几天一定要搞定经验值，开启新项目。对方是有备而来，三大核商能占领市场十几年，手里肯定有好宝贝。三个人联合起来对付自己，危机四伏，这一战对谁来说都是至关重要，一定不能输！

    “准备的如何？有信心没？”白霜又打来电话，关心吴世襄备战情况，这次王冠趁着她不在，故意设下圈套，针对就是自己。

    “没事，我的实力你还不知道？”吴世襄信心满满，马上就要开启第三改造项目，要是估计不错，应该是那个！

    白霜那里有点咬牙切齿道：“那个小人！真是背后阴人高手，不过你放心，我也不是吃素的。已经打电话联系朋友，就算我不在，他也别想做什么手脚。比赛规则保证公平公正，只要你有好货，他们为难不了你！”

    白霜虽然人不在，但也通guò关系安排好后手，别的不说，比赛最少没有黑幕，能保证公开公正。

    “放心，这次比赛裁判都是资深玩家，听说还有大众评委参与，全程在微信平台同步。所有观众都能投票选举，他们动不了手脚。”

    吴世襄早研究过比赛流程，对自己有绝对信心，到时候不但要赢，还有摧枯拉朽，风卷残云般消灭敌人！