
    老核桃刚摆店里没几天，不少熟客就来问价，最多一个出到二十万拿一对狮子头。吴世襄没有卖，一是手里老核桃就这几对，要在店里多做几天招牌；二价位也不高，43十几年包浆玉化核桃，拿出去直接就能装逼，二十万太便宜。

    他要是想出手就去斗金楼，那里白茬核桃都能卖两万，这种极品老核桃肯定有人抢，这两年核桃越来越流行，去年嘉德文玩杂项专场，十几对老核桃拍了快四百万！一对最少合三十万以上，那个个头才40，和这几对没法比。

    现在吴世襄都没敢把它们往斗金楼带，不用说，让三爷和老刁看见，直接抓走！钱不会少，现在包括古老这个几位爷整天就是手串核桃，玩的不亦乐乎。

    “先在店里摆两天吧，我按照六子消息再去收几对老的，估计古老和三爷那里瞒不了几天，到时候还是要被抢走！”

    吴世襄给二帅唠叨着，平时吴世襄在店里，二帅去养殖场，周末两个人固定带着独眼龙和大黑牛去斗金楼比赛，说是比赛，其实就是让独眼龙和大黑牛去活动一下。老刁也学精了，专门派一些有暗伤的虫上，被独眼龙咬断腿，或是大黑牛直接甩飞，他也不心疼。

    只要它们上场，就是表演赛，或是有会员想挑战试试也行。不过先说好，后果自负，还真有不少不信邪，拿着自己虫来斗。结果下场很惨，秒杀KO！现在基本没人挑战。

    上周是独眼龙对闪电侠，三爷在吴世襄长期说服下，终于舍得让闪电侠出战。那天九成会员都到场，不分级别，都在二楼一起观战。杀的真是天昏地暗，日月无光，激战三个回合不分胜负，最后三爷实在心疼，强制终止比赛，要不两个小家伙还真要分个你死我活。

    这周是大黑牛对王虫黑鹰，是三爷最后一只王虫，时间也差不多，最后发挥一下余热。王虫对王虫，消息传出去，又是一阵轰动。不少会员只听说三爷有两只王虫，一红一黑，红的好像死了，只剩下黑鹰。

    那是三爷的心头肉，只有最高级别会员才有机会看见，没想到这次所有人都有眼福一睹王虫风采。这就象是体育界的奥运会般盛大，所有人都准备到场，别说他们，牛叔玩虫一辈子手里也没一只王虫，可见这场比赛对虫友的吸引力。

    “周末让大黑牛活动一下，对了，三级强化什么时候能开启？”二帅好奇问道。

    吴世襄查看一下系统道：“还有一百多点才行，二级强化用的少，给斗金楼的主要是一级强化。再过两个月吧，到时候每月给六十只虫，一半一级强化，一半二级强化。就说养殖场有突破，反正他们早就相信牛叔是高人，无所谓了。”

    “好，两个小家伙出不少力，尽量多强化几次，多活几年，说不定还能修炼成精呢！”二帅异想天开玩笑道。

    “这个是小事，这几天我还要赶紧去找老核桃，这是稀有资源，咱们起步晚，王四他们早就收了不少。老孙也是因为认识才给的面子，其他的只能高价收，尽量吧。”

    “下一个你准备去那家？”

    吴世襄看了看地址，指了指这个道：“六子说这个姓林的手里听说有一只五棱狮子头，桩型还正，也是十几年老核桃。不过一直没有配上对，天津有个人手里也有一个五棱，几次去收也没成功，我还没见过实物，去开开眼。”

    第二天吴世襄上午就开车去地址上人家，去亲眼看看五棱核桃，核桃三棱已经很少见，特别是能配上对的更少。四棱基本就是传说中的事，到现在也没几对能配上。至于五棱那更不用说，每年青皮下树百万个，一年也出不来一个正桩的！

    “请问是林大爷家吗？有人在吗？”吴世襄找到一个老家属院，上了三楼东户，敲门叫人。

    “谁啊？等一会！”里面传出一个声音，好一会才有人开门，吴世襄一愣，竟然是上次被撞的林大爷。

    “咦，小吴？你怎么来这里了？”林大爷拄着拐杖，一看竟然是送他去医院的好心人，高兴的开门让吴世襄进屋。

    “您出院了？小心，慢点。”吴世襄赶紧搀住林大爷，扶着他走进屋里。两室一厅，有些破旧，就老人一个人在家。

    林大爷坐下，让吴世襄自己倒点水，好奇问：“你是怎么找到我这里的？上次没给你说地址吧？”

    吴世襄倒了两杯水，笑着坐下道：“真是巧，我这次不是专门来找您，而是听说这里有户姓林人家手里有老核桃，才来看看，没想到？真是缘分！”

    “老核桃？对了，上次你们走的早，也没顾上问，你们是干什么的？找核桃是？”老林很感激吴世襄，没有他们好心帮助，现在自己还不知道下场如何。上次要感谢他们，结果人找不到，女儿电话也没留，气的他大骂了半天。

    这不刚出院，警察打电话说肇事者已经找到，同意赔偿医院费。他又想起两个好心人，心里一直过意不去，实在不行就花钱做广告，登寻人启事。

    “我在十里河开了一家文玩店，卖点手串和核桃，不知道您也玩核桃？”

    “哎，上次我也是去淘换核桃才出的事！有几个老朋友一起开车进山，我凑个热闹，回来路上骑车出了事。要没有你们两个好人，我真不知道怎么办？”

    老人激动着，抓住吴世襄的手，十分感激道。吴世襄没想到这么有缘分，这都能碰见，安慰着老人。

    “对了，你是来看核桃的吧？等等啊！”林大爷蹒跚的进屋，拿出一个大盒子，打开后吴世襄有些震惊。

    盒子里密密麻麻摆了十几对核桃，官帽，鸡心，秋子，狮子头，什么都有。每一对都是玛瑙色，第一次见如此多老核桃，把吴世襄震住了。

    “这？您老真是玩家！”吴世襄拿起一对对核桃，每对都是老树，无论品相还是配对都很精，马上对看似普通的林大爷刮目相看。

    “哎，就是个玩，一辈子没什么爱好，就喜欢盘个核桃。我父亲就是这样，我跟着学也一样。十几前老伴走了，就我一个，每天只能盘核桃解闷。儿女都有自己的事，也多亏这些老朋友陪我说说话。”

    老人一脸痴迷抚摸着一生珍藏，吴世襄能理解那种深厚情感，老话讲核桃就象自己孩子，每天和自己一起，吸收自己血汗包浆，陪着人一起经历沧桑变化，听着喜怒哀乐。那种感情不是真正经历过的人，绝对不能理解。

    “这就是你要找的五棱狮子头，是我三十多岁在一个早市发现，一直玩到现在。”老人拿出一个五棱，让吴世襄看。

    吴世襄拿起这个40左右传说中狮子头，果然是野生老树，说实话桩型有点歪，不过难得是其中四条棱很正，最后一条棱同样也往一个方向歪，歪打正着看着很和谐。包浆厚实，因为是老树，皮质很好，老人盘着也用心，十分漂亮。

    “真是好宝贝！可惜没有配上对！”吴世襄由衷感叹着。

    “前几年有个天津人找我，他也有个五棱，不过是刚盘三年多，要来高价收我这个。那个核桃我见了，下树46多的磨盘，上过夹板，五棱也不太正，有一个棱没长好，我没有卖。无论品种还是大小都配不上，我也不舍得。”

    老人一边回忆，一边用手盘着五棱狮子头，吴世襄点点头，核桃配对就像夫妻，一定要合的来才行。不只是大小，纹路，桩型，感觉都要对。也是难得缘分，特别是这种异形核桃，能配上都是万里挑一。

    “小吴，你这次是来收老核桃？”

    “是啊，店里想收点老核桃，我去世的爷爷也有一对盘了五十年的老树闷尖，您看看。”吴世襄让林大爷看看手机照片，自己爷爷也是留下一个念想。

    “哎，他比我有福气，孙子喜欢这行，传下来的也是个念想。”老人有点伤感，“我儿女都不懂这个，看见核桃就烦，说整天盘这个有什么用！我也老喽，出了这套房子也留不下什么给他们。这次住院又花了几万块，小吴，这些核桃你收了吧！”

    老人犹豫一下，看了看吴世襄，把盒子一推，下定决心道。

    “这？”吴世襄自然很希望手下全部，不过他理解老人心情，和自己爷爷一样，总想留这个念想给后人。

    想了想道：“大爷，你看这样行不？要是说我不想收您核桃是假话，不过也理解您，您挑出三对最喜欢的留着玩，到时候也算给后人留个念想。”

    “然后把我的电话给儿女，告sù他们要是哪天有困难，找我高价收核桃！也算一举两得，剩下的我收下，您给他们也留点钱，让他们知道这是宝贝，能换大钱！”

    老人一听，很是高兴，眼前这个小伙子，年纪不大，人心肠好，办事也地道，是个值得托付的人。

    “好，就按你说的办！”老人从盒子里拿出三对经常盘的核桃，剩下的都给吴世襄，嘱咐他就算卖也要找个真正喜欢核桃的人，给它们找个新主人。

    吴世襄要五十万收下全部核桃，老人嫌多，想着自己命都是人家救的，能有二十万留给儿女就行。最后磨了半天，吴世襄给老人打了四十万到卡上，一辈子不容易，这样的核桃一对合不到四万，还有一个绝品五棱狮子头，自己还是占了大便宜。

    留下联系方式和店里地址，等林大爷好了，让他去转转，吴世襄满载而归。这次真是好心有好报，一下子收了十二对玉化核桃，还有一只五棱野生老树狮子头，改造以后绝对震撼。