
    “家里还挺整齐的嘛？比我想象的好一些。”

    丫头和吴世襄回到家，一进门就些惊讶，本想着一个男的没人打理，应该是脏袜子垃圾满天飞，结果很整齐。就是灰尘多一点，吴世襄也没时间去打扫。

    “这就是你的屋子，原来是爷爷住，后来我打扫干净，一会咱们去超市买新的生活用品。晚上叫出来二帅和牛叔，一起庆祝一下。”

    丫头把随身的衣服放好，跟着吴世襄去附近超市买日常用品，两个人大包小包买了不少，包括床上新被子被罩，洗漱品，还有好多食材。他天天在外边吃，冰箱就是个摆设，现在丫头能做饭，自然很健康。

    两个人忙活了半天，把家里都打扫一遍，换上新的用具。多个女人就是不一样，马上有了过日子气氛。晚上吴世襄让二帅和牛叔回城，正式把丫头介绍给他们。

    “丫头，没事，以后跟着我们吃不了亏，要是吴世襄他欺负你，尽管来找牛叔，我替你教训他！”

    牛叔很喜欢这个淳朴自然的小姑娘，一开口就保证罩着人家。现在养殖场已经开始运行十几天，人员和环境都磨合的不错。两个人专门去宁城进了一些优质种虫，试验着第一次产卵孵化。

    自然环境里蟋蟀产完卵就死亡，卵被产在泥土里，等第二年开春开始孵卵。不过有人工干预，加上温室大棚，无论孵卵率还是成活率都提高很多。

    “是，妹子，你世襄哥是好人，也有本事，跟着他没错。”还是二帅够兄弟，力挺吴世襄。

    “我刚到城里，什么也不懂，以后都是一家人，请大家多多关照。”丫头红着脸，学电视上举起杯酒敬大家，很快融入气氛。

    一直吃到九点多两人才回家，吴世襄看着丫头有点过气的打扮道：“明天上午我带你去商场买点时尚衣服，再设计发型，换个新手机，绝对小美女一个。”

    丫头点点头，回屋把自己东西收拾好，躺在崭新的床上，有点担心但更多的是兴奋和好奇。来到京都，要赶快努力学习，尽量帮手赚钱，成为世襄哥的好帮手！

    一大早吴世襄就带着丫头先去换了个最新款的手机，丫头坚持要个一般的就行，吴世襄一定要买个好的。告sù她一是自己用的方便；二是以后店里宝贝多拍些照片，放在微信朋友圈，也是宣传。

    然后等到百货商场开门，两个人又去少女区给丫头买衣服，无论多大女人没有不爱美的。不过丫头很懂事，不想多花钱，只是选一些打折款试穿。最后还是吴世襄硬让导购推荐新款，逼着丫头试试。

    “美女，你穿上真漂亮，这是店里最新款，最流行的韩国泡泡裙。”

    丫头换上新衣服后，所有人目光都集中在她身上，原本清纯的样子更加卡哇伊，因为在山里长期干活运动，身材凹凸有致，修长健美的双腿又直又长，简单一个束腰更加突出纤细柳腰和高耸的双峰。

    “哥，好看不？”丫头一看所有人都看她，很不好意思，拉着吴世襄紧张道。

    “好看！太好看了！你要是走在大街上那迷死人，说不定有人找你去拍广告呢！就这套，买！”

    吴世襄很满意，真是人靠衣装，丫头穿上后比城里那些花枝招展的所谓美女好太多。纯天然淳朴，真有种清水出芙蓉，天然去雕饰。

    “要八百多呢！太贵了！”丫头刚才试衣服看了看标签，这是她穿过最贵的衣服，生怕给穿坏了。小声给吴世襄说，试试就很高兴了。

    “好看就买！记住，以后跟着哥喜欢就说，只要咱们好好干，钱不是事！”吴世襄有点心疼这个善解人意好姑娘，又让导购拿出其他最新款试穿。

    丫头人美身材好，穿什么都漂亮，就连一旁的导购都很羡慕，用手机拍下照片，给客人做样板。结果到后来是店里人主动让丫头试衣服，弄了一个多小时，一下子买五六件不同风格才离开。

    吴世襄带着丫头又转了几家店，又买了几件不同款式衣服和鞋子，准备离开时，突然丫头有点不好意思拉了拉他，小声道：“我内衣不够了，想买一件替换。”

    “你不早说，走！”吴世襄哈哈一笑，一次都买完，又来到一家内衣店。

    “您好，有什么需要？”导购笑着迎上来问道。

    吴世襄放下东西，让导购给丫头推荐几款内衣，这时候他不方便跟着，直接走到试衣间一旁的沙发上等候。

    “美女你身材真好，内裤均码就行，我们都是真丝材质，舒适杀菌。”导购推荐着内裤给丫头。

    “至于胸罩？我看您最少也要C+罩杯，这两款适合少女，您去试试？”

    丫头接过内衣和胸罩，去试衣间试试，吴世襄正在看手机，突然听见有人叫他，一看丫头隔着帘子，只露出个头让他过去。

    “怎么了？不合适？”吴世襄不知道干什么，走到试衣间门口，低声问道。

    “你先进来！”突然丫头伸出手，一把拉吴世襄进去。

    吴世襄被眼前白花花的一片震惊，只见丫头只穿三点式，满脸通红着一只手挡着下身，一只手遮住胸部，修长大腿紧紧靠在一起，估计是导购给的罩杯有点小，包不住丫头雄厚资本。大半个雪白露在内衣外边，看着吴世襄热血上涌。

    “胸罩有点小，我以前都是穿C+，这里的，好像有点小！”丫头有点不知所措，不敢直接叫导购帮忙，先是叫吴世襄，然后让他去给导购换个大一些的。

    “哦，我去让人进来帮你啊！”吴世襄赶紧转身出去，叫刚才的导购进去，坐下后暗道：“C+？最少是D以上！没想到小丫头人不大，那里不比白霜小啊！”

    导购又拿进去几件D罩杯，还是有点小，最后D+才合适。看着结账时导购一脸笑意，丫头小脸通红，头都不敢抬赶紧拉着吴世襄离开。

    “丫头，没想到你人不大，发育很好啊！”吴世襄上车后，故意调笑道。

    “什么啊！”

    丫头红着脸，用力捶了吴世襄几下，不好意思着。从小她也没吃什么好东西，可是发育很早，加上每天要干农活，身材比健身教练都健康。这次被世襄哥全部看完，太不好意思啦！

    “多少人梦寐以求都没你这样，真不懂珍惜！走，去设计个发型，然后带你去吃顿西餐。”

    吴世襄又带着丫头去重新设计发型，她头发又黑又长，让剪发师傅都不舍得下手剪太多。商量半天才简单做了微烫，修修刘海，丫头更象洋娃娃般可爱漂亮。

    “来，刀叉是这样用滴，对，喝一口红酒，腻了吃点蔬菜沙拉。”中午两人来到一家西餐厅，教丫头如何吃西餐。她很聪明，看一遍就会，只是以前环境不好，多学学不比那些千金小姐差。

    丫头很兴奋，以前只能在电视上暗自羡慕的场景，今天都轻yì实现，姥爷离开的伤痛也逐渐开始平复，这个认识很短的大哥真心照顾自己，肯花心思陪自己开心。暗自发誓，以后要好好也让他开心快乐！

    “吃好了吗？”吴世襄看着丫头一脸满足的样子，心里也很有成就感，从小就是一个人，也是跟着爷爷长大，所以对丫头特别理解。人也善良懂事，有个这样的妹子在身边也挺好。

    “嗯，其实也不太好吃！以后还是我在家做饭给你吃！”丫头笑着搂住吴世襄手臂，漂亮大眼睛眯成月牙状。

    “好，以后就吃你做的饭！今天咱们不开店，都休息一天，去看电影！”

    吴世襄大手一挥，宣布今天休息，好好陪着丫头轻松一下。别看她表面好像没事，心里一定很伤心，只是隐藏起来。没有办法，只能靠时间慢慢弥补，自己尽量让她高兴就行。

    连看了两场喜剧，丫头被逗的开始哈哈大笑，到后来泪流满面，抱着吴世襄痛哭起来。幸好电影院没什么人，吴世襄摸着她的头，让她好好哭出来，憋着更难受。

    “姥爷，您放心吧，我会好好活着的！”

    晚上吴世襄开车带着丫头转了转京都西城，介绍一下名胜古迹和著名场所，以后有空来玩玩。开到护城河附近，丫头大喊着，喊出心中的话，让天上的姥爷放心。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。