
    今天吴世襄早早准备出门去店里，有两个熟客要来拿老山檀手串，他昨天刚把仓库的料全部转化成能量值，今天准备再改造一批紫檀和老山檀。

    除了店里卖以外，现在销量最大的反而是斗金楼，基本上一个星期就要去送一次，不愧大款云集，销路很好。

    古老那里还是放一部分，时不时也有客人要，木缘居名号在这片玩家圈子已经深入人心。资深玩家手里没一两串吴世襄的产品，都不算玩的精到。价钱虽然比市面上贵不少，但质量好，越盘越漂亮，自己戴或送人有面子。

    就算玩个几年要变现也容易，有包浆更好卖，喜欢文玩的人越来越多，好东西永远不愁没人要。

    “姐？没，正准备出门，核桃？有一对老款的闷尖狮子，对，我带过去，在店里等你，一会见。”

    就在吴世襄刚要出门的时候，突然手机响起，一看居然是白霜。原来是问他家传核桃的事，要他带到店里，一会去店里找他有事。

    “前一段时间一直忙牛叔的事，一个月都没有和她联系，今天怎么突然想起我了？难道是要买我核桃？那可不行。”吴世襄有点疑惑，要是白霜要买爷爷留下的核桃，那只能说抱歉喽。

    吴世襄刚送走两个买老山檀的熟客，就看见白霜踩着高跟鞋走过来，笑着迎接道：“白姐好久不见，今天怎么突然想起来小弟这里了？”

    白霜瞪了吴世襄一眼，埋怨道：“那是你小子贵人事忙，没事也不主动打电话约我吃个饭，难道让我主动找你？”

    “都是小弟的错，前一段时间二帅家出点事，这不刚解决，店都没有时间管。才送走两个一直打电话催的熟客，快，进屋聊。”

    吴世襄抱歉一声，请白霜进屋，泡好茶，边喝边聊天。

    “对了，听说你有一对家传的闷尖狮子头？还是老树老款？带了没？”白霜刚喝一口茶，亟不可待问道。

    吴世襄把核桃递给白霜，事先声明：“这对是我爷爷盘了快五十年的老树闷尖，现在那树早就绝了，它也是老爷子给我留的念想。丑话说前面，姐，我可不卖啊！”

    “谁要买这个？”白霜没有好气道：“核桃真是好东西，包浆莹润，是我见过最漂亮的一对。这次来是有好事，又到核桃下树的季节，我们节目要做一次专门探访南疆石的节目，一共两期。我和王冠一人带一个嘉宾，分别去逐鹿县谢家村找老树，有上电视的好事第一个就想到你，怎么样？跟姐进山转转？”

    看着白霜诱人的样子，吴世襄心里一热，高兴道：“好啊，求之不得的大好事！还是姐照顾小弟，上电视对木缘居名声扩大太有帮助喽，去，肯定去。”

    “你到底懂核桃不？这次可是出外景，都没有剧本，基本上都是突发情况。特别是跟着王冠那个小人，他一定会出幺蛾子！别到时候给我丢人啊？”

    白霜提前强调着，玩木头她对吴世襄有信心，毕竟上次见证他赌木的水平。不过玩核桃又是一类，隔行如隔山，这是听说他有一对老核桃，要是他水平可以，这个机会就便宜这个小弟。

    “太看不起人了吧？”吴世襄一脸不愿意道：“其实核桃才是我的正功本家，从小就跟老爷子一起玩，家里还有几对我自己盘出来的狮子头。这次不是去逐鹿找老树南疆石，你找我算是找到正主喽！”

    “哦？你有门路？”白霜眼睛一亮，好奇问道。

    吴世襄神秘一笑，“我家老爷子早些年每年核桃下树都要进山淘青皮，自己选喜欢的核桃。一来二去就认识那里一个姓郑的核桃农，关系不错。只是最后几年身体不好，没有再去，不过我有电话，到时候去转转，也算有个当地人领路不是？”

    “那感情好，就这么定了，我们后天出发。估计两天就回来，木缘居你找人替两天，收拾一下跟着姐进山！”

    白霜很满意，吴世襄懂核桃，又认识当地人，关系又靠得住，这次一起去最合适，当下决定下来。

    搞定这事她没有多呆，回电视台准备，约好后天八点电视台门口见。吴世襄一阵兴奋，自己又能上电视，赶紧去附近设计一个发型，好好捯饬一下。又给古老打声招呼，把钥匙给李哥，替他看两天店面。

    “喂，请问是郑老爷子吗？我是京都老吴的孙子，是啊，我爷爷过世走了，留下您的电话。是这样，我们几个朋友想去你们那里淘核桃，对，南疆石，我看到时候能不能去您那里看看，好，好，地址是~~~~。好，到时候见。”

    吴世襄晚上回家先打电话联系，别真到地方找不着人，那就太尴尬了。结果还好，人还在，让直接去家里找，这下才放心。

    说起核桃那真是吴世襄的启蒙老师，吴老爷子从二十多岁就开始玩，那时候在京都玩的人很少，他算是最早一批进山找核桃的人。

    麻核桃不值钱，不象现在好品种一个青皮都好几百。种核桃的人也少，漫山遍野没几家。野生核桃天生天养，个头很小，结果率低，一棵几十年老树最多也就是几十个青皮下树。

    中间还有不少虫眼，阴皮，黄尖黄边什么的，真正能配上对的十分之一不到。加上老树的桩型不正，特别是南疆石，本来就歪，民国老话叫“麻墩”，盘起来跟小馒头一般，皮质坚硬，碰撞起来和石头声音一样。产地只有逐鹿一个叫南将村地方，所以玩家习惯叫南疆石。

    不过现在都是科学养殖，化肥，杂交，嫁接，上夹板，各种先进技术层出不穷。核桃是越大越大，以前40都是标准尺寸，现在没个45左右都不好卖。有的品种都是48起，如王勇官帽，麒麟狮子头。

    “要进山找核桃？正好手里有足够能量值，把果核类项目开启？”吴世襄突然想到，既然有缘分，干脆把大玩家果核类项目开启，看看有什么效果。

    “果核类项目开启！第一项改造为大小，可以对植物果实或是种子类进行改造。增加3mm需要2点能量值；5mm需要3点；8mm需要5点；15mm需要10点。”

    一不做二不休，吴世襄把全部能量值用来开启果核类，听见系统提示后，兴奋的跳起来。

    “果然如此，果核类就是针对核桃还有菩提的项目，第一个就是增加大小，太牛了！”

    吴世襄很是兴奋，又是一条金光大道，要知道现在市场主流就是大！越大核桃价钱差很多，43一个档次，46一个档次，要是品相不错的核桃能上50，那一般都是天价，能不兴奋？

    吴世襄翻出家里不少没怎么上手的白茬核桃，开始转化能量值，和木头类一样。质地越好能量值越高，不过核桃现在不值钱，一般的论斤卖，有的是原材料。他留下几对带包浆的，剩下全部转化，一共获得3点能量值。

    “来吧，先拿老爷子的闷尖试试，这对核桃无论包浆还是配对都是上品，唯一就是有点小。不到40，这次总算能长长个头喽！走你！”

    微弱的白光一闪，吴世襄手里核桃大变样，瞬间大了一大圈。要知道听着3mm不太，但是直径，核桃基本是圆形。视觉效果差很多，上手更是天壤之别，原来闷尖才39多，现在一下子变成快42！

    “哈哈，现在这对要是再卖最少涨十五万！42标准尺寸，快五十年包浆，老树绝种老款闷尖，没个五十万问都别问！”

    吴世襄仔细研究着改造后核桃，其实就是整体扩大，别的没有任何变化，不愧是大玩家系统，真牛！