
    吴世襄和二帅在附近旅店住了两天，专门跟着老韩学习鉴别沉香经验，两天下来老韩也算倾囊相授，吴世襄天生也是干这行材料，名师高徒下来，实战经验提升不少。

    算算到海南也七八天，事情基本搞定，吴世襄和二帅准备回家。和老韩告别后，两个人定好机票，直接飞回京都。

    “你总算回来了！”到家已经快晚上，丫头关门回家，做了一桌子饭菜等吴世襄，见他进门，飞着扑倒怀里，高兴着。

    吴世襄感受着丫头性感身材传来的热度，心里变得火热起来，想想白霜培训快两个月没见，自己一直清心寡欲，家里还有一个小尤物时刻考验自己定力。前几天白霜打电话说已经回来，明天一定要约出来大战三百回合才行！

    放下行李，把极品奇楠收好，洗个澡吴世襄和丫头开心边吃边聊。听说自己从山坡滑下去，丫头大惊失色，赶紧检查伤口，发现已经好的差不多，才放心下来。

    “对了，前几天白姐上店里去找你，她刚从外地培训回来，听说你去外地，很是遗憾，你们是不是有什么？”

    吃完饭后，丫头鬼头鬼脑的靠着吴世襄，突然好奇问道。她和白霜关系也很好，白霜对她跟姐姐一样，丫头年纪不大，但很机灵。明显感觉两个人之间有猫腻，所以八卦着。

    “嗯，也算吧，白霜人很好，我们关系很近。”吴世襄不知道如何回答，他也不知道两个人关系如何界定？男女朋友？好像差一点！

    “你们在谈恋爱？”丫头蹦起来，大声确定着。

    “应该不算吧？你白霜姐是大美人，又是知名主播，不一定能看上我呢！”吴世襄故意一副酸溜溜样子。

    “什么啊！在我心里世襄哥是最厉害的人！什么韩国帅哥都弱爆啦！”丫头挥舞着小拳头，崇拜的看着吴世襄，为他打抱不平。

    吴世襄看着丫头对自己如此崇拜，心里还是很爽快，不由得对比起丫头和白霜。这两个女人和他关系最近，一个热情如火，一个温柔如水。白霜很知性，充满成熟女性魅力，和她一起很刺激。

    丫头年纪不大，但经历坎坷，温柔贤惠，持家有道。绝对好老婆人选，两个人各有特色，相同的是都有一副令男人欲罢不能的火爆身材。特别是丫头，不到二十，身材一点不输给白霜，难得多了一份青春活力。

    吴世襄能感觉到丫头对自己深深依恋，身世不好，唯一亲人离世，自己在最关键时候出现，带给她崭新生活。十七八岁正是少女怀春，这种崇拜加依恋让吴世襄也很享受，试想一下，一个清纯丰满小美女整天崇拜自己，任何男人都无法抗拒吧？

    不过丫头还小，自己也还年轻，事业等着他奋斗。随缘吧，要是再过几年，等缘分真到来，一qiē皆有可能。

    “这么样？我培训两个月，想我了没？”

    第二天中午，白霜和吴世襄在酒店见面，旷男怨女，一发不可收拾，大战三百多回合后，中场休息。白霜紧紧抱着吴世襄，水汪汪桃花眼盯着他问道。

    “你说哪里想？”吴世襄怪笑着，双手又开始不安分，弄的白霜媚眼如丝。

    “先说正事！”白霜按住吴世襄作怪的手，白了一眼道：“有一个好消息，台领导正式任命我成为文玩理财节目总监，以后我当家做主！”

    吴世襄一听，一下子翻身，压着白霜，高兴道：“那节目不就是咱们的了？那个王冠呢？”

    “去你的，什么咱们的了？我只是负责节目选材，策划，制zuò罢了，节目还是电视台的！”白霜双腿紧紧夹住吴世襄，春心荡漾道。

    “那个小人王冠，自从上次核桃赛宝会，彻底名声臭完，电视台都知道他偷鸡不成蚀把米光荣事迹。背地里指指点点，结果这个月初，终于受不了，自动申请调职去行政，以后彻底离开幕前！”

    “太好了，恶人有恶报，跟我吴世襄作对没有好下场！”吴世襄高兴着，某些部分又开始蠢蠢欲动起来。

    “先等等！”白霜强忍着如潮般快感，赶紧道：“我刚接手第一期节目准备就做木缘居专场！一期节目专门介绍木缘居，估计下一个星期就能拍摄，你看如何？”

    “这？”吴世襄一听，有些迟疑道：“你刚上位，用不用避嫌？”

    白霜见到爱郎真心为自己考虑，心里一甜，笑道：“避什么嫌？现在你是不知道木缘居在玩家观众的名声有多大？每天都有很多人要求做木缘居专访，要不是我在外地培训，领导早就下命令喽！”

    “王冠一走，节目全部我接管，加上你这个文玩圈风云人物，台领导巴不得让我多和你走近点，打好关系，木缘居已经是高收视率保证了！”

    吴世襄一听，心潮澎湃，既然领导都让他们两个走近点，那还等什么？直接提枪上马，又是一阵狂风暴雨。

    风雨过后，白霜一脸满足的抱着吴世襄，低声问道：“这次节目你有什么想法吗？咱们商量一下，看如何借机会全面宣传木缘居。”

    吴世襄好好想了想道：“你看这个方案好不好？木缘居一直都走精品路线，玩家都认可这个品牌，咱们这次干脆直接弄个极品展！我准备店里最极品手串和核桃，一次性弄个大的！”

    白霜一听，激动着挺起雪白丰满上身，压着吴世襄道：“和我想到一起了！木缘居极品大展！听着就过瘾！”

    “正好我这次去海南，开拓出海黄新路子，明天开始准备海黄手串，弄几串极品出来。木头类有海黄、紫檀、老山檀、再弄几串金丝楠木。核桃有老核桃和极品白茬，整理一下，拍摄那天全部摆出来，一次性展示给观众。”

    吴世襄信心满满，有了密度、油性、花纹改造项目，什么手串都能出极品。既然这次是名正言顺选择木缘居，那就一次性弄个极品展，让所有人知道自己实力。

    “时间够不够？现在节目排到下个星期，最多还有七八天就要去店里拍摄，到时候我找曹明做嘉宾，你们关系好，估计还要带几个热心观众一起。让他们代表玩家问一些问题，有问题没？”

    白霜经验丰富，一旦确定主题，很快就有方案，看吴世襄能不能安排。

    “没问题，店里本来极品就不少，有五六天就足够，我今天让海南那里发快递，两天就能到。说不定到时候我还能给你一个惊喜呢？”

    下午吴世襄和白霜都没有离开酒店，好好缠绵，晚上吃完饭，才各自离开。吴世襄回到家，计划着这次极品展，每个品相都要出一串绝对极品才震撼。

    “明天赶集去收集点黄花梨能量值，等郑哥货一到，马上花纹改造。店里紫檀现在有爆满金星和爆满瘤疤，水波和鱼鳞也要宰弄两串。老山檀黑肉沉水很多，金丝楠市面精品不少，爆满龙胆水波纹也轻松。”

    吴世襄算着每个品相，五六天时间绰绰有余，他还有别的想法，到时候开能不能请郭得刚和于大谦来店里露个头，有两位大咖嘉宾，木缘居更高大上。

    “老核桃店里除了闷尖和五棱，丫头又高价收集七八对，也要改造出来。至于白茬好办，64白狮子老匡拿走不说了。再弄个56老树南疆石算了，也算极品。纹路多设计点新花样，满天星、麒麟纹、水龙纹都弄一对出来。50左右，百分之八十配对，一次爽歪歪！”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。