
    这也就是个小插曲，人没什么大事，那个肇事车有车牌也跑不了，吴世襄也没放在心上。现在社会风气不好，其实人都想做好人，但做好人没有好报，那就太伤人心了。

    这次有行车记录，老人也清醒，记得当时情况，所以没有其他麻烦事。要不是说学雷锋不是靠好心，而是靠有没有钱，事后时刻准备被人讹诈才行！

    吴世襄接下来几天按照计划，改造收来的核桃，木缘居专门留出一大半柜台给核桃，还有博古斋和斗金楼，都送去一部分销售。

    极品他大部分都放在斗金楼，那里比店里都好卖。会员最少都是百万富翁级别，而且是一口价，没有砍价的人。随便下个注都是几千几万，买对极品核桃还要砍价？丢不起那人！

    正好前几天和白霜一起进山节目播出，吴世襄又华丽转型成功，自从上次赌木比赛后，他在观众里也算个熟面孔。作为文玩专业类节目，受众观众都是忠实粉丝，见有新面孔也好奇，都知道十里河有个小伙子玩木头有一套。

    结果还没两个月，又见他上镜，可不是玩木头，直接开青皮核桃。而且对手竟然是京都第一核商王四！整个过程很刺激，特别是开出46老树磨盘以后，不少资深玩家都打听最后到谁手里？46老树磨盘好几年市场都没见过，这次还是赌青皮一次开出来，配上对，太神奇了。

    有了电视节目曝光，老客户一到店里就知道有精品核桃，少不了抓一对回去。原来只玩核桃的看了节目，好奇到店里一看，核桃不错，手串也不错，顺手拿一串紫檀回家。一来二去，木缘居又火了一把。

    丫头整天忙的不亦乐乎，原本店里人就不少，现在每天更多人来看，一天随便都能卖个小五万。开始自己拿着现金很担心，每次都检查好几遍保险柜，隔两天就要去银行存，生怕夜里被人偷去。

    后来也习惯了，一星期周末一次性去存一次，吴世襄给她办了两张银行卡，让她把收入都存进去。自己有需要就直接用，不用给他说，丫头很是感动。

    “哥，现在店里客人更多了，核桃一下子比手串还好卖，今天咱们一共出去三对精品，一对极品，算算六万多的利呢！”

    今天是周末，人很多，卖的人不少，看的人更多。玩家都听说这里有好核桃，就算不卖也来看看。丫头负责介绍，招呼客人。吴世襄一边喝茶，一边和老熟客聊天。这就是交朋友，不一定每次来都要花钱买东西，带着宝贝来见见面，互相聊聊心得也是一件快事。

    店里关门后丫头一脸兴奋，一点今天有六万多现金，还有一万多刷卡，一天营业额最少八万！没想到吴世襄出去一趟，店里生意又翻了几番。

    “你还没去斗金楼看呢，老刁刚打电话催我去送货，说核桃两天就没了。开玩笑说咱们的生意比斗虫斗好，哈哈！”

    吴世襄聊的也是红光满面，现在不少玩家都认可他的实力，经常拿点宝贝让他掌眼，那种指点江山感觉很爽！这才是做生意，名利双收！

    两个人收拾好店面，开车叫上二帅和牛叔，一起去吃饭庆祝。家里有了丫头，温馨很多，有人洗衣服，在家有个热乎家常菜，丫头也越来越开朗，和城里女孩差不多，对现在生活很珍惜。

    就在十里河不远的天地文化城二楼，一家核桃文玩店里，关着门，不过亮着灯，里面有人聊天。

    “这还让不让人活啦！木缘居那个小子自从开始卖核桃，我的生意最少下降三成！好多老客户打电话都不来，这可怎么办啊？”

    一个大嗓门妇女怨声载道，一看竟然是上次包四座楼的韩红霞！她怎么会在这里？

    “我也一样，真不知道那个小子是什么来路？从来没有听说过有这号人物，好像突然从石头缝里蹦出来，短短一个月就抢的咱们没吃饭，以后还了得？王四，你和他打过交道，什么来头？”

    旁边一个四十出头，一脸憨厚的妇女低声道，别看她好像农村妇女，行里人都知道她是四大核商之一的陈娟！干核桃比王四都早，天津绝大部分核桃都是经她的手，实力超强。

    “嗯，人只见过一面，了解不深，第一印象是后生可畏！”王四抽了口烟，摇摇头道：“节目你们都看了，老赵家老树什么情况你们也知道，我只能说是拼尽全力，结果？哎！不说也罢！”

    王四无奈道，最近他过的更不顺心，节目一播出，不少老朋友都打电话问什么情况？自己号称第一核商被一个无名小子完胜！**裸打脸！有的开玩笑问是不是他故意放水？捧自己亲戚上位？

    “我店里生意更差，除了那对46的老树磨盘卖出去，到现在一共出了不到三对！连房租都顾不住！我堂堂王四已经是玩家嘴里的笑柄喽，我找谁去？”

    王四一脸苦闷，怨不了谁？怨人家吴世襄？当时是自己一边先提出比赛。怨王冠？现在那小子也成了笑柄，还埋怨自己没有本事呢！

    “这是几个朋友八千从木缘居抓来的核桃，你们看看吧？”王四从柜台里拿出三对核桃，48左右，有四座楼和苹果园。韩红霞和陈娟赶紧上手一看，脸色更加难看，不信问道：“这大小品相他只卖八千？”

    “可不是！这些只是人家店里通货，还有50以上的极品，也就是两万到顶！自家人知自家事，就这种品相，咱们三个人店里哪个会少于一万五出？”

    王四开始也是很气愤，没想到有人会硬生生踩着自己上位！不过仔细了解后，心里更加绝望起来。

    “他从哪里来的货？这种品相只是通货？太不可思议了！”韩红霞忍不住大喊起来，在座的都是真正行家，那里出好货都是心知肚明，只不过是价位问题，每个人针对路子不一样。他们三个虽然也有竞争，但几年下来也算有默契，各自守着自己客户群，每年都赚的盆满钵满。

    “我听说他店里紫檀和老山檀也都是极品，一下子通guò电视出头，迅速占领市场，没想到核桃也这样？”陈娟比较冷静，事到如今是想解决办法，人家的货源是最高机密，这几年不少人眼红自己，千方百计探她的底，到现在不还是自己吃独食？

    “你们还是小看那个小子喽！”王四叹口气，想起前几天自己专门托人打听的消息，他的店也在十里河附近，两家竞争最大，他能不着急。

    “难道还有什么猫腻？”韩红霞更加好奇问道。

    王四站起来，开门看了看外边没人，又关好门，坐下小声道：“你们知道斗金楼吗？”

    “斗金楼？常三爷？”陈娟一听，脸色大变，这个名字是如雷贯耳，常三爷是他们这些小人物踮着脚都要仰视大人物，难道？

    “不错，他是常三爷眼前的大红人！斗金楼金牌斗虫师！”王四点点头，更加无奈道：“我有朋友混的不错，是斗金楼会员，听说几个月前吴世襄强势出击，四天横扫斗金楼所有斗虫，好像是为一个死党出气报仇。结果最后连常三爷都不得不低头认错，解决掉自己心腹赔罪不说，还长期和他合作斗虫，现在他每周末都在斗金楼混，跟自己家一样。”

    韩红霞和陈娟一脸呆滞，沉默半天才问道：“难道他是什么公子哥？”

    “公子哥不公子哥我不知道？我就知道一个常三爷在他背后撑腰，咱们就动不了人家毫毛！”王四没有办法，很是丧气道：“别说人家货比咱们的好，价只有咱们一半，就是他真用什么阴招对付咱们，我也要笑着脸认！打掉牙往肚子里吞！你们有本事去硬碰硬试试？”

    “这~~~”两个老娘们瞬间没了刚才的气势，开玩笑，自己一个卖核桃的小商人，去主动找常三爷茬子？那真是打着灯笼去茅房――找死！

    三个人都不说话，还说什么？货没人家的好，价没人家的低，就连背景也差得远！这还有什么好说的？

    “难道就这样等死？陈姐？王四？咱们十几年积累的人脉就这样拱手相让？“韩红霞有点歇斯底里道：“咱们几个拼尽全部身家才打开文玩核桃现在火红局面，吃了多少苦？受了多少罪？就这样完蛋？”

    “你有什么办法？”陈姐怒色一闪，自己也不甘心，能怎么办？找人去砸木缘居？去打吴世襄？生意就是这样，你死我活！当初他们几个能笑到最后，也是踩着别人上位！风水轮流转，因果循环罢了。

    “王四，你主意最多，你快想想办法啊！”韩红霞一看陈娟靠不住，转头问王四。

    王四点点头道：“咱们肯定不能这样让他这样嚣张，不能来硬的就来软的！我有个办法，你们看行不行？”

    “上次做节目，我发现那个主持人王冠和白霜吴世襄也不对付，开青皮也是他主动挑事，想让我教训一下吴世襄。他是咱们的盟友，我知道最近他日子更难过，被白霜那个娘们压在头上，有可能连主持人都干不了！咱们找他商量，再以电视台名义组织一场核桃赛宝会！邀请咱们四大核商参加，老崔他人老不顶事，主要是咱们三个。”

    韩红霞一听，眼睛一亮，接话道：“你的意思是咱们三个一起对付姓吴的小子？”

    “错！咱们堂堂三大核商，怎么能联手对付一个晚辈？”陈娟老谋深算道：“不过既然是赛宝会，各自都要拿出自家压箱底的宝贝不是？王四手里老核桃最多，我核桃种类广，红霞你包树多，难道咱们三个斗不过一个小子？”

    “还是陈姐有算计！”王四笑着点点头：“不过咱们明面还是各自为政，暗地里就是一个目的，打压吴世襄那个小子！让观众知道咱们的底蕴不是他这个小辈能挑战的！就算不能封杀木缘居，也要让他知道咱们厉害，乖乖过来加入，一起商量如何分这杯羹。”