
    “怎么办？他连赢两场，最后一场要是咱们再输，那？”

    中场休息十分钟，韩红霞一脸焦急问陈娟和王四，吴世襄已经赢两场，要是三局两胜他们已经完蛋。就剩最后一场，真要是再让他赢了，三大核商真是可以卷铺盖滚蛋。

    “那有什么办法？”陈娟一脸无奈道：“都是现场直播，王冠那个小子还暗地帮着咱们，反正我是把吃奶的劲都使出来了！东西不如人家能怎么办？反正我是拿不出64的白狮子！”

    “那也不能坐以待毙吧？王四，你主意最多，快点想想啊！”

    韩红霞把希望全部寄托在王四身上，这时候王四一言不发，沉默好久才吐出一句话：“哎，自求多福吧！”然后转身离开。

    韩红霞一愣，问陈娟：“他什么意思？”

    陈娟看着王四背影，恨声道：“这你还不明白？他这是要跟咱们两个散伙！暗地是咱们一起对付吴世襄，可明面上是四个人的赛宝会，各自为战，看哪家手里核桃好。现在人家吴世襄已经连赢两场，名气盖过咱们几个，最后一场比包浆。他王四手里有极品，一旦赢了也算搬回一局，肯定比咱们两个强！”

    “这个小子果然靠不住！”韩红霞也想明白这个道理，原来王四一看船要沉，自己有个小木筏，准备先逃命！

    “这都是命！螳螂捕蝉黄雀在后，想不到咱们算计到最后，给别人做了嫁衣！”陈娟一脸丧气，“爹死娘嫁人，各人顾个人吧！”

    原本就是一时利益让他们团结在一起，对付吴世襄这个外敌，现在结果已定，无力回天。脆弱的联盟自动破裂，自己想退路吧。

    “第三场比赛开始，现在吴世襄选手连赢两场，已经是这次比赛冠军。不过观众肯定和我一样期待，最后一场他又有什么惊人表xiàn？请选手入场！”

    张扬一看王冠丧气样子，心里一阵爽快，自己来电视台实习这个小人经常刁难，还是白姐多次照顾，这次能让他丢人显眼，太爽了！

    “鉴于吴世襄选手每次都能给咱们惊喜，最后一场比赛咱们让他压轴出场如何？”

    所有观众到现在早就忘了什么三大核商，注意力都集中在吴世襄身上，十分期待他还能带来什么极品核桃，大声同意道。

    “那好，既然所有观众都认可，请三大核商先亮宝吧？”张扬完全掌握了主动权，对着三个人要求道。

    “我第一个吧！”陈娟一看，事到如今，只要求别丢太多脸就行，掏出自己最后一对核桃，放在裁判面前。

    “这是一对45老款鸡心，早五六年前从一个老玩家手里收来，最少也有二三十年历史，请点评。”

    “鸡心？这不算什么名种啊，看了陈娟手里没老核桃喽。”

    “她就是每年包点嫁接核桃树，主要卖给外地人，手里肯定没有什么好货，主要还是看王四和吴世襄！”

    不少老玩家都是玩十几年核桃老人，对圈子里一清二楚，这几年所谓四大核商没少炒高价格，一对极品几万十几万卖。他们几个是赚了不少钱，可普通玩家要花高价买单，不得人心。

    “包浆不错，不过鸡心不是名贵品种，8分！”裁判纷纷给出意见，陈娟自己也知道，黯然退场。

    “下一个有请韩红霞选手上场！”张扬也把重头戏放在王四和吴世襄身上，其他人都是陪衬，要求韩红霞第二个出场。

    没有办法，韩红霞拿出自己珍藏多年的镇店之宝一对42的平谷老树四座楼，也有十五年历史，就她自己最少也盘了三年多。

    “这对四座楼品相周正，包浆莹润，底子也干净，难得玩意，不过就是年份不算太老，9分！

    裁判公正给出分数，其实所谓百年核桃只是夸张，一般核桃能上手盘十年以上，基本都能成玛瑙色，表面玉化。要是能盘超过十五年，内部会晃仁，核桃仁因为长期盘玩而沙化，最后慢慢从肚脐流出。

    老核桃玉化以后，十分脆弱，一旦碰撞就会残，甚至会粉碎。所以真正有老核桃玩家都珍爱之极，放在盒子里做装饰。很少有人拿着老核桃上街，万一有个闪失，后悔都来不及。

    吴世襄爷爷那对号称五十年闷尖狮子头，其实上手也就最多二十年，以后都是被珍藏起来。到现在也算差不多有小五十年光景，说的是年份，不是真能盘五十年。

    “9分也是难得高分，没想到韩红霞选手实力比陈娟还强，大家鼓掌鼓励一下。”

    张扬搞定两个配角后，开始重点放在王四身上，从三场表xiàn来说，王四不愧第一核商，无论白茬还是老核桃，手里都有宝贝。最后一场是比包浆，这是他强项，这些年早就听说他一直高价收老核桃，虽然也出不少，但手里绝对有硬货。

    “观众朋友不少都是资深玩家，对王四一定久仰大名，就连我这个新手也听说过他手里有很多老核桃，网上最出名的就是那对二十年三棱公子帽！绝对漂亮，这次不知道他还能带来什么惊喜？”

    王冠看事情已经这样，怎么也不能让吴世襄好过，王四赢一局也算胜利，又开始大肆鼓吹起来。

    “都是大家捧场，这次比赛让我知道人外有人山外有山道理，吴老板人年轻，但实力超强，让我们这些所谓前辈不得不服啊！”

    王四一脸镇定，到现在反而露出前辈高人的大气，对着吴世襄一拱手道。

    “您客气，还是赶快开始比赛吧！”吴世襄没有接话，这次幺蛾子肯定就是这个王四出的主意。韩红霞没有这样心机，陈娟主要是做外地生意，核桃市场这么大，木缘居再有本事也不可能吃独食！

    只有他王四看木缘居是最大敌人，都是在十里河，都是走高端精品路线。大款就那些，多拿你一对，肯定少拿我一对！想来想去只有这个小子有这个算计和目的。

    “好，既然大家如此热情，我也不藏着掖着，今天就拿出镇店之宝让大家看看！”

    王四也破釜沉舟，最后一搏，他不相信吴世襄还能有比他这对核桃更好的宝贝！顾不了什么韩红霞和陈娟，本来也是各怀鬼胎，现在正好，自己赢了这局，也不算太丢人，以后咱们骑驴看账本――走着瞧！

    “四棱狮子头！真漂亮！”

    只见一对通红玛瑙色狮子头出现在观众面前，42大小，包浆厚实，玉化完美，最难得是竟然是一对四棱！

    “坏了！这次世襄危险了！”牛叔一看，心一下子提到嗓子眼。

    “竟然真有配上对的四棱狮子头？太不可思议！”

    “我也算是王四的熟客，从来没见过这对四棱，这小子藏的真深啊！”

    所有观众都被这对百年难遇的异形核桃震撼，老核桃本来就是稀少，异形更是百里挑一。王四那对三棱在网上已经被称为传奇，更何况这对更稀有的四棱？

    “我玩核桃到现在，这是最好的老核桃，没有之一！”

    “我也是，太难得了，满分！”

    “满分！”

    五个裁判小心翼翼拿起四棱核桃，爱不释手，这个机会太难得，估计以后也再不会有机会上手，纷纷盘玩着。

    “那裁判决定是？”王冠赶紧趁热打铁问道。

    “满分！”五个裁判异口同声宣布结果，这样的实在想不出来还有更好的出现。

    王冠兴奋起来，终于有一局拿下，最少也搬回一局，大声宣布着结果。观众也识货，站起来鼓掌，这种四棱老核桃，确实百年一遇。

    吴世襄冷眼旁观着，等大家都冷静下来，才慢悠悠拿起话筒，轻描淡写道：“这就是堂堂京都第一核商的镇店之宝？太令人失望了吧？”

    “哦？吴老板，您还不满意？”王四正沉浸在成功喜悦里，突然听见吴世襄问，有点迷惑，难道四棱还不算极品？

    “区区一个四棱值得如此激动？我店里有好几对。”吴世襄走到裁判面前，拿起那对四棱看了看，“配对一般，只算配上四面，尺寸太小，45都不到！包浆也一般，最多玩了不到十五年！就这也叫百年难见？”

    王四一脸难看，甚至连裁判脸上都有些挂不住，自己捧了半天，合着人家根本都看不上眼？这也太嚣张了吧？

    “听吴老板的话音，您手里一定有更好的宝贝喽？也罢！今天既然赶到这里，您也是连赢两场，我王四也算圈子里有头有脸，玩家捧场给个名头第一核商。今天真是受之有愧！最后一场，要是您吴老板能拿出更好核桃，我王四就此退位，以后第一核商就是您的！”

    王四一脸通红，到现在也是赌上全部身价，他真不信吴世襄有更好的老核桃！

    “废话，别说我赢了比赛就是比你们几个所谓三大核商强！这京都第一我可担不起，民间高人无数，几个卖核桃的敢号称第一？那故宫里乾隆爷玩的算什么？哪一对不是超过两百年？还是九五之尊亲手盘过，在古代都要供起来烧香磕头用，这个第一我承受不起！”

    吴世襄最看不惯什么第一的名头，你要是说销售第一，收入第一还可以，京都第一？这话他不敢说！事到如今，没时间给他们玩耍，一锤定音吧！

    他从口袋里掏出最后一对核桃，自然就是那对经过配对，林大爷手里收来的五棱狮子头。不过这会个头大了不少，改造成46mm。五条棱如闪闪红星，摄人心魄。

    “五棱？真是五棱？”

    “传说中的五棱狮子头，竟然真被他配上对了？太牛了！”

    所有人被眼前五棱狮子头震惊，这种只有在传说中出现的绝品竟然真实存zài！资深玩家到听过有人手里有一只五棱，都是天价。更有人愿意出五万悬赏能配上的消息，不过一直没有下文。

    今天在现场竟然亲眼见证五棱狮子头配对成功，而且品相完美，个头巨大，这个冲击比64白狮子还要巨大。就好像你是篮球爱好者，突然见到乔丹科比一样，美梦成真！

    “我给100分！”一个裁判终于缓过神，激动大叫着。

    “我也给100！不1000分！”

    随着裁判一声大叫，观众再一次被引爆热情，全场爆发疯狂掌声，特别是玩家们，好像原子弹爆炸般，消息一传十，十传百，瞬间整个核桃圈子都知道这个消息，百年五棱46绝品狮子头诞生！