
    “哎，你怎么能这样做生意？”

    那个小白脸一看，又来一个竞争者，明显关系还不错，有些着急大叫着。一旁的当地人赶紧拦着他，心里暗骂他没眼色，先看看情况再说。

    吴世襄和郑哥围着这块瘤疤料，郑哥一上手感觉很沉，表面很清晰的布满瘤疤，一个个小鬼脸活灵活现，料子最少也有三四斤重。白皮也不算多，难得极品料，要是真能开出满瘤疤手串，绝对赚大了。

    “怎么样？我看这块料不错，我再问问价。”郑哥很心动，这算是今年见过最好料之一，把料递给吴世襄，然后拉着老蔡开始问价。

    吴世襄接过料的一瞬间，脸色微微一变，仔细研究起来。表面没有任何问题，无论密度还是花纹都很好，特别是好多小瘤疤鬼脸，就算不车珠子，做个摆件也很霸气，不过为什么？

    “对了，这块料为什么怎么重？难道？”

    吴世襄皱着眉头，突然灵光一闪，心里有了一个大胆猜想。然后暗自摇摇头，很是可惜。

    “你看怎么样？刚才老蔡给我说六万五，要是咱们拿下这是最底价。”郑哥正好回来，低声对吴世襄道。

    “胡大少，你不是说什么我喜欢就拿下？那块料如何？我挺喜欢的！”

    就在吴世襄准备说话时候，对方那个小美女突然开口，银铃般声音让小白脸有些尴尬。

    “这个老头真不识相！好容易有个机会和馨月出来，一路上也慢慢熟悉，本来说到山里找点料，随便玩玩，没想到遇见瘤疤料。八万真有些贵，怎么办？”

    小白脸沉着脸，心里很是犹豫，要说料是极品，真要买下来自己开也不亏。不过自己花钱买下来肯定要送给眼前这位心仪已久美女，八万啊！也不是小数目，自己两个月工资才够。

    “哎，男人都一个样子，嘴上硬气，手下没什么诚意，算了，走吧！”小美女摇摇头，一脸失望着叹口气，转身就要离开。

    “老蔡，这块料我们！”

    郑哥一看，心里一喜，少个竞争者，说不定还能砍砍价，正要开口，吴世襄突然硬拉住他。大声道：“我们也要再商量一下，毕竟六万五也不是小数目，郑哥，是不是？”

    一边说一边拉着郑哥走到一旁，低声道：“这料有些不对劲，咱们等等再说。”

    郑哥一愣，没想到吴世襄会来这么一出？原本不是挺看好的，怎么一下子就变卦了？他不相信吴世襄是真嫌贵，这种料一旦开出来，真要是满瘤疤，一串就能回本，其他都是净赚。

    “好，八万就八万，我要了！”

    突然小白脸一咬牙，下定决心，这次难得机会才能和馨月出来，要是第一次就小气，以后肯定没有下次。想想她和自己老板关系，舍不得孩子套不住狼！

    “八万你要了？”老蔡一听，双眼发光问道。谁也不会和钱过不去，小白脸是嚣张，不过要是能出高价，最少多赚两万，这笔账都会算。

    “现金是吧？给他！”小白脸给后面保镖使个眼色，从公文包里掏出八万现金，直接递给老蔡。然后走过来，一把抢走吴世襄手里瘤疤料，瞪了一眼，低声道：“没钱就别装大爷！”

    “你小子！”二帅一听，生气的要去教训一下小白脸，什么保镖？他一只手就能解决。

    吴世襄拉住二帅，一脸笑嘻嘻道：“果然是京都来的大少爷，有气魄！看来咱们这种小人物还是不行啊！不过不知道有没有荣幸亲眼看看开料的结果？万一是满瘤疤，最少几十万赚！”

    “这？”

    小白脸没想到吴世襄会来这一出，不过自己对眼力很有信心，加上正好能在馨月面前表xiàn一次，大手一挥，大声道：“好，就让你们开开眼，老头，家里能开料不？”

    老蔡刚点完钱，手里拿着热乎乎的现金，心里很高兴。一听人家要开料，赶紧从家里拿出小型切割机，这里家家户户都有，捡了料自己就能开，有的人家自己还能加工手串。

    “你确定要现在开料？先说好规矩，钱货两清，要是开出来满瘤疤卖多少都是你的，不过要是开不出来，也算你自己走眼。”

    老蔡拿出机qì，再一次重申规矩，在自己家看料，几个外地人不要耍无赖就行。自己也想看看结果，这么好的料，很是好奇。

    “别废话，这点规矩我懂，开吧！”小白脸一看既然要开，就好好表xiàn一下，让馨月看看自己水平。

    老蔡点点头，不在废话，直接打开机qì，开始开料。先一点点把外边白皮去掉，留下最好的部分。

    “直接从中间开！”小白脸早就计划好位置，这块料形状很规整，从中间一刀下去，既能开出里面有没有瘤疤，也不会伤料。在他心里只是要确定是不是满瘤疤，别的意外根本没有考虑。

    “吴老板，这？”郑哥有些郁闷，不知道吴世襄是什么意思，好料不去抢，反而拱手相让，还让别人当众开料，这不是自己打自己脸吗？

    吴世襄微笑着，摇摇头，示意他稍安勿躁，等开料结果。木料不比玉石，很容易就切开，一阵轰鸣声过后，空气中弥漫着海黄特有香味，所有人都全神贯注期待着结果。

    “这？不可能！”

    老蔡关掉机qì，小心拿起瘤疤料，小白脸几步冲上前，一把抢过来，八万成不成在此一举。看着馨月明亮大眼睛盯着自己，心里兴奋着，一下子打开料。

    “中间有块石头？”

    所有人都凑上前，只见木料被打开，中间没有预先的满瘤疤，竟然出现一个大洞！洞里塞了一块石头，空心料！只有表面一层！

    “这？怎么回事？你做假！”小白脸瞬间不知所措，原本计划的满瘤疤不但没有，竟然买了一块空心料。就算里面只是一般质地，开出珠子也能收回成本，本来是稳赚不赔，没想到是空心料。

    老蔡也是目瞪口呆，干了十几年料，也不是第一次见空心料。不过别的料都能看出来，表面都有洞，这块料真是奇特，把石头藏在里面，表面完好无缺。

    “小子，别乱说话！这块料刚才你自己也看了半天，明明是树头料，估计数生长过程中把石头包进去，最后长在一起。我可是当众切开料，再说骗对你不客气！”

    老蔡也是火爆脾气，一听自己被人说成骗子，立马火冒三丈，转身抄起一个锄头，大声反驳着。

    “这？”小白脸吓了一跳，突然清醒，自己在人家地头，万一惹恼肯定吃亏。他也知道料不会做假，否则老蔡也不敢当众切开，应该就是树生长过程中不知道石头如何进去？表面一点看不出来，真是奇了！

    “哈哈，八万买了一个空心料，真是牛！不过也不算亏，外边还能做个蛋壳摆件，卖个几千也有人要，老天爷真是开眼喽。”

    二帅哈哈大笑起来，火上浇油讽刺着小白脸，故意挑衅向前走了几步，不屑道。

    “你！”

    小白脸听了更加恼怒，恶狠狠盯着二帅，一看人家体格健壮，自己上去肯定不是对手。有心让保镖出头，可人家是来保护馨月，自己指挥不动。最后气的满脸通红，只能转身离开，临走没有忘jì拿着料，多少也能回点本。

    “太神了，你怎么知道料不对劲？”郑哥终于知道为什么吴世襄阻止自己，否则吃亏就是他，激动问道。

    “没什么，就是感觉不对，你不觉得那个料太重？木头再重也不应该能到这个手头吧？”

    吴世襄早就知道结果，系统提示料级别一般，按照表面看绝对不会只是一般，唯一可能就是里面有问题，果然如此。

    “你是吴世襄吧？”

    就在郑哥一脸钦佩时候，那个美少女突然走到吴世襄面前，一脸好奇问道。

    “你是？我们认识？”吴世襄一愣，小白脸都走了，这个女孩还在这里？自己想了一会，的确不认识她。

    “嘻嘻，你不认识我，我可认识你！”女孩俏皮的眨了眨乌黑的大眼睛，嘴角露出一丝神秘微笑。

    吴世襄有些奇怪，听口音也是京都人，难道真是在什么地方见过，自己忘了？微笑着点点头再次问：“没有印象了，请问美女芳名？”

    “我叫王馨月，在电视上见过你，木缘居老板，吴世襄！”

    吴世襄一听，原来是电视上见过自己，估计也是看节目，所以才知道自己。客气道：“没想到这里也能遇见老乡，幸会幸会。”

    “老乡？你叫吴世襄，又是搞文玩，我爷爷你应该听过吧？”女孩突然冒出一句，十分肯定问道。

    “你爷爷？”吴世襄又迷糊了，实在跟不上她的节奏。