
    核桃现在是木缘居风头最大产品，很多玩家都是通guò那期节目正式了解吴世襄。所以花了一个多小时拍摄素材，中间陆续有六七个明星来捧场，都是熟面孔，在店里转一圈，说些祝贺词，人就离开。

    “白姐，现在木缘居人脉不错啊，除了德雨社两个大咖，又来了几个二线明星，看样子都是义务来捧场，吴世襄面子不小。”

    摄像张哥偷偷对白霜说，回想起第一次见面，木缘居还只是个名不见经传的小店，不到一年，竟然成长为京都顶级手串商家。无论财力还是人脉都令人刮目相看，心里很是佩服其手段和能力。

    “其实我也是第一次知道，不过是好事，人脉广机会就多，说不定咱们以后节目真要跟着他混饭吃呢！”

    白霜无所谓，吴世襄越有本事越好，她现在身份提升，要操心如何提高节目质量和收视率。文玩理财算算这是第六年，能做的门类基本都涉及到，很难出新意。要是借着木缘居崛起的东风，能把节目带起来更好。

    下午三点多，拍摄基本完成，白霜对这些素材很满意，都是极品，还有明星客串，满载而归。最后环节只有热心观众提问，五个玩家也是经过精挑细选，资深老观众，问题也是提前收集好，能代表众多玩家疑惑。

    “今天我们从微信平台征集到很多玩家疑惑，选了不少有代表性问题，希望吴世襄能给出答案。吴老板，不要藏私，多分享宝贵经验！”

    白霜等五位观众简单参观完，示意他们开始提问，有十几个问题，由他们轮流提问。

    “吴老板您好，我是木缘居粉丝，买过您几串紫檀，今天专门来请教一些问题。”一个中年玩家客气道：“我以前有不少手串，冬天咱们北方冷，有暖气，结果有好几串都出现不同程dù开裂，不知道有什么办法补救？”

    吴世襄点点头，这个问题很常见，正好借这个机会把经验分享给大家：“新买的佛珠或把件，要防止开裂。最好在物件新买后不急于上手盘玩，放入密封袋里在阴凉处放置两周以上，或在旁边放置一杯水，让木性稳dìng一些，同时表面均匀的和空气接触形成细密均匀的氧化保护层再盘玩。以后盘玩尽量不要放置通风的地方，这样起到防风的作用，盘玩以后尽量不要搁置于通风处要放回密封袋子里。”

    其实紫檀的开裂问题从明代开始也是令工匠们很纠结的事，一直到今天仍是如此。因紫檀其木质结构甚密，水分不易流失，烘干很难将其木性得到理想的稳dìng效果，如果选择自然风干到一点木性都没有，以人类的正常寿命，等着把新砍伐的紫檀放到理想状态再去使用，等不起。

    紫檀中含有一定的水分，再遇到温湿度不均衡的环境，出现细小裂纹实属正常现象，很难人为控zhì。所以当您购买的紫檀物件有一些小的开裂状况的时候，是很普通不过的事情，不要紧张。放置一段时间以后，有些小裂纹自己就会随着湿度的变化而慢慢的恢fù。

    其实这只是木头放性的一件再普通不过的事情，因为它是木头，木头都有自己的性格，所以开裂了也不要着急。有些人因为珠子开裂了，跟商家理论争吵，这个都是没有意义的，即使商家给你换了一个没有裂纹儿的，但是如果遇到温度，湿度等的变化，还是会出现开裂的可能。

    听了吴世襄解释，在场玩家都认真记下，曹明插话补充道：“要是开裂部分很大，就先用同样材料木粉，轻轻摸到开裂处，再滴上一点502胶水。等干后再用细砂纸打磨干净，放置一段时间后，基本看不出来。”

    “吴老板您好，我是手串发烧友，手里十几串，平时没事就盘。请问一下，要想出漂亮包浆，用什么盘最好？手套还是麂皮？或是直接用手？”

    “这个问题很好，咱们玩文玩最后就是为了包浆，不过以我个人经验来说，紫檀和海黄不能一直盘，需要放一段时间让它们自然氧化，这样才能有包浆。”

    吴世襄拿出一串紫檀，演示着：“我最不建yì上手盘，因为手上汗水多，油性大，容易脏，长期盘下去手串很乌，没有荧光感。而麂皮手套其实相当于3000目砂纸，对手串有一定抛光作用。不过市面上假的多，都是用合成材料混上低劣鱼油，对手串伤害更大。”

    “一双普通白手套就行，红木本身油性大，氧化过程就是由内向外渗透过程。适当盘玩一是通guò摩擦提高表面温度，让油脂更快出来；二也能进一步抛光，手串越来越亮。但都需要时间让木头自己氧化，才能产生厚实包浆，形成玻璃底。”

    玩家继续追问：“是不是网上说的盘三放七原则？盘三天，就要放七天。”

    吴世襄和曹明对视一眼，有些哭笑不得道：“咱们是玩手串，不是被手串玩！文玩本质就是玩的高兴，又不是搞科学实yàn，用不着太执着。我经验是根据手感，盘着滑溜就多盘几下，觉得粘手就多放几天，让包浆硬化后再盘，轻松点好。”

    大家哄堂大笑，那个玩具也有点不好意思，想想也是，花钱买个手串为了自己开心。整天弄的很紧张，那还有什么意义？

    “核桃为什么会有黄边和黄尖，白尖能把玩过来吗？”

    听了这个问题，吴世襄有些严sù解释：“核桃有黄边和黄尖，是因为核桃树在生长过程中，水或肥上的过多。核桃的黄边和黄尖是把玩不过来的！”

    “核桃有白尖是因为核桃还没有熟透形成的，一般情况下，是在农历的白露下核桃，但由于核桃所带来的巨大经济利益，野生核桃下树的时间越来越早。有的农民提前一个月就把核桃摘下来，然后放在冰箱里，等到白露再卖给核商们。”

    “核桃的白尖是绝对不能把玩过来，把玩到一定的时间后，核桃的白尖就掉了，核桃尖部就形成了一个洞。所以请玩家一定要注意，不要被奸商忽悠，或是贪一时小便宜。”

    又一个玩家指着那对闷尖问：“请解释一下到底什么才算闷尖狮子头？前一段时间我想入手一对，那个商家要一万！我一直没有下定决心。”

    吴世襄又拿出一对精品闷尖白茬核桃，解释着：“核桃的尖部低于其两肩的核桃，称之为闷尖核桃。核友们为什么偏爱闷尖核桃呢？一是闷尖核桃便于把玩，一旦核桃掉到地下，不至于摔坏其尖部；二是闷尖核桃美观、漂亮，观赏起来赏心悦目；三是闷尖核桃数量较少，特别是闷尖狮子头更为稀少，从而受到核友们的追捧。”

    “我不知道您看的那对多大尺寸，品相配对如何？这对45左右，品相也算精品，在木缘居也就是卖八千！您可以参考一下。”

    玩家上手比较后，高兴道：“这对比我看的好的多，还便宜，手里有对木缘居核桃，盘着也有面子，我就要这对了！”

    白霜一听，吴世襄竟然现场就要卖核桃，打趣道：“请注意，咱们今天是极品展，不是展销会！买卖的事能不能等等再谈？”

    所有人大笑起来，吴世襄吩咐丫头，一会给这个观众一个优惠价，结果所有人都要求享受同等待遇。就连曹明也偷偷说，要拿两串极品走。

    转眼到下午五点多，节目正式结束拍摄，效果很好。几个玩家也兴高采烈，一是第一时间参观极品展，二是以很优惠价格买到木缘居精品，回去可以显摆一阵子。

    “咱们商量一下呗，那串海黄虎皮极品我真喜欢，还有这对马蹄狮子头。哥哥我大小也算专家，手里没点硬货，出门多跌份！你小子看着办吧？”

    店里只剩下自己人，曹明不由分说，一手抓起老核桃，一手盘着虎皮手串，开始甩无赖，要挟吴世襄。

    “哥，你也是个嘉宾专家，要不要这样？”吴世襄好笑着。

    “我不管，咱们的关系，肥水不流外人田，给热心观众都有优惠，到我这里你看着办。”

    吴世襄没办法，曹明开口，只能把虎皮和马蹄狮子头匀给他，等节目播出前，自己再改造也来得及。

    晚上吴世襄请客，大家去吃顿好的，今天很辛苦，不过效果很好。回去剪切后，收视率一定很高，木缘居又要大火一把喽。