
    “你真笨，再给你一个提示！”女孩嘟着小嘴，有些不满意道：“你叫吴世襄，我叫王馨月，我爷爷也姓王，联想起来什么没？”

    “难道？”吴世襄突然灵光一闪，有些不敢相信道：“难道你是王世襄老爷子的后人？不会吧？”

    “终于开窍了！”女孩跳着拍着手，骄傲着：“怎么不会？我就是京都第一玩家王世襄的小孙女！害怕了吧？”

    吴世襄真有些不可思议，王世襄老爷子去世有十几年，肯定有后人，没想到自己在海南竟然能碰见他的孙女，真是缘分。你别说，眼前这个古灵精怪女孩真有几分老爷子的灵气。

    “太巧了，王大小姐为什么来这个穷乡僻壤？”吴世襄好奇问。

    女孩皱皱好看眉毛，抱怨道：“那不是刚才那个姓胡的，本来是来海南办公事，完事后他一定要来山里赌木，赌就赌吧，结果自己丢人现眼。哎，伍伯母真是所托非人啊。”

    “原来如此，也不能完全怪他，谁知道表面看起来是极品的料，竟然是空心，老天爷开了个玩笑。”吴世襄实话实说，要是没有系统提示，他也要走眼。

    “那你为什么没有上当呢？”女孩眨着大眼睛，好奇问：“我可是看见你阻止人去买料，难道你早就知道？”

    “我也是第一次跟着朋友来这里，表面也没看出什么问题，只是觉得贵，才没有买。”

    看着吴世襄轻描淡写的表情，王馨月一脸不信，就在这时候保镖走上前，示意他们也该回去。

    “好了，今天咱们也算不打不相识，以后在京都有机会见，就这样吧。”说完女孩洒脱摆摆手，转身离开。

    “她真是王世襄的孙女？”二帅有些不信。

    “管她呢，是不是和咱们关系不大，郑哥，咱们继续收料。”

    吴世襄没放在心上，只是一次偶遇，以后不一定能再见，三个人离开老蔡家，又在村子里转了一圈，收了一些珠子料。

    “今天咱们赶到下一个镇子住下，明天去俄贤岭看看，那里深山老林多，最容易出好料。”

    三个人开车赶到俄贤岭最近镇子，找旅馆住下，明天准备进山，这次是真要走山路，所以郑哥提前准备好登山包，里面有一些实用工具。

    “俄贤岭是最原始黎族聚集地，才开发不到十年，村子都在山里，要走一段山路。他们对外人很防范，我也是跑了好几次，找当地人搭线，才能进村收料。不过里面好料多，我手里极品手串全部是那里出的，算算离上次收料也快两个月，山民手里应该攒了一些料。”

    郑哥还是有经验，在这里人面熟，几个地方转一圈下来，料也能收不少。吴世襄对他有长期合作的信心，每月木缘居就算要一百串精品也没问题。

    第二天一大早，三个人就背上登山包出发进山，离村里十几里山路，路不算难走，车肯定进不去，人走快的话也就是三个多小时。三个人都是壮年，边走边聊，也不觉得累。

    快到中午时候他们终于到达村子，这是吴世襄见过最原始的村落，都是木头房子，连水电也是前年刚通上，村里也就几十户人家，要不是跟着郑哥，肯定找不到这里。

    中午在一个老乡家吃过饭，收了一些料，这里果然离大山近，料子无论大小还是品质都不错，全部是油梨，价钱也便宜些。也是，进一次山不容易，山民也不轻yì给外人交易，听说除了郑哥，能在这里收料的不超过十个人。

    “村里的料差不多就这些，前几天有一批人来收过，剩下的咱们都拿下了。怎么样？回去吧？”

    郑哥一问老乡，村里最近捡的料也就这些，都是靠运气，老天爷赏脸能多捡一些。问吴世襄什么意见。

    “咱们好容易来一次，要不跟着老乡进山转转？”二帅有些不安分，千里迢迢跑一趟，不进山看看，感觉有些亏。

    “我也是这个意思，你看这样好不好？明天让老乡带着咱们进次山，就当让我们俩开开眼，以后不一定再有这样的机会，行不行？”

    郑哥用方言跟山民聊聊，然后说：“进山没有问题，不过山民说最近山里雨水多，路滑地松，咱们不能走太远，要不容易出意外。”

    “没问题，我们就跟着进去体验一下就行，真要走太远，我也不放心。”吴世襄一口答应道。

    山民一看，也答应下来，人家远道而来不容易，又收了几万的料。晚上好好用山珍款待三人，山里晚上很静，空气特别清新，漫天星斗。好容易远离大城市喧嚣，体会一下宁静真好。

    一早上三个人跟着山民进山，早上山里露水重，温度低，他们都穿上防风衣，手里拿着登山杖，雄赳赳跟着山民进山。

    这里的山真是原始的深山老林，不是什么开发过旅游景点，一路上很不好走，时不时还要手脚并用爬山。走了一个多小时才走出几里路，二帅和吴世襄年轻还好，郑哥有些吃不住，要求休息一会。

    “山民说前面就是经常能捡到料的地方，咱们到那里就行，然后往回走，兄弟我坚持不住喽。”

    “郑哥以后要多锻炼，身体是革命本钱，好，到了看看就回去。”

    三个人商量好，再次出发，半小时后到达目的地，一片平坦的小山林，四周是山坡，周围有不少海黄树，山民就在这里挖料。

    “山民对百年老树都很爱护，没人去砍伐，只是捡一些自然枯死树枝，或是挖一些树头料。一会咱们也可以附近转转，看看有运气捡到海黄料没？”

    地上杂草多，还有厚实的落叶，山民用锄头寻找掉落或是埋起来的料，吴世襄和二帅也用树枝寻找，万一自己找到料，车个手串更有意思。

    吴世襄很是用心，一心要亲手找到海黄料，低着头越走越远，丝毫没有注意自己已经远离大部队，往山坡边走去。

    “咦，那里好像有东西！”

    吴世襄一抬头，突然在不远处山坡边缘有几根树枝，看样子很象海黄树枝，赶紧走上去。就在快要拿到料一瞬间，脚下突然一松，人竟然直接从山坡滑下去。

    原来是山里下雨，山坡边缘土很送，吴世襄一脚踩上去，一大块土直接顺着山坡滑下去。他没有注意，人重心一歪，跟着也一起下去。

    “救命啊！二帅！郑哥！”

    吴世襄眼一花，就感觉自己好像小时候做滑梯一般，几十秒以后发现自己已经到一个小山谷底。手和脸火辣辣的疼，应该是被树枝划破，左脚也崴了一下，暂时不能动，只能大喊上面的人。

    “木头，你没事吧？我下去救你！”二帅听见呼救，自己兄弟落崖，心里着急，直接就要下去救人。

    “别！你下去也不管用，这里山势陡峭，咱们下去谁也上不来！”郑哥一看，赶紧拦着二帅，问山民有什么办法。

    “他怎么说？”二帅火急火燎问。

    “兄弟，你现在能动不能动？受伤没？”郑哥站在边缘，大声询问下面吴世襄情况。

    吴世襄用手按摩一下左脚，感觉好很多，只是崴一下，没有伤到骨头。抬头一看自己滑下来山坡，碎石林立，自己命真大，只受了点轻伤。

    挣扎的站起来，身上都是泥，幸亏穿的厚，没什么大事。能慢慢移动，大声回答：“没什么大事，还能动。”

    “那就好，山民说这个山谷不算深，你一直往右边走，有条路能出来，估计也就是两里多地，只有这个办法离开。”

    吴世襄一看四周，都是参天大树，光线到很强，路不算太远，自己应该可以。然后大声回应知道，让上面的人在出口等他。

    自己捡了一根树枝，慢慢撑着往外边走，运气不错，最少山谷不深，有条路出去。要是绝情谷底，那自己真要学小龙女成为野人了。