
    “哥，今天我很开心，谢谢你，晚安！”

    两个人回到家快十点多，小丫头突然走到吴世襄面前，看着他红着脸，说出心里话，然后突然一掂脚，飞快的亲了吴世襄脸颊一下，转身就跑回自己房间，关门睡觉。

    “这小丫头！”吴世襄摸了摸脸颊，笑了笑，也洗洗回房休息。今天跑了一天，逛街比进山都累，一躺下没几分钟就睡着。

    “刚才他会不会生气？太主动了吧？”丫头躺在床上，在被窝里辗转反侧，少女心思胡思乱想着，生怕吴世襄生气。也不知道什么时候，嘴角带着一丝微笑，进入梦乡。

    “哥，起床啦！”一大早刚七点吴世襄被一阵敲门声吵醒，原来是丫头叫他起床吃早饭。桌上有小米粥，鸡蛋羹，还有烙饼，和小咸菜，色香味俱全。

    “这么丰盛？你几点起来？”吴世襄很惊讶，问丫头几点起床。

    丫头很是精神，分别盛满两碗小米粥，“五点半啊，每天都是这时候起，起晚了下地就干不完活了！”

    吴世襄看着丫头忙碌身影，暗道真是捡了个宝！善良勤快，连保姆都省了，自己赚大喽！

    两人吃完早饭，不到九点就来店里，丫头很是积极，想尽kuài学习做生意，帮吴世襄打理店面。核桃是她本行，比吴世襄还精通。紫檀和老山檀没有接触过，吴世襄一边让她上手，一边教，很快就有个了解。

    “丫头，这是古爷爷，和亲爷爷一样，以后你跟着我叫就行。”中午吴世襄带着丫头去博古斋，见见古老。

    “爷爷好，我是郑小如，您叫我丫头就行。”丫头很是乖巧，也习惯和老人相处，人也淳朴自然，古老第一眼就喜欢上这个小姑娘。

    没一顿饭功夫，两个人处的跟亲爷孙一样，要不说人和人之间有缘分呢。有些人相处一辈子也是陌生，有些人见一面就能托付重任，都是缘分。

    “丫头，以后没事就来古爷爷这里，我照顾你没人敢欺负你！有什么事就说！”古老很喜欢这个听话乖巧的孩子，想想自己亲孙女，总是不听话，放着好好清净买卖不干，去干男人都危险的警察！

    “我不在的时候你有事就来找老爷子，这片他是老大，有什么不懂也来问他，我也是跟着他学本事。”吴世襄提前交代一声，以后有丫头在店里照应，他就能放心去干自己的事，终于解决一块心病。

    接下来一个星期，丫头每天跟着吴世襄学紫檀和老山檀经验，基本上都能上手。至于价格有个底价，卖多卖少她自己看着办就行。慢慢市场上的人都知道木缘居来了个漂亮小丫头，嘴甜人也勤快，是吴老板远房亲戚。

    “对，你没事就戴着店里的手串和念珠，多照几张相，上传到微信公众号和咱们的朋友圈，有你做宣传，肯定卖的更好。”

    吴世襄不能浪费丫头天生丽质，让她当模特宣传店面，果然效果很好。不少外地客户看过丫头试戴后，纷纷付款买货。特别是念珠，女性很适合，清雅素净，很有内涵。

    “你看那木缘居不知道哪里来个漂亮小妹，那身材真不错，原本生意就好，现在更是不得了！被人称为十里河手串西施！”

    “听说是什么远方亲戚？哎，这个年头，什么亲戚，说不定就是他吴世襄的姘头！”

    “别乱说！人家又没有结婚，有女人喜欢算什么？别忘了苟鹏，就是跟他过不去，结果怎么样？落个滚蛋走人！人家有古老做靠山，又上电视节目，听说和那个白霜关系也不一般，出头是肯定的！”

    市场上几个商户没事，凑在一起聊天，谈论着木缘居。七嘴八舌，有眼红的，有羡慕的，更多嫉妒的。

    “这算什么？你们知道现在吴世襄和谁走的近？”一个商户压低声音道，见所有人都好奇起来，满意道：“人家现在是斗金楼的贵宾！斗金楼知道不？西城常三爷的老窝子！他是傍上大靠山喽！”

    “什么？常三爷？他怎么有这个本事？”大家一听，大吃一惊，纷纷好奇着。

    “我听说是他和牛二帅为了个牛大勇出头报仇，硬闯斗金楼，把常三手下都打了个遍，最后也不知道怎么两个人搅和在一起。我好几次看他晚上去斗金楼，绝对假不了！”

    那个商户信誓旦旦，过程也说的**不离十，所有人倒吸口气，常三爷那是什么人物？在西城一亩三分地上，一言九鼎，跺跺脚都乱颤！木缘居要是和他有关系，那还得了？

    “总而言之人家吴世襄是出头喽！咱们也羡慕不来，各自守好自己饭碗就行！”

    最近生意不好做，特别是低端，竞争大，好多人都降价销售压货。越便宜玩家越不卖，都等着更便宜再说，市场上除了古老几家大商户，就算木缘居生意最好，走高端利润大，一串顶别人十串赚！

    “丫头，这是我给你的见面礼，别客气，拿着！”

    吴世襄带着丫头周末来斗金楼，让独眼龙和大黑牛参加比赛。不知道为什么，丫头就是容易讨长辈欢心。常三爷也很喜欢淳朴的丫头，估计是他们这些见多识广的人物，平时身边都是勾心斗角，每天都是尔虞我诈。一旦突然有这个山里来的丫头出现很是亲切，就连刁爷也对她很好。

    “拿着吧，常三爷是自己人，家大业大，以后跟着他老爷子混，这片你不去欺负人都算是积德行善！”吴世襄那丫头接过那条白金手链，开玩笑道。

    常三爷一瞪吴世襄，大声反驳：“别听他乱说，我是正经生意人，不过以后有人敢欺负你，找我！”

    几个人一边聊天，一边看独眼龙比赛。现在它们真是孤独求败的感觉，只要一出现，观众很热情，每周末生意最好，为的都是来看这几个小家伙。吴世襄已经把闪电侠和蜘蛛侠留给常三，前两天红龙最后还是死了，能活到现在也是靠三爷精心照顾，老爷子有些伤心。

    现在有了闪电侠和蜘蛛侠，两只经过二级强化，生命力强几倍，每天叫的不亦乐乎。三爷很是高兴，每天就是斗斗它们，听听戏，盘盘手串和刚送的南疆石。自从认识吴世襄以后，烦心事也少了，真有点安度晚年感觉。

    “别！哎！”三爷一拍大腿，很可惜道：“独眼龙太狠，每次都要卸一条腿！那也是条好虫，太可惜喽！”

    “三爷，都是这个小子送来的虫，那只斗了十几场，为咱们赚了几十万盈利，不过已经有伤，这次也算完成使命。我让老张他们好好照顾，让它寿终正寝罢了。”

    老刁在一旁看着，笑着解释，有了吴世襄供给，他不用想办法去四处收虫，无论心思和成本都降低不少。虫质量很高，分配给斗虫师都很满意，每次比赛都精彩，这个月盈利又增长三成，新会员增加几十个。

    “好好照顾咱们的功臣，对了，二帅那里如何？有成果没？”

    吴世襄点点头，跟三爷解释：“已经上正轨，第一批卵全部安置好，牛叔还找了农科院专家做顾问，看看用什么科学方法提高成活率。每天忙的很，二帅一个多星期都没回城喽。”

    “慢慢来，不急，真要出成果最少要两年，还是那句话，有多少我要多少！”三爷点点头，表示慢慢来。

    “正好，这个月牛叔多训练了十只，一共四十只，明后天我给您送来。听说斗性更强，比上次的好。”

    “真的？好，赶快拿来，下个月咱们再增加几场！”

    三爷还没说话，老刁激动起来，现在虫有保证条件下，他有不少想法可以实行，每周末最少又加三场银级别比赛，高级会员还能看一场金虫表演赛。

    “四十万，以后你一般的虫我一万一只收，更好的你跟老刁商量，钱我不缺。下一步就是扩大斗金楼名气，多吸收会员，那些都是人脉关系，比钱更有用！”

    三爷有自己打算，听说他想混个人大代表，人老了要开始想后路，每月利润加起来上千万，不过还是有个身份更放心。所以下一步要多结交社会人脉，为以后铺路搭桥。

    “四十万？那些虫是山里石头缝里都是？能卖这么多钱？”丫头在一旁听到，山里遍地的虫能卖一万一只，惊讶不已。

    “这是斗虫，百里挑一的好蟋蟀，丫头，你不懂！”

    三爷笑着，他有两个孙子，没有孙女，看这个天真淳朴又有孝心的丫头很顺眼，一点架子都没有。

    转眼间独眼龙和大黑牛压倒性赢的比赛，观众大呼过瘾，不过赔率很低，基本都是表演。谁都知道它们一定赢，看着爽就行，赔本生意老刁才不干。

    丫头一脸崇拜的看着吴世襄和别人谈笑风生，原本以为只是木缘居赚钱，一个月算算三十多万，村里最有实力的村长赵叔两年也赚不回来！没想到这个金碧辉煌的会所里，每个人都是百万富翁，为了两只小虫疯狂着，一只虫能卖一万，以前她辛苦一年也就是这点钱，还是世襄哥有本事！