
    “咦，您这串老星月有点意思！”

    曹明发现一个玩家手里的星月，大感兴趣，笑道：“您这串有年头了吧？”

    “我也不知道，逛早市买的，那个摊主说是家传老玩意，我看着挺漂亮，就买了。”

    “花了多少？”

    “也没多少，他要五百，我最后一百八拿下！”玩家还挺自豪，觉得自己砍价挺狠。

    曹明让摄像机给特写，然后道：“还好您花的不多，就算交个学费吧！”

    “这串明显就是做旧星月，老星月很贵，所以不少人开始打主意。”曹明大声道：“遇见这种看起来的老星月，玩家要多加小心，有几点辨别方法，一气味辨别，最初级鉴别方法就是闻气味。拿到一挂老星月先闻一下，看看是否有油味，这是为了初步判断是否经过油炸、油煮。”

    “二看色差，自然玩出来的星月难免会有一些色差，这是无法避免的。造假的一般颜色比较均匀，但也不排除造假高手，可以找几颗确实老的珠子然后和做旧的串一起再故意弄一些色差。”

    “三看工艺，一挂108颗，颗颗整齐化一，孔道精修，甚至还带有明显的车痕，您说这可能过百年么？”

    “四看孔道，油炸的星月，孔道处是整颗籽受伤最为明显的地方，颜色会比其他部位颜色更黑。相反，如果是真正盘出来的老星月，可能会因为孔道处盘完较少，出现颜色浅上色不均等情况。”

    “五手感，盘出来的老星月，手感细腻温润，因挂瓷时间长，给人结实紧密的感觉；相反造假星月手感松散油腻，有胶质的感觉。”

    “最后是听声音，自然盘出来的星月，包浆结实，两籽相碰发出清脆如玉石的响声；相反做旧的声音发闷。”

    曹明一口气说了六点，总结道：“总而言之，大家要想分辨真伪还需多学多看，如果您还是觉得没什么把握，我建yì您就别碰这老星月。文玩玩的就是变化，是时间与故事的沉淀，咱为啥要花钱买别人的呢？”

    “这话才是玩文玩的真谛，今天上午也差不多，星月玩家也选出前三名，都是靠自己盘玩出来的宝贝。不过观众一点觉得不过瘾是不是？”张扬看时间差不多，最后道：“既然木缘居吴老板在，手里肯定有极品不是？要不要让咱们开开眼？”

    吴世襄给张扬提前说过，要展示极品。当然巴不得的好事，木缘居极品谁不知道？有了它收视率极高。

    “这是一串108玄月星月老念珠，14mm正月满星，盘了快二十年，算是难得之物！”

    吴世襄把准备好的星月拿出来，高价收了108大玄月，改造完纹路和包浆后，配上青金石的隔片和背云，绝对震撼。

    “真漂亮啊！不愧是木缘居，都是极品！”

    “我以为木缘居只有红木核桃有极品，没想到连菩提也有？”

    “听说下个月新分店十里河开张，专门卖果核类，以后咱们一般玩家也能拿一串木缘居精品喽！”

    曹明和于鸿飞也被震撼，从来没见过如此厚重包浆，开片完美的星月。特别是108的玄月，都是大尺寸，极品中的极品！

    “果然是木缘居极品！又一次震撼全场！下午两点半继续赛宝，轮到金刚菩提和凤眼菩提玩家上场，敬请期待。”

    中午吴世襄请所有人吃饭，现在他是财大气粗，电视台帮木缘居很多。这次节目播出后，正好分店正式营业，估计生意也不会差。

    精品葫芦、菩提、核雕都要经过配对和纹路改造，两千起，比红木便宜些。极品都要改造包浆，按照不同年份标价，十年的最少也要十万起！

    极品就要有极品的价格，让买的人有尊贵感，要是满街都是，那算什么意思？木缘居现在品牌已经达到能装逼的级别，宝贝抢着要。

    “这次你分店的葫芦和菩提精品可以便宜点，文玩毕竟工薪阶层多，反正土豪大款都找你买极品。剩下的便宜给普通玩家吧，也能落个好名声。”

    曹明一边吃饭，一边低声道。吴世襄点点头，这个也是他的目的，一两千在京都不算钱，一顿西餐都差不多。玩家能消费起，对木缘居传播口碑有好处。

    吃饭完大家休息聊天，两点准备开始下午节目录制。接下来是大小金刚还有凤眼菩提等，吴世襄个人很喜欢大金刚，其实和小核桃差不多，盘出来很漂亮。金刚因为价格便宜，盘玩性高，是文玩新手必备。

    “下面有请玩家上场，我们重点赛一赛金刚菩提，无论是大金刚手串，还是小金刚念珠，都可以。”

    第一个玩家一下子拿上来七八串大小金刚，各种颜色皮质，问道：“请专家帮我看看，我在市场买了不少颜色金刚，商家都说自己的密度高，沉水，上色快！到底什么颜色最好？”

    吴世襄笑道：“金刚我有研究，先抛砖引玉吧。我把金刚的皮质分为黄、棕黄、红、深红。”

    “首先大家要把黄皮和糠籽区分开，黄皮指的是健康的金刚，只不过皮质发黄而已，而糠籽可以归为坏籽一类的。所谓“糠”的定义有很多，有的属于籽发育问题，有的属于虫咬糠等等，需要玩家自己上手后琢磨体会。”

    “确实有玩友证明过糠籽一样可以玩红，这个我也不敢轻yì否认，但作为玩家我觉得咱没这个必要，能避免的就避免，除非您要做科学实yàn，要不较这个劲也没意思，咱又不是科学家。”

    “棕黄和红皮这两种我是比较推崇的。尤其是是棕黄，也就是俗称姜黄皮，别看初期发黄，有的甚至是蜡黄，但您往后看。橘黄→橘红→鲜红，那个颜色真是美极了，是我最爱的皮质。红皮我觉得就不用多说了，一直是好皮质的标准之一，大家都比较了解。

    “最后说说商家鼓吹的紫红皮，这个就不建yì大家玩，一是价格贵，容易成为高价的砝码；二是刚上手是红的快，可后期，稍加不注意就成了黑蛋，把持久性不强。”

    吴世襄拿起桌上几串不同皮色，按照优劣给摄像机排了顺序，总结道：“当然最终玩成什么颜色，也取决于玩的人，就是同一挂金刚给不同的人玩，效果绝对不一样。但是最初的皮质会对最终的效果产生很大的影响，所以要仔细选择。”

    “您看这串，我买的时候商家说是什么矮桩蟠龙纹？要了我好几百！您看值不值？”

    吴世襄接过玩家手里的一串108小金刚，正色道：“纹路这个东西很主观，因人而异，众口难调。金刚和核桃一样，这几年很火，不少人开始炒作纹路、瓣数、桩型！号称什么绝无仅有，稀有少见。”

    “现在的小金刚就像前两年核桃一样，价格陡增，各种品种纹路层出不穷。现在除了肉纹、蟠龙纹、麒麟纹、蛤蟆背、还有什草莓纹、脑纹等等一大堆，真是让玩家眼花缭乱。同时这些纹路也成为了商家哄抬物价的砝码。”

    “这里要提醒大家，不论什么纹路，入手之前建yì您去网上查查学一学，因为这些纹路对于初学者来说是很难分辨的，一不小心就上当。我身边不少玩家都把连肉纹当蟠龙纹买！白白多花几倍价钱！”

    “不可否认，一些新出的纹路确实漂亮，确实新鲜，可大家心里要有个数。了解自己能承担什么价位，计划好买什么就买什么，别一到市场就被商家带沟里去了。其实我眼中，只有肉纹、蟠龙和蛤蟆背三种，其他的纹路目前我还没能接受，因为蟠龙、蛤蟆背确实有自己的独到之处。”

    “那您看我这串是不是蟠龙纹？”玩家赶紧追问，怕自己被忽悠了。

    吴世襄点点头道：“可以算，您这串纹路清晰，纹路相连，满肉，是蟠龙纹。”

    玩家一脸高兴，能被吴世襄认定是蟠龙纹，这次就没白来。

    “我听说现在市场有很多新名词，什么爆肉脑纹，梅花双龙，蜂窝，闷墩等等。说白了离不开刚才的三种纹路。”

    “一个肉纹基本包括大部分纹路，金刚纹路越爆满，手感越好，也结实，不容易断齿。盘玩几年很漂亮精致，个人很喜欢。但肉纹我觉得玩家选择起来，用不着太仔细。只要确定是满肉，不柴就行。至于什么爆满、脑纹？呵呵，因人而异了。”

    “要是能保证满肉的情况下，可以选择纹路相连的那种，也就是所谓蟠龙。主要是观赏性强，一旦上色包浆后，沟壑万千，很有乐趣。”

    “您觉得真正极品是什么纹路？”玩家问最后一个问题。

    “我见过一种五星双龙！全部都是细纹相连，矮桩，密密麻麻，星星点点，很不错。”吴世襄补充道：“算是金刚里稀有品种，想凑齐一串不容易。当然价格也高，一串不会低于四千。”

    看着玩家满意下场，吴世襄也挺有成就感，能把自己经验通guò电视传播出去，让更多人了解文玩，知道如何选择适合自己的玩意，减少不良商家的炒作，让这个圈子能更健康有序发展。