
    “今天你和三个小妮子一起去分店帮忙，人肯定多，早上多吃点，中午不知道忙到什么时候？”

    丫头帮着吴世襄系领带，点头道：“提前都准备好了，今天有什么明星没？”

    “小丫头！就记得要签名合影？”吴世襄揉揉丫头的小脸道：“这次没有什么大明星，还是老郭和于哥。等沉香馆开业，林姨让所有大牌都来走红毯，到时候有你忙的时候。”

    看着丫头激动样子，还是个小孩子，今年才二十整，正是追星时候，有机会多带她去沉香馆见识一下。

    丫头最近进步很大，开始有领导的样子，对账目很清楚，也能安排每天工作。已经从体lì劳动变成脑力劳动，红木店有声有色。

    “二帅，舞狮和庆典公司准备好没？好，十点准时剪彩，多准备几把剪刀，万一贵宾来没有不好看。”

    吴世襄带着丫头一起去店里，虽然买了甲壳虫，但丫头还是有些不敢上路。京都的交通不敢恭维，老司机都受不了。只有晚上人少时候，她才开出去练练。

    白霜对吴世襄送的MINI很开心，好好让他享受了几个平时不愿意弄的姿势，策马扬鞭，好不爽快。

    八点人都到齐，店里也准备好所有工作，老张和几个老伙计干劲十足。以后跟着木缘居干，今天就是开始，基本工资都涨了一倍，每月有提成，还有分红，看看到底能拿多少钱。

    吴世襄和古老安排好所有事情，市场商户陆续上门庆祝，无论背后如何嫉妒，面子还要过得去。古老是德高望重，吴世襄风头正劲，两个人一起，谁敢不来庆贺一下？

    市场关系好的送完花篮就纷纷离开，这次嘉宾多，就连古老都不上去剪彩，吴世襄代表。其他的都留给贵宾，人家跑一趟，不剪彩太失礼。

    “张扬？你们怎么来了？”刚到九点，张扬和摄像张哥两个人来到店里，吴世襄好奇问。

    “这么？吴老板不欢迎我们？”张扬故意道：“木缘居新店开业我们节目怎么能不表示一下？现在吴哥您是财大气粗，钱就算了。给你拍摄个开业短片，以后留个念想。不过白姐不方便来，只好让我这个主持人代劳了！”

    吴世襄高兴道：“看你们说的！我多谢两个兄弟有心，一会忙完了一起吃饭。你喜欢核雕，张哥喜欢大金刚，一会拿几串好的走！”

    两个人一听，嘿嘿一笑，趁着没人，先去选了两串精品，以后录像带着多有面子。

    听说台领导也有喜欢文玩的，吴世襄早就让白霜送了几个极品过去，这效果马上不一样！

    “郭哥，于哥，您两位真早！”

    九点半开始上人，不少玩家已经在门口等待，还没有正式开门，吴世襄一看两位大咖来，赶紧先请到二楼喝茶。

    “你小子现在真火了！听老于说下个月要和万大老板娘合作搞沉香？到时候记得给我们两张会员卡，我们也去沾沾光！”

    “那是自然，有两位赏脸，木缘居自然生意兴隆。”吴世襄笑道：“知道郭哥喜欢核雕，这是一个青县手艺人作品，我觉的不错，您戴着玩。”

    吴世襄把一串改造过包浆的醉罗精品送给老郭，上次于大谦拿了几串，这次送老郭一串。

    “真漂亮，有味道！”老郭也是行家，一看包浆漂亮，雕工精巧，难得的好宝贝，马上戴在手上，不舍得摘下来。

    “一会您两位直接剪彩，然后就早点离开，我害怕人多，等明后天我在斗金楼摆一桌，请两位哥哥好好喝一杯。”

    这次吴世襄还真没让林玉宁找别的明星，就害怕人太多，万一出什么事不好办。有这两位剪彩就完事，木缘居靠的是极品招人，不是明星。

    马上十点，三爷也到了，一下子带了十几个手下，负责维持秩序。林玉宁也让阮红玉来庆贺，正好见见木缘居其他生意。

    “啪啪啪！”

    十点一到，准时开业！鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，一下子整个十里河热闹起来。

    “今天是万众期待的木缘居果核店开业大吉，对于整个文玩圈又是一个利好消息，玩家能见识到更多极品，选择更多，下面请吴世襄老板致开幕词！”

    吴世襄西装革履，接过麦克风，有些激动道：“来的都是朋友，废话也不多说，感谢大家捧场，今天所有商品全场九折！”

    这句话真是言简意赅，深入人心。在场的玩家都欢欣鼓舞，能得到实惠最重要。原本一些看热闹的人也要进去看看，万一有合适的拿一串，九折平时可是高级会员价。

    “下面请贵宾上台剪彩！”

    吴世襄带着三爷、郭得刚、于大谦还有两个领导一起上台，万众瞩目下剪彩完毕，木缘居果核店正式开业！

    搞定完最重要的剪彩仪式，吴世襄让老郭和老于先离开，三爷无所谓，和古老一起在二楼喝茶聊天。

    “这串就是电视上的六芒阵吧？真漂亮！”

    “这串才好，极品包浆大金刚，我要是有一串就值了。”

    “我喜欢这个老葫芦，两万，值！”

    下面是玩家的天下，就算是两百多平米的大厅，也被人挤的满满的。老张带着几个伙计忙的脚不沾地，二帅丫头她们也一起上阵。

    吴世襄跟熟客聊天，不少人还要求签字合影，没一会脸都笑僵了。实在顶不住，偷偷跑到楼上去偷懒。

    “看这架势今天你小子最少五十万赚！”三爷笑眯眯道，他也是第一次近距离感受到木缘居生意火爆。

    “差不多，都是精品，最便宜也要两三千，好的几十万。”古老很有信心：“要是有人拿两对老核桃走，一下子就超喽！”

    现在红木馆一个月三百多万收入，好点能到四百万。果核店吴世襄有信心，最少也差不多。要是遇见土豪，一个月五百万都可能。毕竟老核桃能卖上价，极品一对都六七十万，数量少，拿出去很有面子。

    休息一会，他又下去招呼客人，一直忙到下午两点多，人才少一些。后来没办法，大家轮着去吃饭，先让三爷古老带着老张他们去吃，休息一会。然后吴世襄在领着丫头她们去。

    就这样一直忙到七点多，才正式关门。大家都累瘫了，不过精神很亢奋，都等待着丫头盘点最后结果。

    “我算算最少六十万！光老葫芦我都出了三把！”

    “不止，老核桃我卖了两对，光这就小五十万！”

    “都别乱，让丫头算清楚！”

    老张和几个伙计激动着，都说木缘居生意火爆，今天算是真见识了。以前博古斋从来没有过如此多人，就算是生意最好时候，一个月能有两百万收入很不错了。

    “你们猜猜多少钱？就今天一天！”丫头终于算完账，故意问道。

    “七十五万！”

    “八十万！”

    吴世襄笑道：“快说吧！大家都累了一天，一会赶紧回家睡觉，明天还要开门。”

    “一百四十万！就今天一天！”

    这个数字一出，就连古老都觉得不可思议。一天卖一百四十万！比以前一个月都多，虽然是开业酬宾，但这个数字也太震撼了。

    老张他们激动跳起来，每个人都有提成，一天就一百多万，每个人合到一万多！以后还得了？

    “好了，今天大家都累，庆功宴我先欠着，等周末大家一起带着家属去郊游！全部都算我的！”

    看见所有人高兴样子，累也值得，真是数钱数到手抽筋。一百多万听起来不算多，但作为文玩已经是很难得，要是沉香不算什么，毕竟金贵。可果核类能卖到这个数，说出去估计都没人相信。

    还是包浆改造厉害，要是白茬，就算再极品，也卖不到五十万。文玩最值钱的还是历史的沧桑感，通guò长期盘玩后，时间会赋予宝贝新的价值。

    欧阳瑶和林灵儿也打电话来祝贺，她们现在********做方案。公司听说竟然要和万大老板娘合作，很重视。全公司最好的资源都交给欧阳指挥，不光是林灵儿，她找了几个专业人才组建团队。

    总经理亲自开会讨论，让她们好好干，通guò这次充分展现雅美作为国内第一流设计公司实力，让林玉宁留下深刻印象，以后争取更多合作机会。

    听说两个美女都吃住在公司，全力以赴赶进度，越快越好。万一有不满意，还有时间修改，总之是力争完美。

    吴世襄和二帅丫头回到家，累的倒在沙发上，连饭都不想吃。亢奋时候不觉得，闲先来全身都疼，特别是吴世襄的脸，笑的都抽筋了！

    “下次再有这种事，我真不想干了！钱是不少赚，不过累死人！”

    二帅还是体lì好，一脸鄙shì道：“别说风凉话，得了便宜还卖乖！”

    三个人简单洗漱，各自回房休息，吴世襄一倒下，没三分钟就睡着，今天真是太刺激！

    果核馆大门大红，瞬间奠定地位，玩家很认可，也算前一段没有白忙活。现在木头类和果核类改造项目都到达瓶颈，不知道还有什么新门类等待吴世襄去开发？