
    “就算咱们有极品奇楠又如何？”古老摇摇头，“人家要的是一条稳dìng而高品质货源，钱无所谓，但品质要高！”

    “咱们拿起奇楠去找她，可以，她一定出天价收！她爱香如命，见到如此极品，一定会千方百计得到。这也是我为什么不让你暴露原因！你要是想卖，我第一时间带你去见她，价钱绝对满意。不过你早晚要走沉香，这个领域你避不开，所以一直计划如何用我现成路子帮你搭上线，能和她合作最好，那个平台不是你我能想象到的！”

    吴世襄很感激古老，原来老爷子担心也是为了自己前途，一直要为他计划未来，自己还误会老人放不开。

    “奇楠我肯定不会卖！那是老天爷给的缘分，以后也是我镇店之宝。”吴世襄斩钉截铁肯定。

    “对，咱们不卖奇楠，人家又看不上我的沉香，以后关系一断，想要再搭上线基本不可能喽！多少做香生意削尖脑袋要和玉宁拉上关系，那不是一条金大腿，而是钻石大腿！”

    吴世襄面色凝重，他怎么也没想到古老竟然给林玉宁供货，这条线绝对不能轻yì丢失。钱是小事，主要是平台和背景，那个是最顶级圈子，人脉和资源深厚无法想象。自己要是能跟她合作成功，那以后真可以平步青云。

    “现在咱们手里也有筹码，就是极品奇楠，最大块肯定不能卖，但还有两小块能利用。”吴世襄深思熟虑道：“老爷子，不知道咱们用这个做投名状，能不能见到林玉宁？”

    古老沉默许久，也下定决心：“我也知道这条线太珍贵，所以才患得患失。你要是能接触到那个平台，能少奋斗十年！你说的对，咱们还是有一些机会，首先咱们先要摸清为什么玉宁香馆中断合作？或者说新的供货商是什么来路？”

    “这几年您对林玉宁了解多少？性格如何？”

    “她为人低调谦和，很有品位，有大家风范。就连王建森也敬其三分，可见她厉害之处。不过在商言商，再好关系也敌不过利益，有更好的选择，换成谁也要动心。再说我和她也没有深交，只是合作过几年，靠着人家混饭吃而已。”

    古老的话让吴世襄点点头，心里有数，大凡做到那个级别，为人都很正派，做事也讲规矩。只要是能双赢，都有机会去谈合作。玉宁香馆作为顶级沉香代表，见多识广，市面上所谓精品都不能入法眼，只有真正高品质沉香，才能引起林玉宁兴趣。

    “我看这样，给我三天时间，准备一下，然后咱们两个拿着小块奇楠去会会林玉宁如何？我相信应该能见到她本人，最少有一次面谈机会。”

    古老还是忧心忡忡道：“见她一面不难，这个面子我还是有。不过见了又如何？人家要的不是一两块极品，极品固然重要，但稳dìng高质量供货渠道才是王道！咱们有吗？”

    “嘿嘿，谁说没有？”吴世襄信心满满道：“您还不相信我？放心，交给我！”

    古老沉默很久，事情已经如此，没有退路，只能破釜沉舟。吴世襄是个能创zào奇迹的人，这几个月从默默无闻到风光无量，一步步见证成功。自己老了无所谓，不合作又能如何？

    但为了吴世襄和博古斋以后发展，必须最后一搏，成功更好，就算不成功，也能帮他再林玉宁那里留个印象。说不定过几年还有合作机会，玩沉香一定避不开玉宁香馆。

    “好！就这么办。”古老一扫颓势，坚定道：“这三天你全力准备，我也打听一下内幕，知己知彼。然后咱们一起去找林玉宁面谈，看看有没有机会？”

    两个人又计划一会，送古老回家休息，事情交到吴世襄手里，古老也轻松不少。他现在独当一面，水平比他还要高，自己能做的就是尽量推一把，情愿做垫脚石，让他进入更高圈子。

    吴世襄和丫头回到家，一头扎进屋里计划下一步，看着手里大小两块极品奇楠，有信心震住林玉宁。可是古老说的对，人家需要稳dìng货源，原本准备过几个月再慢慢发展沉香，看来老天爷不等人，一不做二不休，直接弄！

    他连夜给老韩打电话，让他赶紧送一大批香木料，还有送五百克沉香。前几天用第一批料尝试过，改造完油性后，所有沉香级别都提升很多。原本八百一克，现在拿出去最少三千一克。

    要是不惜工本，也能改造出奇楠，品质高一些原料经过百分百改造就是奇楠。不过极品奇楠不能大量出产，可遇不可求。

    “木头类项目已经开启三个，密度、油性、花纹，其中只有油性对香木有用。我预感下一个项目应该是那个，如果估计没错，下一个才是必杀技！”

    吴世襄有信心，花纹改造还差四百多经验值，加快速度不到半个月就能搞定。实在不行再进点别人的货，郑哥那里万一不够，不能一棵树吊死。海黄很好卖，弄出来放在斗金楼不怕囤货。

    “手里现在还有一百多点能量值，还能改造不少沉香，过几天下一批料就能到，小爷给你们见证奇迹！”

    吴世襄计划好，又改造出几块极品沉香，等和林玉宁面谈时候，多一些筹码。不管她是不是什么万大老板娘，在大玩家面前都是渣！

    接下来两天吴世襄按部就班，每天在店里改造海黄花纹，尽kuài积累经验值，下一个项目对他很重要。古老也利用关系，打听新供货商消息，多收集信息，准备谈判。

    “什么？越南人？”

    中午吴世襄接到古老电话，说是有了眉目，赶紧去博古斋，了解情况。

    “嗯，我花高价打听来的消息，应该很准确。”古老点点头：“这几个月一个越南沉香商和林玉宁走的很近，经常出入香馆，听内部人说是个年轻女孩！”

    “男女不重要，什么来路？”

    古老摇摇头，遗憾道：“不清楚，她人很神秘，每次都是直接见林玉宁，下面人没有消息。据传闻她世代种沉香，自己也是香道高手，很得林玉宁欢心。”

    “这就不好办了！越南是沉香主要产地，她来自那里说明是第一手货源。无论价格还是品质都有保证，怪不得玉宁香馆要换人？”

    吴世襄大概有了眉目，林玉宁经常去东南亚产区收香，名声很大，自然有不少人盯着。她能选择这个人，肯定有过人之处。

    “我最担心的是她本人！”古老看的更深，忧虑道：“香道博大精深，香是一方面，人也很重要。香道和茶道都是修身养性，也是门艺术。林玉宁能如此欣赏越南人，说明她品相水平极高。”

    吴世襄也最怕这点，自己是半路出家，虽然突击一段时间，但肯定比不上人家世代传承。单论香道水平不是对手，只能另辟蹊径。

    “算了，先见面再说，看看什么情况。就算不合作，林玉宁也不会连这个面子都不给。”古老也想开了，吴世襄毕竟刚入门，不能强人所难，就算这次不成功，也要留个印象，以后还能合作。

    “您放心，都是做大生意的人，以后有的是机会，老韩那里发展不错，这次去收了不少好香，海南香和越南香还是有区别。她玉宁香馆不可能只卖一样，别的都不要了吧？”

    古老很欣慰，这个心态能成大器，每逢大事有静气！沉香千变万化，每个产区不同，香味天差地别。就算同一产区，还有主副之分，环境一丝细微差别，香品质也不一样。

    自古海南香和越南香并称为上品，傲视群雄，肯定有过人之处。越南香自己不占优势，可是海南香对方也不一定行，说不定有还有机会。

    “我准备好了，见面时带上极品奇楠和一些好香，您看什么时候能去？”

    “明天我先电话预约一下，要是人家有时间咱们就去，记住，不要冲动！一定要留下一个好印象，以后时间还长，有的是机会合作。”

    古老再三叮嘱吴世襄，第一印象很重要，对方家大业大，随便一句话就能封杀他们，万事小心才行。

    临走古老把店里放的极品奇楠给吴世襄，让一起带过去，以他对林玉宁了解，对方肯定要高价收购。实在不行就把这块卖了，留个好印象，以后好处多多。

    吴世襄回到家，看着两块小极品，有些犹豫想：“这两个小的还是时间不够，没有玉化彻底，比大块差一个级别。要不我干脆改造一下？”

    明天就要去见大牛人，手里没有硬货说话不横！大块不能露面，小的问题不大，真要谈的好，卖出也不是不可能。

    想到这里，吴世襄下定决心，他也想试试极品奇楠再改造一次是什么结果，拿起一块，直接百分百提升油性。

    “真香！”

    白光一闪，原本鸡蛋大小奇楠又小了一圈，不过明显重量增加不少，提升油性后全部玉化，如墨玉般晶莹剔透，根本看不出是木头。特别是香味，又浓郁很多，瞬间整个屋子都清香扑鼻，闻一会心旷神怡。

    吴世襄很满意，人好像徜徉在香味海洋，轻飘飘，都要醉了！怪不得连皇帝都痴迷沉香，吸一口人都轻松几分，神仙般享受。

    吴世襄期待看着大块奇楠，已经是最极品，再要是改造，会不会修炼成精？算了，先留着，关键时候再说。

    “还是留一块保险，明天先拿最差的去，这两块好的做后手！”

    现在他信心更足，那个越南人不可能有更好的极品，见到林玉宁也算有最大谈判筹码。能证明自己实力，人叫人千声不语，货叫人点首自来！