
    吴世襄淡淡一笑，见全场目光都聚集在自己身上，所有人都好奇木缘居这次还有更牛的极品没？

    “这位大姐也是行家，手里玩意真不错！”听见木缘居老板亲口夸自己，中年贵妇更加得意，她和木缘居没法比，不过能在凤眼和莲花上小赢一把，也够自己吹牛的！

    “我这里有一串比五星上将更好的手持，不过不知道叫什么？”吴世襄慢悠悠掏出一串手持，个头最少2.0以上，每一颗都正圆型，紫红包浆。

    “也罢，我自己给命个名字吧！就叫六芒阵！你们看看合适不？”

    摄影机赶紧给特写，所有人瞬间被震惊，只见大手持每一颗竟然都是六边型！如魔法六星阵，神秘之极。

    “是不是我眼花？真有六边型凤眼？”

    “真的！还是正六边！”

    “2.0正六边老凤眼大手持！

    在场人被吴世襄这串堪称孤品的老凤眼手持惊呆，包浆厚重，古香古色，加上神秘六芒阵，艺术品般震撼。

    “还有这串108颗2.0满齿老莲花！估计算的上极品了吧？”

    吴世襄没有停，直接又拿出一串108大念珠，2.0满齿大莲花！颗颗深红色，如菩萨座下红莲，禅味十足。

    “算了算了！以后不能看木缘居的东西，真是气死人！”

    “哎，我也是醉了！”

    玩家已经被吴世襄震撼成为习惯，红木手串如此，核桃如此，就连菩提也这样！让不让别人玩了？

    老于和曹明在一旁苦笑着，原本其实他们也想偶然看看吴世襄吃瘪样子，人不可能什么都占全吧？没想到还真有奇人，玩什么都能出彩！

    “这？您真牛！”中年妇人一脸僵直，亲手看了看真正极品，不说大小和品相，就光这最少十年以上包浆，她的东西就是渣！可笑自己还想赢一把？赶紧洗洗回家睡吧！

    今天菩提类节目全部录制完成，无论是玩家还是张扬都很满意，普及各种入门知识，分享不少专家经验，最精彩又一次见证奇迹出现。

    对于吴世襄最后当众宣布下个月十里河分店开张消息，要是换成别人，后期一定要被减掉！开玩笑，你上镜不给节目组钱就不错了，还敢打广告？

    不过对于这位，就算白霜不是节目总监，台领导也会睁一只眼闭一只眼！现在木缘居就是玩家心中圣地，只要吴世襄一出场，收视率爆棚，广告商抢着赞助。别说打一个广告，就是做专场也没有问题。

    “明天咱们八点在电视台集合，要去河北青县录核雕，那里是咱们北方木雕之乡，您三位没问题吧？”

    三个人都没问题，青县经常去，每个月都要去一次，看看红木大集，选点货。开车一个小时，快的很。

    “听说你今天又震撼全场了？”

    晚上吴世襄来白霜家吃饭，美女主播亲自下厨，看着她性感的主妇装扮。吴世襄狼性大动，直接就在厨房把白霜就地正法一次。

    “都怨你！菜都糊了！

    白霜满脸红晕，还没从**中回过神，吃了一口有些焦的菜，嗔怒道。

    “没啊，很好吃！秀色可餐！”

    吴世襄没心没肺，大口吃着菜，白霜自己住两室一厅。装修很雅致，自己也是第一次来，以后也不用去开酒店，这里更爽！

    白霜看着爱人大口吃亲手做的饭，心里很甜蜜，好多年没有男人来家里。这对于她来说是最后一块心灵港湾，唯一一个避风港。

    表面是一个女强人，但再强的人也有脆弱的时候，无论在外边打拼有多累，多苦，回到家总能平静下来，感觉好很多。

    她一直不知道是否要带吴世襄回家，毕竟受到一次伤害，心灵还有点小阴影，怕投入越多失去的时候越痛苦。不过还是没有忍住，想让两人有真正属于两人世界，看来决定是正确的。

    吴世襄飞快吃完饭，不顾白霜反对，拉着她去一起洗鸳鸯浴。看着平时电视上冷艳性感的女神，那种欲拒还迎样子，提鞭上马，肆意被自己征服，这才是震撼全场！

    吴世襄给丫头说不回家睡，然后晚上陪白霜一起。两个人相拥而眠，看着白霜恬静安详睡姿，他也很有满足感。

    “小宝贝，起床了！”

    一大早吴世襄就被白霜叫起来，两个人一起吃爱心早餐，开车去电视台。今天他们要去青县寻找核雕艺人，约好八点集合，白霜要去开会，吴世襄在车里等大部队。

    核雕是一种真正的化腐朽为神奇的手工艺作品，核雕自古就是文人雅士的玩物，包括小挂件，摆件，手玩件等一类有欣赏性的橄榄核雕刻。橄榄核本是一种常人丢弃之物，经过艺人的构思和精雕细刻，让它成为了一种独一无二的艺术品

    吴世襄对核雕了解不多，他更喜欢自然形成的玩意，比如核桃、金刚等。不过现在核雕很火热，原本只是一个小门类，经过不断发展，已经成为年销售十几亿的热门板块。

    橄榄核雕的分类没有很明确划分界限，可以用不同的概念去区分。从题材上划分：第一种是传统题材，第二种是创新题材。从雕刻手法上分：圆雕，薄意，浅浮雕，深浮雕，透雕，当然这些手法可以混合在一起使用。

    从物品的工作流程来区分的话可分为流水线产品和独立完成的产品或作品。从性质上划分的话有两类：一是工艺品，二是艺术品。有些人会说，还有机qì雕刻和手工雕刻的分别。

    其实随着工具越来越先进，很多人在雕刻时前期，大量切削工作由机qì来完成。这其实是种进步，加快了生产的速度，当大量的切削完成后，形成的毛胚再用刀进行手工深加工。

    出来的作品或产品其实和全手工的没什么两样.当然也由少部分人全由机qì来完成工作，这种东西是没有玩的意义的，这已经不是雕刻了。

    不过现在市场上大量充斥着这种全机qì产品，价格低廉，更可恶有少数不良商家用机qì工冒充手工，甚至名家工，大发横财。

    还有人会说，分苏州工，河北工，四川工，福建工，南路工，北路工等，其实这不是工手上的区别，而是集散地的概念。

    就说苏州和福建吧，那里很大一部分人从事橄榄核雕刻，全国各地的商家拿货都会去那里，货到手就会说，这是苏州货，这是福建货，久而久之就成了苏工，福建工。

    其实真正好作品大家是只会去说题材，雕法和作者的名字，不会去分什么产地，而且正规手艺人有一定级别标准，最厉害是国家级美术大师，真正大师工，一共也没几个。

    然后是省一级别工艺大师，是市场高端主流。最后是一些民间艺人，但手艺好，玩家认可度高，也能卖上价。

    最出神入化的核雕作品，是明代之物。《清秘藏》记载明代宣德年间有个叫夏白眼的。“能于橄榄核上刻十六娃娃，眉目喜怒悉具。或刻子母九螭，荷花九鸶，其蟠屈飞走绰约之态，成于方寸小核”。

    明人魏学洢作《核舟记》，描述明代天启年间虞山，现在苏州常熟，核雕艺人王毅所作橄榄核舟“东坡赤壁游”，人物栩栩，舟棹如画，《核舟记》已被选进人初二语文课本。

    明代王叔远精雕之桃核，邢献之精雕之核桃，夏白眼精雕之橄榄核可谓之核雕三绝，其作品传世绝少。

    清代有邱山核雕技艺精湛，作品传世亦少。晚清核雕艺人杨芝山的核桃雕“西园雅集图记”为其力作，林木扶疏处，怪石参差间，竟雕刻三组人物共19人，其精微之妙令人拍案惊奇。

    光绪年间出生的核雕艺人都桂兰技艺精绝，******总理1955年出访，赠送外国元首的礼品中有了件他核雕作品。

    以上是绝对宗师级别艺术品，现在已经失传，真要能流传到现在，肯定是上拍卖会的天价宝贝。

    “人齐了，咱们出发！”

    八点半准时大家都到齐，张扬和摄像开电视台面包车，曹明和于鸿飞做吴世襄的宝马，一行五人去青县淘核雕。

    “两位是资深行家，不知道有认识人没？”

    来之前古老托关系帮吴世襄问了几个核雕艺人，青县是木雕之乡，红木家具的窝子。有的是高人，说起核雕，北方工代表就是以廊坊为中心，周边一些地方手工艺人。南方就是苏州工匠，还有福建工匠。当然以苏州工匠水平最高，名家最多，自古就是能人辈出。

    “我到认识几个老手艺人，干了几十年，手艺不错。可惜名气一直不大，市场认可度不如南方人。”

    于鸿飞好歹干了几十年，人脉自然多一些，他其实也是靠中间倒货赚钱。有人要什么，他能找到合适的，赚个辛苦钱。

    几次接触下来，吴世襄发现老于也就贪心点，其他倒也没什么大毛病。水平还行，一旦上节目也很认真，慢慢对其有不少改观。

    “我不太熟，核雕很少玩，要是说文房和家具，青县认识不少好工匠。”曹明摇摇头，实话实说。文玩门类繁多，博大精深，除了吴世襄这种怪胎，别人能精通一项就是人才，很少能成为全才。

    “那到时候看张扬如何安排吧？不行就辛苦老于，带咱们去见识一下。”

    老于笑道：“没问题，人年纪大就是这点好处，认识人多点，呵呵。”

    一路无话，两辆车上高速很快到目的地，青县作为木雕之乡，很多人从事木雕行业。街上都是店pù，小到手串念珠，大到家具都有。