
    “三位好，您看我这一串十瓣大金刚手串如何？”

    一个资深玩家兴冲冲上场，拿出一串金刚，激动让三个人掌眼。

    “十瓣？很少见啊！”曹明拿起来问：“花不少钱吧？”

    “那是！”玩家一脸骄傲道：“为了凑齐它们不容易，有人出六千我都没舍得卖！”

    市面上基本上从五瓣金刚开始，六瓣、七瓣都有，超过八瓣的很少。传说每一瓣都有不同象征，最多有二十一瓣，号称绝世之宝。

    五瓣金刚基本上就是一颗十元以下，好的也不过十几块，是市场主流。六瓣一下子涨到二十多，好点的能卖到三四十一颗。剩下的更不用说，有一颗上百，甚至几百的都有。

    “瓣数曾经大幅度影响着金刚的价格，这两年好多了，玩家发现瓣数也没什么可追求的。有那钱不如投到皮质和纹路上，渐渐的商家进货也少。”

    “但我不得不承认，物以稀为贵这个道理，也承认瓣数仍然是对于精品的判断标准之一，只不过顺序往后挪了挪。如果有皮质好、纹路好，瓣数多且价格可以接受的。”

    吴世襄对这个没有什么意见，十瓣的确稀少，算是难得一见。玩家有喜欢猎奇的，就好像自己那对五棱核桃，说白了就是个异形。但太稀有，所以很受欢迎，情况都一样。

    您别说，玩家真有好玩意，一个老爷子拿了一串老藏式小金刚，就包浆厚实，一看就是有年头之物。

    “老爷子，您的金刚真不错，有年头了吧？”于鸿飞问道。

    “十几年了吧，我也不懂，儿女知道我喜欢念佛，买了一串让我计数用。没事就念，今天来逛市场，凑个热闹。”

    老爷子中气很足，精神抖擞，心态很好，笑着解释来历。

    “其实我就是来请教一下几位专家，什么是藏式？有一定标准吗？”

    听到老爷子问题，三个人对视一下，还真没一个绝对标准。藏式指的不单单是两头磨平的佛珠，藏式是一种概念，一种风格，一种文化。包括菩提的形状、材质及搭配样式等等诸多方面。

    第二个藏式佛珠也有圆的，很多喇嘛身上的佛珠都是圆的。可以这么说：桶珠、鼓珠是藏式风格，但藏式风格不光是桶珠、鼓珠。

    对于藏式佛珠是以桶珠、鼓珠为主的问题，一是因为工艺受限。古时候佛珠全部是由手工制zuò，由于受到制zuò条件的限制，所以制zuò圆珠非常困难，也没有车床这种东西。相比之下，桶珠、鼓珠制zuò起来就要简单多了，稍加打磨，一打眼儿，搞定。

    真正的老的藏式佛珠大小不均，形状也不规则。所以大家看见那些所谓的百年传承的佛珠，第一眼就要先看珠子规制，如果“整齐划一”，那么说是一百年前的您觉得可信么？

    二来，藏式佛珠的很多材料、配饰也决定了制zuò桶珠、鼓珠比较合适。比如“嘎巴拉”，比如松石、蜜蜡，椰壳等等。如今市场上圆珠已经不大多见，就跟配饰不好搭配有很大关系。就这样慢慢的，藏式的鼓珠、桶珠就形成了一种风格。

    对于有宗教信仰的人来说，珠子怎么样都不是问题，可能就是人家念佛的工具和与佛沟通的媒介。可对于文玩爱好者来说，这可就是大事。要不都是矮桩，要不都是高桩，108颗争取大体相同，这才符合咱中国人的审美传统，玩着也顺手。

    金刚本来长的就是良莠不齐，且高桩偏多，磨成藏式是保持整体规整的一个最好方法，所以原桩的必然要比藏式的贵，尤其是蟠龙纹，这个品种本来个头就大，一代蟠龙更是以高桩居多，所以很多玩家不遗余力的追求颗颗矮桩的蟠龙。

    “照我说一句，老爷子您现在的心态很好！”吴世襄回答道：“您既然是信佛，讲究缘分，这个念珠和您有缘，念起来顺手就行，用不着管是不是藏式！心中有佛，就算手里都是石头，不也是拜佛？”

    老爷子一听，哈哈大笑，点头道：“对对，看来还是我执着了！好，回家！”

    看着老者洒脱样子，吴世襄感叹，这才是文玩真正的健康心态。不执著，不痴迷，缘起缘灭，随性自然多好。

    “专家，请帮帮我，看看我的小金刚为什么总是有色差？”

    一个玩家哭丧着脸上台，拿出两条小金刚念珠，果然颜色不太均匀，有深有浅。看来是遇见最常见的色差问题，想让三位指点一下。

    “玩小金刚最怕就是色差！”曹明摇摇头，“大金刚还好，个头大，数量少，每颗能照顾到。小金刚数量多，不容易全部盘到，所以有色差，我给你个秘方！”

    “什么秘方？”玩家一听有秘方，双眼发光，激动问。

    “其实很简单，您不用管什么色差，一口气盘五年！绝对都一样！”

    听完曹明一句话，玩家们哄堂大笑，真是大实话，谁要是能盘五年，绝对没有什么色差，到后来都一样漂亮。

    “看您说的，我不是等不了嘛！”玩家哭笑不得道：“还有什么更快方法没？”

    “如果排除购买时就有色差的原因，我有几点经验，给你分享一下。”老于接过话头：“小金刚在初期筛选的时候尽量选齿一样的，细纹的或粗纹；粗纹上色快、细纹盘起来上色慢，其实也有一些差别。”

    “建yì最少选150颗籽儿盘玩，以免后期无替换。小金刚经筛选、扩孔等都完毕后，建yì不要穿串！先用家中不穿牛仔裤的裤腿剪掉，把所有的小金刚置入、缝合，以免丢籽儿，最后开始用牛仔布搓，建yì最少15天，多则1个月，这样籽儿的外部略有微微挂瓷；对籽儿表面的齿或纹起到磨合的作用。”

    “把牛仔布盘好的籽儿穿串，还是建yì不带配饰，穿的时候建yì串2次。第一次穿好的时候看看整体有无伤痕，如有伤立即踢出。这时候看整条金刚是否产生颜色差异？如遇到浅色的方式佛头两边，特别黄的籽儿一律踢出放弃。整挂保持一种色调，毕竟佛头边上经常盘。最后穿好之后建yì绳子留尾巴的时候留长长的，后期有用。”

    “整挂穿好之后，开始把玩，但把玩时候切记用干净的手去把玩，包浆才能清亮。盘玩金刚都喜欢大汗沁金刚，之后狠盘。如果遇到其它事儿等问题的时候，金刚一定要保持干燥在搁置一边。意思就是每次盘完的时候，建yì干手或牛仔布继续伺候，把籽儿盘热、让其表面干燥，以免金刚盘出来是黑色！”

    “小金刚遇到不盘的时候，尽量用刷子刷干，金刚的把玩是三分盘玩，七分刷，可见刷金刚的重要性！把金刚统统刷干净，之后放于阴凉、干燥处，切勿佩戴睡觉，以免花。一颗颗刷太累，有个省力方法就是上面说的尾巴的绳子要长。把富裕的绳子拴系在自家门把手上，直接用那种板刷，把刷子毛都剪掉一半之后，拽住一边，慢慢刷，切勿用力过猛！”

    “前两个月还会遇见返碱、掉齿、掉渣等情况，不要管，个别籽可以用一点油。真要不行就换掉，有足够的备籽不是？再往下盘的时候就到了三个月的阶段，这时候籽儿会有略微细变，个别的会产生色差。建yì别着急，籽儿拆了，找到以前的牛仔布，继续上布狠搓3-5天；重新穿，把颜色浅的一样搁置佛头两侧继续把玩。”

    “金刚到了第四五个月时候开始出现严zhòng色差，整挂色彩是最难受的――花花的！这时候很多玩家认为上油盘就能找回了，可这是万万使不得的！忍住重复那些刷、盘、搁置的过程。出现严zhòng色差没有任何补救方式，继续盘，只有认真对待持之以恒的时候才能熬过这关！”

    “金刚发生蜕变在七八个月左右，这时候籽儿的面目会发生完全的改变，透、红、润！当时的150颗左右可以去踢出那些一直不变色、或者花花的，最后凑齐108或110颗。再配上一些老配饰，一串令人羡慕的老金刚就出现喽。”

    看着玩家如获至宝转身离去，吴世襄感叹玩家也很辛苦，文玩早期都是患得患失，小心伺候，生怕出什么问题。只有坚持几年后，才能体会真正成就感。这个过程就是修炼自己定力，百分之九十人都会放弃，这也是为什么白茬多，老玩意少。

    “这三串是今天金刚类的前三名，请玩家来领奖品。”张扬把奖品发给获奖者，转身看着吴世襄，笑道：“又到木缘居见证奇迹时刻喽，不知道这次吴世襄手里又有什么极品？”

    “这次很简单，不是有些玩家想的十几瓣大金刚！”吴世襄站起身，从包里拿出一串金刚大手持，在摄像机前展示道：“这是一串盘了十几年六瓣蟠龙纹老金刚，包浆不错，主要是纹路漂亮，每一颗基本差不多，算的上极品。”

    不少玩家忍不住，都围上来观看。先是经过纹路改造，颗颗仿佛九龙飞天，霸气十足；然后再配对，基本上每一颗都差不多，很相似；最后包浆一上，晶莹剔透，好像红宝石般璀璨夺目。

    “我真是醉了！真有如此漂亮的极品金刚？”

    “哎，每次都不能看木缘居的极品！看完回去都想把自己的扔了！”

    “真是！算了，走吧走吧！”

    不少玩家看了看自己手里的金刚，一脸痛苦状，无奈的咬着牙。没办法，货比货扔，谁让人家有极品呢！