
    新上场的比特面对武士，没有一丝畏惧，反而主动低吼着，一幅跃跃欲试的样子。吴世襄感觉这场有看头，不一定结果如何。

    “三爷，吴老板？下注玩玩？现在武士赔率低，它是老将，观众都看好它。不过有请提示一下，不要小看新比特哦！”

    “好，我下二十万压武士，姜还是老的辣！”三爷无所谓，随便玩玩。

    吴世襄想了想，掏出信用卡，递给身后美女道：“我听黑虎哥的，压二十万比特，玩玩！”

    比赛马上开始，所有观众都万众期待着，看是老将获胜，还是新狗更猛。裁判一声哨响，两只狗同时被放开，瞬间咬在一起。

    武士首先冲过去，它一口咬向比特的脖子，真要咬上就是秒杀。它的咬合力能把木头咬断，很是凶猛。

    不过比特毫不示弱，灵活的闪开，张开血盆大口一下子咬住武士的耳朵，两只狗扭打在一起。

    吴世襄看着两只大狗在地上不停翻滚，发出阵阵低吼，不断有血飞溅出来，不一会擂台上血迹斑斑。心里很揪心，他是接受不了这种场景，不过一旁的观众都热血沸腾，大声为自己下注的狗加油。

    开始的时候武士占有优势，几次交锋下来，比特身上伤口越来越多。不过五六分钟后，情况发生反转，比特越战越勇，体lì比武士强，逐渐占据上风。

    “比特的体型大一些，善于摔咬，利用体重优势把武士不断压倒在地，估计武士这次危险了。”

    二帅没少研究斗狗视频，很快发现武士不乐观，心里暗自吃惊，黑龙训练果然很厉害，水平极高。

    “比特赢了，看来我哥训练水平又有提高！这场发财喽！”

    黑虎是大行家，一看就知道结果，用不了几分钟武士就要输。这场大部分人都压武士赢，大赚一笔。

    果然没几分钟，比特咬住武士的脸，武士体lì不支，终于倒地不起。比特还死咬不松口，裁判只能用铁棍撬开嘴，分开两只斗狗。

    “哎，武士真不中用！害我输了五万！”

    “该死的狗！”

    听见所有人咒骂武士，吴世襄皱着眉，看着在地上奄奄一息的武士。忍不住问道：“武士如何处理？”

    “它不行了，救回来也是残废，一会找个人卖了，还能吃顿狗肉！”黑虎轻描淡写道，他一心在算赢了多少钱上，至于武士他才不管死活。

    吴世襄看着被遗弃的武士，下场真可伶，成王败寇都不如。看样子黑虎每次都这样干，不知道有多少斗狗失败后沦为盘中餐？

    “黑虎哥，您看这样行不行？我挺喜欢武士，卖给我吧！”

    黑虎一愣，不解的看着吴世襄问：“一条马上要死的狗，你要干什么？”

    “您都说了日本土佐不好买，我一直很喜欢，虽然武士伤势很重，就算治好也不能斗，不过我想留下当个宠物养养。”吴世襄随口道：“就算配个种，留个小狗也好。”

    “吴老板果然精打细算！”黑虎一听，哈哈大笑道：“一条死狗卖什么？你喜欢就带走，一会我让人送你车上去。这次吴老板有眼光，压比特赢了不少，继续玩玩？”

    这次吴世襄压了二十万，赢了四十多万，黑虎自然不能轻yì让他走。吴世襄无所谓，下面几场随便压，最后收回成本，不赢不输结束。

    “你小子真要治好那只武士？估计治不好！”三爷在回去的路上好奇问，他隔着笼子看见武士的伤势，基本没的救，吴世襄要它干什么？

    “没事，土佐不好弄，我和二帅也喜欢，试试呗！”吴世襄轻描淡写，他手里还有精力值，正好够一级强化武士，武士经验丰富，救回来是难得好狗。

    吴世襄不怕什么认主问题，狗也不傻，自己被主人抛弃原本就伤心。又有人治好它，大玩家不是一般手段，凡是被改造过就相当于洗脑，武士只会听吴世襄的话，产生心灵感应。

    回到斗金楼，吴世襄和二帅没有停留，赶紧把奄奄一息的武士弄上车，找个地方先救命。

    “强化！”

    吴世襄赶紧用精力值强化武士，他手里只剩下三十多点，发现越好的狗，需要的精力值越多。小黑才两个月一级强化用了五十点，武士才用三十点，看来藏獒还是猛。

    “呜呜呜！”

    武士原本马上就要死，突然有一股能量令它起死回生，亲热的舔着吴世襄，一股乖宝宝样子。

    “好险！幸亏赶上，否则损失一条好狗，这次咱们赚大了！”

    二帅兴奋着，不断抚摸着武士，吴世襄在心里告sù武士是自己人，武士也开始亲近二帅，一人一狗其乐融融。

    “你快去找个场子，简单弄弄，咱们能养它们。顺便积累经验，再找点有经验的工人，以后都能用上。”

    除了小黑，又多了武士，吴世襄不想养在家里。交给二帅，二级强化还有八点经验值，最少八条大狗，必须有个地方才行。

    “放心，我已经看好几个地方，一个星期搞定，这个也不能马虎，獒园不是一天两天能办起来，我们第一个根据地也要合适才行。

    看着武士依依不舍的跟着二帅离开，吴世襄越来越喜欢大型犬，聪明忠诚，养起来是比蟋蟀交流的多，很有乐趣。

    “你看小黑多听话！”刚一回到家，丫头就兴冲冲的抱着小黑跑过来，高兴道：“你不知道今天它多能吃？一大块牛肉，一大杯牛奶，还有不少米饭，都快比我吃的还多。

    吴世襄笑着接过小黑，小家伙一看吴世襄回来，拼命往他怀里挤，呜呜叫着，很是亲热。

    “以后它会越来越能吃，藏獒是最厉害的狗，忠诚勇敢，以后等小黑大了，让它来保护咱们！”

    小黑好像听懂吴世襄的话，骄傲的抬着头，呜呜叫着，一幅以后靠我的样子。

    丫头很喜欢狗，特别是可爱小狗，现在小黑还小，过几个月就要长大。原本藏獒就大，加上一级强化后，小黑明显强壮很多，吃的多，跑的快，看样子效果才慢慢显现。

    家里有了保姆刘姨，丫头轻松很多，店里也有人帮忙，真有点老板的意思。没事就和周老聊聊天，定期去采购点通货，去逛逛街，练练车，很是悠哉。

    吴世襄早上固定去狗市，收集精力值，越多越好，想要升级二级强化还有八只狗，他都准备用来改造大型犬，这些是最原始的班底。和独眼龙大黑牛一样，经过强化后它们都很无敌，以后留着獒园配种用。

    其实叫獒园，里面不可能只养藏獒，毕竟藏獒不是谁都能养的了。性格暴力，要求条件也高。反而一些其他大型犬，如拉布拉多，黄金猎犬，哈士奇等，可爱聪明，是城市养狗的主流。

    经过强化的狗都是极品，特别是从小开始强化，如小黑一样。底子好，生长过程不断加强效果，越大越优秀。

    “我想了一个主意，你听听！”二帅上午兴冲冲来到店里，给吴世襄低声商量道：“昨天你也看见黑虎如何对待失败的斗狗，基本都是半死不活，没有利用价值后直接卖给附近的狗贩子，太可惜了。”

    吴世襄心里一动，有些明白：“你的意思是？”

    “不错！”二帅神秘一笑，解释道：“我的意思就是事先收买经常去收狗的贩子，高价从他们手里收黑虎不要的斗狗！反正狗贩子拿出去也是等死卖肉，巴不得能卖个高价。”

    吴世襄点点头，这是个办法。昨天跟着三爷第一次去黑虎场子，人家给面子送了武士，主要是快死没用，做个顺水人情更好。

    别人就算治好淘汰的狗也是残疾，只能苟延残喘活几年。不过他有一级强化，不但能起死回生，还能提高潜力值。

    黑虎的场子水平很高，无论是经验丰富的老将，还是经过黑龙训练过的新秀，实力超强，省了多少事情。

    “好主意！不过你能找到狗贩子？”吴世襄同意。

    “简单，这几天咱们两个多去几次，你负责了解情况，探探黑虎口风，那个小子对咱们还没有戒心，正好能从他嘴里知道一些黑龙的内幕。”

    二帅胸有成竹道：“我偷偷去找买通他场子里的守卫，这种事他们一定知道，说不定还有什么猫腻在？有钱能使鬼推磨，绝对没问题。”

    吴世襄很高兴，看着二帅步步为营样子，充满自信。看来真是用心，好好大干一场。

    “好，今天晚上咱们再去，分头行事，你要小心点，多花钱无所谓，要封严对方的口！”

    两个人分工明确，既然有三爷牵线搭桥，吴世襄也小有名气，干脆就扮演一个赌徒，喜欢斗狗。作为斗金楼的黄金斗虫师，黑虎肯定不会怀疑。多接触打探口风，黑虎是个小人物，上不了台面。主要是黑龙，才是背后大鳄。

    吴世襄上网查了查，现在北方最大的獒园就是万国，面积大，好狗多，名气响。好几次赢得国内外大型比赛，圈子里绝对第一流。

    从昨天的只言片语就能知道黑龙不简单，一个真正爱狗的人肯定用心经营，这个是以赚钱为盈利的獒园不能比的原因，热爱是最强大的动力。