
    “葫芦易为虫蛀，养虫过后应将葫芦内的残留物清理出来，保持内部清洁。根据经验，经过煮沸的葫芦较少生虫，可能是经过灭菌消毒的缘故。葫芦内放入几粒花椒，防虫效果很好；也可畜虫前用浓茶水涮洗，对虫不会有不良影响。”

    葫芦无论使用还是收藏期间，都应该经常把玩摩挲，或以细布擦拭。手上愈有汗愈好，这样可使汗水浸入皮下，葫芦的色泽会变得更重。

    以布擦拭前，可先涂一层核桃油或牙膏，浸润一时，然后用力擦之。布不宜太粗，以毛织物最好。如此日积月累，葫芦便会变得愈加光润可爱。

    一路走来老李收获最多，选了两个不错葫芦，小张也可以，选了一个本长手捻。只剩下最后一个女玩家，要给老人过寿，一看别人都有收获，强烈要求去选一只鸣虫。

    “老板，这只虫怎么卖？”张扬带着大家来到一个摊子，随便拿起一个问价。

    “文玩理财吧？今天做鸣虫节目？”摊主一看就是热心观众，见摄影机很兴奋道：“您那种三十一只，新脱，有劲声音大，您要还能便宜。”

    女观众看了看，比较一下，自己拿起一只问价。

    “您真有眼力，这只一看就是好虫，价钱也贵点，三百一只。”

    “这么贵？”女观众一惊，不解道：“看起来都差不多，为什么能差十倍价格？”

    张扬一看，赶紧问曹明，让专家解释一下。

    “鸣虫分为秋虫和冬虫，这是玩者几百年来在玩赏鸣虫的实践中划分的。秋虫是指立秋以后从自然界逮来的鸣虫，除了蛐蛐儿外还有其他如蛉虫类等。冬虫指的是冬天人工份养、怀揣聆听其鸣叫声的鸣虫。”

    “鸣虫从昆虫学上讲可以分为两类，即蟋蟀类：如蛐蛐、金钟、油葫芦、梆子头以及南方各种蛉虫类，大约1000多种；螽斯类：包括蝈蝈、扎嘴和纺织娘一类。蝈蝈是螽斯类鸣叫昆虫的主要代表。京都玩家将蟋蟀、金钟、油葫芦、蝈蝈称为“四大鸣虫”。

    曹明拿起两只蝈蝈，放在一起，开始比较：“在螽斯类的鸣虫中，以蝈蝈为代表，体型大，偏扁触角丝状，超过体长，胶质化较脆弱，前缘向下倾斜，有长翅和短翅之分。”

    “蝈蝈的种类与分布也不一样，如黑蝈蝈、绿蝈蝈。黑蝈蝈大部分分布在京北的燕山山脉，像密云、房山、平谷都是黑蝈蝈虫源地。绿蝈蝈主要分布在京津平原地带，其叫声不如黑蝈蝈声音浑厚，但是欣赏价值较高，品种豆绿、翠绿和草白等。”

    “选择蝈蝈有五字真言，高、严、宽、厚、长！宽，也就是蝈蝈的膀子的宽度；高，现在大家玩的一般都是筒子膀，所以就要选择膀子高的；严，所谓严也就是膀子的搭合程dù，但是严有的时候也不是好事，发不出声音，要相对适中才好。”

    “深，深就是看看杠压的深浅程dù，杠直接关系着虫鸣叫时膀与膀之间摩擦面积的大小，从而虫的叫声也不一样，这就是亮叫与酣儿的区别！厚，膀是虫鸣叫的工具，所以翅壳子一定要厚！”

    曹明具体比较着两只蝈蝈差别，摄像机也给特写镜头，让玩家知道为什么同是蝈蝈，价格差别十倍以上。

    “都叫蝈蝈是百日虫，具体是怎么算？”女观众还是有些不放心，别花几百买了一只，回去没几天就死了，那太亏了吧？

    “百日一般是从立秋还是算起，一直到立冬，正好三个月。”曹明解释：“虫在自然温度18~22度都可以进行正常脱鞘，只有自然脱鞘长为成虫才是最好的。虫每脱一壳的时间应当为七天，温度低时也可能8天或10天脱一鞘。但是现在天津来的虫大多数都是大热脱和激素催起来的虫，再这样的情况下的虫甚至可以5天或6天脱一鞘。”

    “那我们怎么知道这只虫大致活了多久？回不回一买回去就死了？”

    “我说说吧！”摊主见缝插针，也想上上电视，赶紧解释：“您看这里，就是头部和肩膀交接位置，行话叫安子！安子越白越亮，说明是虫越年轻，岁数小。要是变成灰白色，说明时间快到，寿命不久喽。”

    吴世襄点点头，认同道：“挑选叫了的蝈蝈一定要把它从罐子或葫芦里拿出来听，如果摊主不让拿出来那么你连买也别买，所谓真金不怕火炼。新脱的蝈蝈要和叫了的蝈蝈分开养，也不可以打须，一般在半个月左右走音完毕就基本定音了，新脱要挑蛤蟆音重的为好，不可以有杂音，也不可以只听开翅的前音，要听后音，看是否拉的开膀子，后音没有杂音的为好，一般都是前边几声叫的不错后边几声就批拉批拉的，那种不可以要，前音后音要一致。”

    “吴老板，您是行家！一会给我签个名，木缘居宝贝就是牛。”看来摊主也是粉丝，早就看见吴世襄，赶紧找机会拉拉近乎。

    女观众在曹明帮着下最后选了一只一百五的蝈蝈，打个折一百成交。现在她也有了鸣虫，可以一起去选葫芦了。

    “对了，你要记住一点，将鸣虫装入虫具，或为鸣虫倒换虫具，都采用适当的方法，方保鸣虫的安全；绝不可徒手擒来，随便塞入其中。各种鸣虫的身体都很娇嫩，稍有不慎，便会损伤其体。要根据鸣虫的习性，结合虫具的特点，选择方法。”

    曹明突然想起什么，嘱咐玩家，要注意几点原则。

    “用葫芦饲养蟋蟀时，翻转葫芦将蟋蟀罩住，口边留些缝隙，轻轻吹气，虫即爬到葫芦中。蝈蝈以葫芦饲养，但要使它进入黑洞洞的葫芦中，也不是一件容易事，尤其是新虫。要手执葫芦，口朝下，从蝈蝈上前方将其罩住然后轻轻摇动葫芦。往往这种动作要重复多次，蝈蝈才会向上爬入葫芦。”

    “这时应将葫芦提起，看蝈蝈是否进入葫芦的深处，如已进入可将葫芦胆塞入，然后盖上葫芦盖。上盖时还应看一下虫须是否在口处，免得挤断。有时蝈蝈趁葫芦尚未将其罩住的机会，突然窜出，这时要将葫芦迅速向上移开，然后再次慢慢罩住。”

    “此事不可性急，最忌用手生擒蝈蝈，硬塞入葫芦中。那样容易弄断蝈蝈后足，即使硬塞进，它也会突然转身逃出。畜养一段时间的蝈蝈，习惯了葫芦内的环境，再使之入内，就不是那么困难了。”

    女观众点点头，真没想到事事皆学问，一只小小蝈蝈也如此讲究。小心的把盒子装在怀里，等着去买个葫芦按个家。

    一行人都有收获，老李收了两个本长葫芦，小张也有一个，他这次主要想来掏手捻葫芦，要是能找到草里金更好。

    “手捻？还草里金？你太贪心了，看运气吧，说不定会有呢。”

    手捻葫芦顾名思义必须得小，适合在手中把玩的葫芦。手捻葫芦越小越好，手捻葫芦是一个稀有品种，8厘米以下称为手捻，玩的就是小巧玲珑，一般手捻葫芦高度在4-7厘米。

    手捻葫芦即把手把件的一种，即可以活动手指和手掌上的神经，肌肉。起到按摩穴位，达到健身养生的功效。葫芦的自然美，让人赏心悦目，爱不释手，过去有“富人盘葫芦”之说。

    “普遍意义的好的手捻葫芦，市场上分本地手捻和美国手捻。手捻葫芦的身高，龙头除外，一般在4―11厘米之间。美国手捻在4-7厘米，本地手捻最好不超过11厘米。4厘米以下的当然更好，但自然成熟的，各方面完美的，并不多见。”

    “肚脐很重要，越小越正越好，因为手捻本来就小巧精致，观赏性强，所以要求不能有一点瑕疵为上品。”

    曹明从一大筐手捻里选出来几个，分别比较着，手捻一般很便宜，最多十块钱一个。能自己选，有淘宝乐趣。

    “龙头，就是葫芦藤，龙头或粗壮、或飘逸，奕奕有神、宛若预飞之势。没有龙头的葫芦，会神韵大减。粗壮的龙头，葫芦更接近于根部，接受的养分会多一些，成熟度较高。细些的龙头，是长在葫芦藤末端的葫芦，营养会差些。”

    “买的时候一定要仔细检查龙头与嘴接触的位置，是否为自然生长？有的葫芦龙头断了，有些商家为了好卖，插入一个葫芦藤，用胶水粘住。”

    “嘴，是位于葫芦的上口处，指上肚上面连接藤的之间的一小段，有的葫芦没有。嘴的长短与葫芦体要成比例，不能太长或者没有，没有嘴的葫芦感觉上不是太好。选购时注意，多旋转几下葫芦，有的葫芦嘴是歪的，不注意的话，会选个歪嘴葫芦。”

    “腰，葫芦上肚与下肚之间的连接处。也要均匀，与葫芦整体成比例，腰长、腰粗或者没腰的葫芦品相就差多了。”

    “脐，是葫芦的花蒂。就是葫芦底部的小圈儿部分。脐要正，圆而平滑，无烂脐、炸脐。

    选购时注意，不要有烂脐、炸脐的葫芦。”

    “皮，葫芦的外皮细腻光滑，皮子发深黄微微偏红色，无大片阴皮或白皮，无黄皮脱落，无大片霉变。有的葫芦上，出现有竖条纹路，这是葫芦的天然纹路，不属于阴皮，待盘红了，就会淡化。”

    曹明把注意事项一一指出，让玩家选择有个基本标准，不能让商家牵着鼻子走。

    “根据我个人的看法，对葫芦的各个方面，排了一下次序：第一位外形，看是否是自己喜欢的外形，无论是“标准”的葫芦还是“异形”葫芦葫芦，最重要的，是要有眼缘。”

    “第二是成熟度和皮质，因为盘玩好的葫芦，给人感官的第一印象，应该是皮子的颜色是否漂亮？是否能盘玩出类似红玛瑙光泽的那种感觉。没有好的皮质、很高的成熟度的葫芦，是不可能盘玩出这种效果的。”

    “第三是龙头，完整的好龙头，可以起到非常好的点缀作用，增添葫芦的美感和神韵，也能体现出葫芦的主人，对葫芦的爱护程dù。”