
    三天原料特训结束，吴世襄顺lì完成，一下子从一个半吊子，变成行家。分辨原料十拿九稳，成功率很高，连古老都佩服其惊人悟性。

    “下一步就是合香，也是咱们最薄弱环节，合香是指通guò合理的配比原则和严格的炮制技艺调和多种香药而成的香品，形态有线香、粉香、塔香、盘香、炼香等。”

    “依据香的缘起会采用不同配伍原则，通guò精选各地优质香药，经由不同的炮制手法使药性或香性更好地发挥，再以一定时间的窖藏，使药性更加融合，香味更加醇和。一款出自名家之手配制的和合香是极其珍贵的良药，也是一种极为殊胜的加持与祝福。”

    “合香讲究六字真言：一破――破晦气、浊气，如破门而入般；二通――通经络、气脉，如水进入畅通的管道般长驱直入。”

    “三除――清除体内之晦气、浊气、病气，如清水冲洗、秋风扫落叶般。”

    “四净――清洗过后，身心产生清洁、清净、轻灵感；五养――余留于体内之香气、药性继续滋养身心；六足――身心得到滋养后产生愉悦、满足感。”

    古老危冠正坐，表情严sù，一边亲手示范打篆全部过程，让吴世襄自己体会。这个过程要不急不缓，行云流水，同时步骤要一丝不苟，难得的静心过程。

    “打篆一般都是香粉，打出来的要整齐干净，最体现一个人心境。心浮气躁不可能打出好香，对味道影响很大。下一步你要多多练习，以后对你人生有大益处。”

    古老小心翼翼进行一遍，吴世襄记下全部过程，自己重新来一遍。一模一样的流程下来，结果打出来的篆比古老差很多，有些地方断，还有些地方歪。

    “这就看出来你心还是不静，那个越南小丫头，气质很宁静，绝对是长期训练结果，这点你很难赢过她。”

    “没事，我多加练习，最少做到基本要求，咱们还是要靠合香来获胜。”吴世襄同意，这个没有长期训练肯定不行，先做到标准水平再说。

    吴世襄每天都在店里花几个小时练习，丫头一旁看了一会，连她都弄的有模有样。看来女性天生就适合这个，比男的上手快。

    “最难忘的味道？丫头你有什么主意？”

    丫头托着腮帮子，想了半天，突然道：“我最难忘的味道就是姥爷给我烤的红薯！甜死人，可惜。”

    吴世襄看着丫头黯然神伤的样子，突然有了灵感，回想起自己最低潮的那段时间，失落、不甘、郁闷，五味杂陈，一言难尽。

    “有了，就用这个！”

    吴世襄一拍大腿，终于有了主意，只有失去才是最难忘！

    第二天他迫不及待找古老商量，两个人研究半天，终于确定方案。开始选择香材，准备试验合香。

    “合香第一步是缘起，也就是为什么合这个香？这确定香的主线，选择香材都要围绕它进行。”

    “第二步就是配伍，即是指如何搭配香料，亦即“香方”。

    学习和香的因缘有三类，一是依照经典所出，即指依据历代所编篆的香谱香方，如《香乘》《陈氏香谱》《汉宫香方》等等里面的香方配伍比例制zuò。但缺陷是，你虽然有了香方，却无从得知古人是如何炮制原香材的，而炮制香料是和合香里最最重要的一个环节；

    第二类因缘是师承以往，即有老师教的，如一些寺院的传承或祖辈制香传下来的。

    第三类因缘是秉性自研，是根据自己的秉性，通guò对古传香方的实践、改进，通guò自身的修为，学习对香料的驾驭，自研出独特的配伍理论；

    “合香我有一些经验，可以帮助你选材，基本香材就是几十种，一般都是药材，对人身体有好处，根据你这个缘起，主香肯定是极品奇楠，其他香材我建yì是这些。”

    古老选择几种加工好香材，品质都是最好，时间紧迫，只能买现成的。然后都要磨成香粉，最后打篆品香。

    “其实真正一款好合香，最后少不了窖藏过程，时间让其充分发酵，才能达到完美。”

    古老有些遗憾，时间太紧，合出来的香不能完美。也不知道阮红玉那里如何？估计她手里有王牌，几代香道世家，肯定有极品，这项比赛很危险。

    吴世襄不太在意，因为马上花纹项目经验值快积累满，这几天他直接从市场收了不少海黄手串，郑哥那里货不够，全部改造后最后只差十几个。晚上回去就能搞定，下一个项目十有**就是那个，一旦赌对，这都不是事！

    自古香材分上百种，大部分都是中药，有各种养生治病功效。包括紫檀和老山檀也是檀香类香材，也可以作为辅材合香。吴世襄从仓库选了质量最好一些料，清理之后带回去，准备合香。

    “还有最后一个，走你！”随着手上最后一串海黄花纹改造完成，终于迎来系统提示升级。

    “花纹项目经验值完成，开启香味项目。百分百三十改造需要2点能量值；百分之五十3点能量值；百分之八十5点能量值；百分之百10点能量值。离下一改造项目开启还有2000点经验值。”

    吴世襄大喜过望，真的是心想事成，果然是改造香味的项目开启。他赌的就是这个，木头类就那么几项，紫檀、老山檀、黄花梨都有独特迷人香味，沉香更不用说，所以他才拼命也要尽kuài开启。

    “这个项目真是及时雨，久旱逢甘霖，这次比赛更是十拿九稳。不过下一个项目竟然要2000经验值，太夸张了吧？”

    这时候吴世襄顾不上抱怨，赶紧用新转化的能量值尝试如何香味改造，不断用手里材料实yàn着，累了就闻闻帝王香，瞬间神清气爽，战斗力十足。

    没想到香味改造很复杂，吴世襄折腾了一晚上才小有成果，快到天亮才睡了一会。大早起又赶紧继续研究，还有几天比赛，时间紧迫。

    “最难忘的味道？”玉宁香馆今天召开小型会员聚会，不少人听说这个斗香比赛，很是好奇。阮红玉大家都见过，香道水平极高，赢得不少人支持。至于吴世襄从来没有听过，突然冒出来这一个人物，竟然能让林玉宁同意斗香？

    “事情大致经过就是这样，吴世襄我调查过，在文玩圈风头正劲，一个小家伙白手起家，不到半年从一个默默无闻小店主，成为圈子里的新贵。虽然都是些手串核桃杂项，但其实力不能小觑。”

    林玉宁很快就收集完吴世襄所有资料，以前只是偶然听几个会员提过，研究之后发现很不简单。木缘居能横空出世都是战斗而来，从四面楚歌出杀出一条血路，她甚至专门看了核桃赛宝会的视频，感受更加深刻。

    “十里河一个卖手串的？林姐，您太抬举他了！”一个三十多岁贵妇很不屑道：“就算他手上有极品奇楠，咱们花钱买就行了，我就不信他还敢不卖？”

    “就是，那种宝贝在他手里真是浪费，姐要是不方便出手，我去找人办。”

    在座十几个会员议论纷纷，大部分人不理解林玉宁，别说一块奇楠，就是一块地，一栋楼，随便一个人打声招呼也不是难事。能进这个门没有一个简单人物，背后势力惊人。

    “也不能这样说，我家那口子就喜欢手串核桃，没少在耳边念叨木缘居。说玩意就是好，整天爱不释手，那个吴世襄还是有些本事的。”

    一个貌不惊人的妇人淡淡道，刚才那几人都不敢开口，她老公是体制中人，位高权重，一言九鼎。

    “香道本就是雅好，斗香自古有之，难得有这个机会，让咱们姐妹们高兴一下，我觉得很好啊。”

    又一个重量级会员开口赞同，压下不少非议，就算是玉宁香馆也是分三六九等。真正核心会员无一不是背景深厚，代表一方势力。有时候男人不好出面，让女人私下解决也是明智之举。

    “我就是这个意思，咱们都见过阮红玉实力，吴世襄资料显示只是半路出家，胜算很小。不过我欣赏小家伙的勇气和斗志，就算是输了也可以长期合作。毕竟他手里有上好海南沉香路子，琼脂一直是沉香上品，只不过这些年不争气，你们也不忍放弃它吧？”

    林玉宁慢条斯理喝了口茶，淡淡道：“再说他输了就要交出极品奇楠，咱们也不让他吃亏，高价收购就完事。你们是没见那宝贝，自从闻了一次，到现在都魂牵梦绕。”

    看着林玉宁一脸痴迷样子，大家更加好奇，到底何种极品竟然能让大行家如此沉迷？纷纷期待几天后的比赛。

    “三叔，我爸有什么交代吗？”

    五星级酒店套房里，阮红玉恭敬接过老人手里的锦盒，低声问道。

    “家主对这次中国之行很重视，让你无比打通林玉宁这个渠道，听说有竞争者出现，让我连夜带着秘方和奇楠支援你，好好准备，我们相信你的实力。”

    阮红玉打开锦盒，见到里面的东西，脸上露出微笑，信心满满道：“有了它们，这次比赛志在必得！”