
    吴世襄点点头，真有点大师的风范，继续道：“那你不是还要开店卖自己手艺？”

    “哎，人总要吃饭，够生活足以！”醉罗无奈道。

    “我看你就是在逃避社会，说好听叫怀才不遇，孤芳自赏！其实就是没有自信，不敢面对自己的可怜虫罢了！”

    吴世襄突然站起身，居高临下俯视着醉罗，一脸不屑犀利道。

    “你说什么？”醉罗一听，猛地站起身，生气盯着吴世襄。

    “我说什么你自己清楚！”吴世襄轻描淡写道：“整个街道二三十家店面，我就看你算个手艺人，其他充其量就是工匠。你的作品有几分醉意，挺有特点，虽然算不上什么艺术品，但也是个玩意。结果你这个人没有骨气，自暴自弃，不思进取，一辈子也就这样喽！”

    吴世襄毫不客气道：“我木缘居只和最有前途的手艺人合作，看来你不够资格！”

    说完摇摇头，转身就走！他很失望，好容易遇见个能看上眼，结果还是烂泥糊不上墙的货色。可能对方有什么惨痛经历，但不是自暴自弃的理由。

    人活一生，谁没有个沟沟坎坎？越是成大事人，越经历过常人无法理解的痛苦。醉罗口口声声爱核雕，觉得自己是艺术家，可一点没有大师的心胸和风范。酒这个东西对人伤害很大，现在他还年轻，能撑住。再过几年，连刀都拿不住的时候，有什么艺术可言？

    “你站住！”醉罗一愣，好像听见木缘居三个字，仔细看了看眼前的年轻人，真有些面熟。

    “你是吴世襄？京都木缘居老板？”醉罗终于确认吴世襄，大声叫道。

    吴世襄转过身，淡淡问：“酒醒了？还要不要聊聊？”

    “请坐吧！”醉罗有些不好意思，他不是真傻，最近文玩圈发生的事也知道不少。不过真没想到木缘居老板竟然能到自己小店。

    “你的东西是有些特点，但说句不客气的话，也就是中上水平而已！”吴世襄没有坐下，直接道：“相信你自己也不会真的觉得自己天下无敌？真成大师工了吧？”

    “不管你经历过什么事情，只要人还活着，就有希望！看样子你应该多少听过木缘居，最后说一次，我看上你的手艺，准备合作核雕项目。一个月最少二十串精品，题材不限，条件你可以开，成不成一句话？”

    “这？”醉罗一听，有些犹豫，他知道木缘居现在的号召力，自己作品要是能进去卖，用不了多久肯定名声大噪，这不就是一直渴望的结果吗？

    吴世襄知道对方不是什么隐士高人，既然开店，肯定是有物质需求。不过是一个愤世嫉俗的文青罢了，能合作就谈谈条件，不能是他自己损失。能在木缘居卖作品，有的是人挤破头！

    “条件无所谓，我也知道木缘居的名声，能实现成名的梦想。”醉罗想了想，这个机会难得，他再狂妄也不会真以为少了自己，人家就没有核雕玩了。

    “那你犹豫什么？”

    醉罗咬咬牙道：“其实我最多一个月能出十串精品！二十串水平不能保证！”

    吴世襄一听，原来是这个，笑道：“十串有点少，你也知道我的生意，你想想办法。退一步讲，我可以再找几个人一起合作，但你以后有了名气，成为名家工。就这点出货量？也不够别人分。”

    “他们都是带徒弟，有的忙不过来，直接让徒弟代工！我不想那样，既然要刻下自己名字，就要负责。”

    吴世襄点点头，这点倒是真的，除了真正大师工，名家工都有一些问题。醉罗水平不低，保证质量最多三天一串精品。那些四五十的人，难道比他还能快？

    那种一个月百八十串出货的名家，想想都有问题。多少都是徒弟帮忙，最后由名家自己精修一下完事。

    “第一个月先十串吧，其他的我想办法，你要是想赚钱就自己想办法解决问题。丑话说前面，质量不能降低，木缘居只卖精品极品！”

    醉罗一口答应，条件他到真开的不高，主要是冲着打响名头去。吴世襄也先试试，大不了随时终止合作。这次他先拿了十几串成品回去，改造一些开业用。

    晚上八点多一行人回到京都电视台，自己散去。吴世襄开车回家，丫头准备好饭菜等他，二帅和小雅也在，四个人一起吃饭。

    “这些核雕不错，有个性，看来那个醉罗也有些经历，你没问问？”二帅很喜欢核雕，边盘边问。

    “喜欢你就选几串，剩下的咱们新店开张用。”吴世襄摇摇头：“问那个干什么？没兴趣！木缘居只和最专业的行家合作，他一个月只有十几串供货量，东西再好也不够卖。算了，在市场上收一些一般的货，自己想办法。”

    吴世襄有自己考虑，核桃葫芦菩提都是天生之物，大致都一样，经过纹路改造出来没人能发现。而核雕不一样，它有名有款，一看就知道出处。改造有风险，昨天才刚拿走，今天就变十几年包浆了？

    店里有几串极品就行，其他还是精品为主，找点一般无名无款的工，随便改造一下细节。再增加三年包浆，出来就是好玩意。成本几百，最少卖五千。

    核桃价格市场已经接受，精品白茬六千起，极品白茬一万五。老核桃最少一对二十万，精品四十万，极品最少六十万起。这样才能保证稀有性，土豪才觉得有面子。

    吴世襄其实可以都改造一下包浆，最少也增加一年。不过不少玩家喜欢自己盘，老话讲三年不过手，有包浆总觉得怪怪的，就好像不是自己亲生一样。

    葫芦门槛低一些，老胡那里进的新本长葫芦也就两千一个，精品三千，改造过的极品两万，老葫芦十万起。

    菩提主要是大小金刚和星月，凤眼莲花也弄点，上次电视玩家赛宝，自己也拿出几串极品，做镇店之宝。其他的都两千起，有包浆的两万，试试水。

    核雕情况不同，有很明显的个人痕迹在，改造起来要谨慎。醉罗的精品可以稍微变动一些细节，弄几串包浆厚的。其他的吴世襄准备市场收点一般货色，反正经过包浆改造都很漂亮，用不着找名家工。

    现在手里极品齐全，新店开业撑起来场面没问题。还有一个星期，再改造点精品就行，先试试市场反应，然后再做调整。

    红木都是原料，一般手串也看不出来什么，收回来一改配饰，没有问题。核桃有两家供货商，基本能满足，万一熟客要有需要，市场收一对不迟。葫芦有老胡，一个月几十个没问题，玩白茬的多，其他虫具鸣具他也有存货。

    菩提更简单，市场一抓一大把，原籽都是论斤卖。就是核雕有些小麻烦，先试试再说，不行就少弄点，算个门类就行。

    现在红木都直接运到仓库，他不用操心。其他需要都是让丫头办，自己现在名气大，都认识，办事不方便，以后手下人多了，专门找人负责采购，精挑细选后，最后由自己出手。

    接下来几天吴世襄按部就班准备新店开业的货品，数量不用太多，三四十串够用就行。四个门类一凑，大厅柜台也满满当当。极品有固定展示柜，方便玩家欣赏。

    “好了，现在货品都差不多齐全，开张没有问题。”古老满意的巡视着，看着一屋子精品，心旷神怡：“下面就是开业庆典，我找人准备，你小子要是有人脉，找点嘉宾来剪彩，越热闹越好。”

    老张几个干劲十足，跟着木缘居干更有奔头，等着盼着开业，每人都有不低的提成，月底还有分红，年底有奖金，钱途无量。

    “没问题，我尽量找点名人来，热热闹闹，放心吧。”

    吴世襄突然听见电话响，一看是欧阳，原来她已经有了初步方案，想约林玉宁聊聊。

    “林姨，我这里有个雅美朋友出了一个方案，您听听？好，一会就到。”

    吴世襄约好后，让欧阳玉宁香馆门口见，一起去见老板娘。

    “准备好没？关键时候可别掉链子！要不我先听听？”吴世襄见到欧阳，有些不放心。

    “去你的吧！我的水平还不放心，再说我也认识林姨，也是熟人，多少能加点印象分，到时候你帮着我说点好话就行。

    两个人走进香馆，正好遇见阮红玉，听说她前几天回来，今天才有空见面。

    “吴老板，您这是？”阮红玉一见吴世襄很高兴，不过看见身边跟着一个大美女，好奇道。

    “你叫我吴大哥或是名字都行，朋友不用见外。这是我朋友，做设计，找林姨聊聊新店开张，一起去听听？”

    吴世襄对阮红玉印象很好，这个小丫头才二十出头，以后潜力很大。人长相中上，但身材很好，********，特别是那种宁静气质，很吸引人。

    “那就叫你吴大哥喽！”阮红玉甜甜一笑，抱歉道：“我马上要去接货，第一批越南沉香到了，你们先去吧，下次有机会再聊。”

    看着阮红玉有些恋恋不舍离开，欧阳道：“你小子身边美女如云啊，老实交代！”

    “怎么？欧阳大小姐吃醋了？”吴世襄调笑道。

    “去你的，谁吃你的醋？快带路！”欧阳脸一红，自己也不知道为什么突然问这一句，赶紧掩饰着。