
    “我听过不少人说什么，新葫芦要晒一年才能上手盘？是不是真的？”老李不解道。

    “许多刚刚玩葫芦的朋友问我说，葫芦在上市前，肯定都已经晾过很长时间，已经干了，为啥还要再晒满一年？是不是有些多余啊？”

    曹明耐心道：“其实原因是这样的，葫芦的表面密布着微小的小孔，用于葫芦内部与外界的气体和水分的交换。葫芦被采摘后，葫芦藤不再给葫芦供水、供养，葫芦里面瓜瓤的水分，通guò葫芦表皮上的小孔，开始挥发。这需要一个过程。”

    “一般葫芦从采摘到上市，最长也就三个月的时间，经过这么短时间的晾晒，还是会有一定的水分残留在葫芦中，此时，葫芦外皮上的小孔，也没有完全闭合。这些水分还需要经过一段长时间的自然干燥，才能够完全挥发掉。”

    “如果对刚刚晾晒发黄的葫芦急于进行盘玩，会影响葫芦水分的蒸发，手上一些不干净的物质和油脂，就会很容易进入葫芦外皮，而这些物质就会阻塞这些小孔，造成葫芦的剩余水分不能挥发，表面也会出现不均匀的色块，产生“盘玩花皮斑块”。

    “而经过晾晒一年之后的葫芦，里面已经全部干透，表面小孔也完全闭合。同时也在葫芦外皮上，形成了一层保护膜，外来的污物不容易再侵入表皮。葫芦颜色也因为时间的推移，不断的进行氧化，开始微微泛红。”

    “那些成熟特别高的葫芦，只要稍加盘玩，就会变得又红又亮。没有经过一年晾晒的葫芦，往往是挂瓷很快，上色之前挂瓷，上色就会变得很慢。这也是许多新手，急于盘玩新下来的葫芦，无论怎么努力盘，总是盘不红的原因。”

    大家恍然大悟，原来还有这个说法。其实所有木质类都有一个放性问题，最容易被玩家忽略。因为说到放性最少都是要一年以上，甚至是几年十几年才能看出来问题。料子越好，经过长期放置后，水分充分蒸发，油性出来，一上手就事半功倍。

    “快来，这个是不是草里金？”突然在一旁蹲着淘手捻的小张大叫起来，好像找到什么宝贝。

    “我看看，真是的！”于鸿飞离的最近，赶紧接过来一看，也高兴起来。

    只见一个特别小手捻葫芦在手掌心，估计最多不超过三厘米长，很是可爱。这就是玩家俗话叫草里金，越小手捻越稀少，2厘米左右最珍贵，要是形状周正，还能配上对，那百里无一。

    “有点可惜就是不太正，歪一点，不过也算难得，快去跟老板聊聊，拿下！”

    小张兴奋着，赶紧去找老板，最后二十块全部拿下。这种能自己淘的玩意乐趣就在于此，有捡漏感觉。

    “我个人是不建yì重油盘，葫芦皮质会变得非常油腻而不爽手，并且颜色呆板厚重没有灵劲儿；也不建yì香油盘，香油有种让人腻的味道，爱招虫且厚腻，不爽手；还不建yì经常盘，盘些时间缓和数天，多见日头少吹风；更不建yì多种油交替盘，这种盘玩手法对葫芦的伤害非常严zhòng！不建yì化学试剂盘，有的时候手上接触过化学试剂，如发蜡，化妆品，以及汽油之类，会使得葫芦盘花。”

    吴世襄最后总结经验，最好的还是用手盘，文玩讲究一个循序渐进，体会中间变化过程，太急功近利反而容易适得其反。

    转眼就到中午，节目也录制完成，吴世襄做东，请所有人一起吃饭。附近找了一个大包间，大家有吃有喝。于鸿飞席间也端起酒杯几次敬吴世襄，毕竟人家也是一把年纪，上次也没有交情，吴世襄也不是小气人，一笑泯恩仇。

    “曹哥，一会咱们完事，你有空没？带着我一起转转？”

    曹明点点头，“没事，以后我赔你转转，这里我熟，有几个葫芦商不错，你自己去看看。”

    吴世襄一趟下来没有机会去选看得上的葫芦，给独眼龙和大黑牛自然要最好。还有斗金楼的闪电侠和蜘蛛侠，遇见好的多买几个。今天转一趟下来，看葫芦也很热门，分店也要上一些，看曹明有好路子没？

    吃完饭大家纷纷告辞离开，曹明和吴世襄再一次回到市场，去选好葫芦。

    “你要是想要好的，就不要直接买成品。本长的把玩还行，要是虫具还是自己定制最好，跟我来。”

    曹明带着吴世襄七拐八拐，走到一家小店，招牌是胡葫芦，店主是四十多岁汉子，应该姓胡。

    “老胡，你看谁来了？”曹明一进门招呼着。

    “咦，这不是木缘居老板？真的假的？”

    老胡一看，很是吃惊，电视里没少看节目，对这个文玩圈传奇人物很熟悉，今天竟然能见到真人。

    三个人都是行家，几句话就熟悉起来，听说吴世襄要来淘葫芦。老胡很高兴，能给堂堂吴世襄选葫芦，说出去绝对有面子！赶紧把压箱底的都拿出来，让人家选个够。

    其实鸣虫葫芦可以分为本长葫芦、勒扎葫芦、范制葫芦、火画葫芦、立体押花葫芦、针刻葫芦、刀刻葫芦等。本长葫芦是指天然长成，在生长过程中不施加人工影响，成熟后只进行简单处理的葫芦盛具。

    而勒扎葫芦、范制葫芦、火画葫芦、立体押花葫芦、针刻葫芦、刀刻葫芦等则是在葫芦生长过程或成熟之后，进行特殊的工艺或技术处理制成的鸣虫器具。

    本长葫芦盛具是最常见的，一支天然长成的葫芦，一分为二，于剖面蒙上一薄木板，再于下部开一小门，于是一支葫芦两个虫具就做成了。

    此种做法最适合于腰间挂带的鸣虫，人带上这种葫芦，自然而不鼓囊。或将成熟的葫芦挖空，装门即可。这两种鸣虫葫芦缺点是传音效果不佳，只适合于蝈蝈一类的鸣。

    “这些都是合适蟋蟀的葫芦，都是一年以上好玩意，我自己都没舍得用。今天您来，好玩意给您选，别客气！”

    老胡也是实在人，拿出七八个葫芦，无论形状还是皮色都是上品，吴世襄都很满意，选了六个，准备做成虫具。

    “蒙子心您要什么？海黄？紫檀？对了，玩木头您是祖宗，嘿嘿。”

    “海黄的吧，葫芦您是行家，您说了算！以后分店开张，您手里东西不错，少不了合作。”

    吴世襄看老胡人不错，玩葫芦也专业，留个话以后能合作。老胡一听，激动起来，不说赚钱，就是自己玩意能在鼎鼎大名的木缘居卖，本身就是荣耀。

    老胡开始制zuò虫具，吴世襄和曹明一边喝茶，一边看。

    鸣虫葫芦的制zuò一般经过去皮、截口、砸泥底、装铜胆、上口盖五道工序。这五道工序也会因鸣虫的种类之别而不同。

    去皮，葫芦的表面有一层薄皮，如不去掉，会腐烂，出现黑斑点，影响葫芦的视觉效果，也无法在葫芦表面上进行装饰。

    去皮的方法有三：刮皮，葫芦湿时用竹片慢慢刮磨，不能过于用力，不能用锋利的刀刃，否则影响葫芦的表面外观效果；

    水煮或泡，干的葫芦不容易去皮，可以用水泡或开水煮，再刮；

    发酵法，是将成熟的葫芦用杂草或葫芦秧苗覆盖，等到葫芦长白毛，轻擦就可去皮。去皮的葫芦放在阴凉处风干，再晒，以免曝晒致葫芦裂开。

    然后是要截口，去掉葫芦多余的部分。根据制zuò葫芦的构思，在葫芦表面用铅笔进行勾画，用凹形刀或薄锯条切去多余部分，清理葫芦内部种子和瓤。

    砸泥底，这是为以蟋蟀为代表的穴居类鸣虫制zuò盛具必备的一步，而制zuò以蝈蝈为代表缘枝类则无需此步。

    蟋蟀属于阴虫，生性与土壤密不可分，在盛器中砸泥底是模拟蟋蟀的自然生态环境。泥为黄胶泥、细沙、石灰，用雨水混合，泥底不可平，而应与葫芦内部斜面相一致，或与葫芦底部水平线成45到50度角。

    装铜胆，铜胆是蝈蝈、扎嘴这类的鸣虫盛具所特有，就是在葫芦内中间置一簧。簧乃用铜丝盘成的蚊香状的圆环，其功用有三：其一是供蝈蝈这缘枝类鸣虫空中攀爬；其二是挡住蝈蝈，不至其长须伸出葫芦盖口，而被折断，起保护蝈蝈的作用。

    其三，有人认为有共鸣之功效。当蝈蝈鸣叫时，与铜簧产生共振，使鸣声更加优美动听，这可能也有一定道理上口盖，口是指粘合在葫芦口。

    鸣虫的葫芦都要有口和盖，现代鸣虫葫芦盖除了用木头镂空之外，还有的用塑料批量生产。讲究点用红木，如海黄，紫檀，每个蒙子心都不便宜，最好的几百上千，比葫芦贵的多。

    “咱们这里葫芦是那里进的？”吴世襄问老胡。

    “都是河北附近的葫芦农种的，现在玩葫芦人多，涞水那里也形成产业，不少人种植。”老胡一边动手，一边聊天道：“我也是没事去选一些看得上，然后回来做，主要是本长和轧花多。