
    “我相信你一定能打败那个越南人！”

    丫头晚上知道吴世襄又要比赛的事，激动着，她不管什么林玉宁和阮红玉。只要是吴世襄的敌人，都没有好下场。

    “林玉宁？万大老板娘？这次玩的很大啊！”二帅有些接受不了，刚办完极品展，木缘居生意更上一层楼。突然又冒出来个大牛人，十天后又要比赛？

    “没有办法，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤，空乏其身，所以动心忍性，增益其所不能！我就是那个斯人！”

    吴世襄也不知道为什么，老天爷每次都不能让他安生一会。从和苟鹏斗紫檀，十里河赌木，斗金楼斗虫，核桃赛宝会，海南赌瘤疤，到现在又要斗香。自己都是杀出一条血路，才能走到今天。

    “你天生就是斗命！”二帅一脸笑意，他对吴世襄很有信心，也不紧张道：“这次多好，赢了就能和顶级圈子合作，咱们以后更有底气。”

    “这次难度很大，那个越南人有实力，我也没有十足把握。”吴世襄心里还是有些不安，下一步要好好计划，如何做到十拿九稳？

    夜里吴世襄回到房间，拿出剩下两块极品奇楠。这次多亏留了一手，林玉宁她们见到的只是最差那块。自己手里还有底牌，小的这块经过百分百改造，已经到达极限，铤而走险万一失败得不偿失。要知道现在这块最少几百万，真要卖林玉宁肯定能出天价。

    “一不做二不休，干脆把大的也改造一次！”

    吴世襄考虑很久，终于做出决定。阮红玉给他压力很大，种香世家要说没有底牌谁都不信！

    “走你！”吴世襄一咬牙，富贵险中求，百分百改造油性。

    “帝王香！”

    眼前碗口大小玉化奇楠也变小一圈，颜色竟然透明起来，如果冻般晶莹剔透。香味更加清雅，反而不如原来霸气。但醇厚悠远，厚重dà气，每一口都有不同变化，完美至极。

    “古书曾经记载，最顶级奇楠就是帝王香！如帝王般大气磅礴，傲视群雄，一旦出世，百香臣服，这肯定就是绝世稀有的帝王香。”

    吴世襄脑中闪过一个念头，坚定自己手里就是传说中千年一见的帝王香，上一次有记载还是在明朝初年，在海南有人发现后进贡给朱元璋，当时皇上也大为震惊，认为是天降福瑞，焚香礼拜。

    “哈哈，这次看你们还不完蛋？帝王一出，四海臣服！”

    吴世襄激动的抱着帝王香，贪婪闻着香味，感叹此香只能天上有，人间几人才能闻？有了这两块极品做原料，别的都是渣渣。

    吴世襄把帝王香放在枕头边，很快进入梦乡。这一觉睡的很沉，第二天起来神清气爽，精力充沛，看来都是宝贝的作用。

    “怪不得皇室都要把香料放在床上，效果这么牛，以后小爷我也享受一下帝王生活！”

    吴世襄一大早没有去找古老，先去小武基又进了一大批黄花梨料，转化成能量值备用。现在离开启下一项目还有一少半，比赛前一定要开启，做到十拿九稳才行。

    “高棉沉香，甘甜微带酸韵，类似蜂蜜的味道。因为其香味浓郁，能消除一qiē臭味，在中东市场最受欢迎。此类沉香如老鹰翅羽一样，表面上有棕黑色丝状细纹。用它提炼出来的沉香油，渗透力强，一般涂上之后，四五天不散，香味依旧。被誉为大自然中最好的香水。”

    古老开始对吴世襄进行特训，最开始拿出连夜做好的空熏原料，让他记住其外部特征和味道。林林总总有十七八种，从外部看都差不多，不是真正大行家根本分辨不出。

    “老挝沉香呈棕黑色，硬且易碎，有的如同蜂窝状，粗大者极其罕见。老挝沉香香味浓烈，醇厚带凉意。”

    “西马产区比较大，因此每个产区的西马味道会有所差异。在业内，西马没有再细分。靠近北部的西马产区，略带酸韵，味道浓郁，品之类似李子干的香韵。靠近南部的西马，略带花香气味，甘甜而清凉。”

    “西马的油脂线非常细腻，沉水的产量相对于加里等地要低一些。靠北的西马木色略带土黄，靠近南部的西马，则黑白分明。”

    吴世襄每一种都上手仔细观察，用鼻子品位其细微差别。别说不同产区味道不同，就连同一产区，因为环境水土有差别，香味也不太一样。其中细微变化真是千奇百怪，外人不能理解。

    “越南芽庄被大家知道，更多的是它产的奇楠。芽庄产的奇楠品质最好，在所有奇楠类里一直居于首位。但是芽庄在奇楠的光环下，其实也产普通的沉香。这就是我们说的芽庄沉香。”

    “芽庄的沉香也多空洞，多以熏材出售。油脂是比较厚的，并且料子腐烂程dù不低。芽庄的熏材味道丰富，并且随着温度和时间的变化也会呈现出不同的变化，甜凉并且悠扬。”

    古老重点收集几种越南沉香，毕竟阮红玉是越南人，家里种的肯定是这种香，知己知彼更有胜算。

    “越南产沉香，红土也是其一。越南的沉香大部分产于越南中部山区，木质是黄白色，相当松软，表面为粗糙的黄色木膜，木膜下是坚硬的黑色沉香，有黄色黑沉次之。其味甜凉。因为这类土沉在土中掩埋的时间较长，因此外壳非常松脆，并且个别炭化严zhòng。业内有“千年沉香，万年红土”一说。”

    吴世襄一听，不由得问道：“那阮红玉会不会用红土合香？”

    “有可能，合香之道除了本人以外，别人很难知道具体配方。因为每一种香材多少分量都会影响结果，香材不同制zuò方法也会不同，所以变化太多。”

    “林玉宁定下最难忘味道为主题，范围很大，没有固定标准。你要根据自己理解，先确定主线味道，再根据香谱选择香材，不断调整分量比例，才能试出一款成品。”

    从古自今留下香谱很少，香方也就是上百个，可见合香的难度之大。古老最担心就是这个，人家阮红玉香道世代，传承下来肯定有秘方。自己手里只是一些合香小手法，最多增加成功几率而已，对主线帮助不大。

    吴世襄也最担心这个，说到底他还是没有底蕴，就算按照香谱按部就班，结果肯定不是最好。毕竟玉宁香馆是大行家，会员都是资深玩家，没有创新骗不了人。

    走一步说一步，先把原料产区分清，之后两天吴世襄突击特训，水平水涨船高。三天就基本能分辨出所有产区，其实大玩家一上手就知道结果，不过吴世襄完全靠自己，外物毕竟是外物，还是提升自己水平才是正道。

    “其实越接近芯材部分的料子，越不带杂味，每个人对沉香的各种味道都有偏好，每个人对各种沉香的香味的敏感性都不同，所以说沉香真的是主观且小众的玩物。”

    古老对吴世襄进度很满意，没想到他天赋异禀，几天就能上手，心里也放心几分：“比如说我，对奶味就很迟钝，所以必须一块高品质的达拉干在我手里，才能闻到它霸道的奶味。而一块普通的加里在我手里，那浓郁的药味就被我嗅见。”

    “所以说每个人对味道的偏好决定了玩哪个产区的沉香。好的沉香应该药味越淡越好，但是有人偏喜欢闻药味。还有就是，层次越多越分明的沉香，质量应该越高，比如文莱，可以闻见凉、奶、花香。比如达拉干，可以闻见凉、甜、奶香。比如菩萨，可以闻见凉、甜、花香。通guò这三个一线产区的味道很容易看见，高品质的沉香，都带凉味。”

    “几十每克的“海南沉水货”只不过是寮国和芽庄冒充的代用品而已，其低贱之甜凉味实在无法与海南货比肩。沉水黑油每克早就破千，厚壳白铁面老头比羊脂籽料还贵，树心油已经挖不倒好多年。”

    “海南一试水，识万国沉香。很多海南货的白皮位置是雪白的而且略带荧光的，这是任何其他产区的沉香都无法冒充的。当然不是所有海南货都带雪白夹芯的。海南货清闻以烤面包味为主，芳香味为辅。几乎其他所有产区的沉香燃烧至灰烬状都会有隐约的臭或者辣味，唯独海南货不发。”

    这次吴世襄斗香有很大一部分意愿就是为了证明海南沉香品质，去了一次海南，也算大难不死，看见老韩十年如一日的坚持，他想为海南沉香做点什么。现在沉香是外来和尚好念经，大肆占领国内市场，赚我们大钱，这次一定要让她们知道海南有好香。