
    “黑虎是什么来路？”吴世襄好奇问。

    三爷一边盘着老核桃，一边回忆着：“一个毛头小子罢了，前几年也是小混混，靠着一个老大混饭吃。后来自己独立门户，手下有一些人跟着混饭吃。没有什么具体产业，就是一个斗狗场，背后可能有一些人撑腰吧？”

    看三爷满不在乎的态度，吴世襄心里有底，他和二帅要进军藏獒圈，势必要和所谓的黑龙黑虎有利益矛盾。每次都一样，要想最快树立名声，让玩家认可实力，那就只能靠斗赢得市场份额。

    找圈子里最强的人，一次性干翻他，马上一夜成名。吴世襄就是一路这样走过来，不过他要知道对方的底细，不是怕，而是知己知彼，才能百战百胜。

    “黑虎算不了什么，不过他哥黑龙倒是个人物！”三爷继续道：“他的窝子不在京都，在通县，听说有一个面积很大的园子，专门养各种大型犬。最出名的就是藏獒，不少有钱的都去他那里买狗配种，生意很红火。”

    三爷看了看二帅，意味深长道：“你小子要搞獒园，最大的敌人就是黑龙黑虎两兄弟，这就是抢人家的财路，你真想好了？”

    二帅和吴世襄对视一眼，坚定道：“想好了，藏獒势在必得！”

    “好！”三爷站起身，走到两个人面前，鼓励道：“既然如此我也不多说什么，放手去干吧！有事我给你们顶着，保证黑龙不敢动歪心思！和上次斗金楼一样，你们真要有本事，靠着实力闯出头，三爷我佩服你们。”

    两个人谢过三爷，有常三在背后，最少省很多麻烦。吴世襄不是怕，有林玉宁，甚至周老在，什么问题都没有。不过这种小事不希望麻烦人家，二帅也不会去弄血腥的斗狗，太低级。

    目的是搞最好的獒园，这才是会生金蛋的母鸡。利润惊人，说出去还有面子。现在宠物越来越流行，特别是狗。真要发展壮大，以后又是一条扩大人脉的路子。

    三爷看着二帅信心满满样子，也好奇这次两个家伙能走到哪一步？吴世襄创zào奇迹惯了，每次都是强势打脸上位。既然他支持养獒，肯定有一定把握。

    至于黑龙那方面，还不至于让常三忌惮什么，有事明刀明枪来，要是背后下黑手？找死！

    “对了三爷，过几天沉香馆就要进场装修，估计一个月就完事开业。到时候给您一张高级会员卡，没事多去转转，有不少人脉，应该有用。”

    “好，你小子知道我这几年一直想尽办法扩展人脉，提高身份。人老了，想有个安稳的晚年，让后人也不用担惊受怕。”三爷很高兴道：“钱是其次，我出身毕竟不干净，也得罪很多人，没想到忙了几年，最后还是你小子帮我大忙喽！”

    吴世襄笑道：“客气话不说了，咱们爷俩也算不打不相识，您对我和二帅很照顾，这个情我吴世襄记的住。沉香馆是个好去处，既能养神安神，还能结交点人脉。说白了您去也是照顾我生意不是？”

    “哈哈哈，好，等开张我常三给你送份大礼！”

    三个人越说越高兴，能去林玉宁的沉香馆那是三爷梦寐以求的好事。搞斗金楼也是为了增加人脉关系，为自己多点保护伞。

    林玉宁是什么人物？可以说是站在商界的最顶级，能接触到的每一个都是身份尊贵，背景深厚。三爷已经决定开业直接充一千万进去，卖个好，经常去消费，突破一下自己已经达到瓶颈的人脉圈子。

    人的圈子很奇妙，无论在什么领域，都有一条暗线。百万富翁身边一般都是百万，千万只跟千万的玩，亿万圈子都是亿万身家。因为站的高度不同，视野不一样，所以人脉圈子是有极限，自己没有到达那个水平，很难进入那个圈子。

    吴世襄是个例外，纯以身家来衡量，木缘居一个月最多一千万！干到死也不可能让林玉宁如此看重。不过他在沉香上有极品，从另一个圈子结识大牛人，靠真才实学赢得尊重，才能合作。

    以前吴世襄经常听别人说什么应酬很多，整天出去要拓展人脉，喝酒唱歌累的要死，其实那都是误区。人家能看中你的只有一个原则，就是有没有价值？

    人是驱利的动物，利益是维持关系的最根本纽带。都说君子之交淡如水，那也要你能和君子谈的来才行！就算没有物质利益，那精神层面也算吧？一个满腹经纶的大学士，他真会跟一个目不识丁的文盲一起谈诗词歌赋？

    所以吴世襄一直认为，人和人之间互利互惠是最稳dìng的关系，才能很长久。眼前的常三，开始因为快刀的原因，也是敌人，两个人硬闯斗金楼，让他颜面扫地。不过为什么他不追究？还能把酒言欢？

    说到底还是看重牛家的养虫手艺，能给自己赚更多利益！原本的敌人变成做一条船，马上就是亲兄弟。现在更不用说，自己有了林玉宁更大的靠山，他常三反过来要巴结吴世襄，希望通guò他得到更多人脉关系，短短几个月，风水轮流转。

    就连二帅都能明显感受到常三前恭后倨的变化，以前虽然是合作，但总有种寄人篱下，对方高高在上的感觉。也是，牛家靠着斗金楼混饭吃，人家是老板，肯定这样。

    所以他不想一辈子这样，自己要掌握主动权，吴世襄也是草根出身，靠着自己闯出现在的名堂。他没有大玩家，不过也不能一直靠别人吃饭，这次养獒就是破釜沉舟。真要是成功，就能开发一条稳dìng财路，帮兄弟分担一部分，赢得别人尊重。

    两个人十几年交情，吴世襄自然能体会二帅的心理变化。以前都是穷小子，每次打架出事，还都是二帅保护自己。现在有了大玩家，木缘居越做越大，二帅心理有变化很正常。

    谁愿意一直靠别人混吃饭？谁不想自立门户，独当一面？虽然就算养獒，也要靠大玩家改造，但最少有了好纯种，以后可以靠杂交继续发展。二帅也能真正靠努力赢得属于自己的一份事业，能走出自己的庇护。

    一辈子的兄弟，吴世襄很珍惜这段缘分，这次说什么也要帮二帅创业成功。獒园建立起来，他自己去奋斗，去研究学习，什么时候真能盈利，自己这个兄弟才能真正站起来。

    “好好干吧！我知道你的想法，也支持你创业，老爷们总要有份能奋斗终生的行当！不过我话先说好，所有的投入都算我借你的，有利息，等你赚大钱要还！”

    两个人出了斗金楼，吴世襄笑着对二帅道。二帅咧着大嘴，狠狠锤了他一拳，这才是真正的兄弟。

    吴世襄白天在店里改造沉香，老韩的货陆陆续续到位，知道木缘居要和林玉宁合作后，他兴奋异常。以后不但自己不愁销路，还能扩大养殖规模，让更多人一起种植海南香。

    现在是外来和尚好念经，看着外国的香在市场上大行其道，而自己国家流传千年的上品无人问津。这个让老韩很是心痛，不过没想到吴世襄能和林玉宁合作，大力推广海南沉香，让更多人了解，无疑是个海南沉香整个行业打了强心针。

    现在他的货已经不能满足木缘居，开始号召村里更多人一起种沉香，有了木缘居的销路。老韩更有底气，他保证老乡只要质量过关，他全部高价收购！

    以前不少摇摆不定的村民一看，也下定决心一起种沉香，星星之火可以燎原，慢慢海南沉香一定会越来越壮大。

    吴世襄根据古代香谱配方，设计不少合香，每种功效不同。这些都是流传千年的宝贝，经过无数人完善，肯定有其独到之处。

    然后加上大玩家香味改造，提升层级感，增加其味道的厚度，按照不同产地突出其特色。每一种套餐都深入浅出，循序渐进的让新手了解沉香的辨别方法。初级套餐改造下来成本不高，一份最多也就是二三百。

    每个产区都有对应套餐，让会员自己选择，众口难调，一个人一个味道，先找到最适合自己的再说。

    中级合香就要更用心一些，加上不少变化，吴世襄现在也是熟练工，他好歹自以为是文人，每天从唐诗宋词里找灵感。合了六七款新品种，让林玉宁和阮红玉品香后慢慢推出。

    最顶级的合香原料都是采用奇楠，质地好的沉香经过油性改造，提升其品质后，再加上各种名贵中药材和香料，最后改造香味，每一款都芳香四溢，绕梁三日。

    加上阮红玉的香道水平，配合上沉香馆环境，心理暗示很强。增加原来的药效，那些高级会员绝对满意。

    时间还充裕，吴世襄手里有不少套餐和合香，开业绰绰有余。他没事就多改造一些，下一步就要忙獒园的事，说不定还要去西藏。一直都想去，连旅游带办事一趟搞定。

    周老每天都来店里报道，大家也习惯这个老爷子，和丫头关系越来越近。周卫国也来过一次，露了个面，不过他是主要矛盾，丫头怨恨也是他这个亲生父亲，所以没有多呆。