
    接下来事情很简单，这次斗香吴世襄以绝对实力征服所有人，还有缘分拿出帝王香，神物有德者居之。没有任何人质疑林玉宁结果，玉宁香馆和木缘居正式合作。

    “红玉，你也别灰心，你的实力有目共睹。我最敬重有实力人，这次虽然你输了比赛，但合作继续！这玉宁香馆以后和你们阮家长期合作，有什么好香全部收下！”

    阮红玉有些不可思议，听到林玉宁宣布后十分激动，原本觉得要让父亲和家族失望，竟然峰回路转，喜极而泣。

    吴世襄也赞同这个决定，人家小姑娘实力很强，家族底蕴深厚。别说多他一个，就在再来十个八个，对她林玉宁来说毫无压力。

    在场人都鼓掌庆祝，都是资深玩家，玉宁香馆以后多了两个高手，无论香道还是品香水平更高，受益还是她们，自然没有异议。

    吴世襄把黯然**香全部交出来，让会员们享受，他跟着林玉宁来到五楼办公室，单独谈一谈。

    “说吧，上次那的那块奇楠我见过，品质不如帝王香，也就是说你手里有两块？”

    “嗯，一大一小，大的您见过，差一点全部玉化，只能算极品奇楠。还有一块小一圈，就是今天帝王香。”

    吴世襄半真半假回答，其实最大块帝王香只是经过百分百油性改造，没有改造香味。而小块香味改造后效果差不多，也算帝王级别，这样说也没有撒谎。

    “我出一个亿！算我一份如何？”

    林玉宁看着眼前小伙子，笑着报出一个数字，看着他吃惊样子，终于搬回一成。

    “一个亿？您开玩笑吧？”吴世襄早有准备，林玉宁肯定要出价收极品，他准备把最差那块卖给她，价格无所谓，以后长期合作也算见面礼。以后等木缘居沉香馆开门，而中等的他想留着做镇店之宝。

    “嫌少？”

    “不是！一个亿也太夸张了！”吴世襄赶紧解释道：“以后林姨看的起我，一起合作跟着您混饭吃，肯定财源广进不说，木缘居还能进入更高圈子，有了大靠山，要不我送您得了！”

    “你真的舍得送我？”林玉宁一听，故意追问道。

    “那是，您也是爱香之人，帝王香跟着您也实至名归，赶明我拿过来，就是您的了！”

    吴世襄一看，反正总要出一块，干脆直接大气点，送！自己每月四五百万利润，也不算差钱。林玉宁是大玩家，少不了借人家平台发展自己，人脉圈子最重要，长期合作感情第一。

    “好小子！”林玉宁走到吴世襄面前，大笑着拍了拍肩膀，很高兴他的态度。真人面前不说假话，有什么说什么，实在！

    “你先听我说完再决定，我出一个亿不是给你现金，也不是要卖帝王香！”林玉宁让吴世襄开始泡茶，边喝边聊。

    “你小子在十里河有一家手串核桃店，名气不小，难道不想借着好势头开几家分店？”

    “想啊！我还想全国开连锁店，最后上市呢！”吴世襄激动道，一下子说到关键。

    “所以啊，我出一个亿，店面，人员，管理都算我的。你出沉香货源，咱们合作如何？”

    吴世襄恍然大悟，原来人家林玉宁是这个意思，搞合作，她出大头，自己出货源，也不错，只要能跟着大玩家扩展人脉，别的都是小事。

    “最重要的是，新店面可以用你木缘居名字！木缘居沉香馆如何？”

    “真的？”吴世襄喜出望外，没想到有如此好事，明摆着林玉宁要捧自己！以他木缘居名字，背后是林玉宁支持，谁还不知道是什么意思？

    “不过您吃亏吧？要不我也出点钱？”吴世襄有些不好意思，掰着指头算了算，一咬牙道：“我能出一千五百万！剩下的分期！”

    “哈哈哈，你小子！”林玉宁被逗得大笑起来，“你那三瓜两枣自己留着娶媳妇吧！只要你同意，咱们就这么干。其实我早就想开家分店，正好有这个机会。玉宁香馆是我一个梦想，会员都是朋友，没有利润。我也是个商人，开个分店，和你合作，赚钱为主，高兴一下。”

    吴世襄暗道，那还是您老人家有钱，也是老公是上千亿首富，几千万只是零钱！哎，人比人死啊！

    “你小子是有材料的人，这个行当也有大前途，好好干！以后我倒要看看你能走到哪一步？”

    钱对于林玉宁说实话只是一个数字，她也到知天命年纪，剩下时间就是为了爱好生活。他老公平时有自己事情，生意越做越大，手下专业人越来越多。真正值得他们操心不多，王建森喜欢收藏，每年十几亿拍卖回来书画，她香道还是小项。

    这次沉香收获还是其次，主要是遇见两个合心意的小辈，都是二十出头，能力出众。阮红玉不用说，香道世家，气质高雅，她很喜欢。至于吴世襄，为人开起来高调嚣张，但接触下来，很有分寸，人品也仗义，这次就是为古老出头。

    林玉宁很好奇这个小子，短短半年，白手起家，横空出世。每次斗宝都是反败为胜，见证奇迹。她真的期待这个小子最后能走到哪一步？有了自己推波助澜，他会不会不断创zào奇迹？

    “多谢林姨！”吴世襄很感激，几次接触下来，林玉宁人品端正，做事大气，绝对是最好合作伙伴。难得她家大业大，对以后木缘居发展百利无一害。

    “您看这样好不？我手里有两块极品奇楠，一般的那一块咱们放在新店里，做为镇店之宝。估计那一块拿出去应该不丢人，也能证明实力。至于帝王香还是交给您处理吧，无论是放在玉宁香馆，还是您自己收藏都行。我建yì您带回家，经常闻闻，对身体绝对很好，我试过，每天放在床头，睡的好，吃的香！”

    林玉宁看着吴世襄真诚目光，暗自点头，自己没有看错人。一块帝王香，价值无法形容，他说送就送，胸襟真大。

    “好，您林姨也不给你客气，帝王香我真喜欢，一辈子玩香道，最后能拥有它，死而无憾！”林玉宁高兴着，想了想道：“不过我也不能占你小辈便宜，都是自己人，钱不给了！万大正好新开了一个别墅项目，位置和户型都不错，四五百平米，精装修，你小子还没房子吧？这两天去选一套！”

    “这不好吧？”吴世襄有些不好意思，北京一套四百多平别墅最少上千万，还是万大开发，绝对高端大气。估计保守也要一千五百万以上，太贵重了。

    “别给我客气！”林玉宁大手一挥，有些不满道：“我还是占了光，帝王香是多少钱都不能衡量的宝贝，你给毛头小子都能白送？我好歹也是万大老板娘，手里房子最多，这点再做不了主？你也不用跟着我混了！就这样定，我一会交代一声，你明后天就去选房，办手续！”

    吴世襄一看，再推辞就不知好歹了，这点东西对人家来说也只是见面礼，以后好好合作就行。

    “至于分店的事你有什么想法吗？”林玉宁言归正传：“玉宁香馆是我的爱好，也算私人会所，基本不盈利，会员费基本和运营成本持平。当然这个圈子作用更大，以后你小子接触久，自然好处多多。”

    “不过新店还是市场化运营，有了你海南香和红玉越南香路子，我一直的想法就能实现。沉香一直就是小众产品，对于大众很遥远神秘。好东西自然要更多人欣赏才好，所以我准备进军沉香中端市场，让喜欢沉香的玩家都得到实惠。”

    吴世襄点点头，别人说这话有些大，不过林玉宁说起来，实至名归。无论她自身实力还是底蕴都能干成。

    “我一直也是这个想法，文玩比不上古玩，但也是雅好，小到菩提核桃，大到沉香海黄，只要喜欢，都能根据自身能力选择所爱。门槛低，受众广，木缘居之所以一直坚持高端路线，就是想让玩家知道，什么是精品？”

    “好！”林玉宁一拍手，志同道合！站起身，雄心壮志道：“那就这样办，你专心开拓沉香路子，不只是高端，中端货也要有。运营方面我出人，你小子也跟着学习一下。以后不是要连锁经营，我这里有的是专业人士，下一步你要学会放权，自己眼光要提升起来。”

    林玉宁边聊，边指点吴世襄一些管理经验，几句话就让他受益匪浅。老板要是事事亲力亲为，那过不了几天就能累死。用人不疑，疑人不用！要学会多放权，多培养心腹，自己才能轻松自由。

    “以后你是玉宁香馆贵宾，没事就常来，这里每一个人都很有实力，多结交对你百利无一害。放心，有我在，有事就说话！”

    林玉宁关照吴世襄，让他多来开拓人脉圈子，以后遇见事情就知道人情重要。吴世襄原本就有这个目的，自然求之不得，有了这个平台，木缘居以后真是再上一层楼。