
    吴世襄点点头，葫芦现在不算金贵，新葫芦就算极品也就是千把块。市场主要是本长和轧花为主流，鸣具要比虫具多。

    他转了一圈，也不准备在去专门开发葫芦农，要是老胡这里可以，就直接和他合作。由他把关去选上品葫芦，自己收购。本长葫芦可以纹路改造，另一部分由他制zuò成鸣具，也算一个门类。

    现在吴世襄操心的事很多，不可能事事亲力亲为，手里资金充裕，能跟专业行家合作最好。钱不可能一个人赚完，互利互惠更省心。

    “你这里还有更高级的蒙子心没？”吴世襄一边参观其他产品，好奇道：“比如和田玉、玛瑙什么？”

    “有，蒙子心用什么材质都行，以前八旗子弟，王爷贵族都是用宝玉石，后来市场化，太贵重的销路有限，所以红木的多。不过你要是定制，都没问题。”

    老胡手艺娴熟，不一会就弄好两个，吴世襄拿起一看，很满意，天衣无缝，古香古色，配上海黄后，整体更高大上，档次提升不少。

    “这样的你一般卖多少？”

    “一般就是七八百，遇见合适的能上千，葫芦顶天也就这个样子，除非是老葫芦，有包浆才能上万。”老胡摇摇头，葫芦比不了其他文玩。

    “你分店开张，既然要专门卖果核类，葫芦有一点就行。”曹明建yì道：“主要还是核桃和核雕，那些能卖上价，葫芦和菩提都是入门级别，有点精品就够。”

    曹明也是主营文房家具，紫檀和黄花梨多，自己也有一个工作室。都是圈子里人交易，每月也二三十万收入，也算不错。

    他和吴世襄最近合作挺密切，给木缘居介绍一些客户，或是成本价拿一些精品去卖。中间赚个差价，文房他最专业，两个人以后还真能合作。

    一个多小时，吴世襄和曹明边喝茶边等着，老胡终于做完全部葫芦，精致漂亮，吴世襄很满意。然后两个人定下合作事宜，定期由老胡给木缘居供葫芦，一定要好的，七成是本长，三成由他加工。

    晚上曹明有事，所以吴世襄没有留他们吃饭，五点多离开市场。临走他还不忘买了一大筐通货葫芦，还有一大包金刚星月菩提籽，回去转化能量值，改造极品。

    “收获如何？”晚上和古老一起吃饭，现在店里家具被全部移到二楼，一楼都是核桃，柜台还空着不少。

    “曹明介绍一家不错，很专业，以后由他供货，也要不了多少，我就不去操心了。”

    古老笑道：“这就对了，老板就要学会相信别人，葫芦就是小项，有一两个柜台就行。果核里主要是核桃，还有核雕。对了，金刚和星月也算热门，其他的都是小众。”

    “大后天就是玩家赛宝季，一共做三四期，第一期就是菩提类，大小金刚还有星月。金刚就是小核桃，盘出来也好看。星月刚经过去年炒作，现在还没缓过来，价格暴跌。玩它也就是玩配饰，真正老珠子很少见。”

    文玩圈就是这样，每年有大量新货上市，从十几块到十几万，什么都有。不过真正能盘五年十年的寥寥无几，都是玩个新鲜，老玩意还是物以稀为贵。

    “人还是定性不够！前几年不少人专门去西藏收老珠子，那里人主要念佛，一串能盘好多年。收回来一卖就是天价，几万十几万都不新鲜。现在收的也差不多，加上做假更多，老珠子更少喽。”

    古老一般不玩手串，也就是跟着吴世襄开始玩核桃，不过干的时间长。身边圈子广，自然知道很多消息。葫芦菩提他也打听过，真没合适路子。不过核雕到是有几个河北手艺人不错，都是做家具人介绍，没事让吴世襄去看看。

    “喂，林灵儿，对，好，咖啡厅见。”吴世襄刚送完古老，准备回家路上接到林灵儿电话，约他见个面。

    “吴大老板，您真是贵人事忙！”

    到约好的咖啡厅，一见面林灵儿就一脸幽怨道，吴世襄很不好意思，解释完才算完。

    “听欧阳说你要和万大老板娘合作沉香？真的假的？”林灵儿也是开玩笑，几句话就开始聊正事。

    “嗯，地址已经选好，估计下个月就能开始装修。图纸欧阳拿回去设计方案，她和林姨也算熟人，我想着肥水不流外人田，看她能接下这个活不能？”

    吴世襄很坦然，对于林灵儿没有隐瞒，在他心里还是好朋友。要是欧阳能接下工程，林灵儿也能帮忙，也算帮她一把。

    “你现在真是让人刮目相看！跟万大老板娘合作，太牛了！”林灵儿有些激动，第一次听欧阳说这个消息，简直以为在做梦。雅美也算一流大公司，但也没有跟万大有过大型合作，更何况是直接对接老板娘？

    她也知道吴世襄先找欧阳的道理，人家毕竟是天成珠宝大小姐，背景深厚，由她出面去谈合作，机会大的多。经过社会磨砺，她已经不是那个刚出校门，自视甚高的天之骄女。要是欧阳能接下工程，她也需要组建团队，自己也有机会参与。

    有了这个知名案例，欧阳和她在公司地位立马不同，林玉宁那是什么身份地位？有了这层虎皮，干什么都轻松很多。

    “我都明白，欧阳现在整理资料，让我来再问点情况。要是我们两个能搞定这个项目，对以后意义很大。不管成不成，先感谢一下你这个未来老板！”

    看着清丽佳人笑颜如嫣，吴世襄心里还是一动。林灵儿如邻家女孩般清丽，和白霜的性感火热完全不同。想起以前两个人缠绵，欲拒还迎样子，说没有感觉是假的。

    不过吴世襄现在很享受现在自由自在生活，有太多事情等着他去开拓征服。白霜是一类人，不喜欢被束缚，所以能一起享受激情快感。丫头是一心一意跟着自己，持家有道，让他省不少心去打拼。

    而林灵儿只是普通女孩，年龄也到适婚，能感觉到她对自己还有感觉。只要自己一挥手，两个人马上就能在一起。不过以后呢？明年结婚生子？

    吴世襄已经不是以前，事业给他更大满足感，五年之内没有停下来的计划。他不想耽搁林灵儿，而且以前阴影毕竟还在，能做朋友已经是极限。

    有时候吴世襄也有邪恶念头，要不要玩弄一下这个曾经离开自己的前女友？在床上征服她，满足一下报复**？但他毕竟不是那种人，也没心思去浪费在这种小事上。

    他有些明白为什么成功人士配偶一般都是两类，要不就是有家族实力，能帮助对方成功；或是同甘共苦，安心相夫教子。只有这两类人才能真正稳dìng后方，男人社会打拼，必须要逢场作戏。酒场牌场少不了，应酬更是家常便饭，没有足够定性根本不行。

    “用不着客气，都是朋友。现在只是一个机会，能不能把握全看你们俩，有问题就问。我也是老板，到时候肯定帮你们。”

    看着吴世襄谈笑风生样子，林灵儿表面在笑，心里酸苦。曾几何时，这个男人完全属于自己！可惜？哎！

    她无数次夜里辗转反侧，问自己是不是后悔？但后悔有什么用？听欧阳说吴世襄现在身边有不少女孩，真心对他。她凭女性直觉，能感觉到就连欧阳瑶，也开始对吴世襄感兴趣。每次说起她都眉飞色舞，可能就连她自己都没有察觉。

    和人家比，自己算什么？家庭一般，一个打工仔，原本一点感情优势也变成阴影。看着吴世襄背影越走越远，和自己越差越大，心中感觉谁能体会？

    “要不给他做情人？”

    有几次她真这样想，都说初恋最难忘，几年下来发现自己也忘不了他。她风华正茂，不少人追求自己，真要是做情人，也有资本。

    不过以后呢？她要一个稳dìng家庭，一个爱自己丈夫。理智告sù她不能这样做！而且就算她愿意，吴世襄也不一定接受，她了解对方。有定性，执着，否则也没有今天成就。

    整理一下心情，现在最重要的是帮着欧阳拿下工程，所以林灵儿赶紧拿出笔记本，问一些问题，给欧阳设计提供更多指导。

    “早点休息吧，有事打电话。”

    林灵儿到家门口，看着宝马远去，心里不舍。长叹一声，只能回家。

    “最后一个，走！”

    伴随着白光一闪，果核类纹路最后一个经验值终于积累满，这两天吴世襄集中改造纹路。不只是核桃，还有刚收来的几串六瓣大金刚。葫芦也改造两个，其实和轧花差不多，比人工的更自然漂亮。

    “纹路项目完成，开启包浆项目，一年包浆改造需要2点能量值；3年需要5点；5年需要10点；10年需要20点。离下一个项目需要2000点经验值。”

    “哈哈，果然是包浆，发达了！”