
    “没有问题，都记下了，万一有事直接找你！”

    欧阳很兴奋，没想到这个几个月前还跟自己为了几千设计费讨价还价的人，不到半年竟然能帮自己介绍林玉宁的生意？真是人生如戏般神奇！

    “看什么？不可思议吧？”吴世襄感受到欧阳有些崇拜眼神，心里暗爽，得意着。

    “你真是神奇的人，我见过白手起家的，可象你这么快就翻身真没有！有什么秘诀没？”

    看着欧阳一脸好奇问，吴世襄一挺胸脯，大声道：“当然有！那就是人长得帅！”

    大家都哄堂大笑，本来要去一起唱歌，但有了大生意，欧阳要加班加点出方案。只能等成功后在庆祝，吴世襄和丫头回到家，洗完澡看电视。

    “你还想那个林灵儿吗？”丫头欲言又止半天，最后终于忍不住好奇问。

    “小丫头，你懂什么？”吴世襄揉揉丫头的头，好笑道：“早就忘了，时间是最好良药，现在有各自生活，我很满意现有状态，有兄弟，有亲人，还有能奋斗终生事业，以前早就过去喽！”

    看到吴世襄一脸轻松样子，丫头高兴一把抱住他手臂，大声道：“还有我！丫头到什么时候都不会离开世襄哥你的！”

    感受到丫头浓浓依恋，吴世襄很满足，有事业，有亲人朋友，他特别满足，以前的事如过眼云烟，早已放下。以后的事努力拼搏，奋起直追。人要学会活在当下最重要！

    两个人已经习惯别墅，都在二楼住，有好几个房间。等欧阳忙完沉香馆设计后，再设计一下家里。把丫头房间好好按照她喜好设计一遍，还有三楼书房，弄个小展厅，以后放自己的宝贝。

    “后天要录节目？好，明白了，我准备一下。”

    接到白霜电话通知，后天就要开始录节目，打开邮箱看完计划书，原来主题是“玩家赛宝季”。首先是文玩葫芦，后天帮着几个玩家去市场选性价比最高玩意，这是文玩理财老一套。

    接下来就是玩家赛宝，征集菩提核雕玩家，看一看谁手里有好玩意？一共五期节目，接下来一个星期吴世襄都有事情干喽。

    吴世襄是电视传播的最大受益者，几次斗宝都是因为上电视才引起轰动，木缘居才能这么快占领市场。这次他也要好好准备，虽然是裁判身份，但手里也要有极品才行。这次都是新门类，葫芦、菩提、核雕每一样都是第二分店需要商品。

    一边了解市场，开发新路子；还能借着节目再宣传一把，一举两得，何乐不为？

    “先是葫芦？”吴世襄也玩过葫芦，老爷子在世也喜欢葫芦，不过手里没有什么好玩意，干脆跟着节目一起去市场淘宝。好久没有这种期待，也是个乐趣。

    至于玩家赛宝菩提，他有配对和纹路改造，什么极品都不成问题。特别是金刚，现在玩的人很多，盘出来也漂亮，和小核桃一样玉化玛瑙。

    “丫头，最近有人拿着老金刚来卖没？”

    吴世襄问丫头，要是有老金刚，包浆有年份，高价收几串，再经过改造更震撼。

    “有啊，我留下电话，可以问问。”丫头没有直接收下，老核桃一直收，每月都有十几对，其他都是留下联系方式。

    “我打电话问问。”吴世襄接过本子，一看真有六七个，打电话问问，要是有人卖，来店里谈谈。

    果核类数量大，没有什么稀有性可言。凭的就是包浆，要是一串能上十年，也是宝贝，还是尽kuài开启第四项改造项目才行。

    吴世襄又给平谷大刘和密云老孙联系，以后包下两家所有核桃，有了分店货源要跟上。博古斋面积大，铺满货就要不少，估计节目播出后又是门庭若市。

    后天一大早，吴世襄开车赶往雅园文玩市场，这是另一个大市场，卖核桃葫芦很多。节目就要在这里录制。

    听说今天有三个裁判，自己一个，曹明一个，还有一个不知道是谁？主持人是张扬，自从王冠滚蛋后，张扬后补上位。白霜是领导，不用每次都出镜。

    “吴哥好，今天还要您多多关照了。”张扬和摄影早一步到市场门口，一见吴世襄赶紧打招呼。

    “你小子别客气，都是自己人，有空到店里坐坐，这是两串手串，你和摄像老师没事戴着玩。”

    吴世襄笑着送给两人海黄精品手串，摄像也是新人，不是张哥。他对张扬印象不错，上次核桃赛宝就是人家帮忙，人很机灵，以后常合作。

    “多谢您，现在手里没有一串木缘居精品手串，出门都不敢说是资深玩家！”张扬客气接过手串，马上戴上，高兴道。

    “别拍马屁，你看，曹明也来了！”

    远处见曹明也小跑过来，一见吴世襄送手串，笑骂道：“你小子没义气，送别人也不送我，上次还要我花钱买？”

    几个人有说有笑，十几分钟还不见最后一个裁判到，曹明有些着急问：“说好是九点半集合，小张，你们还请了谁？”

    “不好意思，路上堵车，晚了一点！”

    就在这时，突然传来一个声音，大家回头一看，竟然是他！

    “哟？这不是于鸿飞老师，好久不见，听说您生病住院，现在好了？”曹明一看，竟然是于鸿飞，就是十里河赌木跟苟鹏有猫腻的那个家伙。

    “哎，别提了，住了两个月，这不才出院。吴老板，又见面了！”

    吴世襄看着于鸿飞，没有答话，上次那个家伙不地道，和苟鹏一起下黑手。一直没有再见，没想到今天再次见面？今时今日，木缘居不需要看任何人脸色！

    “好久不见，上次一见，对您是印象深刻啊！一直想着有机会投桃报李，今天总算再见面喽？”

    听见吴世襄一语双关，于鸿飞皮笑肉不笑着，心里暗自后悔。早知道这个小子有如此本事，几下子成为圈子里顶级行家，苟鹏就算出一百万，自己也不敢得罪人家！

    王冠滚蛋，白霜上位！吴世襄也成为大行家，都怀疑今天找自己就是来丢人的！不过也没办法，不上电视没曝光率，他也是靠着这点名声混饭吃，说什么也要低头认错。

    “上次也算不打不相识，早就看出来吴老板不是池中之物，这不一飞冲天，成为圈子里炙手可热大红人，您看我给您道个歉，以后说不定有机会合作？”

    于鸿飞也是做生意人，能屈能伸，主动道歉服软，一脸赔笑着。

    吴世襄看着人家五十多岁，老脸如菊花绽放笑着，想想也就算了。以后大不了不合作，圈子里有的是这样人，欺软怕硬，犯不上生气，降低自己身份。

    “今天咱们都是做节目，为了帮观众淘宝，立场一致，于老师不用见外。”

    听完吴世襄客气话，于鸿飞也算松口气，看来人家也不想再计较。圈子很大，合作肯定不可能，自己避着点，各自赚钱也就完事。

    “大家都是专家，抬头不见低头见，没事。”曹明也是当事人，看不惯于鸿飞作风，不过都是圈子里行家，关系太僵也不好看，明面过得去就行。

    张扬不知道其中猫腻，见几个人又一团和气，三个观众也到场，淘宝节目正式开始。

    “各位观众，今天文玩理财来到雅园市场，为给三个热心观众淘几个文玩葫芦。有三个嘉宾，都是咱们老朋友，首先是于鸿飞老师，然后是曹明老师，最后就是顶级行家木缘居老板――吴世襄老师！”

    听完张扬介绍自己，看着三个玩家热烈崇拜眼神，吴世襄终于有点自豪感。每次上节目都是选手，今天终于也变成老师了！

    “吴老板您好，我是您忠实粉丝，您看着紫檀念珠就是木缘居出品，一会请您给我合影吧？我就是听说嘉宾是您，专门报名来的。”

    “我也是，这是一对狮子头，也是您店里精品，极品太贵拿不动，不过真漂亮。”

    三个玩家一见吴世襄，激动起来，七嘴八舌开始献宝，合了十几分钟影才重新开始录制。吴世襄也体会一把，当明星感觉。

    “你小子真是火了，听说博古斋被你花一千万买下？真的假的？”曹明边走边问。

    “别听外人说！古老要退休，把店面交给我，一起合作，我们五五分成。什么一千万？”

    曹明点点头：“我想也是，新分店专门卖果核？这次又来震撼全场？”

    “葫芦还真没有，对了，你不是玩了好多年，有好介绍没？”吴世襄突然想起曹明是资深玩家，有好路子没？

    “真有几个种的不错，下次介绍给你，鸣器、虫具都有，你参考一下。”

    一行人边走边聊，雅园也是大市场，玩家聚集地。今天不是周末，又是上午刚开门，人不多，正好适合拍摄。商户都刚开门营业，不少人把摊子摆出来，就在门口销售，方便顾客淘宝。