
    “于哥，今天有空来新店看看？”

    后天就是果核店开张的日子，前几天节目播出，一连五期，效果火爆。吴世襄展出的极品再一次震撼玩家，都知道十里河果核新分店开张，主营核桃葫芦，菩提核雕。

    玩家一般不只是玩一种玩意，有手串就有念珠，有核桃都盘个核雕，玩金刚也戴星月。基本都是一套，资深玩家还收藏各种不同品相，要不说有文玩穷三代的老话。

    以前都是红木手串，现在选择更多，葫芦和菩提价格还亲民。很多玩家都期待着，手里没有一件木缘居产品出门，都不算真正玩家。

    有人还估算过，要是全部凑齐木缘居极品套装，左手一串海黄手串，右手一串老核雕，手里一对老核桃，一个老葫芦，脖子上再带108莲花菩提，全部下来小百万！

    还真有不少土豪在文玩论坛上晒出木缘居极品套装，全部下来八十多万！让无数玩家羡慕嫉妒恨，纷纷说要打劫！

    斗金楼一大半会员都有木缘居产品，很多人都好几件。三爷全身都是，手串、念珠、核桃、葫芦全套齐全。每天都是活招牌，出门就能帮着拉生意。

    以前游客来北京两件事：去**，抬头看升国旗！去潘家园，低头捡国宝！现在文玩玩家又多了一件事，去木缘居，开眼赏极品！

    红木店现在不只是一个店面，已经有点博物馆样子，不少玩家都来看极品展柜，对比自己的宝贝，不亦乐乎。

    “你小子又上电视风光，果核店开张，我作为资深玩家一定要提前来看看不是？”于大谦爱不释手盘着一串大金刚手持，拿着一只虫具道。

    “看哥说的，喜欢直接拿走！不过有个事，后天开张，您和郭哥能不能来露个脸？保安我多找几个，安全没问题。”

    于大谦笑道：“你不说我们也要来！老郭已经说好时间，十点准时到！”

    吴世襄一拍大腿，高兴道：“真给面子，到时候您两位都是剪彩嘉宾，还有下个月，我的沉香分店也要开张，提前送请柬给您。”

    “沉香分店？你小子都玩起沉香了？”于大谦很惊讶。

    “没有，和一个长辈一起搞，人家出钱出地方，我出货源。”吴世襄不想多说。

    “什么地方？”

    吴世襄说了地址，于大谦更惊讶：“这个地方我知道，我家离的不远，听说是连地皮被万大集团整体收购？你小子？”

    “就是和万大老板娘林玉宁一起合作，她买下的。”

    “你小子牛气了！跟首富老板娘一起搞合作？”于大谦大吃一惊，真没想到吴世襄能搭上那种顶级圈子！

    “只是合作沉香，别的万大看不上俺这个小店。”吴世襄看见于大谦反应，还是暗爽，他们也算娱乐圈的人，开业自己肯定要请人家去，早晚都要知道。

    于大谦真不敢相信，能和林玉宁合作是多大的机会谁都知道，钱是小事，那个人脉圈子太厉害了。万大涉足很多行业，在娱乐圈也是霸主地位，说不定以后这个小子真能帮自己再上一个台阶。

    吴世襄明显能感觉于大谦态度更加热情，很正常，都是互相帮助的事。以后有机会能帮就帮，没有利用，关系就不稳固，人就是这样。

    “对了于哥，您的动物园里有藏獒没？”吴世襄突然想起于大谦有一个天精地华，里面有不少动物。

    “藏獒？”于大谦一愣，不知道吴世襄问这个干什么，想想道：“真有两三只，不过不算什么纯种血统，都是朋友送的，你有兴趣？”

    “我的兄弟喜欢这口，一直想找一只玩玩，我也没有门路。要不过几天我去您那里看看？开开眼界？”

    于大谦笑道：“好啊，难得也有你吴世襄不懂的门道！等你闲了打电话，我带你去转转。”

    于大谦心满意足拿着吴世襄送的宝贝离开，到时候和老郭一起来捧场。现在他知道吴世襄背景深厚，更要拉近关系，以后多个朋友多条路。

    “这两位也算明星圈里喜欢文玩的大咖，京都小有名气，还有一位就是那个主持人，王大刚。喜欢用锤子砸别人宝贝的那位，他要是也能来更好。”

    听了老张的话，吴世襄心里一动，他还真没想到这点。要是能找那位来主持剪彩，面子绝对够！赶紧记下了，看林玉宁有关系没？

    “三爷？您也要亲自来捧场？好，那等着您老剪彩，后天上午十点，好咧！”

    常三爷打电话也要来凑热闹，红木馆开业的早，他没赶上。沉香馆有林玉宁，他也轮不上去。正好果核馆这个机会，来送份大礼，凑个热闹。

    和林玉宁那种顶级圈子比，三爷还是差的多。不过在西城这个地头，他的名号更有威慑力。木缘居生意好，肯定有很多人眼红，万一有不开眼的使阴招，他可不放心。现在吴世襄不只是一个合作斗虫的小辈，而是前途无量的潜力股。

    没一年就混的风生水起，白手起家，再过几年还了得？很庆幸是不打不相识，自己也算帮过他一段，牛家现在还靠着斗金楼赚钱。关系要更近一些，就算不为自己，留条后路给子孙也好。

    这次常三爷就是来给吴世襄站台子，告sù所有人自己力捧木缘居，别的地方他管不着。不过要是在西城这个一亩三分地上，有常三爷一天，就保木缘居一日！

    吴世襄记得三爷这份情，除了古老，三爷也算值得尊敬的长辈。自己和二帅靠着斗金楼赚了不少钱，老爷子也在背后为木缘居挡了不少小人的算计，有机会一定知恩图报。

    十里河毕竟地方小，人流大，不说嘉宾，就光看热闹的玩家那天都要爆棚。吴世襄想了想，还是少找明星。有了老郭和于哥，已经不丢面子，人太多照顾不过来。

    那天开业红木馆上午休息，让丫头她们来这里帮忙，分店地方大，人一多照顾不过来。至于那些什么大牌明星，等沉香馆开业再凑热闹吧。

    借着这次机会，吴世襄定制一批会员卡，以前只有一家红木馆，熟客都认识。根据消费记录打折扣，最高级VIP能打七点五折。

    不过以后分店越来越多，就要有会员卡记录，累计消费十万以上是普通会员，每次享受九点五折优惠。

    消费三十万以上是银牌会员，每次享受九折。消费六十万是金牌会员，享受八点五折优惠。

    最高级是钻石会员，消费一百万，能享受七点五折。所有木缘居分店通用，估计等沉香馆开张，钻石会员会很多，沉香一百万算不了什么，一个资深玩家就能搞定。

    林玉宁给吴世襄介绍了几个运营团队，都是很有经验。不过现在还用不上，真要等连锁后，让更专业的人管理才行。吴世襄跟几个经理人都混熟，没事学习经验，每天用手机看看报表，旅旅游，就能赚大钱才是他要的老板生活。

    “王四，听说没？木缘居又要开分店了！还是专门的果核店，核桃葫芦，菩提核雕都是精品，咱们真的混不下去喽！”

    天地古玩城里几个商户凑在一起，愁眉苦脸道。为首就是原京都第一核商，王四！不过现在他一扫以前的意气风发，面容憔悴，有点一蹶不振样子。

    “有什么办法？你没看电视节目？无论是葫芦还是菩提，核桃更不用说，人家手里有的是极品！”

    王四有气无力道，自从上次核桃赛宝会失败后，他的第一核商被打落凡间。不只是他，其他两个人也过的不好。真是墙倒众人推，鼓破万人捶。春风得意时候看不出来，一旦失势，什么以前称兄道弟的朋友都避而不见，生怕和他们惹上关系，连带自己生意也受影响。

    更多的人还是落井下石，毕竟这几年他们三个没少吃独食，绝大部分高端客户都被他们垄断着，别人看着也是眼红。这次一下子被木缘居搞定，人家手里都是极品，背景深厚，和电视台关系还硬，玩家只认木缘居。

    “其实也没那没悲观！”王四强打精神道：“他木缘居只走精品路线，店里就算上果核，最便宜也要两三千起。工薪玩家还是看的多，只有资深玩家才去收藏。咱们可以走低端，以量取胜，我就不信他一个人能霸占全部市场？”

    一个商户马上嗤之以鼻道：“你这是没办法才说的废话！市场有的是低端，人家随便摆个地摊，没有房租水电人工成本，咱们这种开店的能比？还有木缘居一下子把市场价位定死了，人家一对精品狮子头才卖六千，玩家一看咱们的不好还要卖一万！傻子才买！”

    “就是，市场大的很，吴世襄那个小子肯定挤不死咱们，不过以后那种暴利肯定是没有喽！玩家都习惯先去木缘居转转，比较品相和价位后才到市场下手，整个市场都好像有了标准。用专家说的那句话，回归理性了！”

    王四摇摇头：“现在说这些有什么用？木缘居已经不是咱们能算计的了，好好想想以后的路才是正事，都散了吧！”

    看着人离去，王四叹口气，陈娟还好，一直做外地批发，走量取胜。原本自己和韩红霞私下还看不起她，觉得没有档次。现在反而最羡慕人家，基本没有损失，继续赚钱。而他们两个走高端，现在土豪一个不剩，真要饿死！