
    上午吴世襄在店里等古老消息，林玉宁日理万机，希望有时间见一面。直到中午古老终于来电话，说下午三点有时间，可以去玉宁香馆见一面。

    “穿着正式点，记住，咱们去是谈生意。人家是大金主，态度要好，成不成留个好印象，以后对你更重要。”

    古老出发前再次叮嘱，对方不是普通人，真正顶级大玩家，圈子里一言九鼎人物，说话千万要小心。

    “放心吧，又不是真要砸场子，到时候看对方什么情况，有事说事就完了。”

    吴世襄很轻松，虽然他们要去争取合作机会，但手里有底牌，以后真要合作也是互利互惠。就像和斗金楼一样，常三爷都说心狠手辣，江湖枭雄。说到底也是商人，有利益肯定能成朋友，千古不变道理。

    吴世襄开着车，在古老指引下去玉宁香馆，来到一个巨大花园洋房，门卫确定后让他们进去。

    “不愧是万大老板娘，这个花园真漂亮，这个地段最少也要上亿了吧？”

    吴世襄和古老一下车，不由赞叹着，中式园林布局，处处鸟语花香，小桥流水，亭台楼阁。深得移步换景，别有洞天真髓。

    “是啊，从选地址，到建筑，装修布局，全部是林玉宁亲自操办。里面更有看头，走吧！”

    两个人走进一栋五层小楼，一进门走过来两个穿旗袍美女，随便一个都是选美小姐级别。听说约好老板，客气领着他们道二楼会客厅，等林玉宁下来。

    “一层是大厅，五层是林玉宁私人办公室，其他有瑜伽、茶道、花艺、按摩、SPA、健身。全部都是女性服务，会员只收女性，每一个都是精英中的精英，门槛极高。”

    古老来过几次，知道大致结构，平时很少有男性能进来，除非是有林玉宁邀请。他也是谈事情才能进来，全部中式装修风格，一水红木家具，紫檀，黄花梨应有尽有。

    “真大气，就光这些明式家具最少也要上千万！一个屋子如此，那整栋楼？”吴世襄今天真是开眼了，摸摸手边正宗黄花梨茶几，屋里香气萦绕，自然和谐，这才是顶级玩家气派。

    “整个下来最少十几个亿投资，她不靠这个赚钱，就是爱好，也能结交一些圈子。能进出这里非富即贵，而且都是很高级别，要不说让你想方设法也要合作呢！”

    古老见吴世襄终于知道什么是大玩家生活，一脸羡慕样子，心里挺满意。年轻人最怕不知天高地厚，有点成绩就夜郎自大。今天不管结果如何，最少让这个小子见见大场面，知道自己几斤几两，以后稳扎稳打，谦虚做人。

    就在吴世襄实在忍不住，想看看明式家具时候，门一开，走进来两个人。为首一个看起来四十多岁贵妇，气质高雅，面容姣好，后面跟着一个二十多岁女孩，低着头。

    “古老，不好意思，来晚一步，请见谅。”

    古老赶紧站起来，迎上几步客气道：“那里话？是我老头子贸然打扰，林老板不要见怪。”

    “这是我一个晚辈，叫吴世襄，今天和我一起来开开眼界，见见您这位传奇大老板。”古老转过身，把吴世襄介绍给林玉宁。

    “林老板您好，我是吴世襄，请多指教。”吴世襄不卑不亢，伸出手给林玉宁握手。

    “吴世襄？好像在那里听过？”林玉宁听到这个名字有些印象，一时间想不起来，微笑着回应，然后对身后女孩说：“红玉，快来给人家打个招呼。”

    这时候两个人才真正看清一起来的女孩，一米六零左右，身材妖娆，面容清秀，皮肤有些黑，她慢步上前，轻声道：“两位好，我是阮红玉，越南人，请多指教。”

    吴世襄心里一震，她难道就是那个越南商人？长相中上，不算大美女，不过气质宁静，真有几分出尘之感，禅味十足。

    “都坐下吧！”林玉宁招呼大家坐下聊，下人送来上好龙井茶，饶有兴趣看着吴世襄道：“我想起来了，你叫吴世襄，是不是在十里河有一家古玩店？”

    “哦？想不到我一个小人物竟然林老板知道？太受宠若惊了！”吴世襄真没想到林玉宁竟然知道自己，有些惊讶。

    “你现在可不是小人物喽！”林玉宁终于想起吴世襄，微笑道：“上个月就有几个会员聊天无意提到你的名字，说现在有个卖手串核桃小伙子人很火，她们的老公朋友都买过宝贝，我才有印象，你竟然和古老认识？”

    “他是我一个老朋友孙子，从小看着长大，人也是干这行的材料，所以关系很近。”古老有些高兴，林玉宁知道吴世襄最好，谈合作更有底气。

    林玉宁点点头，有些抱歉对古老说道：“老爷子，咱们也算合作几年，您的人品我很敬佩，不过在商言商，现在海南香您也知道。无论产量还品质越来越差，产业发展也慢，远不如越南和其他产区，这次终止合作请您老理解。”

    吴世襄暗自点头，不管结果如何，林玉宁人品很不错。以她的实力根本不一定要见古老和自己。不但抽时间面谈，还亲自表示歉意，就这态度不愧是大买卖人。

    “林老板您客气，其实我也知道自己沉香水平一般，这几年多亏您照顾，让博古斋有口饭吃。我今年快八十了，什么还不能看开？这次来不是为了别的，吴世襄这小子有点想法，希望林老板能给个机会了解一下。”

    古老到这一步，也能功成身退，剩下交给吴世襄处理，成不成也尽力。吴世襄点点头，客气道：“这次麻烦古老爷子，帮我搭个线，有个机会能见识一下顶级玩家风采，是三生有幸。”

    林玉宁一愣，原本以为古老是要来争取继续合作，她甚至已经想好对策。这几年古老也算殚精竭虑，人也正派，年纪也很大，合作很愉快。手下人提出解除合作意见，自己正在考虑，还没有正式确定。

    说实话每个月几十万对她来说九牛一毛都不算，不过海南香确实品质有所下降，不一定是古老的问题，而是这个行业问题。会员对海南沉香也很失望，所以才有终止合作意思。其实知道古老要来，林玉宁已经想好继续合作，老人家不容易，就算自己不用他供的货，能帮就帮。

    不过古老这次没想到他们竟然不是直接来要求合作，而是让一个二十多岁小伙子跟她谈判？虽然吴世襄最近手串卖的不错，不过她见多年轻才俊，有能力赚大钱多的很，他一个小家伙能谈什么合作？”

    “哦？吴老板有什么合作项目？我洗耳恭听。”林玉宁有些好奇，真要听听吴世襄能说出什么。

    吴世襄微笑没有说话，转身从包里拿出一个密封袋，打开拿出那块最差的极品奇楠，顿时满屋清香四溢，林玉宁和阮红玉瞬间石化。

    “这？顶级沉香？”林玉宁玩香几十年，绝对大行家，一闻就知道好坏，死死盯着吴世襄手上的奇楠，不可思议道。

    “不！”阮红玉一改风轻云淡，全身有些颤抖道：“极品奇楠香！”

    吴世襄一脸轻松惬意，看着对方震撼表情，要的就是这个效果。然后漫不经心的把奇楠递给林玉宁道：“林老板，宝贝自己会说话，您掌掌眼吧。”

    林玉宁赶紧用手帕擦擦手，站起身恭敬双手接过奇楠，痴迷的仔细研究。一旁阮红玉也凑过来，两个人享受着香味，一脸陶醉着。

    足足有二十多分钟，直到吴世襄轻咳一声提醒，林玉宁才如梦方醒，有些不好意思。恋恋不舍把奇楠放到桌上，急切问道：“吴老板，这块极品宝贝多少钱？您开个价！”

    吴世襄一听自己称呼升级成您，心里暗笑，正色道：“早就听说林老板爱香如命，是真正大行家，今天一见真是名不虚传。”

    林玉宁回过神，毕竟是见过无数大场面，镇定下来抱歉道：“不好意思，刚才有些失态，让二位见笑，请问吴老板这块宝贝的来历？”

    吴世襄心里暗赞，果然久经商场，就算再喜欢，也要淡定。然后简单把自己在海南得到奇楠过程说一边，当然省略很多细节，只说得到两块。

    “原来如此，真是有缘者居之！”林玉宁看吴世襄眼光柔和不少，老天爷让这个小伙子得到如此宝贝，也是一种缘分。想自己一生追求香道，也没有见过这样极品，真是造化弄人。

    “明人不说暗话，古老也是熟人，不妨开门见山，这块奇楠我是志在必得！你们出个价，相信我能满足。”

    林玉宁霸气十足，直接问价，也是，她无论实力还是资历都是不二人选。一辈子能得到如此极品，此生无憾！

    吴世襄摇摇头，轻声道：“这块宝贝也算我用命才能得到，钱我不要！这次来是想跟林老板谈买卖。”

    “你们放心，其实古老，这次你们来之前我就决定要继续和博古斋合作，我尊敬您老为人，您看如何？”

    古老一听，看着林玉宁真诚目光，相信她用不着说谎骗自己，有些意动看着吴世襄。

    “您误会了！我这次来不是请求玉宁香馆再次合作，而是要给林老板打个赌！”

    吴世襄一语出，震惊四座！