
    晚上三爷带着吴世襄和二帅一起去黑虎的斗狗场，在近郊，挺偏僻。听说人不少，玩的很大，每晚流水不比斗金楼少。

    “黑龙是老大，表面是正规搞獒园，不参与斗狗。”三爷带了屠夫和神枪手，几个人开了三辆车，在路上介绍：“都是黑虎出面，手下还有一个叫黑豹，是三当家。有个军师叫黑狐，出谋划策。”

    “都是黑字辈？”吴世襄好笑道。

    三爷靠在真皮座椅上，眯着眼睛道：“我给黑虎那小子联系过了，说带几个朋友去玩玩。那个小子五大三粗，没什么文化，靠着一股子狠劲出了头。不过有他哥在背后支持，场子里有不少好狗，斗性强，有钱客户很多。”

    “我听说黑龙在獒园专门有个训练基地，用训练军犬的方法调教斗狗，高价请了几个退役老兵，有一套。”

    神枪手在一旁插话道，他沉默寡言，认识这么久一共也没说几句话。就像一个影子，寸步不离三爷，很神秘。

    二帅和屠夫关系很好，经常喝酒聊天。听屠夫说神枪手是真正退役特种兵，不知道犯了什么事，被三爷救下后，一直跟着他。忠心耿耿，绝对高手，用枪入神，是三爷最锋利的尖刀。

    吴世襄很羡慕，看小说主角都是身边有高手保护，以后找机会让周老也找一个退役特种兵，跟着自己，加上小黑和二帅，牛叉三人组！

    一行人半个多小时到达一个大院子，附近很偏僻，没什么人。车经过门卫，直接开进院子，停了不少好车。所有人下车，一个手下赶紧跑过来，带领他们进去。

    “三爷，您老身体还这么结实！今天怎么有空来我的场子？”

    屋里灯火辉煌，人声鼎沸，装修也很豪华，不时有兔女郎服务，一派高档会所的样子。一个身材高大，一脸横肉的中年汉子迎上来，大笑道。

    “今天带两个贵宾来你小子场子转转，听说生意不错？比我斗金楼还热闹？”三爷眯着眼，四周看看道。

    “看您老人家说的！我这么敢跟三爷您叫板？您是斗虫，我是玩狗，不冲突不是？”黑虎赔笑道：“贵客登门，一楼太乱，咱们去二楼，那里有直播，边喝边聊，请！”

    黑虎带着三爷他们直接上二楼，都是贵宾间，来到最大一个包间，准备好酒菜，黑虎陪着一起坐下。

    “介绍一下，这位是吴世襄，这是牛二帅，两个人都是我斗金楼的顶级斗虫师，今天就是他们想来看看，认识一下吧。”

    黑虎一听，赶紧站起身，主动打招呼：“牛二帅！早有耳闻，世代养虫，斗金楼绝对高手，幸会！”

    “吴世襄？京都第一文玩店木缘居大老板！闻名不如见面，贵客贵客。”

    吴世襄和二帅客气打招呼，路上听三爷介绍，原本以为是个莽夫，结果不太一样？心机很深。

    “黑虎哥客气，早就听三爷说您的场子是京都最热闹的宝地，今天专门请三爷带我们两个来开开眼，果然名不虚传。”

    客气话吴世襄说的很溜，场面上不能失礼，黑虎听了哈哈大笑，举起一杯酒道：“老弟客气，都是朋友，三爷的贵宾就是我的贵宾，以后有空常来，高兴高兴！来，走一个！”

    几个人边吃边聊，包间有大屏幕，可以直播地下一层的斗狗，现在还没开始，一般都是九点半以后，人最多的时候开始。

    “小子，你哥黑龙最近如何？有半年多没见，忙什么呢？”三爷试探道。

    “哎，我哥贵人事忙，我也一个月没见喽！”黑虎半真半假道：“前一段去西藏找好獒，一去就是两个月，电话都打不通。您也知道现在好獒不好找，都要到无人区才有可能见到一只。”

    吴世襄接话问：“那么难？听说黑龙哥搞獒园好多年，圈子里名气很大，现在还要亲自去藏区找獒？”

    “没办法，他不相信别人，我说我去，他不同意。说什么他和藏獒有缘分，必须自己去才行，真是麻烦！”

    吴世襄暗自点头，几句话就能听出黑龙确实爱獒如命。听三爷说他也快五十，进藏区一次对年轻人都是考验，特别是无人区，方圆几公里毫无人眼。晚上还有野狼，很危险。他一个老板每次都要亲自去，不说别的，就这点值得尊敬。

    “今天三爷你们真是来对了！我刚进了几只好狗，绝对猛，等一会开始咱玩几把。要是看电视不过瘾，直接下去看现场，那场面，刺激！”

    黑虎一脸激动，斗狗吴世襄看过视频，很血腥，不死不休。最后结果很惨烈，所以斗狗寿命很短，有的当场死亡。

    “嗯，一会下去看看，好容易来一趟，开开眼，来，边吃边聊。”

    几个人边聊天，边喝酒，不时有衣着暴露的兔女郎服侍，看来这个场子真是销金窟。

    “走，酒足饭饱，一起下去看看。”一看到九点多，黑虎带着吴世襄他们下地下一层看现场。

    下面很大，有好几个斗狗擂台，好几十人已经等着开始。一看老板下来，手下赶紧找好几个位置，让大家坐下，身后有美女服务，等着开场。

    “三爷，今天绝对精彩，刚弄了几条好狗，一会上场您看看，随便玩几把？”

    三爷点点头，无所谓道：“玩玩吧，整天在自己场子里坐庄，今天也下注玩几把。”

    黑虎吩咐手下，准备开始比赛。一个主持人走到擂台中间，宣布比赛马上开始。所有人都聚集在擂台前，翘首以待。

    “我们这里规矩先介绍一下战绩，和您斗金楼一样，我的场子也分******三个级别。”黑虎得意道：“每连赢五场才能晋级，一会上场的是一条虎级别的老将，另一只是我哥新训练的狗，今天就来试试水。”

    这次来就是要探探黑龙的底，吴世襄和二帅不搞斗狗，太血腥，没有兴趣。不过既然黑虎背后靠着黑龙獒园支持，一叶知秋，通guò他就能看出万国獒园的实力。

    何况路上神枪手还说黑龙现在都用特种兵训练斗狗，可见水平很高，估计他也是想保证纯种獒的斗性，培养出原生獒，后代才越来越好。

    吴世襄甚至怀疑黑龙让弟弟开斗狗场目的主要不是钱！就是为了训练狗的斗性，让它们进化升级，然后提升后代的基因。真要是这点，那这个未来的对手心机不容小觑。

    斗狗没有什么具体规则，不象斗虫，有很多门道讲究。因为狗很凶猛，一旦见面，不死不休，拉都拉不开。结果很清晰，谁赢谁输一目了然。

    主持人开始介绍要上场的选手，首先是那只虎级别的老将，叫武士，是一只日本土佐犬。

    日本土佐是日本的原始打斗犬种，它是于四百年前在四国岛上高知县的土佐地区发展起来。这一品种以原始斗犬为基础，不断融合了世界各种猛犬的最顶级血统于其发源地日本，传承精髓，永不止步！被誉为世界第一巨型猛犬！

    土佐是用来打斗和护卫的犬种，甚至直到今天，日本还有土佐的打斗锦标赛，但更多的作为家庭超级宠物和终极护卫犬。是世界公认的十大猛犬之一，斗性极强。

    看武士身上大大小小的伤疤，还有右脸一道深可见骨的咬痕，一上场不叫不动，好像在养精蓄锐，身经百战样子。

    “三爷您看，这只武士经历过七八场战斗，是场子的老将。经验丰富，一上场就能看出来，头大，牙齿尖利，皮肤松弛，特别是喉部有垂肉。背平直。前肢直，后肢宽厚结实。”

    “为了买这条狗我花了不少心思，小日本对纯种土佐很宝贝，出多少钱也不肯卖。我好容易才买了几只杂交过的，这只就是其中一个。不过斗性没的说，一会开始你们就知道！”

    黑虎介绍着，常三是江湖老前辈，实力根深蒂固，他还没有到能挑战三爷的级别。虽然也怀疑为什么常三突然对斗狗感兴趣？带着木缘居老板来看斗狗，但进门就是客，好好招呼没错。

    观众一看武士出场，纷纷大叫起来，看来它人气很高，有不少人下注支持。吴世襄一看武士的赔率，果然是老将。

    “这只狗如此厉害，对手什么来路？”三爷好奇问。

    “嘿嘿，对手是一只新斗狗，刚才我哥园子里送来，听说经过特殊训练，我也没见过。”黑虎很神秘，低声爆料。

    吴世襄和二帅偷偷对视一眼，看来这只狗才是重头戏，黑虎能让一条新斗狗直接和武士斗，说明很有底气。看来对黑龙獒园训练的水平有信心，好好观察一下。

    新斗狗终于登场，是一只比特犬，体型巨大，威风凛凛。

    比特犬的骨头比其它犬硬3倍以上，不会被别的犬咬骨折，头呈宽大的石板状，两颚强壮有力，牙齿的咬合力可以达到每平方厘米80KG以上！

    它的耐力也很好，擅长连续奔跑，耐力惊人，可以在跑步机上连续跑200多公里。此犬顽强的斗志和坚韧的性情也使它成为了一种优秀的斗牛犬。，据说它只要咬住了对手就不会撒口。

    而紧凑的身体结构，坚韧而没有疼痛感觉神经的皮肤再加上发达的肌肉群，用以抵抗咬击。强壮的肌肉和没有痛感神经的皮肤更仿佛是为了斗牛而生，这也是此犬得以称霸斗犬界百余年之最大的法宝！

    “你赌谁赢？我压了五万武士赢！”

    “我也是，五万太少，上次武士帮我赢了不少，这次压十万！”

    “不过你看那只比特也很猛啊，会不会？”

    “不会！斗狗不是看个头大就行，武士身经百战，一口就是咬要害，那个比特虽然也是好品种，但毕竟是新狗，肯定不行！”

    吴世襄听着四周议论纷纷，好多人都压虎级别的老将武士，看好它能赢新比特。简单一算，光这一场最少上百万的下注额，真是疯狂。