
    “林姨，我们来了，这是欧阳瑶，您应该认识吧？”

    进到五楼办公室，林玉宁正在看图纸，见两人进门，感觉姑娘很面熟，一直想不起那里见过。

    “林姨好，我是欧阳瑶，欧阳荣成的孙女，以前晚会见过您几次。”欧阳瑶大大方方介绍自己。

    “哦！看着你个丫头就面熟，原来是欧阳老爷子的宝贝孙女，快来，坐！”

    有关系就是好办事，一句话就没有距离感，欧阳家在玉石界是龙头老大，天成珠宝也是几十亿身家集团。林玉宁和欧阳荣成很熟悉，经常去选玉器。欧阳一直在国外念书，刚回来，所以印象不深刻，不过一说也算她的后辈子侄。

    “你个丫头和这个小子认识？听说木缘居是你设计？”林玉宁让人都坐下，吴世襄负责泡茶，一直跟着古老混，茶道手艺到不差。

    “是啊，在国外主修室内设计，兼修珠宝设计。刚回来想自己闯一闯，再回公司帮忙。”

    “年轻人有冲劲好，只是听说世襄有朋友在雅美，没想到是你，哈哈。”林玉宁感叹世界真小。

    欧阳把方案拿出来，双手正式递给林玉宁道：“这次我是公事公办，听说您有个沉香馆项目，吴世襄提前吐露点消息，让我争取一下。耽误您一点时间，请听听我的计划，我虽然是新人，但水平还是有的。”

    林玉宁接过方案，笑道：“好啊，看你有什么想法，先说好，这个沉香馆我和这个小子合作，都是老板。项目虽然不大，但对我们很重要。人情归人情，你要是需要项目我可以介绍其他，但这个要是不能让我们满意可不行！”

    “我知道，其实我也只是有个初步想法，您就当聊聊天。”欧阳一笑道：“我听说您这次定位不是高端会所，而是要让大众了解沉香，普及香道文化，所以我觉得可以以展示沉香的前世今生为主题，围绕这个做文章。”

    林玉宁一听，大感兴趣，这个丫头挺有想法，其实她也找了几个知名设计师，不过方案都还没上来。看来吴世襄给欧阳说了不少想法，真要是好也无所谓。

    “说说看！”

    看见林玉宁感兴趣样子，吴世襄心里也一松。在万大老板娘面前耍花枪？死的更快！主题最重要，方向一错，别的都免谈。

    “我对沉香只是初学者，所以就站在一个新手角度考虑问题。要是我有钱想入门，肯定要先了解沉香的种类，产地特点，香味差别。然后再选择自己适合的香味，每一种都有高中低，一般都是从相对低一些的入手，学习如何品香？如何进行香道仪式？中间博大精深，沉香良莠不齐，价格有高有低，不知道如何选择应该就是最大门槛！”

    林玉宁吴世襄不由自主点头认同，沉香门槛高，随便一块都几千，而且是消费品，和烧钱没有区别。有钱人是不少，也有想深入了解的，不过人家不是冤大头，再有钱也要买到性价比高的产品不是？

    “我的想法就是放弃一部分先期利益，让爱好者能体会香道的乐趣，慢慢养成习惯，再慢慢引导，最后成为资深玩家。”

    欧阳瑶自信道：“当然这点对于一般投资者很难接受，资金回笼速度需要考虑。不过我大言不惭一句，对于林姨您来说，我觉得应该是推广香道文化为第一位！也只有您才能有这个底气和实力做这件事！”

    看着林玉宁满意样子，吴世襄暗道这个马屁拍的准！

    “我主要设计方向就是按照历史脉络，全面展示沉香的前世今生，大厅以博物馆展览的形式让消费者了解沉香变化，加上文字和多媒体技术，更直观让人有个大致印象。”

    “二楼是主要部分，按照不同产地，设计不同风格的香道室，面积不用太大，装修风格简约精致，木质结构为主。配合上茶道和琴艺等，全方面给人以美的享受。”

    “三楼是VIP厅，可以设计一些香道表演，或是深度开发一些沉香套餐。要是我的角度，我更关注安神和美容类的香料。长时间纪录客人喜好和需求，更能有针对性服务，增加他们的忠诚度和信任感。”

    吴世襄点点头，不管林玉宁那里，自己这关很满意。他其实也是同样想法，玉宁香馆已经是顶级会所，再开一个没有意义。这个就是为了吸引更多人喜欢沉香，了解香道，通guò品香达到养神修身目的。

    换成其他人都难度很大，不过林玉宁实力雄厚，不差钱，也不要求快投资回报率。就算是做人脉关系，也要能让别人满意才行，所以硬件肯定能达到要求。

    软件更不用说，别人干不了，他吴世襄轻松搞定。用大玩家改造沉香，什么香味都能出来，各种养神功效也提升不少，加上心里暗示，效果自然明显。

    “好！不说别的，就这个主题我很喜欢！”

    林玉宁听完，忍不住拍手称赞，她一直担心设计师理解不了自己这次主要目的。就怕一听是自己搞，都往高档去弄。本来香道门槛就高，再一弄别人谁敢进门？

    真要有高等客户可以来玉宁香馆，这里招待谁也不丢人，新木缘居沉香馆还是想推广香道，完成自己一个梦想。

    “你这个小丫头真有想法，这个主题我很满意，就这样吧，交给你做！预算不是问题，一会我找秘书签正式合同，不过下个月初就要开始装修，时间很紧，你有问题吗？”

    “没有！我会组建一个团队，让公司各种专业人士帮忙，时间没问题！”

    欧阳激动着，没想到一次就能搞定林玉宁，她还准备了二号方案，看来还是吴世襄给的大方向对，才能一击即中。

    “好，我让秘书整理合同，剩下的交给你，以后常沟通。”林玉宁也放下心，欧阳家大小姐自己信的过，这个人选真合适。

    说完正事，林玉宁问：“欧阳老爷子身体如何？有一段时间没有见。”

    “爷爷身体很硬朗，前几天还说林姨不来照顾天成生意了呢！”

    “哈哈，最近事情忙，还不都是这个小子当甩手掌柜！自己的小分店跑前跑后，这个大分店没有用心！”

    吴世襄一口茶差点呛住，解释道：“林姨，这话说的不对吧？您说我用不着操心，只要多研究香料就行，这不，又开发了两种，还准备一会试试呢！”

    “又有两种？我看看！”

    林玉宁接过来，闻了一下，满意道：“你小子真是天才，一会一起去品香，我联系几个人来，她们想你都想疯了！”

    “别！千万别这么说！”吴世襄头摇的比拨浪鼓都快：“让人听了万一误会？我不死的很惨？”

    三个人哈哈大笑，不一会合同整理好，双方签订完。欧阳没有停留，赶紧回公司报告，申请组建团队。

    “你的分店什么时候开张？用帮忙不？”

    “您别说，还真有事求您！开张肯定要热闹一下，您人脉广，看能找点名人来捧捧场不能？”

    “小事，我到时候就不去了，太扎眼。不过明星不会少，你要国际大牌？”林玉宁认真道。

    吴世襄一听，赶紧摇头道：“千万不用！十里河那个小地方，真要去什么大牌明星，光保安我就找不齐！随便一些三线就行，脸熟充个场面。”

    “你想想找谁？我让秘书联系，万大有影视公司，什么四旦双冰都一个电话。反正咱们沉香馆开业，她们都要来，走走红毯，热闹一下。”

    吴世襄无奈，果然是老板娘，一句话整个娱乐圈全体出动。不过到时候丫头肯定高兴，这次真是要签名合影的黄金机会。

    “我回去想想吧，最好和文玩有关系的名人，沉香馆那里还有什么问题吗？”

    “购买合同已经搞定，下个月初等欧阳方案出来就能装修，它的主题结构不错，不用大动，细节再修饰一下，估计也就一个月完事。我这里更急，因为你小子的出现，不少人托关系找我，谁也推不了。”

    林玉宁大话已经说出去，不少人等着新店开张，估计自己以后清闲日子一去不复返喽。光是应酬新会员都很多事，玉宁香馆是她完全做主，会员都是经她手选择，关系融洽。

    可新分店要开门做生意，什么客人都有，她已经开始选择管理团队，培训精英销售。不过有阮红玉帮手，也会好一些。

    那个妮子性情淡雅，天生干香道的料，也没有什么野心。这次来中国，也是为了家族开拓新市场。吴世襄这小子事情多，自己有事业，这不果核店马上开张？

    他能供齐海南沉香，定期开发一些新合香，保证满足高端会员就行。其他的用不着操心，林玉宁干十几年沉香，路子和人脉有的是，也不着急赚钱，慢慢培育市场就行。

    “对了，还有个事。”林玉宁突然想道：“新店还要用不少红木家具，我记得古老是专家，现在你们俩一起干，照顾他就是你小子沾光。你多操心，跟欧阳沟通着点，这事交给你！”

    林玉宁似笑非笑看着吴世襄，好奇道：“你是不是看上人家欧阳家大小姐了？那个姑娘条件不错，家世也好，你要是真有心，努努力。到时候你林姨帮你说情，他欧阳家也要给我几分薄面。”

    吴世襄哭笑不得：“您说到哪去了？欧阳是白富美，我们现在只是朋友关系，以后的事以后再说。”

    “你看看，还是动了小心思？”林玉宁笑道：“没事，无论你看上谁家姑娘，给林姨说，我帮你去说媒！”