
    “我宣布第二次吴世襄获胜，三局两胜，吴世襄赢得比赛胜利！”

    林玉宁很高兴，没想到吴世襄实力超强，毫无悬念横扫原本看好的阮红玉，以绝对实力赢得比赛。自己真是捡了个宝，比起极品奇楠，吴世襄更值得拉拢。

    “林姐，就这款黯然**香，无论多少钱我都要再闻一次，太奇妙了！”

    “钱？这种极品能用钱那种俗物来衡量？”

    “就是，多少年都没有哭过，今天才知道原来发泄出来是如此爽快！”

    比赛结束，大家都迫不及待围上来，争抢着吴世襄打篆的香炉，感受着深刻。就连林玉宁也不例外，霸占着香炉，贪婪着享受。

    “小子，今天你是出大风头喽！”古老趁机走到吴世襄身边，如释重负道：“真是惊心动魄，你真是没有让我失望，这次等着发财吧！”

    吴世襄看着一群平时高高在上，俯视众生的上等人，围着小小香炉你争我抢样子，心中好笑。看来人都一样，遇见自己心爱之物，没有几个能保持淡定。

    “吴老板，这次比赛我输的心服口服，您的水平远胜于我！”

    阮红玉走到吴世襄面前，深鞠一躬真诚道，虽然自己最后输了比赛，但全力以赴，不是自己弱，而是对手太强！就算合作失败，回去面对父亲家族，也坦然。

    “你是我见过最适合香道的人，无出左右，以后进步空间很大，继续努力。”

    吴世襄看着这个胸襟广阔的女孩，心里暗赞，不愧是大家闺秀，比男人还有气度。自己靠着大玩家才能胜利，真实水平比不上人家，以后有机会多多交流。

    “我有个不情之请，请您答应！”阮红玉又深鞠一躬拜托吴世襄：“虽然您已经胜利，但请比完最后一场，也算让我见识一下您最后实力，拜托！”

    “小子，阮红玉说出我们的心声！”林玉宁走过来，笑看着吴世襄道：“你能来肯定准备好极品奇楠，这么不舍得？”

    吴世襄有些不好意思，挠挠头道：“您别说，还真不舍得！”想到昨晚如割肉般从帝王香上弄下一个指甲盖大小，现在还心疼。废话，千年难遇帝王香，就算是粉末也比钻石金贵！

    “别来这套！”林玉宁又气又笑道：“我们就等着这一刻，进来玉宁香馆由不得你了，快跟我来！”

    说着拧着吴世襄耳朵，强迫他来到香炉前，让两个人比完最后一场。她其实已经五十多岁，只是保养好，看着像四十出头罢了。自己儿子年龄跟吴世襄差不多，这个小子有骨气有实力，对的上她胃口，自然亲近起来。

    古老高兴看着这一幕，心里大石落下，能得到林玉宁如此待遇寥寥无几。以她现在身份地位，多少人拼命巴结都没有机会。难得吴世襄赢得尊重，以后绝对前途无量。

    “林姨，慢点！”吴世襄龇牙咧嘴，无奈的被迫坐下来，原本想能省下一块帝王香，留着以后用，看来今天是混不过去了。

    “大家都做好，最后一项比完，让两个小家伙拿出压轴好戏，咱们才能放过他们。”

    在场人都是人精，好容易等到如此高级别品香会，错过这次以后不知道还有没机会？肯定不能放过，都虎视眈眈，等着极品沉香出现。

    “还是由我抛砖引玉吧！”

    阮红玉的确想见识一下极品奇楠，对她这种爱香如命之人，上次一见魂牵梦绕，用什么代价也要一睹极品奇楠芳容。

    最后一项是隔空炙香，前面步骤都和空熏一样，直到把碳埋进香灰，然后用香灰堆起来，围成一个山型形状。

    再用签子从中间开个小洞，让碳温度全部从小洞中释放，用云母片或是更高级的银片放在上面，再把香料隔空炙烤。

    这种品香方法能最大程dù体现香料品质，浪费很少，最合适品上品沉香。

    如果在打上香筋，既美观又雅致。

    阮红玉熟练的弄好两个香炉，不光自己，就连吴世襄也一起弄好。然后从包里珍重拿出一小块沉香，小心切下一块。

    “金黄色？”

    在场有不少人眼尖，一下就看见阮红玉手里沉香，竟然是金黄色？不由得大叫起来。

    “难道是黄金虫漏？”

    这时候比赛结果一定，第三项就是友谊赛，所以林玉宁接过阮红玉手里沉香。仔细研究起来，最后下结论问。

    “严格说起来是，经过六十年陈化的黄金虫王奇楠！”

    阮红玉彻底轻松起来，以她性格不是争强好胜之人，家族年轻一代她水平最高，才代表来中国开拓。听说玉宁香馆是龙头，林玉宁实力强大，第一个来谈合作。

    这次比赛她用尽全力，结果最后一局都不用比已经输掉，竭尽全力而对手太强，毫无遗憾。愿赌服输，不过虽然失去这次合作机会，但相见是缘分，和林玉宁相处融洽，临走也留个好印象。

    “你家在越南几代种香，手里肯定有奇楠，但没想到竟是最稀有的虫漏香！”林玉宁感叹着，奇楠对于他们这种顶级行家不算少见。每年去各地收香都见不少种类，不过虫漏因为结香条件最苛刻，环境最复杂，一直数量稀少。

    虫漏沉香是其次，主要是有各种昆虫参与其中，每一块都是独一无二，味道奇特。这块陈化六十年，黄金虫漏奇楠她前所未见。

    “黄金虫王香？听都没听过，今天能亲眼见到，不虚此行。”

    “虫漏品过几块，味道香甜，个人最喜欢，不知道这块虫王是什么味道？”

    “太期待了！”

    在场人都议论纷纷，惊叹这次品香级别之高，阮红玉水平除了林玉宁，在场无一能敌。这次输只是因为遇见吴世襄这个怪胎，对手太强，没有办法。这次又拿出家传秘方，让会员们大呼过瘾。

    “请吴老板点评！”

    阮红玉郑重双手把虫王奇楠递给吴世襄，一副徒弟见老师恭敬样子，弄的吴世襄有些不习惯，笑着接过，看了一会点点头道：“极品好香，看这个陈化度应该是越南东北部，产于惠安产区吧？”

    “不错！”阮红玉见吴世襄一眼就看出具体产区，更加佩服。

    “传说当地有一种黄金蚁，体型巨大，性情凶猛，数量很少。常伴生于沉香树旁，喜食香树油脂，难道这块黄金虫王就是因为它？”

    吴世襄灵机一动，突然想起网上查资料无意见过，好像有人研究过虫漏各种结香原因，其中有一个就是和黄金蚁有关。

    “你小子真是令人刮目相看，连这个都知道？”林玉宁现在很佩服吴世襄，她每年都去越南收香，偶然见过当地黄金蚁，在那里也很稀有。没想到吴世襄竟然也知道，见多识广。

    “这就是我爷爷无意发现黄金蚁参与结香而成的虫漏奇楠，沉香树也是百年历史，两者结合，产出如此好香。”

    阮红玉崇拜看着吴世襄，妙目含情，眼前这个男人实力强大，还能察觉自己深处心思，知音难得。越南女人最崇拜强者，心中升起一种异样情愫。

    吴世襄被阮红玉盯着心里发毛，赶紧岔开话题，让她隔空品香要紧。

    “真香甜！”

    所有人都围起来，一起品这难得一见奇楠虫王，炙法加热慢，一丝丝香气逐渐散开。人好似掉入蜜罐中，淹没在黄金蜜糖海洋一般。

    “好霸气香味！”

    林玉宁痴迷端起香杯，凑更近仔细品味着，这块虫漏经过几十年陈化，味道完全发酵，如黄金蚁般霸道威猛。瞬间就能让征服人嗅觉，就一个字，甜！

    “好像喝了几瓶糖水一样，舒坦！”

    “我闻着还有点木瓜香，你们说是不是？”

    “我感觉是香蕉香味。”

    所有人传着品香，每一个都有不同感受，各种甜意纷至沓来，冲击味蕾，大家只有一个评论，极品！

    “你觉得怎么样？和上次那块极品雷击奇楠谁更好？”

    “不好说！”林玉宁有些为难，阮红玉这次出手也是极品奇楠，两者相差不多，各有千秋。看来真要是比第三场，胜负难分伯仲。

    “该我了！”吴世襄心中可惜，黄金虫王绝对是极品，但运气不好，遇见自己和帝王香，只能沦为配角。

    “其实上次海南之行，我大难不死一共找到两块雷击奇楠，林姨见过那块是差的，还有一块更好！以我个人觉得应该达到帝王标准，大家有缘一起品品吧！”

    事到如今，以后要和玉宁香馆长期合作，就拿经过百分百油性和香味强化过小块奇楠出来，做挡箭牌，大的还要自己留着。

    “帝王香？”林玉宁和阮红玉大惊失色，这个可不能乱说，古语有云，帝王一出，四海臣服。自古都是传说中神物，难道今天能见到？

    吴世襄没有废话，他也是第一次加热帝王香，好奇会有什么结果。小心翼翼把帝王香放在银片上，瞬间感觉香气在屋子里如水波般扩散，如同双手一下子把刚才残留所有其他香味全部推走！

    所有人被一种宏大厚重香气所震撼，眼前好似出现一片原始雨林，一颗颗巨大无比参天沉香树，人无比渺小，心生敬畏。

    “我的天啊！”

    阮红玉和林玉宁不由自主双膝跪倒，闭门合十，一脸憧憬，被帝王香尊贵王者之气所征服。原本前两次比赛，屋子里残留不少各种香气，结果帝王一出，所有香味自动消失，好像遇见帝王，退避三舍！

    “真牛！”吴世襄每天闻着帝王香睡觉，有了抵抗力。但经过加热后效果提升数倍，指甲盖大小一块就有如此效果？看在场人震撼样子，好像见到皇帝般，诚惶诚恐，就连古老也一样，感觉真爽。

    “值了！此生无憾！”

    阮红玉流着泪，感动道，她从出生就与沉香有缘，不到二十出类拔萃，香道水平超乎常人，对香有种特殊天赋。真能亲自品味帝王香，绝对死而无憾。

    “我也是！”

    林玉宁信佛，爱香，能见到如此神物，最虔诚教徒见到信仰，世间其他俗物根本无法比其万一！

    看着大家崇敬样子，吴世襄不好打断，过了二十多分钟，帝王香基本没有变化，看来几天几夜也能持续。最后他咬着牙，把香取下来，好一会大家才如梦初醒。

    “我看看！”

    林玉宁双手接过帝王香，小小一块好似千斤重，虔诚的三拜九叩后，让手下供起来。转身宣布：“以后我玉宁香馆和木缘居终生合作，这帝王香是香馆镇店之宝！”