
    于大谦有些遗憾，摇摇头：“纯种那里那么好找？打个最简单的比喻，就像你们手里的独眼龙和大黑牛，顶级王虫，别人手里有没？纯种獒在爱狗心里也一样，都是神物，只能靠缘分，有钱都不一定能搞定。”

    “藏獒大致分几个颜色，第一就是黑色，全身通体被毛为黑色，但在脖子的下方，前胸心口处可以带有白斑块，此斑越小越好。也叫黑熊“人”字斑块。被毛为黑色，被誉为“铁包金”，四肢下脚为黄色，两眼的上方，即睫毛上面，有2个黄色圆点，此点眼叫“四眼”。

    “然后是黄色黄色分为金黄、杏黄、棕黄及草黄色几种。其色泽变异大，基因不太稳dìng，产下的仔犬色型差异也大。”

    “之后才是红棕，全身被毛呈枣红色或牛毛红色，部分针毛尖略有泛黑。算是中等，偶然会出现品相好的。”

    “最后是白色，全身被毛雪白，鼻镜红肉色。变异品种，很少见，被藏民称为雪獒。”

    于大谦指了指眼前的红獒，说这是早几年托人从藏区高价买回来，也算中品，每年找它配种的也不少，成本也赚回来了。

    “那纯种獒就是最好的极品獒？”吴世襄有个习惯，弄什么都要找极品，没有办法。

    “不是！玩家公认的藏獒按照产地分三大品系：西藏藏獒，以山南獒为代表。河曲藏獒，以玛曲獒为代表。还有以玉树附近的玉树獒。”

    “还有一种分类方法就是按照血统分，也是三类。第一是原生獒，来自于各自产区，没经过杂交的，处于最原始状态的藏獒。然后才是纯种獒，包括原生獒和来自不同产区的藏獒之间杂交的后代藏獒。最后是城市獒：，以藏獒为基础，用藏獒以外的品种的狗改良过的狗，俗话叫有外血。”

    “原生獒？极品？”

    “对！”于大谦有些激动道：“原生獒是真正的青藏高原神犬，这种獒贵有传奇般的獒性，这种让人惊诧的神秘獒性是藏獒数千年不倒的根源。那种匪夷所思的聪明，誓死护主的执着，勇猛无畏的精神才是最值的獒友品味的，是所有玩家心中的神物！”

    “现在市场上流行的多是城市獒，这种狗个子大，毛长，远观有震撼力，但这种狗傻大笨，与獒的定义相去甚远，有的网友戏称为猪獒。这种狗也许会长久存zài，也许会成为中国培育的一个新的狗品种，这种狗是炒家或商人辛勤劳动和绞尽脑汁的产物。”

    二帅深有感触感叹道，他在市场见到最多的就是这种大型犬，看着大，其实傻笨。连一般中型狗都咬不过，被不良商家高价以藏獒卖出，欺骗新手。

    “我听一些资深玩家说过，真正藏民高手训练獒很血腥，藏獒出生时，与一般藏狗并无二致，目光温存，黑毛茸茸，摇头乞尾，憨态可掬。它断奶之后，主人在当院挖一方形石坑，置其于内。”

    “这坑即使它憋足了劲，也刚刚能扒着边沿，探头瞄一眼坑外的世界，瞬间便又落回坑底。而喂它的食物，一小块生肉，仅够维持生命而已。幼小的藏狗忍受着饥饿和地狱般的围困，沐浴冰霜雪雨或烈日的暴晒。”

    “它唯一能够得到些慰藉的是坑底还比较宽阔，跳不出但可以在坑内打着圈圈遛达。日复一日，它渐渐长大。而圈养着它的石坑却逐渐在缩小，加深。这使它的性情越发狂躁，目光中的温存zài减少，光滑坚硬的石壁被它的双爪刨出深深的石槽。”

    “终于有一天，主人将它套出了石坑。不过此刻它还不够被称为藏獒，因为它还远未达到凶残的地步。然后被主人带到4000米以上的野山雪域，等待它的是更深、更窄、更滑、更湿的石井。”

    “在这口石井里，主人除却继续喂着它赖以生存的几块生肉，不再像以前那样要日夜守护。而是任凭残暴成性的雪狼整日围着石井嚎叫，双爪搭在井沿，两眼射出阴森、欲得不能的毒光。”

    “起初藏狗孤苦无援，在恶狼的威逼之下，会惊恐地将头深深地埋下。可是当群狼绕着石井高嚎低叫久久不去的时候，出于本能它会跃起、狂吠，欲求一生。严寒和风暴，则催生着它的皮毛变厚，变得坚硬，像雪狼一样毫不畏惧严酷的大自然。在这人为的残酷的炼狱中，藏狗的兽性逐日增添，阴冷、残暴、好斗、顽毅，被驯养出最为惨烈的征服欲。”

    吴世襄和二帅第一次听说这个传言，不寒而栗，藏民真这样磨练它们？

    “变了态的藏狗再次被从石井里套出，它回归了自然，但仍未获得完全的自由，生存的境况更为险恶。它被主人放置于成群的藏狗的围攻之中。这些藏狗已视它为另类，以众欺寡，围着圈子步步紧逼，它唯一的生路就是搏斗。”

    “用它沉闷威猛的吼声，险诈凶暴的目光，猛伸出去可以捅进石壁半寸深的前爪和因为困厄狂躁而磨砺出的异常坚利的牙齿。它往往会寡不敌众，满身被撕咬得伤痕累累，血迹斑斑。而每当危及性命，守在一旁的主人则会“挺身而出“赶跑群狗，喂它几块新鲜的雪狼肉，引诱它掉进另一口陷阱，那就是令它食狼肉成瘾，视雪狼为天敌。”

    “不待伤愈，它再次被主人置于群狗的攻击之中，搏斗、撕咬、流血，直至有一天，无论多少藏狗，只要一听到它低沉的怒吼就会落荒而逃。最后主人再提来一只雪狼，让它们生死相搏。这时，狗性消失殆尽的它，方脱胎换骨，成为一只真正的藏獒！”

    “兽性被驯养到极致的藏獒，驰骋在漫无边际的雪域，威风凛凛，凶顽勇猛，除却主人外不亲近任何人，且唯以追逐雪狼享用其血肉为乐事。有它守护牛羊，主人完全可以在和煦的阳光下，哼着藏歌，眼望悠悠白云，尽情享受大自然的恩赐。”

    二帅不可思议问：“真的假的？这样训练出来的原生獒有多凶猛？”

    于大谦笑道：“其实我也只是听前辈们说说，不过十有**是真的。毕竟人家藏民养獒就是为了保护牛羊，那是他们的最大财富。肯定要训练最威猛的原生獒斗野狼，不过咱们这里没有那种条件，所以就算是纯种獒，时间一长，也会慢慢失去野性，越来越差。”

    没有办法，藏獒本来就只是西藏高海拔独有，只有那个环境才能让它越来越凶猛。人为养的肯定逐渐失去野性，别说是藏獒，就是百兽之王老虎，在动物园也是跟大猫一个样子。

    “咦？”

    就在于大谦继续带着吴世襄和二帅看其他獒的时候，突然传来几声小狗稚嫩的叫声，吴世襄回头一看，好奇起来。

    只见一只大黑母獒，应该是刚生完小狗崽，安洋躺在地上。几只毛刚长齐的小狗崽抢着吃奶。

    其中有一只个头明显小一些，几次想去吃奶，结果都被别的兄弟挤出来。一边大声叫着，一边继续拼命挤。

    “这只小家伙挺有斗性！于哥？”吴世襄感兴趣道。

    “哦，这只黑母獒前一段时间刚生产，一窝四五只小獒。父母都是一般血统，估计这窝也一般，我准备再大一点就送人。好几个朋友已经预定，只有你说的那只没人要！”

    吴世襄一愣，不解问：“为什么？我看它挺好的。”

    于大谦有些遗憾：“你没看见它天生不足，生下来就是早产，个头小。特别是有一条后腿还有些残疾，你仔细看，右边那条。”

    吴世襄顺着于大谦手指一看，果然发现好像有一些拐，看来真有些残疾。

    “现在小，以后越长越厉害，说不定就是个残疾狗。朋友养藏獒就是为了威风，可怜这个小狗没有要！”

    吴世襄走到笼子边，看着小黑狗拼命抢食的样子，眼睛里有一种很熟悉的光芒，叫斗志！

    “于哥，您看这样好不好？”吴世襄站起身，商量道：“我们这次来就想带一条回去，自己也养养玩。这只我很喜欢，您开个价？”

    于大谦一愣，不解道：“兄弟你要是喜欢，其他的随便选，咱们的关系送你！这只真有点残疾！”

    “我就喜欢这只，有眼缘！放心，我就是自己养着玩，就算条大狗也行。”吴世襄轻描淡写。

    “好，你喜欢就送你，再提钱我翻脸了！”于大谦一挥手，别说一只残疾狗，再好的狗他也送吴世襄，这个小子以后前途无量。

    “小家伙，以后跟着我混吧！”

    吴世襄小心从工人手里接过小黑狗，也奇怪，原本一直挣扎的小家伙一到吴世襄手里，马上安静下来。黑溜溜的眼睛盯着吴世襄看，真奇妙。

    吴世襄接过小獒的一瞬间，神情一动，赶紧掩饰过去。找个保育箱放好小家伙，一看天已经黑了，两人告辞离开。