
    “你怎么总喜欢选残疾？”二帅出来不解道：“上次选独眼龙也是，多少大虫你不要，最后选个独须！这次又为了什么？”

    “你懂什么？这叫缘分！”吴世襄不屑道：“你没看小黑听我话，我们上辈子有缘分，今天就是让我来领养它滴！”

    看着吴世襄高兴样子，二帅才不信，十几年兄弟，他最了解他。追问道：“去你的吧！肯定有事，说！”

    “嘿嘿，刚才接触小黑一瞬间，大玩家开启新项目，你猜是什么？”吴世襄贼笑问。

    “难道？”二帅一听，激动道：“是斗狗？真有？”

    吴世襄不满道：“什么斗狗！是灵物类的犬类强化！和虫一样，收集精力值，开始一级强化！”

    “哈哈，我们这又是发财的节奏啊！”二帅高兴的手舞足蹈，上次有了强化斗虫，才有现在养殖场，每月牛家收入两百多万。

    其实也想过大玩家有斗狗强化，今天真开启了，以后不又是光明大道。自己真要开个獒园，生意兴隆。

    “有个问题，蟋蟀能量值好收集，狗怎么办？”吴世襄想到一个问题：“大玩家灵物类一般收集百分之十精力值，用来强化。虫数量多，收集完随手一放生完事。狗怎么办？咱们不能天天去买狗吧？就算买回来，收集完如何处理？”

    “这？”二帅也意识到这个问题，现在他还没有养狗场，以后有了好办一些，突然灵光一闪道：“去狗市！咱们去转狗市，你没事摸摸狗，收集一部分，神不知鬼不觉！不是不舍得花钱买，主要没办法处理！城里不让放生狗，万一被狗贩子抓去，肯定被弄狗肉火锅。”

    吴世襄眼睛一亮，这是个好办法，反正收集精力值只是一部分，对狗伤害不大。随便去狗市转一圈，估计一级强化没问题。系统说需要50点精力值，到时候去试验一下。

    “不错，京都狗市多，明天就去十里河附近那个看看，先一级强化。小黑这点残疾应该能强化好，我吴世襄玩什么都只出极品，这次也不例外！”

    听完于大谦描述原生獒的神勇，吴世襄心潮澎湃，自己要有一只神犬，以后去哪里都放心，黄金保镖加打手！

    “那我们的计划就要开动了？我手里攒了三百多万，正好做启动资金，先租地建园子！”二帅激动着，有了大玩家，自己的计划终于可以开启。

    “你的钱不要动，赶紧先买个房子，人家小雅不容易。”吴世襄笑道：“我出一千万，你先去运作。现在木缘居红木店每月最少三百五十万收入，果核店第一个月都要快五百万，咱们光两个店每月最少八百万净利！还不算马上开的沉香馆，以后咱也是每月上千万流水的人物！”

    “好，先商量一下地方，还有人员，最主要还是要有好血统的狗。我先准备着，等你忙完沉香馆，咱们去西藏转转！”

    两个人一路情xù高涨，计划着下一步，养虫是牛叔的梦想，已经实现。养獒是二帅的事业，他也喜欢，正好有机会，搞就搞个大的！

    回到别墅，四个人一起吃饭，吴世襄让丫头请了个保姆，是丫头老家的一个远方亲戚。刘姨，老实勤快，知根知底，帮着做饭打扫房间。丫头也有个娘家人说说话，这几天已经习惯京都生活。

    “其实这事咱们还是要问问三爷，他有路子。”二帅和吴世襄商量着：“上次不是说京都有个斗狗圈子？也是有背景的老大运作，叫黑虎。这一片玩狗的都知道，和斗金楼都是专业俱乐部。”

    “黑虎？不是说黑龙？”

    “黑龙是他大哥，我打听过，在河北有一个很大獒园，叫万国獒园。有几十条纯种藏獒，在獒圈里鼎鼎大名。黑龙自己不玩斗狗，让弟弟黑虎出面搞。自己利用赢来的钱扩大獒园，每年光卖狗配种都上亿收入，很厉害。”

    吴世襄点点头，每个行业都有牛人，三爷也是靠着小小蟋蟀每年大几千万赚。斗狗更加厉害，玩的更大，很正常。

    “三爷说要是咱们有兴趣，有空带去黑虎场子转转。他们也是熟人，不算什么竞争关系，在京都三爷还是厉害些。”

    吴世襄无所谓，以前他还顾忌一些什么地下势力，有了周老，什么势力都是狗屁！他不去欺负别人都是积德行善，不过每个圈子都有规则，靠真正实力赢才是王道。

    “我计划明天先去收集精力值，一级强化小黑，看看什么情况。你先别急着弄场地，让三爷带着去看看。养獒能赚钱的方法多，咱们不去弄斗狗那种低级玩意。真要改造出来纯血统原生獒，配一次种就上百万！”

    “等有了名气，玩家都认可咱们有极品，生意自然找上门。那时候咱们说什么就是什么！再开獒园，产业化经营，先说好，这是你的创业项目，以后你多操心！”

    二帅点点头，吴世襄有大事要干，自己肯定要独当一面。现在连丫头都能帮上忙，自己这个老爷们总不能落后吧？

    吴世襄先给二帅五百万做启动资金，等项目确定再砸钱，不弄就算，弄就弄个猛的！

    “老板，这个狗怎么说？”

    一大早吴世襄和二帅就去十里河附近的狗市，每天都有上百家商户，现在养狗人太多，特别是老人，儿女不在身边，有个小狗也是陪伴。

    “纯种泰迪，新到，您要八百！”

    吴世襄用手故意摸了摸小狗，系统提示收集到六点精力值。小狗有一些萎靡，休息几天就能回来。

    一路下来吴世襄收集了八十多点精力值，足够一级强化小黑，和二帅兴冲冲回到店里，开始试验效果。

    “走你！”

    白光一闪，原本刚离开母亲，有些虚弱的小黑突然大了一大圈，黑色的短毛一下子长了不少，精神饱满起来。

    “快看看残疾的腿，好没？”二帅激动道。

    吴世襄赶紧让小黑跑几步，果然恢fù如初！一点毛病没有，小黑亲热的舔着吴世襄的手，心里传来一阵阵感激依恋信号。

    都说狗相当于七岁小孩的智商，能和人沟通。果然不错，现在经过三级强化的独眼龙和大黑牛，也不过才能表达一点基本信号，看来还是脑子太小。

    “真牛！小黑好了！”二帅比吴世襄更兴奋，以后自己有了大杀器。突然道：“小黑？你就准备叫人家这个名字？它可是咱们第一个藏獒！”

    吴世襄瞪了他一眼道：“小黑多亲切，那叫什么黑龙黑虎黑豹？你想想，以后别人一听这个名字，以为是小狗，等它一亮相，吓死多少人！嘿嘿。”

    “也是，你决定吧！”二帅想想也是，贱名好养活，问道：“二级强化需要多少经验值才能开启？”

    “还好，只需要十点经验，比虫少的多。”大玩家这次还比较人性化，要是五十点，难度太大。

    二帅送口气道：“那就好，小黑已经是一级强化，下一步咱们就去不同狗市收集精力值，我先租个小场子，选一些大型犬，不一定是藏獒。黄金猎犬，拉布拉多，哈士奇什么的，这些都是好狗，以后都能卖大钱。”

    吴世襄和小黑一起玩，丫头也凑上来，现在是认人的最好时间，身边人都要多亲近才行。剩下的事二帅去操心，过几天沉香馆就要装修，林玉宁要求一个月就要完工，这段时间他主要还是要改造沉香，研究合香套餐，这是大事。

    “你们想去看斗狗？”

    晚上吴世襄和二帅去斗金楼，找三爷聊天，正好说起这个事。三爷皱皱眉，不解道：“二帅前几天问过这个，你们两个小子有什么事？为什么突然想去看斗狗？”

    “养殖场现在我爸操心，越来越好，我帮不上什么忙。一个大男人总要有自己奋斗的事业吧？”二帅解释着：“其实我喜欢大型犬，这不木头手里有闲钱，现在搞獒园不错，我想去了解一下。”

    “你想养獒？”三爷吃了一惊，正色道：“小子，别嫌我泼你冷水！这几年我见过不少人倾家荡产去搞獒园，最后没有几个好结果。赔的一塌糊涂，连成本都收不回来。”

    “隔行如隔山，你牛家能养好蟋蟀是几代传下来的手艺，换成獒不一定行！”三爷不看好二帅养獒，瞪了吴世襄一眼道：“他疯你也一起？钱多烧的？”

    吴世襄笑道：“三爷为二帅好我知道，不过其实我也有养獒的意思，正好二帅提出来，一起想试试。”

    “嗯？”三爷原本以为二帅一个人胡闹，没想到吴世襄也同意，这就有意思了。别人算了，他吴世襄水平有目共睹，难道真有什么底气？

    “算了，你现在也是有资本折腾！碰碰钉子也好，这片最大斗狗场就是黑虎那个小子的，你们要是有兴趣，明天跟着我去转转，就算真要想搞斗狗也无所谓。有我在，黑虎那个小子翻不出什么幺蛾子。”