
    从香馆出来已经是晚上，一群老娘们围着自己品香，真是羔羊如狼群！好容易才脱身，以后这事让阮红玉干，自己干不了。

    “喂，小瑶子？方案通guò了，记得请我吃饭！还有红木家具我这里有，方案搞定找我商量。”

    吴世襄上车后给欧阳说一声，电话那里好像还听见林灵儿声音，估计是一起在忙方案。靠在真皮座椅上，眼前闪过身边各种女性身影。

    现在唯一和自己有关系的只有白霜，关系也很奇妙，说是****吧？还有感情在！男女朋友？双方都没有捅破这一点！

    两个人都知道对方不是合适的结婚对象，事业心重，忙起来顾不了家。他们需要一个能照顾家庭的另一半，才有稳dìng生活。

    丫头是真心跟着自己，人也持家有道，不过现在还年轻，才二十，以后看发展。

    林灵儿已经是过去式，要说吴世襄对她没有**？那是假的！清丽OL，还有一些报复征服的心理在，那快感更强烈。不过他不愿意伤害对方，玩火**。

    欧阳逐渐走进自己生活，人条件没的说，大美女，家世也好。这点吴世襄没有什么自卑心理，觉得高攀不上欧阳家。以他发展速度，最多三年，就能有资本叫板任何顶级玩家！

    男人除了征服事业，女人也是很有快感，他算是狠克制的人。没有花花草草，他和二帅都是好男人，否则就光斗金楼那些狂蜂浪蝶，早就玩个遍喽。

    “你考察藏獒如何？前期投资多少？”

    吴世襄让二帅出来喝酒，两人又到经常去的地摊，啤酒烧烤。这几天二帅没有闲着，一直在了解市场，劲头很大，吴世襄很支持。

    “京都藏獒都是有钱人家里养，没有规模。周边几个县市有专门獒园，我准备去看看。其实说简单也简单，主要是有好的种獒！真正血统纯正，然后再配种，靠着卖小獒赚钱。”

    “去西藏找纯种？”吴世襄也知道不少消息，电视也演过不少人都去藏区高价买纯种藏獒。

    “嗯，一般都去三个主要产地，那里气候环境适合，藏獒都很猛。我跑了一圈，现在养獒真是有钱途！你知道一只血统好的配一次种要价多少？”

    吴世襄喝了口啤酒，想了想，往大里说：“五十万！”

    “那是前几年的行情喽！”二帅笑道：“现在一只公认纯种藏獒，配一次种，不管成不成，最少一百万！那还要看关系，找人说情才行。”

    “真的？”吴世襄有些吃惊，成不成打一炮一百万？这比抢还容易？

    二帅有些得意道：“要不说能赚钱呢，现在养獒的人很多，有钱人都喜欢这口。特别是山西人，那些煤老板花个几百上千万买条喜欢大狗很轻松！带在身边多有面子！”

    “对了，我听三爷说城里还有专门斗狗的场子，对方来头很大，叫黑龙！也是老大级别的人物。”

    “黑龙？斗狗？”吴世襄没有听过，不过斗狗不新鲜，比斗虫还火爆，很血腥刺激，一晚上赌注更大。

    “沉香馆那里不用我cāo心，欧阳已经接下设计。等下个月果核分店开完张，咱们就去转转。你要是真心喜欢这个行业，我支持你！启动资金手里有一千多万，以后源源不断。主要咱们有大玩家，你多学习点管理，有的搞！”

    “那是！到时候咱们一人带一条纯种藏獒出门，那多拉风！”二帅一脸激动，想想也是，带一条大狗，比几个保镖都震撼。

    吴世襄也有些激动，男人就喜欢刺激，骨子里对大型犬都有征服**，养一条多有面子。

    “对了，你多看看万大开发的房子，遇见喜欢的我找林姨，打个折，你和小雅总要有个自己的窝吧？”

    二帅点点头，自己这辈子最英明的决定就是和吴世襄做兄弟！十几年走过来，风风雨雨，和亲兄弟没有两样。

    吴世襄有了本事，一直照顾牛家，牛叔每次都说让二帅好好跟着他创业，以后帮吴世襄独当一面。

    “你们又喝酒了？快回屋，二帅哥，你去休息吧，我照顾他。”

    两个人越喝越高兴，最后都是醉醺醺，回到别墅丫头赶紧让二帅回房睡觉，今天住这里。自己扶着吴世襄回屋，打了盆热水，帮他擦擦。

    “说了不让你们喝酒，对身体不好！”

    丫头帮吴世襄脱掉外套，躺在床上，小心用热毛巾给他擦脸。看着吴世襄英俊的脸庞，丫头忍不住用手轻轻抚摸着，小脸越来越红。

    “亲一口应该没事吧？”

    突然一个念头把丫头吓一跳，她早就对吴世襄情根深种，多少次做梦都幻想过两个人一起。不过一直没有勇气，不知道吴世襄会不会喜欢自己，还是只是当妹妹看待？

    “亲一口！就一口没事！”

    丫头紧张的看着吴世襄，忍不住凑近他，第一次如何近距离靠近自己的爱人。心脏好像要跳出来，樱桃小嘴逐渐凑近。

    吴世襄喝的迷迷糊糊，感觉好像有女人给自己擦脸，不过实在看不清是谁？突然一个脸凑近自己，本能的一把抱住对方火热的身体，一口亲下去。

    “啊！”

    丫头马上就要亲上，吴世襄突然一把抱住自己，一口亲来。两张嘴火热交织，对方霸道的伸出舌头，探索着，一种奇妙情xù瞬间爆发。

    “不要！”

    丫头感觉吴世襄双手不断抚摸着自己未经人事的娇躯，过电般快感如潮水袭来。开始本能还挣扎着，后来沉迷其中，好像要飞起来一样。

    吴世襄翻身压在丫头上面，用手探索着双峰，贪婪的吮吸着少女甘甜的唾液，意识越来越模糊。

    丫头全身好像被火烧一般，意乱情迷，她无数次幻想有这一天。不过不是在喝醉的时候，没有少女不怀春？可在爱人酒醉后占有自己？还是有些不甘心！

    “难道？”

    就在丫头意识也快消失，准备迎接吴世襄进入的时候，突然发现对方沉沉睡去，双手还抚摸着自己的敏感地带。心里送一口气，既庆幸，但更多是惋惜。

    赶紧清理好吴世襄，自己红着脸，飞快回到房间。躺在被窝里，翻来覆去，彻夜难眠，自己也不知道什么时候才睡着。

    “早啊，丫头！”

    吴世襄一早起来，头还有些痛，昨天和二帅高兴，喝断片了，什么也不记得。一早醒来就在床上，肯定是丫头帮自己梳洗干净。

    “早！”丫头一看吴世襄，小脸通红，低着头，赶紧坐下来吃饭，一句话也不敢说。二帅也下来，也看见丫头奇怪样子，不知道为什么？

    送丫头到红木店，吴世襄就去果核店，马上要开业，虽然货品基本齐全，但还有不少小事要处理。

    “古老，林姨让您进沉香馆红木家具，欧阳方案已经通guò，等她有消息再和咱们商量，看用什么家具合适？”

    “嗯，我把路子给你，你去摸摸底，早晚要懂家具，这次是个机会。有不懂的我再帮你，家具门道更深，有的是猫腻。”

    古老现在很轻松，上午来店里转转，找老朋友聊聊天。下午去喝茶听戏，日子真清闲。想想自己忙了一辈子，到快八十才体会什么是生活？

    “老张是行家，干了几十年家具，门清！多让他发挥专长，不要埋没人才。”

    吴世襄点点头，古老毕竟要退休，店里除了自己，老张是以后顶梁柱。现在待遇提升很高，光固定工资都长了一倍，还不算提成和分红。

    几个伙计都是老人，忠诚可靠，干劲十足，跟着自己更有钱途。果核馆都是精品极品，一点不比红木馆差，屁股想都知道正式开业后日进斗金，都卯着劲赚提成。

    吴世襄也是老张看着长大，十几年关系，一直叫张叔，很亲近。一听要选红木家具，拍着胸脯保证一定物美价廉，保证质量。

    “丫头，想什么呢？”

    吴世襄回到红木店，见到丫头在一旁发呆，示意店员不要说话。悄悄走过去，用手使劲揉着她的小脸，大声问道。

    “啊！”

    丫头一看是吴世襄，想起昨晚，脸通红，小手不停拍打着。

    “哈哈，小丫头思春了？”吴世襄一看，赶紧跳到一旁，大笑道。

    “没！昨晚没睡好，有点困！”丫头被说中心事，赶紧掩饰。

    吴世襄倒了杯水给她，“早就说让你少看什么韩剧，多休息。对了，你驾照也有了，下午一起去给你买辆车，以后想去哪里都方便。”

    看着三个店员一脸羡慕样子，丫头突然下定决心，难得有这么好的人对自己，以后无论什么情况都不离开吴世襄！永远陪着他，一定有机会争取到自己幸福！

    吴世襄下午带着丫头去找三儿，最后选了一辆最新款红色甲壳虫，丫头很喜欢，可爱也安全。吴世襄突然想到白霜的车也旧了，打电话问后，定了一辆蓝色MINI给她，现在不缺钱，送点礼物给身边美女。