
    “选购核雕的第三步是看款式，从雕刻技艺上，可以分为深浮雕、浅浮雕、薄意雕、圆雕、镂空雕等。”

    “从类型上可以分为单核、手钏、长串、摆件等。从题材上可以分为传统题材和创新题材。不同类型、不同题材、不同款式的核雕作品各有千秋。作品蕴含的寓意也各不相同。总之，核雕爱好者可以根据各自的喜好，选购自己中意的作品。”

    “观众朋友们，听完老刘一番话，相信大家有了一个初步认识。下面我们就请老刘带我们去他的工作室参观，近距离体现一下核雕的魅力。”

    一行人跟着老刘走到店面后面的小作坊，里面有五六个人正在忙碌着。都是他的伙计和徒弟，有人加工原籽，还有人在雕刻。

    老刘先是带着大家来到自己工作台，坐下把一套工具拿出来，介绍着：“欲善其事，必利其器。核雕也不例外。无论是大师，还是初学者，都要有一套好的工具才行，我们就先简单说说核雕工具吧。”

    “核雕刀主要有三类，平刀，形状象单刃的篆刻刀，按刃宽分很多规格，可做大形。也可雕细部。一些高手就用大平刀开眼。半圆刀。就是在半圆的钢条上，磨出斜刃。同样有很多规格。用途广泛。一件核雕作品上的起伏，转折处，多用半圆刀。

    “角刀，形状象个倒三角。多用于细部雕刻，象眼，牙齿等。一个好艺人可能有二，三十把刀放在手边，随取随用，运刀如指，看真正高手其雕刻过程就是一种享受。”

    “修光刀，形状像斜刀，但是没有斜刀那么锋利的刀尖，只是用来刮削表面光滑用的。掏肉刀，形状很像一段铁丝，或者钢丝，但其实是用来挖核里面的仁的，因为仁如果不掏出会生虫不利于保存核雕。”

    “特小刀，形状和以上几种类似，只是刀头直径更微型，甚至达到零点几毫米，适合雕刻米粒大小的景物。”

    “刻刀把，常见的有双头索，也叫拿子、金属刀把等。原本为钟表修理工具，因为小气玲珑方便使用后为核雕界人士采用。”

    看着眼前一套刀具，林林总总十几把，每一把都有用处。大家感叹核雕真是博大精深，方寸之间，自有一番天地。毫厘之处，别有各种洞天。

    “那如何开始核雕创作呢？”

    老刘拿起一个新核，用细笔开始先画构思：“橄榄核艺术品少之又少，主要因为要在这么小，又是两头小中间大的中空材质上表xiàn艺术实在太难！首先要好好考虑的就是题材，题材的选择很重要，橄榄核作为一种文玩，作品讲究的是意境，什么题材表xiàn什么意境。”

    “文人玩的就要文气，讲究格调高雅，如听琴，看画，论道，品茗等题材比较符合这类味道。如果不是给文人玩的东西，那趣味性和市井气要放在首位，好玩是第一要素，如婴戏图，卖货郎等题材算是不错。”

    “题材有了然后要构图，也就是常说的布局，哪里要雕刻人？雕几个人？用什么姿态？那里要有山，有树，有草，有石头？位置关系，透视关系都要考虑。哪里要布的松些？哪里要布得密？松的地方不能让人有空空的感觉，密的地方又要让人觉得透气。物体人物的关系是否前后有呼应？”

    “布局基本完成才能动刀，用刀还要讲究刀法，很多地方不是一小刀一小刀修出来的，而是要一刀呵成的。关键部位的刀痕是功力的表xiàn！雕到中途如果有好的想法可加可减，关键要的是效果。形态，神态，衣纹，，动感不能忽视。”

    “然后打磨的功夫也不能小看，什么地方该抛的多些，什么地方磨的少些，甚至有的地方不要打磨，最后的效果可能会因打磨的关系变的味道不同。也就是说，你做一件艺术品，在你还没有完成之前，脑袋里想的效果可能和你在完成之后有很大的不同。”

    “其实不论是橄榄核雕还是其他艺术形式，完成一件作品的过程是很长的。单单构思，布局就可能花费很大功夫，所以在当前市场人心浮躁下，做艺术的人实在是太少，好的艺术品也就越来越少喽！”

    老刘有感而发，自己一直收徒弟，甚至免费教，出师还有工作干。可喜欢干的年轻人越来越少，徒弟每年都要走几个，到现在留下的也就身边五六个。

    传统手艺都面临后继无人的尴尬，核雕还好，毕竟有市场就有人参与。别的更可怜，大到京剧国粹，小到地方艺术。苏州丝竹贵妃扇只有十几个人传承，宫廷掐丝拉金现在只有三位大师，手绘唐卡全国只有一个人在做！

    “现在您一天能出多少颗满意核雕？”

    “一天状态好一般能出七八颗，差一点三四颗。纯手工讲究创作状态，信马由缰，灵感来了下刀有如神助，自然就快。”

    张扬继续发问：“来之前听说现在核雕纯手工雕刻费时费力，纯机qì雕卖不上价钱。行业流行一半机qì，一半手工是不是？”

    老刘听到这个问题，有一些迟疑道：“不错，其实也不算潜规则，很多人都用这个方式，利用现在先进工艺打基础，粗修出轮廓后，再用手工精雕细琢。这样省时省力的多，我有时候也采取这个方法，不过销售前给玩家说清楚，让人家花钱买个明白。”

    三个嘉宾点点头，这是句实在话！还是老刘说自己从来不用机qì，那才是吹牛。纯手工一个月出不了十几串，他又不是名家大师，这个量根本养不活自己，更不用说养一群徒弟。

    不过现代工艺有它的方便之处，粗修轮廓很快，十几分钟搞定。效率大大提高，至于细节用手工能表xiàn出各种神态，特别是十八罗汉，栩栩如生。

    只要不是以次充好，提前告sù玩家内幕，不算骗人。几百块钱基本上买不到纯手工核雕，这是市场规律。一两千能买到纯手工，但不是名家作品还可以。至于名家最少上万，大师有价无市。

    “您看这串如何？”张扬掏出一串罗汉，让老刘点评。

    他接过来看了一会，面色沉重道：“我能肯定是纯手工雕刻不错！但？”

    “但是什么？”张扬精光一闪，赶紧追问。

    “哎，但应该是流水线作品！”老刘轻叹一声。

    张扬道：“这串是一个资深玩家专门让我们曝光的作品，前几年他花了不少钱，买了一个所谓名家的精品，后来才知道是徒弟们代工！而且不是一个人，是好几个人一起完成！”

    “嗯，有些工匠名气大了，货太多自己做不完，只能偷偷找徒弟代工。要是再多，只能采取流水线作业，每一个人专门负责一部分，比如甲只雕刻眼睛鼻子，乙只负责嘴巴和下巴，丙负责微修。”

    “不但效率很高，还是纯手工，一个人长期干一样，熟能生巧，细节很难分辨。”

    吴世襄接话道：“整体呢？一个罗汉出自几个人之手，肯定不协调吧？”

    “哎，没有办法，假的真不了！骗不了行家，长期下去也是自己砸自己招牌！”

    时间已经到中午，大家一起吃饭，吴世襄看了看老刘的手艺，只能说一般。最少他看不上，这次来也要找一家固定供货商，每月出个五六十串，木缘居也算个门类。

    “下面我征集了微信平台上一些玩家问题，请老刘和三位嘉宾解答一下。”张扬准备问最后几个问题，然后这期节目就算完事。

    “都说橄榄核要上油才漂亮，那上什么油？该怎样上油？”

    “上油急不得，欲速则不达，浮躁是盘玩的大忌。功夫到了，有的核密度较大，短时期橄榄核未必会上色。但是如果上油过多，时间久了，油慢慢反上来，不均匀之处斑斑驳驳，就无法挽回。橄榄核的颜色贵在自然，贵在日月的积累，几天之内速成的颜色，唯一带给作品的就是损失。”

    老刘正色道：“上油不外乎上的频率，上的多少。油无需过多，一个星期一次就可以。最多不要超过3天一次。至于量的问题，以不积油为准。”

    “至于方法，个人经验是倒少许油入掌心，一定要少许，双掌揉搓。然后不要着急盘玩，待油吸收的差不多，也就是大约4-5分钟以后的样子，那时候好像手里没有油。其实油在指纹中，一盘玩就出来。这样刚刚好，油不会过大。

    “玩家可以试试强生润肤油，强生润肤油比较易上浆，属于矿物油，但是上色效果不佳，盘出来颜色偏乌。最好用橄榄油，橄榄油上油的效果相对较好，对颜色没有太大影响。食用橄榄油粘稠度过高，低浓度橄榄油浓度适中，效果极佳。”

    于鸿飞接话道：“大家也可以参考一下我的方法，先用牙刷在油瓶的内壁上轻轻蹭一下，不要整个牙刷尖都伸进油里，然后用吸纸，比如餐巾纸等，把牙刷上的油尽最量吸收干净。但是无论如何吸收，牙刷上面肯定会有油份存zài，这点残留的油份就可以。”

    “刷完橄榄核之后，表面看着给人比较干净，比较新的感觉，而看不到过多的油份积累在橄榄核上，这是最好的效果。用完之后牙刷不要清洗，以后可以用此把牙刷连续刷橄榄核，而不必再对牙刷上油。大概可以刷五次左右，之后再对牙刷上油。”