
    “小姑娘，你叫什么名字？”

    老者用手拉着丫头，不停用眼睛近距离仔细观察着五官相貌，低声问道。

    “我叫郑小如，都叫我丫头，快来坐下，小红给老人家倒杯茶。”

    丫头让老者坐下，先喝口茶，生怕出什么事情。

    “果然姓郑！”老者神情一震，追问道：“你老家是哪里的？”

    “河北谢家堡。”丫头有些迷惑，还是回答道。

    “家里还有什么人？”老者听完一愣，继续问。

    丫头神情一暗道：“原来有姥爷，前一段时候过世了，现在只有世襄哥一个亲人。”

    老者突然发现自己有些过分，赶紧安慰道：“对不起啊，我一时激动，你和我一个故人太象了！所以才问问情况，你别害怕！”

    老者慈祥的笑着：“除了姥爷，你父母呢？”

    “我妈死得早，七八岁就没了。我出生就没有见过我爸，姥爷说他死了！”丫头一听，原来是这样，放松下来。

    “死了？”老者一听，沉默下来，好一会才道：“是死了！不死也没什么用！哼！”

    丫头见老者发怒样子，一脸煞气，很有压迫力，不敢说话。

    “没事，没事！”老者一看吓住丫头，赶紧解释道：“不是说你，人老了想笔趣阁www.ｂiquge.info陈年旧事，你现在是店长？”

    “是啊，木缘居是世襄哥的买卖，我帮他管理。”丫头说道生意，高兴道：“前面刚开一家分店，老人家你要什么？可以有优惠！”

    老者看着丫头甜美笑容，不由得点点头：“真是一模一样！”

    “小如，我今天就是来看看，你记住我这个老头子，下次一定来买你东西！”

    老者没有停留，转身离开，留下几个小姑娘好奇着。

    “去，好好查查这个木缘居和吴世襄的底细！最快速度帮我做个鉴定，我要知道确切结果！”

    老者离开市场，进入一辆军区牌子的奥迪车，打电话吩咐着，然后很快离开。

    丫头没有放在心上，每天有不少客人来店里看极品，什么人都有，见怪不怪。日子过了两天，吴世襄一直准备各种沉香合香，他自己要设计几款香道套餐，方便不同人群。

    林玉宁多次交代要慢慢放出新合香，保证频率不能太急，最好三个月出一款。装修方案已经确定，马上就要开始进场。她很急，不少人等着盼着新店开张。

    “你是吴世襄吧？请跟我走一趟！”

    就在吴世襄准备开车回家，突然两个人拦住自己，掏出一个证件，还没等他看清楚，就被带到一辆车里。

    “你们要干什么？”吴世襄大声叫着，不会是遇见绑架了吧？

    “放心，不是绑架！”一个中校军官道：“我们首长有事找你谈谈，是关于郑小如的事情，请你跟我们走一趟。”

    “小如？”吴世襄一楞，看几个人的确不像绑架，一个中校军官不会开这个玩笑吧？

    车子很快离开停车场，没一会就到附近一个茶楼停下。吴世襄放下心，肯定不是绑架。更好奇是什么事情，丫头在店里好好的，没事啊？

    “首长，吴世襄来了！”

    上了三楼一个包间，吴世襄进门，见到两个人等在屋里。一个六十多岁老者，一脸便装，神情严sù。

    旁边一个四十多岁的军官，一身戎装，吴世襄一看心里一震，军衔竟然是中将！

    “小伙子，快来坐下！”老者见吴世襄，笑着招呼道：“不好意思，用这个方法请你来，先给你道个歉！”

    吴世襄一看，赶紧走过去，坐下道：“您老客气，不知道有什么能帮您？”

    “哈哈，你就是木缘居老板吴世襄吧？”老者从怀里掏出一对老核桃，边盘边道：“我姓周，你叫我老周就行。退休没事喜欢玩个核桃，这就是从你店里拿的一对狮子头，今天终于能见到真人喽！”

    吴世襄一听，松了口气道：“原来是周老，我以为是什么事情？您喜欢就行。”

    “这是小事，今天找你来专门问问郑小如的事情。”老者收起笑容，正色道：“你要是不介意，就把认识的过程说一遍如何？”

    一旁的中年人死死盯着吴世襄，一脸严sù。吴世襄心里暗道：“一个中将让我说说，我敢不说？”把如何认识丫头的事情从头到尾说一遍。

    “原来如此！哎，真是缘分啊！”

    老者叹口气，拿起一份报告，递给吴世襄，示意他看一看。

    “亲子鉴定？”吴世襄一看，很是迷惑，报告上说郑小如和一个叫周卫国的人是父女关系！周卫国是谁？

    “不错，我就是报告上的周卫国！”看着吴世襄疑惑样子，中年人终于说出第一句话。

    吴世襄一脸呆滞，看着眼前就算在军队也是绝对大佬的中年人，他是小如父亲？丫头不是没有爸爸吗？

    “事情我来说吧！”老者接话道：“很简单，小如是我儿子年轻插队时候留下的孩子！后来我为了他的前途，让他回京都，二十多年了。中间我们也找过好几次可怜的母女，不过一直找不到，听说是一家子来了北方。”

    “我是核桃玩家，喜欢看文玩理财节目，前几天偶然看到你木缘居极品展那期，见小如和她奶奶年轻时候一模一样！就去店里亲自看看，后来查了才知道，她真是我们周家失散很久的孩子！”

    “私生子？”吴世襄脱口而出，看着中年人不满样子，改口道：“既然有了报告，看来是确定无疑了？你们准备怎么办？实话实话？突然跑过去告sù丫头你就是二十年没见过的父亲！你是他亲生爷爷？”

    一句话象刀子扎进两个人心里！瞬间屋里沉默下来，这才是最难办的事！

    不管你是什么身份，对于小如来说都很陌生。无论有什么理由，还是周家抛弃小如二十年，丫头吃苦的时候你们在哪里？和姥爷相依为命的时候你这个中将在哪里？被人欺负孤苦伶仃时候你这个爷爷又在哪里？

    “我？哎！”一个手握生杀大全的将军，一脸痛苦，无言以对。

    “我是个平头老百姓，不知道你们周家是什么名门大户？也不想知道！”吴世襄毫不客气道：“我只知道现在丫头过的很好，我也有能力照顾她以后生活，有些事情不是一句话就能都过去！这点你们比我更清楚，所以不管你们今天找我来是什么意思？我只有一句话，请不要打扰可怜丫头现在平静生活！”

    “好小子！你知道你在跟谁说话吗？”老者听完，一拍桌子，勃然大怒道。

    吴世襄端起一口茶，淡淡道：“一个核桃玩家，一个身怀愧疚的父亲罢了！”

    老者突然哈哈大笑道：“好小子！有骨气！不说你是丫头的恩人，也是她现在唯一的亲人！就冲着这个勇气，老头子欣赏你小子！”

    “其实我们比你更清楚现在的情况，我儿子现在在西南军区服役，我还有两个孙子，都在部队。我也是老兵退役，可以说周家是将门一家！自认为对得起国家人民，可是小如的事真是？哎！”

    吴世襄看着老者痛苦样子，能感觉到其真心实意，儿子都是中将，眼前这个老者不用说，一定是真正大人物。

    “您老不要太担心，既然有缘分再见面，就是好事。”吴世襄想了想，决定道：“周家肯定是大户人家，我一个小老板比不了，丫头要是真能认祖归宗，对她也是天大好事。”

    “不过我了解她的性子，外柔内刚，自幼跟着姥爷相依为命，没有享过福。也就是这样我心疼她，才接受郑老临终托付，照顾这个命苦丫头。现在最大问题是她如何接受你们这个事实？不只是家庭背景问题，我冒昧为一句，周叔叔您夫人？”

    周卫国苦笑一声道：“前几年去世了，家里就剩下我爸和两个当兵儿子！”

    “所以说小如是我们周家唯一的孙女，我们的宝贝千金！”老者有些激动。

    “那问题更简单点！”吴世襄建yì道：“这样好不好？这事不能急，否则容易适得其反。既然都在京都，走动也方便，如果可以先多熟悉一下。丫头人心肠好，自幼跟姥爷长大，对老人很亲近。要不周老您先接触一下？等关系融洽后，再一点点说如何？”

    老者和周卫国相视一笑，真是想到一起，这个小子不愧聪明，这个办法最稳妥。等双方有了感情，再说更容易接受。

    “我叫你一声世襄！多亏有你在，否则丫头前途不敢想！”老者一把抓住吴世襄的手，正色道：“你就是我们周家的恩人，以后我们永远欠一个恩情！”

    吴世襄赶紧站起来，客气道：“您太严zhòng了，我和丫头也有缘分，上辈子也是一家人。她对我很好，有没有您都一个样子！恩人？太严zhòng！有周家做后台？我不是以后能横着走？”

    “你小子！只要你不作奸犯科，破坏法律，有什么事我给你顶着！”

    周卫国看吴世襄很顺眼，没有这个小伙子，自己女儿还不知道要受多少苦？他早就查过资料，小伙子身家清白，白手起家，现在也是千万富翁，对小如也好，怎么报答都不过分！

    “周叔，您让我缓一缓，这跟电视演戏一样，突然就出来一个大豪门要认亲？还要罩着我？真是人生如戏！”