
    “你先来吧，我习惯压轴出场。”吴世襄耸耸肩膀，示意让阮红玉先上。

    阮红玉先失一局，情况很不利，先上场有好处，容易先入为主，见吴世襄如此大方，自然没有意见。

    她小心翼翼从锦盒里拿出一小包合香，慢慢打开里面是褐色香粉，顿时一股清香发散出来。

    “这就是我独门秘制，主材选择我们家最得意的红土香料，百年土沉，经过长时间发酵而成。辅材是越南特有的几种当地药材，能静气安神，味道很独特。”

    虽然第一项她输了，但对第二项信心满满，阮家几代香道世家，传承下来不少独门秘方。底蕴很厚，到了她父亲这代，更是青出于蓝而胜于蓝。在原有基础上，融合新的辅材，把秘方创新后，发扬光大。

    “我们这次主题是最难忘味道，你们两个不要忘jì！”林玉宁特别提醒着：“难忘不一定是清香，而是一种能引起人共鸣，能勾起我们回忆的味道。”

    古老深以为然，见阮红玉果然用红土合香，心里安心不少。他还没有从吴世襄第一场惊艳表xiàn中回过神来，看来这个小子真是战斗型选手，竟然超常发挥。

    “这款合香是我根据自己心境体悟，有感而发合成，本人最喜欢春天，特别是初春。万物并作，生机勃发，到处一片欣欣向荣。”

    阮红玉一边说，一边慢慢开始打篆。打篆是香道中的一种玩法，是借用香篆、灰押、香铲等道具，将香粉放入香篆的凹槽内，打出固有的形状，使散粉能够得到充分的燃烧，也增添香粉燃烧时的美感。

    准备好所有的道具，香炉、香篆、香粉、灰押、香铲、香勺。这几件为基本配件。先用羽毛将香炉上残余的香粉香灰轻轻掸进香炉中，做好清洁工作。香具要时时勤拂拭，时时保持洁净。

    放香灰。香灰放多少，新灰多些，可以放九分满，老灰可以放8分满，香灰越干越好，以保证香料燃烧不断。

    香灰轻轻压平后，就把准备好的香料放在香篆上，打香篆是注意香料不能在香篆上压的太紧，防止提香篆时夹香料。

    打香拓比较重要的一步是提香篆，提不好会导zhì香拓倒塌，断裂，如果修补很麻烦。提时一定注意不要突然提起，要慢慢提，提时发现有香料夹在香篆里，要用工具轻轻敲打，边打边提，提起后就可以点香了。

    香拓打好点燃后，就可以放在案头慢慢的燃烧，这一炉可以燃烧4个小时左右，有足够的时间让人去欣赏氤氲的香烟。

    基本步骤流程听着很简单，但实际操作不容易。特别是打篆的力度，太松不能成型，烧起来浪费香料。太用力提篆时候容易紧，一不小心就会断。

    资深玩家才能通guò长期摸索，训练手法，做到举重若轻，行云流水。这也是考查香道水平和心境的基本环节。

    阮红玉自然是高手中高手，一套流程下来没有一丝烟火气，自然和谐，很有韵律感，在场所有人都感觉赏心悦目。

    吴世襄边学边看，他经过突击训练，能做到标准流程。和阮红玉不能比，这个没有十几年长期训练想都别想。怪不得她能得到林玉宁欣赏，就这一手无人能及。

    阮红玉打好篆，静静养神一分钟后，开始点香。篆形状一般很复杂，为了能让香充分燃烧，延长品香时间，所以点的时候要从头点起。

    “我这款香主香是红土，初香有土沉特有的泥土芳香，甚至有一丝土腥气，然后我加了当地一种草药，叫地麻，它有一种奇特青草香气，很淡雅。”

    随着轻烟渺渺升起，在场所有人仿佛置身于大自然，扑鼻一种初春泥土香味，夹杂一丝青草香，顿时神清气爽，好似生机勃发，万物蠢蠢欲动。

    “中香我加了一些桃花和柳叶，经过秘法处理后，保留原有香味而没有湿气，取鸟语花香，桃花扑面之感。”

    吴世襄闭着眼睛，用心仔细品香，果然感觉豁然开朗，好像桃红柳绿江南岸，柳暗花明又一村。开始铺垫的泥土和青草香味，让后来的花香更升华，自然浓郁，层次分明。

    “尾香我加了阮家特有秘方，让香料反复湿润后蒸发，闻起来如雨后树林，万物经过洗礼，欢心雀跃。”

    “好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声！”

    吴世襄不由自主念起杜甫的千古名句春雨，最后一场蒙蒙细雨让整个品香升华。人好像也得到净化，由里到外干净清爽，心静如尘，好似灵台明镜一般。

    “好香！”林玉宁听见吴世襄有感而发，也赞同着，问道：“这款香叫什么名字？”

    “阳关三叠！”

    阮红玉轻声道：“这是我有感而发，当年初春发生一件大事，对我影响很大。”

    “应该是件不好事情吧？”吴世襄突然灵光一闪，脱口而出。

    阮红玉一惊，没想到吴世襄竟然猜到，追问道：“你这么知道？”

    “很简单，虽然阳关三叠表xiàn是春意无边，万物勃发。但最后我感觉出一丝悲凉，一种离别之感，不知道对不对？”

    阮红玉和林玉宁很惊讶看着吴世襄，这个人真有天赋！相信在场人除了她们两个，本想着不会有第三人能体会到如此深意，竟然被吴世襄一语道破，真是知音！

    “那一年我母亲因病离世，所以才有阳关三叠，最后加了一点苦艾草，吴老板真是高手。”

    阮红玉妙目一闪，自己心事竟然被陌生人道破，有些不好意思，同时也惊艳于吴世襄敏锐的洞察力。

    “真的，最后细细品味有一种悲凉，果真如此！”

    “他要是不说，我还体会不到。有了这一点离别之感，整个香味更加深刻突出。”

    在场人议论纷纷，对阳关三叠评价很高，层次分明，寓意深刻，令人沉迷其中，难得的极品合香。

    “怎么样？你们有结果了吗？”林玉宁对阮红玉表xiàn很满意，这个水平才不愧为香道世家，侧身问身边其他四个裁判。

    “我建yì等品完我这款以后，各位再一笔趣阁www.ｂiquge.info评吧。”就在这时，吴世襄突然发声，要求马上打篆自己合香。

    “小子，你要知道先入为主的好处！一般我们品完一款香都要休息一个小时，再品下一款。否则对第二款很不公平，容易受到前者影响，你确定？”一个裁判出言提醒。

    吴世襄胸有成竹：“没事，极品香都是勾起人内心最深处回忆，外物不足道哉！”

    在场人再一次体会到这个年轻人的霸道，不过有了上次经验，反而更期待他的表xiàn。就连阮红玉也好奇吴世襄能用什么合香对抗自己？

    “好，有自信是好事，你开始吧！”

    听见林玉宁首肯，吴世襄点点头，从怀里拿出一小包，小心打开后，全是黑色香粉。他慢慢开始打篆，速度很慢，一丝不苟。他比不上阮红玉行云流水，但也要稳扎稳打。

    “这个小子手法差很多，只是中规中矩，看来经验不足！”

    “也不能这样说，男人天生粗线条，茶道香道不如女性细腻，有这样表xiàn也算正常。”

    “我还真期待这个小子能给咱们带来什么惊喜？”

    在场人低声交流着，能在这里都不是普通人，见多识广，背景深厚，大凡异人必有异相，眼前吴世襄看似狂妄，但每一步都是深思熟虑，老谋深算。

    “这款香叫黯然**香！请大家点评！”吴世襄慢慢点上合香，没有任何废话，让所有人品香。

    “这？”

    林玉宁突然闻到一股清凉香，味道很奇特，瞬间仿佛三伏天喝下一口清凉井水，甘甜冷洌，一下子把刚才阮红玉留下的余香洗刷干净！

    就在甘甜后一阵短暂空虚后，马上一种奇妙酸香袭来，难以形容，柔和的进入鼻腔，刺激细胞，一种欲哭无泪之感油然而生。

    就在这时一股苦涩瞬间爆发，一下子让人积累酝酿的情xù找到宣泄，酸苦交加，林玉宁好像回忆起以前穷困潦倒，怀才不遇的时候。

    那时候她和老公一无所有，日子清苦，生活没有方向。原本以为这么多年过去，自己已经大富大贵，那种滋味早已忘却。没想到它沉入心底，深深铭记着。

    在场所有人都不由自主留下眼泪，就连阮红玉也不例外。各自回想起以前回忆，都是经历丰富之人，谁没有大起大落过？谁没有贫困潦倒过？那种滋味不言而喻。

    “这是泪水味道？”

    林玉宁突然闻到一丝咸味，清香淡雅，深入人心。混杂着泪水，分不清是泪还是香？

    最后一股难以形容的甜香袭来，瞬间覆盖全场，极品奇楠霸气王道一下子征服所有人。绕梁三日，久有余香。

    “好！好！好！”

    沉默良久，林玉宁才从复杂情xù中回过神，酸甜苦辣咸，苦尽甘来，回味无穷。

    “真是太神奇了，多少年都没有回想起以前？”

    “没想到还有今天？”

    “太好了！”

    在场所有人站立起来，大声叫好鼓掌，全部被吴世襄黯然**香征服。

    “多谢大家！”吴世襄客气站起身，四周回应着鼓励，微笑道：“世人之苦只有二种，一是拿得起，放不下；二又拿不起，还放不下。佛曰只有拿得起才谈的上放得下！各位都是人中龙凤，希望能有所感悟。”

    这就是吴世襄改造香味结果，没有用任何其他香料，只是根据极品奇楠本身变化多端的味道，重新改造顺序，提升感染力，有了今天震撼四座的黯然**香。

    “好，阮红玉，你自己说比赛结果如何？”

    阮红玉擦了擦眼泪，好容易才平复心情，她对香道有过人天赋，感受到的更深刻。黯然**香，名不虚传，自己的阳关三叠相比之下还是刻意很多，没有直指人心，自然不能比。

    “我认输，黯然**香实至名归！”

    大家爆发出阵阵欢呼声，真正极品都是能打动人心，和知识财富地位没有任何关系。简简单单，平平凡凡，就是真谛！