
    “那咱们京作呢？是最接地气了吧？”

    终于到最后的京作家具，作为三大流派之一，也是唯一北方工的代表，吴世襄好奇有什么过人之处。

    “京作家具是一般以清宫造办处所作家具为主，造办处有单独的广木作，由广东征选优秀工匠充任，所制器物较多的体现着广式风格。但由于木材多由广州运来，一车木料，辗转数月才能运到北京。沿途人力、物力、花费开销自不必说。皇帝老子本人也深知这一点，因此，造办处在制zuò某一件器物都必须先画祥呈览，经皇帝批准后，方可作成。”

    “在这些御批中经常记载着这样的事，皇帝看了后觉得某部分用料过大，及时批示将某部分收小此。特别是雍正皇帝，他本人很谨慎节省，对艺术要求很高，所以基本上每件东西都要经过他看过才能定做。”

    “久而久之，形成京作家具较广作的用料小的特点。在造办处普通木作中，多由江南广大地区选招工匠，作工趋向苏式。不同的是他们在清宫造办处制zuò的家具较江南地区用料稍大，而且掺假的情况也不多。”

    “从纹饰上看，它较其它地区又独具风格。它从皇宫收藏的古代铜器和石刻艺术上吸取素材，巧妙的装饰在家具上。明代多限于装饰翘头案的牙板和案足间的镶板，清代则在桌案、椅凳、箱柜上普遍应用。”

    “明代多雕刻夔龙、螭虎龙。也就是北京匠师嘴里的拐子或草龙。而清代则是夔龙、夔凤、拐子纹、螭纹、虬纹、蟠纹、饕餮纹、兽面纹、雷纹、蝉纹、勾卷纹等无所不有。根据家具的不同造型特点，而施以各种不同形态的纹饰，显示出各式古色古香、文静典雅的艺术形象。”

    “总的说来清代匠师们使用各种手段，各种材料，想尽各种办法，都是为了达到他们预想的华丽，稳重的目的。清代中后期，由于帝国主义的侵略和统治阶级的**，民族手工业等各项传统文艺也随之衰落下去。清末皇宫也曾制zuò过一批家具，遗憾的是再也找不到技艺高超的匠师，真可惜。”

    转了一圈，古老也累了，两个人回到办公室，正好老李办完事回来。三个人边喝茶边聊天，吴世襄忍不住好奇问：“李叔，转了一圈我也大致心里有底，您玩木头几十年，现在市场又这么乱，有什么经验没？”

    老李看了吴世襄一眼，好笑道：“你小子，拐着弯不就是想问问做假做旧的事？干什么？怕你李叔坑你？”

    “看您说的！”吴世襄解释道：“家具我是刚入门，万一别人问我一句，我说不知道多丢人！好歹俺也是木缘居老板不是？”

    “哈哈，你小子啊！”老李毕竟是古老的老朋友，以后肯定要跟吴世襄长期合作，他质量有保证，货真价实，也不怕爆什么内幕。就算他不说，古老也一样说，干脆卖个人情更好。

    “其实家具做假主要就几种，第一就是利用硬木家具的材种不易分辨的特点，以较差木材制zuò的家具，混充较好木材制zuò的家具。紫檀、黄花梨、铁力、乌木、鸡翅木、红木等，虽在比重，色泽、纹理等方面，有其特有的物理性质。”

    “但由于生长地的不同，生长年代的差异，木材所处位置的转移，如边材、心材等，以及开料切割时下锯的角度变化，就会出现与书本上的标准木样图相悖的现象。在自然泽和纹理上极易混淆，以致让钻营者有可乘之机。”

    吴世襄竖起耳朵仔细听着，这才是肉戏。现在家具很贵，做假人太多，一不小心就要打眼。

    “例如铁力木，原有的自然色泽和纹理即略似鸡翅木，如遇上述种种特殊条件，就更易冒充了。即使自然色泽与高档材不一致，投机商也会姿意改变本色，冒充高档家具。由于时尚的不同，大约在清中期至20世纪30年代，因受宫廷权贵、封建文人雅士的青睐，硬木家具贵黑不贵黄，所以做假的木材大多刷成黑色，以冒充紫檀。当然对家具的改色，家具商也是很灵活，假的木色不止一种。”

    “第二种就是拼凑改制，许多古代家具往往因保存不善，构件残缺严zhòng，极难按原样修复，于是就有人大搞移花接木，移植非同类品种的残余结构，凑成一件难以归属，不伦不类的古代家具。

    “第三是以常见的改为罕见品，为什么利用常见古代家具品种改制成罕见品种，是因为“罕见”是古代家具价值的重要体现。不少家具商把传世较多且不太值钱的半桌、大方桌、小方桌等，纷纷改制成较为罕见的抽屉桌、条桌、围棋桌。因器而异，手法多样，如果不进行细致研究，一般很难查明。

    “最坑人的是化整为零，利用完整的古代家具，拆改成多件，以牟取高额利润。将一件古代家具拆散后，依构件原样仿制成一件或多件，然后把新旧部件混合，组装成各含部分旧构件的两件或更多件原式家具。”

    老李重点说这个点，迷惑性最大。“最常见的实例是把一把椅子改成一对椅子，甚至拼凑出4件，诡称都是旧物修复。这种作伪手法最为恶劣，不仅有极大的欺骗性，也严zhòng地破坏了珍贵的古代文物。购买中如发现有半数以上构件是后配，应考虑是否属于这种情况。

    “同样手法还有一种是更改装饰，为了提高家具的身价，投机者有时任意更改原有结构和装饰，把一些珍贵传世家具上的装饰故意除去，以冒充年代较早的家具。”

    “最低级的做假手段叫帖皮子，在普通木材制成的家具表面“帖皮子”，伪装成硬木家具，高价出售。包镶家具的拼缝处，往往以上色和填嵌来修饰，做工精细者，外观几可乱真。当然有些家具出于功能需要，如琴桌，为了获得良好的共鸣效果，需采用非硬木做框架，或是其他原因，不得不采用包镶法以求统一，不属于做假。”

    古老喝了口茶，休息过来接话道：“我年轻时候见过几种骗术，自己还交了不少学费，说出来你也听听。一种叫调包计，把软屉改成硬屉。软屉，是椅、凳、床、塌等类传世硬木家具的一种由木、藤、棕、丝线等组合而成的弹性结构体，多施于椅凳面、床塌面及靠边处，明式家具较为多见。”

    “与硬屉相比，软屉具有舒适柔软的优点，但较易损坏。传世久远的珍贵家具，有软屉者十之**已损毁。由于制zuò软屉的匠师，细藤工，近几十年来日臻减少。所以古代珍贵家具上的软屉很多被改成硬屉。若利用明式家具的软屉框架，选用与原器材相同的木料，以精工改制成硬屉，很容易令人上当受骗，价格差好多。”

    “还有一种叫改高为低，为适应现代生活的起居方式，把高型家具改为低型家具，家具是实用器物，其造型与人们的起居方式密切相关。进入现代社会后，沙发型椅凳、床塌大量进入寻常百姓家。”

    “为了迎合坐具、卧具高度下降的需要，许多传世的椅子和桌案被改矮，以便在椅子上放软垫，沙发前作沙发桌等。不少人往往在购入经改制的低型古代家具时，还误以为是古人流传给今人的“天成之器”！

    吴世襄今天真是大开眼界，知道不少内幕，他有大玩家鉴别，真假一目了然。不过家具分很多部分，不可能全部看完，一旦花黄花梨价钱买了一个掺杂杂木的家具，那多丢人！

    “古代家具年代的早晚，是确定价值的重要基础，年代越早的家具，相对来说价值也高。但这并不是绝对的，仅凭年代的早晚，不能全面、准确判断古代家具的价值。市场上流传一种片面观点，即认为家具的年代越早，价值就一定越高，其实不然。”

    古老总结道：“就拿明清家具说，清代前期制zuò的家具，与明代家具在造型风格、结构、做工及用材等各方面相当一致，具有很高的艺术价值。就目前的鉴定水平，要想在无确切年款下，分清哪些是明代的，哪些是清代前期的，尚难做到，所以国内的一些家具研究权威，把明代与清代前期制zuò的家具统称为“明式家具”。

    “在价值的确定上，两者基本上一视同仁。清代前期的家具之所以可以与明代家具相媲美，享有同等身价，主要是它具有较高的艺术价值，这也说明了古代家具的历史，并不是鉴定其价值的唯一标准。”

    吴世襄看过不少资料，由于古代家具是一种体形较大，立体感很强的历史艺术品，离开实物进行品评有一定的困难。所以在目前缺少明代以前家具实物的条件下，对古代家具造型艺术的评价，主要以少量的明清家具为对象。

    在鉴定家、收藏家和学术界中，不仅有较一致的科学标准，而且也被世人所接受。王世襄先生可谓科学品评家具造型艺术的集大成者，他在《明式家具的“品”与“病”》一文中，巧妙地借用古人品评国画的尺子“品”与“病”，来评价明清家具，对家具的造型艺术标准，作了高度概括。

    王世襄先生提出的家具十六品是简练、淳朴、厚拙、凝重、雄伟、圆润、沉穆、浓华、文绮、妍秀、劲挺、柔婉、空灵、玲珑、典雅、清新：八病是繁琐、赘复、臃肿、滞郁、纤巧、悖谬、失位、俚俗。

    各“品”和“病”，明式家具珍赏中均有祥解，并附有实例以对照说明，藏家掌握了家具的“品”和“病”，其造型的优劣和艺术价值的高下，自然也就很分明。

    “其实作为一个几十年的老工匠，实际中也有不少问题。”老李严sù道：“中国的传统家具向以结构合理著称，但在不少实例中，依然有着不合理的现象，即使是家具制zuò技艺达到顶峰时期制zuò的明式家具，也不例外。”

    “如一些家具的腿足、罗锅枨等部件的造型，没有顺应木性，极易在转折处断裂，此类家具在确定其价值时，就难免要打折扣了。传世的古代家具，大多是优质木材制zuò，其榫卯的连接一般来说质量较高，但也不乏粗制滥造之例。”

    “鉴定的方法主要可从榫卯的牢固程dù和密合程dù来看，但一般来说，榫卯联接处紧固的，其做工一定比松动的要考究。此外榫卯相交处的缝隙是否密合，不仅可反映制zuò时操作的水平，有时也可反映制zuò前对木材干燥处理是否草率。因为木材末经严格的干燥处理即用于制zuò，极易收缩、变形和豁裂，从而在榫卯及其他各方面俱佳的家具大为逊色。”

    这一点吴世襄深有体会，就是俗话讲木头的放性问题，新材水分大，木性不稳dìng，环境一变容易断裂。所以真正能做家具的料，最少也要囤放几年，甚至十几年。这也是为什么真正的大料好料，一般都在大玩家手里。

    “古代家具的入眼处，往往是引人注目的雕刻部分。雕工的好坏，直接影响家具价值的高低。古代家具上的雕刻，一般分为透雕，平面实雕和立体雕三种。雕工的优劣，首先看形态是否逼真，立体感是否强烈，层次是否分明。”

    “再看雕孔是否光滑，有无锉痕，根脚是否干净，底子是否平整。总的来说，在评价家具的雕饰时除考虑工艺的难易和操作的精确度外，关键是从整体是否具有动人的质感和传神的韵味。”

    吴世襄不由得感叹，还是家具水更深！流传下来几千年，多少高人不断研究发展，工艺技术越高，做假特别是做旧的水平也更高。道高一尺魔高一丈，在古玩文玩圈真是有道理。

    暴利驱使下，谁能保证本心，一辈子做良心活？古老私下也告sù吴世襄，早年年轻时候也做过几件亏心事，吃过不少亏，才知道为人诚信的好处。