
    “接下来是菩提类其它玩家的展示时间，无论是凤眼还是菩提根都可以上台，我们也会点评前三名，有奖品颁发。”

    凤眼菩提是菩提子的一种，是热地地区的主要产地在印度一种果实的果核，果肉可以食用，果核就是凤眼菩提子。

    目前市面上比较好的凤眼菩提都是尼泊尔出产的，并常常在次年进入文玩市场。藏地常常使用凤眼菩提子念珠，且经过酥油煎炸，用来念佛在佛家理念中会有奇效。

    凤眼菩提是菩提子中最突出的一种，因为它有一二条深刻的纹理，看如眯眼，美其名曰凤眼。在佛教的绘画、雕刻、刺绣之中，均有以凤凰作图案，象征祥瑞。

    尼泊尔凤眼菩提有天然的凤眼，在菩提树下，佛祖得道，开始了他历尽千辛万苦、普渡众生的生涯。拯救一人，胜造七级浮屠。凤眼菩提有着古朴精致的黄褐色，每一粒上面都有一颗美丽优雅的眼睛。让每一个烦恼都化成智慧的清气，并且带来更深的深思与觉悟。

    凤眼菩提是藏传佛教最为崇尚的佛珠材料之一，汉地如今也很流行，由于凤眼也是树籽。因此每年都有批量的生产，所以如果是直径在1.2厘米左右直径没有假的，因为作假不值，108一串的1.2左右的通货就百十元。

    一原籽，就是凤眼直接从果实中取出，经过清洗打孔，但没做别的加工。一般呈黄色或者黄褐色，近似圆形或者椭圆。外皮有沟回，但不是很深很长，在珠子中央，有一狭长的眼状突起，眼的长度近似于珠子的横向直径。

    二藏式，这类一半都是加工成鼓珠或者桶珠，也就是在凤眼的“两极”磨平。很薄的就是药片珠，稍厚点算盘，再厚桶珠鼓珠。这类的凤眼除了原色以外，还有做旧的，颜色深红，褐色甚至黑色。

    至于产地，分尼泊尔凤眼和国产凤眼，无论在皮色，密度还是盘完效果上都有极大的差别，价格更不用说。真正尼泊尔凤眼在北部山区六千米以上的海拔长着，所以无论国内哪里去嫁接，肯定出来的东西没法一样。

    气候地理环境都差好多，而且国产第一年出的小凤眼，满大街都说自己的小凤眼是尼泊尔的，但常年进货的人都知道，尼泊尔凤眼都在1.1CM以上，一些尺寸小的凤眼都是国内用其他植物嫁接的产品。

    尼泊尔凤眼的皮质是所有产地凤眼最好，密度也好，而密度和皮质是直接影响盘完最后效果和皮壳包浆的最最关键因素，这就是为什么只有尼泊尔的凤眼才能盘念成深枣红色的原因！而国产和印度的凤眼就会发乌，因为只有尼泊尔的凤眼才是最正宗的原来的种，其他地区的都是嫁接种。

    “凤眼？前年一串0.8以下的小凤眼108要上万？真是疯了！”

    就连于鸿飞也有些不可思议，凤眼原本不是什么稀罕玩意，早几年一百块好几斤，随便选。可有两年也被爆炒起来，特别是小凤眼，一颗号称稀有，都好几百，真是令人咋舌。

    “11mm以下都是没成熟即采摘的炒作品，无价值但价格高，正常成熟的凤眼菩提百分之九十九的尺寸都是13-15的。12mm以下，16mm以上的都少。”曹明也无奈道。

    “所以才有一种枣核冒充的小凤眼，眼部分相对很小，就跟硬挤出来的一样，只占珠子横向直径的一半甚至都不到。因为凤眼小的被炒作很贵，而酸枣核尺寸小的很多，而且有些酸枣核价格稍微便宜一点，所以有些人把酸枣核冒充凤眼卖，太没良心！”

    吴世襄是经历过文玩最疯狂的那段黑暗期，星月、凤眼、核桃等你唱完来我登场，轮番上阵被人爆炒，屡屡创出天价。反而是紫檀、黄花梨等名贵红木，因为有大玩家稳dìng市场，价格反而波动不大。

    “我还见过不同处理凤眼方法，习惯被划分为酥油凤眼和水凤眼，这是指处理凤眼原果的时候是用酥油浸泡和用水浸泡的区别。传统尼泊尔凤眼都是酥油处理的，近两年酥油涨价，一些无良商家开始采用水浸的方法，但这样得到的凤眼不地道也不耐用，故而玩家应该购买时应该警惕。”

    三个人一边点评玩家藏品，一边聊天同时普及知识，让玩家少走弯路，少花冤枉钱。

    目前投资市场上，凤眼菩提是按大小和年份划分的价格，大小主要是按珠子的大小一般有最小的6mm、7mm、8.mm、8.5mm、9.0mm-10.mm、11mm12mm以上几种，越小的因为数量的原因也越贵。

    其中前三名6、7、8三年前即以冲破万元大关，如今更是天价难求，0.9的乃至0.9+的凤眼菩提以2013年底的价格走势来看2万元至3万元已成为现实。

    大的如能在2.2厘米以上也是非常贵的，1.8到2.0是很多资深玩家的必备品，年内价格也突破百元一颗。这里只是说新的凤眼菩提子，如果经玩多年甚至是传承老凤眼菩提，如果品相好，称得上是古董级，那价格更是惊爆心脏价。

    判断凤眼皮质好坏主要从油性、密度、颜色这三个方面来考虑。从外观看凤眼主要分为黄皮、红皮两种，红皮油性相对于黄皮来说要高，尤其是在给凤眼打孔的时候就会发现有明显的区别，红皮会感觉冒油很厉害。

    密度这个标准主要是区别是否糠籽，糠籽就是成熟度不够的籽。这种籽皮质差，后期盘玩出来的效果差。判断糠籽最好的办法就是用手掂，感觉比较轻。再就是糠籽的眼型相对来说不饱满，眼型比较差。

    天然植物种子的圆润度肯定不是很好，一串好的凤眼就是要挑选出外形接近正圆的籽，是挑选凤眼最容易掌握的一个指标。

    判断眼型主要从四个方面判断：眼线清晰度、眼型是否饱满修长、是否正眼、有无漏眼。

    好的凤眼眼线要清晰、眼型饱满修长、正眼、无漏眼。这样挑选一是看起来美观，二是避免出现糠籽，相对来说糠籽的眼线不清晰，眼型不饱满。

    漏眼有几个方面的原因，首先眼睛部位的皮质本身就比较薄而且突出，所以在盘玩的过程中被摩擦的更加厉害，这是凤眼本身的特性所决定的，后期的凤眼都容易露眼。

    造成漏眼的外部原因包括刷的太厉害了或者人工打磨过，还有一种情况就是糠籽，皮质不够紧密厚实，容易漏眼，都是选择时候要避免。

    听玩家问起如何盘玩才能出漂亮包浆时候，吴世襄分享道：“新籽要首先做清理，我都是先用鬃毛刷子轻微刷一下，然后盘玩几天再轻微刷一下，如此循环几次直到缝隙干净为止。有时还要用针把缝隙里稍微挑一下，但是一定要注意用软刷子轻微刷，不要刷厉害了，免得伤皮质。”

    “也有玩家先用手盘玩几天然后用纯棉手套再盘玩的，等盘玩干净了再上手。很多人会问要不要上油或者用酥油煮，个人感觉本身凤眼的含油量就比较大，没必要上油。上油容易造成发乌，颜色不好看。大家留意一下周围的玩家，会发现干手会比油手汗手盘出来的颜色更加玲珑剔透，颜色更漂亮。”

    玩凤眼的人现在越来越多，基本上菩提玩家主要就是三种：金刚、星月加凤眼。当然凤眼还有变异品种，三角眼的叫龙眼，形状好像龙的眼睛。

    更稀少的是四角眼，玩家称为木瓜麒麟眼！尺寸很凤眼差不多，只不过是眼睛有了变异，听说几千颗才能出一个麒麟眼。价格很高，一颗正常尺寸都要三四百，每大一圈，价格翻几倍。

    “三位专家好，我是古玩城的商户，一直经营菩提，手里有两串镇店之宝，请您们掌掌眼。”

    一个中年贵妇笑盈盈上台，等了一下午就是问了亮亮宝，给自己打打名气。先掏出一串1.7左右的手持，猛一看没什么特别。不过曹明一上手，惊呼一声。

    “五星上将！”

    所有人定睛一看，原来看似平凡的凤眼，竟然颗颗都是五星上将！也就是每一颗眼睛都是五边形，如五角星般周正。

    “真是稀有！麒麟眼已经是千里挑一，没想到真有一串五星上将手持！尺寸还挺大，真是万里无一喽。”

    老于接过来，点点头认可道，无论文玩还是古玩，说到底就五个字，物以稀为贵！越稀少价格越高，追捧的人越多。

    “还有一串1.3的满齿莲花菩提，您看看。”

    中年贵妇有些得意，又拿出一串108莲花菩提。说到菩提的顶配，就要算是眼前的莲花菩提。一直对它的产地没有定论，有人说是尼泊尔高山产物，很是稀有；有人说是印度产；还有人说莲花就是酸枣核！

    不管说什么，这几年来莲花菩提都是高价的代名词，随便一串1.0通货都要一两千。每大一个毫米，价钱贵一倍多。象这样一串1.3满齿大莲花，没有五万下不来。

    “您手里真有好货，两串都是难得精品，特别是五星上将，能凑成手持不容易，算是今天最亮眼的宝贝！”

    老于感叹着，不愧是行家，手里还是比一般玩家都有货，一出手都是精品，甚至极品。他暗地好奇，身边这位吴老板，难道还有更好的？