
    一行人边走边看，真发现几个不错葫芦，吴世襄看上一个砑花亚腰虫具，独眼龙和大黑牛一直在罐子里，带出去不方便。他准备也买几个虫具回去，没事带它们在身边，叫叫也挺好。

    葫芦作为畜养鸣虫之具，在长期的玩赏过程中，经过历代玩好者和艺人的不断努力，葫芦加工制zuò方法不断翻新，种类也愈来愈多，使本来属于天然之物的葫芦虫具逐渐发展为一种倍受宠爱的特种工艺品。就制zuò方法来说，可分为本长、勒脖、范制、火绘、砑花等多种。

    “本长”是北方玩虫者的一名行话，指天然长就，不加人工范束的葫芦虫具，主要相对范制品而言。本长葫芦虽系自然天成，虽造型有限，却有天然之致，这是本长葫芦为人所看重的第一个原因。

    原因之二是本长葫芦中符合畜虫要求者少之又少，极难觅得，俗语物以稀为贵，能在千百葫芦中得一上品，自然要受到人们的珍视。

    所谓本长难得主要是指亚腰葫芦，其难在两点，一是腰太细，不成比例；二是长得不甚周正。亚腰葫芦的外形特征就是细腰便腹，如果作为观赏，则腰与腹的比例愈悬殊愈觉别致。但作为虫具，对亚腰葫芦却有特殊要求，讲究腰粗而腹略小。

    葫芦的腰部，做成虫具后便成了脖处，既是鸣虫出入的门户，又是传声的关键部位。如过细，则效果不佳；最佳比例为6:5:6，即葫芦的上下腹直径皆为6厘米，腰的直径5厘米，这样才大小适中，比例匀称，既受看又很好的传声效果。

    第二个难点是亚腰葫芦一般很难长得十分周正，所谓周正，是指葫芦不歪斜，饱满充实，不论从哪一个角度来观察，外形曲线都应该是相同的。换言之，葫芦的上腹，腰与下腹的中心点应处在一条直线上。

    由于葫芦生长期间各部位受光程dù不同，往往向阳部分长得较为饱满，而背阴部分生长不足，造成成上下腹的两面鼓出的曲线稍有差别，并形成“歪脖”，这是玩家视为大忌的。

    有经验者试验葫芦是否周正，除用眼仔细观察，放在手中旋转感验之，尚需将葫芦放在桌面上，如能笔直站立，则大体周正；如倾向一方，则不周正。所以古人说葫芦嫩时就应该“扶令端正”，这是很有道理的。

    以本长亚腰葫芦做成虫具，主要利用葫芦的下腹，腰和上腹之少半，下腹为鸣虫的“居室”，腰为鸣声之通道，上腹的一部分形成“喇叭口”，起扩音作用。

    这后一部分，北方玩虫者称为“翻儿”。“翻儿”愈大，扩音效果愈好。所以要求亚腰葫芦的上腹的大小要与下腹基本相同，或稍大亦可。

    也有另外一种情况，有些葫芦的腰与下腹相比显得过细，但与上腹相比却成比例。这时可以从下腹部截口，作葫芦的“喇叭口“，而由上腹作鸣虫的“居室”，做成“倒栽葫芦”。南方称为“倒装”，如柄处很直，这种“倒栽”与鸡心葫芦很相似。

    若柄处歪斜，可将此处锯去，再镟一个大小相当的红木底座粘住，造型却也别具一格。其实在本长葫芦虫具中，以“倒栽”为多。原因是亚腰葫芦上腹小，下腹大的特殊外形，决定了腰与上腹的粗细更为接近，较易得到比例合适者。

    “扁圆葫芦只能用来畜养蝈蝈；亚腰葫芦多用来畜养蟋蟀，油葫芦所用稍大一些，金钟儿所用是一种粗矮口阔者。”

    曹明对着那个中年妇女解释，她要给老人过寿，想配一套鸣虫具。首先要先选一只鸣虫，然后根据虫子选葫芦。

    “具体有什么讲究吗？”老李既然来一次，好多问题都要问清楚，机会难得。

    “我来说吧！”于鸿飞解释道：“既然葫芦虫具有实用和观赏两重价值，那么挑选葫芦也就应该从这两个角度来考虑。所谓“实用”，就是联系自己所畜养鸣虫的种类，选择适当葫芦，以利鸣虫的生长和发音。”

    “葫芦有很多种类，选型不同，内部构造也有差别，而这些都是与鸣虫的种类相联系的。比如说棒子葫芦是专用畜养蝈蝈的虫具，其粗细长短，是与蝈蝈较大的体形相关的，而且它的长圆形的筒式构造，能够使蝈蝈的鸣声发生强烈的共鸣，使鸣声变得更为优美动听。”

    “蝈蝈葫芦的瓢盖及铜胆，也都是根据蝈蝈的鸣声特点而设计配置的。如果用蟋蟀葫芦畜养蝈蝈，就无法充分发挥其鸣声物特点。同样用蝈蝈葫芦畜养蟋蟀，便会贻笑大方，甚至难以使蟋蟀正常地生长。葫芦与鸣虫之间的这种联系，并不什么人凭空臆想出来的，它是历代玩虫者实际经验的总结，具有很强的科学性和必然性。因此，选择葫芦首先要“对路”。”

    吴世襄在一旁选自己葫芦，这种费口舌的事他最不喜欢，今天他不是来出风头，开发新路子才是正事。所以主要看谁家葫芦整体水平好，有创意。

    “实用的第二个含义是要结实耐用，古人曾提出挑选葫芦虫具的四字原则曰：“紫、润、坚、厚”。后两个字就是指的结实耐用。一般来说，葫芦愈厚愈结实。挑选时应该用食指探入葫芦熟得愈透愈结实，尚未熟透的葫芦晒干后也许比较厚，但不坚固。”

    “检验的方法是，当年采摘的葫芦，色愈黄熟得愈透，色淡甚至发白者就没熟透。另外可以用手指敲一敲葫芦，如发音清脆明亮，似有金属之声，便是熟透结实的葫芦；若发音沉闷，甚至有“扑、扑”之声，便不结实。”

    于鸿飞一边上手试验，一边介绍知识，他很享受为人师感觉，每次不亦乐乎。

    “还可以用直观的方法，若发现葫芦表皮细密，光洁度高，以指甲掐无痕，便是好货；表皮结构松散，暗淡无光，一掐即有凹陷，便为劣品。最后，紧握葫芦，若稍一用力，即有变形，乃到内壁“劈啪”作响，肯定不坚固；反之，即为熟透佳品。”

    小张算是三个人中资深玩家，有经验，他选择出一个葫芦，让于鸿飞掌掌眼。

    “我看看！若从审美的角度挑选葫芦，要求就更高。在首先要实用的前提下，不同种类的葫芦虫具尚有各自的要求，但大略言之，不在乎形与色两端。形即葫芦的造型，要求周正而匀称，给人以美的感觉。”

    “不论本长葫芦还是是范制葫芦，各个部位都要端正无偏斜。如从上部看，口很圆；从底部看，腹部的外形也要呈圆形；从侧面看，葫芦两侧的外形曲线要对称；脖要正、底部圆或平，脐眼要处在底部的最中心。”

    “匀称主要指葫芦的口、脖、腹三者的粗细要协调，比例要恰如其分。另外口、盖的配置，大小厚薄应与葫芦体相匹配。一般来说，范制葫芦因属人工所至，较易达到这些要求，而本长葫芦能符合这些要求的则极少。”

    “这个算是及格，但还是有些歪，你们从这里看，是不是？”

    老于把葫芦放在桌子上，从不同角度看，还真发现不少缺点。

    “葫芦的皮色极其重要，四字原则中的“紫润”就是对此而言的；事实上，葫芦器为人宠爱，在很大程dù上就是因为葫芦具有独特的色泽，洋溢着一股清新的自然之气，给人以古朴、凝重的审美感觉。”

    曹明接着介绍：“葫芦的本色是黄，随着时间的推移，渐渐由浅入深，由黄变红，由红变紫。真正达到“紫润”的葫芦，是玩好者经过几十年乃至上百年把玩摩娑的结果。所以愈是皮色发紫的葫芦，证明它的历史愈长，愈能给人以古色古香的感觉，价值也愈高。”

    “吴老板的木缘居都是极品文玩，不知道有没有真正几十年老葫芦？”

    听见老李好奇问，真把吴世襄问住了，他手里还真没老葫芦。只能含糊道：“暂时真没有，不过下个月我们木缘居第二分店正式庆典，到时候无论是核桃葫芦，还是菩提核雕，都会有不少新品上市，请玩家期待。”

    “真的，还有菩提核雕？太好啦！”小张一脸兴奋：“您木缘居虽然都是精品，但价格也真贵，我们一般工薪咬咬牙也只能买一两串，现在有菩提核雕，总算能多拿几串了吧？”

    “那不一定！”曹明似笑非笑道：“吴老板只出精品和极品，就算是葫芦、菩提还有核雕，我估计也是重器！是不是？”

    “菩提应该比较大众，葫芦也差不多，不过核雕都是看工，万一是国家级大师工，我卖您八百一串108罗汉？我不是要赔到姥姥家喽？”

    大家有说有笑，气氛越来越好，张扬很满意，几个专家有什么说什么，经验无私分享。几个玩家也能问道点子上，这次节目效果不错。

    “对了，微信上有不少玩家问如何保养和收藏老葫芦？”张扬突然想起，赶紧提问。

    “葫芦虫具比较娇贵，要注意保养收藏，只要保养得当，不但经久耐用，而且会进一步增加它的审美价值。葫芦的质地松软，但干后却又变得很脆，尤其是使用多年的老葫芦，纤维质老化，极易破碎。因此在使用、存放时都要格外小心。”

    “玩虫者为了保护葫芦，喜欢缝制一个葫芦套，将葫芦装入套中。葫芦罩一可保护葫芦表皮不被磕碰，二防葫芦盖脱落。使用葫芦时要轻拿放，不要与硬物、利器相碰，揣入怀中时要注意是否放在了实处，存放时不可置于高处或平滑的地方。”

    “平时要将其置于干燥通风之处，夏天多雨季应经常拿出晒晒太阳。当发现葫芦受潮而发霉，要迅速放在太阳下暴晒，擦去葫芦上的霉斑，以核桃油涂抹浸润，再置于干燥处。为保证通风，可将葫芦盖拿下，与葫芦分别存放。”

    于鸿飞深有体会道：“我可见过不少玩家，拿着老葫芦出来显摆，一不小心掉在地上，四分五裂！心都快碎了，大家要千万小心。”