
    几个人还是和以前一样喝酒聊天，不管三爷心里有什么变化，吴世襄不忘初心。斗金楼和牛家养殖场合作愉快，每个月都有两百多万收入。他现在用不着，都让二帅拿着。

    二帅也要有自己一个事业，能终生奋斗的那种，他自己提出养藏獒。只要不是必然亏的项目，吴世襄都会拿出来钱支持他。钱多的是，兄弟只有一个。

    “你小子真有本事，这种老葫芦也能找到？”三爷爱不释手道：“我一直想找，没事带着闪电侠和蜘蛛侠出去显摆显摆，结果找遍四九城也没太好的。现在每年多少新葫芦下树，真正老葫芦这么越来越少？”

    “现在不是有了！”吴世襄笑道：“以后你出门就能带着两个小家伙，听听叫，盘盘葫芦多好。”

    “哈哈哈，好，喝酒！”

    **点正是斗金楼生意最好时间，吴世襄和二帅一起下楼，好多会员一直没见吴世襄和独眼龙。今天终于见到他们来，都打着招呼。

    这里会员也都是有头有脸人物，肯定比不上玉宁香馆高级，但办起事也不含糊。当吴世襄拿出自己和二帅两把老葫芦时，所有人眼睛都直了。

    “吴老板，这是盘了有二十年的宝贝吧？”

    “二十年？我看最少三十年以上？我见过一个民国传下来的老葫芦，包浆也没这个清亮。”

    “您的葫芦出不出？价钱没问题！”

    在场都是玩葫芦的人，喜欢斗虫谁手里能没有几把葫芦。虫再好，没有一把好葫芦，拿出去也没有面子，好马配好鞍才行。

    “各位稍安勿躁，听我说一句。”吴世襄大声宣布：“这是我木缘居分店马上要推出的新产品，都是果核类文玩，核桃、葫芦、菩提、核雕。都是精品，甚至极品。下个月初就正式上市，到时候咱们会员喜欢去看看，都有优惠！”

    “又开分店？恭喜恭喜，到时候一定去看看。”

    “记得给我留一把老葫芦啊！”

    所有人都期待着，又成功为木缘居分店做了宣传。还没有人知道他要和万大老板娘合作的事。就算知道也没什么用，吴世襄也不想狐假虎威，你和马云有关系又如何？只会是人家茶余饭后的谈资罢了，个人生活还是要继续。

    吴世襄还真不想太多闲人知道，本来是互利互惠，结果变成自己攀龙附凤一样。每一次都是靠实力赢得强者尊重，才能平等合作，拥有话语权。干房地产他玩不过万大，但文玩上几个林玉宁都不够看。

    吴世襄和二帅让独眼龙和大黑牛下场玩一会，经过三级强化的它们，全身泛着金属光泽，好像是合金打造的机qì！个头也大了一圈，特别是大黑牛，都十二厘米长！

    按理说独眼龙的独须经过几次改造，早应该恢fù，但一直没有长出来。吴世襄也很纳闷，不知道为什么？现在两个小家伙跟自己心灵感应更强烈，好像一岁多的小孩，喜怒都能体会到，很神奇。

    看着两只绝对王虫厮杀，每一次碰撞都叮叮作响，罐子都不由得晃起来。所有观众都心惊肉跳，热血澎湃，比看美国职业摔跤都过瘾的多。

    “这样强化下去，两个家伙总有一天能成精！”二帅无可奈何道。

    “也好，修炼成金丹，到时候飞天遁地，咱们更安全，哈哈！”

    吴世襄没心没肺开玩笑，斗虫已经三级强化，估计用不了两个月就能开启四级。真不知道一共有几级？他越挖掘越觉得大玩家系统深不可测，很神秘！

    他有种直觉，现在只是刚开始，真正厉害的还在后面。木头类和果核类都开启第四级项目，前几项他心里都大致有数。毕竟就那几个因素，不是这个就是那个。

    可现在第五项他真没谱，2000的经验值是以前的总和不说，到底是什么项目一点眉目都没有。而且现在算上灵物类也只有三个大门类，肯定还有别的。二帅说的犬类也应该有，只是没机会激发。

    吴世襄现在有种才真正了解世界的感觉，好像慢慢掀开冰山一角，无数的秘密等着他去探寻，万里长征才是刚开始。

    “吴哥，我到了，就在天地古玩城一楼大厅，好。”

    吴世襄正在停车，接到张扬电话，他们早到一步。走到大厅就见到节目七八个工作人员在布置场地。

    “今天这么大阵势？”

    张扬和曹明在一旁聊天，见吴世襄到来，笑道：“没办法，玩家报名太踊跃，原本只是想找五十个就行，结果来了一百多。还不算观众，这里地方够大，古玩城还专门找了十个保安维持秩序才行。”

    “今天什么流程？”吴世襄也算老经验，几次上电视下来，轻车熟路。

    “很简单，您三位就是裁判，坐下点评玩家宝贝。为了方便剪辑，我们先把文玩归归类。今天现弄菩提类，星月，大小金刚什么的。明天是核雕，最后是杂项，有什么都行。”

    老于也到了，三个人下坐下，一见吴世襄出现。不少玩家都主动要求合影留念，曹明笑道：“你小子赶快出本书！也算有书迷签字合影，立马就是文化人。”

    吴世襄心一动，还真是个点子，等自己闲下来，把心得经验整理一下。极品文玩都照照相，真能出本文玩书。赚不赚钱是小事，也算给后人留个念想。

    张扬一看时间差不多，示意同事就位，自己走到中间，开始录制。

    “大家好，这里是文玩理财，我是您老朋友张扬。今天您一定好奇干什么如此大阵势？我告sù您，今天是我们玩家赛宝会的现场，天地古玩城一楼大厅。以前都是专家主导，玩家看！今天咱们反过来，让咱们玩家做主人，亮一亮手里的宝贝，让三位嘉宾开开眼！”

    随着张扬富有煽动性开场白，全场观众都热闹起来。不少路过人也开始围观，还有一些商户，一见有机会上电视，增加曝光率，赶紧回去拿镇店之宝，给自己露露脸。

    “玩家们太踊跃，咱们人数很多，为了方便嘉宾点评，今天先让菩提玩家先出场，请按照事先报名顺序上场。每个门类都评出一二三等奖，最后都有奖品！”

    场里人虽然多，但有保安维持秩序，加上都是节目老粉丝，忙而不乱。开始不断有玩家把自己宝贝开始让吴世襄他们点评，当然不可能都上电视，只有好的才可以后期留下。

    “三位专家好，我是一个星月迷，玩了也有五六年，您看看这几串如何？”

    一个玩家掏出三串星月念珠，都是有些包浆，配饰也精致，挺漂亮。

    曹明拿起来看了看，对着摄像机介绍着：“星月菩提是热带植物黄藤的种子。种子原型为灰白色，形状不规则，状如小元宝，市面上见到各种规则形状的菩提子都是经过后期加工的产品。如果经常佩戴，星月菩提子的色泽和光滑度就会越来越高，颜色也会渐渐深沉，整体就会越发的漂亮，甚至玉化和开片。”

    吴世襄看着星月，想起最开始差一点被它坑死！高价进了一批所谓上品，结果全部砸在手里，要不是有大玩家出现，现在木缘居已经倒闭关门了！

    也就是经过那次教训，让他深刻体会到，无论文玩还是古玩，真正精品才能保值，最稀有极品才能升值。其他的通货都是商品，容易被人为炒作，没有收藏价值。

    “您这三串分别是三种不同星月，元宝籽、金蟾籽、冰花籽。我大致介绍一下，所谓元宝籽其实是红藤子开出的星月菩提，多为白色，或者接近白色，星眼小；而金蟾籽开出的星月菩提，密度认为低于元宝籽，一般为淡黄色，星眼较元宝籽大且密；最后由摩尼籽开出，一般制zuò的佛珠体积很大，比元宝籽星要密集，呈冰花状。”

    “那您看看我那个念珠好一些？”玩家追问道。

    “这可不好说，一般我们选星月主要看密度和星的分别程dù。”曹明继续道：“市场上的星月一般都是新籽，就是说水分含量较大，所以选择星月第一步是要密度。选择密度是因为以后的耐盘度，也是决定几年后最后开片的状态。”

    “陈子密度够，放陈后水分流失的较大，耐盘的程dù降低，最后开片的效果也不错。第二选择就是正星正月，珠子正，密度好，每一颗珠子的位置一样。这里有个误区，不是星越密集越好！也要看分布是否均匀，因为玩到最后会开片，也就是每个孔道之间出现黑线。如宋瓷哥窑的金丝铁线，很漂亮。”

    “要是星月密度不够，越玩越差，最后容易开裂，甚至直接碎成两半，那就太可惜了。”

    听了曹明的解释，玩家们都心悦诚服，曹明还是有料，也算家传，底蕴很深，木头类都信手拈来，不愧为行家。

    “好，有请下一个选手登场！”

    赛宝会有条不紊进行着，前几个玩家的玩意一般，都是看点不强。做这种节目要不就是精品，能让人眼前一亮；要不就是有门道，可以普及知识点，节目才有看头。