
    “好了，你和丫头回家吧，我送林灵儿。”一直唱到快十一点，三个人才满意，欧阳瑶到大门口道：“对了，我把红木家具要求和数量发你邮箱，这两天你赶紧选选，等装修完就要上，记得啊！”

    “嗯，明天我就和古老去，有事电话联系，你们路上慢点，我们走了。”

    看着吴世襄带着丫头远去，林灵儿呆呆的看着背影，欧阳推了她一下：“走吧！再看也没用，回去好好想想，要不就只争朝夕，喜欢就在一起，以后的事以后说！要不就拉倒，再找个男人很难吗？”

    “说的容易，做的难啊！”林灵儿也知道，选择就两个，主要是看自己的真实需求。她只是个普通女孩，想要安全感，一个稳dìng幸福家庭，年龄也不小了，没有时间和勇气去浪费。

    “那个林灵儿挺漂亮的，不愧是世襄哥的初恋！”丫头在车上，故意试探道。

    吴世襄笑道：“都是过去的事，以后不要再提，人家现在过的很好，工作也蒸蒸日上，一定能找到更好的人。”

    “嗯！”丫头这次真放心了，能感觉到吴世襄真放下过去，对前女友只有友情，没有别的想法，心里一阵窃喜。

    “对了，你觉得周老如何？”吴世襄问问丫头的真实想法。

    丫头点点头回答：“很好啊，能看出来周老身份不一般，肯定是大人物！不过对我很和蔼，奇怪的是，我们虽然才认识几天，但我总感觉很亲切，和亲人一样，你说是为什么呢？”

    吴世襄暗笑，废话，就是亲人，那是你亲爷爷！血溶于水，亲情肯定割不断。不过现在不能说，含糊道：“那就好，周老是我爷爷的老战友，出生入死，有缘分他喜欢咱们。别管是什么身份，人好就行，多亲近一些。”

    丫头高兴着，她从小只有姥爷疼，现在有吴世襄这个最亲的人。还有二帅哥，欧阳姐，古老和三爷对她也不错。又多了一个周老，感觉更象亲人，小丫头很满足。

    只要是吴世襄说的话，无论是什么，丫头都无条件相信。在她心里世襄哥说的肯定没错，自己百分百相信他。

    第二天一早，吴世襄就约好古老，两个人一起去看红木家具。这个是大头，看欧阳设计的方案，基本上林玉宁要求都要用红木家具。黄花梨和紫檀主要是三楼VIP贵宾间用一些，数量不太多。

    大部分是红酸枝和鸡翅木，香木类也要一部分，正好配合沉香主题。数量很多，最少上百件，是大活。

    古老带着吴世襄去郊区附近的一个家具厂，合作很多年，知根知底。这次是沉香馆开张，是自己买卖。虽然和林玉宁合作，但吴世襄不打算在这上面赚钱。既然和合作，人家出钱出力，他也不能有什么小心思，肯定找性价比最高的才行。

    “老李，我带我孙子来看看家具，这是你李叔。”

    古老把吴世襄介绍给一个五十多岁的胖老爷子，面容很和蔼，一脸笑意。

    “李叔，您好，我是吴世襄，以后多多指教。”吴世襄赶紧主动打招呼。

    “你小子名号早就听过，木缘居大老板，古老把你夸的都上了天喽！”李叔也是自来熟，笑道：“我和古老爷子几十年交情，他说要退休，把博古斋都交给你，以后就是自己人！要什么家具说话，都成本价，不让我亏钱就行。”

    “看李叔说的，在商言商以后长期合作，性价比高就行，钱肯定您还是要赚的。”吴世襄笑道：“这是店里一串海黄手串，算是小的孝敬您，戴着玩。”

    李叔满意的接过手串，戴在手上，高兴道：“早听说木缘居极品多，今天一见真是名不虚传。你小子有心，古老，您可以安心退休，享享清福喽。”

    三个人有说有笑，聊了十几分钟，古老让李叔去忙。他带着吴世襄先转转，家具种类很多，要好好选选。

    “老李做家具几十年，祖上就是木匠，家传手艺。以前也是跟着别人干，后来做大了，自己有工厂。博古斋一大半货就是出自他手，质量有保证，价钱也公道。肯定比市面上低不少，以后你多走动走动，没有坏处。”

    吴世襄点点头，象他们这种渠道商，能找到性价比高的货源最重要。现在木缘居客源多，玩家也认可，主要是找到能长期合作的货源。

    质量是第一，不过吴世襄更看重人品，一定要老实可靠。像是老山檀的老孙，核桃的大刘，还有海南郑哥和老韩。长期合作下来人很本分，不贪不占，货也不用他操心，质量有保证。

    都是商人，不赚钱没人干。不过君子爱财，取之有道。你赚钱赚到明处，原料涨价，人工提高，这点谁都理解。在保证质量的情况下，每年都要有涨幅。

    不过话先说明白，质量不能差，至于多涨的那些，对于木缘居九牛一毛。最后改造出来，几十倍利润，真是一本万利。

    “今天我带你来转转，了解点市场，认认人。以后你就自己来，还是老话，玩木头，玩到家具才是王道。玩家具，玩到明式才是顶级，来，我给你边看边说。”

    古老带着吴世襄，一边在仓库转，一边手把手教。吴世襄有些激动，他自幼喜欢明式家具，自己偶像王世襄老爷子就是明式家具的奠基人，一生收藏上百件精品，最后捐给上海博物馆。

    还有一部分被佳士得专场拍卖，全部天价成交，可见他在藏家心里的地位。家具不用说，一个笔筒都卖了三张紫檀大床的价。就连案头的香炉，最少也上千万一个，真是随便什么，只要是王老爷子盘玩过，最少几倍翻！

    “中国家具发展到明代，开始进入黄金时代，出现了大量精美实用的各式家具。至清代乾隆年间，家具材料虽然优良，但雕饰繁琐，风格也为之大变。到清代末期，家具和其它工艺品一样，呈衰退不振之势。”

    “明清家具由于其本身具有的真善美和丰富内涵和独特艺术价值，近十几年来，始终处于国际收藏的热潮之中。明清工匠们把最优质的材料、完美的设计和精心的匠艺相结合，制造出令西方人惊叹的“如谜一般美妙”的家具。”

    “而且制zuò中绝对不用铁钉，只是用榫舌和榫眼等复杂而巧妙设计组合家具，因而使明清家具成为中华民族优秀文化的一部分。”

    古老一边说一边简单介绍一下明清家具的区别，明朝是家具的顶峰，它继承了宋代人审美情趣，简约大方，文人气很足。充满流线美，设计感很强，和现在流行的简约风如出一辙，受到全世界藏家追捧。

    至于清式家具，因为皇帝的喜好，讲究雍容华贵，沉稳大气。用料多为紫檀，雕工繁琐精细，在吴世襄看来，反而失去家具最美的地方。人工气质太重，不过也是艺术精品，都是拍卖场的宠儿。

    “老祖宗几百年前手工做一个家具，不用任何现在工艺，全靠榫卯结构，还能流传下来，你说神奇不神奇？”

    古老痴迷的抚摸着红木家具，自己玩了一辈子，越玩越博大精深，越研究越佩服古人智慧。有的时候聪明和智慧不一样，耳聪目明是聪明，大智若愚才是智慧。

    “明代家具的风格特点，主要表xiàn在以下几个方面：一是造型稳重，大方，比例尺寸合度，轮廓简练舒展。结构科学，榫铆精密。”

    “工匠精于选料配料，重视木材本身的自然纹理和色彩，这点在黄花梨上最明显。工艺上雕刻及线脚装饰处理得当。最后一些金属饰件式样玲珑，色泽柔和，起到很好的装饰作用。”

    古老走到一个顶箱柜前，黄花梨材质，是老李的镇店之宝，一点点具体给吴世襄解释着。

    明式家具的造型及各部比例尺寸基本与人体各部的结构特征相适应，如椅凳坐面高度在40―50厘米之间，大体与人的小腿高度相附合。

    大型坐具，因型体比例关系，坐面较高，但必须有脚踏相配合，人坐在上面，双脚踏在脚踏上，由脚踏面到坐面仍是40―50厘米之间。

    桌案或也是如此，人坐在椅凳上，桌面高度基本与人的胸部齐平。双手可以自然地平铺于桌面，或读书写字，或挥笔作画，极其舒适自然。两端桌腿之间留有一定空隙，桌牙也要控zhì在一定高度。以便人腿向里伸屈，使身体贴近桌面。

    椅背大多与人的脊背高度相附，后背板根据人体脊背的自然特点设计成“S”形曲线。且与坐面保持100―105度的背倾角，这正是人体保持放松姿态的自然角度。其它如座宽，座深，扶手的高低及长短等，都与人体各部的比例相适合，有着严格的尺寸要求。

    “人使用明式家具最大感受就是舒服，比现在的沙发还实用。一点一滴都是老祖宗的智慧，别小看一个小小背板弧度和搭手弯度，都是经过多少试验才定下结果。中国有两样东西是世界大藏家都认可，一是瓷器，二就是明式家具。”