
    “你看这个简单的长条凳，最突出特点是侧脚收分明显，在视觉上给人以稳重感。一件长条凳，四条腿各向四角的方向叉出。从正面看，形如飞奔的马，俗称跑马叉。从侧面看，两腿也向外叉出，形如人骑马时两腿叉开的样子，俗称“骑马叉”。

    “每条腿无论从正面还是侧面都向外叉出，又统称四劈八叉。这种情况在方材家具中才突出。方材家具也都有这些特点，但叉度略小。有的凭眼力可辨，有的则不明显，要用尺子量一下子能分辨。”

    明式家具轮廓简练舒展，是指其构件简单，每一个构件都功能明确，分析起来都有一定意义，没有多余的造作之举。简练舒展的格调，收到了朴素，文雅的艺术效果。

    “明式家具的又一特点是材质优良。它多用黄花梨木、紫檀木、铁梨木、鸡翅木、据木、楠木等珍贵木材制成。这些木材硬度高，木性稳dìng，可以加工出较小的构件，并做出精密的榫铆，做出的成器都异常坚实牢固。”

    “明代匠师们还十分注意家具的色彩效果，尽可能把材质优良、色彩美丽的部位用在表面或正面明显位置。不经过深思熟虑，决不轻yì下手。因此，优美的造型和木材本身独具的天然纹理和色泽，给明式家具增添了无穷的艺术魅力。”

    这点吴世襄深以为然，他曾经在电视上看过一个大玩家收藏的海黄一对大顶箱柜，两米五高的巨无霸，全部是独板。正面板材上有十二种动物鬼脸，猴子脸，狐狸脸，猫脸等等。虽然有一些是牵强附会，但也说明其独特美感。

    “明式家具分为两种艺术风格，简练形和浓华形，简练形所占比重较大。无论那种形式，都要施以适当的雕刻装饰。简练形家具以线脚为主，如把腿设计成弧形，俗称“鼓腿澎牙”，“三湾腿”，“仙鹤腿”，“蚂蚁腿”等等，各种造型，有的象方瓶，有的象花尊，有的象花鼓，有的象官帽。”

    古老借这个好机会，工厂家具多，各种都有。他好好给吴世襄补补课，这个小子悟性极高，看一遍就能举一反三，触类旁通，天生干这个的材料。

    “你仔细看，在各部构件的棱角或表面上，常装饰各种各样的线条，如腿面略呈弧线的称“素混面”；腿面一侧起线的称“混面单边线”。两侧起线，中间呈弧线的称“混面双边线”。腿面凹进呈弧形的称“打洼”。”

    “还有一种仿藤做法的装饰手法。是把腿子表面作出两个或两个以上的圆形体。好象把几根圆材拼在一起，故城“劈料”。通常以四劈料作法较多。因其形似芝麻秸杆，又称“芝麻梗”。

    “线脚的作用不仅增添了器身的美感，同时锋砺的棱角处理圆滑，柔和，收到浑然天成的风貌。”

    吴世襄跟着古老仔细研究着，机会难得，古老毕竟年事已高，不可能天天带着自己学习。自己能学尽量学，剩下靠自学也不是事。他最喜欢这种简约的明式家具，简约不简单！

    “浓华形家具与简练形不同，它们大多都有精美繁缛的雕刻花纹，或用小构件攒接成大面积的棂门和围子等，属于装饰性较强的类型。浓华的效果是雕刻虽多，但作工极精，攒接虽繁，但极富规律性，整体效果气韵生动，给人以豪华浓丽的富贵之象，而没有丝毫繁琐的感觉。”

    “皇室用的多？一般人家用不上这么好的工吧？”吴世襄问道，这种家具工都比料贵。

    “那是，古代所有最好的艺术品都是皇家专用。”古老点点头：“别说古代，就是现在一件仿古家具，料成本是一半，工钱占另一半！好工匠越来越少，手艺越来越贵。”

    “还有一个鉴别方法，明式家具常用金属作辅助构件，以增强使用功能。由于这些金属饰件大都有着各自的艺术造型，因而又是一种独特的装饰手法。不仅对家具起到进一步的加固作用，同时也为家具增色生辉。”

    明代及前清家具的特点通常的说法是“精、巧、简、雅”四字。因此判别明代及前清家具，也常以此为标准。精，即选材精良，制zuò精湛。明式家具的用料多采用紫檀、黄花梨、铁梨木这些质地坚硬、纹理细密、色泽深沉的名贵木材。

    在工艺上，采用卯榫结构，合理连接，使家具坚实牢固，经久不变。由于紫檀、黄花梨、铁梨木生长缓慢，经明代的大量采伐使用，这些材料日见匮乏，到了明末清初，这些木材已十分难觅。所以清以后家具在用料上发生根本变化，鉴定和辨别是否是明代家具，用料的审鉴是至关重要的。

    巧，即制zuò精巧，设计巧妙。明代家具的造型结构，十分重视与厅堂建筑相配套。家具本身的整体配置也主次井然，十分和谐，使用者坐在上面感到舒适，躺在上面感到安逸，陈列在厅堂里有装饰环境、填补空间的巧妙作用。

    简，即是造型简练，线条流畅。明式家具的造型虽式样纷呈，常有变化，但有一个基点，即是简练。有人把它比作八大山人的画，简洁、明了、概括。几根线条和组合造型，给人以静而美，简而稳，疏朗而空灵的艺术效果。

    雅，即是风格清新，素雅端庄。雅，是一种文化，即是“书卷气”。雅是一种美的境界。明代文士崇尚“雅”。达官贵人和富商们也附庸“雅”。

    由于明代很多居住在苏州的文人、画家们直接参与造园艺术和家具的设计制zuò，工匠们也迎合文人们的雅趣，所以形成了明式家具“雅”的品性。雅在家具上的体现，即是造型上的简练，装饰上的朴素，色泽上的清新自然，而无矫揉造作之弊。

    古老带着吴世襄看了几件明式家具有代表性的器型，圈椅、顶箱柜、条案。指点一些鉴别欣赏的要点和细节，然后又来到另一旁的清式家具展区。

    “清式家具与明式家具在造型艺术及风格上有些差异，清式家具的特点首先表xiàn在用材厚重上，家具的总体尺寸较明式宽大，相应的局部尺寸也随之加大。”

    “其次是装饰华丽，表xiàn手法主要是镶嵌，雕刻及彩绘等，给人的感觉是稳重，精致，豪华，艳丽，和明式家具的朴素大方，优美，舒适形成鲜明的对比。清式家具和明式家具相比，自然不如明式家具那样有很高的科学性，但仍有许多独到之处。”

    “它不象明式家具那样以朴素，大方，优美，舒适为标准，而是以厚重，繁华，富丽堂煌为标准，因而显得厚重有余，俊秀不足，给人沉闷笨重之感，也缺乏应有的科学性。但另一方面说，由于清式家具以富丽，豪华，稳重，威严为准则，为达到设计目的，利用各种手段，采用多种材料，多种形式，巧妙地装饰在家具上，效果也很成功。”

    去过故宫的人都知道，基本上都是紫檀家具，沉稳大气。紫檀本身是红木里密度最大，重量最重，看起来就很富贵。特别是紫色，皇家讲究紫气东来，所以清代皇室特别钟爱紫檀。

    康雍乾三代帝王用了一百多年，才把故宫所有家具都换成紫檀，集合天下能工巧匠，用最好的料，下最贵的本，可想而知起奢华到什么程dù。

    清代生产家具的主要产地有广州、苏州、北京，其中以广州最为著名。被誉为清代家具的三大名作。

    明末清初时期，由于西方传教士的大量来华，传播了一些先进的科学技术，促进了中国经济、文化艺术的繁荣。广州由于它特定的地理位置，便成为我国对外贸易和文化交流的一个重要门户。

    随着对外贸易的进一步发展，各种手工艺行业如：象牙雕刻，磁器烧造，景泰蓝等也都随之恢fù和发展起来。加之广东又是贵重木材的主要产地，南洋各国的优质木材也多由广州进口，制zuò家具的材料比较充裕。这些得天独厚的有利条件，赋予广式家具独特的艺术风格。

    广式家具的特点之一是用料粗大充裕。广式家具的腿足、立柱等主要构件不论弯曲度有多大，一般不使用拼接方法，而习惯用一木挖成。其它部位也大体如此，所以广式家具大都比较粗壮。

    广式家具为讲究木性一致，大多用一种木料做成。通常所见的广式家具，或紫檀、或红木，皆为清一色的同一木质，决不惨杂别种木材。而且广式家具不加漆饰，使木质完全裸露，让人一看便有实实在在、一目了然之感。

    广式家具的特点之二，是装饰花纹雕刻深浚、刀法圆熟、磨工精细。它的雕刻风格，在一定程dù上受西方建筑雕刻影响，雕刻花纹隆起较高，个别部位近乎圆雕。加上磨工精细，使纹表面莹滑如玉，丝毫不露刀凿的痕迹。

    总而言之，就是一个字，贵！但凡是广作家具，都是真材实料的大料，雕工细致，贵气十足。山西煤老板最喜欢，曾经一个紫檀雕龙纹仿古大床，卖了三千多万！真是没有最好，只有最贵。

    “你注意看它的纹饰，广式家具的装饰题材和纹饰，受西方文化艺术的影响，以中国传统做法做成器物后，再用雕刻，镶嵌等工艺手法饰以西洋式花纹。这种西式花纹，通常是一种形似牡丹的花纹，也有称为西番莲的。”

    “这种花纹线条流畅，变化多样，可以根据不同器形而随意伸展枝条。它的特点是多以一朵或几朵花为中心，向四外伸展，且大都上下左右对称。如果装饰在圆形器物上，其枝叶多作循环式，各面纹饰衔接巧妙，很难分辨他们的首尾。

    “广式家具除装饰西式纹饰以外，也有相当数量的传统纹饰。如各种形式的海水云龙，海水江崖，云纹，凤纹，夔纹，蝠，磬，缠枝或折枝花卉，以及各种花边装饰等。很多广式家具乍看都是中国传统花纹，但细看起来，或多或少地总带有西式痕迹。为我们鉴定是否广式家具提供了依据。”

    看完几个广作家具，古老重点带吴世襄来到苏氏家具处，继续道：“苏式家具，是指以苏州为中心的长江下游一带所生产的家具。苏式家具形成较早，举世闻名的明式家具即以苏式家具为主。但进入清代以后，随着社会风气的变化，苏式家具也开始向繁琐和华而不实的方向转变。”

    “苏式家具为了节省材料，制zuò桌子、椅子、凳子等家具时，还常在暗处掺杂其它柴杂木。这种情况多表xiàn在器物里面穿带的用料上。现在故宫博物馆收藏的大批苏式家具，十之八、九都有这种现象，而且明清两代的苏式家具都是如此。苏式家具都在里侧油漆，目的在于使穿带避免受潮，保持木料不变形，同时也有遮丑的作用。

    “也就是说苏作其中猫腻最多？”吴世襄听出古老的弦外之音。

    “不错，苏作历史最悠久，工匠手艺最高，所以修饰手段最高。”古老用了修饰这个词，意味深长。

    “苏式家具的镶嵌和雕刻主要表xiàn在箱柜和屏联上，以这个普通箱柜为例，通常以硬木做成柜架，当中起槽镶一块松木或杉木板儿，然后按漆工工序做成素漆面，漆面阴干后，开始装饰，先在漆面上描出画稿儿，再按图案形式用刀挖槽儿，将事先按图做好的各种质地的嵌件镶进槽内，用胶粘牢，即为成品。”

    “苏式家具中的各种镶嵌也大多用小块材料堆嵌，常见的镶嵌材料多为玉石、象牙、螺甸和各种颜色的彩石，也有相当数量的木雕。在各种木雕中又以鸡翅木居多数。苏州家具镶嵌手法的主要优点是可以充分利用材料，哪怕只有黄豆大小的玉石碎或罗甸沙硝，都不会废弃。”

    事情都是这样，古代广州是港口，大料最多，所以那里工匠不太珍惜料，用的很费。而运到苏州料不多，人家工匠自然要考虑成本，想办法去省料，逼着增加设计感。明式黄花梨家具估计就是这样才诞生的？

    “苏州家具的装饰题材多采取自历代名人画稿，以松、竹、梅花、山石、花鸟、山水风景以及各种神话传说为主。其次是传统纹饰如“海水云龙、海水江崖、龙戏珠、龙凤呈祥”等。折枝花卉亦很普遍，局部装饰多以缠枝莲和缠枝牡丹为主。西洋花纹极为少见，一般情况下看是苏式的缠枝莲，还是广式的西番莲，已成为区别苏式和广式的一个特征。”