
    吴世襄听见系统提示，兴奋的手舞足蹈起来，再一次被他猜中。果核类第四项是包浆，也就是真正必杀器！果核玩的就是包浆，它不像木头，自己氧化就行，它需要长期不断盘玩，过程很辛苦，但也是必经之路。

    “能量值增加不少，不过果核原料都便宜，无论核桃菩提，还是葫芦核雕，市场一大把。下一个项目和木头一样，竟然要2000点！看来有一段时间积累喽。”

    现在木头类和果核类都开启第四项，至于后面的吴世襄也不知道是什么？该有的都有了，还能有什么？慢慢积累吧，没有办法。

    “先用核桃试试！”

    吴世襄拿起一个极品白狮子，直接上来就十年包浆改造，瞬间白茬变了样子。晶莹剔透，玉化玛瑙，漂亮之极。

    “真牛！”吴世襄仔细研究着，改造结果远超预期。刚开始只是十年包浆，他还有点失望。毕竟核桃十年也不算最多，要是二十年更好。

    结果改造完发现，效果惊人。主要是经过系统改造包浆后，核桃全部玉化，颜色完美，比人手盘的干净剔透的多！

    人手再干净，盘玩再讲究，毕竟还是会有脏，颜色有些发乌。没有办法，人体质不同，分泌物也成分不一样，盘出来结果也差很多。

    纯以包浆来说，就算是最极品的闷尖和五棱也比不过系统改造的结果！那种晶莹剔透无法用语言形容，如艺术品般诱人。

    “完~~~~美！”

    吴世襄情不自禁发出一阵感叹，现在才算有了底气。果核分店有了必杀器，以后继续大杀四方。

    他马不停蹄开始试验其他门类，手里收集转化一些能量值，正好用来试验。无论葫芦还是菩提，核雕，效果都很好。就算是五年包浆改造后，也好像盘了十几年一样，绝对震撼。

    明天又要开始录制节目，一连四期，都是玩家赛宝。还是吴世襄、曹明、老于三个人做裁判。由玩家自己带宝贝来参加比赛，菩提、核雕、葫芦三个门类。每一个宣传前三名，都有奖品。

    以前文玩理财也经常搞这个项目，反应不错，玩家都很踊跃。谁手里有好玩意都想让别人看看，羡慕嫉妒一下，每次报名都人满为患。

    这次听说有吴世襄做裁判，更加疯狂，听张扬打招呼，说原本要在店里举行。后来人太多，光参加人都一百多个，还有看热闹的。最后实在没办法，只能在雅园一个文玩城大厅举行。

    木头和核桃吴世襄底气十足，他说第二，没人敢说第一。玩家行家都认可，无论是嫉妒还是羡慕，都知道木缘居是头一份！

    不过没有开启包浆以前，葫芦菩提核雕他还是有些虚，毕竟手里没极品。万一玩家要展示一下，不够震撼人心，下一步分店开张影响不好。

    现在有了必杀器，哼哼！又是见证奇迹时刻到来喽！

    吴世襄还专门高价收了两串老金刚，原本想改造纹路后带着，结果现在也用不上了。还有老年特工队，其实也没用了，不过也不差那几个小钱，就算帮着老人家。再说自己也要有个借口，突然多了这么多老核桃，容易让人怀疑。

    反而他决定继续增加老人特工队人数规模，让玩家都知道，这样更安全保险。一年无非多个一二十万，卖一对核桃就能回本。

    老孙每月都来店里回报情况，老人们都很用心，每天最少八个小时盘核桃。效果真不错，三个月基本能上色均匀，半年就有一点包浆，比白茬好看的多。

    土豪一般不会自己盘，没有时间和精力。喜欢直接高价抓一对老核桃，既能附庸风雅，还省心省事，所以老核桃就算二三十万一对，也供不应求。

    店里只要有老核桃就很快卖完，好多熟客都预定，交定金都要排队。包浆改造真是及时，吴世襄都是想象到分店生意日进斗金的场景。

    “搞定收工！”

    吴世襄忙了一下午，终于改造出几个成品，准备明天带着去录节目。他现在巴不得有玩家问他有没有极品？正好震撼全场，为新店开张宣传一下。

    “丫头，没事就去市场随便收通货葫芦和金刚星月原籽啊！再看看有没有橄榄核原籽？实在没有就收点最便宜的核雕。”

    吴世襄大声告sù丫头，多收点原料转化能量值。现在丫头很清闲，手下有三个店员，经过培训都上岗。主要是木缘居都是精品，东西自己会说话，根本用不着什么销售技巧。

    熟客一来，看见东西，价格都是明码标价。根据会员级别一打折，关系好的最低六折，交钱走人！

    终身包换包退！有问题直接来！不过到现在也没有一个人来退货。废话，好容易有了包浆，盘出来感情，你就是花钱买人家也不卖！

    能来木缘居的都是有些身份的人，毕竟动辄上万的玩意对于一般玩家还是高不可攀。不少人都是来看看，开开眼，知道极品是什么就行。文玩圈子还是工薪多，几百是主流，真见到喜欢的，咬咬牙小几千买一串，好好玩几年。

    上万的都是资深玩家，更多是送礼和充脸面用，不一定是真正喜欢。不过也没办法，开门做生意，就是这样。不少玩家听说新店要开张，有菩提葫芦，都期待着有更亲民的产品。就算是盘一串木缘居出品的大金刚，也算有一串精品不是？

    木缘居经过几次斗宝，一下子成为文玩圈里精品，特别是极品的标志。这是玩家一步步见证崛起的过程，杀出重围，反败为胜，每一次都见证奇迹，震撼全场。

    实打实的战绩无人质疑，现在流行一句话：你可以买不起木缘居的宝贝，但也要知道真正极品长什么样子！

    丫头经常见到不少玩家，一进门直接就去极品展示柜，拿出自己宝贝对比半天，然后摇摇头，失望的离开。这已经是司空见惯的事，每天都有，现在她们只要不是熟客，一般不主动聊天。东西摆在那里，明码标价，喜欢不喜欢自己看。

    听说LV、GUCCI那些店也是这样，好东西自己会说话！价钱就这样，我们卖的是品牌和面子，您自己选择。

    吴世襄总算知道，越高端生意越好做，一是客人有实力，不会斤斤计较，容易沟通；二宝贝就是宝贝，您说您这串极品紫檀是三千从木缘居买的？真没有人相信！

    果核店他准备下月初找个黄道吉日重新开张，这也是古老一直坚持，新店就要有新气势，让大家都知道才行。偷偷摸摸算什么？老爷子比吴世襄还着急。

    古老想法很简单，自己马上八十，还能活几年？后人都不是做生意的料，交给他们也是倒闭的事，别说是他们，就算是自己干，现在这行情也不行。上次的事不就是？要不是吴世襄出手，现在博古斋真要等着关门吧。

    以后有吴世襄接手，一是就算自己不在，古家还有一条稳dìng财路，也算对的起后人。二老张一些老朋友，跟着自己几十年，跟着吴世襄更有前途，也算没有白干。早交接，自己早轻松，也能再清闲几年。

    沉香馆那里有林玉宁操心，她更着急，每天都有人打听什么时候开业？弄的她又喜又气，喜的是多了好多人脉关系，光玉宁香馆新晋会员就三四十个，都是背景深厚人物。就连王建森也好奇，他也接到不少电话，知道有吴世襄这个人物后，也要抽空见见。

    说实话真正到了他们这个级别，钱真是数字，财富已经不是属于个人，而是全社会的财富。万大员工几十万，靠着它吃饭就业的人几百万，已经不是他一个王建森能决定的事。

    买卖做到这个地步，他其实就是个代名词，各种专业人士帮忙，大事有股东会，小事有职业经理人。他每天就是拉拉关系，到处去干点自己喜欢的事。

    特别是家里多了一块帝王香，每天神清气爽，以前林玉宁也在家点沉香，效果都一般。看来是没有遇见极品，听说上一块是朱元璋享受过，赶紧在家里弄了个香堂，好好供奉宝贝。

    “你王叔要去国外谈大生意，一直说要见见你小子，感谢你把帝王香送给我们，等他回来去家里坐坐，我亲自下厨做点好的！”

    想起前天林玉宁打电话，吴世襄也好笑，人还是健康第一，其他都是锦上添花的事。无论是领导还是首富，都一个样子。你要让一个明天就要死的亿万富翁多活五年，他马上把全部身家都给你，信不信？

    生死之间有大恐怖！凡是经历过的人都能放下很多东西，开始有信仰，有功德心，还是做善事，希望有好的果报。

    “三爷一直忙，好久没来看您老，今天没有空手，您看。”吴世襄晚上和二帅来斗金楼转转，一个多月没有来，拿出包浆改造的葫芦，送给三爷做礼物。

    “你小子还知道来？哼！”三爷有些不高兴，听说现在吴世襄要和林玉宁合作，今非昔比，早就看出来这个家伙非池中之物，但没想到怎么快就能一飞冲天。见到他还是老样子，送了两个极品老葫芦，才喜笑颜开。

    “你现在不一样喽，能搭上林玉宁那尊大佛，真是有本事！”

    三爷高兴的盘着老葫芦，十年包浆真漂亮，爱不释手，正好没事能带着闪电侠和蜘蛛侠出门显摆显摆。

    吴世襄对常三爷印象很好，虽然是不打不相识，但对他和二帅很仗义，帮了他们不少忙。

    “看您说的，没有您帮衬，我们也走不到今天。”吴世襄真诚道：“以后斗金楼就是我们的老窝子，用的上我们您老吩咐一声就行。”

    “好小子，我没看错人！”

    三爷很高兴，现在的吴世襄不是他能庇护的喽！说不好听，以后真有什么事，这个小子真能帮大忙！自己底子毕竟不干净，保不齐什么时候就有危险，这几年能退就退，只是希望能安度晚年，后人有安定生活。

    花钱出力为了就是打通关系，多一些人脉关键时候有用。没想到自己十几年苦心经营，最有回报的竟然就是眼前这个小子！有了林玉宁的关系，一句话关键时候就能救命！自己真是捡了宝。