
    “古代家具的用材珍贵度，一般排列是：黄花梨、紫檀、鸡翅木、楠木、红木、铁力木、花梨木、櫸木等。如果是通guò构件均用同一种材种制zuò的古代家具，根据上述木材珍贵度的排列，确定它在用材方面的价值，还是比较容易的。”

    “但在大量的传世品中，有的往往只是在表面施以美材，而在非表面处如抽屉板、背板、穿带等，使用一些较次的材种；也有的把上等木材贴于一般木材制成的胎骨表面，即“贴皮子”。

    “还有的家具干脆以多种不同木材拼凑而成。对这些家具用材价值的确定，一要看它良材与次材在使用材积上的比例；二是看在家具的主要部位使用良材的情况。”

    “一件家具的良材材积，如在50％以上，一般即可以此种良材的名称命名该家具，如红木桌子、櫸木椅子等。不过，有时匠师为了利用良材的短料、小料、边料或零料，虽在整件家具的材积上良材大于次材，但在主要部位，如家具的腿足、面子、边挺等处，却施以次材。如此家具的用材价值，就要大打折扣。”

    老李告诫道：“这一点千万不可忽视。所谓材质，主要是指同一种树的木料，因所在部位不同，或因开料切割时下锯的角度变化，在色泽、纹理上有着一定的优劣之别，如边材通常是逊于心材；疤结、分枝处的木纹不如无疵木纹来的美观。

    “其实传世的古代家具中，完好无损的并不多见，大量的是经过修复后的实物。古代家具修复的标准，应是“按原样修复”和“修旧如旧”。要达到上述修复标准，一定要采用传统的工艺、原有材种和传统辅助材料，再加上过硬的操作技术。”

    “鉴定古代家具的修复质量，首先可看原结构和原部件的恢fù情况。凡结构、风格、材种和做工与原物保持一致的，可视作高质量的修复。而那些在修复中以“脱胎换骨”、“焕然一新”和做工粗糙，依靠上色、嵌缝的，则属失败之例，原物价值受损。”

    “其次要检查修复中是否采用了传统辅助材料，如竹钉、竹销、硬木销、动物胶等，是否被铁钉、化学粘合剂等现材料所取代？都是确定最终价值的参考因素。”

    吴世襄看过书，一般传世的古代家具，除大量经过修复的外，还有一部分是从未修复过的，这部分古代家具中有少量是完好无损之器，但大多数均有这样或那样的缺陷，如松动、散架、缺件、折断、豁裂、变形、腐朽等。

    王世襄老爷子说判定古代家具保存是否良好的原则，主要是看它的结构是否遭到破坏，破坏的程dù如何，零部件是否丢损，丢损的数量多少。那些原结构未遭到破坏，构件基本完整，仅是松动或是散架的，仍可算作保存完好，持有原物价值。

    而因缺件、折断、豁裂、变形和腐朽，必须更换构件的古代家具，就不能保完整的原物价值。其价值高低，要看修复后主体结构的保存情况。

    “你看博古斋的一些家具，都是小心爱护。湿布是古家具的天敌，因为湿布中的水分和灰砂混合后，会形成颗粒状，一经摩擦家具表面，就容易对其造成一定的损害，而人们通常又意识不到其危hài性，习惯用湿布擦家具。”

    “因此这一点尤其值得人们注意，我每次都提醒玩家这点，家里的古家具上积了灰尘，最好用质地细、软的毛刷将灰尘轻轻拂去，再用棉麻布料的干布缓缓擦拭。若家具沾上了污渍，可以沾取少量水溶性或油性清洁剂擦试。”

    一转眼到中午，吴世襄请老李吃饭，推杯换盏定下合作，发图片让欧阳选择。质量有保证，剩下就是款式和价钱问题，都能商量。下午吴世襄带着古老会果核店，老爷子跑一趟，休息一会。

    “于哥，什么时候有空？我去您的园子学习一下？好，地址发给我，我一会就到。”

    “二帅，走，去于大谦的天精地华，看看藏獒！”

    吴世襄一看时间还早，家具事情已经搞定，正好于大谦在园子，把地址发给二帅，一会园子门口见。

    于大谦的动物园在大兴附近，占地六十亩，算是私人动物园比较大的规模。他为人低调谦和，没别的什么爱好。别不象老郭整天说的三大爱好，抽烟喝酒烫头！

    以前电视上也介绍过他的天精地华，什么动物都有，几十种之多。最出名的还是小矮马，纯血统矮马，一只最少十几万。还有几只藏獒，虽然不算真正纯种，但也是难得之物。

    还有什么鹦鹉，鸽子，兔子，金鱼，菊花，兰花等等。这个园子花了于大谦不少心血和精力，没事他就喜欢在里面呆着。

    “于哥，我们到门口了，好，直接进去找您！”

    开车四十分钟就到天精地华，打电话说直接进去，他在金鱼池那里等吴世襄。给门卫说一声后，两个人开车进院子，停好车去找于大谦。

    “世襄，二帅，这里！”

    不一会两个人就听见于大谦的声音，一看他在一个大金鱼池前，等着两个人。

    “于哥，您的园子真大，真跟动物园差不多。”二帅感叹道。

    于大谦有些骄傲，他最得意就是这个园子，好多朋友都喜欢来这里玩，甚至有人把不养的小宠物留在这里寄养。

    “今天怎么有空？想来哥园子转转？”

    “二帅不是一直喜欢藏獒，听说您这里有几只好的，想来见识一下。”吴世襄笑道：“术业有专攻，您是养宠物的行家，能不让兄弟们开开眼？”

    看着二帅一脸激动样子，于大谦哈哈大笑，拉着两个人先到金鱼池前，说道：“养蟋蟀是养不过你们两个，可说别的那哥哥也是内行。看我这鱼如何？真正老坑泥养出来的传统龙种和蛋种！等我喂完就带你们去转转。”

    金鱼分“龙、文、草、蛋”四个品种，真正好的金鱼都是要在老泥坑养，品种品相都有严格要求。两个人看着一大池子颜色各异的金鱼，悠闲的游来游去，很是惬意。

    “走！带你们去转转。”

    于大谦让两个人上小型电瓶车，开着自己做导游，让吴世襄和二帅转转。一路轻车熟路介绍着，经常有朋友来参观，所以时间一长，越来越熟悉。

    “园子主要分两大块，一是动物，有马、狗、鸟、兔子什么的；二是植物，菊花、月季、牡丹。什么都有，就是个喜好。”

    “您这园子规模真不小，平时有多少人管理？”吴世襄好奇问。

    “哎，也就二十多个人吧，其实植物有几个园丁就行，省事。主要是马和狗要人多，也金贵。”

    于大谦笑道：“你于哥没有别的爱好，就是喜欢玩！这几年赚的钱都扔在这里喽，对了，还有文玩上，天生性子就这样！”

    提到院子规划，他谈兴甚高。样样都是他亲自设计，长住居民有一只绿孔雀、十多只猫、三十多条狗、五十多匹马、一百来只鸽子、两千多条锦鲤。为了让这些动物住得舒心，他盖了一间猫舍、一排狗舍、两间鸽棚、二十间马厩，若干温室，还请了十来个饲养员。

    “我十七八岁那时，整天骑个自行车往鸟市跑。车把上拴水葫芦，大梁上挂鸟笼子，兜里揣鸟食罐，不知道的人还以为我是鸟贩子。生鸟在我手里，不出两周，就能吃飞食、叫大远。人伸掌鸟飞来，人握拳鸟回杠，叼彩旗。当初三五毛钱买的鸟，驯个几天就有人愿意花十元八元买走。”

    于大谦越说越高兴，吴世襄和二帅是行家，自己也养蟋蟀，不过和牛家差得远。今天两人赏脸来参观园子，心里很高兴。

    “时间还早，你们好容易来一趟，先去看看鸟，一会再去看狗。”

    客随主便，既然于大谦如此高兴。两个人就好好参观一下。刚到鸟舍门口，就见一只宝蓝镶明黄的琉璃金刚鹦鹉歪脖站在鸟架上。

    “你好你好”，平时有人逗它。“再见再见”，鹦鹉回得迅速。鹦鹉身后的暖房里，两只黄身白脸，大耳圆眼的南美松鼠猴正勾着小树，荡来荡去。

    往前两步走到红砖鸽舍，里面除了老北京观赏鸽，还养了楼鸽。楼鸽是观赏鸽的奶妈，观赏鸽经过人工定向培养，嘴短鼻大，没法给小鸽子喂食。

    养楼鸽可以解决这一问题——用观赏鸽的蛋换下楼鸽的蛋，好让楼鸽代为抚养小观赏鸽——这其实挺考验养鸽技术，必须确保两种鸽子同一时间生蛋，才能从中做手脚。

    “鸽舍的下层则住着鸽子的保镖——几只大白鹅，它们是治耗子和黄鼠狼的利器。“这都是养鸽秘诀。”于谦自得。

    三个人转了半小时，于大谦养鸽子真有一套，老京都人喜欢鸽子。就连王世襄老爷子也酷爱养鸽，还出了一本专门的鸽子谱。

    农场西边传来犬吠一片，看来是狗舍在那里，看着二帅迫不及待的样子，于大谦带着二人去看藏獒。

    狗舍不算很大，有几个工人在忙碌着，十几只大笼子，于大谦最先看的是一只白色的牛头梗，左眼圈有一块黑，因此取名“左左”，品种属“海盗眼”，是只名贵斗狗。单独养在大铁笼里的左左，见到于谦就立起身子隔着栏杆在他身上来回蹭，像小孩撒娇。