
    所有人都有些蒙，不知道吴世襄是什么意思？

    “哦？有意思，不知道你想怎么赌？”林玉宁才正式平视吴世襄，心里重视这个小家伙，多少年没人跟她这样说话，这个人有意思！

    “很简单，按照香道规矩斗香！三局两胜，我输了这个宝贝双手送上，分文不取，相信以林老板实力也不会埋没它的光辉。”

    吴世襄胸有成竹，古老一听却大惊失色，一把拉着他，刚要阻止。

    “大气！那要是我输了呢？”林玉宁大笑着，很欣赏眼前这个小子，这份勇气和果断就不是一般人能有！

    “您万一输了，咱们就重新谈合作事宜，我有更好海南沉香路子，保证您满意。”吴世襄又拿出准备好的极品沉香，让林玉宁过目。

    “这些果然是好沉香，品质绝对上等。古老，您有这些为什么不早拿出来呢？”

    林玉宁结果几块沉香，一看十分满意，要是早有这些高档货，自己巴不得长期合作。

    “这些是我上次去海南刚开发的货源，古老也不知道，所以才有底气来找您谈判。我大小也是老板，知道一两块极品只能打响名声，长期货源才是盈利之道。”

    林玉宁有些欣赏看着吴世襄，想起这个小子的发家史，他才是玩这种路线的高手。短短几个月，白手起家，在圈子里打响名声，风头无量。自己真好奇是如何做到？虽然手串核桃是杂项，入不了大玩家眼，但手法相同，年纪轻轻能做到这个地步也很难得。

    “这个赌注你要想清楚！对你很不利，你有这个路子我们肯定能合作，用不着铤而走险。宝贝你开个价，我势在必得。”

    吴世襄摇摇头，坚定道：“林老板，现在我代表的是海南沉香，虽然话有些大，但您身边的这位阮红玉小姐应该就是新的越南供货商吧？”

    “不错，吴老板，您的奇楠红玉平生第一次见，还有海南沉香也是上品，我尊重您的实力，不过我也有底牌。这次如果有机会，希望能公平一战，请林姨答应！”

    阮红玉突然站起身，说完对着林玉宁深鞠一躬，要求能给这个机会。

    “你们？”林玉宁看着眼前两个小辈坚定目光，跟古老对视一眼，笑道：“好，自古就有斗香，文人雅士一香会友，也算幸事！古老，咱们还是老喽，让他们同龄人表xiàn吧。”

    “那就由林老板决定吧！”事到如今古老没说什么，吴世襄有自己打算，这次来目的也基本达到，要是真能赢，在林玉宁心里分量更重，好处更多。

    “既然你们两个执意斗香，那就按照香道规矩来，三局两胜，谁赢了我就跟谁谈合作事宜。”林玉宁一锤定音，她很喜欢阮红玉这个丫头，香道功力很深，人也合自己胃口。

    没想到半路杀出吴世襄，手里极品更多，正好看看他的底细，等结果出来再决定不迟。

    “在玉宁香馆我是主裁判，到时候请高级会员都来，大家一笔趣阁www.ｂiquge.info评结果。第一项是空熏品香，看谁对不同产地原料熟悉？最短时间分辨多者获胜！”

    “第二项是打篆品香，你们各自合香，看谁的味道好，更受欢迎谁获胜。”

    “第三项是隔空炙法，各自拿出压箱底极品，由所有裁判一起打分，你们看如何？”

    所有人一致同意，公平公正，比赛不只是靠沉香，人也很重要，斗香就讲究人香合一，修身养性。

    “好，我同意，十天以后，我准时赴约！”吴世襄一口答应。

    “我也没问题，不过合香要一个主题，题目是？”

    阮红玉追问，林玉宁想了想，确定道：“主题就叫最难忘的味道吧，你们自己根据理解合香，到时候看结果。”

    “一言为定，到时候我准时赴约，希望阮小姐不会让我失望，展现出沉香世家应有实力。林老板，我们告辞了。”

    吴世襄和古老离开玉宁香馆，刚一上车，古老就忍不住说话，被吴世襄提前打断道：“老爷子您不用说，这次不只是单纯请求对方合作，我们要的不是施舍和同情，只有真正靠实力赢得尊重才能长久下去。什么也不用说，我有办法！”

    古老看着吴世襄坚定侧脸，心里很是欣慰，后辈长大了，有自己想法，关键时刻还能给老人撑起一片天。至于结果，他相信吴世襄可以创zào奇迹。

    “去帮我仔细查查这个吴世襄底细。”林玉宁和阮红玉回到五楼办公室，吩咐秘书，然后很有兴趣道：“真有意思，年轻人有骨气是好事，不过也要有相应实力才行。那块奇楠你怎么看？”

    阮红玉闪过一丝痴迷之色，就事论事道：“绝对的极品，我家几代种沉香，也见过如此高等级奇楠。最少也有两百年以上结香期，非人力能种植。”

    “所以我志在必得！不管这次斗香结果如何，花多少钱都要拿下。”林玉宁一脸回味着，那种香味令人沉迷。

    “你也去准备吧，虽然我看好你香道实力，但那个吴世襄也不能小觑。他的名气都是踩着别人，实打实闯出来的。我林玉宁只会给最有实力的人合作，下去吧。”

    林玉宁摆摆手，阮红玉告辞离开，她的性格外柔内刚，极有主见。在沉香一道上容不得半点沙子，谁强谁就有话语权。

    “你小子有信心是一回事，香道博大精深，不是几天就能精通的事。”古老回到博古斋，一脸严sù道：“比赛前这十天，我要突击训练你，最少基本知识要完全掌握。”

    吴世襄点点头，他从来没有小看过香道，一个流传两千年，皇宫贵族钟爱的艺术，必然有其独特魅力。不过越是这样越要胜利，这次机会难得，如果能强势入林玉宁法眼，以后好处巨大，木缘居立马突破瓶颈，迎来更高发展平台。

    “我具体解释一下比赛规则，林玉宁提出的三项比赛是香道三种不同品香方法，每一个有各自优劣。空熏法火力强，适合加热原料，分辨其产地和不同阶段香味。沉香产地十几处，就算是行家也不可能光靠肉眼分辨产地。”

    “最精确就是用空熏加热，仔细闻香味，判断真实品质高低。”古老拿出香道用具，边说边给吴世襄具体演示着。古老动作流畅，很有韵律，一看就是老手。

    吴世襄也用心记忆顺序，香道和茶道就是修心过程，所谓行家一伸手，便知有没有。自己半路出家，肯定比不过阮红玉，看她的气质绝对是高手，否则林玉宁也不会如此看重。

    “那个越南小丫头一看就是此道高手，气质高雅宁静，就算咱们是对手也难以产生敌意，水平比我还要高的多。”这点才是古老最担心地方。

    “玩家品香一般会先把上面杂质去掉，如白皮，脏泥等，否则会影响香味。资深玩家干脆把原料做成统一尺寸，方便品香。林玉宁那里肯定是这样，所以靠外表分辨原料产地更是难上加难。平时无所谓，可是比赛比的就是看谁快，第一直觉最重要，下一步训练你对原料的熟悉度。”

    古老整理手头沉香，发现少了几种产地，让老张赶紧去进货，马上要帮吴世襄特训。

    “第三项是隔空炙香，主要是品高等级沉香，甚至奇楠。因为加热过程缓慢，容易控zhì，能完全利用沉香。这项反而咱们胜算更大，毕竟手里有极品奇楠。”

    吴世襄摇摇头，有不同意见：“也不一定，那个阮红玉几代种香，就算没有这种极品，手里肯定有好货。加上她的手法，到时候所有裁判一起品香，保不齐谁喜欢什么味道？”

    “那也没办法，咱们的底牌已经曝光，人家的还不知道！”古老也很无奈，事到如此只能硬上。

    “第二项最考香道水平，合香！”古老正色道：“一个香道大师唯一标准就是创zào自己流派，独创属于自己的香谱。如陈氏香谱，就是一代宗师心血之作。”

    吴世襄笑着问道：“您老爷子也算行家，就没有点秘方什么的？”

    “哎，我手里也有几个小秘方，能增加合香品质。林玉宁定下最难忘的味道，具体让你们自己发挥。何为最难忘？每个人都有不同理解，难啊！”

    看着古老发愁样子，吴世襄安慰道：“现在骑虎难下，越是比赛我越能超常发挥，前几次不都是如此？这十天咱们好好准备，要对我有信心！”

    这话倒是真话，吴世襄天生就是比赛型选手，一上场更加兴奋，他自己也不知道为什么？骨子里流淌着勇于挑战的激情，越战越勇。

    古老赶紧准备材料，开始对吴世襄魔鬼式特训。首先要让他了解香道用具，还有品香手法和流程。这是最基本功夫，也是最能看出水平，别一上手就让大行家笑话。