
    “好，第二个问题，很多玩家橄榄核雕长时间不盘，结果裂了，如何补救？”

    “开裂是橄榄核容易出现的现象，开裂的原理在于核内与核外的湿度不统一。橄榄核一般有三瓣构成，三瓣之间相互隔断，每瓣之间都有核仁。”

    “刻成作品后掏掉核仁，这就形成了三个空囊。囊内空气湿度与核外湿度应保持平衡，如果内高外低，相差悬殊的话，则核内湿润向外膨胀，核表面干燥向内收缩，这就会开裂。”

    “防止开裂，应注意下述几点：防晒，太阳光或高温灯光长时间直晒将导zhì开裂。防水，橄榄核作品掉进水里，或用水刷洗清洁，空囊进水后蒸发很慢，外表蒸发很快，导zhì由内向外膨胀而开裂。如果着水，可放在食品保鲜袋中打一松结，让水份慢慢蒸发，切忌速干。”

    “风吹，风吹是导zhì开裂的重要原因之一，特别是北方地区，短时间的风吹就容易将橄榄核吹裂。因此风力稍大，就应妥善收藏起来，以防不测。”

    “冬季不能放在内衣口袋。人们在冬季穿的衣服较多，有很多收藏者往往将橄榄核作品放入内衣口袋“珍藏”，这就容易开裂。原因在于人的体温起了一个“烘烤”作用，内衣口袋非常干燥。在冬季放在外衣口袋就不易开裂。”

    吴世襄突然想起什么，补充道：“需注意的是，就算存放于封口袋内，也不用把口袋全部系紧，应留一点缝隙，让空气内外均衡。曾有玩家因为封紧口袋，在连续数雨，天气突然转晴之后，因为空气压力，而开裂的。也有可能那个朋友的核雕受到了光线照射，而捂裂了。所以大家一定要加强防范。”

    “第三个问题，核仁用不用挖掉？不挖会不会有虫？”

    “核仁挖掉是好是坏？核仁是很有争议的，有专家认为新核雕，应该剔除掉核仁，第一是防虫蛀，第二是阻止核仁在气候变化时产生膨胀，危hài核雕。核仁是有很强的油性，完全去掉，在干燥的环境下就无法再起油化作用；但不去掉，夏天蛀虫会在核内筑巢，有些恶心。”老刘最有发言权。

    “可以放心的是，核雕遭虫蛀，并不会破坏核壁，小小的虫子是根本啃不动坚硬如铁的核壁。而要让虫蛀彻底断绝，挖空核的内部即可。个人特别推荐，罗汉头之类只有上下两个孔的核，可以用铁丝弄一个小弯钩，伸入核内反复掏，即可消除隐患。”

    “还有一种说法是，新核把玩2到3个月，再剔除掉核仁。在这两三月把玩过程中，因为上过许多次油，又有包浆渗透，此时挖掉核仁，较稳妥。尤其是在夏天把玩新核，因为夏天出汗最厉害，核雕哪怕被汗水浸着都不会有事的，有油脂存zài于汗水中，对核雕甚佳。”

    曹明最后补充道：“想要核雕漂亮，最快的办法是，把核雕串成项链，挂在脖子上，半个月就会非常红润，亮光夺目，核壁自外而内显现出深红色泽，条件是要贴肉戴。这其实是对核雕进行24小时不间断抚摩，加之胸前汗水分泌充足，想不红也难。夏秋两季，是最适宜的。”

    “特别要提醒玩家主要，采用镂空雕刻的，比如松鼠葡萄、透雕的龙，胡须突兀的罗汉头，此类为做出特殊效果，必须“切”得很薄，盘玩起来很费心思。只能手里轻捏，不能用力。”

    “突兀的罗汉头，主要指卷翘起胡须那种，许多玩家玩佛珠、翡翠等物件，非常喜欢两个手搓，手串系列的橄榄核也这么玩，突兀的很危险，胡须可能会受力而崩掉。”

    “把玩得好，包浆渗透迅速，可有效增强安全系数，把开裂的可能性降低。核雕也有多种工艺，某些工艺的作品，如镂空雕、透雕的，性质脆弱，并不适合佩带，磕磕碰碰是很危险的，请玩家多加留意。”

    核雕毕竟是微雕艺术，越精细就越金贵，盘玩时要多用心。不像核桃，随便盘，皮实的很。

    “好了，今天节目到此为止，多谢几位嘉宾和老刘，下午还有几个小时，你们要有事可以去逛逛，晚上一起回去？”

    张扬和摄像留在老刘店里整理素材，于鸿飞要去拿预定的文房，曹明也约了人。正好吴世襄自己要去联系古老介绍的工匠，大家约好汇合时间，分头行事。

    吴世襄按照地址边走边看，他没有一上来就说是熟人介绍，自己觉得东西满意后再说。否则面子过不去，东西看不上，给人家聊半天，没什么意思。

    “北方工就是不如南方工精细，龙的题材还可以，霸气有力，刀法硬朗。不过一旦到表情和神态时候，还是有一些生硬呆板。”

    吴世襄花了一个小时简单转了转市场，发现这一片店面大同小异，工匠手艺都一般，最少自己没有看上眼。想想也是，能在这里当众摆摊都是一般手艺人，没什么名头。名家都在自己工作室接话，都是别人求上门去买玩意。

    真正好核雕都是定制，根据玩家要求和喜欢选择题材，有的喜欢手串，有的钟爱手持，还有喜欢念珠。题材也多种多样，吴世襄就喜欢罗汉和阿福。

    名家可以根据玩家具体要求，选择合适的原籽，确定题材后雕刻。这样出来的核雕有个性，与众不同，盘出来才有一定收藏价值。

    “哎，前几个人都不行，只能说是匠人，照本宣科，没有个人特色。”吴世襄不太满意，毕竟古老也不是资深核雕玩家，也是听别人介绍，水平都很一般。

    “本地肯定有高手，不过我找不到而已。算了，真不行就回去高价收名家作品，一改造纹路和包浆，利润还是很高。”

    果核类分店主打核桃葫芦，菩提定位成入门款，让一般玩家也能消费的起。核雕真要没有名家就算了，吴世襄不想费太多心思去登门拜访，有了包浆改造，一红遮百丑！

    “咦！”

    就在吴世襄准备放弃，失望而归的时候，突然他在一家店面无意发现一串罗汉手串，一下子引起他的注意。

    “有意思！这些罗汉很与众不同啊！”吴世襄拿起手串，仔细研究起来，一般传统罗汉都是十八罗汉题材，每一个相貌都有范本，最多在细微之处有小差别。

    这些罗汉每一个都不一样，面容奇特，醉意朦胧，好似喝醉酒一般。不过真因为如此，少了一分匠气，多了几分洒脱和潇洒。

    “有人在吗？老板？”

    吴世襄看店里没人，喊了两句无人应答，倒是隔壁的人告sù他，直接往后面走，老板肯定有喝醉了，自己去找他。

    吴世襄很好奇，大白天开着门，自己却在后面睡大觉？真要见见这个奇人！

    穿过不大的店面，走到后面的工作室，很乱，只见一个三十多岁，胡子拉碴，不修边幅的人靠在椅子上，一股酒气，手里拿着半瓶二锅头，不省人事。

    “老板？老板？醒醒！”

    吴世襄轻轻推了推那人，没有什么反应，不过看工作台上未完成的作品，应该就是此人手笔。有阿福，盘龙，每一种都透出几分醉意，很有意思。

    “不说别的，我就很喜欢这种特征明显的作品！太多人一辈子为什么只能做个匠人？不是技术不好，而是没有挖掘出个人风格！这个人有意思！”

    吴世襄看了一会，又开始推人，准备聊聊。

    “谁啊？你是谁？”半天那人终于睁开眼，迷迷糊糊的看了吴世襄，满嘴酒气问。

    “你是老板吧？我看你的核雕不错，想聊聊。”吴世襄坐下，客气道。

    那人一皱眉头，很不耐烦道：“店里有柜台，喜欢哪串都有价钱，你放下就能拿走！”

    “哦？没有折扣？也不能讲讲价？”

    “不讲！我的作品一向没有折扣，爱要不要！”

    一边说，那人还是挣扎的站起身，去洗了把脸，总算清醒一些。回到工作台继续工作，把吴世襄扔在一旁不理不睬。

    吴世襄也不生气，奇人必有奇相，站在一边看他雕刻。果然是高手，虽然喝了不少酒，但下刀一丝不乱，有种奇特的节奏感。

    “你不用换刀？”看了一会，吴世襄有些惊讶问。

    “换刀？那都是没本事的人干的事！”那人头也不抬道：“真正水平到了一把平刀足以！”

    吴世襄看着他只用一把平刀，飞快的雕刻着各种线条，一般人下刀前都要用笔勾勒不大致轮廓，心里有个数。

    他不是，信手拈来，轻松自在。别人几刀才有的效果，他一刀就搞定，不但速度快，质量还高。

    “您贵姓？”吴世襄觉得自己真捡到宝了，看他落魄样子，应该不是名家。

    “姓罗！都叫我醉罗！”那人抬起头，看了看吴世襄，态度缓和下来。人家一声不吭，看了半天，也算是有心。

    “你看上拿一串，给你个九折，去吧！”那人挥挥手，让吴世襄自己去柜台拿东西，自己又准备开始喝酒。

    吴世襄一把按住那人，意味深长问道：“我看上你这家店了！有多少折扣？”

    那人一愣，第一次正经打量起吴世襄，不解道：“你什么意思？”

    “我叫吴世襄，在京都有两家文玩店，这次来就是开发点核雕货源，罗师傅的作品我很喜欢，所以想谈谈长期合作。”

    “合作？不行！”醉罗一听，摇摇头，一口拒绝道。

    吴世襄也不着急，问道：“您就不听听条件？”

    “什么条件我也不行！”醉罗坚持道：“你不是第一个找我合作的人，也不会是最后一个！我的东西要是想和一般人一样，成批生产，早就不在这里了！核雕是门艺术，不是赚大钱的工具！”