
    明天就要比赛，这两天古老没有闲着，四处托关系找上好香材，让不少行家给意见，帮着合香，今天终于有了成果。

    “这就是最好的合香辅料，中间加了艾草、银杏、麝香等十几种香材，当然主香材肯定是极品奇楠，你回去切下一小块，研磨成粉后，按照这个配方分量合成。我能做的已经到头，剩下的全靠你和老天爷了。”

    吴世襄看着古老一脸倦容，感激道：“您放心，我有信心，到时候就看我表演吧。”

    “咱们手里有极品奇楠，第三项我最有信心。第一项分辨原料你也算过关，剩下就靠临场发挥，也有胜算。唯独是第二项合香，最没有把握，阮红玉家学深厚，必然有杀手锏，哎，尽力而为吧。”

    这点吴世襄很认同，自己手里有帝王香，拼极品肯定没问题。至于分辨材料更是简单，就是合香有一些变数，现在有了好的辅材，下午回去再改造一下，一定要三战全胜才行。

    和林玉宁顶级行家合作，一定要强势，自己越有实力，越能赢得对方尊重。人都是敬重强者，虽然木缘居和万大没有可比性，但在沉香圈子里，这次木缘居要让所有人知道，它有能力和玉宁香馆互利互惠长期合作。

    “你压力不要太大，这次尽力而为，以我对林玉宁了解，她心胸宽广，有容人之量。就算万一落败，咱们也有海南香渠道，她还会谈合作。不过你小子狮子大开口，非要赌上奇楠，到时候只能忍痛割爱了！”

    古老心里还是担心，这次对吴世襄信心不足，他玩沉香时间太短，香道水平低，胜算不高。

    吴世襄点点头，没有继续解释，反正他每次都是扮演逆袭的角色，绝地反击是家常便饭，早就习惯。这次他必须全胜，让那些富贵老娘们一次爽歪歪！

    吴世襄下午闭门不出，一心改造最后合香，十天突击特训下品相水平突飞猛进。无论手法还是心境都提升不少，怪不得香道能流传几千年，成功人士都痴迷于此。每次品相过程，都是静心内观，梳理杂念，人也轻松自在很多。

    “以后没事真要多研究香道和茶道，果然博大精深，我大小也是老板，店里的事还是要交给手下打理，没事多跟行家们品香喝茶才是享受。”

    他终于知道享受生活，心态逐渐从小店主，向大行家转变。圈子决定眼界，自从去了玉宁香馆一次，真正见识到顶级行家状态。不光是财富问题，那种生活品味和审美眼光才是王道。

    苏氏园林，小桥流水，别有洞天。明式家具，古香古色，简约精致，这才是文人追求的精神享受，谈笑有鸿儒，往来无白丁，可以调素琴，无丝竹乱耳，无案牍劳行，人生自在境界。

    吴世襄一下子打开眼界，原本还有些自满骄傲瞬间清醒，自己还是刚起步，和真正大玩家比无论资历还是底蕴差很多，以后加倍努力才能赶上。老天爷眷顾让他有大玩家协助，如此高笔趣阁www.ｂiquge.info要是做不出什么成绩，自己都对不起自己。

    伴随着轻烟渺渺，吴世襄脑子里闪过很多回忆，从失恋，低潮，亲人离世，自暴自弃，出现转机，步步为营，大难不死，到现在奋起直追。短短几年，经历人生酸甜苦辣，几次大起大落，突然有种顿悟之感，心里豁然开朗，一下子有了方向。

    “就这个感觉！原来真正难忘不是得到什么？而是在舍得中了解真正自我！我明白了！”

    吴世襄飞快的配好分量，灵光一闪改造成品香味，跟随心中感悟，一气呵成。

    第二天一大早古老打来电话，说林玉宁通知十点准时开始斗香。吴世襄专门洗个澡，穿上一套丫头特意准备的服装，一起和古老去迎战。

    两个人刚到香馆大厅，就见到阮红玉也在，看见吴世襄，阮红玉眼中闪过一丝惊讶，微笑着走过来。

    “吴先生，今天你好像有些不同？整个人柔软很多。”

    吴世襄心里惊讶对方明锐观察力，虽然是对手，但对眼前这个宁静温和女孩很有好感。微笑着点头道：“这次希望和阮小姐是以香会友，以后多多交流。”

    阮红玉看着吴世襄清澈真诚目光，能感受到其坦然态度，两个人一起走上三楼。林玉宁和七八个会员已经到场，宾主落座。

    “阮红玉大家都见过，这个就是木缘居老板吴世襄，后生可畏，今天是以香会友，胜负不重要，展示各自品相水平即可。”

    吴世襄站起身，给在场人打个招呼，跪坐在蒲团上，宁心静气，准备比赛。

    林玉宁也发现吴世襄变化，整个人轻松自然，心里更是刮目相看。每逢大事有静气，如此场面还能镇定自若，有大将之风。

    “在场都是资深高手，比赛规则都已经清楚，第一项是空熏辨材，这里准备了十块不同产地的原料，有星洲系，也有惠安系。每块都是标准尺寸，经过严格清理，只留下香材。限时十分钟，看谁在规定时间里分辨正确最多者获胜。”

    几个旗袍美女为吴世襄和阮红玉端上两个托盘，一个整齐放置十块原料，都是三厘米长，四厘米宽标准尺寸。另一个托盘放着空熏工具和纸笔。

    “十分钟之内你们两个靠眼力也好，用空熏也可以，准确率第一。同等正确率下时间短的人获胜，有问题吗？”

    林玉宁大声宣布着第一项比赛规则，两个人面前原料相同，都是处理过杂质的香料。只能靠经验和眼力分辨产地，实在看不出来就要花时间利用加热闻香，这个看似简单，其实难度很大。

    “两位请各自点燃空熏，准备比赛！”

    阮红玉拿起面前的工具，开始准备空熏，以她的水平要完全靠眼力分辨产地也不可能。有一些相似产区外观差别很小，甚至有的根本就是同一产区，只不过是环境不同。她有信心只要让她闻一下，就能知道结果。

    香具是使用香品时所需要的一些器皿用具，也称为香器。严格说来，制香时使用的工具称为香器，用香时的工具称为香具。除了最常见的香炉之外，还有手炉、香斗、香筒、卧炉、薰球、香插、香盘、香盒、香夹、香箸、香铲、香匙、香囊等。造型丰富的香具，既是为了便于使用不同类型的香品，同时也是一些美观的饰物。

    阮红玉一身白衣，气质高雅，一接触香具整个人十分专注。动作行云流水，快而不乱，每一个步骤精准优雅，美感十足，所有人都不由自主被她吸引，就连身边吴世襄也一样。

    “坏了！”古老一看，果然是香道高手，行家一伸手，就知道水平。别说是吴世襄，就连玩了十几年的自己，水平都不够看。

    玉宁香馆不愧财大气粗，所有香具都是纯金打造，香炉是清代官窑，香碳和香灰是日本松荣堂顶级产品，每一个细节都体现品位和名贵。

    只见阮红玉先把香道七件套摆好放在点香巾上，七件套分别为香勺、香铲、香箸、灰押、香帚、银叶镊、香签。

    然后用专用防风火机煅烧灰，尽量把灰煅烧干燥，并烧去其他杂质杂味。如果香灰不好，容易产生杂质，影响香料品质。

    她优雅的夹起无味木炭放在烧干的灰中，然后点燃木炭顶端，让其慢慢由上向下燃烧到碳心。

    当木炭烧到70%~80%，全身呈白时，用灰把木炭埋起来，再用灰押把香炉内的灰压至成中间凸起状，此阶段必须把灰压实，不能散开。

    剩下就等着把标准尺寸香料放到加热处，这个方法热力足，很快就能让香料发出香味，不过也很浪费香料。

    吴世襄一动不动，饶有兴趣欣赏着阮红玉完成全部空熏后，自己还是毫无动作。

    林玉宁有些疑惑，不解问道：“吴世襄，你不用开始准备空熏？”

    “用不着，我用眼睛和鼻子就行！”

    在场人听完吴世襄有些狂妄的话，开始窃窃私语着，不少人看他的目光更加不善。原本对阮红玉印象就好，吴世襄贸然挑战就不占优势。现在人还如此狂妄，就连林玉宁都皱起眉头。

    “好，难得你有这份自信，那比赛正式开始，请两位开始辨材！”