
    “三位好，您看看我刚从市场买了一串星月，那个人说是正月、顺白、还是干磨！我也不太懂，您们给掌掌眼。”

    张扬点点头，示意吴世襄他们这是专门挑选的玩家，看电视不全是资深，更多都是新玩家。节目就是要通guò电视，让更多人了解文玩门道，不让奸商骗人。

    曹明有经验，这种就是专门来普及知识，笑道：“那些都是玩星月的行话，您别急，我慢慢解释。先说干磨和顺白，干磨和水磨是两种加工方式，都知道星月是原籽打磨而成，不是天生就这样。”

    “干磨就是珠子一颗一颗地直接上机床磨制，因为机床速度高，不加水的话会直接打碎掉一些密度低的珠子，无形中也就起到了一个用物理方法淘汰低密度籽的作用。出来珠子的优点是比水磨的更瓷实，光亮度更高，星眼更有神，而且还具备一种手工的气质。”

    “水磨就是利用金刚砂或震动打磨机高速打磨，在磨制的过程中加入凉水降温。这样出来的珠子优点是成品率较高，白度和圆润度更好，适合批量生产。缺点是珠子质感会发面，表皮会出现一些脂粉状的效果，星眼比较朦胧，不如干磨出来的那么光亮清晰。”

    曹明拿起星月，边说边比划：“干磨摩擦力大，容易留下车痕，仔细看能看出来。水磨的目的一般是为了追求正月，出来的卖相好。水磨除了触感不一样，还有点需要注意的是有些商家会在水磨里加漂白剂，以追求“白“的效果。为了就是假冒顺白，水磨星月颗颗正月很有卖相，但是盘久之后开片纹显得硬朗，出现开片后比较容易裂。干磨不容易裂，手工的工费高，产量低。”

    “怪不得他一直强调是什么正月、顺白、干磨！原来是为了卖高价？”玩家恍然大悟。

    “其实干磨星月籽，盘玩性高。但并不是说水磨籽就很差劲，水磨不可怕，关键怕下药。”老于补充道。

    “那我们新手如何能选择一条好星月呢？”玩家终于问出最关键问题。

    “星月第一追求密度和皮色，其次才是月。干磨珠子除非是颗颗精选，不然要搞到一串颗颗正月的价格会很贵。而月眼的位置分正月和上弦月，正月就是在正中，上弦月就是偏的。”

    “至于密度怎么看?首先是手掂，一样大小的珠子，哪挂重?看珠子压手不压手？第二看上面的星密不密，空不空.星星里面是实心的那密度大，空的多那密度小，看星星是不是颗颗饱满而且很清楚。”

    “第三就是看色泽，密度好的珠子呈现自然的奶白色或浅米黄自然光泽.未成熟的籽密度不好，就是泛着青色，没自然光泽。有的人专门玩阴皮，不是全阴皮的不要.而且特别贵，大部分人不喜欢阴皮，阴皮盘久了有色差，但是坚持盘到最后，就没什么差异了。”

    “我建yì玩家把珠子放手里，听听珠子和珠子碰撞声音，如果像瓷的珠子在一起碰撞发出的声音特别清脆，就说明密度高；如果发闷就说明密度低。”吴世襄插话道。

    玩家心满意足下场，借着机会也给新手普及一遍知识，最少不要被奸商用什么行话欺骗，花冤枉钱。

    “市场上比较常见的星月有摩尼籽、元宝和金蝉子开的，惯例说法就是金蝉子密度最硬，元宝居中，摩尼籽其次。”吴世襄总结道：“我觉得金蝉子和元宝差不太多，元宝开的星月最常见，相比较摩尼籽而言其密度就是好太多。”

    “如果你是经常把玩一挂传统星月，即元宝或金蝉开的，再去把玩一挂正月的摩尼籽星月，那会感觉摩尼籽星月轻飘飘的。而市场上的正月星月基本都是摩尼籽开的，因为摩尼籽的月眼能从原果表面看的到，所以车珠子的时候可以根据月眼的位置上车床，可以车出正月来，而金蝉子和元宝从外面是看不到月眼的位置，所以车出来的月是位置随机的。”

    这话说出来就有些揭露行业潜规则意思了！行家都是心照不宣，就算说也是互相聊天，很少有在大庭广众下直接揭穿加工方法。和海黄对眼一样，吴世襄觉得那只是一种加工技巧，不是什么稀有，上次极品展就说了不少自己看到的内幕，今天继续开轰！

    张扬最喜欢吴世襄这点，敢说真话！不过以木缘居现在地位和人气，也只有他有这个底气和实力，赶紧追问：“不知道您还知道什么内幕？”

    “大概从去年开始，市场上的星月陆陆续续出现用真空袋来密封。商家美名其曰“保护星月、便于整理运输”。对于“便于运输”我觉得还说的过去，但说保护星月，我觉得完全是一种噱头！”

    既然说到这里，吴世襄也不藏着掖着，开始把自己看到的都揭露出来。

    “玩过星月的朋友都知道，星月其实是很皮实、很禁折腾。别说是普通存放，就是放洗衣机里洗，都不见得能伤其一二！所以我认为，用真空袋包装的真正原因是：掩盖瑕疵！下面给大家说说，“真空袋星月”几个容易出现的问题。”

    “一是掩盖药水气味，原来我不知道被漂白的星月会有味道，可能是原来不用密封，药水味道自然散去。但现在随着市场需求俱增，商家急于出货，用了真空密封，水磨加上漂白剂后，马上密封。玩家选择时候只能能隔着袋子看看而已，我听不止一个朋友说过，买了真空密封星月回家一打开，一股药水味涌出。”

    “二掩盖工艺缺陷，放在密封袋的星月是首尾相连，这样对于制zuò工艺，买家就无法辨别。先说第一点，孔道看不见。孔打歪了，打劈了，大小不一等等，这些问题您统统看不到第二点倒角问题，倒角不齐的、车痕明显等等问题，同样您还是无法看到。”

    “三浑水摸鱼，真空密封的星月本来就是星星点点，紧密的排放在一起，您看一会就眼花了。到家拆开包装才发现不是正月的、有阴皮的、反青的等等又好几个毛病。所以这三点就是真空密封星月的几个大问题，所以提醒各位玩家，入手这种星月千万要擦亮双眼！”

    听完吴世襄一番话，在场观众都议论纷纷，真没想到看似一个进步，结果却隐藏如此多猫腻？不知道是谁开始鼓掌，到后来全场都一起为吴世襄这番话叫好助威。

    “三位好，您看看我这串朱砂供如何？”

    一个资深玩家掏出一串暗红色星月念珠，竟然是少见的朱砂供，曹明好奇，仔细研究道：“咱们有必要了解一下“朱砂供星月”的起源，关于这个问题我听到过五、六个版本，有两个版本我认为可以跟大家分享一下。”

    “版本一，在印度白色是最高贵的颜色，黄色是最下贱的颜色，所以一般的比丘只能穿黄色衣服。后来佛教传入西藏，西藏的风俗与印度不同，在西藏黄色是最高贵的颜色，红色是最下贱的颜色。所以一般喇嘛就选择了用朱砂来制zuò红色的袈裟。佛珠与衣服接触久了，就被染成了红色。”

    “版本二，也是最主流的说法，就是密宗有一种修行，就是双手占满朱砂然后持咒，久而久之朱砂嵌入珠体本身，导zhì星月变成红。一串好的老朱砂供念珠，前几年也卖过高价，被佛教徒奉如珍宝。”

    吴世襄看了一眼这种红色的星月念珠，心里一阵腻歪，他见过不少这样的朱砂供，有真有假。老的很少，大部分都是奸商用染料做假，想买个高价。真正朱砂供清朝就有，宫里也有流传，用上好朱砂磨制，每日修行用，长期下来也算难得老玩意。

    “我认为“朱砂供星月”没有任何的可盘玩性！”吴世襄忍不住，又开始爆料：“所以这么说是有原因的，第一在如今黑心商人遍布全中国的时代，这“朱砂供星月”不是烤色的就是染的，大部分还都是用化学颜料。您说您花了钱，结果买了一水彩笔图的星月多难受！”

    “第二朱砂本身含有硫化汞，虽然在正常的温度下并不能释放毒性，但一旦受伤，伤口接触到含有汞的朱砂，是可能轻微中毒。朱砂自古就有安神定气的作用，也是中医的一味药。但按照反对中医派的观点来说，朱砂之所以可以安神，是因为人在接触及少量汞的时候，会因汞轻微中毒导zhì精神萎靡，手脚麻木。这个不属于文玩讨论范围，我不做评论。”

    “第三，这“朱砂供星月”目前市场价格可真是不菲，动不动就几千，还有什么老的一下就上万。希望大家能真正做到独立思考，想想这到底值不值？”

    看到四周议论纷纷，吴世襄点点头道：“这“朱砂供星月”确实有一点比较值得推崇，就是这个工艺技术。如果一串朱砂供星月，通体颜色均匀，并且鸡血红颜色很正，那确实可以称的上是一件精美的工艺品。”

    “这108颗珠子还真不是一般人就能做的漂亮，如果您说您就是有钱，就是喜欢“朱砂供星月”，那收一挂工艺考究、制zuò精良的作为摆件，也确实不失为一种乐趣。不过请大家记住，您就算把手盘折了，这辈子也盘不出这样的星月，千万别被商家蒙了！”