
    接下来的几天果核店还是人潮涌动，每天都客似云来，门庭若市般热闹。丫头和二帅还有两个店员在分店帮忙，红木店就留一个人看店。

    每天都是从开门一直忙到关店，中午都要轮着去吃饭，玩家热情太大。除了第一天创纪录的一百四十万以外，剩下几天都是**十万，消费主要集中在葫芦和核雕上。

    核桃一直是木缘居的传统项目，有了包浆改造后，老核桃不在话下。不过物以稀为贵，吴世襄每次都只改造十几对销售。

    一是太多容易引人怀疑，老核桃不是白茬，数量稀少，不可能一出来就好几十对。二能玩的起几十万的人都是要面子，越稀少才能体现其价值，太多不值钱，细水长流好。

    这次利润增长点变成葫芦和核雕，经过纹路改造的新货都是精品，自然和谐，一看就好像出自大师之手。吴世襄把老胡和醉罗包装成隐士高人，淡薄名利。自己三顾茅庐才请来出手相助，同意独家和木缘居合作。

    一下子原本名不见经传的两个人，瞬间神秘起来，以木缘居现在地位名气，还要吴世襄主动上门去求作品？那得多大本事才行？

    老胡和醉罗水平也好，东西能拿的出去，再加上吴世襄细心改造后，玩家马上认可其收藏价值。新葫芦一把三千，核雕一串六千。老葫芦一把两万，老核雕一串五万起。

    老核雕吴世襄没有用醉罗作品，都是从市场上随便收来的无名工，纯手工，水平过得去就行。经过包浆改造后，都是极品，这样更安全，毕竟核雕不是天然长成，个人特质太明显。

    玩家的热情一直持续了快一个星期，客流才慢慢稳dìng，就光这几天果核店销售量突破三百万！说出去吓死人，把老张震的心服口服。开业前听到吴世襄的豪言壮语，他们还心里有些不信，这家店不是红木店，就卖点果核，都是些杂项，说实话开始心里还有点不以为然。

    毕竟博古斋以前好歹是主营红木家具，客户都比较高端。跟着木缘居干肯定有前途，否则古老也不会放心把一生心血交给吴世襄。老张私下商量觉得果核店最少也要半年后才能赚大钱，开始能保本就算不错。

    结果不到一星期就顶上博古斋快三个月利润！就算以后客流稳dìng下来，那一个月四百万跑不了。他们随便一算，自己工资加提成最少比以前多四五倍，还不算奖金，真是累死都值得！

    “看老张和几个家伙打鸡血的样子，哎，真是有钱能使鬼推磨！”

    古老这几天也很累，虽然不用亲自动手，但也要出面招呼客人，实在不行就上楼休息一会再下来。好容易今天才休息过来，和吴世襄一起悠闲喝茶聊天。

    “正常，省得他们心里觉得我吹牛，这下子相信了吧？”

    吴世襄心里有数，事实胜于雄辩，以前说什么都是虚的，现在他们不拼命干活？人都不傻，特别是玩家，网络发达，随便搜一下都是知识帖。只有玩意好，人家才心甘情愿花高价买。

    “这里有我盯着，用不着你操心，以后客流稳dìng，也不会太忙。”古老点点头：“还有不到一星期沉香馆就要装修了吧？那是大事，不要什么事情都让林玉宁操心，你多跑跑，多学点经验。”

    “知道，我一直和欧阳沟通，方案基本确定。对了，红木家具我也看了一遍，选了一些，到时候让老张帮我看看。估计这次用不少，一万多平，三层楼下来光家具就要上千万！”

    古老笑道：“这都算少的！现在才知道家具金贵了吧？木头玩到顶才是家具，特别是明清老家具，随便都是百万级别，精品上千万多的是。”

    “沉香馆还算低调，玉宁香馆光装修最少三个亿！家具就占了一大半，这个新店主要是面向中端消费群，所以林玉宁才低调多了。”

    吴世襄同意，林玉宁真是豪门，不说她首富老公，只是她拥有的万大股份，现在最少都几十亿。虽然为人低调，很少在公众露面，但真正了解都知道其惊人的生意头脑。

    万大能做到地产龙头，她功不可没，手里还有几个贸易公司，专做进出口生意。还有两个服装品牌，好几个连锁店，真要算起来，最少也是百亿身家。

    听说玉宁香馆都是林玉宁自己出钱，没有用万大一分资产。十几年前就低价买了地皮，大肆收藏明清家具，吴世襄每次去都看欣赏好半天。就她办公室一堂海黄明代圈椅，还有那个两米多长，一米多宽的海黄条案，现在拍卖最少上亿！

    玉宁香馆保守估价超过十五亿资产，吴世襄和人家比起来真算不了什么！每次去玉宁香馆回来他都斗志满满，什么时候自己也能弄一屋子明式黄花梨家具，用清代官窑瓷器喝茶，那才是享受！

    “你看见的林玉宁只是冰山一角，没有遇见事不会知道人家的底蕴！”古老意味深长道：“难得的机会，她要捧你，好好珍惜。真心对待，以后百利无一害。”

    “特别是她只是沉香一门的顶级玩家，每一个门类都有这样的牛人。国内是一部分，国际上更猛！小子，你的路才开始！”

    吴世襄以前还有些自傲，最近成功很快，说没有点膨胀是假的。不过自从见了林玉宁，才知道自己刚入门！

    紫檀有中国最大的紫檀博物馆，老板还是国内第一会所，长安俱乐部的董事长。上次海南遇见的小白脸，应该是香港嘉木堂的，黄花梨皇后伍嘉恩的手下。每年佳士得都有人家明清家具专场，今年一场下来成交快两个亿，白手套百分百成交率！

    远的不说，身边欧阳家的天成珠宝，翡翠玉石龙头，面上资产几十亿，暗地里有多少谁也不知道。

    山西煤老板匡井下，几次下来也熟悉，听说也是几十亿大土豪。手里光矿山就十几个，也是大猛人。

    吴世襄才体会到当时古老说的话，自己现在还没有入门，只是有机会踮着脚，伸着脖子看看里面的风景罢了！

    现在果核店也上正轨，有古老和老张看着没问题，下一步就是沉香馆开业。这是大事，级别很高，吴世襄已经开始准备各种合香，老韩那里全部买断，还不够，又让他收一部分沉香。

    阮红玉家族在越南也不算真正沉香大户，只是中等而已。这次能和林玉宁合作，就算傍上大金主，所有沉香都供应上也不太够。

    剩下的就要靠吴世襄这里的海南香，本来就是上品，再经过改造更难得。真正高端人群都是奔着他来的。林玉宁计划到时候由阮红玉出面，表演香道，品吴世襄极品合香。双剑合璧，天下无敌。

    越南香还可以深度开发，做成各种产品后，对外销售。让有兴趣的大众都能了解沉香文化，这点万大老板娘已经做好亏本准备，就算自己赔钱，也要坚持下去。

    说实话也只有林玉宁有这个实力和魄力干这个事情，第一个做推广的一般没有好下场，前期都很苦，不过林玉宁身家厚实，算不了什么，就算完成自己一个梦想罢了。

    她一直觉得自己和沉香有缘分，遇见阮红玉和吴世襄后更深信不疑，老天爷让她有福气拥有帝王香，为了就是让她普及沉香文化，推广香道事业，现在她甚至把这个事情当成后半生的最大目标。

    吴世襄是要跟着林玉宁多见见世面，结交各种专业人士，积累人脉。以后自己总要达到他们现在的成就，甚至要超过他们所有人！有了大玩家，一qiē都不是问题！

    “店长，果核店生意真好，这两天忙死我们几个了！”

    今天所有店员终于回到红木店，三个小姑娘累的够呛，忍不住抱怨着。

    “别叫苦！老板说了，这个月奖金翻倍！找个周末一起去旅游烧烤，吃喝玩乐都算他的！”

    丫头看着三个手下高兴样子，心里也暗爽，怪不得人都想当领导，感觉就是好！

    “店长，老板对您真好！”新来的小红一脸羡慕道：“随便就给你买车，住别墅，我们什么时候有这个好命？”

    “那是店长前世修来的福气！咱们羡慕不来。”老店员兰兰接话道：“再说，你刚来不知道店长的身世，比咱们还苦！也多亏老板心眼好，都是缘分。”

    小红刚来半个月，不知道丫头的底细，剩下两个人来的久，慢慢聊天知道不少事情，三个人嘀嘀咕咕着。

    “您好，需要什么吗？”

    丫头摇摇头，八卦是女人天性，也不管她们。突然门一开，进来一位六十多岁老者，派头十足，刚进来大门就被两个保镖把住，不让其他人进门。

    老者很瘦，身体笔直，一双鹰眉入鬓，双眼炯炯有神，国字脸，不苟言笑，很有威严。

    “可以随便看看”丫头见老者进门就盯着自己，神情呆滞，嘴里喃喃自语。有些不好意思道：“极品在那里，要是有需要叫我们。”

    “象！真象！”

    老者没有接话，还是一直盯着丫头，越来越激动，后来连手都开始颤抖起来。

    “老人家！您没事吧？”

    丫头一看，赶紧走上前，双手搀住老者，关心道。她自幼跟姥爷长大，对老人很有爱心。