
    “这个店光沉香价值就很高，安保一定要最好。林姨您有什么意见我记下了，等您选好安保公司，我具体和他们沟通。”

    “小瑶我们相信你，你去办吧，我下一步要处理很多人事关系，不少人找我要会员卡，光这个事就头疼半天！”

    林玉宁摇摇头，一旦新店开始装修，别人都知道准备开业，电话都要来要预定会员卡。会员肯定要分级别，不过谁是什么级别？这个太头疼！

    “那好，既然您相信我，我们欧阳家有一家多年合作的安保不错。关系老，水平很高，我回去联系一下。”

    “你别看我！我事情更多。”吴世襄一看欧阳盯着他看，赶紧摇头道：“新店开张我一要供货，好多香料要整理加工；二要开发合香，我计划弄几个香道套餐，让不同程dù玩家选择。”

    “哦？说说看！”林玉宁很有兴趣，早知道吴世襄有不少想法，今天终于要露面了。

    “也没有什么，你们不是说沉香选择对于新手是最大难题？既然这样，咱们就提供几套方案供他们选择！”吴世襄胸有成竹介绍：“第一次来店里，可以先看博物馆，参观林姨的收藏，了解沉香文化。”

    “然后就可以体验我设计的套餐，比如加里曼丹香，西加里曼丹省的味道和东马类似，凉味是第一感官，然后细品会略带清香的草药味。”

    “加里曼丹省和南加里曼丹省的沉香次之，凉味不重，但是草药味略重，并且东省和南省的沉香多沉香，气味非常浓郁。北加里曼丹省接近打拉根岛，部分沉香的味道好，能和打拉根媲美，唯一区别打拉根的**味重，并且是呈阶段性变化的。”

    “咱们可以单独把最有代表性的香味提炼出来，让客人一下子就能感受到不同产区的特点。有了大致印象后，再根据程dù，循序渐进，一边深入，一边还能寻找到最合适自己的产区。”

    吴世襄又想了想：“这些事情找一些一般香道师展示就行，不过肯定有级别高，但也是新手的贵宾，到时候让红玉出马表演。她的水平我可比不了，真是大师级别，绝对能震住他们。”

    “好！正合我意，你小子真是福将！”林玉宁一拍手，高兴道：“我也是这样想，你的合香加上红玉的香道展示，天下无敌。至于套餐价格我们再商量，你放心，跟你林姨合作不会让你吃亏。入门套餐尽量低价，少的部分我补齐！”

    “您说了算，就是要跟着您学做生意。”吴世襄笑道：“其实咱们可以用高端会员的盈利补贴给普通会员，既然要推广沉香，前期少不了促销。”

    “这都是小事，你和阮红玉跟我林玉宁合作，要是赚不到钱，那我也不用混了！”林玉宁一摆手，大气道：“成本你们不用考虑，只要保证货源，还有你合香的水平，要多少我全包！”

    吴世襄肯定不是贪便宜的人，反正都是一般沉香经过大玩家改造，成本很低，一本万利，这点能保证。

    “对了，这个店是我们两个一起干，你小子别不上心，也是你的买卖！五五分成，店里有专业经理人管理日常，有事找你我汇报，咱们任何一个都能做主！还有开始那些会员我负责，慢慢你要跟进，对你是个好机会。不要整天守着你十里河的两个小店，明白吧？”

    吴世襄保证没问题，不能说沉香馆自己没有投资就不上心。跟林玉宁合作就是为了拓展人脉圈子，这个比赚钱更重要。再说人脉越多，木缘居其他店生意更好，能玩沉香没有穷人，随便买点什么别的，销售都少不了。

    “会员门槛五十万起，普通会员，可以享受基本福利待遇。三百万是中级会员，每月有两次参加高级品相会的资格。高级会员八百万，可以参加小型聚会。更高级的要我们选择加入，什么圈子就是什么圈子，这点不能乱！”

    林玉宁最头疼的就是这个，其他都好办，手下都是人才。只有这个要她亲自操心，社会离不开人情关系，能找到她的都背景深厚，关系很复杂，处理不好容易得罪人。

    吴世襄点点头，这点他帮不上忙，前期都是林玉宁的关系。以后可以慢慢熟悉，自己熟人就那些。古老肯定是高级会员，常三爷估计更需要，他一直想提升社会地位，这个圈子比斗金楼高级的多。

    还有德雨社那二位，高级会员也跑不了，也是社会名人，来了也不丢人。周老不知道要不要，他的身份不一定喜欢这个，以后问问再说。而且周老爷子要真来，林玉宁也要吓一跳。

    “到时候吴老板记得给小女子留两张最高级卡哦！我和爷爷也要来捧场的！”

    欧阳瑶突然用小手拉住吴世襄，笑靥如花撒娇着，看着吴世襄心里一动。保证少不了，欧阳家绝对有资格。

    谈完正事，三个人又下楼举行品相会，每次吴世襄来都要提前通知会员，有空的都要来参加。机会难得，玉宁香馆气氛还是好，毕竟都是经过林玉宁亲自选择。时间长，关系很融洽，以后就算新店开张，这些老朋友也是最高级别待遇，这里才是真正核心香道馆。

    “走，晚上一起吃饭，你请客，我叫灵儿出来，便宜你跟两个大美女一起！”

    一出门欧阳一把抓住吴世襄，大声叫道，这几天真是地狱般辛苦。没日没夜，熬的黑眼圈都出来了。

    不过总算最后敲定，接下来就是和装修公司对接，工作量轻松不少。眼前这个黑心老板，自己偷偷赚大钱，今天一定要好好宰他一顿好的！

    “好好，欧阳大小姐辛苦了！你说去哪里？随你选！”

    吴世襄苦笑一声，看来这顿是跑不了喽，加班加点完成任务，自己新店开张大吉，应该庆祝一下。

    “走，去一家高级法国餐厅，那里的菜很好吃，重点是很贵！你这顿要好好出出血！”

    两个人开车到法国餐厅，林灵儿一会就到，吴世襄又叫丫头一起来。那个小妮子一直想吃吃法国菜，正好有这个机会。

    “你对丫头真好，喜欢人家？”

    欧阳没有意见，就算吴世襄不说她也想叫丫头一起。两个人每天都微信联系，关系和亲姐妹一样。丫头很懂事，自己只有一个哥哥，跟这个小妹妹很投缘。

    “丫头身世可怜，人很善良，你不是也很喜欢她？吴世襄笑道：“人家持家有道，温柔贤惠，挺好的。”

    “哼！早就知道你居心叵测，让丫头小心一点，别让人吃了还不知道。”欧阳挥舞着小拳头，咬牙切齿。

    不一会林灵儿和丫头都到了，欧阳点菜，四个人准备吃饭。丫头见到欧阳姐很高兴，今天要吃自己一直梦想的法国菜，笑的很开心。

    不过另一个人竟然是吴世襄的前女友，就是二帅哥嘴里说的坏女人！这点让丫头很担心，不知道世襄哥为什么还跟她一起。

    “大家来干一杯！庆祝我们两个终于接了大项目，在公司扬眉吐气！”

    欧阳瑶举起红酒杯，大声宣布，自己是空降兵，欧阳家小姐，虽然公司谁都客客气气，但心里不一定认可她设计能力。这次和林玉宁合作，成功完成方案，不管别人这么说，也算有个知名项目经验。

    至于别人说她靠关系，无所谓！这个社会就是这样，强者才去主动争取关系，只有弱者才会怨天尤人。

    林灵儿也很高兴，今天方案通guò，她也是第二大功臣。这段时间拼命工作，总算有了好结果。她和欧阳瑶不能比，人家是大小姐，来这里是积累经验，以后要回家族做设计。

    她要靠这份工作养家糊口，这次有了大项目经验，有了知名案例。在圈子里有了一些资本，公司领导也开始赏识自己能力，再累也值得。

    不过今天聚会不只是三个人，旁边还有一个美女，早就听欧阳说过，是吴世襄照顾的小妹妹。今天一看，那里小？比自己都大的多！除了气质有些不时尚，其他都是女神级别。不时的为吴世襄夹菜倒酒，和欧阳也很熟悉，两个人还住一起，真是！

    “怎么了？吃醋了？”趁着两个人一起上厕所的机会，欧阳打趣林灵儿。

    “哎，吃什么醋？我现在有什么资格吃醋？”林灵儿有些黯然道：“离人家越来越远，还挂一个分手前女友的不好名头。你没看出来那个小丫头看我的眼神，跟防狼一样！”

    欧阳笑道：“丫头我了解，没有那么多坏心眼。估计是知道你们以前的事，才这样对你，不过看吴世襄的样子，你们好像真不行了？”

    林灵儿更加难受，自己不是没有努力过，几次主动联系，他都很忙。也不知道是真的，还是借口，现在身边还有不少美女，日子过的很滋润，自己又算什么？

    “你自己决定吧！吴世襄现在不是以前和你交往的那个人喽，有事业，以后越来越成功。不过对于女人来说，稳dìng的家庭才是重点，我见过太多能共贫贱，而不能共富贵的例子。”

    欧阳看着好朋友有些痛苦，好心劝解道：“男人有事业是好事，不过以后应酬很多，这点不是所有女人都能接受。你自己考虑清楚，以你的条件，可以有更多选择不是？”

    林灵儿点点头，这段时间她想的很清楚，问问自己内心到底要什么？真是放不下吴世襄这段感情？还是看见人家成功后，心有不甘？

    吴世襄的态度很明显，以前的事情已经过去，以后生活更精彩。现在在他心里，自己只是一个好朋友，能帮就帮，无论出于同情还是有些施舍心理，一旦感情变质，就能难挽回。

    说起来也很简单，两个结果，一是主动勾引，再续前缘，不管以后如何，把握现在机会多占点便宜。相信自己对吴世襄还有一定吸引力，不管是**还是出于报复，都是资本。

    二是放弃，做朋友，她了解吴世襄为人，能帮朋友绝对没有二话。这次项目有一部分原因也是想间接帮自己，在公司更快立足。自己感激他，这个人情一定要记住。

    “欧阳大小姐，一顿饭九千八！真有你的！”吴世襄看着刷卡账单，咬牙切齿道。

    “就是就是！咱们也没吃什么？太贵了吧！”丫头也愤愤不平，小脸激动着，虽然自己刚才吃的也不少。

    “你每个月几百万收入的老板，请我们三个美女吃饭不行？还没完呢，走咱们去唱歌！”

    欧阳瑶一脸鄙shì，拉着丫头和林灵儿一起去唱歌，吴世襄摇摇头，好吧，就算破财免灾，几个人都辛苦，一起放松一下。

    三个人平时都女神级别，一进KTV，纷纷化身麦霸，一首接着一首，吴世襄连插话机会都没有。没想到丫头唱歌也不错，甜美嗓音挺好听。