
    把车停好，一行人下车商量拍摄计划。张扬联系到几个核雕艺人，想去那里看看，等完事后大家再逛逛市场。

    “老刘，老刘在吗？”

    几个人按照地址来到一个店面，专门经营核雕，张扬也第一次来，不过摄影张哥来过几次，老刘也上过节目，算是老朋友。

    “您好您好，是张扬主持人吧？”一个四十多岁汉子迎出来，招呼大家道：“快请进，早就等着你们了。”

    几个人寒暄几句，都进点坐下，边喝茶边聊天。这是一间前店后厂的格局，前面是店面，销售产品。后面是工厂，雕刻加工。核雕需要地方小，十几平方，一个工作台就完事。

    “今年是第一次做核雕节目吧？去年白霜大美女和小张来过两次，今年换成张扬你了。”

    老刘也是自来熟，几句话就聊开，都是行家，共同话题多，大家一会就都熟悉起来。

    “这次来还是老一套，老刘你给玩家观众介绍一些行情，包括价格高低变化，工艺变化、当然还有更深层次做假或是潜规则什么的，让新手有个底。”

    “明白！反正就是得罪人的事，去年做完节目以后，不少同行都骂我，说砸了他们的生意，今年看来还是要我出头啊！”

    老刘笑着，其实都心知肚明，商家有的是，为什么要选你上电视？帮你出名？要不你有内部关系，要不就是敢说真话，不怕得罪人！

    “真要是骂你的都是心怀不轨的人！正经做生意，诚信经营的巴不得多揭露点黑幕！让市场都健康起来，一起好好做生意。”

    吴世襄没忍住，直接接话道。他最烦所谓同行嫉妒，有本事斗宝！明刀明枪来，只要你手里东西好，玩家也不是瞎子？自然生意兴隆。

    “您是？看着眼熟！”

    老刘一进门就看见吴世襄，一直就在想在什么地方见过？一听他说话，突然灵光一闪大叫：“您是吴世襄！木缘居老板！”

    见到吴世襄点头，老刘有些激动道：“怪不得看着眼熟，原来是您！真是想不到，堂堂木缘居老板能到我小店来，真是荣幸。”

    “刘哥用不着客气，术业有专攻，您是核雕行家，以后少不了向您学习。”吴世襄很谦虚，他敬重手艺人，那种不为名利，只为艺术数十年如一日的坚持。

    曹明和于鸿飞很有感触，他们见过吴世襄霸气嚣张的一面，特别是于鸿飞，深有体会。但真正接触下来，发现他为人谦和，没有什么傲气，特别对真正行家很尊重。

    “吴老板现在是文玩圈的顶级行家，木缘居宝贝都是极品，以后有用的上老刘的时候尽管说！”

    “老刘，咱们还是说正事吧，今天你怎么安排？”张扬问道。

    老刘想了想，转身从柜台拿出一大袋子原籽道：“前几天正好进一批橄榄原籽，先从这个开始？”

    张扬让摄像准备好，直接进入主题，开始介绍：“今天我们和三位专家来到青县，探访木雕之乡的手艺人，这是老刘，也是咱们节目老朋友，由他给大家介绍一下核雕选择第一步――如何挑选橄榄核？

    老刘拿出几种橄榄核，对着镜头道：“橄榄核，为橄榄科植物橄榄的果核，植物形态像“橄榄“条，果核呈梭形，两头钝尖，红棕色，上有6条棱线，质坚硬，不易碎。种皮棕红色，内为白色种仁，油性足。主产福建，此外，广东、广西亦产。”

    “橄榄核按照核的形状和大小，一般分为如下的几类：单核，又称大核，一般直径超过2.5厘米，比较适合雕刻单件作品，因此价值很高。小核，通常只有1厘米的直径甚至更小，市面上通常比较少见，所以价格一般也很高。”

    “怪核，形状比较奇特的核子，比如佛手核或多棱核，不用加工，本身就是件很独特的艺术品。因此价格不菲。细长核，主要由于核体狭长，因此多用来雕刻核舟题材。”

    “圆核，长2.5-2.8厘米左右，直径1.8-2.2厘米的圆核，外形比较圆，很适合做罗汉头。普通三花核：这种核比较常见，因此在核雕中也用的最多，也可用来制zuò珠串。”

    老刘把每一种不同形状的原籽一一展示，让玩家近距离了解橄榄核的构造。吴世襄也在一旁仔细观察，跟着高手学习。

    “市面上基本就是这几种原籽，一般玩家到手都是成品，无论是手串还是念珠已经雕刻完成。不过资深玩家还是喜欢自己选籽，然后找工匠按照不同题材雕刻，更加个性化。”

    “那我们如何淘选出质量好的原籽？”

    “主要有几点，先看颜色是否均匀，有无花点？核肉厚不厚？核皮薄不薄？以肉厚皮薄的为佳品。密度高不高？如果是密度不高的核子，在上油后会很容易花。是否是怪核？核子如果是特别大或特别小的，价值会很高。如果是佛手核或多花核，那就更是难得的佳品。

    老刘拿出几个原籽比较着，让观众更直观，其实果核类都差不多。密度油性是第一，然后是形状大小，最后看皮色，万变不离其宗。

    “你也说了，一般玩家在市场都只能买到成品，特别是手串，那我们如何选择性价比高的宝贝？”张扬接着引导话题继续。

    “在核雕市场火爆之前，凡是名家创作的核雕作品，大多选用搁置5年以上的老核。历代核雕大师雕刻的精品，之所以能够传世，历经沧桑而弥坚，就是因为他们选用了搁置多年的优质老核。”

    老刘知道重点来了，既然要上电视，肯定要爆点内幕才行，毫不避讳道：“老一辈核雕艺人把收购来的橄榄核，首先按颗粒大小、形态异同分开搁置在木架上，分别贴上标签。每隔一年筛选一次，把经过风干开裂的核子剔除，然后每年筛选一次。”

    “五年之后，大约要剔除百分之三十的劣质裂核。剩余的都是籽粒成熟、饱满的优质果核，用这种核子雕刻的核雕作品，再经玩家常年把玩、保养，一般是不会开裂的。这就如同制zuò家具的木材，须经多年的风吹日晒，才能使用，打出的家具才不会发生变形、开裂现象。”

    “近年来由于核雕市场日趋活跃，购买者越来越多，大部分核雕作坊已经形成批量生产，因而不可能全都选用陈年老核雕刻作品。目前市场上供应的核雕一般都用隔年的新核雕刻，新核中往往含有微量水分，在逐渐干燥的过程中，会发生收缩，因而引起开裂。所以，防止核雕开裂就成为一个比较突出的问题。”

    说完他从柜台里拿出几串刚雕刻好的成品，有罗汉、阿福、还有财神。和原籽对比起来，颜色更深更均匀，油性更好。

    “这些都是机雕吧？”于鸿飞接过一串，看了看，肯定道。

    “不错，这些都是全部机qì雕刻，电脑定好尺寸和图案，一启动，自动成型。一串罗汉用不了两个小时搞定，成本很低。”

    老刘点点头，实话实说，在他店里这些货一串最多几十块，最好的也不上百。都是一些游客，或是入门练手用，没有盘玩价值。

    “首先要区分作品是手工雕刻还是机qì雕刻，两者之间在价值、价格上相去甚远。手工雕刻的作品在创意、构思、布局、雕刻技艺等方面凝聚了手艺人的知识、智慧和才华，而且相当耗工、耗时。一件精美的手雕作品往往需要作者付出巨大的心血和劳动。”

    “而使用机qì雕刻的作品，如同工厂生产零件，机械切削、成批作业，缺乏创意和灵动的生气。因而两者的市场价格和收藏价值明显不同。”

    老刘又拿出一串纯手工作品，开始比较其中差别：“要鉴别手雕和机雕作品，需要一定的常识和经验。两者的区别在于：一手雕作品明显留有雕刻者的刀痕，而机雕作品由机qì切削、打磨，往往比手雕作品显得光滑。”

    “其二，手雕作品中的人物表情神态、五官刻画、眉毛胡须以致皮肤肌理自然逼真，衣物的皱褶飘逸生动。动物、景物也是如此。而机雕作品无法表xiàn这些细节部分，人物的刻画显得呆板僵硬，缺乏生气。”

    “第三，手工雕刻可以完成诸如核舟、松鼠葡萄等雕工特别精细的作品，而机qì则无法进行如此细腻的雕刻。”

    吴世襄边听边点头，这才是肉戏，市场上核雕做假不多。主要是以次充好，用机qì工冒充手工，用一般工冒充名家工，用小名头冒充大师工。

    别小看这点，其中利润惊人。一般通货机qì工成本最低不过二三十，而随便一串手工作品，最少也要几百，好的上千。

    而名家工更贵，最少几千上万，还是限量版。一年预定就是几十串，毕竟人精力有限，不可能像机qì一样不知疲倦。

    真正的大师工外人根本无法得到，都是关系很近人才有可能预定一串。大师一般都六七十高龄，一年也就出四五串精品，市场价值极高，有收藏升值空间。

    “其次要鉴别是否名家作品。这就需要多观赏、多了解，多交流。知道当前哪些作者属于名家。名家作品大多富有创意，作品布局合理，比例准确，用料考究，雕工精细。”

    “在作品的款珠上刻有作者姓名，名家作品的价格要远远高于普通工艺师的作品。当然对名家也不能完全迷信。当前苏州、河北、浙江等地也涌现出一批年青的核雕作者，虽然知名度不如名家，但他们的作品精美、大气、生动、逼真，富有创意，令人耳目一新。”

    “他们的水平甚至超过了一些名家，充分反映了他们具有相当的文化艺术素养和专业精湛的雕刻技能。”