
    “你看那个地方合适？”

    吴世襄看了看报告书，位置都不错，黄金地段，停车方便，好奇问：“您动作好快，几天就调查清楚？”

    “其实我早就有开分店意思，所以有准备。”林玉宁让吴世襄一边泡茶一边聊：“沉香是好东西，我也希望让更多人了解。一直在等机会，没想到真等到你们两个小家伙。”

    “阮红玉前天已经先回越南，去准备合作需要香料。你也尽kuài准备吧，数量很大，既然咱们要进军市场，就要了解消费。我让手下去做市场调查，等报告出来咱们看结果。极品要有，但主流是精品。”

    吴世襄点点头，这点他有经验，货源更好办。他给老韩谈好了，以后独家代理他的海南沉香，有了林玉宁这个大金主，有多少要多少。

    “还有你们的合香，特别是你最近发明的几种，她们反应很好。要知道每一个人都很挑剔，能让她们满意说明真是好玩意。你有本事，多开发一些，不干算了，既然要干就大干一场！”

    林玉宁不愧是万大老板娘，雷厉风行，说干就干。几句话就定下占领市场的雄伟目标，吴世襄暗自点头，这才是真正大买卖人风范。

    “跟着林姨混，万事不操心，我先学习一下管理经验，跟着您见见世面。”

    “嗯，你能谦虚学习是好事，以后带着你多认识点人，都能用的上。成功人都重视健康，想多活几年，所以沉香养生很有市场。老天爷让你有这个天赋，多用心，不要埋没。”

    林玉宁越来越看好吴世襄，开始以为有些持才傲物，霸道嚣张。结果接触几次才发现，他为人真诚，深谙迎来送往之道，没几天就能赢得会员欢迎。这个本事真不容易，知进退，懂分寸，能成大器。

    吴世襄心态很平和，他没有想靠着林玉宁赚多少钱，而是真心学习管理经验。万大能做到今天，绝对不只是几个人的功劳，靠的是成千上万各种专业人才的努力。他要开分店，做连锁，甚至最后上市，需要正是远大的眼光和广阔胸怀。

    难得有这么好机会，能近距离学习成功商人为人处世，事事皆学问，生意能做到这个级别，拼的都是人品。

    接下来几天按部就班，沉香馆的事主要是林玉宁主导，有什么决定找吴世襄商量。木缘居果核馆也正式亮相，不少熟客都知道，红木手串念珠一个店，核桃杂项一个店。不过光有核桃太单一，称不上果核馆名号，吴世襄又要马不停蹄开发新门类。

    “你竟然要和万大老板娘一起合作？真的假的？”

    白霜一脸惊讶，前几天约了吴世襄几次，他都在忙，今天见面告sù他要和林玉宁合作？真是做梦般神奇。

    “那是，她见我实力超群，哭着喊着要合作，先拿出一个亿，出人出力，我负责货源，厉害吧？”

    吴世襄一边吃饭，一边得意道。前几天忙的没有时间，好容易搞定，把好消息告sù白霜，一起高兴一下。

    “你真是傍上大富婆了！”白霜好久才消化完，开玩笑道：“还是国内最大的富婆，真牛！”

    白霜在电视台，接触面广，自然知道林玉宁代表什么？以前木缘居和斗金楼合作，也算常三爷罩着吴世襄，不敢有人用歪门邪道对付他。现在更厉害，有林玉宁这尊大佛在背后，别说歪门邪道，他不去欺负别人都是万幸。

    “都是开玩笑的啦，就是一般合作，人家老板娘喜欢沉香，钱有多的要死。我跟着人家混混人脉，接触些高层圈子，以后还是要靠自己，求人不如求己！”

    吴世襄一路走来都是靠自己，在大玩家帮助下，披荆斩棘，一路高歌猛进。能赢得现在成就都是杀出重围结果，合作只是平台更高，人脉更广，但根本还是要自己有实力，才能赢得强者尊重。

    “哎，您现在是平步青云，肯定看不上我们这个小节目喽？”白霜故意叹口气，无奈道：“本来这次还想邀请你做嘉宾，帮着做几期节目呢。”

    “什么？做嘉宾？”吴世襄一听，双眼发光追问道：“当然要做了！我一路走来都是选手，和别人打生打死，让一群人点评我！今天总算能做嘉宾了？”

    白霜看着吴世襄一副愤世嫉俗样子，笑的花枝乱颤，看来他还是没变，自己没看错人。

    吴世襄看着白霜诱人样子，心里一片火热，好久没有运动一下，一会好好发泄几次。

    两个人酒足饭饱，到酒店大战三百回合，心满意足靠在一起，白霜道：“我策划了几期节目，主要介绍葫芦、菩提还有核雕。你要有兴趣就做嘉宾，顺便也能考察一下市场。

    “你们不是经常做这些？”

    “每年都不一样嘛！”白霜压在吴世襄身上，解释道：“文玩就那几种，翻来覆去观众都看腻了，也就是你横空出世后，引发一阵热潮。所以领导决定让你做嘉宾，多提高点收视率，葫芦核雕你在行不？”

    “当然，文玩就没有我不行的！”吴世襄傲气道：“正好博古斋分店缺少果核门类，借着这次机会，我也开发点新路子，什么时候录制？”

    白霜用手指在吴世襄胸口画着圈，听着爱人强壮的心跳声，很有安全感。眼前男人越来越强大，就连台领导都主动要求多联系木缘居，靠其在玩家中的影响力，提高收视率，从而吸引更多广告赞助。

    “就这几天吧，其实很简单，就是找几个玩家一起逛市场，嘉宾帮着点评，能选到物美价廉玩意最好。基本是老套路，但有你做嘉宾，估计玩家喜欢看。”

    你别说，真是瞌睡就有人送枕头！吴世襄下一步正要开辟新门类，正好跟着节目，了解一下市场。有果核改造项目，无论大小还是配对，特别是纹路，都是必杀器。算算纹路马上就要积累满经验值，下一项目开启指日可待。

    晚上吃完饭，送白霜回去后，吴世襄开车回别墅。前几天他和丫头就搬进来，房间又多又大，他准备把三楼书房彻底改建，弄个小展厅，以后放极品，自己和朋友能欣赏。

    给二帅留个房间，牛叔经常在养殖场住，小雅要照顾奶奶，这个小子没事就来别墅混，三个人有说有笑，好不热闹。

    “对了，今天欧阳姐到店里转了转，说要一起吃饭，明天有空没？”

    丫头这两天手下有两个店员，开始不习惯使唤别人，后来吴世襄教育她，以后再有几家分店，她一定要分清主次。体lì活用不着自己干，账目和货源才是重点，丫头也开始转变心态，逐渐有店长样子。

    “可以啊，对了，说起这个，那个丫头就是装修设计，正好让他把家里再设计一下。丫头你们的房间有什么想法？都记下来，让她想办法。”

    吴世襄突然有了主意，身边有现成设计师不用？家里不少地方不满意，重新弄一次。还有沉香馆，那是大工程，到时候跟林姨商量，欧阳是自己人，水平也不错，肥水不流外人田。

    “好，那我约欧阳姐，大家一起吃烧烤吧？”丫头高兴着，每天生活很充实，当领导感觉很爽，开始有些上瘾。

    “你那个项目多了解一下，下半个月我要做节目，找点新门类。等博古斋货差不多齐全，咱们就商量一下。”

    二帅点点头，他已经开始了解獒园，发现真是个吃钱项目。别的不说，就光一条种獒最少几十万，好的上百万都正常。加上场地，人工，设备，没个千万想都别想。这么大笔投资，肯定要好好研究。

    “最近你一直没去斗金楼吧？三爷问你在搞什么？没事去看看，独眼龙和大黑牛经过三级强化，现在都牛爆天了！”

    吴世襄突然想起，每天事情太多，两个小家伙早就经过三级强化，一直还不知道什么情况。现在别墅大，以后给它们专门弄个屋子，好好伺候着。

    “斗金楼生意越来越火爆，每天人满为患，老刁乐的不行。我爸那里也是，高价和农科院专家合作，准备改良种苗！越玩越大，我也是醉了！”

    这段时间二帅很闲，跟小雅整天甜蜜，那是个好姑娘。持家有道，善解人意，两个人感情稳dìng。不过他也想找点自己事业干干，想来想去觉得养大型犬不错，现在市场很好，加上有大玩家改造，绝对前途光明。

    吴世襄现在就觉得身边人手不够，最信任的人要赶快成长起来，能独当一面。以后要好好跟着林玉宁学习管理，看人家是如何掌控员工，万大十几万员工如何控zhì运作。