
    “欧阳？有时间，好的，下午香馆见。”

    吴世襄上午接到欧阳电话，说问有时间下午去玉宁香馆没？和林玉宁一起商量一下沉香馆方案问题。

    “你要去找林玉宁？”这几天周老每天都来红木馆，找丫头聊天，有了吴世襄介绍和穿针引线，丫头和周老熟悉起来。

    要不说血溶于水，亲情很奇妙。虽然和周老认识没几天，但丫头感觉很亲切，如亲人般自然。她也不知道怎么回事？周老对她很好，能看出来人家是有身份的人。每次来都有保镖远远跟随，身上有种很强的压迫感。

    不过面对她，总是很慈祥，和蔼可亲。几天下来两个人相处很融洽，周老也最喜欢听自已以前的事，每次都津津有味。

    “是，我的一个朋友在设计公司，介绍她接下项目，过几天就要进场装修。林姨对这个项目很用心，也算她一个梦想。下午去玉宁香馆看看，商量一下最后方案。”

    吴世襄有什么说什么，周老是什么人？一个电话没有不知道的事！几天接触下来，不愧是戎马一生的军人。雷厉风行，说一不二。除了对着丫头这个失散二十年的亲孙女，还算有爱心，其他人就是周卫国也不苟言笑，十分严sù。

    自己占了丫头的光，否则一个平头老百姓能和这种大人物聊天？周老爱屋及乌，对自己也很真诚，短短几天关系很熟悉。

    “那就好，林玉宁我听过这个人，为人低调，但有几分手段。”周老点点头，低声道：“不过生意场上还是要小心，害人之心不可有，但防人之心不可无！不要以为对方是万大老板娘就放松警惕，就算家大业大，也有可能有别的心思。”

    周老对吴世襄很欣赏，一是他是丫头救命恩人，没有她自己这辈子都不一定有机会再见失散的孙女，不一定有机会去弥补一生的遗憾。二自己也是玩家，喜欢核桃几十年，木缘居白手起家，风生水起。手里几对老核桃都是晚辈送的，每天不离手。

    接触下来，这个小子有本事，有想法，胆子太！年纪轻轻，没有背景，靠自己打拼出一番天地，很不容易。对丫头真心好，就算没有周家，相信他也能让丫头富贵一生。

    “不会吧？”吴世襄有些不明白，周老何出此言？

    周老喝口茶，淡淡道：“你现在是风光无量，在文玩圈是大红人，玩家都追捧你木缘居。生意有多好我也看见了，有多少人眼红你自己也知道！木缘居又开了果核店，下个月还有沉香店开张，你这是要吃独食垄断市场的节奏？”

    “断人财路如同杀人父母！市场高端人群就那么多，一下子都占完，让别人怎么活？”周老一生经过太多大风大浪，告诫道：“吃独食没问题！不过要想吃的好，吃的没有后顾之忧，一要本身够强，无论什么时候都能立于不败之地！二要有背景，让别人不敢伸爪子抢你的饭吃！”

    “你开始背后有个叫常三的混混？也算这片的地头蛇，有些小势力。现在也开始从事正当生意，算是第一重保护伞。木缘居以前能平安发展，他背后也出了力。”

    周老分析道：“下一步你要和林玉宁合作，沉香自古就是权贵所爱，我身边不少人都喜欢这口，搞好了有前途。这次她明摆要捧你，以后你又多了一层保护伞，最少在商场上能打你主意的寥寥无几。”

    吴世襄听着周老的分析，不断点头，没办法，人家查自己的底细也是应该，亲孙女跟着自己，不了解一下能放心？

    “老头子我有几点建yì，你听听也好。”周老看吴世襄很虚心受教，继续道：“做生意最重要就是商业机密，木缘居最核心的就是你的货源！客源你已经打开，只要有精品玩家就认可。但货源一定要保护好，很多人盯着你，等着挖你墙角。就算是以后跟林玉宁合作，也不能太相信她！”

    吴世襄心里暗笑，原来周老是担心这点？怕林玉宁挖他的商业秘密！不过也是，老爷子说的多，肯定有太多人盯着自己犯错，木缘居进货渠道一直很神秘。自己心里有底，大玩家谁也抢不走，可老爷子一番苦心吴世襄很感动。

    “沉香你多下功夫，咱们不能只靠林玉宁一棵树。”周老嘱咐道：“以前你没办法，她算是一个最大金主，现在有周家，干事情不用畏首畏尾！你小子能打动林玉宁那种大行家一起合作，肯定有自己的门道，没事多研究点安神养生香。我带着你去找老朋友们串串门子，到了我们这个年纪，多活一天就有价值，明白了吧？”

    吴世襄很激动，这就是周老要捧自己的节奏啊！他身边的老朋友是什么人？用脚趾头都能想到都是真正大人物。

    看见吴世襄激动样子，周老笑道：“你个小子天生就是干这行的材料，虽然文玩不如古玩，但也有不少门道。也有关系接触高层，谁都有个爱好不是？就算是我，喜欢核桃，没有丫头这出，也要来木缘居转转，咱们爷俩也可能有这段缘分不是？”

    “您放心，好东西肯定留个自家人！我回去就整理点好香，您带回去试试，保证身体倍棒，吃嘛嘛香！”

    “你小子！这都是后话，只要你自己有实力，放心大胆的干！周家在背后支持你，没人能打你的歪主意！”

    吴世襄信心倍增，其实他也没想那么多，虽然一路下来，木缘居能发展平稳，肯定背后有身边人保护。但说到底还是手里要有极品，这才是玩家认可你的根本，这年头没有傻子，别人的血汗钱不会白白给你花！

    周老和吴世襄丫头中午一起吃饭，三个人其乐融融。下午吴世襄休息一会就去玉宁香馆。欧阳已经约好林姨，三个人把方案最后敲定一下。

    “果核店生意不错吧？听说天天爆满，你小子赚大钱了？”刚一坐下，林玉宁就打趣吴世襄道。

    “在您面前说赚大钱？别打我的脸喽！”吴世襄笑道：“生意是可以，果核类文玩毕竟是杂项，不如木头类金贵。主要还是有包浆老玩意能卖上价，生意还不错。”

    “哼！黑心大老板，林姨您不知道，第一次见这个家伙，一串加里曼丹沉香手串卖了我快四十万！”欧阳瑶看见吴世襄嘚瑟样子，很不满控诉：“我几个月的零花钱都没了，真是黑心！”

    吴世襄大声反驳道：“你说话要有良心，林姨您评评理，一串加里曼丹1.6沉水老料沉香，市场卖多少？就算第一次没有便宜你，后来那一次不是都是五折？要不以后按会员价给你？”

    林姨好笑的看着两个小家伙大眼瞪小眼，赶紧插话：“小瑶！以后等沉香馆开张，送你一张会员卡，常来就行。”

    “哼！还是林姨心疼人，这几天我都没有进家门，吃住在公司，总算不辱使命，完成方案。你记住啊，以后我去木缘居买东西，最少五折！要不咬死你！”

    吴世襄看着欧阳露出可爱的小虎牙，心里觉得好笑，连声答应后，开始看方案。

    “不错，这个风格我很喜欢，林姨你看，整体简约大气，不会给入门者很大压力。细节上处理别具匠心，配合上咱们沉香文化传播的主题，相得益彰。”

    “这个方案我也很喜欢，特别是一楼大厅的博物馆，是全馆的亮点。”林姨点点头道：“既然是传播香道文化，先要让新手了解历史传承，按时间顺序知道来龙去脉。这点小瑶设计的不错，很有沧桑感。”

    “我们准备这里装修全部用香木，到时候需要两位提供一些素材，各种品种沉香原料，摆件什么的。让整体层次丰富一些，更有立体感和视觉冲击力。”欧阳瑶有信心道。

    吴世襄想了想：“林姨你看这样好不好？帝王香您不用摆出来，在家养生更好。我拿出那块极品奇楠，做咱们店的镇店之宝。欧阳你设计时候，多开几个小孔，让人能体验到极品的香味。”

    “你小子不说我也不舍得拿出帝王香！”林玉宁一脸小气道：“现在没有它就睡不着，每天起来神清气爽，一觉睡到自然，下面的会员都问我用了什么新产品，皮肤越来越好？”

    真的，自从林玉宁家里有了帝王香，以前有些神经衰弱的毛病马上消失，睡眠质量极高。人容光焕发，越来越年轻，让会员们羡慕不已。

    吴世襄也有感觉，每天枕头边就是大块帝王香，倒头就睡，一夜无梦。起来精力旺盛，干一天活都不累，真是神物！

    “这点你们放心，除了帝王香，我所有的收藏都要拿去展示，小子，帝王香我是没有，但极品手里可不少！”

    林玉宁炫耀着，她玩香几十年，手里自然很多好料，原本有个仓库，供自己收藏。现在有了小型博物馆，准备让大家一起欣赏。