
    吴世襄没有什么抵触心理，人家周家绝对大豪门，老天爷既然让他们和丫头再次相聚，就是有缘分。周家如此用心，特别是也没有什么后母！丫头真要能认祖归宗，绝对是掌上明珠般待遇。

    二十年的亏欠，加上唯一的孙女，丫头还懂事乖巧，这还不是一步登天的好事？

    上一辈是上一辈的恩怨，丫头已经吃了不少苦，以后跟着自己还有周家照顾，下半辈子享不尽的荣华，多爽！

    “您看这样好不好？”吴世襄想了想：“先有周老出面，我就说您是我过世爷爷的朋友，最近才遇见，喜欢核桃，用这个借口去接近丫头。然后慢慢相处，人心都是肉长的，丫头心眼好，过一段时间看情况，找个合适机会，我帮着一起告sù真象。她更好接受些，而且您和叔叔也能经常见她，如何？”

    老者一拍大腿，高兴道：“就这么办！明天我就去店里找你，这样介绍，以后没事就能找小如聊天。”

    “您叫她丫头吧，亲人都这样叫，亲切！”吴世襄道。

    三个人又聊了一会，串好口供，时间也不早了，周卫国亲自送吴世襄回家。

    “世襄，这是我和老爷子的电话，你记下，无论有什么事情，第一时间找你周叔！天大的事我帮你顶着！”

    下车前周卫国正色保证道，对于吴世襄周家真心感激，只要这个小子不是杀人放火，什么事都有商量。

    吴世襄看着奥迪离开，摇摇头，掐了自己一下。嗯，很疼，不是做梦！

    “世襄哥，怎么才回来？吃饭没？”

    一进门丫头迎上来，问吴世襄吃饭没？这很平常的一句话，给吴世襄不同感觉，眼前真是豪门大千金啊！

    两个人又一起吃完饭，坐下边看电视边聊天。吴世襄实在忍不住，看着电视里丫头最喜欢的韩剧，试探道：“你说你要是突然多了一个亲身父亲？还很有钱，你会怎么办？”

    “我？”丫头一边吃零食，一边道：“我从小就没父亲，不知道父亲是什么样子？不过以前有姥爷，现在有世襄哥你！很幸福啊！”

    吴世襄心里很感动，看来决定是对的，慢慢让丫头接受才行。一下子肯定受不了刺激，不急，现在就算跟着他也生活不错，以后会更好。

    “周老，我到市场大门了，好，等你。”

    一大早吴世襄就接到周老电话，问什么时候能去店里，老爷子退休没事。又找到亲生孙女，自然亟不可待。

    “丫头，这是我爷爷的老战友，几十年没见，昨天有缘分见到，叫周爷爷！”

    吴世襄带着周老来到红木店，刚开门，三个店员正打扫卫生，丫头在盘点货物。

    “周爷爷好！咦，您不就是昨天那个？”

    周老一听丫头叫爷爷，心花怒放，赶紧拉着丫头，差一点忍不住老泪纵横。好容易忍住，解释道：“是啊，我就是昨天那个老头子，在电视上见吴世襄，认出是老战友的孙子，才来店里看看。”

    “怪不得呢？您早说啊，我昨天还以为您生病了，吓一跳，嘿嘿！”

    丫头对老人很亲近，拉着周老撒娇着，不知道为什么感觉老者很亲切，和姥爷一样感觉。

    “别站着说话，都坐下，我给你们泡茶。”吴世襄一看开头不错，高兴的让大家都坐下：“这几个都辛苦了，特别是你们三个，工资这个月加倍！还有奖金，到周末一起去郊游，我请客！”

    三个小姑娘高兴起来，她们工资很高，一个月七八千的拿，还有奖金。都是刚从农村出来，就能找到连城里人都羡慕的工作，自然很珍惜。

    “我也叫你丫头！你和我一个故人真的很像！昨天就觉得脸熟，以后你就叫我爷爷，我是世襄爷爷的朋友，你们两个小家伙都是我的孙子孙女！”

    “太好了，爷爷！”吴世襄赶紧配合，其实也不吃亏，能叫周老爷爷，多少人羡慕都来不及。

    “爷爷好！”丫头也跟着叫，反正吴世襄说什么，她就做什么。

    周老激动着，拉着丫头问东问西，知道孩子过的很苦，和姥爷相依为命的过程，心疼不已。他只有两个孙子，还都早早去当兵。周家一门忠烈，对男儿要求很严格，自己儿子是中将，手握一方。

    两个孙子一个是中校，特种兵服役。另一个是军事大学高材生，在国防。周家在军队势力很大，几代人积累下来，绝对豪门大户。

    孩子都不在身边，退休没事干，现在有了一个可爱孙女，能不心疼？

    吴世襄看着爷孙两个人有说有笑的样子，也挺欣慰，除了自己，丫头又多了好几个亲人。父亲、爷爷、还有两个哥哥，以后不孤单。

    “世襄，听说你和万大老板娘林玉宁要合作沉香？”周老找个机会问吴世襄：“用不用帮忙？”

    “不用不用！”吴世襄吓一跳，赶紧解释：“我和林姨就是合作搞点沉香，您也知道我是吃文玩饭的，手里有点路子。林姨看的起我，一起合作，她出钱出人，我出货源，五五分成，很照顾我！”

    “那就好！”老者点点头，他一个电话祖宗十八代的事都清楚。看着丫头忙碌的样子，低声道：“有事告sù你爷爷我！咱们不去欺负人，但谁也欺负不了你们！”

    吴世襄心里爽呆了，这次真是好人有好报，无意有了天大的靠山！以后不管什么人找事明着来，要是敢下黑手？小爷弄死你们！

    “真的假的？西南周家是丫头的亲爹亲爷？”

    二帅听完，下巴都要掉地上了！他喜欢军事和社会上的事，西南周家是什么分量？绝对是中流砥柱般的庞然大物！

    本来一个孤苦伶仃的小农村小丫头，突然摇身一变成为周家大小姐？比连中几个五百万都不可思议！

    “我也不敢相信，不过人家亲子鉴定都做了！而且堂堂周家值得开这个玩笑给咱们这种小百姓？”

    吴世襄喝了口啤酒道：“现在还没告sù丫头，你知道就行，让他们自己相处，等合适再说。对了，你说周家很牛？”

    “何止是牛！”二帅激动着，差点喷吴世襄一脸吐沫星子，大声道：“不说周建军老爷子一生戎马，战功赫赫。就是他儿子周卫国现在也是中将，少壮派的领军人物。两个孙子一个在特种兵服役，前途无量。一个是国防精英，后劲十足。不知道多少人靠着周家，太牛了！”

    吴世襄点点头，他最尊敬军人，是现在国家真正的脊梁！保家卫国，什么灾难都冲在第一线。这也是他愿意主动帮周家的原因，要是换成什么大款富翁？滚他的吧！

    其实每个行业真正混的好都讲究规则，没有规则不成方圆，人不信不立！做到高级都要靠人品，没有好口碑，别人不会真正尊敬你。

    “还是老话，好人有好报，不管丫头是不是周家千金，她都是咱们最亲的人！”吴世襄无所谓道：“靠咱们自己也能活的很好，不过以后有了周家庇护，最少省很多麻烦。”

    “那是你不想靠大豪门！”二帅白了吴世襄一眼道：“换成别人早就去烧高香喽！有了周家帮衬，少奋斗五十年！”

    “去你的！还一百年呢！你干脆别活了？”吴世襄笑骂道：“说正事，你藏獒考察如何？过几天没事咱们去于大谦的园子看看，他那里有几只，不过好像不纯种。去了解一下，都是朋友。”

    “那正好，我也找了几条路子，不过都不是纯种，现在真正纯血要去藏区。就算那里也要靠运气和缘分才行，藏獒这种神物太少了。”