
    “林姨？好，这么快？我下午就去。”

    就在吴世襄和丫头忙碌着要准备货搬去博古斋，突然林玉宁打来电话，说已经交代好，让吴世襄今明两天去选一套别墅。现在一共就剩三套，再晚就没了。

    “老板娘让咱们去选别墅，下午咱们一起去，别墅啊！”

    吴世襄激动着，其实他早晚计划买房，现在房子小，等父母回来没地方住，一下子有了别墅，还是万大开发精装修，一步到位。

    “别墅？太好了！”丫头高兴着，从小到大没有住过别墅，没想到这么快就要住别墅？

    “上午赶紧干，先运一部分核桃过去，我下一步再慢慢开发其他。在店里醒目位置写上分店信息，让客人去博古斋选核桃。”

    两个人先收拾核桃去博古斋，古老和老张也准备好，主打果核类文玩。柜台都是现成的，不过博古斋面积大，还是很空，要尽kuài多开发新项目。

    下午三点吴世襄带着丫头，按照地址找到别墅区，离十里河不太远，也就是二十分钟。位置很好，到门口联系项目经理，不一会有人就出来迎接。

    “吴先生？您好，我是刘主管，林女士给我交代过，请坐下。”经理客气招呼二人，今天一上班就接到上级通知，说老板娘亲自吩咐要接待贵宾，让他好好注意。

    “这是咱们别墅户型图，我看这样吧，既然您和女朋友都来了，一起去实地看看如何？”

    不愧是经理，直截了当，带着二人要去看房子。吴世襄无所谓，丫头红着脸，偷偷跟在后面，自己别误认为是女朋友。也是，一起来选房子，年龄差不多，俊男美女很正常。

    “世襄哥也没有解释？难道？太不好意思了！”

    丫头偷偷看吴世襄，见他很自然，心里又惊又喜。在她心里早就爱慕吴世襄很深，甚至下定决心，无论是什么身份，妹妹，还是情人，只要能在他身边就行！

    别墅区环境很好，欧式园林，每一栋间隔很远，私密性强。一看就是为高端人群设计，一共二十栋，刚推出就只剩下三栋，所以林玉宁才让他快点来。

    “每一栋别墅都是三层建筑，有小花园和独立车库，装修风格有两套欧式，一套简约。实用面积差不多都是四百五十平，每层有独立卫生间，六到七个卧室。”

    李经理亲自带着二人从最近的看起，不愧好似万大开发，无论装修还是户型都很合适，特别是三楼空间很大，有书房，以后改造一下就能展示宝贝。吴世襄很满意，基本户型差不多，欧式他不太喜欢，最后看上那套简约风格，省事省心。

    “丫头，满意吗？”吴世襄看着丫头兴奋的选着自己未来房间，好笑问道。

    “太大了！我要看看我以后住哪一件？”丫头有些头疼，这件朝阳，这件装修好，真难选择。

    “就这套吧！要办什么手续吗？”

    刘经理赶紧安排手下起草合同，公司迎来送往很多，这种事专门有一套流程。只要领导签字，自然有人走手续，不用贵宾操心。

    半个小时签完所有合同文jiàn，刘经理正式把一大串钥匙交给吴世襄，说领导交代终生免物业费和水电费，有什么事情尽kuài找他。

    “林姨，选好了，连水电都免了？好好，明天我去找您，再见。”

    吴世襄打电话感谢林玉宁，刘经理看着吴世襄轻描淡写和老板娘聊天，心里已经自动把他归为公子哥一类，一定要好好伺候着，以后升官发财有机会了。

    “您慢走，这是我电话，有事情第一时间找我。”

    看着两个人离开，刘经理赶紧记下吴世襄电话，吩咐物业和安保，对这个业务要格外重视，有事第一时间解决。

    接下来的一个星期，搬家的事交给二帅帮忙，主要是一些日常用品，别墅精装修，什么都有。吴世襄和丫头把精力用在整理分店货物上，核桃又改造一批，现在吴世襄熟练之极，不到一天就搞定，总算让博古斋有了一些果核类分店意思。

    红木店货源充足，特别是海黄手串，为了开启香味项目，集中改造一大批，现在总算有地方全部摆出来，一下子成了手串念珠的天下。

    丫头也联系了两个以前来面试过的小姑娘，都是外地务工人员，二十出头，人不太洋气，但很老实踏实，对她的脾气。

    让吴世襄看了以后，决定尽kuài上岗培训，用谁无所谓。好东西自己会说话，木缘居名声在外，玩家相信其品质。只要丫头能管理好就行，毕竟从来没有坐过领导，突然多了手下，需要使用一段时间。

    博古斋都是老伙计，老张经验丰富，还有古老坐镇。家具继续销售，招牌已经换成木缘居，十里河再次议论纷纷。半年不到又一家分店开业，而且还是古老的店，不少人传言吴世襄花千万买下博古斋，当事人只是一笑而过。

    “世襄，你来的正好，上次你合的安神香效果真好！闻了两次睡眠大有改善，昨天一觉睡到自然醒，太舒服了！”

    “那算什么？你试试这个小子合的排毒香！你看看我原来脸上的斑，几次下来淡了很多，以前花了多少钱都没用，你这个家伙真有本事！”

    “对了，上次你说最近正在研究美容香？结果如何？我们大家都等着呢！”

    吴世襄接到林玉宁电话，说是要讨论一些分店选址的事情，他刚一到香馆，马上被几个会员围起来，七嘴八舌，你一言我一语，都是对吴世襄新合香赞不绝口。

    这几天吴世襄每天都来玉宁香馆，他参考古代香谱，找了几款改善睡眠和排毒养颜的合香。无论女人多大年纪，永远都爱美不是？再经过他香味改造，提升效果，一下子征服所有会员。

    现在他可是玉宁香馆的第一红人，富贵老娘们天天翘首以待，谁不想一觉睡到自然醒？精神焕发脸色好？每次吴世襄带来的合香供不应求，听说都要排队。

    “几位美女，稍安勿躁！美容香已经有了眉目，过几天就能成功，请耐心等待。”吴世襄微笑解释着，从包里拿出几串极品老山檀，按照名字递给她们。

    “这是上次根据大家问卷调查结果，木缘居给几位量身定制的老山檀手串，味道应该都是你们最心仪的一款。虽然效果不如合香，但胜在能随身携带，长期下来也能美容养颜不是？你们先试试，效果好下次再送念珠！”

    几个会员接过老山檀手串，一闻果然是自己最喜欢的味道，丝毫不差。没想到吴世襄如此细心，关系更加亲近。

    “你小子有心了，这个情几个姐姐都领心！以后有什么事尽管开口，能帮绝对没有二话！”

    吴世襄谢过几个人，直接去林玉宁办公室谈正事，既然要开拓人脉，自然要收买人心。关系都是越走越近，将心比心，混个脸熟，以后真要办事也有个门路。

    “这是三个选址，你看看有什么意见？“林玉宁递给吴世襄一份报告书，笑盈盈道：“你小子挺受欢迎啊！来了没几天，弄的我那些会员没着没落，整天念叨你，要是让她们老公听见，还以为外边有人了呢？”

    吴世襄吓一跳，赶紧解释道：“林姨这话不能乱说！我就是合了点香，既然我是香馆的人，肯定要给大家一些福利不是？您看，这是我专门用极品海南香车了一串0。8念珠孝敬您。”

    说完从包里拿出一串刚车好的108念珠，这串成本很高，全部是改造后的极品海南香。每一颗珠子都经过香味改造，是林玉宁最喜欢的味道。

    “哦？我看看。”林玉宁一听，接过来一闻，顿时心旷神怡，爱不释手。吴世襄还专门搭配上紫檀和老山檀佛头弟子珠，精致文雅，很是漂亮。

    “算你小子有心，这个我收下了。”林玉宁迫不及待戴上，照了照镜子很满意，随时随刻能享受到极品，那种感觉很爽！

    “这是帝王香，您放到床头，绝对安神静气，一觉睡到自然醒。”

    吴世襄还是把经过改造小块帝王香送给林玉宁，反正自己有块更大的，人家都送别墅，还花大钱合作，总要有些表示。

    “小心！”

    林玉宁赶紧小心翼翼结果帝王香，如获至宝，虔诚的放下后合十叩拜。弄的吴世襄很不好意思，看人家态度？想想自己随便放在枕头一边的大块香料，真有些汗颜。

    林玉宁享受了一会帝王香，用密封袋装好，放在锦盒，锁在保险柜里。还有点不放心道：“这里还是不保险，一会就带回家，锁在老王的地下仓库，对，那里最保险！”

    “林姨，要不要这么小心？”吴世襄看着首富老板娘手足无措样子，好笑道。

    林玉宁瞪了他一眼，不满道：“你小子懂什么？帝王香是传说中神物，咱们有天大福分才能拥有，能不崇敬？回去我专门建一个香堂，供奉着宝贝！”