
    你们要小心一点，藏獒很凶猛，认主人，特别是二帅。你看可以，不要用手摸，别咬了你！”

    于大谦提前嘱咐着，怕出意外。二帅知道，最近他也经常去接触大型犬，有经验，不过藏獒真要小心。说实话它就不是宠物犬，天生天养，性格孤傲火爆，一生只会认一个主人。别人不管是谁，惹急了都咬。

    藏獒产于我国西藏和青海，被毛长而厚重，耐寒冷，能在冰雪中安然入睡。性格刚毅，力大凶猛，野性尚存，使人望而生畏。护领地，护食物，善攻击，对陌生人有强烈敌意，但对主人极为亲热，是看家护院、牧马放羊的得力助手。

    它壮如牛、吼如狮、刚柔兼备，能牧牛羊、能解主人之意，能驱豺狼虎豹。据藏族流传，一条成年藏獒可以斗败三条恶狼，可以使金钱豹甘拜下风。在西藏被喻为“天狗“。

    一般要想养藏獒都是从小养，最好是一出生你就开始接触它。动物有个特性，小狗崽刚一睁眼，看见第一个人它最亲近。以后才喂养几个月，才能成为主人。等大了以后，就算它跟着你，也不是真心实意。

    “传说在很久很久以前，在布达拉宫脚下，有一年山洪暴发，冬天大地上冰雪覆盖，瘟疫横行，人畜在饥寒交迫之时，忽见从天上下来许多身披袈裟，手摇禅铃的活佛。活佛的坐骑就是藏獒，活佛和藏獒的到来，解除了人们的病痛，使冰雪熔化，大地复苏。所以现在青藏高原，一提起藏獒，都对它敬佩无限，认为藏獒是天上派来的使者活佛的坐骑，是神犬，是牧民的保护神。”

    于大谦走到一只大笼子面前，里面有一只刚一岁多的红毛藏獒，他蹲下来，用手摸着其凶猛的头，介绍着。

    “你们看，藏獒有一套严格的标准，不是什么狗都叫獒！”于大谦给二人边看边讲：“藏獒头大而方，额面宽，眼睛黑黄，嘴短而粗，嘴角略重，吻短鼻宽，舌大唇厚。”

    “颈粗有力，颈下有垂，形体壮实，听觉敏捷，视觉锐利，前肢五趾尖利，后肢四趾钩利，犬牙锋利无比，耳小而下垂，收听四方信息，尾大而侧卷。”

    “全身被毛长而密，身毛长10――40厘米，尾毛长20――50厘米，毛色以黑色为多。其次是黄色、白色、青色和灰色，四肢健壮，便于奔跑，动如豹尾，搏斗助攻，令敌防不胜防。”

    “一只纯种成年藏獒重60公斤左右，长约四尺，肩高二尺半余，强劲凶猛，即使休憩，其形凶相，常人绝不敢靠近。藏獒力大如虎，足以使一只金钱豹或三只恶狼败阵，凶狠劲斗，使之赢得神犬美誉，也是世界上唯一敢与猛兽搏斗的犬类。”

    “差不多8月龄可达性成熟，母犬每年初冬发情1次，但在海拔较低的半农半牧区，气候温暖，管理适当，则可春秋两次发情。每窝产仔4――5只，多者达7――8只。寿命10到16年。”

    “藏獒耐寒怕热，在零下三四十摄氏度的冰雪中仍能安危入睡。并且智商高，判断能力强，记忆力惊人，能对地震、雪崩等事先预警，对陌生人充满强烈敌意，却对主人俯首贴耳，是护卫领地的绝佳犬种。”

    于大谦如数家珍的给二人解释基本知识，二帅很了解，仔细隔着笼子看红獒的具体体征。吴世襄还是个新手，听的津津有味。真正近距离接触藏獒，才能感觉到其威猛。那种猛兽气息扑面而来，震撼人心。

    “藏獒因为生活地区不同，在外观上也有差别。目前品相最好的上品藏獒，出于西藏的河曲地区。”

    “这种藏獒有典型的喜马拉雅山地犬的原始特征，茂密的鬃毛像非洲雄狮一样，前胸宽阔，目光炯炯有神，含蓄而深邃。喜马拉雅山脉的严酷环境赋予了藏獒一种粗犷、剽悍美、刚毅的心理承受能力，同时也赋予藏獒王者的气质，高贵、典雅、沉稳、勇敢。”

    于大谦一脸向往道，爱獒之人，一生能拥有一只纯血统獒王，死而无憾！

    “还有一种藏獒出于青海地区。这种藏獒几乎没有鬃毛，身上的毛也比较短，体型却更大！但是它的性格没有带鬃毛的藏獒凶猛、沉稳。是现在市场的主流，品相好的也是千金难求。”

    “怎么看是上品还是一般？”吴世襄既然来了，肯定要多学点，以后自己也能分辨。

    “一般来讲，优良品种的藏獒集合了许多凶猛动物的生理特征与生活习性，许多在青藏高原上生存和繁衍的野生动物的形象都会生动地体现在藏獒身上，比如野牛、熊和虎。优良藏獒身体强壮，骨骼肌肉发育良好，毛色纯正，皮层厚实如牦牛般健壮，而且全身毛长而浓密。”

    “在藏族牧民的观念中，普遍认为外形和习性酷似凶猛动物的藏獒才能够守护和平。优良藏獒应该具有像狮子一样绒长的鬃毛、老虎般凌厉刚毅的气势，牦牛般孜孜不倦的精神。”

    “具体来讲，优良藏獒脸部皮肉耷拉，硕大的耳朵紧贴脸部，高大健壮，鼻子发红，尾巴粗而长、神情威严sù穆、气势凶猛刚烈、其锋利的爪子具有预防各种疾病的特殊功能。”

    “而且，这种藏獒一般都有异常灵敏的嗅觉，通常能够隔山准确地察觉出豺狼、强盗的动静。它的叫声可以多变，不同的叫声在不同时间预示着不同的含义。相传黎明时分，其吠叫表示崭新的一天吉祥如意，它希望自己的主人牛羊遍山，欣欣向荣；午夜时分的吠叫则有消灾弥祸、驱鬼降魔的作用，并能够帮助主人促成好事。”

    吴世襄和二帅仔细听着，这些都是于大谦多年的经验，难得心得，关系不到人家不一定告sù你。

    “而中等藏獒毛色呈浅褐色，吼声震天，常在吠叫的第一声震慑住对方，眼角呈红色，头部硕大。对陌生人存有强烈的敌意，但是对主人极为亲热，任劳任怨、尽职尽责，守护主人的生命财产安全。据说中等品种的藏獒能够在离开主人三年后还能够凭着其嗅觉准确地识别主人。”

    于大谦一边指着红獒，一边从各种细节展示讲解，这只獒也算他心爱之物，托人从藏区高价买回来，一直养到现在。

    “咱们可以从毛色识别次等藏獒，一般有四种毛色的藏獒被认定为次等品种，分别是:第一毛色不争，大致呈土黄色；第二嘴唇发黑，红黄相间；第三毛色界于黑色和蓝色之间；第四毛色呈纯黑，嘴巴长而尖。具有上述毛色特征的次等藏獒是最不受藏族人民欢迎的，一般都不会有牧民去饲养次等品种的藏獒。”

    “听说藏獒的血统很重要？”吴世襄追问着。

    于大谦点点头：“肯定啊！动物基因决定一qiē，纯种生下来后代绝对威猛，这点毋庸置疑。植物有杂交，越来越好。动物越杂交，原本的特征越差，特别是大型犬，俗话说的串子，最不值钱。”

    “于哥，我们好容易来一趟，您给讲讲如何看是不是纯种呗！”二帅插话道，他和于大谦也很熟，经常在斗金楼混。吴世襄没有时间去，现在他是斗金楼的常驻斗王，很多人都认识这个大块头。

    “你们两个小子开口了，我就说说。”于大谦心里也美滋滋，难得有机会给吴世襄和二帅上上课，当当老师爽一把。

    “一是看头部，头要大，脑前壳要突起，犬鼻的上部至后头部距离大而长。头后部及颈上周围鬃毛要丰满，毛竖起，但虎型獒犬毛色可以短一些。”

    “二是嘴型，要求嘴鼻要短，宽，方而厚。尖长、薄的属低劣犬。腮皮下垂盖住下唇，前上齿、前下齿平整，上部和下部呈剪式咬合，齿列紧紧结合，以使下颚呈方型，能保持鼻筒立方体的形状。”

    “三是眼，眼球为黄褐色，讲究吊眼，眼球上部隐藏在上眼皮下，下部眼球的红肉眼底暴露出来。三角眼，双眼外部似两个三角形，看似凶猛，望而生畏。”

    “最后还有几点，腰胸要宽，腰要长而粗，似虎背熊腰。菊花尾，尾斜卷于犬的背上，尾毛要长，卷起要紧。平卷放在后背上方，毛要长，看似大菊花。”

    “腿爪，从爪的上部至犬腿后上部长有5cm左右绯毛，爪如虎爪紧包，趾间长毛越出为优。”

    “体毛纯黑，必须全身黑色无杂毛，胸下可有小块白毛，黄腿四眼，双眼上方有黄点，嘴两边有黄毛。其余毛色要求标准一样，黄犬就是黄犬，不能有杂色。”

    吴世襄和二帅暗道，这次没白来，就光这些经验都是多年积累而成。二帅虽然去考察市场，但人家不会教你真正的本事。要不有经验丰富的人手把手教，要不只能自己一点点摸索。于大谦可能只是一般玩家，但也比二帅强的多。

    “你这只红獒是纯种吗？”吴世襄好奇问。