
    随着林玉宁一声令下，所有人目光聚集在两个人身上，阮红玉虽然有些惊讶吴世襄做法，不过比赛当前，她势在必得，飞快拿起第一块香料，仔细辨认起来。

    首先看外表，第一块油脂线非常细腻，上手分量应该沉水。靠北的西马木色略带土黄，靠近南部的西马，则黑白分明。

    靠近北部的西马产区，略带酸韵，味道浓郁，品之类似李子干的香韵。靠近南部的西马，略带花香气味，甘甜而清凉。

    她很快确定这块就是靠近北部的西马沉香，赶紧用笔在纸上写下答案，准备看下一块。

    可就在这时，突然听见周围传来一阵惊呼声，侧身一看，顿时大惊失色。原来就在她分辨短短不到一分钟时间里，身边不远的吴世襄已经开始拿起第三块香料。

    只见他一上手，看了不到三秒，用鼻子一闻，马上写下答案，整个过程十秒不到！难怪在场人都不可思议着。

    “小子，明明时间很充足，为什么要怎么着急呢？真是的！”古老眼睁睁看着吴世襄飞快鉴定着，这么快速度干什么？明明是正确率第一，慢点稳妥点不好？

    “这个小家伙到底是胸有成竹还是故弄玄虚？”

    林玉宁身边那个貌不惊人贵妇低声问，她其实对吴世襄印象不错，毕竟经常听老公念叨，自己也见过木缘居手串核桃，的确是极品。那个阮红玉虽然水平很高，但毕竟是越南人，钱让外国人赚心里不舒服。

    不过这个人家林玉宁地头，自己没有资格说什么，希望吴世襄能创zào奇迹，没想到一开始就如此戏剧性，真看不懂！

    林玉宁没有说话，所有材料都是她亲手选择，为了考察两个人水平，都是选最接近产区香料。难度很大，就算是她，不用空熏法最后几块也不能分辨准确。眼前年纪轻轻小伙子哪里来的自信？

    阮红玉赶紧收拾心情，全力分辨下一块香料，虽然好奇不知道吴世襄为什么速度很快，但比赛最后是看正确率，只要自己能全部答对，不信他水平能怎么高！

    就算是她父亲出手，也达不到吴世襄现在速度，一定是虚张声势。说不定已经放弃，开始乱写一通！

    吴世襄轻松惬意，自己有大玩家，别说十秒，就是一秒只要上手，他就知道是什么产区。剩下的都是装装样子，要什么空熏？

    这次就是来大杀四方，他能感觉到来自四周压力和敌意，越是这样，小爷越要震撼你们。一群自命不凡老娘们，等着看吧！

    吴世襄打定主意，用更快的速度鉴定完所有原料，当然最后还是检查一遍，看顺序无误后。把手里的纸交给旁边的旗袍美女，闭上眼睛，开始养神。

    “这就完了？不到两分钟？真的假的？”

    “我看这个小子肯定是分不出来！顺便写写，万一蒙对几个，最少时间比红玉快。”

    “就是就是！打死我也不信他能比阮红玉快这么多，她才看到第六块。”

    在场十几个人都低声议论纷纷，全部不看好吴世襄，都是资深玩家。没有人能这么快分辨完十块香料，所有都出自林玉宁之手，她一定会找最难的出题，只要等阮红玉分辨完，看这个小子怎么办？

    “完了完了！”古老一脸苍白，他知道吴世襄水平，平时能在规定时间全部正确都是超常发挥，两分钟搞定全部？打死他都不信！看来是难度太大，他直接放弃喽！

    阮红玉没有受到吴世襄影响，她现在是一心追求正确率，时间已经不行，只有全部正确才能赢得比赛。反而放松下来，时间才过去一小半，有的是机会，仔细分辨剩下几块。

    “这是文莱香，它的油脂也是乌黑发亮的，这点和打拉根类似，都会形成油脂线以外油脂成片出现的。从外观和气味上来比较，打拉根的只是略比文莱气味更浓郁，其他并无区别。”

    文莱沉香属于一流香韵，一流产区。因为区域较小，所以产量不高。文莱沉香的特征是香韵有变化，清闻甘凉，再品会有**味，尾韵带一些醇厚的香味。

    价格上，文莱，打拉根，马泥涝，都在一个价位上。同一品质的前提下，文莱略高于打拉根，略低于马泥涝。

    “这是？”前面都很顺lì，阮红玉没有用空熏加热，只用肉眼和鼻子就分辨出产区。不过到第八块，她开始不能完全确定。

    “加里曼丹属于二线产区，但是却可以说是星洲系里最大的一个产区，加里曼丹分为四省，东西南北各一省。因此四个省的味道都略有不同。西省的味道和东马类似，凉味是第一感官，然后细品会略带清香的草药味。而东省和南省的沉香次之，凉味不重，但是草药味略重。”

    阮红玉有些迟疑，外表没有差别，加里曼丹她能确定，但具体是哪个产区她靠鼻子分辨不出！一看时间还有四分钟，一咬牙，赶紧准备用空熏法，相信加热后一闻就能知道。

    “不用了！比赛结束！”

    就在阮红玉把香料发在香炉里，正准备闻的瞬间。突然林玉宁传来一声惊叹，大声宣布比赛结束。

    “怎么回事？为什么结束？”

    “就是啊？阮红玉还没有弄完，林姐搞什么？”

    在场人都丈二和尚摸不着头脑，明明还有四分钟，阮红玉刚要开始空熏，所有人等着让吴世襄丢脸，为什么突然结束？

    “用不着继续比了，我宣布吴世襄获胜！”

    林玉宁手里拿着吴世襄交上的答案，一脸惊叹道。所有人瞬间石化，相信林玉宁肯定不会偏私，不过结果也太不可思议了吧？

    “这是我事先准备好的正确答案，这是吴世襄刚才交的，你们对比一下。”

    林玉宁见大家还有疑问，索性直接从口袋里掏出正确答案，两张纸交给身边其他人，让她们确定一遍。

    “是真的，一字不差！”那个貌不惊人贵妇第一个接过来，看了一会，笑着点点头。

    “我看看！”

    其他人纷纷传阅着两张答案，果然全部正确，这一下全场焦点聚集在吴世襄身上。原本很是狂妄的态度，马上变的高深莫测起来。

    “世襄，说说吧？”林玉宁看吴世襄顺眼很多，就连称呼也亲切起来，有实力到哪里都受人尊重。

    “这不算什么，习惯就好！”

    吴世襄慢慢睁开眼睛，轻描淡写道，在场人都一翻白眼。要是刚才他敢说这话，肯定被人鄙shì。不过现在，反而实至名归。

    “也是，你一直就是创zào奇迹的人！红玉，你自己看看吧。”

    林玉宁笑着，了解过木缘居发家史，还真是习惯就好。每一次都是绝地反击，在不利情况下反败为胜，吴世襄真是个神奇之人。

    “不用了，我认输，吴世襄分辨原料水平比我高的多，心服口服。”

    阮红玉从震惊中平静下来，真诚承认失败，这不是差一点半点，第一项她输的毫无怨言。

    “好，比赛才刚开始，双方都有机会。现在没有人再质疑吴世襄的实力了吧？”

    刚才那些等着看笑话的老娘们全部闭嘴，都是高手，自然知道其中难度。就连阮红玉都相差很远，更不用说自己了。所有人都好奇吴世襄接下来表xiàn，无人敢怀疑林玉宁看似草率的决定。

    “我宣布，第二项比赛开始，请两位选手拿出自己的合香成品，由我们五个裁判品香点评。”