
    “林玉宁真这么说？”吴世襄和古老一起开车回去，路上把详细情况给老爷子说一遍。

    “是啊，她要给我合作开分店，钱和人她出，我负责渠道货源，名字竟然还用木缘居，太棒了！”

    吴世襄很兴奋，这个意义太大，能和林玉宁合作开分店，还用自己名字命名，天大荣幸！等于对外宣布以后吴世襄跟着林玉宁混饭吃，有了这个大靠山，干什么事都顺风顺水。

    “你小子真是走了****运！”古老也有点不可思议，没想到林玉宁如此看重吴世襄，摆明了要力捧这个小子！有了她人脉资源，吴世襄少奋斗十年不止！钱是次要，人脉圈子太珍贵了。

    “嘿嘿，我就说您老相信我没错吧？”吴世襄有些得意，这次收获巨大，以后木缘居又提升一个大层次，不但财源滚滚，还背景深厚，看谁还能欺负自己？

    古老看着吴世襄意气风发，老怀安慰，突然也下定决心道：“你小子长大喽，我也老了，以后博古斋也要靠你发扬光大！”

    “没问题，以后咱们继续给林姨合作，包您老日进斗金，每月最少两百万，不，三百万赚！”吴世襄还沉浸在喜悦中，没有听出古老话里有话。

    古老摇摇头：“我不是这个意思，钱对于一个快八十老人来说没什么意义，一辈子给儿女留下一份家业，也够他们吃喝无忧。可惜他们都不是这块料，博古斋交给他们也是早晚关门，与其这样还不如让你小子发扬光大。”

    吴世襄现在才听出古老意思，疑惑问道：“您老什么意思？就您的身体，再经营十年没问题！”

    “不行喽，这次变故就能看出老了！你说的很对，烦恼都是源于，拿得起，而放不下！经过这次我彻底想通，博古斋也不算什么大生意，在我手里反而束手束脚，只能等死。你不一样，有实力，有冲劲，以后跟着你前途更好。”

    吴世襄一时间也不知道如何安慰老爷子，看他的样子好像真是看破什么？很轻松，没有不舍和痛苦。

    “都是真心话，人生不带来，死不带去，再多财富到死都是两手空空，再大权势也是一捧黄土。历朝历代江山都要轮流坐，何况一个小买卖？以后博古斋就交给你小子，老张和那几个老伙计跟了我几十年，忠心耿耿，帮我替他们养老吧。”

    “这？”

    吴世襄说不心动是假的，木缘居现在计划一个红木馆，专门销售木头手串。现在林玉宁开一个香道馆，用木缘居名字。就差一个果核类分店，核桃、葫芦、菩提、核雕都是热门文玩。

    其实十里河是黄金宝地，玩家很多，消费也适合手串果核。要是能再开一家分店，专门经营果核类项目，生意肯定更好。

    博古斋地段好，名气大，老张他们也知根知底，经验丰富，有这个底子在，马上就能走上正轨。

    “你不要犹豫，现在你的实力不算是占我便宜！就算再开个分店也不是难事，反而你肯接手博古斋是帮老头子我一个大忙！”

    古老坚定道：“我走了无所谓，买卖关门子孙们少一个财路，你也不忍心吧？就算咱们爷俩合作，和林玉宁一样，你每月分成给我就行。”

    吴世襄无话可说，其实就是这个道理，现在他就算新开一个分店也不是难事。启动资金充足，无非是人员不够。但有了林玉宁，随便找几个店长和销售很轻松。而古老后人没有经营经验，老张他们毕竟是外人，水平也只能守业，开拓不行。

    想想还真只有自己能接手！看来古老早有这个想法，只是正好遇见机会，受到林玉宁启发，人家见了吴世襄两面，就敢投一个亿合作。自己一个小买卖，看着吴世襄长大，还没这个决心？

    “好，您放心，有我在，保证博古斋生意兴隆，您的后人不会断了财路！”吴世襄也不是矫情之人，都是互利互惠，好好赚钱给古家，也算报答古老提携之恩。

    “这就对了，想清楚我老头子占了大便宜！”古老哈哈大笑，“以后轻松做甩手掌柜，没事还能去店里聊聊天，钱你小子帮我赚，这种好事打着灯笼也难找！”

    两个人回到店里，古老把老张和几个伙计叫在一起，宣布这个决定。所有人很高兴，他们一直很担心古老万一不在，自己没有着落，干了半辈子，也有感情。现在正好，有了吴世襄做老板，能力更强，以后能和林玉宁合作，前途大大滴。

    “几位叔叔伯伯，都是长辈，客气话不多说。大家好好干，跟着我少不了好处，我准备在博古斋专营果核类杂项，核桃、葫芦、菩提等。和红木手串店遥相呼应，这里客流大，玩家多，最适合热门项目。下个月不多说，纯利一百五十万应该没问题！”

    所有人都很有信心，其实博古斋早就算一个分店，大厅好几个展柜销售核桃，不少熟客都知道，有时候这里卖的比木缘居还便宜一些。现在只是扩大范围，顺水推舟的事。

    “你小子别说大话！我现在一个月能赚五十万都偷笑，你一开口就一百五十万？”古老不信道。

    “嘿嘿，您OUT了，实话说吧，木缘居上个月纯利小五百万！手串加了海黄，最少一百五十万；老核桃一对最少二十万，精品白茬也要一万，下来也差不多一百五十万；还有斗虫一百万，光店里四百万跑不了！”

    吴世襄给他们爆料道：“这还不算您这里，还有斗金楼，两个地方不多说，加一起最少一百万有吧？您算算多少？”

    “你小子两个月一个千万富翁？”古老大吃一惊，他知道吴世襄能赚钱，顶天也就两百万了不起，没想到扮猪吃老虎，这么赚钱？

    “就是，以后咱们再和万大老板娘合作搞沉香，那一个月最少也要三百万吧？你小子小一千万赚？”

    老张和几个伙计双眼放光，一条金光大道摆在眼前，看来跟着新老板真要吃香喝辣喽。

    “大家一起努力吧，钱都不是事！”吴世襄见斗志昂扬，都跟打鸡血一样，效果很好。

    “不过红木家具咱们也不能放弃，以后我肯定要进军，明清家具是我最爱。等时机成熟各位不会被埋没于此，咱们家具馆指日可待。”

    晚上吴世襄叫上丫头和二帅，一起请吃饭。博古斋专业是家具，老张他们经验老道，干杂项真是大材小用。等时机成熟，肯定要充分利用，让他们经营老本行。

    “这几天你多准备货源，明天我就找人换牌子，以后十里河木缘居第二家分店正式开业！”

    “牌子就不用换了，博古斋是您老一生心血，一直保留下去！”吴世襄拒绝。

    “不行！要换就换彻底，否则和现在有什么区别？”古老摆摆手，喝了一口酒道：“也不是什么大买卖，又不是关门大吉，只要你好好经营，让我的后人有条财路，让这几个老朋友有口饭吃，别的都不是事，听我的！”

    吴世襄见古老坚持，没有说什么，以后好好赚钱才是回报。这一夜大家很高兴，特别是古老，一下子轻松很多，以后能安享晚年，体会轻松自由才是正道。

    “真的和做梦一样！咱们一下子多了两家分店，红木店，果核店，还有沉香店！”

    丫头也喝了点酒，小脸通红，高兴着。二帅也有点不可思议，刚有了开分店想法，没一个月就多了两家，人生如戏。

    “店多了压力更大。博古斋是古老心血所托，一定要好好经营。林玉宁那里更要用心，关系刚开始，不能松懈。丫头，我会尽kuài找两三个销售给你，你多学管理，以后转型领导。”

    吴世襄酒醒的差不多，开始计划下一步：“林玉宁那里有人才，我跟着多学习，以后咱们多开分店，甚至连锁。博古斋有古老盯着，不用操心，二帅你有什么想法没？”

    现在蟋蟀养殖场牛叔能搞定，又雇了几个工人，每个月给斗金楼供两百万的斗虫。牛家一个月也有百万收入，二帅和唐小雅感情稳dìng，吴世襄问他有什么计划。

    “你还别说，我最近真有一个新项目，现在养狗生意很好，特别是名贵犬，藏獒什么，你看？”

    二帅早就想给吴世襄聊聊，他自己喜欢大型犬，一直没有机会养，现在手里有钱，吴世襄还有大玩家系统，绝对有发展。

    “藏獒？”吴世襄心里一动，他也喜欢大型犬，带一只出去多威风，还能防身。灵物类项目只开启斗虫，应该有犬类，这个项目还真不错。

    “可以，你多了解一下，咱们现在手里有些启动资金，不过搞大型犬也很花钱，等忙完这段，咱们去考察一下。”

    二帅见吴世襄同意，信心大振，拍着胸部保证先去考察清楚。吴世襄在兴奋中，闻着帝王香，很快进入美梦。