
    “这个地方不错，三环里，三层一万多平，面积也合适，有地下停车场，环境清幽。”

    吴世襄又一次来跟林玉宁商量选址问题，她比吴世襄还急，一个星期换了好几个地方。不过今天这个很合适，原来是一个高档会所，倒闭后一直闲置，无论面积还是位置都好，只是租金太贵，无人接手。

    “你同意就好，我也看这个不错，昨天亲自去看了看，比较满意。”林玉宁点点头，她专门去实地考察，很相中。

    “就是租金太贵了吧？一年两千万？一个月光租金就要两百多万？”吴世襄看完报告，有些咋舌。

    林玉宁笑了笑，轻描淡写道：“这个不用担心，万大集团已经买下整个建筑，包括周边地皮。那个位置正好开发一个商业区，顺手的事。”

    “您牛！”吴世襄一听，还是老板娘霸气，买楼不算还直接连地皮打包？

    “干就好好好干，以后生意好了，不能被开发商要挟。跟着我林玉宁合作，还要租房子？说出去丢不起那个人！”

    林玉宁又拿出一份结构图，解释道：“三层结构，面积不算大，不过也勉强够用。这次和玉宁香馆不同，开门营业，面向大众。一层是成品销售和展示，二层是香道，专门品香，加上茶道和琴艺表演。三层是贵宾室，招呼VIP。”

    “好，不过我建yì装修还是大众一些，您这里太高端，清一水紫檀黄花梨家具，我要是客人都不敢坐！万一出事赔不起啊！”

    吴世襄开玩笑道，既然要面向大众，级别还是接地气点好。玉宁香馆太高级，容易吓走一般客户。

    “那是自然，肯定亲民点好。”林玉宁也同意，本来沉香就小众，消费高。门脸太大，就算有客人想了解，心里压力大，也不好销售。

    “对了林姨，装修设计您准备用万大团队？”

    “也不一定，万大都是产业化流程，不一定能达到我的要求。好设计公司也有几家，雅美，龙发都算不错。”

    林玉宁想了想问“怎么？你有熟人介绍？”

    “嗯，有个朋友在雅美做设计，水平不错，擅长中国风，木缘居就是出自她手。”吴世襄简单提了一句，看林玉宁能给欧阳一个机会不？

    “好啊，有时间带来聊聊，先出个方案，要是满意就用。”

    两个人又商量一下货源问题，听说阮红玉已经谈好合作，过几天就带第一批到来。吴世襄也保证有充足货供应，有大玩家没有问题。

    “一起下去吧！听说你小子来，一群老娘们早就等着品香，今天带了美容香？”聊完正事，林玉宁接了个电话，笑着无奈道。

    “没有那么夸张，根据陈氏香谱改良一款合香，能增加新陈代谢，排毒养颜罢了。咱们要走向市场，肯定要有自己创新不是？您这里会员都是见多识广，要是她们能满意，别人必然没问题。”

    林玉宁很欣赏吴世襄这点，利用一qiē资源，既结交人脉圈子，还顺便开发新产品。他也真有本事，合香难度极大，不是顺便弄几下就行，每一个香方能流传至今都是久经考验。不到半个月，他就鼓捣出好几款合香，味道和效果都不错，真是厉害。

    有了香味改造合香对吴世襄来说信手拈来，本来都是极品好香，对人身体很有益处。加上经过改造，每一款香味都很特别。层次感很强，最少也有五六种变化，闻起来很有冲击力。

    半个月下来，他利用香道和很多会员混的很熟，都是四五十岁阿姨，就算保养再好也岁月不饶人。再贵化妆品也不如沉香保健养生，几款合香出来后，很受欢迎。传十，十传百，贵妇圈子人人皆知，更多不是会员的人也想试试。

    林玉宁这几天电话不停，都是托关系要来加入会员，能找到她本人关系够硬，不好拒绝。又增加了三十多个新晋会员，还是不能满足要求。干脆说新分店马上开业，以后都能享受到。

    这也是为什么她比吴世襄还急，没办法，不少人翘首以待，话都说出去了，不赶紧要得罪多少人？赶鸭子上架也要上！

    “你小子掌握好节奏，慢慢开发新产品，咱们以后买卖时间还长，别把她们都养刁了。”

    “放心，养刁不更好？看谁能抢咱们独门生意！”

    林玉宁也逐渐习惯吴世襄做事方式，无奈道：“随你吧，等阮红玉回来你们多交流一下，人家香道手法比你强的多。学习一下没错，还有不要只弄海南香，其他香也尝试合一下，各有优势，记住没？”

    木头类现有四个改造项目都很实用，紫檀就是密度和油性，老山檀和沉香是油性和香味，黄花梨是油性和花纹。每一个都能发挥大用处，物尽其用，效果惊人。

    离下一个项目开启还有2000点经验值，比前四个加起来都多，吴世襄还真想不出来是什么？基本四项都有了，还能有什么？

    现在他除了合香以外，心思放在果核上，大小、配对、纹路三项，马上第四项就能开启。博古斋已经换牌子，正式成为木缘居第二分店，专门卖果核类产品。现在只有核桃，赶紧借着做节目机会，多开发几项，葫芦、菩提、核雕都是大众热门产品。

    按照珍惜程dù，沉香第一，黄花梨第二，老山檀第三，紫檀才第四，然后才轮到果核类。核桃算是最能卖上价，老核桃和极品白茬都很金贵。象菩提价格都不高，新玩家入门首选，葫芦到是传统玩意，八旗子弟标配。

    核雕也是值钱宝贝，重要是看工，要是名家精工，一串限量版也要好几万，甚至几十万都有。不过现在市场鱼龙混杂，好多学徒出师，就号称自己是大师工，开口就要几千上万，水平参差不齐。

    等木缘居沉香馆正式开业，红木小件类吴世襄是基本到头喽。手串、念珠、手把件全部都有。剩下就是文房类，和最高端家具类。那才是能上拍卖的宝贝，每年几十亿销售额。

    “欧阳姐，这里！”

    晚上丫头约好欧阳一起吃饭，吴世襄和二帅跟着，三个人先到，定好位置。不一会欧阳也到来，吴世襄还有些担心林灵儿会一起，不过没有，松一口气。

    自从上次见面后，她联系过自己几次，不过正赶上各种事情，不是在外地就是要斗宝，推了好几次，挺不好意思。

    “哎，累死人！天天跑业务，真正设计活没几个！”欧阳一坐下，喝了一大口水，没有好气抱怨着。

    “那是你大小姐自找的！”吴世襄笑道：“堂堂天成珠宝大小姐非要给别人打工？你不是有自虐倾向吧？”

    “滚你的！本小姐是体验生活，为以后积累沧桑经历，点吃的！”

    现在几个人都很熟，互相看着玩笑，边吃边聊。欧阳看起来很高傲，绝对女神级别。可是真正熟悉后，人就是个小女孩性格，童真十足，要不能和丫头象姐妹一样？

    看着欧阳没有形象大快朵颐，吴世襄心里好笑，递给一张纸巾道：“慢慢吃，你也是大家闺秀，跟一个饿死鬼一样，我也是醉了！”

    “跑了一天，中午随便吃一点，饿死人。”欧阳白了吴世襄一眼，支支吾吾道。

    “看你可怜，介绍一个大买卖给你如何？知道玉宁香馆不？”

    “什么？玉宁香馆？”欧阳一听，发下手里食物，惊讶道：“林玉宁？”

    吴世襄点点头继续道：“就是万大老板娘林玉宁，她是玩沉香的大行家，有个玉宁香馆，看来你是知道？”

    “废话，我好歹也是欧阳家大小姐！京都高端会所那里没去过？她我还要叫林姨呢！”

    欧阳不忿反驳着，这个小子真以为自己没见过世面？跟着爷爷什么场面没见过？就是不喜欢那种到处应酬生活，才独立出来打拼。

    “我和林姨马上要一起合作开个新沉香馆，位置已经选好，这是结构图，你有兴趣不？”

    吴世襄没有废话，想想也是，人家是天成珠宝大小姐，肯定在不同场合见过对方。就算不熟悉，名字都知道，这样也好，谈起来更方便。

    “真的假的？你要和林玉宁合作？”欧阳张着樱桃小嘴，漂亮大眼睛瞪圆滚滚，不可思议问道。

    “有什么的？”吴世襄轻描淡写道：“她见到我惊人实力，哭着喊着要拿一亿跟我合作，这就是结构图，你要是想接，就尽kuài设计个初步方案。既然你也认识林姨，这几天一起去聊聊，能不能成全看你自己了。”

    “真的？”欧阳一听有大买卖，激动起来。赶紧拿起图纸研究，面积虽然不大，但结构不错，做会所正好。

    “我干！能给林玉宁设计会所，那是多少人梦寐以求的事！”

    吴世襄看着欧阳兴奋样子，提醒道：“我这里没问题，木缘居也是出自你手，不过这次合作是人家老板娘出钱出地方，直接买下地皮，能过的去她那关才是重点！”

    “没问题，这几天我就是不睡觉也要设计一个方案出来，对了，你多给我说说玉宁香馆设计，还有她本人喜好，快！”

    进入工作状态欧阳很敬业，顾不上吃饭，赶紧拿出纸笔，问吴世襄各种问题，尽量多收集客户喜好，能参考设计方案，一定要拿下工程。

    半个多小时吴世襄才结束被逼问状态，长出一口气。欧阳收集到不少有用信息，满意道：“这个活很大，很有挑战，能让林玉宁满意不容易。估计就算我接下来，一个人也忙不过来，需要组建一个团队，到时候找林灵儿帮忙？”

    “她？不行！”还没等吴世襄说话，二帅一听这个名字，脸色阴沉下来，拒绝道。

    他是见过吴世襄当时低潮颓废样子，足足半年多才走出阴影。作为死党他对那个离开前女友没有任何一丝好感，知道吴世襄又遇见林灵儿，很担心，结果发现兄弟好像真放下旧情，现在事业红火，前途无量，他不想和那个女人有任何联系。

    “随便你，等你真接下工程，帮帮林灵儿也好，都不容易。”吴世襄淡淡一笑，根本没放在心上。

    “大气！是个男人样子！”欧阳认真盯着吴世襄表情，见真没有异常，心里也很佩服，突然有种莫名轻松，也不知道为什么？

    “方案出来记得让我先看看，给点意见，我也是老板之一，中式简约风格，装修要亲民一点，不要太高大上，这点很重要。”

    吴世襄又说了几点自己意见，他对欧阳还是挺有信心，大家闺秀，眼光很高，审美也足够。只要把握这个方针，不要一听是万大老板娘就各种高大上，反而容易失败。