
    “你小子不知道！昨天我带武士回去后，它一直想冲出门，估计要来找你！”二帅很羡慕道：“凡是经过大玩家强化过，好像洗脑一样，跟你亲生出来没区别！”

    “滚蛋，你才亲生的！”吴世襄笑骂道：“废话，起死回生，再获青春，换成你也一个样，武士如何？”

    二帅高兴道：“没问题，不但昨晚伤势全好了，就连以前的暗伤也恢fù的七七八八，养半个月绝对一条好汉！”

    吴世襄点点头，以前斗虫不明显，虫毕竟小，打斗起来也不太激烈，分胜负很少受伤。

    没想到斗狗如此惨烈，不死不休，一场下来失败者没有不受伤的！再好的狗几次下来都会减少一半寿命，下场终究要淘汰。

    吴世襄和二帅一起去狗市，卖狗的很多，都是宠物犬，随便摸几下都能收集不少精力值。这次吴世襄转了一上午，收集了两百多点，留着盼大用处。

    红木店和果核店都稳dìng经营，有丫头和古老看着，客流也稳dìng，每天最少一二十万的利。吴世襄和古老五五分成，就算老爷子以后不在，古家后人也一直享受每月两百万的红利。

    古老很欣慰，这辈子最值得骄傲就是培养吴世襄，现在出门都说吴世襄是他一手教出来的关门弟子！谁说都一挑大拇指，敬佩古老有水平。老爷子放下担子，子孙也有条稳dìng财路，每天轻松自在。

    下午吴世襄就去老李工厂转了转，质量有保证，按照欧阳的设计方案选家具，一共下来最少上百件，老李还要加班加点赶工。林玉宁时间紧，一个月要全部搞定，多少人等着开业。

    晚上吴世襄和二帅又来到黑虎的场子，进门就见到黑虎正在和一个年轻人聊天，见吴世襄又来了，高兴道：“吴老板，今天有空自己来玩玩？”

    “昨天一看真刺激，比斗虫好玩的多！”吴世襄故意夸张道：“闲着没事，三爷早介绍黑虎哥认识，我早就来喽！”

    “哈哈哈，好，吴老板现在家大业大，大名鼎鼎，木缘居是日进斗金。以后经常来，都是兄弟，这里不只有斗狗，美女也很能斗哦！”

    黑虎高兴的拍着吴世襄肩膀，意味深长开玩笑，现在都知道木缘居生意火爆，一看吴世襄和二帅就是喜欢下注的人，大肥羊上门，能不高兴？

    “你就是吴世襄？人也没什么啊？”

    突然刚才和黑虎聊天的年轻人冒出来一句，一幅不过如此的表情，上下打量着吴世襄。

    “这位是？”吴世襄一愣，不认识眼前一脸傲气的年轻人，不过眉宇间有一些熟悉。

    “我来介绍，这位就是鼎鼎大名天成珠宝的大少爷，欧阳家的接班人，欧阳天！我的兄弟，场子里的贵客。”

    吴世襄恍然大悟，怪不得很熟悉，原来是欧阳瑶的亲哥，欧阳家大公子欧阳天！

    “真是缘分，没想到在这里能见到天哥！”吴世襄笑道：“早就听欧阳说起，今天才见，你好。”

    欧阳天一见吴世襄开口就叫天哥，心里挺舒服，笑着回应：“你小子天天听我妹子念叨，原先是黑心老板，现在变成白手起家的成功人士！早就想去认识一下，今天正好，一起来喝酒！”

    欧阳天三十不到，比吴世襄大不了几岁，体格壮硕，看起来挺威猛。不由分说拉起吴世襄就往楼上走，找个包间要好好聊聊。

    “这是我兄弟牛二帅，二帅这是欧阳瑶的亲哥，欧阳天，叫天哥。”三个人坐下后，吴世襄把二帅介绍给欧阳天。

    “咦？这个小子不错！一看就是练家子，我喜欢！”欧阳天早就看见吴世襄背后比他更猛的汉子，很亲切。

    酒菜上齐，吴世襄先给欧阳天倒上，好奇问：“我认识欧阳快半年多，一直听说天哥也是个玩家，总想着会去店里看看。没想到今天在黑虎的场子才见到，木缘居东西您看不上？”

    “那里的话！”欧阳天一听，赶紧摇头道：“这三个月真忙，被老爸和我们家老头子发配到缅甸去喽！让我多熟悉翡翠场口，多认识点人，这不才回来。”

    吴世襄暗笑，听欧阳瑶说过他这个奇葩哥哥，放着几十亿家族生意不管。非要去搞什么奇奇怪怪玩意，看来黑虎场子他没少来，真是个纨绔子弟！

    “天哥咱们虽然第一次见面，但隔着欧阳瑶的关系，也不算生人。你以后叫我木头就行，朋友都这样叫。”吴世襄敬了欧阳天一杯道：“天成多大生意？欧阳老爷子就你一个独孙，以后你不接手谁接手？严格点也是可以理解！”

    欧阳天一口干杯，摇摇头无奈道：“我也知道，这就是我们这种富二代的苦闷！在别人眼里很风光，含着金钥匙出生，不用自己奋斗就有荣华富贵。其实我也想自己奋斗，就像木头你能白手起家，真正拥有属于自己的事业。”

    “而不是每次介绍都是天成珠宝的大少爷！欧阳家的接班人！哎！”

    这话吴世襄听着实在，看来欧阳天不是一无是处的败家子，最少自己还有奋斗的想法，这点就不容易。

    他见过不少富二代，混吃等死，惹是生非，到处用钱砸人，以为有钱就是天王老子。就算再大家业，落在他们手里，早晚也会败光。

    “你小子最近风光无限啊！”欧阳天好好打量着吴世襄，人挺精神，不过也就是一般人，没有三头六臂，自己妹妹把他夸到天上去了。

    “客气，我也是运气好，一直吃文玩这碗饭，玩家捧场，赏口饭吃。”吴世襄淡淡一笑。

    欧阳天心里暗自叫好，他出身大户人家，见多了各种人才。能听出吴世襄的真诚，不到三十岁，白手起家，现在都要和万大老板娘合作的人物。有本事不用说，连心态都很稳重，这点真难得。

    “对了，你天哥这次去缅甸有收获没？给小弟说说开开眼？”

    “哦？你小子有玩翡翠的念头？”欧阳天笑道：“也是，你是文玩的大行家，玉石也算一个门类，要不咱们两个弄个公司，一起干？”

    吴世襄心里一动，不过表面没有表xiàn出来，苦笑道：“你太抬举我了，别看木缘居现在名气不小，但时间毕竟短，无论资金还是人脉都玩不动翡翠！我也就是好奇，也喜欢玉，遇见你这个行家，了解一下。”

    “没事，慢慢来，咱们还年轻，有的机会合作。”欧阳天挺看好吴世襄，他最初是挺妹妹老是念叨木缘居，开始不以为然，一个卖手串的能有什么大本事？

    后来名气越来越大，每次上电视的极品，就连他都心动不已。手串核桃是京都玩家的特色，谁手里没几串？

    这次更好，缅甸苦行回来后，竟然听说这个小子竟然要和林玉宁合作搞沉香？看着妹妹整天忙的不亦乐乎，心里也开始佩服其手段。

    林玉宁是什么人？见过多少年轻才俊？这次一起合作，竟然用木缘居的招牌？实打实就是告sù所有人，她要捧吴世襄上位！这是多大的面子？

    不说她林玉宁在商场一手遮天，但也是最顶级的存zài。能赢得她的尊重，吴世襄绝对有过人之处。一旦沉香馆正式开业，他能到达一个广阔平台表xiàn自我，这个机会他欧阳家大公子都梦寐以求。

    木缘居是自己一步步打拼到这个地步，别人都尊重高看一眼。而自己只是靠着欧阳家的名号，无论多努力别人只会说自己是靠祖荫才成功。这点是一辈子的阴影，挥之不去。

    “都不是外人，你要有兴趣就给你说说。”欧阳天看着吴世襄一脸学习的态度，对其谦虚很满意，隔行如隔山，每个行业没有几十年研究难以成大器，这个谦虚学习的态度很重要。

    “国内我们天成珠宝经过几代人努力，算是翡翠界的龙头，在缅甸有十几个矿口。不过玉里面新疆的玉王爷是大牛人，传统玉石白老爷子是顶级玩家。”

    吴世襄很兴奋，他现在也慢慢接触到每个行业真正顶级玩家，林玉宁是万大老板娘不错，但她只是国内沉香里的顶级。每个行当都有类似存zài，象欧阳家就是翡翠里的龙头老大，香港嘉木堂玩黄花梨最牛，现在听欧阳天说新疆有个玉王爷？玩玉的牛人。”

    看见吴世襄激动的样子，欧阳天有些小满足，毕竟自己是大户人家出身，不说别的，见识就不少。整天听老爷子念叨，这个人厉害，那个人有什么大动作，自然有不少内幕消息。

    老百姓辛苦一辈子攒的血汗钱，不如真正大人物吃顿饭的几句闲聊有用！人家顺便说几句行业动态，什么上市公司的内幕消息，都是赚大钱的机会，这也是为什么很多人拼命也要挤进上流圈子的原因。

    “白老爷子年轻时候是采玉工，一干就是十几年，跑遍很多矿脉，练就一双火眼金睛，在行业被称为神眼！赌石十拿九稳，很少有错，传奇般人物。“”后来自己经营和田玉，慢慢起家，现在也是一方霸主，新疆一大半矿脉都有他的股份，身家几十亿，和我们欧阳家并称东西双雄。”

    吴世襄今天没有白来，知道和田玉里有白老爷子这个大牛人，神眼玉王爷！听着就高大上，自己有机会一定要见识一下。