
    “现在圈子里流传一个争论，讨论是比特更厉害，还是藏獒？比特帮的人主张，所谓一獒敌三狼，是指能将三头狼赶走而不是战胜三头狼。就算是如此，就算什么三头狼之间不会协作而只会独自战斗，但藏獒如果连战胜一头狼的实力都没有。”

    “又有人说，狼之所以不敢惹藏獒是因为有人作藏獒的后盾，而狼本性是怕人的，所以藏獒是“狗假人威”。说这种话的人，真是睁着眼睛说瞎话。青藏高原上的藏獒是一种野性尚存的狗，处于半野生状态，很多时候都要在主人不在的情况下面对对羊群垂涎三尺的狼们。真正的原生獒咱们都见过，别说三只狼，就是五六只也不再话下！”

    二帅侃侃而谈着：“既然藏獒如此威猛，为什么不用藏獒来斗狗？这就要分析斗狗人的心理状况了。藏獒的特点，是直接咬喉，往往一咬致命。这样胜负立判，在观看者看来，无论如何也算不上精彩。”

    “这有点象乒乓球运动中，随着训练水平的不断提高，高水平运动员之间回合数越来越少，往往是前三板解决战斗，这样，观众看起来觉得没意思，所以要改用大球，以降低速度，减弱旋转，增加回合数，增强观赏性。”

    “但是斗狗过程中，不可能通guò制定规则让狗服从来增加观赏性，那么就只能用打斗能力相对较弱的狗如比特来进行斗狗，这样斗的时间较长，才能吸引人观看，而观看的人多了，下注的人才会多。”

    “从斗狗的视频中也可以看出，两只比特狗，相互扑向对方，嘶咬在一起，分开，再相互扑向对方、嘶咬。再分开，要重复很多次这种过程，才能分出胜负。实际上，一只比特要嘶咬很多次才能斗败另一只比特。本身就说明了比特的打斗能力之弱。”

    吴世襄听完发现二帅经过这段时间经营獒园，人自信很多，有了目标奋斗起来很努力，自己也为他高兴。

    “你现在已经是资深专家，我说不了你什么。好好干吧！”

    吴世襄满意的拍拍自己的好兄弟，他自己找到自己的事业，剩下的就是努力前进。

    “过几天宝石店就要开张，这次是跟匡井下，赵小薇，还有欧阳家一起合作。南红、琥珀蜜蜡，绿松石都有，试试情况如何？”

    二帅惊叹道：“你小子每次都出人意料，现在合作的都是顶级行家，木缘网也同步上线。越来越强大，太厉害了！”

    “就是，就连周老也天天夸你有本事，短短一年就能异军突起，杀出重围，真是天才。”

    三个人在獒园玩了一天，傍晚才回家，欧阳天也打电话，说明天找他，说说绿松的事。

    “天哥。这些就是欧阳家开的绿松矿？”

    第二天上午，欧阳天来找吴世襄，拿出几十件上好的绿松作品，准备在宝石店销售。

    “这些就是绿松石里比较名贵的几种颜色。天湖蓝、松果绿、菜籽黄、锈铁红等，均十分难得，其中菜籽黄色就比天湖蓝和松果绿色更为稀有。”

    欧阳天拿出几个成品比较着，欧阳家做绿松也有好几年，每年他都要去矿山考察，自然如数家珍。

    “对绿松石的评价主要应依据其质地、块度和工艺。国际珠宝界将绿松石综合分为四大品级：波斯级、美洲级、埃及级、阿富汗级。以一级品为质量最优。有资料记载过一种透明的绿松石。极为罕见，琢磨后没有超过1克拉的记载。”

    “在我国一般将绿松石按质地划分为：瓷松、铁线瓷松、硬松和面松或称泡松。瓷松矿体结合紧密、质地细腻、颜色均一，块度较小。经切割、打磨后，可呈现瓷器质感及光泽，色彩娇艳。成品超过50克的已极为少见。”

    “铁线瓷松打磨后特点与瓷松基本一致，只是宝石中含有与宝石结合紧密的黑色或褐红色纹理，称铁线。以铁线细腻、清晰者为上品，300克以上者也属难得。”

    “这两类作为宝石级绿松石，产出量稀少，极具收藏价值。未经镶嵌的同级别成品，在相互轻微碰撞时可发出清脆悦耳的瓷片撞击声。”“

    “所谓硬松，一般矿区产出多为此类。矿体结合比较紧密、质地相对细腻、色彩丰富，块度不均。成品多在1000克以下。也有2000―5000克的珍品，极为少见。铁线及花斑松石块度相对较大，成品多在3000克以下。”

    “最后的泡松或称面松，矿体结合疏松、质地松软、色泽暗淡且所有颜色中都带有灰白色调。切割后呈现土状质感及光泽，无法抛光，不具打磨意义。它们就是市场上主流的饰品级绿松石，原料经切割后，可研磨成粉入药。此品级绿松石硬度低、密度小、色泽灰暗，不具收藏价值。”

    吴世襄看了一遍，欧阳天拿来的都是精品，自然很漂亮，不过市面上好多都是经过人工优化，不知道什么情况，问道：“价位如何？”

    “天然产出的绿松石在加工过程中损耗极大，未经任何处理的原料石经加工后成品率只能达到15%―20%，可称为A货。如经灌注处理后成品率通常可达到50%―60%，最高可达70%―80%，可称为B货。”

    “灌注方法一般有两种：浸胶常温、常压中进行处理和注胶常温、高压下进行处理，也可统称灌胶，均需在宝石加工前进行处理。还有将其进行染色处理，以提高色度，可称为C货。也可两项处理同时进行，可称为B+C货。”

    “其实历史上有一种古老的，被人们普遍接受的传统玉石优化方式，被称为“蘸蜡”、“过蜡”或“合蜡”，在所有玉石加工工艺中，均得到应用。方法是在玉石已被加工为成品后，在其表面蘸一层天然蜡再进行抛光。目的是保水、固色，并可使宝石不宜被浸污。应该仍属A货。”

    “目前市场上绿松石成品，多为经灌注处理的B货、C货和B+C货。在国内珠宝玉石市场中绿松石的A、B、C货混售，且价格交叉，首饰级与饰品级也无明显区分，消费者很难以价格判定品质。”

    “成品零售价格多在15―80元每克不等，在A货与B货间，因成品率所导zhì的价格差异应在3到4倍之间，B货与C货间无明显价格差异。市场中宝石级绿松石成品罕见，大多数商家不会有A货。一般也不会按克重销售，单件价值多在千元左右。”

    “咱们这些精品基本都是按克销售，不过有你木缘居的名气，再贵也有人买！”欧阳天笑道。(未完待续。)