
    这个小家伙先天不足，就算生下来也不一定跟着雪獒能长大，这次他出手利用大玩家救回雪獒一命，它知道自己可能救它这个孩子，所以报恩也好，托付也罢，希望吴世襄能收养这个可怜小家伙。

    吴世襄用大玩家查看小白獒，状态果然很差，手里还有八十多点精力值，直接一级强化。和小黑一样，越小强化潜力越大，加上这只小白獒体质虚弱，不强化很可能要夭折。

    小白獒强化后，精神强健起来，竟然睁开眼，第一眼看见吴世襄。伸出小小粉红舌头，舔着吴世襄手心，表达爱慕之情。

    雪獒一看，高兴着低吼着，用舌头不停舔着小家伙，表达感激之情。吴世襄把小白獒递回给雪獒，现在小家伙绝对没有问题，肯定能强壮长大。

    雪獒摇摇头，转身用嘴叼起来剩下两个小幼崽，对着吴世襄点点头，飞快的离开。直到几百米外，放下幼崽，高声叫起来。

    吴世襄站起身，把小白獒放在胸口衣服里，挥手给马上要离去的雪獒告别。他知道这种神物只属于大草原，天生自由自在，无拘无束，就算是自己救它一命，也只是能赢得它的感激。

    留下这个小家伙已经是最大回报，也是它们之间的缘分，看着雪獒飞快离开，有缘自然还会相见！

    “木头！木头！你在那里？”

    远处传来二帅和巴扎的叫喊声，估计听见枪响，吴世襄有不在人，他们出来找他。

    “我在这里！”

    吴世襄迎着声音大喊，然后拿起猎枪，跑着回去汇合。见到吴世襄没事，二帅和巴扎一阵埋怨，吴世襄只是说无意遇见野狼斗藏獒，他用枪赶走狼和藏獒以后，发现这个小幼崽。

    毕竟雪獒太珍贵，这里不是他的地头，巴扎他们是外人，还是保密好，等找个机会单独给二帅说。

    “你小子真和藏獒有缘分！随便夜里撒尿也能弄一只？”巴扎看了看小幼崽，刚出生看不出什么，有些后怕警告道：“下不为例！你不知道野狼多危险，超过三只就算有猎枪也不顶用，我们快点离开这里。”

    “地上还有好几张狼皮，要不要？”吴世襄看着死狼问。

    巴扎看了看，摇摇头可惜道：“不能要，万一狼群要报复，顺着气味就能找到咱们，人太少，命重要，走！”

    四个人顾不得睡觉，连夜离开这里，一直开到天亮，终于到达目的地哈石村，才放下心来。

    吴世襄小心的把小白獒放进保育箱里，这次来准备了几个，专门放幼崽。金虎已经大一些，不用放，二帅也不舍得，除了睡觉整天抱着，沟通感情。

    小家伙经过强化后，精神很好，好奇的看着世界。吴世襄充了专用牛奶，可能是真饿了，一口气喝了一整瓶，才沉沉睡去。

    “你们两个把狗狗都放到后备箱吧，带着不方便。”巴扎看两个人都有些不放心样子，笑道：“没事，这里没有外人，村里人不会偷东西。再说悍马车结实的很，咱们就在附近。”

    “我们还是带着小家伙吧？一是安全，还有万一村民看别的藏民肯卖狗给咱们，说不定也会放心一点。”

    听完二帅的话，巴扎想了想，也是这个道理。来这里就是为了碰碰运气，因为吴世襄天生和藏獒有缘分，加上新收的小幼崽，说不定真能打动哈石村的老顽固们。

    “这里民风彪悍，甚至都是可以说野蛮，咱们要加倍注意言行。”巴扎正色重申：“万一不对劲马上离开，小命要紧！”

    吴世襄和二帅有些紧张，眼前这个破旧的小村子马上成为龙潭虎穴，村子很小，估计最多也就一两百人居住样子。不过都是真正原住民，靠放牧为生，整天和野兽抢饭吃，不彪悍都不行。

    巴扎让他们先原地等着，自己先去找熟人，他好容易才搭上几个村里人做内线，就是为了以后能买到真正的原生獒。

    他是专业做野外的资深导游，和那些介绍固定景点的不一样。虽然一个多月可能才有一单生意，但收入很高，每次最少三四万赚。

    这两年藏獒热，大部分客户找他都是为了买纯种獒，几年下来他成为圈子里的名人，越跑路子越熟悉。比如这次二帅收了小金虎，一下子打赏三万红包，要是真要能打通哈石村这个聚宝盆，那更不得了。

    “咱们这次收获很大，有了金虎和小白獒，看样子巴扎是想利用咱们打通自己的路子。”吴世襄找个机会偷偷和二帅商量道：“安全第一，进去看什么情况？犯不上太积极，以后有的是机会。”

    二帅点点头，多年的兄弟两个人很有默契，他感觉到昨晚事情不简单，但时机不对，等单独再说。

    “好了，我沟通guò，有村里人带着咱们转转。”巴扎高兴的回来，这次运气不错，听说有几家真产下幼崽。他们这里都是相互配种，原生獒配原生獒，一代比一代强，每一只幼崽都是宝贝。

    司机在车里随机应变，三个人跟着那个村里人找藏獒。一路上看见好几只原生獒，威风凛凛，杀气腾腾，懒懒的爬在地上晒太阳。眯着眼睛远远看着几个陌生人，嘴里发出阵阵低吼。

    吴世襄有些心惊肉跳，别人看不出来，他能感觉到眼前看似慵懒的家伙有多残暴！暴躁的情xù很强烈，他相信就算是自己，贸然侵犯它们的领地，瞬间会受到致命攻击。

    几个人跟着村里人走到最里面的一个石头房子前，巴扎沟通一会，村里人先进去，让他们在外边等消息。

    “这里是村长的家，都叫他老乔，德高望重，在这里一言九鼎。”巴扎低声道：“收狗的事必须经过他点头才行，这次咱们来碰碰运气，真要不行马上离开。”

    好一会村里人才出来，用藏语给巴扎嘀咕半天，巴扎有些喜悦道：“这次运气真好，村里人说好几个孩子都到上学年纪，以前都是世代放牧为生。祖祖辈辈过的很苦，不少村里人想送孩子去城里上学，接受正规教育，以后不用象他们一样没有文化。”

    “这次是个机会，村里没什么值钱的东西，就是藏獒值钱，一会咱们进去，我用这个给老乔谈判，你们要是真想有原生獒，就硬气点，在气势上震住他。”

    吴世襄和二帅对视一眼，既然有机会肯定不能放过，千载难逢得到原生獒的幼崽，这是未来獒园的金招牌。

    三个人走进简陋的石头房子，屋里很黑，没有电灯。一个六十多岁老者坐在中间，体格健壮，很有威严。

    “你们是什么地方来的？”

    就在巴扎准备用藏语打招呼的时候，老者突然用不太标准的汉语抢先问道。三个人一愣，吴世襄回答道：“老人家您好，我们是从京都来，为了就是寻找藏獒。”

    “你们的小狗崽拿过来我看看！”

    老者第二句话直接要二帅和吴世襄把手里的小家伙给他，两人有些犹豫，巴扎咬咬牙，示意没有问题，他们才把金虎和还在保育箱的小白獒放在老者面前。

    老者用手摸了摸小金虎，看看它的头和牙，点头道：“算是纯血，金黄色的公獒应配金黄的母獒，这样出来的后代，有可能出现纯金色。但要是父母不是这种色型，或是对种犬前代的谱系不清，也可能出现杂色。你这只长大以后只能是个黄獒，成不了金獒！”

    “高人啊！”三个人心里不约而同闪过一个念头，真是高人出深山，老者随便一看就知道藏獒品种，还能预见道未来发展，绝对牛。

    “嗯？这是？”

    老者第一眼看见保育箱里的小白獒，神情一震，有些不可思议，仔细看了半天，抬起头问：“这是谁的？”

    “我昨晚无意得到。”吴世襄回答。

    老者深深看了吴世襄一眼，站起身道：“你单独跟我出来！”

    看见二帅不放心要跟着，吴世襄摇摇头，他感觉老者没有恶意，拿起保育箱跟着老者来到院子里。

    “说说经过，实话实说！”老者有些激动看着小白獒，正色问吴世襄。

    吴世襄直觉告sù他这个老乔不简单，但没有恶意，所以一五一十把昨晚雪獒被野狼围攻，自己救下后托孤的事全盘托出。

    “真的是它！真的是它！”老者听完全身颤抖起来，一脸激动的看着小白獒，好一会才平复下来。

    “你叫什么名字？”

    吴世襄直视老者的眼睛道：“吴世襄，京都人。”

    “你想知道我和雪獒的故事吗？”老者一脸缅怀着，好像回到几十年前那一刻。

    “我不是本地人，年轻时候当兵来到这里，迷恋上无拘无束的大草原。在我三十二岁时候，一次放牧遇见野狼群，不但咬死所有羊，就连我都要吃！”老者回想起那段经历，历历在目，那种濒死感觉永远都忘不了。

    “突然一只巨大的雪獒出现，大战后赶走狼群，远远看了我一眼，转身离开。”老者激动着：“我一辈子都忘不了它那一眼，高傲、圣洁，好像天上来的神兽，救了我一命！”

    吴世襄才明白，为什么老乔看见小白獒如此激动？以他的眼力肯定能看出这是一只真正的雪獒，所以才叫自己出来说故事。

    “这只应该是那只雪獒的后代！我能认出它的眼神，绝对没错！”

    吴世襄没有答话，是不是那只救人雪獒的后代他不知道？不过他有些担心，会不会老乔逼他留下小白獒？