
    接下来的日子吴世襄难得的悠闲下来，两家店都生意稳dìng，沉香馆也开始装修。欧阳瑶一直盯着进度，林玉宁在头疼会员的问题，吴世襄反而轻松下来。

    早起去狗市收集精力值，上午在店里研究一下合香配方，和周老聊聊天。下午去跟着古老学习一下家具经验，晚上没事和二帅就去黑虎场子，玩几把探探底。

    几天下来二帅又收了三条斗狗，一条经过训练的普通斗狗，品种一般但也是经验丰富老将。

    还有一只是巴西非勒，是珍稀的巴西护卫犬。这一强壮有力的獒由西班牙和葡萄牙獒及大猎犬培育而来，用于看守家畜和比赛。巴西非勒结实魁伟，有令人害怕的外表，是一个凶猛的品种，与它的主人亲密，但对陌生人很警觉。

    它大猎犬的血统很明显地体现在它地长长地口鼻，下垂的皮肤，超强的追踪能力。当发现猎物时，不是攻击，而是困住猎物直到猎人赶到。

    最难得的还有上次那只比特，和武士斗完后就受了伤，黑虎只顾着利用它赚钱，一连七八场下来，终于被打败，成为牺牲品。

    二帅的场子没一个星期就白白多了四五只好斗狗，高兴的不得了。他肯定不搞斗狗，真正喜欢的人看不了那个场面。不过这些斗狗基因都好，经过专业训练体型大，力量足，再一强化，绝对生猛！

    让二帅觉得唯一不好的就是所有经过大玩家强化的狗，都只听吴世襄一个人的话。虽然每次吴世襄都下命令，让狗狗们听自己的，但还是效果不明显。看来自己要总结出一套训练方法，才能树立威严。

    正规獒园都有自己的训狗师，兽医和营养师更不用说。每一只血统不错最少几万十几万，好的几十万，都要悉心照顾。光吃的好不行，还要训练有素，客户买回去就能上手，成就感强。

    国内一般的斗狗师在训练时比较注重耐力训练的提高，而忽视了力量训练，使之得不到有效的提高。当今世界上优秀的斗狗训练，都是采用有氧耐力与力量训练相结合的方法来培养身体素zhì，使竞技能力有较大幅度的提高。

    以往人们所用的单一的跑步机长距离跑训练，主要是锻炼斗狗的心肺功能，对肌肉耐力的刺激非常小，实际斗狗项目是一项以快速力量和力量耐力为主的项目，斗狗训练的关键是从力量入手。

    发展斗狗的肌肉力量，以使斗狗在竞技中提高每一次的作战实效，并在整个竞技比赛中保持这种杀伤效果，而斗狗力量素zhì较差，会影响整体的的提高。

    斗狗是应具有良好的耐力基础，但并不是说放弃疯狂的爆发力。相反能打三小时的耐力好的斗狗也应具备疯狂30分钟的绝对能力。

    二帅在网上学习发现，耐力训练最差的方式就是不停的让狗跑，应该在训练中采用一些方法和手段，比如间歇训练方法。

    此方法在斗狗训练初期阶段可对提高一般耐力起到一定作用，三个1000米，十个200米。3个连续400——300——200米跑。这种训练方法效果明显，能有效的提高耐力水平。

    总之力量训练是斗狗一个非常重要的训练环节，没有一定的数量和强度的力量训练，斗狗水平不会高。同时耐力训练也不可忽视，要全面的提高各种能力素zhì。

    按各个训练阶段和斗狗个体情况，科学有效的制订力量训练计划，循序渐进。注意不能使斗狗的肌肉过于肥大，每次训练后应采取积极的恢fù措施，避免出现事倍功半的现象。

    在真正的竞技比赛中力量是一qiē的基础，速度是核心，其他的打法特点只能说是取胜的技战术手段，所以说力量是训练中的重中之重

    二帅准备自己研究出一套独门秘方，看如何增加狗的战斗力，就算不去斗，也要保证它们的野性。而且狗和小孩子一样，你越跟它有互动，它越亲近你。训练中间能最快树立威信，让狗忠心听话。

    吴世襄听了二帅建yì，在家也开始训练小黑，这个小家伙好歹也是藏獒血统，就算不是纯种，但也是中上水平。

    两三个月就接受一级强化，笔趣阁www.ｂiquge.info很高，好好训练绝对有前途。现在它胃口越来越大，每顿吃一大盘牛肉，喝牛奶，比一岁的狗都能吃。

    个头每天看着长，一觉起来好像就能长个一厘米，也聪明。和吴世襄心灵感应越来越强，真跟小孩子一样。

    初养藏獒最好选3月龄以下的幼小藏獒开始驯养，才能长时间与幼犬接触，熟悉掌握它的整个生长发育过程与变化。幼犬也能通guò与主人的来往，牢牢地记住饲主的面容，举止言谈，并在犬的头脑里形成良好的条件反射。

    经过长时间训练、调教，从小生长在主人身边，犬与人建立起牢固的感情，关系更密切，对主人产生依恋性，对犬以后正常的训练都起良好的作用。

    因为幼犬的头脑是一片空白，训练者的一举一动对犬都有深刻的影响，一定严格要求，不能过分宠爱、娇惯。不正确疼爱犬，只能使犬养成恶习，坏毛病增多，不但常人难以驯养、调教，即或主人的命今也会受之不理，这样很难训练好。

    当犬出现不听命令，犯错误时，应及时的调教，指出毛病的所在，不能生硬地训斥，让犬摸不着头脑，不明不白，稀里糊涂地不知道为何教训它，这样过度惩罚，会使犬产生逆态。

    而胆小、怕事，对训练者的指令不能圆满完成，事与愿违，把一只血统很好的幼犬，也会因为人不正确的训导，被糟蹋成为一只低能犬。

    小黑精力充沛，总喜欢咬东西，每次回家丫头房间里的漂亮娃娃都惨遭毒手。丫头不舍得打小黑，吴世襄看不过去，不能让她太宠小家伙，要养成好习惯。

    网上说可以给它事先准备好一两个可爱的宠物专用玩具，并且大小要适中，让它们有专属的可以咬的东西。赏罚分明是必要的，主人一旦发现宠物咬玩不该咬的东西，就要立刻阻止。若看到它们乖乖地咬自己玩具时，亦应该鼓励赞许它。

    主人还可以让换牙时的狗狗咬些小碎冰块。这些东西不但具有酥脆的感觉，同时冰凉的感觉也可暂时麻醉长牙的疼痛。或准备一条末端打了结的湿毛巾，放进冷冻柜中结冰后，再给它咬着玩。

    要不干脆直接买一些专业的狗咬胶也是个不错的办法，这些骨胶、肉皮制成的东西硬度够，味道好，小黑会把磕家具的精力都转移到磕狗咬胶上面。

    没有笨狗，只有懒主人。所以训练狗的任务，既别指望狗狗自己“改邪归正”，也别指望它“自学成材”。

    对于1岁以前的幼犬，9分奖励1分责备是训练拿捏的度。狗狗做对了，直截了当地夸奖“GOOD”，或“乖”，语气温和，适当给予奖励，一个小饼干或者温柔爱抚。

    做错的时候，严厉而迅速地说“NO”，或“不准”，并表xiàn出你的不高兴来。你啰里啰唆地说一大堆，只会让你的小狗摸不到头脑，根本不明白到底是做对了还是做错了。

    狗迷们不赞成体罚，但可以适当运用小工具进行辅助训练，如装着纯净水的小喷壶在制止无端吠叫时就相当管用。正在叫的狗狗被水一激吓了一跳，立刻会闭嘴。几次以后形成“只要叫就会被水激”的条件反射，最终成为了一只安静的好狗。

    总之记住“3秒钟”原则：即无论是狗狗做对还是做错了，一定要在3秒钟之内表明你的态度，或夸奖，或责备，一定要拿捏好时间。超过这个时间范围，狗狗就不知道你因为什么而夸奖它，或者因为什么而责备它，导zhì训练失败。

    听了二帅总结的训练幼崽的经验，吴世襄感叹这就是养个小孩子嘛！怪不得这么多人喜欢养狗，喜欢狗的陪伴，真和小朋友没什么区别。

    不过他比一般人强的多，毕竟有心灵感应存zài，能很清楚表达情xù，和狗深度交流。几次下来就能让小黑明白自己的意图，相信以后会越来越好。

    “昨天听黑虎说最近查的严，场子要关闭半个月，要不咱们去西藏转转？”

    二帅看见小黑，越来越威猛，很是羡慕。以后他是獒园老板，身边没个纯种藏獒能行？一看黑虎要休息，暂时也不用回收斗狗，吴世襄也没有事，干脆直接去藏区收藏獒。

    “好，现在去也好。”吴世襄想了想，同意道：“下个月沉香馆装修完肯定要忙一阵子，更没时间，去吧！”

    他早就对西藏很向往，都说人一辈子没进过藏区，也算一大遗憾。西域风情让他们很好奇，这次正好连旅游加办事一块搞定。

    打个电话问欧阳天，他去过好几次，而且欧阳老爷子下了不少任务，走不了。小黑太小，也只能等下次。因为肯定要深入藏区，甚至要到无人区，这次就他们两个人先去探探路。