
    “你小子，我一个月不在京都，你就玩出这么大动静？”赵小薇开玩笑道：“和红勾搭成奸，一起搞南红？”

    吴世襄笑道，他虽然和赵小薇没见过几次，但对她直爽开朗他性格很欣赏，开玩笑道：“没办法，我也想跟小薇姐你勾搭一下，你不给机会啊！”

    赵小薇大笑道：“我这不是来勾搭兄弟你了？这么样，一起跟姐去玩琥珀蜜蜡？”

    吴世襄一愣，认真道：“小薇姐，你是认真的？”

    赵小薇也收起玩笑，点头道：“当然！林姐第一个跟你合作搞沉香，现在大火！匡井下第二个和你搞南红，现在也前途无量！难道我赵小薇就不能和木缘居干点什么？你看不起小薇姐？”

    “哪有的事！”吴世襄赶紧解释道：“我自然是求之不得，不过这也太突然了吧？琥珀蜜蜡我真没接触过，门外汉一个！”

    “哈哈哈，别人说这话我信，你吴世襄说还有文玩你不懂？骗鬼的吧？”

    赵小薇大笑着，每次吴世襄都见证奇迹发生，就连蟋蟀和藏獒都能玩转，琥珀好歹也是文玩，他能不懂？

    “这？”吴世襄无话可说，他自从宝石类项目开启，真不能说不懂这两个字！

    虽然只有第一个优化开启，但这就是大杀器，现在市场都是人工高科技优化，无论是南红，还是琥珀蜜蜡，青金绿松。玩家也接受一定范围内的优化，这就是巨大进步。

    天然精品毕竟少，价格也很高，一般玩家很难接受。但有一些人工干预，文玩品质更好，价格能接受，现在也是市场主流。

    “怎么样？无话可说了吧？”

    “你小子就别谦虚了，你是水平现在无人质疑，玩什么都能出彩。如何？跟着姐一起干一把？”

    吴世襄沉思着。这个建yì他很心动，因为现在南红基本上正轨，下一步就是开矿石，精品找人雕刻。由木缘居负责销售。

    宝石店一个月就能开张，盈利没有问题，但现在只有南红太单调。正好有赵小薇建yì，琥珀蜜蜡？也是市场一个热门。

    “我投了不少钱进去，主要是囤积外国一些货。如波兰，还有俄罗斯等。国内琥珀产地主要是抚顺，有精品，但整体实力一般。说白了我也是原石，没有具体的销售渠道，更不用说什么品牌附加值，和匡井下开始一样。”

    “现在他找到你合作，互利互惠，虽然我不知道他给你什么好处？但在商言商，我赵小薇也不会差。只要你开个条件，咱们都可以谈。”

    赵小薇大气道，难怪她能成为演艺圈最有钱的大老板，性格直爽大气，很有个人魅力。

    其实蜜蜡多为黄褐色，质地脂润、颜色如蜜，故名蜜蜡；其用途广泛、价值超卓，与其他自然宝石一样，享有“地球之星”的美誉。

    蜜腊与琥珀同为一宗，但蜜腊所演化的时间要大大久远与琥珀。故有“千年琥珀万年蜜腊”之说。

    古时候的达官贵人们说蜜腊为异宝，命能工巧匠制成首饰与吉祥物，随身佩带把玩，珍而藏之。

    蜜蜡之神奇。使它几乎无一雷同，仿佛任何一件蜜蜡都是世间独一无二的。它的美丽、神奇，每每给予人们一番惊喜和感叹。

    “你知道我为什么选择投资琥珀蜜蜡？”赵小薇拿出一块随身带着的蜜蜡吊坠，痴迷道：“我在盘玩儿蜜腊把件时，感觉每件蜜蜡都是蕴涵不同灵性的活化珠宝，而人气的呵护会唤醒蜜蜡。它将变的润泽通透，富于变化，肌理细腻，触手温润，烫贴人心。正是因为蜜腊的这般娇贵，故留存于世的老蜜蜡精品真正是少之又少。”

    吴世襄接过一直由赵小薇随身盘玩的蜜蜡，入手果然温润，比一般的宝石暖和很多。

    “是吧？”赵小薇自豪道：“蜜腊的效用据传，不仅在于物质性，更在于其特有的灵性、以及内在所富之生命能量，非一般珠宝所能比拟。有缘佩带蜜蜡的人，很容易生起莫名的喜悦、温馨和亲切感，有一种浓厚的缘份感和人情味在交流。蜜蜡亦“善解人意”，对珍爱与亲切会有所“感知”而作出反应。”

    吴世襄笑着摇摇头，和林玉宁一样，人只要喜欢一个东西，什么都好！眼前赵小薇痴迷蜜蜡，自然总是觉得它有灵性，能交流，有缘分。

    “现在老蜜蜡很贵，市场千金难求，我早几年进入的时候很便宜，关注的人少，现在手里的都身价倍增。”

    赵小薇傲然道：“以投资来说我赚了不少，比炒房子和股票还厉害。但我真喜欢蜜蜡，和林姐一样，想做成品牌，让更多人喜欢它们。所以才找你合作，你木缘居有这个口碑和平台，能干成这个事情。”

    吴世襄点点头，他听说过市场上不少所谓老蜜蜡，在他看来最少有三个基本要求：一是材质必须是蜜蜡；二是经过人工制zuò或收藏，即经过人工加工或收藏，记载着特定的历史文化特点。三是制zuò或收藏的年代久远，就中国五千年历史而言，所谓“久远”一词，量化的话怎么着也得有个百、八十年以上吧？

    老蜜蜡定义之后，那新蜜蜡也应该满足三点：一是材质是蜜蜡；二是人工制zuò或收藏；三是制zuò收藏年代是在近期。

    有了这个具体标准，如棕色的蜜蜡即使经过加工，若制zuò年代不够久远就不是老蜜蜡，而只是新蜜蜡；哪怕有再多、再漂亮的风化纹的蜜蜡原石也不能称为老蜜蜡，它就是蜜蜡原石；用蜜蜡材质制成的新品也不能称为老蜜蜡，只能称其为新蜜蜡。

    新老蜜蜡的差别主要在于其收藏价值不同而体现出的价格差异，就现在的市场价来看，老蜜蜡价格是新蜜蜡的好多倍！就连赵小薇都说利润丰厚，那绝对不是一倍两倍的事。

    “这样吧，最近也没事，小薇姐要是有兴趣，我先跟着你看看市场如何？最少我也要知道一些行情吧？”

    “好，有你这句话就行，明天我带你去仓库，以后的事慢慢说！”(未完待续。)