
    八点准时开始剪彩，林玉宁和吴世襄作为两个老板，站在最中间。两边一边是区领导，一边是商界大腕，一声令下剪彩成功，木缘居沉香馆正式开业。

    吴世襄没有让周老来，身份太敏感，特别是丫头还不知道内情。古老和三爷都是嘉宾，在贵宾区观礼。丫头在站下等着吴世襄，盼着去要签名合影。二帅没有来凑热闹，真心不喜欢和老娘们一起品香这个调调。

    “下面我们有请木缘居老板――吴世襄上台讲话！”

    随着王大刚介绍，吴世襄正式登场，出现在万众瞩目下。吴世襄没有废话，简明扼要说了几句场面话，然后主要介绍了一下合香，这个是重点。特别是新开发的养生香，不只是女性，也有针对男性的产品，效果很好。

    台下一阵窃窃私语，在印象中香道以女性为主，一般男的觉得有些娘娘腔，不太喜欢。不过自古皇帝都钟爱沉香，肯定有效果。听说沉香馆有专门为男性设计的合香，加上王建森亲自献身说法，不少人都有些心动，想找机会来试试。

    不到五分钟吴世襄就搞定下场，下面都是什么人物？说废话更没意思，客气一下完事。只要是效果好，比说什么都管用。

    剩下的就是晚宴，跟着林玉宁四处转转，敬酒客气一番。能被邀请的都是厉害人物，其中大部分都是女性，从各个圈子听说吴世襄合香的神奇，慕名而来。等着亲身体现效果，看看是不是真的那么神奇？

    “来，这个不用我介绍吧？鼎鼎大名的小燕子，认识一下！”

    林玉宁走到一个人面前，笑着介绍，吴世襄一看，竟然是红遍大江南北的小燕子赵小薇！赶紧打招呼。

    “早就听林姐经常说起你，一直在外地拍戏，好几个月没去玉宁香馆，今天才正式见面，我比你大，叫薇姐吧！”

    赵小薇很爽快，一上来就主动拉进距离，吴世襄也听说她和林玉宁关系很好，原来是去拍戏刚回来，怪不得才见面。

    “再介绍一下，这也是龙里面的金！琥珀蜜蜡是背后黑手！”

    林玉宁语不惊人死不休，一句话让吴世襄很惊讶，赵小薇竟然也是龙的人，代号是金？

    “哈哈，别听林姐乱说！”赵小薇好笑道：“什么金不金的？我只是这两年投资了点琥珀蜜蜡罢了，手里有些闲钱，股票什么的又不懂，听说琥珀也是稀有资源，买点玩玩。”

    “买点玩玩？”林玉宁白了赵小薇一眼，小声对吴世襄道：“这两年她扔进去十个亿！这也是玩玩？”

    吴世襄大吃一惊，作为文玩圈的行家，他真不知道赵小薇有如此大手笔进军琥珀蜜蜡。虽说它不是传统宝石，特别是蜜蜡，这两年才从中东传过来。琥珀自古就有，有的还作为中药治病，不过当文玩也是最近的事。

    “琥珀蜜蜡不像玉石，国内矿产很少，你薇姐也是大手笔，一下子砸进去十亿！占据大半江山，自然能成为龙的一员。”

    “不说这个，今天是林姐和世襄小弟高兴的日子，听说你是合香大师，美容效果很好，我反正充了五百万会员，要是效果真明显，给你多介绍点明星生意。”

    赵小薇很豪爽，性格大大咧咧，圈子里人脉很好。她虽然是大牌明星，但其生意手段更为人称道。先是找了一个富豪老公，嫁入豪门。但实际上用自己的人脉帮了老公不少，不说别的，就光她和万大老板娘的关系一直很好，是王家的常客。

    还有前一段时间的国内首富，阿里巴巴的马运，淘宝的老板，也是交情不浅。就光阿里巴巴美国上市，赵小薇就成功套现好几亿，可见其人脉深厚。

    圈子决定成就，整天跟着首富混？手里想没钱都难。不过这次不知道为什么她如此看好琥珀蜜蜡，巨资大肆囤积，肯定有消息和道理。有时间好好聊聊，说不定也有合作机会。

    这一趟下来吴世襄真是大开眼界，结识不少商界大佬，也看到不少大牌真容。一会等闲了，还要带丫头要签名。现在他一下子成为名人，估计这个面子少不了。

    “兄弟，不好意思有事来晚一步，这是贺礼，也不知道送什么？直接充钱最简单，别嫌少！”匡井下姗姗来迟，不好意思抱歉着。

    “老哥还给我客气？一会坐一起，好好聊聊。”吴世襄笑道：“林姨不用介绍吧？都是老熟人。”

    “匡老板好久不见，今天真是赏光，一会多喝两杯。”林玉宁客气招呼着，听口气看来两个人关系一般，很少有来往。

    匡井下点点头，拉过来吴世襄低声道：“兄弟不好意思，我有急事要先走，矿出了点事，下次见面好好喝几杯。”

    吴世襄看着匡井下着急离开，估计是真有事，等结束再问问情况。

    “欧阳老爷子，身体还是这么硬朗，好久不见了。”

    转了一大圈后，林玉宁和吴世襄终于回到座位，一眼就见到欧阳瑶和欧阳天，中间陪着一个六十多岁，精神矍铄的白发老者。

    “小宁，你可是有半年多没去天成转转喽！真是贵人事忙，听说你沉香馆开张，老头子也来凑个热闹。”

    “看您老说的，有您捧场真是蓬荜生辉，这是欧阳老爷子，你们也算熟人。”

    吴世襄赶紧走上前，客气鞠躬道：“欧阳老爷子您好，我是吴世襄，早就听说您的大名，今天终于有机会见面，真是名不虚传。”

    “哈哈，你小子别满口客气话！”欧阳荣成好好打量着吴世襄，亲近道：“没少听小瑶在耳边念叨你，说什么有本事？白手起家？今天终于见到真人了。”

    “爷爷！”欧阳瑶小脸一红，有些不好意思，大家哄堂大笑起来。晚宴正式开始，不断有明星上台表演节目，气氛很热烈。

    “这次多亏你介绍项目给小瑶，我原本一直以为她是不想接受家族工作，才赌气去做设计师。”欧阳老爷子对吴世襄道：“没想到她真的是热爱设计，也罢，就让她在奋斗几年，设计不分家。无论珠宝设计还是室内设计，都是需要灵感创意，说不定她经过磨练，真能成大气候。”

    “您客气，都是好朋友，当初还是瑶瑶帮衬木缘居生意，好像是给您买了一串沉香，到现在还叫我黑心老板呢！”

    “你还说！”欧阳瑶红着脸，咬着牙威胁着，几个人大笑起来。

    欧阳老爷子略有深意看了看吴世襄和欧阳瑶，点点头道：“今天是你高兴日子，以后没事就去家里坐坐，咱们爷俩好好聊聊，都是自家人！”

    林玉宁看了看欧阳老爷子，心里也觉得这个小子运气真不错，不但有自己，还认识山西的红，现在就连欧阳家也是另眼相看。以后前途不可限量，挺好奇他能走到哪一步？

    “那是肯定要多跟老爷子您学习，忙完这两天就去府上叼扰，您不要嫌我烦就行。”

    这是真心话，吴世襄最敬重真正大行家，无论是眼力还是实力都有很多学习地方，人成功都不是偶然，都是人品和水平的厚积薄发而成。天成珠宝历经三代人，几十年不断扩大，这份坚持难能可贵。

    “林阿姨，我是王馨月，伍姨在香港有事，来不了，让我给您送份礼，祝您生意兴隆，财源广进。”

    突然一个清脆的声音传来，吴世襄一听有些熟悉，回头一看，竟然是海南遇见的那个王馨月，王老爷子的后人。

    “你是王世襄老爷子的后人吧？我们好像见过。”林玉宁站起来，对这个古灵精怪的小姑娘有些印象，笑道：“替我给伍嘉恩道声谢，让她有机会来这里坐坐。”

    “知道了，一定有机会的。”王馨月说完，对着吴世襄做了一个鬼脸，飞快的跑着离开。

    林玉宁有些奇怪，问道：“你认识那个小丫头？”

    “在海南山里赌木的时候遇见一次，她好像认识我，当时就说是王世襄的小孙女，一面之缘。”

    “你小子真奇怪，刚出道没几天，好像什么人都给你有关系似的？”林玉宁惊奇道：“她是香港嘉木堂伍嘉恩的心肝宝贝，比亲生的还亲！你也知道伍嘉恩早年受到王世襄的不少指点，对王家很感恩。自从见了这个丫头很喜欢，既是关门弟子，还认了亲，关系不一般。”

    吴世襄点点头，这段经历他也知道，上次海南见面不算什么愉快经历，有个小白脸丢人现眼。不过这个小丫头挺有意思，古灵精怪，竟然和伍嘉恩大有渊源。

    自从王世襄老爷子过世后，所有收藏分两部分，最精华的明清家具被上海博物馆收藏。说起这个还有一段故事，当时王世襄曾经被故宫开除，后来要捐赠家具也遇到很多困难。还是上海博物馆几番周折还能促成这件事。

    另一部分经过佳士得专场拍卖，全部高价成交，也算留个后人一笔财富。至于现在王家后人，基本隐姓埋名，好像没人搞收藏。反而是伍嘉恩的嘉木堂，继承了明式家具的大旗，每年都有专场拍卖，名声显赫。

    “伍嘉恩野心不小，一直想开拓内地市场，和紫暗地有不少小勾当！”欧阳老爷子有些不悦道：“每次都说要搞合作，团结大家力量整合文玩市场？哼，还不是为了一己之私，想控zhì资源，赚大钱？”

    “整合国内市场是好事，现在外敌当道，每年上百亿的利润被外人赚走，最后咱们国人买单！”林玉宁也有些不忿道：“不过这个事不能让紫和黄牵头，她们心术不正，抱着私心做事情，到后来肯定要出事。”

    吴世襄一听，看来龙更是勾心斗角，龙争虎斗！都是顶级大行家，谁也不服谁，再加上有两个野心派，肯定暗流涌动。

    “呦，你们在这里躲清闲呢？新买卖开张也不通知我一声？”