
    “兄弟，刚才王麻子打电话来，说他和那个姘头想找我谈谈，上午咱们再回村子一趟。搞定完这事，我以后就不操心了。”

    匡井下带着一行人又回到村子，他去找王麻子谈承包，吴世襄正好有机会，能带着小白小黑四处转转。

    “老板，咱们这是去哪里？”

    王军好奇着跟着吴世襄，看着他不停让小白闻着一块原石，好像再确定着什么？

    “小白鼻子灵，说不定能帮咱们找到新矿，闲着没事，转转。”

    吴世襄没有解释太多，工程师都说附近有主矿脉，主要是看看小白是否真能发现矿脉？

    “老板，不能再往前走了！”走了半小时后，小白越来越兴奋，好像找到线索，越跑越快。

    王军突然猛地拉住吴世襄，大声叫道，前面就是军事禁区，他是特种兵出身，知道其中的规矩。

    “真可惜！”吴世襄走到铁丝网边，感觉到小白说就在不远的地方有矿脉，无奈问：“王军，军事禁区没有办法采矿？”

    “也不是没有办法，只不过要经过当地军方许可，这种情况很常见。“王军解释着：“军队有各种秘密任务，需要圈很大一片地方，有的甚至好几百平方公里都是禁区。地下说不定有什么矿脉，以前就发现过金矿，由军队开发后上交国家，或是直接充当国防军费。”

    “也就是说还是手续的问题？”吴世襄心中一动，四川？这里是周家的大本营啊！

    王军点点头，笑道：“您可以问问周队长，真要有矿脉，开采出来也是一笔收入，军队不会拒绝。”

    吴世襄赶紧拿出手机，直接拨通周卫国的电话，他是这里的老大，问问再说。

    “喂，叔。有个事我想问问，我现在在四川凉山大美县，对，有个朋友在这里承包了南红矿。我发现一片军事禁区里好像有主矿脉。是！坐标？”

    王军赶紧用随身携带的仪器确定坐标后，让吴世襄告sù周卫国。

    “对，好，我等您的消息。”

    吴世襄挂了电话，感叹军人就是爽快。你是谁？什么事？等我回信！

    “回去吧，事情周叔已经知道，他看看是什么性质的禁区，要是地下没有工程，可以考虑开发，也算为国家增加收入。”

    事到如今吴世襄只能等消息，对他来说无所谓，小白没想到有这个本事，鼻子探矿？以后又是条大财路，这里是禁区。以后在别的地方，找条翡翠和田玉矿脉？那就发达了！

    “老哥，搞定了？”

    吴世襄刚回来，见匡井下那边也完事，好奇问。

    “一年三百万，我的人全部撤，设备留点旧的给他们，让他们自己去折腾吧！”

    匡井下也是一阵轻松，终于甩了一个包袱，这里没有矿。大不了再找。要是天天村民找麻烦，更烦心。

    “那更好，省的麻烦，有电话。等等。”

    吴世襄突然接到周卫国的电话，示意老匡等等，接起来道：“叔，是我，对，真的？好好。我们估计下午就到！”

    “老弟有事？这里我熟！”匡井下一看吴世襄激动的样子，以为出什么急事，赶紧问。

    “好事，天大的好事！”吴世襄兴奋道：“刚才我给一个长辈联系，问问军事禁区能不能开采矿脉的事，正好他负责这片，说没问题，让咱们去成都找他面谈。”

    “什么？”匡井下有些懵？一个长辈负责这片？开什么玩笑？

    “老弟，这个不能乱说！我也想过这个路子，行不通！”匡井下阻止道：“据我打听的消息，这里直属西南军区，一级禁区，地方连过问的权利都没有。”

    吴世襄拉着老匡边走边说：“我这个长辈是军队的领导，他说可以就没问题，快去成都。”

    看着吴世襄自信满满样子，匡井下没有办法，反正这里事情解决。过两天就让工人撤，换地去开发。两个人做飞机也要去成都，无所谓去转转。

    一行人飞快的离开大美县，直接杀向成都，一路上吴世襄思考着下一步，刚说有机会和红合作，机会这么快就到了？

    “叔，我到了，好，我和一个朋友马上去，好。”

    吴世襄让王军他们先找酒店，他和匡井下两个人去见周卫国，来到一个茶楼，刚要上去，匡井下拉住吴世襄问：“老弟，到底我们要去见谁？给老哥漏个底再说。”

    “周卫国，西南军区的老大，听过没？”马上要见人，匡井下也要知道周叔的身份，吴世襄告sù真相。

    “什么？西南周家！”

    匡井下大惊失色，他路上想过很多可能，各种能说上话的领导，可做梦也没想到会是周卫国！

    “你叫他叔？你小子真是通了天了！”

    匡井下第一次重新打量着吴世襄，越看越觉得深不可测！半年前一个十里河卖手串的小店主，半年后名扬京都，和林玉宁合作搞沉香。现在一个电话就能见到西南周家的周卫国，省委开会都请不动那尊大佛。

    “上去再说，别让他等。”吴世襄顾不上解释什么，也不想解释。越神秘越好，有人脉不用才是浪费，再说也是互赢的好事。

    “叔，我们来了，您久等了吧？”

    匡井下战战兢兢的跟着吴世襄上三楼，进了一个包间，果然见一个威严的中年人已经坐着喝茶，两个警卫出门把守门口。

    “你小子来四川也不提前说一声？丫头也来了？”

    吴世襄坐下，喝了口茶道：“没，其实我是去山西找这个朋友，他是专门搞矿投资的大老板，谁知道大美县南红矿出了事，昨晚才赶来，明天才有这一出。”

    “坐吧！”周卫国看着拘谨的匡井下，看来对方知道自己身份，笑着点点头。

    “叔，怎么说？如何合作？”

    周卫国看着吴世襄一脸贱笑，忍不住骂道：“你个小子，真是掉进钱眼里了！不过既然已经发现矿，品质如何？”

    “报告领导，我在周边开矿已经七八年，工程师测算，发现的绝对是一条高品质的南红主脉！我最保守估计，每年最少十亿以上的产值！”

    吴世襄捅了捅匡井下，让他说说。老匡赶紧解释着，他不是没有见过大领导，但军队周卫国这个级别的，还真是第一次见。

    “哦？每年十亿，这么多！”

    周卫国喝茶的手一顿，有些惊讶，他原本想着最多几千万差不多，十亿可是大数目。

    “怎么样叔？一起搞？”吴世襄激动着。

    “好好说话！现在是我代表西南军区给你们谈合作，不是小事。”周卫国一到公事，威严十足，想了想：“这样吧，我回去上报领导，应该问题不大。我的意见是这样，由我们军区牵头，成立一个开发公司，和你们合作。你不是有资历的矿业老板？”

    “对，一级资质，水平领导绝对没问题！”匡井下拍着胸脯保证。

    “那就好办多了，既然是你们发现的矿脉，也是专业公司。双方合作，联合开发南红矿！你们负责全面开发运营，最后国家最少占四成收益，这是底线！”

    吴世襄和匡井下对视一眼，特别是匡井下，很是兴奋。原本以为失去一个赢利点，结果天大馅饼砸到自己头上！

    能开发主矿脉，最少每年十个亿产值，就算上交国家四成，自己还有大头赚。钱不是问题，主要是能和军队合作，那绝对是硬人脉，说出去多牛！

    “没问题，钱和人请领导放心，保证完成任务！”

    吴世襄看着老匡一脸激动，站起来还行了一个军礼，好笑着。

    “好，剩下的事我找专业人跟你们公司谈，一qiē按照法律走，至于税上，军队可以出头协调，这么说你们也算支持国防建设不是？”

    周卫国对着吴世襄眨眨眼，谁说军人都死板？这不也是精明的很！(未完待续。)