
    接下来的五天欧阳全力以赴准备比赛，她是一个专一的人，一旦认准，全部心思就放在一个目标上，既然决定转型珠宝玉石设计，比赛完就从雅美辞职，专心回天成跟着五叔学习。

    为了这事欧阳老爷子专门请吴世襄吃了顿饭，好好感谢他让欧阳开了窍。吴世襄客气说早晚的事，两个人关系又因为这个亲近很多。

    “你小子真有人缘，欧阳荣成不简单，在国内翡翠圈子里一言九鼎，以后有了他帮衬，你干什么都轻松不少。”

    老匡有些羡慕，吴世襄天生就有一种魔力，容易让身边人信任。林玉宁是，自己是，现在就连欧阳荣成也是。

    “都是朋友，一起有机会赚钱多好。”吴世襄没觉得有什么，木缘居肯定要全面发展，以后宝玉石都要有，多个朋友多条路。

    “明天就是最后比赛的时间，最多两天就能结束。到时候欧阳瑶真能夺冠，下一步咱们就要赶紧推出南红产品，趁热打铁捧她上位，你有计划吗？”

    吴世襄胸有成竹道：“其实也用不了那么着急，我计划这样，咱们两个还是先开分店，木缘居宝石馆，实体销售。”

    “然后以南红做主打项目，再慢慢拓展别的，什么琥珀蜜蜡，青金绿松，以点带面。”

    吴世襄这点有经验，木缘居红木店和果核店都是这个路子，慢慢积累人气。现在木缘居名声大，只要产品品质好，玩家肯定接受。

    “好，这两天我就让手下去找商铺，看上直接买下来。”老匡大气道：“旺地多买几个，以后用的上。”

    吴世襄无所谓，以后长期合作用不着分太清。他有货源，加上周家的背景，匡井下死也要拉他一起干。这点很放心。

    “既然要连锁，店就找点开，多开！”老匡计划着：“早点占领先机和市场，要上市最少也要三十个实体店面以上。甚至更多。”

    “资金，背景，名声缺一不可。新股上市是一夜暴富的最好机会，我们要提前准备。”

    匡井下对木缘居上市很有信心，背后有林玉宁。周家，过几天说不定欧阳荣成也要参一股。加上自己，龙一半的大玩家都支持吴世襄，想想都震撼。

    “嗯，木缘居连风投都不用找，你们几个都是大土豪，嘿嘿。”吴世襄笑道：“到时候有钱一起赚，老哥你也是真正控股的文化人喽！”

    两个人越说越高兴，下一步赶紧买店面，木缘居宝石分店尽kuài开业。主打南红。其他的慢慢加。

    吴世襄还有个想法没说，赵小薇也是一个潜在合作者不是？她和林玉宁是闺蜜，和自己关系也不错。十亿扔进琥珀蜜蜡，也只是控zhì国内货源，没有精品品牌支撑，有空可以找她谈谈。

    “今天是木缘居南红设计大赛的第二轮，有一百五十位选手参赛，我们很荣幸请到行内无谓资深专家坐镇，为大家点评打分，下面有请国家工艺大师钱老给我们致开幕词。”

    钱老站起身。走到主席台，笑着简单说了几句，鼓励选手加油，看好南红产业。

    “好。我宣布比赛开始，请选手按照顺序依次展示自己的作品，每个人有一分钟的夸宝自由时间。”

    背后有大屏幕，摄影近距离拍摄，白霜在裁判身边询问意见。一号选手登场，一个南红小把件。马上封侯，拉开比赛。

    “凉山樱桃红，水色不错，但颜色不够厚，胶质感差一些。”

    “这里还有一条裂，虽然你用猴子尾巴掩饰，但还是太明显，料子选的不好。”

    “七分吧！”

    五个裁判都是圈子里知名行家，不用两分钟就能点评玩选手作品，大部分都是业余玩家，水平一般，好多人因为上次料子没选好，直接放弃比赛。

    “咱们有多少把握？”

    周福生和周光在人群中远远看着大屏幕，这次周金福出了三个设计师，这几天设计部全力以赴讨论设计方案，最后由大师直接动手雕刻。

    “没问题，目标只有欧阳瑶那个对手，她只有一个人，我们有三个，到最后一起围攻那个小丫头，她不可能赢！”

    周光阴笑着，信心十足打包票道。想想他们失望而归的样子就爽，要让木缘居知道他不是万能！

    “你参赛的作品呢？我看看。”

    吴世襄找个机会提前找到欧阳，看看作品如何。

    “这就是我的作品，如意连环锁，不错吧？”

    吴世襄看着十分精巧的连焕锁，爱不释手赞叹道：“巧夺天工，一块料子能做成一条环环相扣的锁链，加上一个可爱小巧的如意浮雕锁头，好作品！”

    “那是，你不看看是谁设计的？”欧阳听到吴世襄赞赏，很是兴奋：“我和五叔商量一夜，用两块料子结合起来，水头好的做锁链，清亮透彻。颜色好的做如意锁，寓意吉祥。唯一有个遗憾就是……”

    吴世襄点点头，可惜道：“这里有条小裂，实在避不开吧？真可惜！”

    “是啊，太可惜了，否则就是完美无缺。”

    吴世襄突然下定决心道：“我有办法，有祖传秘方，你等等我！”

    他赶紧去厕所，找个没人地方，瞬间改造优化如意锁。不但裂消失不见，整个作品品质有提升一个层次。

    “这？”欧阳再次看见作品，很是惊讶问：“你如何做到的？”

    “嘿嘿，我吴世襄每个独门秘技，能混到今天？”吴世襄轻描淡写道：“这次冠军把握更大，一会看你临场发挥，别紧张。”

    欧阳点点头，早知道吴世襄有神奇之处，也不用问那么多。这次唯一的缺点也消失不见，如意连环锁绝对有夺冠实力。

    “下面我们有请八十六号选手登场！”

    “爸，咱们的人上场了，快看！”

    一个文质彬彬的年轻人走上舞台，自信的开始展示作品，一个南红小山子，通体透雕，很是精美，加上生动解说，赢得九分的高分。

    “这个选手一看就是职业人士，无论创意还是技法都可圈可点，不错！”

    “能得到钱老的赞同不容易，希望选手们越往后发挥越好！”(未完待续。)