
    “是啊，都说玩物丧志，不过他老人家是个意外，就连启动先生都称赞其是玩物立志！不说别的，就光他对明式家具一项的研究，可谓是前无古人后无来者。全面系统的整理明清家具来源和工艺，确立其欣赏和审美标准，被现在收藏着奉为圣经。同样一件家具，在谱不在谱价格能差几倍，那个谱就是王世襄定下的。”吴世襄心悦诚服道。

    “不错，王世襄出身名门世家，高祖曾官至工部尚书，伯祖为光绪年间的状元，父亲曾任北洋政府************秘书长，但王世襄的家境并不是民国新贵，故生活虽无隐忧，但收藏珍贵文物，却非手头宽裕。他曾经说：鄙藏不值钱，10块钱以上的是朱家溍玩的，10块钱以下是我玩的。这点才是收藏的真谛，金钱不是衡量艺术的唯一标准！”王建森深有感触着。

    “王老真是体现出古玩的真谛，重在一个玩字上！大到明清家具，小到鸽子蟋蟀，他都能玩出个门道。光专业的书籍就十几本，好多都是教科书般经典之作，真是令人佩服。百年来也就出一个这样的奇才了吧？”吴世襄敬佩着。

    “我佩服的也是这点！我十几年前刚开始收藏，身边很多人收瓷器和书画，我也知道瓷器好，但总觉得少点什么，后来知道王世襄的事迹，突然明白古玩要给人带来快乐和精神享受才是正道！所以一下子喜欢上文房，我一直喜欢书法，文房既是文人雅物，还是日常必须的实用器，每日在书房里写写字，闲时把玩一下它们，是我最大的放松。”王建森一脸沉醉道。

    吴世襄看着屋里的家具羡慕着：“我其实最喜欢木质材质类的古玩，黄花梨，紫檀，红木都是很有魅力，有灵性可以盘玩包浆，慢慢就有了人气，乐趣无穷。不过我还没有能力，不能想伯父您一样可以弄一屋子明清家具。”

    王建森见到吴世襄一脸羡慕，心里很爽，大笑道：“你小子慢慢努力吧，用不了几年说不定我还要向你买家具呢！”

    王建森满意点点头，收藏一大乐趣就是遇见知音，玩家一起欣赏才有意思，拉着吴世襄走到墙边，开始介绍起各种书法墨宝。

    “我从年轻的时候就喜欢书法，没事也自己写写，这里收集了宋元明清和近代我欣赏的书法大家的作品。近代的我只喜欢两个人，一是领袖的字，最喜欢他胸怀天下的胸襟，下笔大气磅礴酣畅淋漓，这种感觉一般人难以匹敌！”

    “另一个是吴昌硕！他被称为“诗书画印”四绝，但我看来他在书法和篆刻上的功力远远超过其他，把书法融入篆刻之道，金石气十足，入木三分，气质独特至极。”

    “我有几方他的印章，都是从日本回流来的，他在日本被封为篆刻第一人，九十年代大部分的作品被日本高价收藏，直到最近他们国家经济低迷，才逐渐流回到国内市场。”王建森先是走到最左边，指着两幅作品介绍着。

    “这几幅是清代大家书法墨宝，分别是郑板桥，刘墉，纪晓岚，还有大奸臣和珅！我认为清朝最有代表的就是这四个人，他们都出仕为朝廷服务过，本身学问很高，所以字不仅仅有文人气，还有一种对天下安危的牵挂之情，写的内容也是自理名言，不只是无所谓的风花雪月。每次看过都有不同的理解和感悟，对了我还要不少曾国藩的亲笔家书，点滴之间可知方寸。”

    吴世襄暗自点点头，王建森有自己的理解，虽然花费巨大，但是真正喜欢其内涵，不是投资升值为目的，这点很让他敬重。收藏第一个门槛就是建立自己的收藏体系，古玩博大精深，数不胜数，人再有钱也不可能全部收齐。

    所以要选择最适合自己的路子，无论是瓷器，字画，还是玉器。不断寻找，去伪存真的过程就是了解自我，真正知道自己喜好后，建立起独有的体系才是衡量收藏家水平的关键。

    “不过最近我发现了一个更好收藏名人书法的捷径，你看看这个！”王建森突然神秘一笑，转身拿出一个大号卷轴，示意吴世襄帮忙打开。

    “这是陆灿的那张摄山玩松图！”吴世襄吃惊道。

    2013年保利秋拍上这张陆灿《为穆大展绘摄山玩松图卷》以280万港元起拍，最终以1850万港元落槌。电话委托及场内买家间展开激烈争夺，全过程经过37口竞价。

    《摄山玩松图》乃清代画家陆灿为刊书大家穆大展所绘的肖像图，其后有八十名士诗文唱和题跋，鉴藏者题跋三处。该长卷宽43cm，画心长141cm，题跋长1870cm，题写诗文万余字。参与长卷题写人数之众、影响力之大、时间跨度之长，史上鲜有能与其匹敌者。

    “摄山”即南京栖霞山，被乾隆皇帝称为“第一金陵明秀山”，山上林木茂密，巉石俊秀，是极好的畅游之所，深为文人雅客所推崇，穆大展亦经常游于此地。

    “有眼力！我找人拍下，就是看中它后面八十个当时名人的书法真迹，其中不少都是大名头之人。一下子能收齐这么多书法精品，还是传承有序的真迹，加佣金2300万我觉的物超所值，这样的难得一见！”王建森骄傲着。

    “您不愧是大商人，眼光果然独到！这种难得一见的名人荟萃大合集既笔法精妙，特别能表xiàn出当时文人的交流圈子和人情脉络，有很高的研究价值。对整理那个时代的艺术流派也有史料意义，这个价格不算贵！”吴世襄当时就觉得这个字画不错，当时的价格也比较到位，以后升值潜力巨大。

    “英雄所见略同！哈哈，以后我多留意点这种长提拔的收藏品，其实与其花高价去收那种小品，还不如一步到位买这种提拔款。文人之间相互捧场的水平一般不差，要不容易被其他人笑话，所以都是用心之作，绝对有收藏价值。”王建森总结着。

    “下面说到明代书法大家那无疑首推董其昌，学书法他的字是必须要临摹必修之一！我这个不到一平尺的小品就是他的真迹，是十几年前从香港佳士得拍回来，是最重要的藏品之一。”王建森说道这里，眉飞色舞，喜悦之情溢于言表。

    吴世襄赶紧走上前，仔细欣赏着，董其昌擅画山水，师法董源、巨然、黄公望、倪瓒，笔致清秀中和，恬静疏旷，其画及画论对明末清初画坛影响甚大。

    “这幅是和董其昌齐名的米万钟的书帖，万钟毕生手不释卷，学识渊博。尤擅长书画，作品风雅绝伦，气势浩翰，运笔流畅，名满天下。与当时华亭董其昌、临府邢侗、晋江张瑞图三人齐名，时称南董北米。也是我最心爱的收藏，当时在香港拍卖时关注人不多，所以基本底价成交，最近几年一直没有见他的真迹流通。”

    “我一直想把明四大家的书法收齐，现在就差邢侗和张瑞图！不过一直都没有缘分，哎！希望在有生之年能达成所愿吧？”王建森有点低落道。

    吴世襄点点头，没有说什么，收藏这种事有钱只是必要条件之一，以前还要有眼力分辨真假，现在有知名拍卖行，只要有钱就基本能买到喜欢之物。不过真正的珍品还是要靠缘分，不是有钱就能解决的！

    “小子，咱们两个挺有缘分，都喜欢王世襄老爷子，虽然你是文玩行家，但没事也了解点古玩。有时间跟我去拍卖会转转，开开眼！”

    林玉宁看着两个人高兴从楼上下来，王建森拍着王世襄肩膀亲热道。这个小子挺有人格魅力，就连自己老公也挺看好他，不错。

    九点多吴世襄才从王家出来，约好有空再来。这趟没有白来，认识了万大老板王建森不说，还见识到真正大藏家的风采。自己以后也要寻找到适合的收藏门类，建立完整的体系，持之以恒坚持下去，总有一天也会成为大收藏家。