
    “有请下一位选手！”

    比赛很快进行着，都是成品，五位也是经验丰富专家，五分钟就能点评一个选手。

    现在最高分是九分，属于周金福那边设计师，剩下不到六十位选手，压力越来越大。

    “老五你有信心吗？”

    欧阳老爷子在观战区，身边五叔也跟来，两个人一起为欧阳瑶加油打气。

    “有信心，其实这次不管结果如何？咱们都已经胜利不是？”

    “也是，丫头能主动回公司帮忙是我一直的心愿，想着还要过几年她才肯回来，没想到？呵呵。”

    五叔看了看评委台上的吴世襄，笑道：“女大不中留，您说不动，可有人能说动！”

    “吴世襄？”欧阳老爷子笑了笑，无所谓道：“那个小子有前途，人品也不错，要是他们真能走到一起，也是天大好事。”

    “这种事情随缘吧，只要丫头自己喜欢，咱们做长辈的就高兴不是？快看，她要上场了！”

    “有请八十八号选手，上场。”

    欧阳瑶镇定的走上台，把如意连环锁摆在摄像机前，没有开口介绍，而是轻声唱起一段民歌。

    “阿哥你何时归？阿妹想落泪！”

    “一个如意锁，两段不了情！”

    “无论到天涯，还是去海角，小小连环锁，锁住你心扉！”

    欧阳清亮深情的嗓音，加上甜蜜的外表，一下子抓住所有观众的心。眼前好像出现一对痴心相恋的情人，不依不舍，在如意连环锁的见证下，永结同心，不离不弃！

    “好！真好听！”

    “好漂亮的连环锁，浪漫。”

    “巧夺天工！”

    观众们别这个特别的介绍震撼，纷纷站起来鼓掌叫好，欧阳微笑的点头致意后。带着作品走到五位评委面前。

    “这是一个如意连环锁，请专家们点评！”

    钱老眼前一亮，首先接过，仔细看起来。好一会才赞赏道：“好作品。如意寓意吉祥，锁链环环相扣，无论是料子颜色和水色都是上品。特别是整块没有一丝裂，真是难得！”

    “不错，这是目前为止最好的作品。”

    “嗯。我同意。”

    五位评委纷纷点头，料子和设计都完美体现出南红的特点，浓情似水，情意绵绵。

    “九点八分！”

    听见评委最后打分，观众再一次爆发雷鸣般掌声，这个分数实至名归。

    吴世襄满意的点点头，欧阳这个丫头真有创意，不说别的，开场就吸引眼球。

    “真看不出来，欧阳小丫头挺有明星范！这次有希望了。”

    “咱们的目的达到一大半。她表xiàn越抢眼，以后名气越容易推，不错。”

    吴世襄和匡井下高兴着，观众印象很好，下一步打造欧阳瑶就更容易。

    “比赛完她正式回天成做设计，到时候欧阳老爷子能看着不管？三个人一起捧她，不火才怪！”

    天成珠宝是玉石行业龙头老大，人脉和渠道不是木缘居能比的，老爷子要想捧谁？十拿九稳！

    一直以来都是找一个口碑很好的香港明星做代言人，现在也应该换换了。欧阳瑶气质高雅。大家闺秀，很适合翡翠的高端大气。

    “老爷子？您不打算找欧阳做代言人？”吴世襄走到欧阳荣成身边，笑道：“您要不找，我木缘居就要找喽？”

    “你小子！”欧阳荣成笑骂道：“挖墙脚都挖到我家里来了？随便你。看丫头如何选择？那一边都行，实在不行咱们一起捧她！”

    吴世襄高兴道：“我就是这个意思，她不做明星都浪费，娱乐圈咱们不去。文玩圈是好地方，玩家都有品位，火起来也很牛气。”

    “好。等比赛结束商量一下，咱们两家一起找丫头代言新产品！”

    欧阳荣成也同意这个想法，娱乐圈太乱，不过让孙女当自己公司代言人也合适。条件好，加上会设计，这次比赛也能看出她有表xiàn欲，不用不白用。

    有了木缘居和天成珠宝同时发力，用不了几天文玩圈欧阳瑶就会成为大红人。****是未来的热点，见证一个草根的成长才是最激动人心的过程。

    “请最后一个选手登场，现在最高分还是由欧阳瑶创zào的九点八分，不知道最后压轴的有没有惊喜出现？”

    “爸，咱们最后的希望上场了，是大刘，资深设计，他是我最看好的选手。”

    周福生沉着脸，欧阳家小丫头竟然得了九点八分？前面二个人最高才九点五，全看最后一个人了！

    “我的作品是转心佩，灵感来自于乾隆年间的转心瓶，请专家点评。”

    大刘一脸紧张，他是设计师，没有上台的经验，表xiàn的不好，只能用作品说话。

    “不错，也算别具匠心，转心难度很高，对料子的韧性也有要求，好作品。”

    钱老也点头称赞，他不管什么潜规则，只要请他来，就实话实说，这就是身份。

    “我给九点八。”

    “我也是！”

    五个人相视一笑，不由而同给了九点八分！两个人打平？

    “现在出现一个新情况，欧阳瑶和这位最后出场选手竟然打成平手？现在权利交给所有在场观众，请按下手里的投票器。欧阳瑶是一，这位选手是二，请选择！”

    “一！一！一！”

    绝大部分观众大叫着，特别是女性观众，她们不懂什么技术，只是觉得如意连环锁浪漫有新意，大声支持着。

    周氏父子紧张的盯着两边的计票器，短短三十秒好像过了一个世纪，最后结果一出，大失所望！

    “我宣布欧阳瑶选手以一百九十票的绝对优势，获胜！”

    吴世襄终于松了口气，看比赛比自己上场还紧张，欧阳瑶不负众望，赢得最后冠军。难得是都是观众投票支持，更加公平公正，也算实至名归。

    “请木缘居老板吴世襄给获奖选手颁奖！”

    “请我吃饭啊！”吴世襄把奖杯和奖金递给欧阳瑶，低声道。

    这次南红设计大赛正式结束，结果很圆满，效果也不错。就等着过两天播出，木缘居宝石店接着开张，找欧阳做代言人，拍宣传片，把南红提升一个新高度。(未完待续。)