
    节目如期一星期后播出，原本就是平平无常的介绍獒园，但有吴世襄的出现，引发所有玩家的关注。

    大家都很好奇木缘居下一步动作？自从沉香馆开业，这三个月吴世襄一直没有上节目，也没有什么具体计划。要说他就此偃旗息鼓，玩家都不信。果然还是有下文，不过堂堂木缘居老板又开始养狗了？

    电视台提前几天把一些片段发上网，一下子官网人满为患，都好奇吴世襄真去养藏獒？气氛越炒越高，白霜也是精明，每次吴世襄出场都做好准备，让收视率奔跑一次。

    “你看昨天节目没？吴世襄真去养藏獒！太厉害了！”

    “废话，我能不看？盛世獒园，名字就大气！我虽然不懂狗，但一看就知道绝对极品，特别是小黑，真猛！”

    “我们外行了吧？以我养狗十几年的经验，真正稀少的还是那三只原生獒！比纯种獒还珍贵，每一只都上百万！”

    一下子又引爆整个文玩圈子，不只是玩家，就连爱狗人士也开始关注盛世獒园。这就是名人效应，现在吴世襄的名字就能代表一种高品质，一种潮流！

    “老哥，你看节目没？”看着黑虎一脸焦急的样子，黑龙心里就烦！

    “别嚷嚷！”黑龙骂了一句，有些头疼道：“废话不用说了，你的消息不太确切，节目上别的不说，就光那几条藏獒都是极品。小黑和那只金虎不用说，特别是那三只原生獒。我托人打听过，他们从哈石村弄来的真品！我跑了几趟都没有收获，那个老乔不知道被灌了什么迷药？”

    黑虎吓的一缩脖子，不敢大声，好一会才说道：“他们已经发现咱们，甚至抢先出手，你不知道所有斗狗场的人都在聊盛世獒园。不少客人都准备去看看，吴世襄那个小子真有魔力！”

    “没办法，人家的名头是一步步打出来的！”事到如今黑龙也没有办法，人家有关系，能上电视，名头又响亮，这一步真是棋高一着。不管如何，名声先打出去，让玩家知道盛世獒园，人气一下子就火爆起来。

    “老大，现在对方既然已经挑明要对着干，咱们也不能坐以待毙！”黑狐狠辣道：“下黑手咱们不敢，那就明刀明枪！过两个月不就是一年一度的万国大展？您作为北方养獒的龙头老大，对新晋后辈怎么也要提携一下不是？”

    黑龙眼前一亮，叫好道：“好主意！也是，咱们养獒圈子多了一头黑马，咱们万国肯定要支持一番不是？嘿嘿，是骡子是马，拉出来溜溜！”

    “对，趁他们还没成气候，先压一压嚣张气焰！让那两个小子知道谁才是真正老大！”

    几个人转换思路，商量如此才能压制盛世不断崛起的势头，一个阴险计划罩向吴世襄和二帅。

    “周哥，我在店里，好，等你。”

    吴世襄下午正在沉香馆和熟人聊天，突然接到周建军的电话，说半小时就到，很好奇这个特种兵中校找他有什么事情。

    不一会周建军带着三个人来到办公室，还没坐下，开门见山道：“老爷子看了电视，知道你搞獒园，别的帮不上什么忙。这是两个我们特种兵退役的老兵，专门训练军犬，经验丰富。你要是看的上，就用用他们两个，也算照顾退伍军人安置就业。”

    吴世襄一看周建军背后的三个人，一副严阵以待样子，高兴道：“太好了，我们獒园正缺这样的专业人才！这次周哥真是帮了我大忙，你放心，待遇绝对没问题，不会让几位英雄受委屈！”

    周建军点点头，指着最后一个看似很平凡的三十多岁汉子道：“这是我亲自带的尖刀班班长，王军！也是京都人，今年刚退役，你小子平时走南闯北，老爷子怕不安全，作为老板给你安排个司机。以后进进出出有个照应，放心，我带的兵有保证！”

    吴世襄兴奋起来，早就看常三爷身边的神枪手很眼馋，现在自己也有了贴身保镖？周建军是特种兵出身，他推荐的绝对是高手。赶紧走上前，亲热打招呼。

    “王哥好，以后还请多多照顾，你的待遇每月三万，包吃包住，每年有分红，都是自己人！”

    “这？太多了吧？”王军一听，有些不知所措。

    他对老领导的安排没有意见，能让周建军开口绝对是自己人。今年刚退役，转业工作组织又有安排，做后勤，一个月也有六千多。

    “别给这个小子客气！他是大老板，以后好好干少不了你！”周建军一听待遇，很满意，毕竟是自己的子弟兵，有个好前途也安心。

    “好，请首长指示！”

    王军高兴的行了军礼，这份工作每月三万，还是老领导的朋友，绝对打着灯笼也难找。

    “丫头那边你不用操心，我暗地安排，找两个退伍老兵保护着。你不要说，一qiē照常生活就行。”

    还没等吴世襄说话，周建军已经安排好，每年自己手下有不少老兵退伍，回到地方不一定有合适工作安置。能跟着吴世襄混饭吃，自己也放心。

    “那就好，周哥，以后有王哥这样的人才不要浪费，我店里缺保安主管，待遇不成问题，多多益善。”

    吴世襄对军人很崇敬，真正的保家卫国勇士，不少退役后待遇不高。自己有能力就多安置几个，以后店里安心不少。

    “还有这是几张沉香馆的高级会员卡，你拿着，万一有用，没事来放松一下。”

    “好，有你这句话就行！”周建军高兴的拍了拍吴世襄，接过卡转身离开。

    吴世襄给二帅打个电话，让他赶紧来，把两个专业人士请回去。军犬训练有严格流程，对主人言听计从，对敌人毫不留情。现在獒园正是用人之际，有了两个专业人士指导，绝对有前途。

    “王哥，都是自己人，不用拘谨，有什么需要就说。”

    晚上吴世襄做东，请所有人一起吃饭庆祝。三个退伍老兵对以后的工作和待遇很满意，毕竟要养家糊口，两个新老板也豪爽大气，难得缘分。

    沉香馆有三辆新款奥迪，平时作为公车使用。他还是宝马X6，用的顺手，也不丢人。以后有了王军做司机，也能休息一下。不过以后小黑小白越来越大，出个门不容易，看来要再买一辆大车才够。

    酒足饭饱后二帅带着两个老兵回獒园，那里有条件很好的员工宿舍，以后的事不用吴世襄操心。王军是京都人，家也在附近，先送吴世襄回去，车开走明早再来接。

    “三儿，我需要一辆大点的车，对，空间要大，好，下午去看看。”

    家里丫头有一辆甲壳虫，只适合小姑娘开。吴世襄给三儿打电话，听说有悍马现货，上次去西藏对那个车印象很好，空间也大，适合带着小黑小白出门。

    “兄弟最近真是生意兴隆，沉香馆现在成了最高端的养生会员，真牛！”

    吴世襄看着三儿一脸谄媚的样子，掏出一张准备好的会员卡，笑道：“别拍马屁，知道你什么意思，没事去找我玩！”

    “得咧，嘿嘿！”

    三儿兴奋的接过会员卡，一脸满足，现在木缘居沉香馆高级会员一卡难求。多少人托关系都弄不来一张，自己有了它绝对有面子。以后带人去，谈生意更有档次。

    都是老朋友，三儿人也仗义，每次买车都便宜不少，顺水人情少不了。吴世襄最后选了一款悍马，主要是空间大，车也霸气，适合小黑小白出行。

    看着王军轻车熟路的操控新车，果然是特种兵出身，什么都会。他还有特许持枪证，随身带着两把，有他在绝对安全。

    看着京都越来越堵的交通，听着广播里的五环之歌，吴世襄一脸轻松靠在后座，闭目养神。老板就是好，轻松不得了！

    “来，你们两个小家伙试试车。看能坐下不？”

    回到家，吴世襄先让小黑小白上车试试，果然不错。放倒一排座椅，后面空间很大，就算它们再大也能容下。以后两个小家伙就能带着出门，去那里都方便。

    “老板，这两条藏獒真厉害！”

    王军是第一次见小黑小白，它们见王军第一反应很警觉，估计是他身上有杀气的原因。后来吴世襄安抚下才知道是自己人，放下戒备。

    “这是小黑，那是小白，都是纯种藏獒，家里人。”

    吴世襄自傲的和两个小家伙玩耍着，二级强化后它们智力又提高不少，交流没有问题。好像六七岁小孩子，遇见新奇的总想玩玩，很有意思。

    “老板，其实有它们在身边，我觉得我很多余的样子？”

    王军看着小黑小白勇猛聪明样子，有些打击信心。真要出门自己这个特种兵也不如一条一米多的大藏獒有震撼力！何况是两只？看来这个保镖也不一定有用武之处！

    “嘿嘿，他们现在才六七个月大，以后能长到多少我都不知道？”吴世襄高兴道：“先买个大车，以后方便。”

    说到这里，吴世襄突然想起要找人办个养狗证。城市养大型犬有规定，找三爷办个特许证，多交点费用，省的麻烦。