
    周末吴世襄带着丫头和小黑小白一起去盛世玩，平时它们只是在后院和小区转，今天突然到一个更大更有趣的场所，兴奋之极。

    都是经过大玩家强化，遇见金虎和其他原生獒很亲切，六只大狗一边追逐，一边打闹，很是热闹。

    “那两个老兵安排好了？”

    二帅看着小家伙们兴奋样子，笑道：“高薪加分红，比原来的工作好的多。两个人已经设计好训练计划，下个星期开始实行。”

    “好好利用好人才，他们才是盛世的根基。”吴世襄和二帅边走边聊：“我让周建军再招募点退伍老兵，他们都有专业技能，忠心耿耿，以后买卖大了用的上。”

    “太好了，有靠山就是牛！”二帅小激动道：“盛世自从上了电视，每天都有客人上门看藏獒，不少人出高价要买原生獒，被我婉拒。说再等一段时间，等幼崽出来更合适。”

    吴世襄点点头：“不着急，好饭不怕迟。让他们参观，积累口碑和人气，也吊吊玩家的胃口。等金虎和原生獒成熟后，可以配种再说。”

    “我跟老乔定好，下次尽kuài多弄一些母獒，咱们手里公的多。刚开始还是自己培育幼崽，这个利润最大。万一玩家真有血统好的藏獒，还考虑配种。”

    两个人计划着未来，盛世起步快，资金充裕，又有源源不断好狗。经过强化几只藏獒生长迅速，再过几个月就能成熟。

    一般獒园要想自给自足，开始盈利最少也要两三年，大多数都是用一两只纯种獒去配种，一点点发展后代。象盛世一出来就有这么多好獒的很少，所以才引起玩家的轰动。

    二帅平时一边跟老乔偷师，一边实战积累经验，进步飞快。有现金设备和人才，有专业的训狗师，还有大玩家保驾护航，一路顺风顺水，前途光明。

    有了地方和人手，二帅开始收购一些狗贩子手里的野狗，养在园子里收集精力值。吴世襄发现一只狗被收集后，休养几天就能恢fù，可以反复收集。野狗很可怜，被狗贩子抓去就是卖给饭店，生不如死。

    接下来的一个多月，獒园越来越壮大，藏獒飞速成长不说。其他斗狗也纷纷进入发情期，二帅开始宣传，好多玩家来用自己的狗配种。那些后来收购的宠物犬也成熟，总之每天獒园人来人往，好不热闹。

    “林姨，这是獒园刚出生的黄金猎犬，小家伙很强壮，以后绝对漂亮。”吴世襄把一只经过强化的幼崽抱给林玉宁，上次她说要养一只，今天有合适的送来。

    “乖，真可爱！”

    经过强化的幼崽，强壮聪明，很是乖巧。在吴世襄的指令下，对着林玉宁就是一阵卖萌撒娇，逗的万大老板娘心花怒放，瞬间爱心泛滥。

    “你小子真是神奇？干什么都能搞出彩！”林玉宁高兴的抱着小狗，王大少整天不着家，王建森应酬多，家里冷冷清清，现在有了一条小狗做伴，也是乐事。

    “我兄弟二帅喜欢狗，水平也高，现在獒园生意不错。”

    “说到这个，咱们沉香馆现在人满为患，已经满足不了客户需求。”林玉宁有些头疼道：“好多高级会员抱怨每次香道会都好多人，效果越来越差，让咱们再开分店，分分流。”

    吴世襄心里一动，他也听了不少熟客反映，现在沉香馆成了京都第一流的养生会所。各种关系和人物都挤破头想进来，一张高级会员卡成了身份象征。无论是真心品味香道，还是有其他目的，总之客人是越来越多。

    “再开一家！反正成本早就回笼，长期下去也不是事。”

    “好，你计划一下，地方和钱还是我来出，这次弄个更大点的店。”林玉宁高兴道：“原本计划两年后才能开第二家分店，结果不到五个月就能搞定，真是厉害。”

    “那新店是综合性，还是要分开项目？”吴世襄想了想，现在养神和美容都在一起，男女也在一起，其实每次香道会都能单独分开举行。

    “分开男女会员吧！男女会员香道会要求不同，男的要补，女性要通，再说私密空间在一起也不舒服。“林玉宁考虑着：“我玉宁香馆一直只找女性会员，所以当时也没考虑到现在男性会员越来越多，都是你小子弄的那几款什么龙精虎猛香弄的！”

    吴世襄嘿嘿一笑，这两个月男性会员暴增，都是听朋友说这里合香有效果，闻了久战不疲，生龙活虎，这点对四五十岁男性有必杀吸引力。结果人越来越多，看来真要分流才行。

    “你有本事招人最好，人不怕多。大不了新店大一些，我回去看看万大有什么新项目，直接给你王叔要下来。加上健身中心，游泳池，瑜伽馆，搞个综合性养生中心，人再多也不怕。”

    林玉宁现在是信心满满，有了好口碑干什么都容易。现在王建森都是吴世襄合香的忠实粉丝，万大还能靠这个建立更大的人脉平台，这比赚几个亿都实用。

    吴世襄不用操心这个，他手里掌握着核心机密，有自己的独门合香秘方，别的都是小事。林玉宁人也大气，真心要推广香道，合作下来放心。

    上个月听老韩说，现在村子里百分之九十的村民都开始跟着他种沉香，当地政府也大力扶植。随着京都木缘居沉香越做越大，已经开始带动海南沉香种植业发展。有市场就有供应，用不了几年，海南沉香会逐渐抢回失去的市场份额。

    “下一步最难办的还是人才，香道师不够！”林玉宁发现问题，玉宁香馆人基本都到这里，还是不能满足所有人需要。要是再开一家大店，最少要二十个专业香道师才行。

    好的手法对合香有决定性影响，现在阮红玉是金牌香道师，最高级的聚会都是她亲自主持，名气很响。

    “要不开个小型学校？以后店越来越多，人才需求更大，靠挖墙脚还是不行，干脆咱们自己培养。”

    林玉宁一拍手，说干就干，找几个资深人士去带学生，招募一些条件好，对沉香有兴趣的人。然后来店里边实习边积累，出师后直接上岗。至于会不会有人跳槽？根本不用考虑。

    这段时间吴世襄跟着林玉宁学了不少经商理念，特别是如何管理连锁店，木缘居沉香馆已经有最好合作伙伴。红木和果核也是有巨大潜力，京都基本不用拓展，绝大多数高端玩家都是会员。

    不过其他省会城市还是处女地，好多外地玩家也想拥有木缘居产品，不能每次都跑京都一趟吧？现在都是靠微信销售，下一步要找个试点开拓一下。

    “万国展会邀请函？”二帅找到吴世襄，拿出一张烫金邀请函。

    “今天刚送来，那边说是一年一度的藏獒展示会，北方有实力的獒园都参加。由黑龙的万国举办，交流经验，还要选出名次，看谁是真正的獒王。”

    吴世襄笑了笑，不屑道：“看来那边是坐不住，想要先下手为强！也是，与其坐以待毙，不如奋起一击。趁咱们羽翼未丰，打个措手不及，好手段！”

    “咱们怎么办？去不去？”二帅还是有些心虚，要是再等一年，他谁也不怕。不过现在獒园才三四个月，真不太有底气和万国十几年的底蕴叫板。

    “去！不去就是怕了！”吴世襄肯定道：“好容易才积累点气势，黑龙就是要的这个效果。逼着咱们迎战，一旦输了万劫不复。”

    “不过他也不看看对手是谁？我吴世襄最不怕有人叫板！小爷就是一路杀出来的名气，既然有人等不及要当踏脚石，咱们一定要成全人家不是？”

    看见吴世襄胸有成竹，二帅也放松下来，他对吴世襄有绝对信心，一步步见证奇迹，这次也不例外。

    “咱们要好好准备，你去打听一下比赛规则，还有二十多天，知己知彼才有胜算。”

    “幸好咱们也不傻，留了底牌，这次就让玩家们看看，谁才是真正的獒王！”