
    “现在双方选手请上场，万国派出的是鬼面，盛世派出的是金虎。都是新选手。”

    主持人示意双方选手入场，黑豹带着鬼面獒，二帅带着金虎。近距离观察才发现这只叫鬼面的獒，脸上应该长过瘤子，五官扭曲着，很是丑陋。

    “比赛分上下两场，一场三分钟，规则大家都知道，毕竟是友谊赛，希望双方都能克制，不要伤害藏獒，好，准备开始。”

    裁判走到场中间，检查完双方选手后，开始计时，比赛开始。

    金虎一马当先，率先冲过去攻击鬼面，瞬间两只獒斗在一起。一黑一金，上下翻腾着，看着人热血沸腾。

    “老哥，信我的没错，鬼面是我见过最凶残的獒，这次他们死定了！”黑虎阴笑着，对黑龙一挑大拇指：“不过还是哥你老谋深算，先是一招以和为贵，放松吴世襄的警惕，不让他们派出雪獒，咱们这次赢定了！”

    “哎，赢了又如何？”黑龙眉头紧锁道：“咱们这一下就是跟盛世结下死仇！原本还有商量余地，可现在？”

    几个人都沉默下来，想想吴世襄那边的背景和獒园的实力，以后万国的日子肯定不好过！

    “开弓没有回头箭，走一步说一步！”黑虎狠辣道，先过了这关再说。

    吴世襄走到二帅身边，在场下近距离观战。他心里总有种不祥之感，这个鬼面不简单。

    “看出来没？鬼面不简单！”

    吴世襄对二帅低声道：“金虎是什么水平咱都知道，二级强化加上老周的训练，现在两分钟了还没有占上风？”

    “嗯，我也看出来了！”二帅面色沉重，他最了解金虎，一般的獒根本不是它对手，凝重道：“鬼面无论力量还是速度都不如金虎，但招式诡诈，有一股子狠劲，每次都以伤换伤，攻击要害，很不好对付。”

    时间过了两分钟，场上打的难解难分，不分胜负。鬼面背上被金虎咬了一口，鲜红的血不断流出来。金虎身上也挂了彩，双方行动逐渐慢下来。

    “你小子的药还不起作用？比赛要结束了！”

    黑龙很焦急，自己这次真是赌上全部身家在这一场比赛，为了保住十几年苦心经营的名声。先是使诈，骗对手。然后又用兴奋剂，曾几何时这是他最鄙shì的行为！

    “时间快到了，你看！”

    黑虎也有点着急，算算药效也该发作。进口药很隐蔽，不是当时发作，而是狗越兴奋越厉害，就算事后化验也抓不到证据。

    突然原本渐渐被金虎压制的鬼面大叫一声，猛地凶猛起来，双眼通红，全身的毛都炸起来，嘴里留着口水，神情越来越亢奋！

    “不好，有诈！”

    二帅和吴世襄一看不妙，都是行家，黑龙那边用了药！

    藏獒本身就凶猛，不过平时打斗还是留有底线，不会以命换命。可是一旦用了兴奋剂，疯狂起来六亲不认，连主人都攻击，很是危险。

    “金虎，小心！”

    二帅在场下焦急着大叫，看着金虎节节败退，身上被鬼面咬了好几口，心疼之极。

    “加油，挺住！”

    吴世襄双拳紧握，心里不断鼓励着金虎，只要能坚持最后十几秒，它就安全了。

    “比赛时间到，上半场结束！”

    二帅一个健步冲上台，用铁棍驱赶着已经发疯的鬼面獒，吴世襄把金虎抱下台，金虎全身是血，神情有些模糊，情况很危险。

    “怎么办？”二帅看着爱犬，心如刀割。

    “别慌，我早有准备，你去帮我挡着人！”

    吴世襄用身体挡着金虎，直接发动三级强化，来之前他就积累满经验值，开启三级强化。这是他最后底牌，原本想用在小白身上，结果金虎最先受益。

    金虎是第一只经过三级强化的藏獒，一股巨大的活力充满全身，瞬间伤口全部结疤，在鲜血的掩盖下长出新肉。整个体型又大了一小圈，肌肉爆满，立马生龙活虎起来。

    “好了，没事，我们这边可以继续比赛！”

    吴世襄松了口气，看着被二帅阻挡上前的裁判，大声道，要求继续比赛。

    “什么？他们还要比？”黑虎有些不可思议，原本想着二帅爱狗心切，肯定要放弃，没想到？

    “算了，既然撕破脸，就下狠手！黑豹，让鬼面咬死对手！”

    事到如今，黑龙也不能回头，一定要赢得比赛！

    “真激烈，没想到那只叫鬼面的这么猛？”

    “我看不对，估计是用了药！你看那条狗的状态不对。”

    老王大声道：“黑龙那边用了兴奋剂！怕输不起，丢人！”

    听着四周的窃窃私语，在场都是资深行家，一看就知道状态不正常。藏獒再疯也不会攻击主人，可现在那只鬼面，连黑豹都想攻击，肯定神智不清醒。

    “裁判，快点开始比赛！”

    黑虎大叫着，让已经收买的裁判赶紧开始比赛，尽kuài咬死金虎才行。药效最多坚持一分多钟，到时候鬼面只有死的下场。

    “金虎，去报仇吧！”

    吴世襄拍了拍金虎，金虎长啸一声，响彻云霄。后面的小白小黑也大叫为它加油，一道金光飞上擂台，与鬼面打斗起来。

    “这不可能！”

    黑龙黑虎一脸呆滞的看着更加勇猛的金虎，明显换了一个级别，速度快如闪电，力气也大了很多。一上场就压制鬼面，几个回合鬼面节节败退，通红的眼里流露出畏惧之色。

    “老哥，他们也用了药？”黑虎大叫着。

    “闭嘴！你个废物！”黑龙暴怒道：“现在全场都知道咱们先用的药，就算吴世襄用了也说不上人家！现在万国名声真是臭了，臭了！”

    黑龙知道自己大势已去，人一下子好像被抽了脊梁骨，瘫在椅子上。苦心经营十几年的金子招牌，瞬间毁在自己手里。原本还有一次机会缓和，就算让出所谓的龙头老大，也还能保住名声。可现在？不作死就不会死！

    “好了，金虎，停吧！”

    看着地上奄奄一息的鬼面，吴世襄一声令下，金虎停下攻击，仰天长啸，宣布自己的胜利。

    “太精彩了，没想到金虎能反败为胜？我宣布第三场比赛金虎获胜，盛世獒园以三战全胜的战绩赢得冠军！”

    主持人不是黑龙的人，对下药的做法很不耻，大声宣布最后结果，全场爆发海啸般的欢呼声。

    “赢的好，真解气！”

    “就是，万国竟然用药，真是獒圈的败类，以后看谁还光顾他生意？”

    老王一脸笑意，率先走过来恭喜吴世襄：“吴老板这个冠军实至名归，以后多多合作，盛世是咱们北方的新龙头！”

    墙倒众人推，现在万国名誉扫地，不少人心花怒放，各种落井下石，瞬间黑龙成了过街老鼠，人人喊打。

    “黑龙，我敬你是个前辈，到头来还是个小人！”吴世襄和二帅走到黑龙面前，看着他苍老很多的脸，不屑道：“这个梁子我们盛世记住了，山水有相逢，必有后报，走！”

    “黑虎，不用说都是你小子的主意，好啊，小爷早看你不顺眼，京都的场子看你还能干几天，哼！”

    二帅看着金虎全身是血就生气，要不是吴世襄留了一招，现在倒在地上就是自己的爱犬，以后有的是机会报仇。

    “完了，都完了！”

    黑虎一屁股坐下地上，神情呆滞，这次真是人财两失！原本能和平相处，结果不死不休。以吴世襄现在的人脉，搞定自己的斗狗场一句话的事，这次真是完蛋了！

    看着人群边走边骂，留下一地狼藉，到不了明天，万国就成为獒圈的笑柄，黑龙眼前一黑，不省人事。

    “回去好好照顾金虎，养两天就没事。”

    吴世襄看着二帅给金虎上药，笑道：“这次真是意外收获，原本只是想打响名气，结果有人要作死，那咱们只能送他一程，现在盛世最大对手也搞定，你小子高兴了吧？”

    王军看着二帅兴奋样子，心里很是佩服吴世襄。自己回去也了解了不少关于新老板的传说，无论什么，都是一句话，创zào奇迹的人！今天亲眼所见，真是名不虚传。

    老周老李也很兴奋，自己训练的狗能震撼全场，万众瞩目，很有成就感。原本想着离开部队，自己的手艺没有用武之地，结果现在更成功，以后死心塌地好好干。