
    为第一个舵主孑不語加更一张！一直打赏，感激不尽！

    “好了，我有事先走，小子，下个星期是老爷子生日，你知道该这么做？”

    周卫国又坐了一会，他日理万机，能抽空出来已经不容易，马上要回去。

    “放心，这是交给我，保证完成任务！”

    吴世襄突然站起身，也学着老匡行个军礼，三个人大笑起来。

    “真是大人物，压的我有点喘不过气！”

    看着周卫国离开后，匡井下长长松口气，牛饮了一大杯茶，放松道。

    “没有啊，周叔人很和蔼，还做了一手好菜，挺好的。”

    匡井下一脸羡慕道：“废话，那是你们关系近，我算好的，换成别人估计连话都说不全！”

    “老哥，今天不错吧？拉了一个大生意，你要如何谢谢老弟我！”吴世襄伸了一个懒腰，开玩笑着。

    “这样如何？钱和人我出，咱们哥俩平分收益，每人三成！”匡井下想了想，决定道。

    吴世襄一听，看老匡认真样子，赶紧解释：“你别误会！我随便说说而已，没别的意思。”

    “哈哈，你小子别客气，老哥我也是说真心话！”匡井下笑道：“早就说要咱们两个人合作一把，这不机会就来了？没有你的人脉关系，我能接到如此大工程？”

    “真要开工后，其他的小矿脉都不要了，全力开采这个大的！”匡井下激动着：“和军方合作也没有什么狗屁懊糟事，轻快！你说我要不要谢谢你小子？”

    吴世襄一听，也是这个理，自己占点干股也正常，不过三成太夸张了。

    “你听我说完！”匡井下正色道：“我记得给你说过，南红地位很尴尬，一直市场不太认可，价格死活上不去！这次我找你合作，一是你有人脉。能保证工程顺lì进行。二还是因为你是木缘居的老板，玩家心中的大神！”

    吴世襄突然明白匡井下的真正意图，果然是大老板，想的真远。

    “你明白了吧？其实林玉宁早我一步。现在你看沉香一下子火起来，成了京都第一流的养生会所，多少达官贵人趋之若鹜？还不是因为你小子有本事？她能拉你一起？咱们认识更早，老哥就没这个面子？”

    吴世襄一看，人家话都说到这个地步。自己再推辞就有点虚伪了，端起一杯茶，以茶代酒道：“既然老哥看得起我吴世襄，那咱们就一起搞个大的！”

    “好，老弟，干一个！”

    两个人一拍即合，有吴世襄保证人脉，匡井下公司的实力和专业，真是如虎添翼。加上宝石项目开启，真是天助我也。

    晚上匡井下就打电话。让公司合约部和法律部的人过来，和周卫国派来的人谈合同。正式走法律程序，定下各种条约，保证开发顺lì进行。

    剩下的事不用他们两个操心，军民合作，鱼水一家亲的好事，两个人开始计划如何打造南红品牌，提升影响力才是王道。

    匡井下很兴奋，现在集团要重新布局，手里现有的矿山都基本枯竭。南红原石品质越来越差。正头疼下一步如何继续的问题，没想到吴世襄送了一份天大的礼物给她。

    工程师早就估算过那条主脉的产量，一旦开采成功，比匡氏所有的小矿洞加起来的产量还多三成！所以他才敢给周卫国拍胸脯保证。每年最少十亿。

    就算是现在他每年也有七八亿的产值，这还只是原石开采和粗加工，利润含量低。等和木缘居深度合作，提升南红品牌附加值后，十亿都是保守估计。

    “老哥，你觉得咱们应该如何打造南红品牌？”

    晚上两个人凑在一起。研究下一步计划。匡井下这几年没少下功夫，每年广告费都几千万的投，虽然有些效果，但自己没有品牌效应，对整个行业推动不大。

    “我一直愿望是集中力量打造一个精品品牌，让玩家都认可其附加值和品牌价值，这样才有升值潜力和投资意愿。现在有了你木缘居，绝对事半功倍，你小子现在就是活金字招牌。”

    “其实我也有开拓宝玉石的想法，都是文玩类，给老哥你说句大话。我想把木缘居做成全国连锁，最后上市，成为国内第一个文玩上市公司！”

    匡井下一拍大腿，哈哈大笑着：“有前途，跟老哥我想的一样！老弟，有野心好，才有动力，你放心，我匡氏全力支持你。”

    两个人一拍即合，成为同道中人。匡井下今年才四十出头，是黄金事业期。一直都是煤老板出身，老是被人觉得是土豪，没文化。他憋着一股劲，要成为上市公司，进入商界最顶级圈子才行。

    “我看这样，在京都电视台我有人脉，就是那个文玩理财节目。用木缘居的名义举行一个南红雕刻大赛，展现精品和极品的魅力，让玩家了解南红，喜欢上南红，你看？”

    “好，就这样办！”匡井下兴奋道：“以前我早就想这样干，钱不是问题，主要我没有号召力，就算办了玩家也不认可。现在有你出面，肯定能成。”

    吴世襄笑笑，冷静道：“老哥，让一个门类真正深入人心要好久，别看我玩紫檀海黄沉香快，那是因为它们自古都是好东西，皇帝都喜欢，民众认可度高。南红，青金石，绿松石都是新型宝石，市场还不健全，短期不容易搞。”

    “我也知道，要是容易我也不用七八年还是原地踏步了！”匡井下自然知道难处，不过他有信心：“慢慢来，咱们现在占据优质原石资源，加上你的品牌效应，如虎添翼，我有信心五年之内能让南红提升一个等级。”

    “没问题，要干就干个大的！”吴世襄也开始热血沸腾，以前都是玩成品，小打小闹。现在自己也终于有了矿脉，成为可以参与市场运作的大玩家，这不就是一直的梦想？

    “我建yì咱们不但要打造品牌，还要捧一个名人出来，不一定是明星，最好是草根出身，一步步让玩家见证成长过程。”匡井下深思熟虑：“你小子为什么如此受欢迎？就是因为你是自己用实力打拼出头，这种逆袭的感觉玩家最着迷。”

    “不错，我也是这样想。回去咱们好好物色个设计师，捧他上位，结合我木缘居的平台，让南红先挤进高端宝石的行列，增加利润和投资价值。”

    两个人几句话就摸清下一步行动脉络，匡井下在商场摸爬滚打几十年，经验丰富。而吴世襄对这个套路很熟悉，加上有大玩家保驾护航，想捧一个人不是问题。

    经过一天的商谈，合同终于签订成功，军方正式授权由匡氏投资全面开发大美县的南红矿，每年上交国家四成税收，剩下的是企业的收益。搞定合同的第二天，匡氏工程师全面进驻，其实早就知道大致矿脉位置，开始深度探测。

    现成的设备直接运到军事禁区，匡井下也准备把手里其他小矿都卖出，套现买设备，全力集中开采，尽kuài占领市场。

    “老弟你先回京都，我安排好公司的事，过两天就去找你。咱们一起策划南红比赛，我在电视台也有点关系，一定要办成这个事情。”

    吴世襄和王军先坐飞机回京都，新矿开采最少半年才能有原石，但匡氏有不少高端原石存货，这次全部拿出来用来打造品牌价值。

    等明年新矿一旦全面出产，最保守估计吴世襄每年也有超过两亿的收益。新沉香馆落成后，沉香每年也能有差不多的利润。加上红木店和果核店的一亿，吴世襄每年竟然有五亿的进账！

    “你现在真成钻石王老五了！”二帅听完一脸羡慕道：“随便去山西一趟，每年多两三亿收入，真是走狗屎运！”

    “什么话？要不是我好心有好报，照顾丫头，能有西南周家的关系？”吴世襄不屑道：“到时候每年分一亿给丫头，算是她的嫁妆！”

    “好，你说了算！”二帅大笑道：“还有一个好消息，咱们盛世这个月开始盈利了，两百多万，不多，但是好兆头。”

    吴世襄有些惊讶，刚干掉万国，竟然能这么快盈利？

    “主要是小白小黑金虎面子太大，整个圈子都被它们震撼，每天玩家挤破头来獒园，瞻仰雪獒。这次你说什么也要让小白小黑在獒园住几天，要不玩家能把我吃了！”

    “好，那它们去獒园呆几天，给你打打广告。”吴世襄好笑着，盛世除了藏獒，剩下的狗都到发情期，可以对外配种，从几千到上万不等。越好的品种越贵，二帅说不但要收钱，幼崽盛世还要选一只回来，这是规矩。

    “你不知道，现在预订小白它们配种权的行家有多少？上百个，它们几个家伙十几年以后的老婆都定好喽。不过咱们要好好考察血统，找最好的基因才行。”

    “小白小黑再等等，特别是小白，它是原生獒王，以后有大气运。”吴世襄嘱咐道：“其他的你随便，我下一步要和老匡搞南红，盛世你自己努力吧。”(未完待续。)