
    “文玩种类很多啊！”白霜想了想，她也是资深人士，节目做了几年，采访过不少行家，出主意道：“你现在都集中在木质类，红木果核沉香都是木头。还有玉石类，宝石类，杂项类，不都是文玩？”

    吴世襄点点头，自己也是这样想，只要是有文化底蕴，能被人盘玩欣赏的都叫文玩。古玩也不过是过去的文玩，经过时间的沧桑，变成现在的古玩。

    “对了，你做节目这几年，我记得采访过几个獒园，有什么熟人没？”

    吴世襄突然想起要帮二帅打探消息，现在獒园正式启动，硬件设施是一方面，同时人才更重要。人家黑龙十几年苦心经营，他们要想抢饭吃，肯定要另辟蹊径。

    “獒园？”白霜一愣，好奇问：“你要养獒？”

    “不是我，是二帅。”吴世襄解释了一下最近的情况，总结道：“所以他要自己创业，我支持他搞獒园。最难的藏獒已经搞定，剩下就是积累繁殖的过程。”

    “原来如此，獒园不好搞，我见过不少有钱人一时兴起，全身家当压进去，结果血本无归。”白霜深有体会道：“不过我对你有信心！我回去找找，应该有联系方式。不过你要怎么感谢我啊？”

    看着白霜媚眼如丝的样子，吴世襄哪里还不心领神会，中场休息结束，第三轮开始！

    每次跟白霜相处后很放松，不只是**上，精神上也轻松起来。白霜算是资深人士，虽然不是圈内行家，但因为做节目原因，见过很多玩家。路子很广，说不定就能帮上吴世襄，民间高人无数，说不定谁就能用的上。

    接下来三天吴世襄一直在沉香馆，和林玉宁一起商量最后细节，还有几天就要开业，所有事情都要落实。作为老板之一，甚至是以后主要出头人，吴世襄自然义不容辞。

    “以后这家店你要用心，既然用你木缘居的名号，成败都是你负责。”林玉宁一边喝茶一边提醒吴世襄：“日常管理用不上咱们两个，我主要是幕后，打理高级会员的关系。每周末定期来组织香道聚会，其他的事情都要你和红玉操心。”

    “说句不好听的话，会员来这里捧场就是为了你的合香，无论是安神香，还是美容香，效果都很好。现在圈子里名气很大，就连我和老王都接到不少关系户电话，推都推不了。”

    林玉宁其实很高兴，原本只是单纯想推广一下自己钟爱的香道文化，没想到吴世襄这个小子真有本事！弄出来各种合香，要知道能创zào香方绝对不简单，没有几十年的功底想都别想。不但要对所有香料烂熟于心，还要掌握过程的变化，人也要有灵性，能体会人生感悟。

    一款好的合香不只是香味迷人，更要能引起玩家的共鸣，就像上次的黯然**香。林玉宁敢肯定，只要正式开业，绝对震撼全场。那种酸甜苦辣在心中，苦尽甘来最适合有经历的人。

    还没有正式营业就已经名声在外，好多以前没有交往的人物都纷纷主动托关系，一定要预定高级会员身份。最初是玉宁香馆的会员传出的消息，每个人都有自己圈子，后来一传十，十传百，越传越神奇。

    最夸张的一版是只要闻过吴世襄的合香，马上能睡着！一天一夜都不会醒！

    还有的说，闻过美容香，蝴蝶斑都能消失，立马年轻二十岁！

    听了都不可思议的好笑，消息被传的神乎其神，不过也说明的确有效果。大部分都是女性会员，女人有钱有势要追求什么？不就是能年轻几岁！更漂亮一些？

    她们每年花上百万去韩国日本美容，打美国进口羊胎素，冒着生命危险去打比眼镜蛇毒一百倍的肉毒杆菌，为了不就是能看起来年轻几岁？

    现在有了更健康的方法，香道疗法！既能享受，同时效果明显。老话讲，人有三个福气，吃得饱，睡的香，拉的畅！只要保证高质量睡眠，自然神清气爽，容光焕发。

    有钱人就是想的多，每天杂事烦心，能睡好觉的很少。吴世襄专门利用沉香安神催眠功效，加上一定心理暗示，催眠效果自然明显。人很奇怪，自己一个人容易怀疑，但身边人都说好，都说有用，慢慢也会相信。

    林玉宁对沉香馆未来很期待，钱都不是事，到了她的级别人脉关系最重要。就算是领导也有求人办事的时候，这次一个无心之举竟然再一次帮万大和自己打通人脉关系！这点就连王建森都很高兴，所以才对吴世襄另眼看待。

    “放心，我明白沉香馆的重要性，我看咱们主要会员还是女性居多。下一步我要研究点针对男性的合香。”

    吴世襄低声道：“我看了看古代香谱，有不少补肾添精的香方，保证男人闻了龙精虎猛，金枪不倒！”

    “你个小子！”林玉宁啐了一口，笑骂道：“不过这个真有市场，你要是能搞定，保证生意会更兴隆。”

    这点吴世襄有信心，现在改造经验越来越丰富，不断通guò玉宁香馆那些人的试验，好多想法都能实现。

    你要是说沉香能马上救命那不现实，但要是长期能养生安神，绝对轻而易举。自古就连皇帝都认可其功效，加上自己天天闻着帝王香，身体越来越好，都是最好证明。自己合香肯定不能和帝王香比，但长期坚持，效果也很明显，最少能改善睡眠质量，这点也是关键。

    “你没事多研究一些，留着咱们慢慢用。”林云宁计划着：“你小子事情多，我计划沉香馆除了入门套餐不用换，其他合香每三个月推出一个新款，保证新鲜感。估计你手里的方子和存货够坚持一年，数量要少一些，物以稀为贵。”

    这点吴世襄不用操心，林玉宁比他有经验，开业后一个月他没事多改造点高级合香，留着备用。其他的入门套餐用不着他亲自动手，方子都交给其他人，都是经验丰富的香道师，都能搞定。

    这些都不是核心机密，有大玩家吴世襄永远立于不败之地，改造香味随心所欲，效果加倍，无人能敌。

    “周六晚上七点半咱们准时开业！所有礼仪都安排好，到时候你穿的正式点，跟着我一起剪彩，我介绍人给你认识！”

    林玉宁叮嘱吴世襄，那天是这个小子正式亮相的时候，万众瞩目，不能马虎。

    “这是邀请函，你给朋友和贵宾，到时候咱们两个肯定很忙，让他们自己入场。”

    接过林玉宁手里的烫金邀请函，吴世襄计划着名单，基本都口头通知过，回去再把邀请函一发搞定。

    “你小子不是一直想接触真正的大玩家？这次机会难得，我介绍几个人给你开开眼！”

    林玉宁一脸神秘道，卖个关子不说，等开业那天再揭晓。

    就在吴世襄很好奇，准备追问的时候，突然电话响，一看号码竟然是山西老匡！

    “匡哥，你到北京了？好好，一会我去饭店找你，好一会见。”

    林玉宁在旁边一听，眉头一皱，见吴世襄挂了电话，好奇问：“你朋友姓匡？”

    “是啊，一个山西大土豪，煤老板，叫匡井下！听说我新店开张，没想到今天就到北京。”

    “什么？竟然是红！”林玉宁听完，很是吃惊道。

    “什么红？”吴世襄一头雾水，不知道为什么林玉宁如此惊讶，解释道：“他是煤老板，我刚开业的时候认识，人很爽快，一直照顾我生意，您认识？”

    林玉宁笑起来，这个世界真小，没想到吴世襄一早就认识一个大行家，解释道：“算了，你小子早晚也要接触，现在说也没事。其实你嘴里说的煤老板匡井下不简单！也是龙组织的一员，代号红！”

    “龙？代号红？”吴世襄迷惑着，什么跟什么啊？

    “简单来说每一个门类都有顶级行家，无论是紫檀还是黄花梨，包括沉香。我就是国内沉香的最大行家，代号墨！你嘴里的山西煤老板，他现在的身份是国内最大的南红矿主，代号自然是红！”

    “这么厉害！”吴世襄激动着，原来真有什么神秘组织？太刺激了！

    林玉宁看吴世襄激动的样子，好笑道：“也不是什么大事，什么行业都有属于自己的协会，文玩行最大的组织就是我们，龙！我和老匡你已经知道，欧阳老爷子是翡翠的老头，代号绿；香港嘉木堂伍嘉恩，黄花梨皇后，代号黄；新疆那位神眼玉王爷，代号白；长安俱乐部老板，国内最大紫檀博物馆馆长陈丽华，代号紫！”

    今天真是打开眼界，早就知道肯定有真正的顶级大玩家，他们都是控zhì资源，垄断原材料，一句话就能对整个行业有影响的大人物。不过没想到竟然有一个组织，龙！

    “还有呢？应该不只你们几个吧？”吴世襄追问着。

    “别急，到那天你就知道喽！”林玉宁故意卖个关子，难得见这个小子紧张样子，逗逗他高兴一下。

    “那平时你们聚会都研究什么？幕后黑手？操纵市场？”

    “去你的！哪有那么黑暗！”林玉宁好笑道：“一般我们每年都要聚会一次，时间地点不定。其实关系很复杂，既是潜在合作者，又有竞争关系！每一个人基本垄断一个行业，利润丰厚，就属我没有什么野心，纯爱好。不过这次出手，估计有人要坐不住喽！”

    吴世襄点点头，看来所谓的龙也很复杂，都是独霸一方人物，野心勃勃。自己行业发展到极限，肯定要动别人的心思。古老说的对，现在才刚刚入门，一不小心就要被人家误伤，没有背景真的很危险。

    “到时候你会慢慢知道，不过没想到你竟然除了我以外，看样子和红关系也不错？”林玉宁略有深意道。

    吴世襄摇摇头：“也不算，纯买卖关系多一些，没有利益之争都看不出来什么。林姨我先走了，去见见老匡，毕竟是一直照顾我生意。”

    离开沉香馆，吴世襄开车去希尔顿酒店见老匡，其实和老匡一共没见几面。都是他来京都办事，顺便去店里坐坐，拿点极品回去送礼。

    但毕竟是大客户，木缘居第一桶金就是卖紫檀给人家，还卖了个高价。几番接触下来人很爽快，当然这么大的老板，几十亿身家肯定有过人之处。这次不知道从哪里听说木缘居要开分店，主动打电话要来捧场，吴世襄自然欢迎。