
    第二天一大早，吴世襄就接到赵小薇电话，让他去近郊的一个工厂，那是她的琥珀基地。

    “小薇姐，这是你的大本营？”

    吴世襄到了，很大一片厂房，最少十几亩地面积。很是好奇，这里连牌子都没有。

    “也算是吧，这里是我进行出加工的地方，别的地方还有几个仓库，专门囤放原料。今天正好带你来看看。”

    赵小薇一身便装，看来今天是专门让吴世襄来参观自己的基地，好容易抓住机会。有林玉宁的关系在，木缘居宝石馆马上开业，一定要让琥珀蜜蜡搭上顺风车。

    两个人走进一间大厂房，厂长迎上来，大老板难得一次来视察工作，赶紧让去办公室。

    “老赵，你去忙吧，我带朋友四处转转，不用招呼我们。”

    赵小薇打发走厂长，两个人边走边看，吴世襄对琥珀蜜蜡真不太了解，说实话也不太喜欢。不过既然大玩家开启对应项目，不用白不用。

    “简单说一下，琥珀按颜色区别，常见的种类有：金珀、明珀、花珀、蜜蜡、骨珀、棕珀、血珀、翳珀、蓝珀，绿珀，缅甸根珀等。但市场主要流行就前几种，价格也不一定，主要看品相和大小。”

    赵小薇走到原石区，好多大大小小原料堆积如山，原本在市面上很贵的货，在这里遍地都是。

    “金珀，特点是纯净、透明度高、接近黄金的颜色，散发着金灿灿的光芒。缅甸琥珀中非常名贵的品种，但波罗的海琥珀中比较常见。明珀一般指颜色比较浅、乃至净透如水的琥珀，市场上大多是通guò压清优化后的产物。花珀内含荷叶状“太阳花”的琥珀，天然的不多见，特别红花珀，市场上大多是通guò人工爆花优化所得。”

    “蜜蜡其实是不透明的琥珀，常见颜色大多有黄色、白色、棕色、咖色。最受欢迎的“鸡油黄”，天然原石中并不多见。骨珀也就是白色的蜜蜡。也称白蜜、香珀，是琥珀中最香的品种。一般未经抛光的白蜜用手摩擦后，都能在手中闻到淡雅清幽的香气。”

    赵小薇随便拿起几块料，如数家珍介绍着。吴世襄每次上手都有深刻体会，他现在对文玩越来越有感觉，就算是第一次见，好坏都有大致准确判断。

    “这是一块血珀，缅甸琥珀中的佼佼者。因颜色呈酒红色，似血般鲜艳，故而得名。天然血珀产量极少，主要分布在缅甸，产量极少。但血珀其实是金珀受高强度氧化后表面形成厚厚的血红色氧化层，如果把这氧化层打磨掉就露出了金珀的本质，我们行内称为露金。”

    “所以血珀大多为随形，并且大多表面会有冰裂纹，如果你相中一串颗颗正圆、大小一致、净透无杂、颜色统一的血珀手串，绝对是琥珀经过压清烤色染色的产物。即使是真的，价格也是天价。”

    赵小薇性格很直，几句话就把市面上做假和优化的手段揭露出来，她是顶级大玩家，自然不会去弄这种小手段。但现在市场很乱，真假难辨，这就让原本小众的琥珀蜜蜡更加神秘，让玩家无从选择，不利于长远发展。

    “我最痛恨一种假货，现在很流行叫什么？贵族蜜蜡或是中东蜜蜡！”

    赵小薇一脸不屑。很生气道：“网络上的一些描述，把蜜蜡分成什么贵族蜜蜡、蓝色蜜蜡、红色蜜蜡、粉红色蜜蜡、雪山种蜜蜡等等，还称其是真正的珍稀蜜蜡。出产地在伊朗、阿富汗，巴基斯坦和非洲。这大都是骗人的。是那些卖塑料的人的把戏，其实成分就是高分子人工树脂，真是害群之马。”

    “还有所谓的西藏蜜蜡，西藏根本不出产琥珀！奸商绝对西藏老珠子多，一靠上就是天价，西藏多见琥珀佛珠及饰品。是因为琥珀是藏传佛教的七宝之一。琥珀按种类和产地可以分为海珀和矿珀，如波兰、俄罗斯、立陶宛等。海珀透明度高、质地晶莹。矿珀主要分布于缅甸及中国抚顺，其他地方都是忽悠人。”

    “现在不是流行什么百年老蜜蜡，老珠子，一颗动辄几千上万？”

    吴世襄一上手就知道是什么产地和级别，不过有一种老蜜蜡，他很好奇，号称百年传承，经过人不断盘玩，包浆厚重，吹的很大。

    “很多人眼中的老珠子，有几个特点，风化纹明显沧桑感强烈，钥匙孔大双面打孔，厚厚的包浆表面的磨损以及很多带有严zhòng的酥油味道，最后是大多形状不太规则，切片状或残状或奇形怪状！”

    赵小薇拿出自己随身带着一颗正宗老珠子，比较道：“现在随便去潘家园看看，满地沧桑的老珠子，各个风化纹明显，双面打孔，钥匙孔大的可以穿过麻绳，很多故作切片状或残状或及其不规则的怪状来证明是手工打磨，这些满是沧桑的老珠宝光何在？”

    赵小薇有些好笑道：“蜜蜡属有机宝石，我的好多朋友因为追求其年代而忽略了珠宝的美观与实用性，经常第一句话就问我蜜蜡到不到清代？觉得不到清几十年的东西根本不值得玩，这是宝石好不好？不是古玩！”

    “我就告sù他们宝石选择第一就是要好看漂亮，想玩沧桑去玩古董，随便一个青铜器都几千年，你玩宝石干什么？”

    “姐，你这样说话也太直接了吧？”

    看着吴世襄好笑表情，赵小薇也无奈道：“朋友一听说你手里有蜜蜡，也要几块好的玩玩。送几个无所谓，可是要不戴两天就不知道去哪里了，或是随手送给别人。要知道它们也是有灵性，这样也太伤心了。”

    吴世襄突然有些好奇，南红优化他试过，就是增加胶质感和减少裂纹。不知道琥珀蜜蜡的优化什么是情况？

    提升透明度？增加光泽？或是直接有包浆，变成老蜜蜡？

    “怎么了？被它们震撼了吧？”赵小薇看吴世襄有些走神，笑道：“第一次我见也是一样，第一眼就感觉很有缘分，后来越玩越痴迷。手里有钱干脆直接投资，一是能保值增值，二自己有极品也是收藏。”

    两个人回到办公室，边喝茶边聊天，赵小薇很期待和木缘居合作。术业有专攻，要是在娱乐圈，她人脉深厚，但是在文玩圈，她拍马也赶不上吴世襄，所以合作就要找专业人士，放心！(未完待续。)