
    说走就走，第二天两个人准备好行李，下午就坐飞机去拉萨。看着丫头不满的样子，吴世襄说这次很危险，不是去旅游，等下次一起带她和小黑去好好转转。

    白霜又去外地学习，自从当上制片人越来越忙，好多课程要学习。不过两个人还是有机会就在一起，各自有各自空间，感觉很好。

    “怎么样？咱们去哪里找藏獒？”飞机要三个小时行程，吴世襄问二帅计划，他是主力。

    “我计划这样，咱们到拉萨就晚上，休息一夜，第二天先去找藏獒，然后最后两天回拉萨再去景点转转如何？”

    吴世襄无所谓：“景点去不去无所谓，以后有的是机会，等下次带着丫头小雅她们来再去也行。主要是藏獒，你查清楚哪里有好血统的没？”

    “现今藏獒园遍布各地，而纯种藏獒的核心产区依然集中在三大区域：西藏、玉树、河曲。”

    二帅早就做好功课，拿出地图，设计好线路道：“西藏喜马拉雅山南侧以及藏北区，因地理环境相对封闭隔离，很少发现杂化现象。这里的藏獒体型外貌和气质依然表xiàn极好，身体高大雄壮，毛量中等，头大而方正。”

    “头形外圆内方、厚重扎实，四肢粗壮，属“呼吸型”，对高海拔、低氧压、多降雨的环境能良好适应。藏獒毛色以黑背黄腹最多，又以黑背而腹部红棕色的最为名贵。”

    “青海省玉树、果洛以及周边地区，因地带和气候的垂直分布，冬季严寒干燥、夏季温润潮湿，大多数藏獒的颈毛丰厚，不过一旦离开原产地后，比如到了冬季干旱温暖的中原地区，藏獒常有脱毛现象。”

    “该地区的藏獒身高以及骨量跟头部、嘴型表xiàn普遍较弱，嘴短，下唇稍微有些皱褶。毛色多样化，最大的特色在于其颈毛发达、丰厚，呈环状分布于头颈部，归类于狮型，能充分体现藏獒的神韵。”

    “此地盛产通体雪白、被毛修长、非常珍贵的雪獒，可以说是雪獒的最大产区。此地的雪獒，目晴而且鼻子呈现粉红色，体型、头形跟耳部位置跟狮型獒基本完全一致。”

    吴世襄眼睛一亮，雪獒是藏獒里的珍惜品种，这次真要能找一只雪獒，那就厉害了。

    “甘、川、青交界处的黄河首曲地带，被藏民统称为河曲地区。该产区相对封锁，在高寒生态环境下，长期选育保存下来了珍贵大型的藏獒。河曲地区的藏獒有双层被毛，以短毛型为主，周围毛发丰厚柔软，体型高大威严。”

    “普遍归类在虎型，体格粗壮，体型协调，体质厚实较为粗糙。个性张扬，对陌生人有强烈的敌意。河曲藏獒头部宽阔，嘴型较短，最适于守卫。”

    二帅早计划这次路线，准备都去转转，不怕花钱。找个专业藏民导游，包个越野车，辛苦点一次摸清情况。

    三个小时很快就到，两个人打车到拉萨市里，找酒店住下。二帅开始联系导游和车的事情，准备明天尽kuài出发。

    都说有高原反应，二帅身强体壮，吴世襄天天闻帝王香，体质越来越好，也没什么问题。包里带了五十万现金，还有十根金条，真要进了藏区，卡是不管用。

    “搞定，我找了一个最专业的藏民导游，巴扎，于哥给我介绍，说不少朋友进藏区找狗都联系他，经验丰富，需要东西他负责准备。还有一个司机和悍马车，咱们好好转转！”

    二帅办事吴世襄放心，肚子饿了，两个人打车到拉萨最好的饭店，好好享受一顿特色美食。明天就要开始风餐露宿，一路颠簸喽！

    都说高原反应难受，可是吴世襄和二帅第一晚睡的很香，一觉睡到自然醒。刚吃完早饭，二帅就接到导游巴扎的电话，说已经到酒店门口，两个人收拾行李退房出门。

    “你们就是牛二帅和吴世襄吧？”一到约定位置，一个四十出头的藏族大汉迎上来，打招呼道。

    “巴扎哥你好，我是二帅，这几天要辛苦你带着我们跑一圈了。”二帅客气道。

    巴扎一看两个年轻人很顺眼，特别是二帅，体格健硕，藏民最敬重勇士，大声笑道：“客气什么？我巴扎就是靠着导游赚钱，应该的事。走，下上车，路程还远，路上聊。”

    帮着把行李放上悍马车，空间很大，里面还堆满其他物资。他们要去的远离城市，东西必须要带齐，光汽油都好几桶。

    司机是巴扎的亲戚，三十多岁，经常跑藏区，经验丰富。这次二帅光导游和车就花了五万多，贵点安全，只要能找对地，钱不是问题。

    “听说你们要找纯种藏獒？有什么目标吗？”

    巴扎上车后，拿出地图，让吴世襄和二帅看。上面密密麻麻标注好几条路线，都是他这几年导游经验，先让两人有个谱。

    “听您的吧！”二帅看了一会道：“我们相信专业，您说哪里有好獒，咱们就去那。”

    巴扎点点头，比较满意，见过不少土豪大款，什么也不懂，喜欢下命令，瞎指挥，既然找专业导游，不听人家的算什么？

    “既然你们是第一次进藏，目的也明确要找藏獒，我推荐一条线路吧。”巴扎用手指着地图上一条红线，解释道：“这条是最有希望遇见纯血种藏獒的路，我认识几家藏民都有好狗，不过就是辛苦点，你们行不行？”

    “您别看我们是城市人，身体不比您差！”二帅一咧大嘴，自信道：“要不有机会咱们试试？”

    “好！有劲就行！”巴扎高兴着，就怕身体不行，眼高手低。开始选择最难的路线，还没到人就不行了，只能回头，浪费时间。

    巴扎突然严sù起来：“你们是第一次进藏，有几个规矩要先说明！藏民有藏民的风俗习惯，有自己的信仰，真要到了一定要听我的！千万不要擅自行动，引起什么误会很麻烦！”

    两人点点头，这点听说过，西藏信仰淳朴，民风彪悍，有很多规矩，入乡随俗的好。

    “第二就是缘分，我每年都要带十几批人进藏找藏獒，但基本上都是空手而归。在你们城里人眼里，藏獒可能就是一条大狗，威风能赚钱。不过在真正藏民眼里，它们就是兄弟，是家人，是他们的守护神！”

    巴扎语重心长解释着，现在养獒热，有钱人都喜欢进藏选好獒，结果都不太理想。

    一是藏民一般不愿意出售，他们要靠着威猛藏獒放牧生活，抵御各种野兽，感情深厚，在偏远的山区，钱反而不如物资实在。真要困在大沙漠里，一杯水和一百万美金，你选哪个？

    当然也有不少藏民出售藏獒，大部分是幼獒，成年獒不好驯化，必须主人要跟着去，两三年才有可能接受新主人。

    所以出售幼獒比较容易接受，每年藏獒发情后，基本能产下六七只小獒。留下一两只好的，剩下换成钱也不错。随着进藏人越来越多，价钱也每年提高，藏民子女也要上学，不少人开始卖幼獒，巴扎也认识好几家。

    听巴扎说一条线路全部跑下来最少五六天，中间还有补充两次物资汽油。一行人边开车边聊天，欣赏着最原始自然景观。

    一路上还见到不少磕长头的佛教徒，吴世襄双手合十，心生敬意。信仰是一种身体lì行，能通guò这种苦行方式坚定内心，净化念头，才是真正信徒。

    “冒昧问一句，在西藏本地有假藏獒吗？二帅和巴扎熟悉后，开始打听内幕。

    巴扎犹豫一下，还是坦诚道：“要是在拉萨的狗市上，有不少人卖假獒。前几年很多人上当，花大价钱买了假货。这几年越来越少，藏獒门槛高，价格贵，能养起的人不多。”

    “象你们一样，都喜欢自己进藏选品种，一是放心，二选择也多。真正藏民家养的狗都不是宠物狗，就算不是藏獒也很凶猛。驯养牲畜，看家护院，抵御野狼，都是主人的保护者。”

    巴扎是土生土长的藏民，对狗也很有感情，在这里牛羊就是当地人主要财产。没有狗的保护，不但放牧不方便，还会被野狼袭击，人财两失。

    “所以越凶猛的藏獒越要经过自然考验，优胜劣汰是老天爷定下的规矩。照我看所谓的血统都是长期进化来的，就算一条普通狗，在恶劣环境中生存几年，也会野性十足。”

    二帅点点头，继续追问：“都说原生獒是最好的品种，是不是？”

    “肯定是，原生獒是经过大自然层层筛选，千锤百炼留下的精华。一獒战九狼有些夸张，但我亲眼见过一只獒咬死二三只野狼的战绩！就算血统再好，不经过磨练，也不算藏民心里的好獒。”

    吴世襄认同这个观点，自然界所有生物都是优胜劣汰，人也一样。动物进化的是体能和**，而人提升的是智力和科技，本质都一样。特种兵为什么厉害，就是因为经过生与死的考验，才能成为最强战力。

    开始一行人沿着公路，走了半天路越来越少，车不断颠簸，真正进入藏民放牧生活的区域。

    到处都是一望无际，没有固定参照物，连方向都容易迷失。多亏有巴扎这个资深导游，有惊无险的过了几个危险路段，傍晚时分终于到达一个小村落，今晚就要在这里休息。

    “今天咱们在这里住一晚，我和一家牧民很熟，晚上咱们去他家。”巴扎去交涉一会，让人带着行李下车，安排好住宿。

    安顿下来后，大家吃完饭，二帅闲不住，拉着吴世襄出来转转。做了一天的车，全身疼，活动一下。