
    伴随着雪獒现世，比赛只能终止，玩家都围观着，用手机拍照，转发朋友圈。一瞬间微信上充满了各种消息，什么神兽雪獒现世！百年一见活佛坐骑出现！

    小白天生就是獒王的命，人越多越淡定，威风凛凛的摆着各种POSE，让大家照相。折腾了半个多小时，在主持人几次要求下，人群才回归原位，继续比赛。

    “这次咱们盛世真一炮而红！真有你的！

    二帅激动着，雪獒现世，不管下面比赛结果如何，光着一点就已经引爆獒圈！铺天盖地的各种照片转发，估计明天就有人去园子参访，真是厉害。

    吴世襄已经习惯，他最擅长在现场见证奇迹，小白也争气，不愧是原生獒王的后代。

    “今天咱们有幸见证了雪獒的出现，吴世襄不愧是被称为创zào奇迹的男人！”主持人也是玩家，对雪獒很是敬仰。

    “不过比赛还是要继续，第一场雪獒就出现，大家是不是更期待盛世獒园下面的精彩表xiàn？”

    看着全场人激动样子，黑龙偷偷给两个裁判做了一个手势，第一场自己输个雪獒不冤枉。不过下两场他志在必得，一定要保住万国的金字招牌。

    “我宣布第二场比赛规则，这次是比藏獒的灵性和智力。一会有十五只兔子同时放在比赛场地里，每只身上都有一个号码，从一到三。需要选手把对应的数字兔子叼进对应的篮子里，对一个得一分，错一个扣一分！最后看谁的分数高获胜，同样分数下速度快的获胜！”

    听完第二场比赛规则，所有人都有些惊呆，第一次听说这么难的比赛！

    “等等！”老王大声抗议道：“这是什么规则？平时咱们训练藏獒也有这个方法，不过最难也就是兔子身上涂上红色和绿色，让藏獒活着叼起来！训练它们的控zhì力和智力。这次算什么？最强大脑？”

    “就是！还分数字？你们真当藏獒有七岁小孩智力？”

    “不公平，谁能完成？”

    所有参赛选手都大声抗议着，原本不是说就是红绿兔子？怎么突然变成数字了？

    “老哥？这？”

    黑虎一看众怒难平，有些担心，虽然万国是东道主，负责举办比赛。但也要选手们同意才行吧？你弄一个这样规则，谁能完成？

    “大家静一静，听我说一句！”

    黑龙站起身，走上前大声道：“我知道这次规则有变，每年咱们都是叼带颜色的兔子。不过年年如此有什么意思？咱们办比赛不就是为了提高训练藏獒水平？那种一成不变的比赛能提高什么？”

    “这？”大家一时间哑口无言，也是比赛就是越来越难才有意义，不过这也太难了吧？

    “别说那些没用的废话！”老王不屑道：“你黑龙是主办方，规则都是你定的，这次我昌盛的狗完成不了！我就不信在场谁能完成？你们谁能？”

    “我也不行！”

    “要是红绿兔子还可以，这个？”

    老王一脸得意，看着没有人说话，大声质疑：“黑龙？你看看！一个规则没有人能完成？比什么？要不你给我们先展示一下？”

    “好，既然如此，我作为定规则的人，自然有义务展示一下，来！”

    黑龙等着就是这句话，其实他也知道平时训练的方法。最多也就是再增加一个颜色，能分辨三种颜色。好多人说狗是色盲，其实不是，只是它们看的颜色和人不同，否则导盲犬如何带着盲人过红绿灯？

    他原本定的规则是分辨三种颜色的兔子，但吴世襄强势出现让他很不安。毕竟那个小子名头太大，每次都硬生生消灭对手，震撼全场。第一场就用雪獒出战，不管这次比赛结果如何，他们盛世獒园已经大获全胜。

    所以他万国一定要赢下面两场，否则真是搬起石头砸自己的脚，成为别人的踏脚石！无奈只能临时改变规则，用他训练藏獒的方法出战。就算别人说不公平，也要展示万国的最强实力。

    “老板，咱们怎么办？”老周低声问，他们平时训练也没到这个难度，有些担心。

    “没事，看看再说。”

    吴世襄看着黑龙那边带出来一条黄色藏獒，看样子有六七岁，黑龙能压重注在这个身上，肯定是经过长期训练。

    “我不才先抛砖引玉，要是我能完成比赛，请其他有能力的人同场交流，让藏獒训练技术越来越好，开始！”

    一声令下，工作人员把十五只写上数字的兔子全部放进比赛场地里，瞬间十几个小白兔四处乱跑，别说是狗，就算是人去抓也要眼花一阵子。

    “去吧，大黄！”

    只见黑豹把大黄獒放开，它低吼一声，如离弦之箭冲出去，开始叼兔子。一只，两只，三只！速度很快，不停的用大嘴轻轻叼起兔子，放在对应的篮子里。

    “这？”老王也有些惊呆，没想到黑龙训练水平能达到如此境界！不说别的，就这一手他昌盛就甘拜下风，看来万国真有实力。

    老周和老李也有些佩服，都是行家，其中的难度很大。能训练藏獒只叼兔子不伤就是难点，就要经过长期训练。何况还要让它分清数字，这个不是一般獒能做到，看来这只大黄天赋很高。

    “比赛结束！”

    不一会大黄完成比赛，把所有兔子都叼进篮子里，由工作人员确认成绩。二帅看的清楚，有不少错误，不过也很难得。

    “我宣布万国的大黄最后成绩是九分！”

    “真厉害，九分，也就是多了一大半，不简单。”

    黑龙满意的点点头，这也算大黄的正常水平，平时最好成绩也不过十只，看着所有人心悦诚服表情，看来效果已经达到。

    “不知道在场有没有人尝试一下？”黑龙傲然巡视着：“老王？”

    “哼，算你狠！”老王脸红一下，不敢对视。

    黑龙露出胜利微笑，这个是经过几年训练结果，费了多少心思，不可能有人能完成！

    “我来试试！”

    就在黑龙等待裁判宣布胜利结果时候，突然一个声音传来，竟然又是吴世襄！

    “哦？盛世獒园有兴趣挑战？好，后生可畏，请！”

    黑龙心里一咯噔，他最怕吴世襄，第一场有了心理阴影，没想到那个小子又要出头？

    “有好戏看了！”

    “黑龙玩这手就是想赢吴世襄，可是人家还要上，真期待能赢！”

    现在就连老王都开始对吴世襄抱有希望，黑龙这招太不地道，临时变卦，找一个他训练很久的比赛。要是吴世襄真能赢，一定要好好羞辱一下那个不要脸的老家伙！

    “小黑，去吧！”

    吴世襄心里把规则给小黑交流一遍，小黑没有问题，经过二级强化它聪明之极，在家都能帮着干家务，这点算个球！

    小黑长啸一声，终于轮到自己出场，刚才看着小白出尽风头，早就按耐不住，飞一般冲出去。一下子跳进比赛场地，开始叼兔子。

    “真的假的？你看！”

    小黑做出一个所有人惊讶的举动，它先把好几只兔子都尽量赶到一起，然后用嘴叼起一只，用两只前爪分别抓起一只，跳几下，一次性把三只都扔进篮子里！

    不到两分钟，全部兔子被放进对应篮子，小黑炫耀般绕场一周后，才慢慢回到吴世襄身边。

    “你小子，学会耍帅了？”吴世襄笑骂着，拍了拍小黑的大头。

    黑龙一脸呆滞，不敢相信眼前的一qiē，还有狗这样抓兔子？就算自己去也弄不了这么快吧？

    “我宣布，盛世的小黑，全部正确，满分！”

    “太神奇了！”

    所有人再一次爆发出雷鸣般的掌声，这是狗？都成精了！

    “吴老板，您是如何训练小黑的？”主持人实在忍不住好奇，凑上来用麦克风采访道。

    “哎，没办法，我家小黑就是聪明，一般的加减法都会算，以后再大一点，弄个小学毕业证都没问题！”