
    五叔看着欧阳瑶兴奋的样子，心里暗自高兴，趁热打铁。

    “南红怎么才算是“锦红”？其实就像是和田玉里的“羊脂”一词。根本不能作为一个固定的标准，来标注怎样的“白”才算的上是羊脂玉。因为羊脂嘛，一个羊一个脂。是一种多意概念。”

    ““羊”代表的是白度。“脂”代表的是油润程dù。锦红也是一样的，只是把意思掉了个。“锦”代表的是有如绫罗绸缎般的胶质感。“红”才是红度。所以“锦红”同样也是一个多意概念，并不能当成一个固定的标准。”

    “首先是纯度，不管何种红，纯度是第一评判准则。战国红早在川南红出现之前就已经存zài了很多个年头，但是一直不被大多数人所接受，就是因为其料色杂，多为红黄搅拌的花料，没有一定的纯净色面让雕刻师傅施展技艺，没有雕刻工艺的衬托也就只能混迹于珠子，配件，项链之流。”

    “当纯度达到了要求，其次就是红度，好多人问我，到底多红算“锦红”。我只能回答说，尽量红！现在的南红色泽，主要的无非是柿子红和玫瑰红。什么水红冰红樱桃红那些都是牛鬼蛇神。”

    五叔严sù道：“柿子红是因为红色里面偏黄色的成分居多，玫瑰红是因为红色里偏紫色的成分居多，两种偏色尽可能的少，就是锦红。既然颜色确定了，那是透的好还是不透的好？那就不得不说到南红料性。”

    “说到料性，就得先从一个词说起，那就是“满肉”。就我的理解，透光度适中，就是满肉。透光度影响人眼对表面光泽度的判断，透度越大，物体内部光线充足，呈现较为清澈的状态，表面质感坚硬。光泽度锐利。对于这种质感的把握可以参照翡翠。”

    五叔拿出几个成品比较给欧阳解释：“透度越小，物体内部光线不足，呈现相对较浑浊的状态，表面质感柔和。光泽度模糊。对于满肉的概念，就可以从这中间，根据自己对于质感的需求选择一个平衡点。”

    “如果看把这“肉”的状态看成是一个轴。反正极左就是冰飘透冻，极右就叫乌斯碧石。这中间任何一个数值都有着其价值的所在。我个人比较偏右，属于****。喜欢低透。偏柔和的肉质。”

    听了五叔的介绍，欧阳对南红有了新的认识，她有天赋，又有珠宝设计的底子，听一遍就有感觉，就连五叔都夸她有灵性。

    “形状歪歪扭扭，题材天马行空，颜色五花八门，料性松花僵透，完全没有问题。但是！必须要满足一个条件。那就是神韵！这个没有好坏之分，根据每个人的文化素养，审美取向，都各不相同。”

    “一件好的雕刻作品，其先天的自身材质和后天的雕刻工艺两部分比重应该说是对半分的，但是对于此类巧雕的作品，比重就几乎完全倾斜到后天的雕刻这边了，从雕刻作者极具预见性的慧眼选料，再到设计过程中对熟读文史中的引经据典，再到雕刻过程中的精心雕琢。每往前走一步都做着几乎是颠覆上一步的准备！”

    “器型可以歪扭。但是一定要契合题材，题材可以奇思妙想但是不能牵强附会，颜色可以五花八门但是各部分必须分明，料性可以松花僵透但是一定要主次分明！”

    欧阳瑶突然豁然开朗。原来这才是真正的设计理念，因材施教，最大限度表xiàn材料的价值，没有坏料，只有差的设计师！

    “五叔今天听您一说，玉石设计真有意思！”欧阳兴奋着。

    “丫头。玉石能流传几千年经久不衰，肯定有深厚底蕴在。古人讲究方寸之间，别有洞天！真正的设计大师，是一个眼光独到，能发现别人看不到的神奇。利用自己的巧夺天工，让原石重新焕发魅力，身价倍增。”

    欧阳热心沸腾，今天真是茅塞顿开，一下子把建筑设计和珠宝设计融会贯通。打开一扇新的大门，再看以前自以为满意的设计，有了很多不同想法。

    “我宣布以后正式进军玉石设计，五叔，我要拜您为师！”

    看着欧阳瑶正经的样子，五叔老怀安慰，这个丫头从小就有灵性，也能吃苦，天生就是干这行的料。今天终于迷途知返，回归正道，欧阳老哥知道肯定高兴的不得了。

    “真的？你真的要回公司上班？”

    欧阳荣成激动着，这次本想让丫头开始对玉石有兴趣，一点点转变思想。没想到她一回家就宣布这个好消息，有些不敢相信。

    “我想好了！”欧阳一脸严sù道：“作为欧阳家的一份子，肯定要为爷爷老爸分忧解难，回公司是早晚的事。我也算实现自己做建筑设计的梦想，有了一个知名项目。下一步想回公司，跟着五叔好好学习。”

    “好好好！我太高兴了！”

    欧阳荣成大笑着，现在欧阳天也开始踏实学习管理，丫头也要掌管设计，欧阳家终于后继有人！

    “你放心，爷爷不是让你放弃自己的理想，设计都是相通。老话说的好，他山之石，可以攻玉。遇到瓶颈，换个思维，干的别的，再回头又是一番天地！”

    “我明白，今天真正领悟到玉石设计的真谛，也是建筑，微观建筑，更能体现水平，更有挑战欲！”

    欧阳荣成感叹着，吴世襄真是一个神奇之人，什么事情遇见他都能迎刃而解。不说别的，就光丫头回公司帮忙这事，他就要记那小子一个人情。

    吴世襄不知道自己无意之举有这么大影响，他和老匡在沉香馆聊天，讨论下一步在太原开个分店的想法。

    现在木缘居在京都已经名声很大，伴随着文玩理财的成长，很多外地玩家也有开分店的要求。虽然现在网络和物流很发达，但文玩购买时候还是上手才能体会乐趣。

    主要是以后的上市，一定要有相当数量的实业做基础，名声也很重要。这都关系到国家审核的标准，和以后首发的涨幅。

    每个省会消费力很强，从外地买家的消费热情就能看出来。现在木缘居三家分店都有专门负责网上销售的人，下一步还要有网站上线。每月销售额占实体销售的四成多，说明外地很有潜力。(未完待续。)