
    “这样更好，越多人知道你，以后越容易推广沉香文化。”

    林玉宁胸有成竹道：“我准备把你和阮红玉包装起来，一个是合香天才，一个是香道大师！双剑合璧，打造出一个品牌效应。”

    “不要小看这群人的力量，毕竟是各行各业的翘楚，每个人都代表一个人脉圈子。上有好之，下必甚焉。在他们的圈子里，不管出于什么目的，肯定会带动下面一批人接触了解沉香，学习香道文化，慢慢培养成喜好，咱们的推广越来越强大。”

    吴世襄佩服林玉宁的高瞻远瞩，第一步建立一个高端平台，让成功人士都聚集成一个圈子。要想进入这个圈子，了解沉香就是唯一途径，就算是你初衷是为了别的目的，时间一长，逐渐会对沉香产生兴趣。

    吴世襄对自己的合香有绝对信心，现在人压力大，基本都有神经衰弱，失眠健忘。特别是大老板们，整天事情多，耗神费心，能让他睡个好觉比什么都强。钱赚不完，命只有一条。

    “京都店是一个试点，以后咱们还要连锁经营，把整个国内沉香产业整合做强，不要让外国人看不起！”

    林玉宁斩钉截铁，以前只是自己喜好，高兴就好。不过看到国内沉香市场被外人占据，假货横行，爱香的她心里能好受？

    这次有了机会，正好大干一场，把沉香市场做规范，让顾客有明确标准，炒作泡沫挤出去，成本降下来后，才会有更多人有能力接触香道文化的魅力。

    林玉宁说这话吴世襄有信心，一是有实力，无论财力还是人脉都没有问题。二是她是真心喜欢这个事业，赚钱不是最重要的目的，有了这个初心，干什么都事半功倍。

    对木缘居是天大好事，以后借着沉香分店的连锁经营，其他的门类名气走出京都，走向全国范围。吴世襄还能学习经验管理，用不了几年就能成为文玩连锁店，以后越做越强。

    “年轻人有野心是好事！”林玉宁看着吴世襄雄心勃勃样子，鼓励道：“难得你还有本事，在文玩上有过人天赋，这就是最大资本。以后不要妄自菲薄，对自己有信心点，莫欺少年穷，风水轮流转，说不定过几年你也会成为别人眼里的传奇人物！”

    “哟？正聊着呢！不好意思我来晚了。”

    就在吴世襄被这番话刺激的热血沸腾时候，门一开，一个五十出头的中年人走进，一看沙发上聊天的二人，大笑打招呼。

    “就等你了，来，这就是吴世襄，木缘居的大老板。”林玉宁一看，笑着拉吴世襄走过去，介绍道：“这就是你王叔。”

    吴世襄赶紧打招呼，他看过不少王建森的专访，知道他当兵出身，性格大气爽快，很有个人魅力。

    “好小子，见你一次真不容易！老听你林姨念叨，今天总算见到活的了！”

    王建森上下打量吴世襄，人很精神，大笑着拍着其肩膀，开玩笑道。

    “王叔看您说的，您一直都是我心中偶像，巴不得见您一面。今天在万大董事长家里吃顿饭，说出去够我吹牛几十年呢！”

    “哈哈哈，你小子别废话！我不喜欢这些虚头巴脑的，一会陪我好好喝几杯，酒场上见功夫，走！”

    三个人走到饭桌前，八个家常菜，王建森拿出一瓶好酒，让吴世襄打开，今天好好喝酒聊天。

    “就咱们三个？”吴世襄突然想起，王大少也是风云人物，还没见过。

    “那个小子出国去谈什么合作项目，天天也不知道搞什么？不管他！”

    三个人开始边吃边聊，王建森很爽快，虽然第一次见吴世襄，但印象很好。年纪轻轻，白手起家，自己打拼出一份事业。林玉宁没少夸好话，加上屋里那款帝王香，效果实打实，一个月下来精神越来越好，从来不失眠，都是多亏眼前的这个小子。

    吴世襄开始有一些拘束，毕竟是首富，也不太了解。慢慢酒精催化，两个人越聊越开，都是喜欢古玩收藏的人，有的是共同话题，一顿饭下来熟悉起来。

    “走，难得你小子来家里一趟，看看我的收藏！”

    刚吃完饭，王建森迫不及待拉着吴世襄上楼，去书房看看他的收藏。吴世襄也很激动，早听说王建森是大收藏家，能近距离上手拍卖行的宝贝，难得的机会。

    “这？”

    一进门吴世襄就被眼前的景象震惊了，原本别墅是欧洲风格，没想到书房是别有洞天！近两百平米面积里，纯中式装修，墙上挂着不少书法墨宝，一水的明式家具，正中间一张巨大的黄花梨大书案，上面摆着文房四宝，整体设计简洁大方，仿佛进入古代文人的书房一般。

    “这么样？不错吧？一般人我可不让他来这里。你小子是懂行的人，说道说道吧？”

    王建森一见吴世襄的表情，很是得意，这个书房可是花了不少时间和精力布置而成，现在要考考这个很好奇的后辈。

    “这不是王世襄老爷子的那个明中期鱼龙海兽紫檀笔筒？原来在王叔您手里？当年可是引起不小的轰动！”吴世襄第一眼就被案子上那个沉稳大气的紫檀笔筒吸引，有点不敢相信。

    “你小子眼睛真毒！一眼就能发现我这里最得意的收藏之一，提前告sù你，我这里有文房三件宝！王老爷子的紫檀笔筒是一件，还有两件，你继续说！”王建森哈哈大笑，很是得意着。

    要说这个笔筒真不一般！在2003年中国嘉德秋拍中以207万元被翦淞阁主人黄玄龙拍得，时隔十几年后，在2012年，再次出现在中国嘉德“翦淞阁?文房宝玩”专场上。

    以880万元起拍，在激烈的竞价之后，最终以5520万元成交，拔得全场头筹。引发不小的轰动，都说“一个笔筒拍出了三个清代紫檀大床的价！”

    “当年的资料我看过，只是知道是一个内地买家电话委托最后拿到，没想到就是您？不过纯以材质和工艺来说，这个的确值不了那个天价。不过是“京城第一玩家”王老爷子的心爱之物，那就有说头喽。看来您是他的粉丝？那第二件不用说，肯定就是这两个包浆莹润的香炉了。”

    吴世襄拿起案子上一个宝光温润的香炉，细细的把玩着道：“这个应该就是明末清初“爇名香兮读楚辞”款冲天耳三足炉，听说是王世襄先生主要用作书斋清供，一直放置在其案头的把玩之物。”

    “这个“玉堂清玩”款戟耳炉，是李卿丈所藏二三十座戟耳炉中的第一，常置夫人案头，朝夕爇香饼。不过我记得他们当时在嘉德上都是因为底价太高而流拍？”

    “不错！当时我也是因为底价太高，没有在现场举牌，不过后来还是太喜欢，忍不住事后协议成交。”

    王建森满意道：“王世襄的铜炉收藏是一绝，他对铜炉的情结，源于老邻赵李卿先生的熏陶。赵李卿先生为民国时藏炉大家，而那次征集的4具铜炉，皆为赵李卿旧藏，出了这两个最好的，还包括明末清初“另有明末清初“澹庵”款冲天耳三足炉以及明末清初“思山”款桥耳三足炉。”

    王建森拿起另一个，一脸痴迷的慢慢盘玩着，感受着偶像王世襄的传奇经历。

    “小子好眼力！你是第一个在第一次进书房就能说出我最心爱的三件文房之人，后生可畏！”

    王建森也开始对吴世襄刮目相看起来，能这么短时间发现自己的宝贝，而且对来历价格如数家珍，这点不是谁都能做到！当然这里只是他收藏的一小部分，真正好的都在万大保险柜里，这些都是平时盘玩之物。

    “您抬举我了！实话说我也是王老爷子的粉丝，一直对他的明清家具很是向往，所以很关注他身后藏品的去向。家具基本都在上海博物馆，2003年嘉德搞了王世襄第一个专场，东西被翦淞阁主人收了不少。”

    说自己偶像的事迹，吴世襄那是如数家珍：“2013年中国嘉德时隔10年后，再次推出“锦灰集珍—王世襄先生旧藏”专场，再度受到藏家的热烈追捧，相比10年前推出的古琴、香炉、笔筒等精品而言，那次推出的还有王世襄压箱底的蟋蟀罐、鸽哨、葫芦、家具构件等小物件。450余项藏品最终成交额逾5500万元，成交率高达93%。可见王老爷子的魅力所在，可惜我没有能力参与啊！”

    “看来你也是王老爷子的铁粉，缘分，不错不错！”王建森听完更加高兴，越看这个小伙子越顺眼，用力拍了拍他的肩膀道。

    经过这一下，两个人的关系又拉进不少，吴世襄也基本摸清王建森的性格和爱好，开始放松下来，边把玩边聊王老爷子的趣事，一番聊天过后，有点相见恨晚之感。

    “王世襄被民间称为“京城第一玩家”，尽管他本人生前对这一俗称颇有微词，但这一名号已成为对其平生收藏的最好概括。”

    “他最难能可贵的是以微薄的财力，探究出博大深厚的收藏文化，其藏品之丰富、涉猎范围之广都值得关注，而其严谨的治学态度和对传统文化的执着，尤其值得今天的藏家学习。”王建森感叹着。