
    “小吴，这次木缘居组织的比赛也算这几年最大的南红赛事了吧？”

    “应该是吧，钱老，南红也是传统宝石之一，不过一直没有受到市场应有的认可。晚辈无论是从商业价值，还是文化价值，也想做点什么？所以才和匡老哥一起搞个比赛，也算热热场。”

    钱老点点头，这个小伙子实话实说，不错。作为国家工艺美术大师，对南红自然很熟悉。他本人也很喜欢南红的内敛深沉，这几年和匡井下合作过几件精品力作。不过一直没有达到预想的价位和关注度，老爷子也是耿耿于怀。

    “年轻人有想法是好事，我们都老了，看着外国各种宝石在咱们地头上大行其道，里也不好受。咱们国家有的是好东西，为什么要追捧人家的货？我看这种比赛越多越好，让玩家都知道什么是真正精品？”

    大家随声附和，都是圈里行家，本土货越火，利润越大。总不能钱都让外国人赚走吧？

    “我宣布比赛正式开始，请所有选手跟着工作人员去原石区，尽kuài选择原石。”

    两百多人一起去原石区，那里有上千块各种原石等待挑选。个头都不太大，基本都是蒙头料，这几年老匡手里的好货。为了表xiàn这次比赛的高水平，忍痛割爱，全部贡献出来。

    不过最后比赛结束，所有原石都要统一回收，选手不可能带走，要是有兴趣喜欢，私下联系购买，那就是以后的事。

    “那三个家伙行不行？”

    “放心，都是资深设计师，还有一个刚得了设计奖。欧阳那个毛头丫头，一直干建筑设计，水平能高到哪去？”

    周福生满意的点点头，这次儿子干的不错，提前发现阴谋。不能让欧阳老家伙和木缘居得逞，否则以后自己的日子更不好过。

    “欧阳家的丫头行不行？”老匡看比赛开始，所有选手去原石区选石头，有些担心道：“早知道我就留个记号。最少让她选到最好的石头。”

    “用不着。”吴世襄摇摇头，他了解欧阳瑶的脾气笑道：“那个丫头有骨气，这次肯参加就是为了证明自己实力，旁门左道她不会用，静观其变。”

    “也是。是我太着急了。”老匡放松道：“这次比赛名气很大，已经达到咱们打响南红的目的，剩下的就看真本事。”

    欧阳瑶跟着大家走进原石区，她对翡翠很熟悉，自幼耳濡目染，南红接触少。这几个爷爷专门找高手给突击特训，也算有所收获。

    她一路走一路用强光手电看，心中早就有设计方案，按照大小选择原石。大部分原石都是蒙头料，赌性大。特别是凉山料颜色多，一块原石容易出好几种颜色，出材率不高。

    “听说这批石头里有很少一部分保山料，品质不错，我好好找找。”欧阳想起吴世襄赛前的话，锁定目标。

    “这次我的设计不用大料，主要是质地好，颜色正，保山料最合适。问题就是怕裂，这个要注意。”

    看石头的裂纹。这个是个技术活，用强光手电有的皮薄的南红直接可以照出，但是皮厚的这东西就是没用。

    还有一种就是比如外面是柿子红的颜色很好的，后面一照见白光。这种情况更要小心。万一后面是白料，或者水晶，是水晶到还好，是白料只能做垃圾。

    市面上好多大块蒙头料，表面光滑，质地坚硬。重量好，新手都觉得是好料。其实好多开出来都是垃圾，表面被人做了手脚。

    奸商把原石放在浸了水的锯末里出售，锯末的用处是保持水分，水的作用是让原石看起来颜色更鲜艳，而且湿了水的南红原石，可以掩盖很多细微的瑕疵。比如润度不好、有细裂等。

    还有卖家在切开一块原石之后，发现里面的料子不好，会再次拼接上，外面用泥巴做掩饰，让你误以为这是一块刚刚挖掘出来的完整的原石。

    一般老手都赌开窗料，也就是明料。风险小一些，不过有一些窗开的很小，但颜色很正，也要小心有问题。

    这次比赛是老匡选用压箱底好料，基本没有差的，就是为了展示南红的优良品质，所以风险降到最低。

    “咦，那个人不是周金福的小刘？”

    欧阳瑶突然抬头，很惊讶看见一个熟人，心里一动，难道周金福的人参加是偶然？

    “这块不错！”

    欧阳转了一圈，先选了几块大小表面都合适的原石，最后选出两块准备参赛。

    “时间到，请所有选手集合，带着原石一起到加工区。”

    半小时过去，选手们都选择好原石，下一步要去加工区看结果。有大料的可以找工人切割，要是小料，自己可以亲自打磨，现场有工具。

    一般设计师都是雕刻高手，自己不上手对石性了解不深，设计出来的成品没有灵性。作品就像自己的孩子，自然要自己亲自雕琢。

    欧阳选择的料不大，她赶紧找了一个工作台，开始初磨原石。

    她先用电动工具安上金刚石钻头去掉原石上的杂质和废料，再用金刚石什锦锉细致修型。用圆砂纸由粗砂细砂进行大面积修磨，最后用圆布轮抹上抛光膏进行大面积抛光，毡磨头抹上抛光膏进行细部抛光。

    也可用橡胶磨头直接抛光，最后可用1200号砂纸进行手工抛。至于亮光和亚光，主要看初磨的细致程dù、抛光材料的粗细、抛光的速度、抛光的力度有关，当然也与原石品质有关。

    欧阳动作很熟练，不一会自己选择的原石就完成初磨过程，基本还算满意。有几道小裂，但不深，位置也偏，应该不影响设计效果。

    “还有时间正好在细加工一下，看看里面如何。”

    她继续上膏，将初磨的半成品表面涂上一层膏状的抛光粉，绿色的是氧化铬，橙红色的为氧化铈。

    然后推磨，用二千目的砂轮磨表面，重复两遍，主要处理裂的部分。

    第三步

    第三步上毛刷，将钻石粉涂在翡翠的表面然后用硬毛刷来抛，然后是细工，开始对大工具抛不到的小地方来抛磨。用竹子，沾钻石粉，大一点用竹筷子，小的地方就要用到竹牙签。

    精抛，将半成品涂上钻石粉后用硬皮来抛磨，国内大多用牛皮，缅甸大多用象皮。这样就基本完成大致处理过程。

    当然最后还要清理，目的是将抛光好的成品上面残留的抛光粉清洗干净，主要用超声波机来清洗，清洗不到的地方再用酒精来擦。

    最后要上腊，对玛瑙成品表面一的种保护，等真正成品出现，就要好好保养。(未完待续。)