
    “今天我们很荣幸再次邀请到木缘居老板吴世襄做客咱们文玩理财节目，吴老板你好。”白霜一脸正式开始沉香馆开业的独家专访。

    “您是节目老朋友了，离上次十里河第二家分店开张不到两个月，没想到木缘居第三家分店紧接着开业，看来您这是要连锁经营的节奏啊？”

    吴世襄淡淡一笑，解释道：“我是有连锁经营的目标，也想把木缘居打造成金字招牌，不过现在还谈不上。第三家分店是沉香馆，专业普及推广香道，让更多人能了解沉香文化，这才是开店的主旨。”

    昨晚庆祝到两三点，大家都很累，没有专访。白霜开业收集了不少素材，就连林玉宁也说了几句客气话，很给面子。今天中午在一个茶楼进行吴世襄专访。

    “那你下一步计划是什么？相信玩家们都很好奇。”

    “木缘居旗下有三家分店，十里河两家，红木店和果核店，主要是面向入门玩家，销售手串念珠等。沉香馆是单独一类，不光是有高档奇楠，还有很多入门级的套餐，供玩家选择。”

    吴世襄侃侃而谈道：“至于下一步计划，我有几个想法，不过实现还需要时间，所以请玩家期待，保证木缘居会给你们再次见证奇迹！”

    专访也就二十多分钟时间，其实这个访wèn对白霜更有意义，现在吴世襄已经正式走到台前，和林玉宁合作让他身份倍增。这个时候文玩理财的独家专访意义非凡。

    一是让台领导知道自己人脉，虽然只是借着吴世襄关系，但也是强大的助力。这个节目口碑不错，再加上最近收视率飙升，广告赞助不断。再有了一层这样的关系在，台领导对白霜肯定另眼相看。

    二全京都只有文玩理财一个小节目能独家采访吴世襄和林玉宁，一旦播出在电视圈子里也有影响力。白霜作为制片人和节目总监，她的人脉就是节目发展的保证，她也算正式走进核心圈子。

    “好了，辛苦咱们吴大老板喽，晚上小女子给你做顿好吃的，好好慰劳您老一下！”

    看着白霜性感诱人样子，吴世襄心动不已，接下来暂时可以休息一段时间。沉香馆开业效果不错，口碑很好，已经走上正轨。自己没事就去结识点人脉，定期推出新合香，剩下的事用不着他这个老板操心。

    下午要和二帅去看看场地，赶快把獒园的地方定下，开始建基础设施。现在沉香馆生意兴隆，每个月最少也是一千多万的收入。加上其他两个店，吴世襄每月也是小两千万利润的富翁喽！

    家里的小黑小白经过强化，能吃能睡，每天都在长个。现在都三十多厘米长，十六七厘米高。别看小黑比小白大两个多月，但毕竟是雪獒，基因强大，个头现在也差不多大，一公一母，十分活泼。

    现在家里还能容得下两个小家伙，等再过几个月，估计很困难。到时候正好獒园建成，开始训练它们，保持野性，才能越来越好。

    “丫头，你要不要把一面墙都贴上明星照片？”

    吴世襄刚回到红木店，就看见丫头和几个店员已经把昨晚的合影贴了一整面墙，有些好笑着。

    “多好看！”丫头兴奋着，拉着吴世襄献宝道：“都是一线大牌！客人一进来多有面子。”

    “好好好，你高兴就行。”吴世襄揉了揉丫头的小脑袋，无奈道。

    吴世襄突然想起什么，交代道：“你把我招聘三个送货员，年轻力壮，老实本分点，学历没要求，以后我直接去仓库整理货品，那里地方大，原料多。搞定后让他们送到三个分店，省的我来回跑。”

    既然三家分店都各有特色，门类不同。吴世襄干脆直接就在仓库建一个大办公室，原料一到，直接改造后，再分配给不同分店，又安全还省事。

    仓库上个月被他买下来，位置和大小都合适，再改造一下。增加安全性和私密性，以后就在那里出货，找几个老实人送货就行。

    现在的吴世襄基本不用太小心谨慎，以前是没有实力和背景，生怕被人发现。自从有了周家的关系，他安心很多。当然还是小心驶得万年船，防人之心不可无。

    找来装修队交代完仓库改造问题，吴世襄开车去找二帅。现在他基本吃住在园子里，天天和狗狗培养感情，也别说，时间一长还真有效果，进步神速。

    世上无难事，只怕有心人。只要用心干一件事，坚持下去都能成功。二帅充满干劲，一定要建成最好的獒园。

    “天哥前几天来园子，一定要预定一直原生獒。没有办法，只能给他一只。”二帅有些心疼道：“不过现在还小，我说等大一点再说，看来以后托关系的少不了，咱们赶紧建獒园。”

    “嗯，早建早好。哈石村那里已经开始动工，巴扎传来消息，说通信过半个月就能搞定。到时候你就能和老乔联系上，那是一个高人，找机会把他弄到园子里，你就省心了。”

    有万大办事，用不了两个月哈石村学校就能建成。有了这个情分，最少前几年的原生獒肯定都是吴世襄他们承包。至于以后无所谓，那时候自己繁殖技术成熟，有的是好幼崽。

    “现在种獒没有问题，下一步还是招兵买马，一方面建立硬件设施，条件要最好，钱不是问题。另一方面你多联系一下行家，能高价挖人就挖，边学边带，培养起自己班底。”

    二帅点点头，接过白霜提供的联系方式，信心十足，有钱有人有狗，大干一场！

    “至于其他品种的大型犬也要进几只，特别是市场受欢迎的那些。宠物狗还是主流，以后赚钱靠它们。等园子差不多起来，我找白霜专门做几期节目，宣传一下。卖点就是小黑小白，还有金虎几个。”

    吴世襄帮着二帅计划着，他最擅长这个路数，每次都是震撼全场。

    “养獒的圈子不大，估计咱们园子一旦启动，黑龙那里就有消息。”二帅同意道：“咱们的背景他不敢有什么想法，只能明刀明枪来。最有可能就是斗狗或是搞比赛，乘着羽翼未丰打压咱们，到时候要多加小心。”

    吴世襄也能预见到这天，黑龙十几年苦心经营，在北方万国就是老大，每年靠着园子几千万赚，肯定不会让他们分一杯羹。

    好在吴世襄现在实力强，背后小动作黑龙不敢动，明刀明枪看看谁的狗更好！用不了几个月，就是短兵相接的时刻！

    “对了，黑龙的园子叫万国，万国来朝！挺霸气，咱们叫什么？”

    吴世襄想了想道：“叫盛世獒园如何？咱们就是要开一番太平盛世！”

    “好，盛世獒园，牛气！”

    有了旗号，也算正式拉山头，招兵买马，积草屯粮，真正大干一场。

    吴世襄是闲不住的人，三家分店稳dìng经营，正好有獒园接棒。和二帅一起再开拓新领域，想想就激动刺激，看来自己天生就是不安分的人。

    接下来的两天两个人跑遍近郊，终于选定一个废弃厂房，环境和位置都不错。面积也大，有不少现成的建筑改造一下就能用。虽然租金贵一点，但省不少时间，一下子签了五年合同，盛世獒园正式成立。

    “小瑶子，又有生意照顾你，出来聊聊。”

    吴世襄约欧阳瑶出来吃饭，沉香馆搞定，自己家还要设计一下。特别是参观过王建森的书房，那感觉真爽！

    收藏家就要有收藏家的范！虽然他比不了王建森财大气粗，随便桌子上都摆着七八千万的宝贝。但也要有自己的风格，以后慢慢积累，总能建立起属于自己的体系。

    “你要重新装修别墅？”欧阳一边大口吃牛排，一边好奇道。

    “主要是三楼，我要设计一个独立空间，书房和展示厅，放我自己的收藏。这点小活对你欧阳大设计不是问题吧？”

    “那当然，这算什么？”欧阳得意洋洋道：“不过我手里刚接了两个活，很忙的！”

    吴世襄有些不满：“怎么？过河拆桥？有了点名气就忘本了？”

    “我才不像你这个黑心老板！”欧阳激动道：“接就接，晚上去你家看看，把图纸给我，正好找丫头聊聊天。”

    吴世襄越来越觉得欧阳瑶有意思，大小姐跟小孩子一样，很天真可爱。反正也不急，慢慢设计，有的是时间。