
    接下来的三个月让吴世襄感受到真正老板的快感，红木店和果核店每月一共有九百万的盈利，已经稳dìng。

    最厉害的是沉香馆，第一天一亿三千万的营业额已经创zào神话，第一个月净利达到二千八百多万，吴世襄分到一千五百万！还没等他换过神，第二个月再创新高，一千八百万！而刚出来的第三个月财务报表显示，本月会员数还要增长百分之二十以上，利润突破二千万板上钉钉。

    吴世襄和林玉宁都没想到会如此火爆，这种情况原本预定最少半年甚至一年后才可能达到，结果大大低估沉香对有钱人的吸引力。

    木缘居合香效果神奇的消息真是一传十十传百，凡是参加过一次香道会的高级会员，回去都大肆宣传效果明显。无论是朋友圈，还是各种聚会上，今天你去闻沉香了吗？已经变成富太太们的口头禅。

    促进睡眠的安神香，还是排毒养颜的美容香，连续三次下来，都有很好效果。每个人睡眠都有提升，基本消灭失眠现象。

    光着一点就足以让人疯狂！谁不想每天睡到自然醒，就算让你天天数钱数到手抽筋，睡不着觉还是更痛苦。

    人睡的好，精神就抖擞，心情舒畅。干什么都有劲，容光焕发。什么皮肤问题？雀斑问题都逐渐被改善，一个月下来都消失不见。

    实打实的效果征服所有会员，看着高级会员们每天状态越来越好，一般会员也心动不已。还是香道会效果最明显，能享受吴世襄独门合香，还有专业香道师表演。第二月开始，有一大半中级会员都升级成高级会员，每次香道会都人满为患。

    不光是老娘们热情，后来男人们也深刻感受到合香的奇效。特别是龙精虎猛香和一柱擎天香，是男人都梦寐以求。名字听着很俗，但其实是补肾添精的秘方，增加男性活力，保持青春。

    刚开始推出还很少人尝试，后来王建森第一个带头，几次过后效果明显，身边的人都开始好奇，逐渐人越来越多。这个月原本每周只有二次的男性专场，被硬生生增加到五场，还是满足不了所有人的需求。

    “你小子看到现在的火爆了吧？”昨天林玉宁聊天商量：“马上就要到三个月，咱们的合香也要更新一次，我准备再推出两个新款，都是你事先准备好的货。你不要懈怠，没事继续研究点新配方，供不应求啊！”

    没办法，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，让其赚大钱！别墅经过一个月的重新装修，也焕然一新。特别是三楼开辟出一个两百平米的独立空间，是吴世襄的书房加展示厅。

    以后他也要开始收藏一些明式家具，还有文房，打造出一个自己风格的文人书房。等朋友来也能参观欣赏一番，多爽！

    后院原本丫头想种些花花草草，可有了小黑小白，计划只能改变，直接改造成小型训狗场。

    各种专业设施一应俱全，都是二帅精心安排，每天精力充沛的两个小家伙在里面玩耍，不亦乐乎。

    上个月它们经过二级强化，虽然才五六个月大，但个头飞长到一米二！站起来六十多公分高！丫头每次都骑在小白身上，跑起来风一样快，不愧是原生獒王。

    金虎也经过二级强化一身黄毛竟然开始慢慢变成金色，好像基因突破，血统更加纯粹。三级强化需要五十点经验值，暂时还有一点距离。因为黑虎那边起了戒心，再也收不到失败处理的斗狗。

    不过无所谓，咱们獒园所有设施都到位，人员也差不多齐全。一共二十多个工人，专业兽医，营养师，训练师都有。初具规模，剩下的就是积累经验，慢慢扩大养殖规模，在圈子里打响名气。

    这个周末吴世襄安排文玩理财做一期盛世獒园的专访，现在只要是一听和吴世襄有关，台领导巴不得天天做节目。既有收视率捧场，还能卖个人情，沉香馆高级会员卡现在是身份象征，千金难换！

    先是预预热，手里的几只藏獒都体型巨大，比正常两岁的还威猛。二帅又高价收了十几只名贵犬，以前黑虎回收的几只斗狗也配种成功，也算人强马壮。

    “这几个月一直有工人发现有人好像监视獒园的一举一动，应该是黑虎那边的小混混。看来那边坐不住了？”

    吴世襄悠然喝了一口茶，最近生活很轻松，怪不得人家都说越大老板越清闲。手下都是人才，只要敢放权，用对人，根本不用操心。

    “不用管他们，黑虎一个小喽喽，借他个胆子也不敢动什么歪心思！”吴世襄不屑道：“那边不傻，谁强谁弱一目了然。估计是想以静制动，先探探咱们的底细，然后再计划下一步。”

    “我觉得也是，看来黑龙那里真把盛世獒园当成最大对手了？嘿嘿，有意思！”

    二帅信心满满，本来目标就是干掉万国，成为玩家心中的新圣地。早点交锋更好，这样才有干劲。

    “不要掉以轻心，黑龙能十几年屹立不倒，肯定有他的门道。”吴世襄正色告诫着：“现在咱们不知道他的底细，过几天节目一播出，咱们的情况暴露无遗，不是好消息。”

    “没办法，总要先让玩家知道盛世的存zài吧？”二帅摇摇头，他也知道，不过避免不了的事，计划着：“要不咱们留几张底牌？小黑小白不出镜？”

    吴世襄想了想，“小黑可以出镜，让它作为咱们明面上的杀手锏，小白留着。还有金虎，越来越漂亮。那三只原生獒经过一级强化也很猛，五只已经足够打出名声。到时候你多宣传一下原生獒，表演一些野性训练，盛世有哈石村供给，主打就是原生獒！”

    “嘿嘿，没问题！”二帅胸有成竹：“这两个月我主要就是训练几只小獒，老乔提供了一套循序渐进的方法，绝对实用。现在几个家伙野性十足，上镜SOEASY！”

    “老乔是高人，尽量把他弄来。现在学校已经就位，万大基金会每年送一批老师去支教，咱们的诺言已经全部兑现。借着头两年的人情关系，多要点好幼崽，联系老乔感情，邀请他来这里指导工作，剩下的你懂的！”

    有万大老板娘的关照下，哈石村学校上个月全部竣工，这个月老师也到位，每一年换一批年轻志愿者。

    老乔打电话很激动，没想到吴世襄说到做到，这么快就搞定村民最渴望的事情。现在吴世襄是哈石村的大恩人，真要再去绝对享受最高待遇。

    听老乔说，村民保证明年最少有一半的原生幼崽留给吴世襄的獒园，怎么也有**只。吴世襄计划只要保证两年供给就没问题，有十几只原生獒，二帅研究配种技术，以后就能自给自足，杂交出更猛的品种。

    “观众朋友，我是张扬，今天我们来到郊区不远的一个神秘地方，不光是观众，就连我也很好奇！还是请我们的大来宾吴世襄给咱们介绍一下吧！”

    今天是文玩理财盛世獒园专场录制，张扬带着两个摄影跟着吴世襄来到獒园，二帅盛装出场，所有人准备就绪。第一次上节目，打打名气，让所有人知道盛世的实力。

    “这次我也是作为来宾，主要是参观一下我兄弟牛二帅的创业项目，盛世獒园！”吴世襄不想出风头，把二帅介绍出来，让他介绍更好。

    “大家好，我是牛二帅，这就是我们盛世獒园，虽然刚成立不久，但有不少纯种好狗，甚至是原生藏獒，一会带着大家去参观指导。”

    二帅第一次上电视，每次看吴世襄在上面挥洒自如，换成自己却很紧张，磕磕绊绊好几次才完成自我介绍。

    “你小子太紧张了！”吴世襄笑道：“放松点，一会咱们多拍摄点狗，展示一下你训练成果，到时候你慢慢就放松喽。”

    “就是，二帅你也是老板了，以后盛世火起来，肯定少不了上电视。”张扬也打趣道：“多练练，习惯就好了。”

    几个人开始按照计划拍摄，先是全面展示獒园的先进设施，无论是狗舍，还是保育间，都是一流配置。花了二帅不少心思，然后是专业的团队，最后就是压轴的狗狗展示时间。

    “这就是我自己养的纯种藏獒，小黑！”吴世襄自傲的抱着小黑，让它给观众打招呼。

    “呜呜呜！”小黑接到吴世襄的指令，抬起右前抓，给摄像机挥挥手，低吼几声，真有模有样。

    “这是真正的纯血藏獒，请大家看它的头部，方正有型，毛色黝黑，充满光泽……”

    二帅一说到专业，侃侃而谈，逐渐忘jì紧张，进入状态，开始介绍小黑。张扬也第一次见如此威猛的大狗，还很聪明听话，兴奋起来。

    “这只是我自己的爱犬，金虎，原本是一只纯种黄獒，但经过我们盛世的培育，现在已经开始突破血统局限，开始向更稀有的金獒转变，请看它的毛色。”

    吴世襄暗自点头，二帅天生就是干这个的料。平时嘴很笨，可一说到养獒，头头是道，口若悬河，真有几分专业素养。

    “这三只就是我们盛世的主打明星，来自藏区的原生獒！”牛二帅拉过来三只**十公分的藏獒，自傲展示道：“现在看估计大家不了解原生獒的凶猛，一会我会展示什么叫做真正的草原神犬！”