
    “老大，你听说没？好像那个牛二帅在郊区也搞了一个獒园，叫什么盛世獒园？这不是明摆着要跟咱们对着干？要不要教训一下他们？”

    有手下跟黑虎报信，这个事情瞒不了多久，都是一个圈子的人，消息传的很快。

    “滚一边去！”黑虎很不耐烦，大骂手下：“你们动动脑子，他牛二帅敢这么干，还怕你们几个小混混？他背后是谁？常三！你们谁去动动试试？”

    几个手下顿时不敢做声，低着头，心里想：“我们也就是说说罢了，去找三爷麻烦？真是打着灯笼去厕所――找死！”

    “早就觉得那两个小子没安好心！果然是提前来摸底，哼！”

    黑虎早就听到消息，说牛二帅大张旗鼓圈地搞獒园，还叫什么盛世獒园？明显就是冲着老哥的万国去的！

    不过生气也没用，人家有钱搞园子也没办法，能玩起藏獒的没有一般人。这几年獒园越来越多，虽然水平都一般，但肯砸钱的不少。就光京都郊区加上通县附近，大大小小园子有七八个。

    不过他们都是小打小闹，根本对万国形成不了威胁。其中不少还是朋友关系，种獒都是从万国引进，负责点低端销售罢了。

    不过这个吴世襄和牛二帅不简单，特别是吴世襄，木缘居现在火的一塌无涂，就连自己这个外行人都如雷贯耳，要说他闲着没事扔钱出来玩？鬼都不信！

    “你们继续给我盯着那边，不要轻举妄动，有什么消息早点汇报，滚吧！”

    把手下打发走，一个兔女郎走到黑虎背后按摩道：“虎哥干什么怎么着急？他们搞就搞，多一个不多。每年死的人一茬一茬，成不了什么气候。”

    “你懂个屁！”黑虎头疼道：“你以为吴世襄是傻子？放着日进斗金的买卖不管，没事拿几百万出来往河里扔？背后肯定有常三那个老不死的支持，真是麻烦！”

    吴世襄和牛二帅黑虎不怕，不过说到常三，别说是他，就连黑龙也要忌惮三分。毕竟是老江湖，别看现在退居幕后，可道上人都知道他是在韬光养晦，谁要是小看那个老东西，肯定死的很惨。

    这里毕竟是人家的地头，强龙不压地头蛇，何况他黑虎根本算不上什么强龙！还是赶紧把消息告sù老哥，看他有什么打算。

    黑虎赶紧让手下开车，回通县万国獒园。早几年万国还需要他这个斗狗场资金支持，可现在早就每年盈利过亿。场子主要是他舍不得，也算自己的地头，有钱有势。黑龙的唯一目的就是利用场子训练斗狗，试验他的训练成果，否则早就关门大吉了！

    现在黑龙和常三一样，年纪大了，不想打打杀杀，想过安稳日子。现在是金钱社会，有钱就是大爷。好容易转型成功，以前的事离的越远越好。这个斗狗场黑龙看不上眼，也不愿意操心，所以才让黑虎干。

    “大家都在，老哥，我听说一个消息，那个木缘居老板吴世襄和他的兄弟一起搞獒园，就在咱们眼皮子底下，叫盛世獒园，怎么办？”

    黑虎急匆匆回到万国，刚进屋就见黑豹黑狐也在，随便打声招呼，急着跟黑龙商量。

    “急什么？”黑龙是个干瘦老头，半百头发，三角眼，鹰钩鼻，有些阴冷。眯着眼睛再盘一串大金刚手持，见到黑虎慌张样子，不满道。

    “虎哥，龙哥早就知道，我们正在商量呢。”

    黑豹是个三十多岁，精干的汉子，跟了黑龙十几年，忠心耿耿，一直负责獒园的管理。

    “还想个屁！”黑虎一脸恨色，咬牙道：“那两个小子不就是靠着常三狐假虎威？咱们怕他干什么？大不了干一场，我早就看那个老不死不顺眼了！”

    “虎哥，现在不一样喽！”一旁文质彬彬，戴着金丝眼镜的黑狐插话道。他是黑龙的军师，名牌大学毕业，有管理知识，也是核心人物之一。

    黑虎瞪了一眼，不满道：“有什么不一样？你小子怕了？”

    “常三只是一个小角色，吴世襄有更大的靠山，咱们惹不起！”黑狐有些看不起这个没有脑子的家伙，要不他是老板亲弟弟，早就滚蛋了！

    黑龙寒光一闪，骂黑虎：“我让你在京都搞斗狗为什么？就是为了打探消息！你小子整天不干正事，连报纸电视都不看？”

    说完把一本杂志摔到黑虎面前，黑虎不知道为什么老哥发火，拿起书，看到封面就是介绍木缘居沉香馆开业，看了一遍还是不明白什么情况。

    “虎哥！”黑狐走到跟前，指了指封面的一个人物，有些好笑道：“这是吴世襄，旁边这个是林玉宁，你可能不认识？这个人你总眼熟点吧？”

    “这？”黑虎仔细看了看黑狐指的中年人，真有些脸熟，一时想不起那里见过。

    黑龙一副恨铁不成钢样子，大骂道：“你小子真是活到狗身上了！他也不认识？万大老总王建森，全国首富！”

    “对对！就是王建森，我电视见过几次！”黑虎猛地一拍脑门，大叫着，突然才意识到什么，不可思议道：“他怎么和吴世襄一起？难道？”

    “人家万大老板娘刚和木缘居一起合作，开了沉香馆，现在生意火爆，成了京都最高级的养生会所！”

    听完黑狐的话，黑虎一下子楞了，怎么也没想到吴世襄一个卖手串的家伙，竟然能和万大老总扯上关系！这个背景真是通天了！

    “知道了吧？”黑龙无奈道：“现在不是咱们主动找人家的茬子，是人家不找咱们的事就万幸喽！”

    看着印象中总是运筹帷幄的老哥一副无奈样子，黑虎也泄了气，一个常三都够头疼了，现在还多了一个王建森！人家动动小拇指都够自己吃饱了兜着走，还想什么主意？

    “现在咱们只能以不变应万变，以静制动！”黑狐出主意：“我们还不清楚对方的意图，背景也没人家深厚。说句不好听的，吴世襄真要是讲规矩，明刀明枪的来对咱们反而是好事！”

    “说说！”黑龙很看重这个军师，平时没少出主意。

    黑狐有些得意道：“现在是敌暗我明，所谓知己知彼才能胜利。我建yì咱们下一步多打探他们的消息，建立獒园不是简单的事。咱们万国也是经过十几年老大苦心经营才能到今天，他吴世襄玩文玩有一手，不过养狗还能比的过黑龙老大？”

    黑龙一听，很满意，这个马屁拍的好！就是，木缘居卖文玩是一号，可养獒他黑龙才是大行家！要是玩了一辈子还比不上一个小年轻？他真不用混了！

    “第二咱们现在背景不如人家，绝对不能主动挑衅！万一让对方抓住把柄？老大，咱们万国的地皮是找当地租的吧？”

    黑龙一听，心里一惊，下意识道：“你是说万大会利用关系，买下整个地皮，赶咱们走？”

    黑狐苦笑一声：“很有可能，不过这只是一个小手段罢了。要是咱们贸然出手，惹恼对方，无论明招暗招咱们都很吃亏！所以还是走一步说一步，以静制动好。”

    屋子里一阵沉默，看来这也是不是办法的办法，黑龙点点头：“好，我倒要看看那个吴世襄有什么本事？兵来将挡水来土掩，我万国獒园没有怕过谁！”

    吴世襄不知道黑龙那里已经把自己当成最大敌人，不过就算知道也是早晚的事。他已经习惯这种做事方法，想最快进入一个行业，打响名气，最好的办法就是强势出击，用极品干掉最强的行家！

    以前一路走来都是这样，无论是主动出击，还是被迫迎战，吴世襄从来没有败过！木缘居也是这样才能在半年里走向辉煌，赢得玩家认可和口碑。

    原来没有背景和实力，做事束手束脚，瞻前顾后。现在有了万大支持，还有更猛的周家，吴世襄还真不用怕谁！不过他也不是暗箭伤人的鼠辈，有事明刀明枪，谁的宝贝好谁就更牛！

    獒园是二帅的梦想，那就是他吴世襄的目标，做兄弟有今生没来世。无论如何也要帮他实现理想，创业成功。

    有钱好办事，三百万资金投入进去，一个月獒园就有模有样。原本就是旧厂房，好多现成建筑能用，重新按照獒园标准改造后，进度很快。

    二帅通guò白霜的联系认识几个行家，花钱请人家帮着出谋划策，加上老乔背后指点，硬件设施一应俱全。估计用不了一个月，全部工程就能完工。

    最重要的还是幼崽的保育房，条件都是第一流，高价引进国外几台设备，能大大增加幼崽的成活率。高价挖了几个有经验的兽医，还有别的獒园不干的工人，基本班底全部到位。

    现在他们不差钱，要尽kuài占领市场，打响名声，能用钱搞定最省事。底层工人很多，花点钱就能找来。主要是高手，资深行家不好找，有本事都被别人供着，只能慢慢想办法。