
    “你小子现在也不错，文玩手串核桃已经名声在外，木缘居极品我都看的不错。”欧阳天笑道：“以后马上又要和林玉宁合作沉香，那是好东西，很多有钱人喜欢，弄好有大前途。”

    “今天遇见天哥就是缘分，没事去店里坐坐，拿几串戴着玩，来喝酒！”

    有欧阳瑶的关系，两个人很快打成一片。要是让熟悉欧阳天的人看见大跌眼镜，要知道欧阳大纨绔在圈子里很有名气，出了名的坏脾气。心高气傲，能让他称兄道弟的不多。

    不过人家也有底气，欧阳家家大业大，掌握国内一大半翡翠生意。欧阳天虽然脾气怪，但人豪爽大方，对朋友也是真心实意。又是玉石资深行家，眼光很毒，不少人想找他掌眼看赌石翡翠，也算专业人士。

    可欧阳天今天牛气不起来，对方是木缘居老板，白手起家，现在要和万大老板娘一起合作，本事比他大的多。

    心高气傲也是分对象不是？吴世襄一直挺照顾自己亲妹妹，这个项目也是人家主动介绍，这个人情他要记得。

    欧阳家不缺这点钱，不过妹妹和自己一样，不想一直靠家里。就算最后还要回公司做设计，但她的理想是知名建筑设计师，三十岁之前老爷子同意让她自己追求理想，也算积累设计经验。然后在回天成珠宝专攻珠宝设计，接手家族企业。

    不过他这个独子独孙就没妹妹的好运气喽，他也有理想，结果还是顶不住家族压力。对翡翠玉石也算还行，自幼耳濡目染下，眼力自然不用说。不过总想自己弄点什么？不愿意被别人一直说靠家里混饭吃。

    富二代圈子里最让同伴尊敬的是自己有一门手艺，或是创业成功。一群人能玩在一起，家里都是十几亿资产，钱都差不多。好车好游艇都一个样子，你有我也不差。

    要不你有一门专业手艺，好像欧阳天懂玉石赌石，不管是谁经常有人请他帮忙鉴定，这也是技术活。

    要不自己真能开创一个属于自己的事业，就算初期靠家里帮衬，只要后来能成功，无论大小，也算自食其力，在朋友圈里说起来也有面子。这个法拉利是用我爸的钱买的！和这个兰博基尼是我自己赚钱买的！差的多！

    三个人越聊越近乎，很快称兄道弟，欧阳天最大，是老大，二帅是老二，吴世襄是老三。兴趣相投，特别是欧阳天也喜欢搏击，听说二帅是摔跤高手，一定要找机会试试，估计也是被完虐的结果。

    “呦，哥几个聊的挺好，比赛要开始了，一起下去玩玩？”

    黑虎推门进来，赔笑道。不说吴世襄是三爷的人，自己也有钱。就光一个欧阳大少爷自己也要好好伺候着。来了不到三个月，扔进来上百万，算是大客户。

    “走，老二老三，今天高兴去玩几把！输了算我的！”

    欧阳天喝了不少酒，遇见两个谈得来的朋友不容易，大手一挥，霸气道。

    几个人一起下楼，吴世襄和二帅有目的而来，一个为了探口风，一个为了回收斗狗。只有欧阳天大少爷是单纯来开心，三个月缅甸苦行，好好放松一下。

    二帅呆了一会就找个借口离开，去找机会买通黑虎手下，打通回收斗狗的路子。吴世襄陪着欧阳天，一起看比赛。时不时跟黑虎聊天，现在黑虎没有什么戒心，打死也不会想到吴世襄也准备搞獒园竞争，所以高兴起来口无遮拦，真套出不少内幕。

    “两位，下一场比赛最精彩，是今天的压轴好戏。”黑虎兴奋道：“我从我个园子里弄了一只藏獒！绝对生猛，今天你们真是来对了！”

    吴世襄一听，挺起精神，黑龙最拿手的就是养獒，今天能看看他的水平。以后二帅獒园跟人家打擂台，知己知彼才行。

    一看先是一只体型巨大的黑狗入场，吴世襄不知道是什么种类，听欧阳天说是难得一见的俄罗斯高加索犬。

    高加索是强力的运动型犬，有着强壮的肌肉，发育良好且匀称的骨骼。体长略大于肩高，有着巨大的楔状的头颅。强健的前肢又直又长，大脚脚趾间有毛，起到隔离和保护脚趾的作用，强健的脚爪可以使其在不平的地面上站稳。

    高加索山犬身躯强壮，性情勇猛，沉着稳dìng，警觉性高，有灵敏的直觉，个性意志坚强充满自信，忠顺于主人。最适合看家护院，守卫别墅，仓库，农场或牧场，不适合一般家庭饲养。

    和藏獒是守卫型猛犬，性情暴烈，战斗力强。在俄罗斯寒冷的严酷气候下生存，自然有其过人之处。吴世襄一看果然是好狗，体型巨大，牙齿锋利，令人不寒而栗。

    另一条黄毛大藏獒接着入场，所有观众都兴奋起来。就算在黑虎的斗狗场见到藏獒比赛也不多。毕竟很金贵，受伤多心疼，今天竟然能看见两条猛犬斗，都激动起来。

    “给你个消息，藏獒我比较看好，是我哥亲自训练出来，没事可以玩玩。”

    黑虎得意的低声对吴世襄说，报个小内幕消息，上次他就是听了自己的话，比特赢了一把，这次看着办。

    吴世襄点点头，就算他不说也要压藏獒，直觉告sù他这只看似一般的藏獒不简单。压了十万，期待它的表xiàn。

    “我压二十万高加索！看能赢藏獒不？”欧阳天也下注，随便玩玩。

    比赛开始，开始高加索一直压着藏獒，占据主动权，藏獒好像节节败退。不少观众都大骂起来，真是中看不中用家伙，害他们输钱。

    可是黑虎一脸轻松，胸有成竹样子，吴世襄觉得他有对藏獒有信心，不对，应该是对他哥黑龙有信心。

    果然就在高加索有些体lì不支时候，藏獒突然发力，以迅雷不及掩耳之势，一口咬住高加索的脖子，压倒在地。高加索不断挣扎，但还是因为流血太多，慢慢失去力气，最后竟然活活被咬死在台上！

    “赢了！果然是藏獒猛！”

    “哎，高加索真不争气！”

    吴世襄可惜的看着死去的高加索，多好一只狗，死了没有办法，不知道二帅搞定事情没？每一场都是他们捡宝贝的好机会啊！

    “吴老板真有眼光，相信我的推荐没错吧！”黑虎大笑着，“天少这次走眼喽，下次再搬回来！”

    终于二帅回来，暗自对着吴世襄使个眼色，表示已经搞定。吴世襄放下心，希望不要有斗狗死亡，就算奄奄一息也行。

    现在每一只擂台上的斗狗都是宝贵财富，要不是身经百战的老将，或者是黑龙獒园训练有素的新星。随便一只都是现成的好狗，一级强化以后潜力更大。

    特别是濒临死亡，又让吴世襄起死回生的狗，忠诚度更高，它们也有思想感情，拼死拼活无情被原主人抛弃，等死的时候被吴世襄救回来，自然对新主人更加亲近。

    接下来的两场比赛平平无奇，都是豹级别的斗争，也没有太严zhòng的伤亡，估计今天是要空手而归了。

    “天哥我们走了，没事去木缘居坐坐，拿点看得上玩意戴着玩。”

    “放心，我这几天就去，有极品肯定不会客气。”

    三个人离开黑虎场子后，各自离去。路上吴世襄问：“搞定了？”

    “我给了守门人五千块，收买到专门来收黑虎场子狗贩子的电话。”二帅轻松道：“原来就是那个小子的表弟，两个人狼bèi为奸，低价收完后高价卖给火锅店。我已经联系好，以后他不管收到什么斗狗，只要有一口气在，咱们这里全要！”

    吴世襄点点头：“记住让他嘴巴严一点！就说我们是给常三爷办事，钱可以多贪点，但要是走漏风声？后果他们自己知道！”

    “没问题，那两个小子一看就是见钱眼开的胆小鬼，这事他们更不敢让黑虎知道，能吓住他们。”

    这种事二帅是行家，整天在社会上混，加上他一脸霸气的样子，十拿九稳。

    “我已经看好一个小院子，地方不大，但位置不错。明天我就租下来，再找几个有经验的工人，先弄个小的园子试试。”

    “嗯，找个好点的地，獒园真正启动还需要几个月，前期那就是咱们的大本营。设施都要好，人员多找几个，还有兽医营养师什么等。以后培养好都是獒园的班底，省事。”

    吴世襄没事也看了些关于獒园的资料，知道不简单，门道很多。最大的问题就是幼崽的成活率，獒园必须要自给自足，有自己的配种基地，不断繁育幼崽出售。

    大型犬生命力强，超过六个月基本就没有什么疾病，不过小的时候还是有风险。特别是藏獒，每一只都金贵，都是宝贝疙瘩。

    吴世襄这点是有优势，好狗一出生马上一级强化，加上它的父母也肯定强化过，基因越来越强。笔趣阁www.ｂiquge.info就高，配合上好的营养，越长越厉害，体型巨大。