
    二帅很快的打听到比赛大致流程，说起来万国展示会真是每年一次，这次已经是第六届，也算北方獒圈的一个盛会。

    不少有实力的獒园都被邀请参加，大大小小一二十家。主要是交流经验，同行之间摸摸底，看谁家有好狗，以后可以合作，繁殖后代。

    这也是圈子的特色，不像文玩圈子，斗心少一些。毕竟一只好狗寿命有限，一窝好幼崽才是生财有道。圈子里越好的狗，地位越高，行家也都认可。想尽办法找合适的配种，一旦留下基因好的后代，獒园才能长盛不衰。

    黑龙这点到办了一件好事，作为北方最大的獒园，有实力承办这个盛会。几年下来都是万国拔得头筹，名气越来越响亮。难得有这个机会，盛世肯定要展示自己实力，一炮打响。

    “你看，这是比赛大致流程，主要分三项。”二帅拿到流程表，找吴世襄商量对策。

    “第一项是选美，也就是看藏獒的品相。由几个资深行家打分，最高十分。”

    “第二项是灵性，通guò比赛看藏獒的智力和忠诚度，最高也是十分。”

    “最后就斗狗，对方选最强的藏獒，比赛看谁更厉害，赢者获胜。”

    吴世襄看完三项比赛，心里有个大致方向，虽然具体比赛方式没有定，但规则还是公平。众目睽睽之下也不怕黑龙他们玩猫腻，量他们也不敢！

    “怎么办？”二帅有些担心。

    “放心，没有问题，咱们手里极品藏獒最多。规则没说比赛要一只狗参加？还是每一项都可以换一只？我估计万国那边就是为了展现实力，让圈子人知道他才是老大。所以一定会全力出战，咱们也不能示弱。记住，咱们的对手只有万国！”

    二帅热血沸腾，终于有机会展现实力，这次要能搞定万国，他的盛世就是圈子里的新贵！

    “咱们计划一下，小黑小白，还有金虎是最佳选择。根据它们的特色对应训练不同比赛项目，到时候把原生獒也带上，全部展示一下，震撼全场。”

    距离上一次节目过了三个月，小家伙们变化很大，个个体型巨大，毛色漂亮，经过老兵专业训练后，灵性十足，身高看起来和两三岁的藏獒没有区别。

    吴世襄的底气在于两点，一是小黑小白它们都是极品，特别是小白，真正的雪獒王后代，不到一岁已经开始有王者气质。二是三级强化马上就能开启，这是最大底牌，原本准备等一段时间再用，不过计划赶不上变化，到时候随机应变。

    “老哥，邀请函那边已经答复，说要准时参加！”黑虎激动道：“这次咱们要好好教训一下那两个狂妄小子，让他们知道谁更才是老大？”

    黑龙一脸阴沉，他没有黑虎那样乐观，不是猛龙不过江！人家明知道是自己设的圈套，还能爽快的答应，肯定有十足的把握。

    “老大，这次虽然咱们是主场作战，占着天时地利，可也是背水一战！”黑狐告诫道：“咱们看似逼盛世出手，其实自己也是走到绝路！人家毕竟是新獒园，咱们赢了也是正常，十几年老园子连一个新人都赢不了那才真是丢人到家了！”

    “你小子说什么丧气话？老哥不可能会输！”

    黑虎大声呵斥着，他对黑龙充满信心，两个乳臭未干小子能赢？

    “大哥，我也是这个意思，盛世那边不简单！”黑豹插话道：“去那边打探消息的人说，院子里设备齐全，人才也不少，最近还新来了两个训狗师，听说是特种兵退役，背景很深！”

    “有这回事？”黑龙肃然一惊，竟然能找来退役特种兵来帮忙，这点耐人寻味，看来真不能掉以轻心。

    “全力准备迎战，把咱们压箱底的都拿出来！”黑龙站起身，一脸狠辣道：“这次不光是盛世那两个小子，还有老王的昌盛獒园，早晚也是心腹大患。一次性都解决，让圈里人都知道我黑龙才是霸主！”

    剩下的二十多天，吴世襄和二帅全力准备迎战，小黑小白也带到獒园，一起接受训练。这三个月平静生活让吴世襄有些单调，终于有了目标，重新燃起斗志。

    参加训练后吴世襄才深刻体会到与狗狗交流的重要性，通guò各种项目训练，不但能增加狗的技能和体lì，还能培养人和狗之间的默契，让狗更忠诚于主人。

    特别是见识了真正军犬训练的一套方法，吴世襄和二帅才知道什么才是专业。从最简单的坐卧行走，到复杂点的撕咬，穿越障碍，完成各种既定目标。

    到最后的提高嗅觉，长途追踪，埋伏潜行，合理攻击等高级训练科目，全面提高藏獒的灵性和执行力。藏獒天生高傲，就算是主人也不是什么指令都执行，小的时候增加训练，大大提升其执行力，最大限度提升忠诚度。

    两个老兵对几只藏獒也很有兴趣，在部队的军犬都是德国黑背，或是牧羊犬。没有接触过藏獒，很有好奇心和征服欲。

    加上小黑小白还有金虎都是极品，漂亮聪明，好多复杂指令一遍就会，进度很快。吴世襄在一旁也参与其中，人狗交流越来越顺畅，感觉心意相通，很奇妙。

    时间很快就到万国比赛时候，一大早吴世襄和王军开着两辆车，带着小黑小白一起去盛世汇合。二帅也是带着金虎，两个老兵带着三只原生獒，一行人五辆车浩浩荡荡去参加比赛。

    “咱们真是人强马壮，就算是砸场子，打架也能干翻黑龙那边！”

    二帅一看这个豪华阵容，六只一米多长训练有素的藏獒，三个退役特种兵，加上两个壮汉！别说去参加什么比赛，马上去执行军事任务也没问题！

    “老周，就算在咱们部队，也找不出六只藏獒一起行动吧？”

    到了地方，一行人都下车，王军看着威风凛凛的六只大狗，感叹着。

    吴世襄是第一次来万国獒园，面积很大，门头很气派。好多人都来参加比赛，拉着自己的爱犬。还有不少玩家慕名而来，欣赏一年一度的盛会。

    “吴老板，好久没见，最近也不去哥哥的场子了？”

    黑虎早就等着盛世的人，一见人家到来，皮笑肉不笑的上来打招呼。

    “最近事情多，黑虎哥生意兴隆，少我们两个小喽喽也没什么影响不是？”吴世襄回应着，他现在不用给黑虎这种人客气什么，直接问：“黑龙呢？”

    黑虎眼中闪过一丝恨色，强忍怒气道：“我哥在里面，正恭候你们的大驾，走！”

    看着黑虎先离开，吴世襄回头对二帅说：“小白先不要下车，和老周一起在车上等着我的电话，关键时候再出去！”

    剩下的人带着五只藏獒，一路在别人窃窃私语中往主会场进发。无论是体型巨大的小黑，还是金光闪闪的金虎，还有三只野性十足的原生獒，一下子成为全场焦点，引得不少人驻足围观。

    “看见没？那就是吴世襄，他和朋友一起搞盛世獒园，一下子带来五只极品藏獒，多威风！”

    “真是牛人，玩什么都出彩！”

    “我认识他，过去打个招呼。”

    不少玩家都是木缘居的客户，纷纷上来打招呼，吴世襄跟明星一般，现在走到哪里都是焦点，这种感觉真爽！

    “吴老板，久仰大名，今天才见面，快请坐！”一看吴世襄他们到来，黑龙也笑着迎出来，客气道。

    “早就听说黑龙哥老当益壮，是獒圈的老大，闻名不如见面，以后请多多指教。”

    大家面上都是和风细雨，暗地杀机四伏，不过既然是展示会，也要按照流程来。十点钟准时开始，先由主办方万国的黑龙说开幕词，一套仪式折腾了半小时，终于开始比赛。

    “这次我打听到不只是咱们一个对手，你看那边的胖子，昌盛的老王，也是野心勃勃。资历不比黑龙少，一直被压着，憋着一股气要出头，绝对热闹。”

    吴世襄听着二帅介绍着几个有实力的行家，今天都是难得机会，在玩家面前展现实力。关系到明年的名声和收入，纷纷全力出战，争取好的名次。

    一条得过奖有名气的好狗身价倍增，无论是配种还是以后后代，都能卖高价。这是行业的规则，所以才有很多人热衷于各种比赛，希望打响名气。

    “我宣布第一项比赛开始，请选手们入场！”

    随着裁判一声令下，十几只不同颜色藏獒纷纷入场，都是一米以上，两岁左右的成年獒，这时候发育最旺盛，最漂亮。

    “黑豹，按照计划把红龙带上去，多关注一下盛世的那只黑獒。”

    黑龙低声嘱咐身边的黑豹，看着他带着一只一米二左右的红毛藏獒上场。又偷偷的对两个裁判暗自使个眼色，放心的坐下观战。

    “怎么办？让小白上还是小黑？”二帅一看所有选手都开始上场准备，着急道。

    “别急二帅，咱们先等等，好戏都是最后压轴上！”

    吴世襄一脸淡定，不着急，正好它们盛世被安排在最后一个出场，前面就是昌盛和万国。越晚出场越不利，毕竟裁判见过前面很多好獒，评分有了比较，这点看来也是黑龙的算计。