
    “木头快来养狗场看看！小獒们都不吃东西，水土不服。”

    一大早吴世襄就接到二帅电话，那一头二帅急的不行，他赶紧开车去养狗场看看情况。

    到了地方院子里大大小小建了二十多个狗舍，大狗都有自己房间，主要是黑虎那里收回来的斗狗。而几只小獒崽都在屋里，有专人单独饲养。

    “不是早就料到它们刚从藏区回来会不适应吗？”吴世襄看见二帅着急样子，安慰着。

    “话是这么说，但这两天小家伙都不怎么吃东西，精神也不太好，我看着能不着急？”

    二帅昨晚熬了一夜，守着几个小家伙，这次只带了幼獒回来，没有一只母獒。只能用奶粉饲养它们，虽然用了最好的专业奶粉，但毕竟不是母乳，小狗们都很不适应。

    藏獒从小生活在青藏高原上，对那里的海拔高，氧气少，紫外线强的环境已适应。但突然来到与高原环境完全不同的内地，一下子难以适应过来。

    尤其是獒的肺部，接触到内地充足的氧气，它的肺脏和心脏承受着巨大的压力，则出现呼吸急促、心跳加快、内火上攻、双眼出现眼屎，鼻镜干裂，有些还伴有发热等全身难受的平原反应症状。

    这也是藏獒养殖要过的第一难关，不少人千里迢迢，费尽心思从藏区找了藏獒回来，一到北方，马上水土不服，脱毛拉肚子，各种情况都出现。一旦处理不及时，很容易死亡。

    “你家的小黑小白没事吧？”

    “没有，可能是经过一级强化原因，它们能吃能睡，个头每天一个样子，情况很好。”

    二帅有些痛苦，无奈道：“本来想自己饲养，先不用大玩家强化，现在看来水平还是不行！算了，为了几个小家伙们，一级强化！”

    吴世襄点点头，他理解二帅想靠自己的想法，但现在是关键时候，四只小獒还小，一不小心就会出问题。他们毕竟是新手，没有经验，手里连一只母獒都没，还是强化后稳妥。等以后有了经验，再说不吃。

    吴世襄分别用这几天积累的精力值把四只小獒一一强化，所有负面状态一扫而空，几个小家伙精神抖擞，开始吃食。以后事情会顺lì的多，好奶好肉供着，用不了几天就能越长越大。

    “我看网上说2到3月的小藏獒，从西藏到内地，特别是南方成活率只占2%~3%。原因就是它不适应内地的生活环境，也不适应改变了的食物，再加应急反应，易患犬瘟热，很容易死亡。”

    “我知道，光养獒的书卖了十几本，还联系了几个资深专家。”二帅这时候才放松下来，苦恼道：“不过经验和实战还是不一样，书本上写的东西，用在小家伙身上又是另一个结果。哎，干什么都不容易，慢慢来吧。”

    万事开头难，好歹他们还有大玩家，大不了最后强化搞定。换成别人不死几条狗很难摸着门道，市场上养狗人不少，但水平都是业余，照顾狗可以，但看病和解决问题都抓瞎。这时候才发现人才的重要性，没有个高手坐镇心里总是不放心。

    哈石村学校项目已经启动，有万大出面，什么事情都很快。特别是通信，要第一时间在附近建信号塔，跟老乔联系上有事就能问，情况好很多。

    吴世襄转了一圈养狗场，有些不太满意，这里养大狗没问题，它们身强体壮，免疫力强。但养小獒条件还是差，好多环境都不达标，以后都是问题。

    “我看你还是找个一步到位的园子吧？这里只放黑虎场子收回的斗狗，留几个人照顾就行。咱们现在手里有六只好獒，经过强化估计最多半年就能成熟。就算现在开始建个獒园时间也刚好，好多事情要准备，到时候再弄太紧张。”

    二帅也同意道：“我昨天就在想这里问题，其实咱们手里獒已经不少了，一般獒园都是先圈一块地方，建小部分设施，引进一两只纯种藏獒，慢慢发展。等数量多了，再建狗舍，找人手，这样发展才稳固。”

    “就是这个意思，什么事情都是循序渐进，你边养殖，边积累经验。建筑也不是一两天就能完成的事，咱们手里不缺资金，又有大玩家保驾护航。这样再干不出名堂太丢人了吧？我支持你，放心大胆的干！”

    吴世襄鼓励二帅，现在的他们已经不是半年前的情况，那时候没钱没背景，干什么都要小心翼翼，如履薄冰，生怕出什么问题。

    现在人强马壮，别说搞小小獒园，就是直接圈地盖大楼，也是一句话的事。要弄就弄个大的，用不着畏首畏尾，越快上马越好。

    “我去问问白霜，记得文玩理财以前也介绍过几期獒园节目，看有什么人脉没？”吴世襄想了想：“不行咱们就直接高价挖墙脚！一倍不行二倍！你边学边看，最多一年就能上手，这都不是事。”

    二帅毕竟没有做生意的经验，不象吴世襄有魄力，这个心态要靠自己慢慢转变。谁一开始都这样，生怕投资失败，容易错过最佳时机。胆子都是越来越大，胸怀都是被委屈憋出来滴！

    “好，弄！”二帅听了吴世襄的话，下定决心一步到位。其实獒园最大投资就是藏獒，纯种獒动辄都是几十万。现在他们手里有六只，甚至还有雪獒，还怕什么？每年二三十万租块地，几十万建个园子，最多不到一百万投资。

    第二年等小獒都长大，就能开始赚钱。还有源源不断的斗狗，都是壮年，品种也好，直接都能配种，一次最少也要几千上万。慢慢在圈子里打打名气，积累口碑。

    黑虎那里能弄一只就一只，反正又不是弄斗狗，就算真要被发现也不怕。其他名贵品种也要进一些，獒园不可能只靠藏獒。那是招牌，大部分收入还是靠其他大型宠物犬，一只随便也是上万，利润空间大。

    搞定獒园的事，吴世襄开车回店里，定好这个星期周末沉香馆就要试营业。今天下午他去看看，发现问题还有时间修改。

    下午三点吴世襄到沉香馆，看着门头巨大醒目的木缘居三个字，心里很是自豪。这算是木缘居第三家分店，也是现在最高端的店。等开业以后，所有人都会知道自己和林玉宁合作，一起搞沉香，身份立马不同。

    吴世襄刚转完一楼大厅，特别是沉香博物馆，很是震撼。林玉宁把全部藏品都搬过来，上百件精品，十几件极品，每一个都是价值连城。光这一个展厅，最少上亿。

    通guò这种展示宣传效果很好，既能提升档次，还不会让客人觉的有压力，只会更加信任沉香馆的水平。二楼是公共区域，他设计很多款入门套餐，只要是会员就能选择自己喜欢的香味类型，由浅入深，循序渐进提高鉴赏水平。

    “咦，红玉，你也在？”

    就在吴世襄上到二楼的时候，看见阮红玉竟然也在，正跟店长沟通着什么。一见吴世襄来了，两个人赶紧走过来。

    “老板好，您看这里还有什么需要的？”

    店长是玉宁香馆的资深香道师，跟着林玉宁十几年，水平和能力没的说。不光是她，还有七八个资深人士一起调到新店，负责高端会员和培训新人。这一个月有十几个美女入职，相貌气质俱佳，就等着正式开业的那天。

    “没事来转转，你去忙吧，我跟红玉一起就行。”

    店长点点头，转身离开，留下阮红玉和吴世襄一起。自从斗香以后吴世襄总觉的怪怪的，每次见阮红玉都有压力。主要是因为她看自己的眼神，充满崇拜和爱慕，开始不觉得，后来才确认。就连林玉宁时不时拿这个开玩笑，说要撮合他们。

    “世襄哥，我刚送货过来，正巧遇见你，前几天听说你去西藏？”阮红玉见到吴世襄，很兴奋，这段时间很忙，阮家和林玉宁独家合作后，家族全力运作，这里沉香需求量很大，不但要光了存货，还要继续扩大养殖规模，事情很多。

    自从斗香以后，阮红玉就对吴世襄一见钟情，年轻有为，水平又是大师级别，比自己父亲还厉害。越南男尊女卑，只要有实力，一夫多妻也很正常。所以越南女孩骨子里最崇拜强者，特别是力压自己的更心动。

    “和朋友去转转，也刚回来。”吴世襄有点不敢直视阮红玉热情的目光，边走边说：“你觉得如何？以后这里也是你的主场，我负责合香，你是香道展示，有什么问题给我说，咱们一起打响名头。”

    阮红玉听完很高兴，一直以来吴世襄对他都敬而远之，弄的她很无奈。自己虽然不是什么大美女，但条件也不差，在越南有不少人追求。可是唯一的心动男生却不理不睬，让她这颗少女心狠受伤。

    现在终于听到他说以后常交流，自然心花怒放起来。这就说明有机会多接触自己心上人，慢慢了解，不用再单相思。

    “太好了，到时候我一定会多跟世襄哥学习。”小姑娘激动的一把抱住吴世襄的手臂，开心的撒桥着。

    “好大！”吴世襄感受到对方胸前的雄伟，难得看见气质宁静的阮红玉一脸**的样子，心里也是一荡。这个丫头也是个磨人精，那种恬静的气质在床上不知道是什么样子？

    “这是以后就是我展示香道的地方，林姨听了我的建yì，加了不少细节，无论是香味的传播，还是手法的美感都是一流，你看看。”

    阮红玉兴奋的到处介绍着属于她的香道场，在越南只有真正的大师才有资格拥有属于自己的道场。阮家的道场属于她父亲，从小就梦想自己有一个道场，可以展示给别人。

    没想到在这里有了一个，她作为林玉宁看中的香道师，是沉香馆的主打明星。其实水平玉宁香馆肯定有不相上下的人物，不过年龄和气质她更合适。现在才二十，以后进步空间巨大，多见见大场面，以后更厉害。