
    “我宣布第一场比赛开始，一共有十二组参赛选手。我们三个裁判会根据藏獒品相打分，最高十分。”

    吴世襄看着一排各种毛色大小的藏獒一字排开，这次不只是獒园参加比赛，还有几个资深玩家也报名参加。他们虽然没有规模养殖，但水平不低，都是十几年的老玩家。

    “第一只是红光獒园的虎头，身长一米零五，净高七十八公分。毛色橘红，头大而宽，牙口发育完全。不过头风差、嘴略长、前胸过窄，综合评分七点五分！”

    “第二只是……”

    三个裁判每次用十分钟左右的时间观察选手，从头到脚分析优劣，最后打分。都是资深玩家和专家，基本能达成共识，比赛顺lì进行。

    “马上就要到咱们了，已经轮到昌盛老王，现在最高分才八点五。”二帅看裁判已经走到倒数第三个选手，是昌盛的金毛，体型巨大，毛色光滑，是难得好獒。

    “不急，再等等！”吴世襄胸有成竹道。

    “老哥，吴世襄那边在搞什么？”黑虎有些看不明白，到现在还没有选手出场？

    黑龙也有些疑惑道：“估计是故弄玄虚！他那边现在最强的我看就是那只黑獒，体型匀称，四肢有力，头脸标准，是真正的极品好獒。不过咱们的红龙也不差，是难得一见的赤金红！同等情况下，咱们收买的两个裁判心里有数。”

    “嘿嘿，还是老哥你老谋深算，一qiē都在掌握中，我等着看吴世襄那边丢人的样子！”

    “昌盛獒园最后得分九点三分，是目前最高分。”裁判大声宣布完结果，全场一阵轰动。

    看着老王一脸得意洋洋，黑龙心里很腻歪。两个人斗了十几年，一直是万国压着昌盛一头。不过除了万国，昌盛也算一号，老牌獒园，口碑也不错。

    “下面出场就是万国獒园的红龙！”

    听到红龙上场，全场一阵骚动，不少玩家都期待着这只名气很大的极品藏獒。

    “红龙？”吴世襄看了看那只红獒，是不错，无论体型还是品相都是上品，难得的是通体一身金红色，太阳光下发出耀眼的光泽，很有卖相。

    “卖相不错，不过腿有些粗短，爪子是飞爪，真要跑抓地力不强，不如咱们的獒厉害。”

    一旁训狗师老李低声介绍，他是专家，经过这几个月训练藏獒们，对它们了如指掌，一眼就看出红龙是个绣花枕头，经看不经用！

    “没办法，这场就是看脸，好看就行。”二帅摇摇头，比的就是美，一般玩家养都是选漂亮的，谁研究藏獒的战斗力？

    “我们一致决定万国的红龙九点八分！”

    “九点八？好高的分数！”

    “当然了，人家红龙品相好，加上黑龙又是东道主，主场作战，裁判也要给面子。”

    老王一听，有些不屑大声抱怨：“九点八？太高了吧？有黑幕没？”

    不过他也就是嘴上抱怨一下，红龙的确比他的獒强不少，一目了然。听到这个结果在场人都鼓掌叫好，毕竟也是实至名归。

    “下面我们有请今年刚成立的盛世獒园选手出场！”主持人大声宣布道：“顺便说一下，盛世的一个老板就是京都大名鼎鼎的木缘居吴世襄，文玩一哥，不知道他这次能给我们什么惊喜？”

    黑虎阴笑着：“对，好好捧捧他，吹的越高，摔的越重！”

    黑龙一脸轻松，第一场以及是板上钉钉的事，红龙九点八分，就算那只黑獒上场，裁判也不会打超过的分数，万国先声夺人，拿下第一场！

    “咦？吴老板，您的藏獒呢？”主持人一看，有些迷惑，到现在了还没有见选手出场。

    “别急，最好的都是压轴出场！”

    吴世襄在众人疑惑的目光下，先打了个电话，交代一声。然后大声道：“前面的都是垫场，我这里才是重点，在场都是行家，有一种獒被誉为神犬！真正藏民心中的圣兽，小白，出来吧！”

    只见吴世襄用手指在嘴里吹了一个响哨，尖利的声音划破天空，不远处回应一声长啸，一个白点飞快的出现在众人眼前。

    “这是？”

    所有人都吃惊的看着越来越近的白点，速度很快，直到两百多米时，终于看清！竟然是一只雪獒！通体银白，没有一根杂毛，优雅的奔跑着，在阳光下如水波般充满韵律感，轻盈自在，如天边飘来的一片白云！

    “雪獒！”

    黑龙大惊失色，站起来死死盯着越来越近的小白，他是真正的行家，一眼就能看出门道。这绝对是自己梦寐以求的极品，藏区圣兽原生雪獒王！

    小白飞快的跑到吴世襄面前，亲热的打着招呼。吴世襄心里下命令，让它好好表xiàn。

    小白低吼一声，在万众瞩目下，迈着优雅的步伐，如大明星走红毯般逐步走进会场。它高傲的昂着头，神情如帝王般巡视着其他子民，走到场中央。猛地仰天长啸，清亮高亢的声音响彻云霄！

    所有在场的藏獒突然都低下头，慢慢爬下身子，五体投地般拜见真正的獒王！不管主人如何打骂，没有一只敢在小白面前抬起头，包括那只红龙！

    “天啊！我是不是在做梦？”

    “真是百年一遇的獒王！雪獒现世！”

    全场爆发出惊人的热情，真没想到传说中的雪獒惊现比赛，如此高傲圣洁，不愧是真正的原生獒王！

    小白瞬间成为全场绝对焦点，高傲的接受着所有人的掌声和赞美，甚至最后抬起右爪，给大家挥手致意。

    “我的妈啊！真是通灵神兽啊！”

    “太值了，今天能见雪獒一眼，这辈子也值了！”

    “快闪开，别挡着我录影！”

    看着人群激动着，吴世襄让小白回到自己身边，一边用手抚摸着，一边问裁判：“有结果了吗？”

    “雪獒，真正的神兽，我给满分！绝对的满分！”唯一没有被收买的裁判激动着，“不，我怎么能用分数去衡量神兽？奇迹啊！”

    “你们两个还有异议？”二帅一脸不屑道。

    两个裁判对视一眼，心里暗道黑龙运气不好，遇见雪獒，这个情况不给满分才是有猫腻！没有办法，一致决定小白满分！

    听到最后结果，小白又一次仰天长啸，不过这次所有的参赛选手都跟着叫起来，好像是为了庆祝獒王的胜利一般。

    “都让开，我看看雪獒！”

    黑龙激动着，拼命分开人群，挤到吴世襄面前。不可思议死死盯着小白，好一会才叹气道：“真是雪獒，我输的不亏！”

    “老哥？哎！”

    黑虎一看老哥爱狗的脾气又犯了，只要见到极品，不管什么场合都一样。真没想到吴世襄竟然有雪獒？第一场真是倒霉！