
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “干杯！”

    晚上所有人一起庆祝，今天是高兴日子，欧阳瑶请客，五星酒店大包间，丫头二帅也来，大家一起庆祝。

    “我们先庆祝欧阳大小姐旗开得胜，勇夺冠军！”

    吴世襄首先举杯，大家一起敬欧阳今天最dà的功臣，赢得最后冠军。

    “第二我宣bù木缘居正式请欧阳瑶做宝石店的宣传大使，形象代言人！”

    欧阳瑶一瞪眼，大声道：“那要看黑心老板出多少钱？最少六位数以上本小姐才考lǜ，是不是？”

    大家哄堂大笑，边吃边聊，都是自己人，气氛很热闹。

    “老弟，说点正事，今天我的手下说他认识一个专业做门户网站的公司，业内很有名气。下一步咱们线上是不是也要跟上？”

    吴世襄一听，很有兴趣：“真的？我正想这个问题，连锁店开起来需要时间，但网络很快。不少外地客人都是通guò微信看货交易，老客户还行，新客户难免有顾虑。”

    “我本来想在淘宝上开旗舰店，不过要是有门户网站最好，还能有论坛，拍卖，更专业。”

    “哎，这是有的是专业人干，你只要同意，明天我让他带人找你聊聊，合适就交给他们。”

    吴世襄点头同意，现在也是上网站的时候，赚钱是其次，主要是有个玩家交流的平台。现在他不缺钱，需要更多的名气和粉丝群。上市才是最终目标，那才是大玩家干的事。

    大家一直玩到十点多，才各自回家。欧阳这个月把手头的工作交给林灵儿。就要离职回天成。跟着五叔学习。

    “吴老板，我是飞鸟科技的胡天华，是匡老板介shào我来，听说木缘居要上网站？”

    “胡经理你好，请坐，慢慢聊。”

    一大早吴世襄就在沉香馆见到昨晚说的专业IT公司，飞鸟在业内很有名气，不少大公司官网都是他们维护制zuò。好好聊聊。

    “说实话我也是文玩爱好者，对木缘居和您本人很了解，今天也是奔着朝圣的心态来的。”

    胡天华笑着晃了晃手上戴的核雕，一句话拉进彼此距离，吴世襄笑道：“您客气，都是我的衣食父母，我还要感谢您的关照。”

    两个人一边喝茶，一边聊天，胡天华拿出一些资料和成功案例，让吴世襄先了解一下网站的大致运营模式。

    “一般大的官网都是日常由我们维护。基本板块和设计确定后，由一两他们公司的人员和我们对接。负责更换照片，文案，还有一些活动。”

    胡天华简单介shào着：“当然这是最基础的功能，还有交流区，论坛区，甚至配合一些线上线下的宣传活动，我们都可以负责。”

    “飞鸟在业内很有名气，我早有耳闻，否则匡老板也不会介shào给我不是？”

    吴世襄想了想道：“你也知道木缘居的性质，最少要有几个板块，一是新品展示区，专门展示各种新品。二是消费区，供外地顾客选zé心仪产品。三是论坛区，一个重要的交流平台。”

    胡天华点点头，笑道：“没问题，这些都很简单，木缘居现在发展很快，网络一定要跟上，我来之前连域名都提前注册好了，万一被别人抢注，就麻烦了。”

    吴世襄开玩笑道：“有备而来？那我一定要找你们合作了？”

    两个人有说有笑，吴世襄选zé最高级别的服wù模式，一年全套下来八十万！不过都是小钱，只要木缘居官网好看实用，再贵也值得。

    “对了，网站最多十天就能全部搞定，您这边最好有专人负责照相和PS，和我们对接。”胡天华建yì道：“毕竟我们不是专业，照片不能完全表xiàn文玩的效果。”

    “放心，我马上招两个摄像师和平面设计，这几天到位后给你们对接。等木缘网上线前几天，我搞几个优惠活动，拉拉人气。”

    “好的，到时候我也趁着机huì买几个早就看好的宝贝！您的东西真极品！”

    送走胡天华，大致工作搞定，下一步就是要招兵买马。无论是网站还是新开的宝石店，全部交给丫头去招人。

    让她锻炼一下，以后分店多的是，要专门有个管理团队。让她先跟着万大这片的职业经理人学习，以后自己独当一面。

    “丫头，我给林姨打好招呼了，你下一步是要多学习管理经验。这是专业连锁经理人的联系方式，你叫芳姐，人家是管理上百家分店的高手，多学习一下，以后木缘居你就是总经理。”

    “真的？太好啦！“

    丫头兴奋着，她习惯当老板的感觉，手下人多很威风。虽然现在只是玩心大于经验，但还年轻，有吴世襄看着，边学边实践，没有问题。

    “京都的分店好办，咱们能盯着，以后外地的分店如何控zhì管理是大学问。你也多培养点店长，忠诚可靠的心腹。下一步是招平面设计和专业摄影师，配合木缘网上线。”

    “宝石店也马上筹备中，最少也要七八个人，你先招人，高薪找有经验的，上手快。”

    吴世襄给丫头说了几个问题，剩下的让她自己去想办法解决，有钱有人脉，很容易搞定。

    古老，常三，甚至林玉宁都是经验丰富的老手，大不了去请教他们，摸几遍就会了，世上无难事只怕有心人。

    接下来的一个月，木缘网正式上线，好多外地玩家欢欣鼓舞，终于有官网买喜欢的文玩产品。第一天销量就过百万，开门大吉！

    然hòu木缘居宝石店也同步开业，老匡直接花三千万买下一层物业，黄金地段，八百多平方，装修豪华。

    欧阳瑶如大明星般的宣传片和海报一播放，南红身价倍增，木缘居出品，必是精品。对整个市场提升一个层次，下一步就是开拓其他琥珀蜜蜡，甚至青金绿松，丰富宝石店的产品。

    “吴老板？有空给你小薇姐聊聊？”

    今天吴世襄刚到沉香馆，听说有人在办公室等他，进门一看，笑道：“小薇姐，刚拍戏回来？

    赵小薇一身便装，轻松道：“是啊，刚从外地赶回来，今年总算完成合同，能休息几个月喽！(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！