
    就在晚宴快结束的时候，突然一个声音传来，吴世襄回头一看，眼前是一个看起来五十出头的贵妇，雍容大气，一幅大老板派头。

    “都说你陈老板贵人事忙，所以没敢打扰你。”林玉宁一看，竟然是她不请自来，站起身笑道：“你看你，也不早点来，晚宴都完了才过来？”

    “刚开了个会，紧赶慢赶总算赶上了，饭就不吃了，送份心意，恭喜你生意兴隆。”

    吴世襄已经猜出这位是谁，也站起身，接过礼物，没有说话。

    “欧阳老爷子也在？好久不见，您老还好？”贵妇走上前几步，给欧阳荣成打招呼。

    “好好，老骨头还算硬朗，小陈啊，你今天可是来晚了！”

    贵妇似笑非笑道：“我可没您老好运气，人家根本没邀请我！也罢，心意不能少，我只能自己跑一趟了。”

    眼前这位嚣张的贵妇不是别人，正是龙组织最大的野心家，紫！国内最大紫檀博物馆馆长，陈氏集团董事长，国内第一会所长安俱乐部的老板，陈丽华！

    “这位就是最近很火的木缘居老板，吴世襄小弟弟吧？”陈丽华看了看吴世襄，笑道：“果然一表人才，真是百闻不如一见。”

    “陈老板您抬举，在您面前我只是小辈，今天赏脸来捧场，真是荣幸。”

    吴世襄满口客气话，现在敌我难辨，在场还有林玉宁顶着，自己犯不上出头。

    “其实我早就知道你，当时剑飞偶然提过你木缘居的名字。”陈丽华回忆道：“还是半年多前，好像是什么十里河赌木大赛？对，电视台做节目，你那时候就锋芒毕露，我觉得你就不一般，果然这么快就能白手起家，厉害。”

    “剑飞？赌木？”吴世襄灵光一闪，难道那个李剑飞是紫的人？怪不得水平极高，要不是有大玩家作弊，自己根本赢不了人家。

    “到现在那个小子还耿耿于怀，不过算了，以后有的是机会。”陈丽华边走边说：“山水有相逢，我走了，有缘再见。”

    看着陈丽华远去背影，吴世襄第一印象就两字，嚣张！这个老娘们说是来送礼，其实就是来挑战！估计是林玉宁没有邀请她，心里气不过，才来这一出。

    吴世襄没有问原因，既然林玉宁没有请，肯定有她的想法。吴世襄听了身边人的看法，对这个紫早有戒心。野心勃勃，利欲熏心，肯定不是好合作者。

    还有那个黄，从上次那个小白脸的作风吴世襄就印象不好，加上更深层次原因就是王世襄老爷子。

    吴世襄一直视王老爷子为偶像，心里一直朝着他奋斗着，突然有了一个伍嘉恩，打着老爷子旗号，好像自己是独门正宗一样！这点吴世襄很不爽，现在没有机会，等以后看看到底谁更厉害？

    “这个紫，分明就是来找茬的！哼！”

    林玉宁一脸阴沉，大好日子遇见这个人，真是添堵。多少年都没人敢这样跟她说话，每次遇见陈丽华都别扭，所以才不愿意请她。

    可能是因为陈丽华气质霸气，做事很强势，林玉宁一直不喜欢这个人。她性格外柔内刚，喜欢低调柔和处理办法，加上地位身份都差不多，对陈丽华很有戒心，自然做不了朋友。

    “算了，她就那个脾气，多少年没变。”欧阳老爷子笑着打圆场：“你这次也有失礼之处，她来不来是她的事，你不请就是你不对了！”

    “老爷子说的是，下次我多注意。”

    林玉宁暗道一声倒霉，真没想到陈丽华会亲自来。以她的性格不应该的？难得是为了吴世襄这个小子？

    以林玉宁和陈丽华的关系，就算请她估计也就是礼到人不到，这次太阳从西边出来。专门放下面子，亲自跑一趟，真是稀罕。

    酒足饭饱后，接下来就是今晚的重头戏，香道展示。当然不是谁都能参加，基本上凑热闹的明星都离开，除了赵小薇都没资格参加。幸好刚才吴世襄带着丫头转了一圈，要了不少签名合影，否则回家真要被埋怨了。

    就算这样人也好几十，都是真正大人物，在三楼一共分十个香道场，最重要的贵宾由阮红玉表演。其他人由资深香道师展示，这次都是最好的合香，机会难得，第一次就要留下深刻印象才行。

    “古老，三爷，你们跟我去三楼吧，一起去参加香道展示。”

    吴世襄走到两个人面前，让他们跟着去阮红玉的道场，那里都是大人物，级别最高。

    “我不去喽，那个丫头手艺我看过，你带常老弟去吧。”古老笑道，他不愿意浪费一个宝贵名额，以后有的是机会。常三有目的而来，还充了一千万做大礼，刚才也和王建森林玉宁打了个招呼，心情很激动。

    现在吴世襄让他去参加最高级别的品香会，更是感激。别小看一个位置，能在这么多大人物面前露个脸，就是机会。以后常来签到，混脸熟，随便认识一个就不得了。

    “那好，等下次我让阮红玉单独表演给你们看，三爷，走起！”

    看着常三一脸激动跟着吴世襄上楼，古老心里感叹，真是莫欺少年穷！几个月前常三还是木缘居最大的靠山，现在已经反过来，吴世襄都能帮常三拉关系，替他介绍人脉！

    看着满堂不是大牌明星，就是商界巨子，都期待着吴世襄的合香，古老真是自豪。一直就把他当亲孙子，现在真有成就感，看着吴世襄一步步成长起来，帮自己分担压力。

    果核店第一月盈利五百万！自己分了二百多万，就连老张和几个伙计，每人都十几万的提成，比博古斋几个月都多。

    这样下去古家每个月最少二百万的固定收入，就算自己走了，也算安心瞑目。把心血交给吴世襄，让他发扬光大真是这辈子做的最正确的决定。

    不光是他，牛家也过上好日子，牛大勇负责养殖场，干喜欢的斗虫，每月也一两百万收入。二帅开始搞獒园，有吴世襄帮助，以后前途更大。

    丫头更不用说，周家的事他后来听说，也同意吴世襄的做法。既然人家有诚意，对丫头是好事。吃了二十年的苦，也算苦尽甘来。

    古老对丫头很满意，这个姑娘干净朴实，持家有道，是个过日子的人选。对吴世襄也是死心塌地，等过几年差不多，就撮合他们，看着吴世襄成家立业，他走的也安心。

    儿孙自有儿孙福，吴世襄是这辈子最大的财富！

    三楼最大的道场里，阮红玉开始展示香道，除了常三，其他都是有名有姓的人物。一大半是女性，也有不少男性，包括王建森也在。

    他可是体验过沉香的好处，虽然合香肯定不如帝王香神奇，但也是养生佳品。特别是对吴世襄有信心，不停的帮着宣传效果，拉着几个好朋友来试试。

    阮红玉一套动作下来，行云流水，妙趣天成，一下子让全场宁静下来。所有人不自觉放下杂念，开始体会各种合香的妙处。

    吴世襄这次可是下了不少心思，不但全部采用顶级奇楠做香料，不惜工本，还加上不少名贵香材配合。一共推出三款，一是安神静气香，二是排毒香，最后是黯然**香。

    一套下来，各种功效叠加起来，效果立竿见影。在场都是难得一见人物，机会难得，留下好的第一印象，以后事半功倍。都是见过大场面的人，知道好坏，真要有效果，钱都不是事。

    轻烟渺渺，绕梁三日，随着阮红玉高深的手法，不同的香味如潮水般冲击着所有人的感官。由最初的宁静，到中间的轻松，最后积累的爆发！一套下来，好多人都流下感动泪水，回忆起好像遗忘的感情，宣泄着压抑在最深处的情xù。

    “你小子这回想低调都不行喽！”林玉宁和吴世襄在一旁看着结果，虽然早有信心，但亲眼看见名人都痛哭流涕，各种酣畅淋漓，还是很震撼。

    就连王建森也热泪盈眶，压抑不住心中的感情，黯然**香他是第一次闻，果然名不虚传。看着身边几个朋友一把鼻涕一把泪，心里暗爽。

    “效果好就行，以后不断推陈出新，让他们找到最适合自己的合香。”

    吴世襄轻描淡写，极品材料加上大玩家改造，要在搞不定这些新手，那他真不用混了。意料之中，第一次就震撼全场，以后更好传口碑。

    同样情况在所有道场上演着，不少人都感动流泪，虽然其他香道师手法比不上阮红玉，但合香自己会说话，好宝贝能勾起人最真实的感情。

    “不行，趁着今天开业有活动，我再充两百万！过了这个村就没这个店了。”

    “我也去，两百万太少，我充五百万！你没看刚才那些顶级会员的样子，比咱们还激动，听说那里有个越南来的香道大师，水平更高，香料也好，都是吴世襄亲自独门秘方。我也拼了，以后不去什么韩国日本，这里纯天然多好。”

    看着刚才有些犹豫不想办卡的人，现在一窝蜂抢着去充值。还有嫌充值不够，要体验更高级别香道会的人，前台被挤得水泄不通，吴世襄和林玉宁对视一眼，第一炮成功！

    一直忙到快十二点，人群才散去，财务人员在计算今天的营业额，大部分都是会员预充值，以后慢慢消费。

    “这次不止八千万吧？”吴世襄送完所有客人，累的坐下来，喘口气道：“王叔一人就两千万，常三爷一千万，匡老板也不会少，小薇姐五百万，光这几个大户都四千万了！”

    林玉宁也一脸疲惫，让手下帮着按摩，笑道：“肯定上亿喽！一晚上咱们的投资全部回来，以后都是净赚，你小子有一套！”

    “两位老板，恭喜今晚营业额是一亿三千万！开门红！”

    听到店长激动的报出数字，不光吴世襄，就连林玉宁也兴奋不已。钱是其次，主要是沉香馆一炮成名，自己心血没有白费，更多人能了解喜欢香道文化。

    “走，今天大家都辛苦了，我请大家吃好的！”

    吴世襄被数字吓了一跳，几个小时一亿三千万的营业额，不但全部成本收回，还赚了好几千万。以后口碑传出去，这个店还了得？

    “我打电话给万大嘉年华酒店，让大厨起来做好菜招呼咱们！”林玉宁让秘书去赶紧安排，对众人道：“今天吴老板请客，放开了吃！”

    看着一群美女兴奋的模样，吴世襄心里很爽，这家新店也成功开业，第三家木缘居分店。

    现在红木店，果核店，还有沉香店都走上正轨，有专人管理，自己也可以轻松几天。剩下的就是帮着二帅建立獒园，好好养小黑小白长大。