
    “我不要你的钱！能跟着你就行！”

    看见丫头倔强的样子，吴世襄笑着解释：“你自己有什么梦想？用这个钱不实现一下不好吗？对了，我看你对娱乐圈很有兴趣，去成立个艺人公司。有林姨在，靠着万大影业的关系，谁敢不给郑大小姐面子？”

    “噗嗤！”丫头被逗笑，抱着吴世襄手臂撒娇道：“我只是看看明星，真要弄公司太累，也不懂。还是帮着你管理木缘居，以后咱们分店越来越多，有的忙。”

    “好，你自己决定。”吴世襄爱怜的摸着丫头的头，无奈道。

    “不过每年咱们要去世界各地旅游几次，世界这么大，我想去看看！”

    看着丫头和小白小黑在院子里玩耍，吴世襄一阵温馨，这才是家的感觉。

    “呦，欧阳大设计办公室牛气多了？”

    吴世襄上午没有打招呼，直接来雅美找欧阳瑶，原来的办公室已经换人，问了人才知道她搬到更大的设计总监区。

    “你怎么来了？”欧阳刚开完会，抬头一看是吴世襄，高兴道。

    “没事来看看你，现在鸟枪换炮，不一样喽！”

    吴世襄一屁股坐在沙发上，喝着欧阳冲的茶，调侃着。

    “去你的，自从完成你们沉香馆的项目，没想到名气一下子大了很多。”欧阳看起来精神饱满，斗志十足道：“也是你的名气太大，不少会员都找到公司，点名要我们团体设计项目。这不，林灵儿一大早就签合同，忙的很！”

    吴世襄点点头，欧阳瑶是高级会员，周末都去参加香道会，有林姨和自己的介绍，加上本身就是大小姐，人脉很快打开。有这样的成绩很正常。

    “你个上亿的大老板来找我这个打工仔干什么？请我吃饭？”

    欧阳也坐到吴世襄身边，一脸笑意道。看着OL打扮的白领丽人，闻着若有若无的幽香，吴世襄心里一荡。

    “没问题。美女召唤一定赴汤蹈火。不过这次有正事，我记得你说过你学过珠宝设计？”

    “是啊，我在国外主修建筑设计，副修珠宝设计。”欧阳一愣，不知道问这个干什么。解释道：“其实爷爷说我珠宝设计更有灵性，但我喜欢建筑，能让更多人欣赏，不过过几年还是要回公司，做珠宝。”

    “那就好，我现在有个机会，能让你在珠宝设计圈出名，你干不？”

    “出名？”欧阳瑶看着吴世襄近在咫尺的脸，能感觉到扑面而来的男性气息，心里一阵乱跳。红着脸好奇问。

    “前几天去山西找朋友，结果我们一起合作包了一个南红矿。你也知道木缘居现在到了瓶颈期，需要开拓新门类。南红一直不尴不尬，价钱上不去。我们准备办个南红设计大赛，木缘居和文玩理财一起，寻找最强设计师，我想捧你！”

    “我？”欧阳瑶迷惑道：“为什么选我？我不是专业人士啊！”

    “因为我看你骨骼清奇，天资过人，一定能成大器！”吴世襄看着欧阳瑶小手不断伸向自己的软肉，赶紧改口道：“咱们的关系近。肥水不流外人田不是？”

    “这？我要想想！”欧阳有些犹豫。

    吴世襄继续鼓动着：“你自己都说以后早晚要回天成做设计，其实设计不分家，都是灵感和美感的结合。你现在也算有了知名项目经验，再接触一些珠宝。触类旁通不好？”

    “也是这个道理，爷爷也这么说，才让我来雅美。”欧阳点点头。

    “既然是早晚的事，现在有这个机会不更好？”吴世襄口吐莲花：“南红不是你欧阳家的专业，你要是能创出一个名号，以后再回公司。那肯定不一样！最少别人能认可你设计能力，不是你大小姐的身份。”

    这点一下子说到欧阳瑶心眼里喽！她早有这个想法，自己出来单干也是为了证明自己，靠着不是欧阳大小姐的身份，而是自己的设计能力。

    “放心，花不了你多少时间，比赛最多几天。你考虑一下，我不会害你的。”

    “好，我参加，不过不保证一定能得冠军！”欧阳瑶终于决定挑战一下自己，补充道：“比赛确定通知我，好好准备一下。”

    吴世襄满意离开，欧阳是自己人，而且是天成珠宝的大小姐，以后肯定要回去做设计总监。她是身边最合适的人选，新人有不少，关系不到，真要捧起来人家自立门户怎么办？

    估计欧阳老爷子肯定同意，出名的好事自然没问题，也会全力支持。有了红和绿背后支持，加上木缘居的号召力，这事能成。

    “南红设计大赛？真的？”

    白霜听了更兴奋，文玩理财好久没有举行比赛，上次十里河赌木过了好几个月，不少观众一直要求再办一个比赛。瞌睡正好来枕头，木缘居要举办？

    “我和山西一个大土豪一起办，让欧阳瑶也参加，捧她上位，趁机提升南红的知名度，你们节目有兴趣吗？”

    “当然有，只要是你木缘居的事，节目无条件支持。”白霜肯定着，现在她在台领导面前是红人，几张沉香馆会员卡一送，万事OK。

    “那你看什么时间办？计划一下，我这都行，现成的原石，资金更不用说，规模越大越好。”

    白霜激动着，有土豪支持，这次要搞个大的，提升自己在圈子里的影响力。

    “比赛流程我看这样，咱们举办方提供原石，让选手自行选择，看他们的眼力。然后规定几天内完成设计，由专业评委打分点评，最后选出前三名。第一名奖金五万，第二名三万，第三名二万。”

    “我回去再策划一下，你那边有资源人脉也都用上，特别是明星，要是能弄的象沉香馆开业那样，全国人民都能知道。”

    两个人商量着，比赛好办，电视台策划方案，吴世襄和老匡出钱出人，越热闹越好。

    有了木缘居的品牌号召力，比投几千万的广告费强，最多两三百万就能有大效果。比赛完木缘居再开一家宝石分店，有了宝石类改造，还有新矿脉，又是金光大道。

    “爷爷你看如何？”

    欧阳瑶回去跟欧阳荣成商量，老爷子沉思一会，点点头：“吴世襄那小子跟红混在一起了？要搞南红？”

    “听说是，木缘居举办南红设计大赛，要捧我出名，我觉得可以，以后对我回公司执掌设计大权有利。”

    “嗯，那个小子倒也对你不错！”欧阳荣成笑道：“喜欢我们家瑶瑶？”

    欧阳瑶脸一红，嗔道：“您看到哪里去了？我们就是朋友，肥水不流外人田嘛！”

    “好好，朋友，吴世襄是个有大前途的人。你要是真有意思就主动点，欧阳家大小姐配他不吃亏！”

    “爷爷！”欧阳瑶不好意思着。

    “按你的想法办，正好也让我看看你的珠宝设计有没有提高？到时候让五叔给你参考一下，拿个冠军回来。”

    欧阳瑶信心满满，有了爷爷支持，一定要好好设计，挑战自己的能力。

    所有人都行动起来，老匡几天后也来到京都，准备住一段时间，好好策划比赛。现在他们新矿已经开始运作，军队效率很高，前几个月把南红运作起来后，直接产业链操作，由木缘居负责终端销售，上精品和极品。

    成品价钱提高以后，原石再慢慢投入市场，每涨一成，两个人每年多赚一个亿！

    这些事用不着两个大老板操心，匡氏有的是专业人才，原石渠道也畅通，只要能把高端南红艺术品提升档次，让玩家认可其价值，其他的自然水到渠成。(未完待续。)