
    “小薇姐，这样吧，反正木缘居宝石店再过半个月就能开业，地方很大，光南红肯定撑不起来。你要是愿意就加工一些精品琥珀蜜蜡，在店里一起卖。”

    吴世襄计划道：“你和老匡一样，都是顶级玩家，手里有垄断的原料，不过瓶颈就是南红和琥珀市场认可度不高，玩家还是小众。我木缘居多少有些名气，走精品路线。能提升一下它们的认可度，你看？”

    赵小薇一听，一拍手，兴奋道：“老弟，我就是这个意思！你太谦虚了，木缘居现在是文玩玩家心里的圣地。别说是卖琥珀蜜蜡，就是你放一块石头，也有人抢着要。”

    “你放心，匡井下你们一起合作开矿，我赵小薇也不是小气的人。以后所有利润五五分，你要是想玩琥珀，我的路子咱们两一起干！”

    吴世襄笑道：“多谢姐的好心，我实在玩不来那么多，你看我现在各种木材，果核，沉香，现在又有宝石，也操不了那些心。”

    “我的意思就是朋友之间合作，我有个平台，你们销售就行，互利互惠。对了，估计木缘网也会和宝石店同步上线，到时候网络销售也是一大块。”

    赵小薇暗自佩服，怪不得林玉宁一直说吴世襄是有前途的人物，从一个小店主，一步步自己打拼成现在的地位。无论实力还是背景都是一流，不说别的，龙现在一半都跟他关系很好，林玉宁，匡井下，欧阳荣成，还有自己！

    以后一起合作，关系越来越近，到时候这个小子绝对不得了！文玩不比古玩，但数量多，玩家基础大。一年最少也要上千亿的产值。

    这就是为什么紫和黄一直野心勃勃要让龙成为文玩霸主，集合所有人一起控zhì市场。不过他们两个不行，没人服，可赵小薇在吴世襄身上看见希望！

    听说他以后要让木缘居上市？这个太厉害。文玩圈算算只有木缘居有这个实力和希望。就算是他们几个垄断商，也只是暗地操作，明面都有自己的主职业。普通玩家根本都不认，上什么市？

    “老弟你的目标是最后上市？没问题，我全力支持你。好歹我也有点人脉圈子，到时候绝对有钱出钱，有力出力。”

    “那肯定的事，到时候我就不找什么风投或是天使投资人，就你们几个足够！林姨，老匡，还有你小薇姐，咱们一起合股，都是朋友，还能赚钱。以后不怕外人夺权！”

    “好，就这样定了，哈哈哈！”

    赵小薇很是兴奋，上次她尝过原始股上市的天大利润，跟着马运随便打了个酱油，身价翻了几倍。现在又有这个机会，说什么也要抓住。

    吴世襄让赵小薇这段时间多准备些精品琥珀蜜蜡产品，一起在木缘居宝石店上线，网络同步销售。

    这种小众的文玩类，不能急。一点点在玩家心里提升地位。老匡和赵小薇都是土豪，也不急于一时。特别是老匡，两个人的矿真正开出来也要一年以后，那时候才是优质原石出现的高峰期。有的是好作品。

    “欧阳老爷子，您找我有事？”

    吴世襄刚回沉香馆，欧阳荣成也来找他，今天什么日子，轮着来？

    “小子不欢迎？怎么说你也是瑶瑶的贵人，我总要来感谢一下吧？”

    吴世襄赶紧给老爷子泡上茶。笑道：“看您说的？我敢吗？今天您亲自上门，受宠若惊啊！”

    “别油嘴滑舌，这次来有正事谈，你的宝石店要开业？都有什么？”

    “南红，和老匡一起合作。”吴世襄想了想，还是实话实说道：“刚才赵小薇也来找我，说要上一些琥珀蜜蜡精品，我同意了。”

    欧阳荣成一愣，老匡他知道，两个人合作开矿，可不一会，赵小薇也要加入？都是些人精啊！

    “一个店只靠一两种撑不起来，这样吧，我也放点货，如何？”

    吴世襄很惊讶，要说老匡和赵小薇，他们没有品牌和实体店，木缘居合作能正常。

    天成珠宝？翡翠龙头，几十年的金字招牌，几十家分店。他吴世襄再狂妄，木缘居也要好几年以后才有可能达到人家的地位。老爷子今天要唱哪出？

    “很奇怪？”欧阳老爷子看着吴世襄迷惑表情，笑道：“没别的意思，匡井下和赵小薇都能看好你小子，我就不行？再说瑶瑶现在是你的形象代言人，圈子都知道我们的关系。不去捧捧场也不合适，你不愿意？”

    “当然愿意，有您捧场帮衬，生意更火爆！”吴世襄笑道：“不过我这个店的定位是宝石，不是玉石，其实我下一个目标是玉石。翡翠和传统玉石都是好东西，也想研究研究。”

    “翡翠？你想错了，我不是要放翡翠！”

    “不是翡翠？”吴世襄一愣，老爷子不放翡翠放什么？

    “绿松石！”老爷子笑道：“你知道我为什么在龙里代号绿？不只是因为翡翠，还有绿松石！”

    “您绿松也玩？”吴世襄这个真没听说，欧阳家还有绿松。

    “不错，这也是最近几年搞的几个矿，翡翠已经稳dìng，也要开拓点新产品吧？选了半天，就绿松不错。”

    “那太好了，绿松正好适合这个店，我正愁绿松的路子，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “小子，你有玩翡翠和和田的心思？”

    欧阳老爷子挺起身子，盯着吴世襄问道：“你是认真的？”

    “是啊，您也知道木缘居，以后也想连锁经营，每个地方有自己的消费习惯，门类多点没有错。不过这是一个想法，不一定成。”

    “我对你有信心，这样吧，你和欧阳天不是也熟，下次一起去缅甸看看，真要有兴趣了解一下翡翠，以后你们年轻人多交流合作。”

    欧阳荣成有自己的打算，他很看好吴世襄，现在欧阳瑶和欧阳天三个人关系都不错。特别是欧阳瑶，两个人更有发展空间。

    自己已经老了，帮不他们几年，现在两个人都很稚嫩，暂时不能独当一面。要是有吴世襄帮助着，以后发展顺lì很多。

    至于竞争关系，有人就有竞争，天成现在这个地位也不是随便就能撼动，多方合作才是出路。

    “好啊，早就想去见识一下，等天哥有空，一起去看看。”

    两个人有聊了一会，吴世襄送老爷子离开，自己去仓库改造南红原石。现在优化开启，要尽kuài开启下一个项目，店马上要开张，这不是吴世襄的强项。多点精品和极品更有说服力。(未完待续。)