
    “您放心，都是土生土长的乡里乡亲，我绝对不亏待他们！”王麻子挺着瘦弱的胸膛，一脸正色道：“您就当行行好，最后给我们一条生路吧？”

    匡井下点点头，决定道：“好，你回去给你的姘头说，让她来找我谈，咱们去矿上看看。”

    王麻子千恩万谢，匡井下带着吴世襄，一行人不顾夜晚，在照明灯下去矿口转转。

    “老哥，你真打算放弃这几个矿洞？”

    看着吴世襄好奇的样子，匡井下摇摇头道：“这里已经是鸡肋，食之无味，去年工程师就发现矿脉已经枯竭，矿石品质只会越来越差。本想着坚持完今年，现在村民起了异心，根本干不下去。”

    “好歹这片土地我也干了七八年，多少有感情，真要撤离村民生活又没有着落。”匡井下居高临下俯视着村子，动情道：“村民自己干也好，也算有个生计。”

    吴世襄点点头，老匡是个有心人，不过还是担心问：“好是好心，但那个王麻子信得过？”

    “天要下雨娘要嫁人，现在说什么村民也听不进去！王麻子心术不正，自私自利，肯定会中饱私囊，算了，我也管不了，看他们的造化。”

    这两年匡井下被村民的无赖举动弄的很失望，虽然他是赚了不少钱，但也为村子干了不少实事。让村民生活有了大的改善，结果人心不足蛇吞象，落了一个这样下场，也是累了。

    “老板，放弃更好，这条小矿脉已经没前途，以后能不能出原石都是两说。”身边一个工程师安慰道：“您看，它只是那边主矿脉的一个小分支，就让咱们开了七八年，要是能挖那条大脉，才是天大好事。”

    吴世襄顺着工程师手指的方向看去。远处是茫茫大山，空旷无野，四周被高耸的铁丝网围着，应该是军事禁区。

    “没办法。军事禁区，别说有南红，就算有金矿也不是咱们能染指的事。”匡井下也是很遗憾，看着近在咫尺的矿脉，只能望而兴叹。

    “这就是南红原石。老弟看看。”

    “这？”就在吴世襄接过匡井下递过的原石瞬间，熟悉的系统提示想起，心里一阵兴奋。

    “发现南红原石，宝石类项目开启，第一项目优化，百分之三十需要3点能量值，百分之五十需要5点，百分之八十需要10点，百分之百需要20点。离下一项目开启还有300点经验值。”

    “终于开启新项目了！宝贝类，优化改造。牛！”

    吴世襄欣喜若狂，自从木质类和果核类达到瓶颈，第三大类项目今天终于开启，宝石类！

    “老弟？你没事吧？”匡井下看见吴世襄又惊又喜的表情，好奇问。

    “没事没事，第一次见南红原石，有些好奇。”吴世襄赶紧掩饰道：“原石有什么说头？”

    “根据南红原料的天然形状，一般可分为：水料南红、山料南红、火山南红。而综合已知的南红材料及以往业内的常规说法，一般按颜色可将南红分为：锦红、玫瑰红、朱砂红、红白料、缟红料等。”

    老匡让工程师拿出几块不同的原石，在灯光下给吴世襄简单说说：“南红中。锦红最为珍贵。最佳者红艳如锦，其特点：红、糯、细、润、匀。颜色以正红、大红色为主体，其中也包含大家所熟知的柿子红。”

    吴世襄接过一小块原石，看着切开的横截面。果然鲜红似锦，浓艳大气。

    “这是第二级别的玫瑰红，颜色相对锦红偏紫，整体为紫红色，如绽放的玫瑰，史上较为罕见。在凉山南红矿中有一定量的出现。前几年这里还经常出，现在已经看不见喽。”

    老匡指着一大堆刚挖出来的原石解释着：“现在这里出产为主的都是联合料，行话樱桃红，属通透玉料，晶体非常细腻。联合料就是从凉山美姑县附近出来的南红料，原石两极分化很严zhòng，好的是极品樱桃红，差的就只能沦落到做成通货卖地板价.联合料水头足，且通透，现在保山料炒的高，很多人就动起了以联合料冒充保山料的念头。”

    “首先来看颜色，南红玛瑙的纹路比较清晰，在纹路中间也没有粉末状或者是一些杂色，但是假的南红玛瑙就会在裂纹处出现一些火烧的痕迹，这其实还是比较容易看出来的。而且假的南红玛瑙颜色多以大红为主，但是我们知道现在大红的南红玛瑙已经非常难得。”

    “真的南红玛瑙在摸上去的时候特别的柔滑、自然，对着光线能够看到它是有着透光的特性的，南红玛瑙是一种胶状的形态。就算是全红的南红玛瑙也是不会透光的，而无色的南红玛瑙也不会很透明，会有着一层朦胧感。”

    “你看这里的纹路，南红玛瑙在时间的推移之下会产生风化的情况，从而产生月牙状的风化纹。但是假的就不会有，这点是行家看真假的关键。”

    吴世襄看过一些南红资料，南红玛瑙这种称呼兴起的时间并不长，至少20世纪90年代还没有流传起来。南红的定义及来龙去脉十分复杂，有说是云南的红玛瑙，也有说是南方的红玛瑙，但甘肃等北方省份也有南红，其时间界定从汉到清都有，其形制多为珠子或类珠子。如今市场上南红价格冠绝各类玛瑙之首，也常有作伪。

    南红玛瑙近年行情持续走高。由于产量极低，且早在清代乾隆时就一度绝矿，故市场流通中的上品非常稀少。2011年3月，北京国际珠宝交易中心举办国内首届南红玛瑙高规格展，以“稀世之珍南红归来”为主题，向世人展现不断高涨的南红玛瑙收藏、投资热潮。色相较好的上等老玛瑙更是炙手可热，有时候即使拿着钱也未必能买到如意的好玛瑙。

    典型的南红玛瑙主产地在云南，最具代表性的区域在保山市的玛瑙山。徐霞客曾记载：“其色月白有红，皆不甚大，仅如拳，此其蔓也”，说的就是南红玛瑙。

    其次，南红玛瑙在甘肃、四川等地也有出产，通常称之为“甘南红”。现在用上等南红玛瑙制zuò的珠宝摆件存世稀少，好的老南红玛瑙石材存量也较少。

    “我记得2010年前，老南红玛瑙珠每颗售价可能就是三五十元；现在每颗老南红玛瑙珠的价格大约在三四百元，而一些极品老南红玛瑙珠要上千元才能买到。”吴世襄笑问：“老哥，是不是背后有你这个红的推波助澜？”

    “当然有一定我的宣传作用，不过也是顺势而为罢了。”匡井下有些得意道：“我在南红最低迷的时候赌上全部身家搞垄断，短短几年身价翻了几倍。原来不看好的朋友都佩服俺的眼光和魄力，自然很是自豪。”

    天越来越黑，匡井下带着一行人开车来到最近的镇子，先住一晚上，明天下午准备回去。

    “小白？你干什么？”吴世襄梳洗完，看着小白很有兴趣的抱着一块顺手带回来的原石，不停用鼻子闻着什么？

    “呜呜呜！”小白用爪子抓起原石，低吼着，好像解释着什么。

    吴世襄感觉到小白心里传来的信息，有些不可思议问：“你是说刚才你闻到好多这种味道？”

    吴世襄心里一动，都说狗的嗅觉是人的好几千倍。加上藏獒天赋异禀，小白又是原生獒王，三级强化后说不定有异能出现？

    “好，明天正好还要去一次矿山，咱们就一起转转。”(未完待续。)