
    接下来的事情可以让二帅安心发展，最大的对手已经倒下，用不着盛世多动手，黑龙以前的仇人就够他喝一壶。吴世襄给熟客打了个招呼，黑虎的场子涉嫌聚赌被查封，也算肃清一下社会不良风气。

    比赛过后每天都有很多玩家慕名去参观，小白小黑呆了两天才跟着吴世襄回家，金虎现在也是大明星，盛世名声越来越响，预约配种的行家都要排队。

    吴世襄比赛完也把小白小黑三级强化，根据金虎的经验，三级强化是一个质变过程。无论血统还是体型都有飞跃性提升，果然强化后的两个小家伙立马大了一圈，长有一米四五，高快一米！

    “一个月没见它们又长大怎么多？太厉害了！”

    丫头有一段时间没见小白小黑，没想到经过训练后又大了很多，兴奋的和它们玩耍起来。

    獒园的事情算暂时告一段落，剩下的按部就班发展就行。等有了幼崽既能销售，还能送人情，一举两得的好事。

    “林姨，小天乖不乖？”

    今天吴世襄去玉宁香馆，这里每周定期来一次，送点新合香让会员们试试。都是老熟人，资深行家，无论反馈意见还是关系都合适。

    “真好玩，小天的品种真好，长的快不说，还聪明，跟小孩一样有趣。”

    林玉宁自从有了吴世襄送的黄金猎犬幼崽，整天都乐呵呵，小家伙卖萌搞笑功力一流，打发不少空虚寂寞。

    “我跟你王叔商量，万大项目有一个大型商业中心，专门留下两层做新的分店。不过这次地方大，不光有沉香馆，加上游泳池，健身房，瑜伽茶道，打造成一个休闲娱乐中心。”

    “一是可以分流越来越多的客源，提升香道会品质。二也算扩大人脉，这次是万大投资，你木缘居和王叔合作，没问题吧？”

    吴世襄笑道：“都是自己人，有什么问题？正好獒园那边也走上正轨，我又清闲喽！”

    “那我还找欧阳瑶商量，让她负责设计吧。”林玉宁对欧阳工作能力很认可，新项目还是找她合适。

    “那先要预约人家欧阳大设计的时间，现在她很忙的！”吴世襄开着玩笑。

    只从有了沉香馆的项目经验，不少人开始关注欧阳瑶的设计，毕竟进出的都是成功人士，机会很多。现在她可是雅美的一流大牌，组建自己团队，手里项目不断。

    “你别管了，下一步你有什么计划？”林玉宁好奇，这个小子天生闲不住，沉香馆和獒园都运行上轨道，他这个老板要干什么？

    “前几天老匡打电话，让我去山西玩玩，我正好了解一下别的市场，以后开连锁心里有数。”

    林玉宁点点头，突然想起什么，递给他一个名片道：“这是万大集团的贵宾航空转机，国内外都能去，条件和服务都好，你给负责人联系，提前预定时间。”

    “真的？”吴世襄高兴道：“这可省了大事，我正想带大藏獒不能坐飞机，开车去又累，嘿嘿。”

    有钱有势好办事，万大集团有好几架小型客机，专门为顶级贵宾服务，提前预定时间地点，国内外都能去。

    上次带藏獒幼崽还麻烦半天，手续很多。现在小白小黑这么大，肯定上不了正轨航线。二帅在獒园忙，这次他跟王军去，正好带着两个小家伙旅旅游。

    “去山西？”丫头一听要出门，兴奋着，可要去山西，有些犹豫：“山西有什么好玩的？都是煤矿，脏兮兮，我不去啦！”

    “不去也好，下次去山清水秀的时候一起，这次老匡让我去办正事，你一个女孩也不方便。”

    上次沉香馆开业匡井下匆匆离开，后来才知道四川的矿出了事，和当地人起了冲突，好容易才摆平，花了不少钱。

    前几天他打电话，邀请去山西玩玩，正好吴世襄闲着没事，一是考察一下别的省会市场，选择开连锁的地方。二也了解一下南红，开发大玩家新项目。

    三天后吴世襄带着王军，小白小黑一起做万大专机去山西太原，果然是贵宾专用，顶级服务。两个小家伙第一次做飞机，有些好奇，不停的东张西望。

    “到了，找找老匡的人，他派人来接咱们。”

    “是吴老板吧？我是匡老板让接您们，请上车。”

    吴世襄和王军刚一出机场门，就被老匡的人发现，也是，带着小白小黑，到哪里都是焦点，一路都有人拍照录像，明星般待遇。

    “老弟，你总算大驾光临了！”

    吴世襄一行来到市中心的一栋CBD大楼，上九层，匡氏资源投资有限公司！老匡笑着迎出来，一看小白小黑，兴奋着。

    “好獒！这是你养的？”

    “没事养着玩，上次去西藏有缘分带回来，老匡你也喜欢藏獒？”

    老匡一脸羡慕的看着小白小黑，吧嗒着嘴道：“极品，真是极品！这不会是传说中的雪獒吧？”

    “我也不知道，无意发现的幼崽，小白，小黑，给人家打个招呼。”

    “真是神了！”老匡看着两个小家伙跟自己点点头，用眼神打完招呼，不可思议着。

    “老弟，咱们商量一下。”他拉着吴世襄边走边说：“老哥也喜欢獒，家里也养了几只，花了不少钱，和你的没法比！等幼崽的时候记得留个我一只，多少钱都无所谓！”

    吴世襄笑道：“知道你们山西老板喜欢藏獒和床！放心，少不了你的，明年送你两只。”

    “一言为定，走！”

    不少公司员工好奇的看着一行人，平时深藏不露的大老板亲热的陪着一个年轻人进办公室，还带着两只大藏獒，真是奇妙的组合。

    “两个小家伙，喝点什么？”

    老匡真是喜欢藏獒，进门还没坐下，竟然先问小白小黑喝什么？

    “随便给点果汁就行，两个家伙能吃能喝，在飞机上没少消灭好吃的！”

    看着小白小黑有些委屈的样子，老匡更加坚定要从吴世襄那里弄一只幼崽的信心，真是通灵了。

    “我和二帅搞了一个盛世獒园，它们是我自己养，园子里还有几只原生獒，我有路子每年都有。放心，你要喜欢少不了。”

    吴世襄看着老匡如饥似渴样子，好笑着，都说山西煤老板喜欢养大狗，喜欢买大床，果然名不虚传。

    “老弟你见笑了！”老匡有点不好意思道：“我身边的朋友都喜欢养藏獒，买悍马车，因为要进山，矿山事情多，老板霸气点出门谈事情有派头，咱们这里人都认这个。”

    “明白，这是木缘居新的秘制合香，对男人养生保健效果不错。上次你走的急，我给你带了一些。”

    老匡高兴的接过两大盒合香，笑道：“你小子仗义，老哥我就不客气了。”

    “对了，电话里没说清，上次有什么麻烦事？需要帮忙不？”吴世襄关心问，能让匡井下如此紧张，连开业典礼都没参加，事情不小。

    “哎，还是钱闹的！”老匡叹了口气，解释着：“你也知道我在四川凉山大美县有几个矿，前几年好好的，那里人很穷，一家人出门只有一条裤子穿。当时南红也不火，我提前进场赚了不少。从去年开始，村里人也有些眼红，不满意工资待遇，总是找事！”

    “特别是几个村长，打着给村民谋福利的借口，自己狮子大开口，每年都要好几百万。上次更过分，竟然联合起来跟我谈合作！要五五分成，真是贪心！”

    吴世襄看着老匡义愤填膺样子，心里有数，说到底还是分赃不均惹的祸。

    “老哥你的实力摆不平？”

    “哎，说到底不是咱的地头，要是在山西，绝对没有这种事。”匡井下摇摇头，“四川我人脉不畅通，以前是靠着投资混饭吃，现在人都精明起来，不好混喽！”

    吴世襄点点头，这个自己说不上什么，就连深耕多年的老匡都头疼，一定很复杂。

    “不说这个，让老弟来这里就是高兴，这几天我带着你好好玩几天，山西是好地方啊！”