
    “哥？怎么办？”

    黑虎慌张道，现在人家吴世襄两连胜，赢的干脆漂亮，这次比赛已经是最大赢家。万国又出钱又出人，合着给人家一个展示平台？让盛世獒园踩着万国成为新霸主？

    “老大，现在情况很不妙！我们？”

    黑狐黑豹也着急，事情已经完全脱离他们的控zhì，要是再不想办法，万国的招牌今天真要砸了！

    “黑龙？长江后浪推前浪，你这个前浪被拍死在沙滩上喽！哈哈哈！”

    老王一脸幸灾乐祸，看着老对手一脸痴呆样子，心里很爽快。就算自己赢不了，也不能让万国一直压着自己头上，作威作福！

    “怎么办？”

    黑龙一头冷汗，做梦都没想到现在这个结果！自己十几年苦心经营，经过多少风风雨雨才建立起万国这个招牌。难道今天就要自己砸在自己手里？

    他现在深刻体会到以前和吴世襄作对手的感觉，生不如死！每次赢都是摧枯拉朽，横扫千军！不给对方一点机会，甚至连下台阶的借口都没！

    你要说微弱优势赢得比赛也算，自己苦心训练也能有点价值。现在倒好，小黑轻松完成自己几年训练的成果，亏着自己还冒天下之大不韪，硬改了规则，一下子成了全场的笑柄。

    听见老对手的嘲讽，心里很是憋屈，他堂堂万国的黑龙，竟然落到如此田地？想到这里，急火攻心，眼前一黑，马上要昏倒。

    “老哥！”

    黑虎离得近，一把扶住黑龙，好一会他才缓过一口气，无力道：“真是老了！后生可畏，时间已经是中午，请大家先吃饭休息，最后一场下午两点准时进行！”

    “看见没？黑龙那个老家伙撑不住喽！活该！”

    二帅高兴道，小白小黑真争气，看着玩家纷纷找自己拉关系，递名片，预定合作事宜。盛世一下子打响名气，成为第一流獒园。

    “走吧，先去吃饭，下午搞定就回去。”吴世襄看目的达到，不愿意落井下石，一行人没有留在万国，开车找了一家饭店，好好庆祝。

    “老大，我们？”

    黑龙摆摆手，打断黑狐的话，好一会才道：“不用说了，现在咱们是自作自受，给别人做了嫁衣！”

    “老哥，还有机会！第三次是斗獒，咱们的最强项，绝对不会输！”

    看着黑虎激动样子，黑龙有些意兴阑珊，赢了又怎么样？人家连赢前两场，干脆漂亮。自己一个十几年的老前辈，不顾脸面，临时变卦，最后还被打脸，已经是圈子里的笑话了！

    盛世才三个月不到，原本想着压一压，结果被人家横扫千军，还有什么脸面混？再过一两年，吴世襄成长起来，更没万国什么事。

    “老大，打起精神，我们不能输！”黑豹插话道：“不只是为了你，也是为了万国的所有人，咱们的心血不能白费！”

    “就是，输阵不输人，黑龙不能倒下！”

    “哥！”

    黑龙看着三个人激动表情，心里一暖，最后关头还有兄弟支持自己，重新燃起斗志！

    “好，我黑龙就算败也要倒在战场上，不能被别人笑话！”

    “老哥，我有个办法，咱们也是破釜沉舟，最后一搏！不是吴世襄死，就是咱们生！”黑虎低声道：“我有一些激发狗潜力的药，最后一场咱们？”

    “这？”黑龙有些两难，他早知道黑虎斗狗场有一些进口药，能短时间刺激狗，增加战斗力。不过对狗伤害极大，很容易伤亡。他是真心爱狗，从来不屑用这种手段。

    “老大，现在是生死存亡时间，虽然吴世襄赢了前两场，但只要咱们能搬回一局也是好事，最少有个下台阶！快点决定吧！”

    看着黑狐黑豹的坚定，黑龙长叹一声：“也罢，你们决定吧，我真老了！”

    说完转身离开，黑虎一看，狠色道：“都是吴世襄逼的！跟我走！”

    “你说最后一场黑龙会有出什么底牌？”

    几个人一边吃饭，二帅预测着。今天盛世是大获全胜，前两场比赛震撼全场，无论是小白的名贵珍稀，还是小黑的聪明忠诚，都是玩家梦寐以求的极品。

    “兵来将挡水来土掩，做好咱们自己就行。”吴世襄不怕黑龙那边有什么底牌，现在名气已经打响，用不了两天整个圈子都会知道盛世的实力。

    现在露面的只有小白小黑，金虎还有那三只原生獒都不逊色，再过半年一年，成熟后配种后代肯定供不应求。

    “还是小心驶得万年船！”王军提醒道：“现在黑龙是穷途末路，狗急跳墙。老周老李，下午比赛咱们多盯着点。

    三个人都是专业特种兵出身，对危险很敏感，决定一旦那边有什么出格举动，直接动手！

    吴世襄看着三个人小心的样子，心里也开始提防起来，幸好自己还有底牌，不怕黑龙翻身。

    “经过上午精彩的比赛，现在是盛世獒园以绝对优势领先全场，然后是万国獒园紧随其后。看来最后一场肯定是龙争虎斗，冠军到底花落谁家？”

    下午两点第三场比赛正式开始，也是最精彩的斗狗环节。因为比赛时间有限，而且到现在其他选手都是陪衬，所有目光都集中在盛世和万国身上。

    原本老王的昌盛也要争一争，但更看好吴世襄那边，干脆直接放弃，落个人情以后好合作。

    “你说谁会赢？我赌盛世！”

    “不一定，斗狗一直是万国的强项，黑龙训练藏獒的水平我见过，我更看好万国。”

    “这次真是来对了！”

    所有玩家都期待着盛世黑马如何挑战万国老将？能否能撼动黑龙独霸北方十几年的龙头地位？

    “吴老板果然是名不虚传，玩什么都能玩出极品，佩服佩服！”黑龙走过来，抱拳拱手客气道。

    “黑龙前辈客气，你看最后一场，咱们如何比？”

    黑龙看了看四周激动的观众，低声道：“都是圈里的行家，以后抬头不见低头见，少不了合作。我看这样吧，斗狗最容易受伤，你我都是爱狗之人，玩玩算了。”

    “哦？”吴世襄一挑眉毛，这不是黑龙的作风！难道真要以和为贵？

    “就这样吧，我回去派一只普通的出战，到时候就看吴老板你的诚意喽！”

    看着黑龙离开，二帅皱着眉头问：“信不信他？万一他骗咱们，怎么办？”

    “先让他派一只獒出战，看看再说。”吴世襄也不是要赶尽杀绝，这次名声已经打响，以后都还要在圈子里混，能不撕破脸最好。

    黑龙回到比赛场，黑豹牵出一条一米出头的黑色藏獒，看起来很一般，甚至没有红龙霸气。

    “看起来只是一般的獒啊！黑龙难道真认怂了？”二帅专门走近几步，看了一会不解道。

    “原本我是想让小白上场，磨练一下它的斗性。”吴世襄若有所思道：“不过现在这个情况，不太适合。万一黑龙真是想和平解决，咱们这边不能太小气。二帅你觉得呢？”

    “让金虎去！”二帅看了看早就跃跃欲试的金虎，它上个月也经过二级强化，比不上小白，可不比小黑差。加上自己精心训练，绝对有信心。

    “好，让金虎也露露脸。”

    吴世襄同意，金虎品相只是一只纯血獒，外表不太扎眼。上场试试情况，自己也能随机应变。

    “咦？双方怎么都派出两条一般的獒？什么意思？”

    “这都看不出来？人家两边都心疼极品，又不愿意打生打死撕破脸，都是资深行家，面子上也要过得去。”

    “真可惜，本来还想看一场世纪大战，哎。”

    老王在一旁很失望，暗骂道：“两个老狐狸，本想坐山观虎斗，哼！”