
    时间一天天过着，离沉香馆开业越来越近。欧阳和装修公司合作愉快，加上林玉宁的催促下，进度很快，最多十天就能全部完工。

    原本就是高档会员结构，基本的不用动，只是部分要改造。这样也好，不用等装修材料散味道，节省很多时间。

    家具也全部选好，老李有工厂，还有不少存货。欧阳看完照片不放心，还亲自跟着吴世襄去了两次，大部分红木类选了现成的。只有一楼大厅展示区需要不少香木类陈设，老李要加班赶工。

    林玉宁一直头疼会员级别问题，后来吴世襄出了一个主意。普通和中级会员对外招募，也就是消费达到标准就可以入籍。剩下不管谁打招呼刚进门都是高级会员起，可以享受福利待遇。

    您要是想成为顶级会员，那就看来的次数和诚意了。太容易得到没人珍惜，既然都是主动求着上门，干脆硬气点。当然真正大人物还是去玉宁香馆，甚至吴世襄和阮红玉上门服务服务也正常。

    现在二帅干劲十足，前几天在郊区不远包了一个大院子，全套养狗设备齐全，还高薪找了七八个工人。基本架子有了，把狗狗们全部移过去饲养，他也直接住在那里，整天和狗狗在一起，学习积累养殖经验。

    现在牛叔养斗虫，每月供给斗金楼，差不多两百多万。二帅也开始养藏獒，这个更有前途，弄好了不比沉香馆差。牛家都是养宠物的命，适合干这个。

    除了小黑小白，剩下的几只藏獒二帅都没有让一级强化，一个是不好管理，吴世襄事情多，不可能天天来照顾它们。二是以后獒园要规范化管理，不能全靠大玩家这种外物。好容易弄了几只原生獒，自己训练配种，摸索出经验才是正道。

    黑虎的场子也开了，隔两三天狗贩子就能送一两只斗狗来，二帅专门在斗金楼附近交易，让对方不敢乱说话，常三爷的威名绝对能震住胆小鬼。

    二帅不搞什么斗狗，只是可惜好狗就这样死了多可惜！黑虎场子里不少狗都是高价收购而来，品种很不错，市面上不容易见到，留着配种繁殖后代最合适。现在不想找麻烦要保密，等小狗崽生出来，谁也看不出来。

    “天哥，今天终于有空来店里坐坐？不容易啊！”

    下午吴世襄接到欧阳天电话，说要来店里看看。自从上次黑虎场子见过，吴世襄和二帅就去了新疆，七八天才回来。欧阳天也在老爷子监督下学习管理，每天去公司上班，今天才有机会再见面。

    “哎，命苦啊！”欧阳天一脸郁闷，人家大少爷都是轻轻松松，欺男霸女什么的。他这个太苦逼，八点半准时到公司，听开会，看报表，巡视店面，查看毛料。一天下来累的要死，一刻闲功夫都没。

    “谁让你是天成的大少爷，坚持几年就过去了！”看着欧阳天怒目而视，笑道：“好容易来一趟，看看有什么喜欢的，那回去戴着玩。对了，给老爷子和欧阳叔叔选几个，算是我的见面礼。”

    “嘿嘿，这句才叫人话！”欧阳天就等着吴世襄说这个，赶紧跑到极品柜台，好好欣赏极品宝贝。他最羡慕八旗子弟生活，游手好闲，不务正业，整天想着花样玩，手里文玩不少，都花了高价。

    “看了你的宝贝，我以前花大价钱买的玩意都是垃圾，真是货比货扔！”

    欧阳天转了一圈，大声叫苦着，人家木缘居的才叫极品，无论油性花纹都堪称完美，看着就喜欢人。

    他自己选了一串极品瘤疤海黄和紫檀，又去果核店抓了三对老核桃，送给老爷子和老爸。还有两串核雕，醉罗的，自己回去慢慢盘。

    “听说你们这次去新疆找了好几只好獒？真的假的？”

    “一共四只，一条黄色纯种小獒，还有三只原生獒幼崽，都在二帅场子里，你有兴趣？”

    欧阳天一听双眼发光，竟然有原生獒，赶紧道：“给我留一只啊！早就想弄一只好獒，多少钱也愿意，长大了带出去多拉风。”

    “你去找二帅，这事我不管，看他舍得不？”吴世襄直接推给二帅，他的心思都放在马上要开业的沉香馆上，所有香道入门套餐都准备好，同时推出的还有六款合香，安神三款，美容三款，经过玉宁香馆老娘们亲身试验，效果明显。

    “听妹妹说沉香馆过几天就要开张，你这个大老板记得给我弄一张会员卡，没事我也去转转。里面都是有头有脸人物，混点人脉，以后一起合作。”

    欧阳天听欧阳瑶说起会员卡，她和欧阳老爷子肯定是高级会员，就是不给欧阳天弄。没办法他直接来找吴世襄，这种平台圈子很难得，他还不死心，万一遇见什么好项目，自己还要创一番事业让家人看看。

    “没问题，等开业送你一张。”吴世襄无所谓，只要级别足够，人越多越好，都是照顾自己生意。

    “好兄弟，这是二十张我们天成珠宝最高级别会员卡，全国七五折，留着送人玩。你小子要是自己要什么玉器，直接找我！”

    吴世襄赶紧接过来，这个卡是好东西，天成珠宝是龙头，一张这样的卡不消费两百万以上想都别想。翡翠现在很火，每年都升值，送人情很合适。

    看见欧阳天兴冲冲去找二帅的样子，吴世襄也是醉了，很有意思一个人，难得是有自己创业的想法，以后说不定能一起合作。

    “你小子还知道回来？去西藏潇洒的如何？”下午五点多接到林玉宁电话，让他去香馆。

    “前一段时间有些累，二帅正好想去藏区找藏獒，一起去转转。”吴世襄笑道：“不过事我没拉下，家具全部搞定，入门套餐和合香都准备好，万事俱备只欠东风，就等着开业那天。”

    “那也是多亏人家欧阳瑶上心，整天跑前跑后，等着你小子，黄花菜都凉了！”林玉宁对欧阳瑶挺满意，虽然是欧阳家大小姐，不过工作起来不怕苦不怕累，真有一股子拼劲。原本一个月工期就很紧，在她努力下，保质保量又提前七八天完工，不错。

    这点吴世襄也同意，小丫头真是喜欢设计师这个行业，全心投入，加班加点，无论质量还是速度都很好，令人刮目相看。

    “晚上没事吧？跟我回家吃饭，你王叔一直说要见见你，总算逮住你一次！”

    吴世襄有些激动，万大董事长王建森，全国首富，今天终于有机会见面。商界里的传奇人物，近距离看看人家有什么过人之处？

    “太突然了吧？我还没有准备见面礼？”

    “准备什么见面礼？就去家里吃个便饭！”林玉宁好笑道：“再说帝王香还不算见面礼？一个多月下来神清气爽，你王叔每次出差回家都埋怨，闻不到香味睡不着，说要当面谢谢你小子！”

    想想也是，人家首富家里什么没有，听说王建森本身就是大收藏家，喜欢书画，每年都花几亿去买艺术品。去吃个饭，露露脸。

    吴世襄和林玉宁一起离开香馆，去家里吃饭。家在二环一个豪华别墅区，是万大在京都最早的项目，很有纪念意义。纯中式装修，这里反而没有很多明式家具，看来都放在玉宁香馆了。

    “喜欢吃什么口味，让阿姨去做。”林玉宁让吴世襄坐下，不用客气道：“你王叔一会就回来，去打高尔夫，听说你来马上赶回来。”

    吴世襄有些受宠若惊，笑道：“我吃什么都行，林姨决定。让王叔不用急，我一个小子能等首富回家吃饭，说出去太牛气了！”

    “什么首富不首富？都是普通人，还不是吃喝拉撒。”林玉宁笑骂道：“等你王叔回来放开聊，他当兵出身，喜欢直来直去。你小子是有本事的人，不说别的，就那块帝王香他就要念你的好！”

    “对了，估计沉香馆最多一个星期就能完工，原本我想找你商量下月十号开业。不过既然早点也好，三号是好日子，你觉得呢？”

    “无所谓，您说了算，到时候需要我干什么？”

    林玉宁想了想，计划着：“也不用咱们干什么，有万大的策划公司操作，主要是一些明星。我让万大影业联系大牌，能来都来，这次既然是普及香道文化，出点风头宣传力度更大。到时候你就跟着我，介绍点人，这么说你也是老板。”

    “我把你吹的很高，说你是百年一遇的香道奇才，手里有不少极品合香。其实不用我说，你的名气在太太圈子里很大，玉宁香馆的那些人整天通guò各自圈子帮你小子宣传。说什么闻了你的合香，也不失眠，排毒养颜，越来越年轻，搞的跟神医一样！”

    “不会吧？”

    这点吴世襄真没想到，原本就是在玉宁香馆范围内知道自己能合香，没想到她们还帮自己免费宣传？估计是效果不错，身边朋友都问，一来二去，弄得很多人知道自己。