
    “爸，不好了！”

    一个油头粉面的小白脸急匆匆的跑进周金福珠宝董事长周福生办公室，见他正在打室内高尔夫，焦急道。

    “喊什么喊？”五十多岁大胖子周福生不满道，这个儿子周光总是改不了毛毛糙糙的性格。

    “我听说一个消息，木缘居马上要举办南红设计大奖赛，文玩理财官网已经公开招募选手！”

    “木缘居？”周福生眉头一皱，没好气道：“他搞比赛，和咱们有什么关系？”

    周光牛饮一杯水后，好容易缓过一口气，解释道：“他和咱们是没关系，可是欧阳瑶也要参加比赛！”

    “欧阳那个小丫头也要参加？”周福生一听，放下球杆，沉思起来。

    “就是啊！我打听道是吴世襄主动邀请欧阳瑶参赛，他们关系很暧昧，说不定有一腿！”周光贱笑着：“这次木缘居花大钱举办什么南红大赛，我觉得就是为了捧他的小情人上位！”

    周福生放好球杆，坐下沉默不语，好一会问：“欧阳老头子有什么动静？”

    “哎，爸！”周光着急道：“有人白花钱捧自己孙女出名，傻子才不愿意！现在木缘居生意火爆，都被玩家捧上天了！手串、核桃、沉香、藏獒，吴世襄什么都要掺和一手！”

    “问题是那个小子玩什么都能玩出极品，你是没见前一段他都藏獒的视频，连百年一见的雪獒都有！现在又开始搞南红？这样下去用不了几天，咱们周金福也快没饭吃喽！”

    听完周光的话，周福生不由得点点头，作为国内第二大翡翠玉石连锁集团，一直和欧阳家天成珠宝暗中较劲。他倒不是怕吴世襄，而是真要是木缘居和天成联手，那自己可就被动了！

    “吴世襄和欧阳瑶两个人到底什么关系？”

    “还有什么关系？孤男寡女，奸夫****！”周光不屑道：“上次沉香馆设计就是找的欧阳瑶，吴世襄介绍的生意。这次两个人又演双簧戏。摆明了就是要捧欧阳出名。”

    “爸，咱们不能再等了！人家都要打上门，以前和吴世襄作对的没有一个好下场。就拿上次万国的黑龙，原本是这片的老大。现在呢？成了丧家之犬，人人喊打。”

    周福生站起来，走了一圈，问道：“你觉得该怎么办？”

    “既然他们公开办比赛，咱们也能参加！”周光早就计划好。低声道：“找公司一个新面孔设计师，去报名参加。不能让欧阳瑶得冠军，您想，现在天成就压咱们一头。要是以后再搞南红，我们拿什么跟人家斗？”

    周福生沉思一会，下定决心道：“好，这个事情交给你，不管他们是不是要联合？只要是欧阳老头子的好事，我就不能让他轻yì得逞！”

    “好咧，您放心。我一定办的漂漂亮亮！”

    真没想到现在木缘居不去招惹别人，竟然有人主动算计他？树欲静而风不止！

    “你到底行不行？”

    今天吴世襄选了几块原石给欧阳送过来，让她练练手，这次是公开比赛，无论职业还是业余选手都能报名参加。

    原本只是想搞个业余比赛，结果老匡一找人，电视台很重视，专门调动人力物力要大办一场。赶鸭子上架，现在成了京都一个热门话题。

    不止比赛规模级别提高，就连奖金也丰厚不少。原本的第一名五万现金，现在变成十万。第二名和第三名也提高到五万和三万。

    业余玩家不少是为了奖金，万一能有个名次，好几万的现金。而专业选手多数是为了名气。好多刚毕业，有才华没名气的年轻设计师踊跃报名。有电视这个平台，加上木缘居的名气，一旦得冠军，马上扬名立万。

    “废什么话？”欧阳一脸专注道：“别小看本小姐的天赋，就连爷爷都是我天生就是干这个的料！比赛什么时候举行？有什么规定？”

    “十天后举行。在电视台二号大厅。”吴世襄解释着：“比赛分两块，第一是原石挑选，我们会准备上千块原石，选手根据自己眼力，选两块参赛。”

    “当场切开或是打磨，留下设计雏形，根据品质好坏先进行海选。由专家选出十五个选手晋级下一轮，三天后带着成品进入复赛。讲解自己创意和设计理念，最后评委决定名次。”

    吴世襄把白霜设计的比赛流程递给欧阳瑶，也算提前做个弊，这次花几百万搞这么大，就是为了提升南红知名度，还有炒作一个设计新星，做代言人。

    “好了，我知道怎么做。”欧阳点点头，她自幼就在宝玉石堆里长大，欧阳老爷子的言传身教，自然有一套。

    “提前说一声，你要不行就找天成的老师傅帮忙啊！”吴世襄有些不放心，嘱咐道：“机会难得，面子不面子无所谓，等你真出了名，没人说这个。”

    “你还是看不起我的设计水平？”欧阳生气道：“哼，你这个黑心老板，到时候等着让你好看！”

    吴世襄离开雅美，回到沉香馆，想了想还是不放心。那个丫头脾气很倔，一心想证明自己的实力，说不定会出什么篓子。算了，有大玩家优化改造，实在不行就暗地出手帮忙。

    这个时候吴世襄不考虑什么公平公正，原本就是一场炒作南红的商业活动，他和老匡扔进去几百万，肯定要有所回报。

    经过比赛，南红肯定会成为一段时间的热点，不过能不能持续就看木缘居后续跟进。退一万步来说，无论谁最后夺冠，都是难得设计人才，高薪聘请为设计师，也是招揽高手的手段。

    “放心吧，我就不信欧阳荣成会不管他宝贝孙女？”

    老匡一边品香，一边陶醉道：“反正台子咱们给他搭了，人情也送了，成不成他也欠咱们一个人情不是？”

    “也是，听天由命。”吴世襄放下心，没想到自己这次第一次坐庄，反而比亲自参赛都紧张，看着老匡无所谓的样子，看来心态还是要提高啊！

    “明天所有一千块原石就会送来，先放你仓库，等比赛时候再运去电视台。”老匡有些心疼道：“这些都是我压箱底的好货，要不是为了这次比赛，才不舍得拿出来，真是便宜那些选手了！”(未完待续。)