
    接下来的两天匡井下一直陪着吴世襄到处游玩，匡氏集团投资了两个高级酒店，一个饭店，还有娱乐场所。基本上吃喝玩乐一条龙服务，按老匡的话，每天要应酬各种关系，与其让别人赚钱，不如自己干。

    太原作为省会还是很繁华，山西人比较低调，不过自古晋商就是创业的先驱者。最有名的还是乔家大院，最早的票号也是出自这里，物华天宝，人杰地灵。

    “老弟，这两天玩的如何？我们山西不错吧？”

    吴世襄笑道：“老哥，什么都好，就是每天早上要喝一小杯醋受不了！”

    “哈哈，这是我们的习惯，没办法，空气不好，粉尘重，喝点醋清清血管，能多活几年。”

    一大早吴世襄一行来到公司，今天老匡安排导游带他们去周边名胜古迹转转，吴世襄也没什么事，既然出来一趟，好好玩玩，轻松一下。

    “老板，凉山那边来电话，好像出事了！”

    就在两个人聊的正高兴的时候，秘书突然急匆匆进来，拿着电话低声道。

    “喂，是我，嗯，我知道了，等我去处理。”

    吴世襄看老匡接完电话，眉头紧锁，问道：“有什么问题？”

    “哎，还是凉山那边矿的事，真是烦！”匡井下揉了揉眉心，解释着：“一群刁民，总是打着各种旗号要挟我，上一次你开业，说矿山埋了人，我赶过去一看，就是他们演的戏！要我拿五十万出来了事，今天又来这出！”

    吴世襄听了也很头疼，这种情况真不好办，原本采矿就是高危，出点意外谁也说不清。而且现在媒体很发达，一旦被用心不良人利用，推到风口浪尖。谁也不好办。

    “老弟，不好意思，你先跟着导游转转，我去看看。最多两天回。”

    事情总要解决，匡井下没办法也要亲自去一次，让秘书定最快的机票，准备出发。

    “我们也一起去吧？正好也跟着老哥见识一下，万一能帮上什么忙？”

    吴世襄毛遂自荐。反正没事，名胜古迹有的是时间去。正好能去看看矿山，了解一下南红产业。

    “真的？好，一起！”

    匡井下无所谓，他早就有和吴世襄合作的意向，借这个机会一起转转。资金他有的是，主要还是看重木缘居的品牌效应，如何把南红打造成市场认可的高端宝石，提升利润空间，才是作为红要考虑的事。

    一行人很快坐上飞机。然后坐车去凉山大美县，晚上七点多终于快到地方。

    “老哥，这里真是荒山野岭，寸草不生的地啊！”

    一路上吴世襄看着越来越荒凉的山区，人烟罕至，连农村最常见的庄稼地都没有。几辆车沿着崎岖的山道，颠簸着，幸好都是悍马车，性能卓越，否则骨头很受不了。

    “这两年还好很多！我七八年前刚来的时候。真不敢相信国内还有怎么穷的地方！”老匡回忆着：“山区连路都没有，几个村子加起来不到一千人，祖祖辈辈窝在大山里。靠天吃饭，一家就一条裤子。全家人挤在一床被子里，谁出门才能穿。”

    吴世襄有些惊讶道：“不会吧？上次算在藏区哈石村，那更偏远，人家也没有穷到这个地步。”

    “藏区穷是因为偏远，地广人稀。这里穷是因为人懒！”匡井下不屑道：“你不知道，我刚来的时候。大发善心，拿了几百万出来修路搭桥，还建了一个学校。想着帮着村民一起致富，矿山提供工作，保证三餐，结果如何？”

    匡井下咬牙道：“前几年还行，村民都挺听话，生活逐渐好起来。可这两年，越来越贪，听说南红卖的贵，不但开始偷矿出去卖，还以各种理由要挟我！三天两头找事，我真受不了。”

    “这里矿品质很高？”

    “一般，出矿率也不高，南红极品出在云南保山，锦红，柿子红多。不过保山料裂多，大料少，极品都是出小件，卖不上价。”

    “凉山料大料多，不过颜色不正，杂色多，一大块料出来，真正能用的十分之一不到。这里矿经过开发，已经快枯竭。估计村民知道这点，才狮子大开口，要最后捞点好处。”

    听了老匡讲解，吴世襄有了概念，南红也算历史悠久的传统宝石，但地位很尴尬，这两年才有所提高。但市场认可度一般，价格提不上去，一串好的保山料手串最多大几千，凉山的两三千随便挑。

    “既然这里事情多，为什么不去别的地方开新矿，以老哥你的实力，应该不算难吧？”

    老匡摇摇头，苦笑着：“你以为我不想，你看！”

    他指着车窗外的丛丛大山道：“除了大美县，周边全部是军事禁区，地方根本管不了，就算知道里面有矿产，别说开矿，人进去都要被抓起来。”

    “原来如此，军事禁区。”这没有办法，事情一牵涉到军队，那地方连过问的权利都没有，怪不得老匡宁可被村民要挟，也不愿意换新矿。

    终于到目的地，七八个人刚下车，一个矿山工作人员跑过来，跟老匡说了几句话，来着他们去村民家。

    “匡老板，您总算来喽！要人命了！”

    刚一进破旧的屋子，一个尖嘴猴腮，满脸麻子的中年人，哭丧着脸，大声抱怨着。

    “叫什么叫？都安静点！”匡井下一脸厉色，一副大老板派头。

    “王麻子？你小子又给我玩猫腻？”

    吴世襄在老匡背后，看着屋里几个衣服破旧的男男女女，床上还躺着一个伤员，用脏纱布包着头，一动不动，不知道什么情况。

    “老板啊！看您说的话？我王麻子天地良心，作为村子一直对您忠心耿耿，什么时候玩过猫腻？”

    王麻子一脸谄媚，凑到匡井下面前，弓着腰，低三下四解释着。原本一副小人嘴脸。显得更加猥琐。

    “滚你的蛋！”匡井下一脚踹开王麻子，直接走到床前，一把扯开躺着人的纱布，伤口早就结疤。不知道什么时候的伤，连纱布上的血都是后来弄上的。

    “我千里迢迢赶来，你就让我看这个？”

    看着匡井下暴怒的样子，王麻子没有一丝尴尬之色，贱笑道：“借我个胆子也不敢消遣匡老板您不是？其实我这次是代表村民。想和您谈笔买卖？不说出了事，您贵人事忙，哪有时间来不是？”

    “谈买卖？”匡井下怒极反笑，重新坐下问：“好，既然来了，我听听你的买卖！”

    “死婆娘，还不去做饭？把养的鸡杀了，好好炒几个菜，招待贵客。”

    王麻子大声让屋子里的人都出去做饭，匡井下也让自己的矿山员工去忙。屋里只剩下他和吴世襄一行人在。

    “说吧？你小子又打什么鬼主意？”

    王麻子一看没有人，掏出一包皱皱巴巴的香烟，先递了一圈，没人吸，自己才点了一根，美美吸了一口，悠悠道：“老板，您来我们这个地界也有七八年了吧？说句良心话，我王麻子对您算不算忠心耿耿？”

    匡井下一皱眉，不解道：“说着没用的干什么？我承认。当场你小子也是有功，前几年帮我召集村民上矿山，可这两年你是贪得无厌！”

    “话不能这样说！”王麻子摇摇头，不紧不慢道：“以前我们傻。以为老板看得起这里，采矿给大家一口饭吃。都是感激不尽，可以说没有匡老板，也就没有我们村子现在的日子。”

    “不过，您也在这里发了大财不是？”王麻子精明道：“南红现在什么价？你我都心知肚明，我保守一算。别的地方不说，就光这个村子，老板你每年最少赚五千万不止吧？”

    匡井下寒光一闪，厉声道：“那又怎么样？我前期投资多少？机qì设备不要钱？还有打通各种关系，难道钱是天上掉下来的？”

    王麻子一看匡井下狠辣的样子，有些心虚，赶紧解释：“我不是那个意思！您是做大买卖的人，当然要投大钱，也要赚大钱了！我的意思是您吃肉，也要我们下边人喝口汤吧？”

    “说了半天就是等着这句了吧？”匡井下笑着，他见过多少大场面，各种手段都见怪不怪，问道：“说说你的想法？”

    “你看，现在矿山基本快枯竭，今年出的矿石品质越来越差，就连你自己的工程师都不满意。既然这样，您这个大老板肯定看不上这几个小矿口，我和村民商量着，要不我们自己干？”

    看着匡井下脸色一变，王麻子赶紧补充：“您别误会！我的意思是我们村子凑钱，承包下几个矿口，每年给您叫份子钱。您家大业大，不在乎这几个小钱，也让全村老少爷们有条活路！”

    “活路？”匡井下冷笑一声，不屑道：“王麻子，别给我玩心眼！你小子想什么我一清二楚。说是给村民活路，其实是给你自己一条生财之道吧？”

    王麻子脸色一变，狡辩着：“这话从何说起？这真的是村里人的意思，不信？你可以挨家问问。”

    “那也是你中间挑拨！别以为我不知道？城里的两套房子是谁的？是不是那个叫刘珊的小煤老板送的？她都快五十了，你小子也能陪着睡？这点我真佩服你！”

    “你？”王麻子一脸惊骇，没想到自己的秘密一年不来一次的匡井下竟然洞若观火？吓的站起来，有些发抖。眼前这个不是什么善男信女，那是只手遮天的大老板。

    “最近你不停的给我找麻烦，下绊子，就是为了今天吧？”匡井下淡然道：“我虽然不在矿上，但要是连这点事都不知道？早就被人活活吃了！”

    “也不怪你，人都是贪心，看着我赚大钱，一转手把你们辛苦挖来的矿卖个高价，谁心里都不平衡。你小子有句真话，这个点子真可能不是你一个人的主意，村里人估计都多多少少有这个心思，想自己干，钱自己赚不是？”

    看着王麻子不由自主点着头，匡井下悠悠一叹，感叹道：“也罢，要我答应你们承包也不是不可能，不过你能保证一定赚钱？换句话说，你能保证你和那个姘头不比我黑心？”(未完待续。)

    PS：今天上架多谢孑不語书友的大力支持！有书友QQ群174048068请书友加入一起聊聊文玩！