
    “加工时间到，请选手集合，到工作人员这里照相留档。然后可以自行离开，五天后我们由专家点评打分，决定最后名次。”

    一上午原石都被选手带回去设计，结果如何要等五天后才揭晓。吴世襄看见欧阳回来，笑着问道：“如何？有收获吗？”

    “你看！”

    欧阳把手里的半成品递给吴世襄，老匡和欧阳荣成都走上来，围观着。

    “不错，难得的保山料，还没什么大裂，算是上品。”

    欧阳荣成点点头，不过还是有些遗憾道：“可惜料子不太大，胶质感不算最好。”

    “您老要求太高了，我看这个就行。”吴世襄笑道：“剩下就要看欧阳如何妙手回春？”

    老匡让工人把剩下的东西都收起来，场地清理干净。下一次就在演播大厅进行，由专家点评选手设计创意。

    “你们三个一定要好好干，手头工作都放下，有什么困难大家集思广益，这个冠军我周金福势在必得！”

    周福生回去第一时间在设计部开会，强调这次的重要性。三个选手都严阵以待，虽然不知道为什么大老板突然对一个民间南红比赛如此重视？但既然下了命令，只能好好完成。

    “爷爷，我今天见到一个周金福的人，他也是设计师，您看？”

    “呵呵，看来那个家伙也不安分，要兴风作浪？”

    欧阳老爷子不屑道，周金福一直暗地和天成打对台，国内也就是他有些实力和天成较量一下。

    最近听说周福生花大价钱在缅甸又开了两个矿场，想要进军高端翡翠市场，明摆着要跟天成抢生意。欧阳荣成自然不会关心南红，这次主要就是想跟木缘居合作。

    林玉宁合作沉香，一下子大火。匡井下合作南红，有了一条大矿脉。吴世襄这个小子天生有魔力，年纪轻轻。前途无量。

    难得丫头和他关系好，郎才女貌，有机会发展。就算成不了男女朋友，也不影响天成和木缘居合作。现在天成也到达瓶颈，要找新的突破点。

    “这次我们天成也势在必得，回去找你五叔，让他们帮你参谋一下。”欧阳荣成下定决心，要让孙女打响名气。

    “五叔给意见可以。但主要还是要听我的设计！”

    欧阳坚持着，参加比赛就是为了证明自己设计珠宝的实力，光是为了名气，她不干。

    “好好，你是设计师，听你的！”

    这点欧阳荣成很满意孙女的定力，比欧阳天那个小子强。不过他和吴世襄关系也不错，小辈之间有共同话题，是个好事。

    “五叔，您看看我选的料。如何？”

    五叔是天成的顶级玉石设计大师，几十年的老臣子，看着欧阳瑶长大，和亲人没有区别。

    “我看看，嗯，不错，虽然有点小裂，但形状规整，能出标准器型。”

    “这次是创意大赛，能不能创新一下？”欧阳有些不死心。想自己创新出点特色。

    “不管是作为南红的欣赏收藏还是投资收藏，器件的形状都是最先需要考虑的，这个从雕刻前期就开始显现。假设拥有同样的料性红度的两块原石。一个规规矩矩，另一个歪歪扭扭。那样的话前者的价值往往会比后者高出很多，甚至数倍于后者。这也是为什么在玉器行业里，方牌，圆牌，镯子等这些固定器型都是经久不衰的受到更多人的喜爱。”

    “凡原石材料允许的情况下，雕刻加工过程中都会尽量的往这些标准器型上靠拢。就是因为圆形。方形这些都是已经被大众所接受并习以为常的图形，在第一印象上会给人以美感，而后顺理成章的接纳，就如同没有人会真的极度讨厌方形，否则难道要讨厌自家的窗户？睡觉的床？办公的桌子？讨厌这些我们生活中无处不在的基础图形？”

    五叔循循善诱着，自己老了，以后工作早晚要交给这个丫头接班，以前她一直喜欢建筑设计，难得能回归玉石领域，一定要好好培养其兴趣。

    “真的就会有人讨厌三角形，菱形或者其他异型。给人以不稳固，不安定的焦虑感，当然不排除有人就是喜欢这些，可我们现在讨论的是如何被更多的人快速接受？试想当你的店里所有南红货品摆放、悬挂出来的时候，客人进门首先被琳琅满目的南红作品闪瞎双眼的时候，他们有时间去辨别料性，红度吗？”

    “器型就是他们瞬间唯一可以做出的判断，这一判断受到先入为主的控zhì，自始至终的影响着下面对于其他喜好因素的判断。拥有一个好的器型，是高端二字的门槛，这一步跨不进来，就要靠俏色的设计，顶级的料性等其他的因素来弥补。”

    “我个人的南红成品收藏过程中就非常注重这个。不管是吊坠还是手把件。选择多以之前提到的基础图形为准，比如正圆，椭圆，正方，椭方，球型，类球型，水滴型，长条型，圆柱型等。”

    欧阳瑶点点头，年轻人还是喜欢创新，不过看来创新也要再一定基础上，否则就是无根之水，没有价值。

    “你这两块料都是标准器型，可以做手把件，或是小型雕件。下面再考虑题材问题，什么样的题材是最容易被大部分人所接受的？依据大部分人的总结，神佛、神兽类是最为被普遍接受的。神佛、这个代表着人们对未来美好的期望，承载着人们期望被神灵庇护的心愿。神兽、则是为了躲避或者摆脱厄运的心情，为自己带来财富，幸福的愿望。”

    “这些愿望是所有人或者说是绝大多数人最根本的愿望。在中国大地上，不太容易受到地域或者文化的影响。但是有些就不同了，举个简单的例子，花鸟鱼虫题材里有一个叫做“喜上梅梢”。”

    五叔用实际例子告sù欧阳着：“这一个以喜鹊和梅花为主题的题材，北方人多欣然接受，喜鹊同喜事，梅梢同眉梢。但是一过长江，越是靠近福建、广东一带，对于“梅”字，同倒霉的“霉”就变的不可接受了，这样类似的例子还有很多很多。”

    对于设计师来说，这更是一个比较致命的选项。器型和题材这两个因素稍有不慎，选择不当，那耗资入手的货品，成为货底子的几率就非常大了。

    欧阳瑶今天才打开眼界，她一直在英国学习珠宝设计，对于这些门道真不清楚。外国的宝石以钻石和各色宝石为主，切工和设计也容易有创新。

    不过中国玉石流传几千年，有自己的规则和寓意，这点让她很兴奋，好像有了新的玩具。(未完待续。)