
    “木头，没事来獒园，这里太热闹了！”

    吴世襄晚上接到二帅电话，一个多星期没见，那个小子现在吃住在盛世獒园，忙的不亦乐乎。

    “出事了？”吴世襄心一惊，难道又有事，黑龙的万国上个月已经倒闭，还有谁不开眼？

    “没，现在獒园生意兴隆，不少人来买幼崽，还预定金虎它们的打炮权，你不来看看？”

    吴世襄笑道：“好，明天就去，看看能热闹到哪里？”

    “二帅哥？明天没事，正好咱们带小白小黑去獒园，一起玩玩。”

    “好，一起去看看，你们两个家伙可以活动一下筋骨了！”

    小白小黑现在又长了一大截，身长一米五多，高快一米。驮着百十斤的丫头跟玩一样，每次出门都十分拉风。

    特别是小白，不少人知道它是雪獒，抢着照相合影，好几次引发围观。几次下来吴世襄都不能在城里露面。只能开车跑到偏僻的地方，让它们活动一下。

    小白小黑一听，兴奋起来，獒园毕竟地方大，还有金虎它们，两个家伙其实才**个月大，离成年还早，玩心大。

    一大早吴世襄带着丫头和小白小黑去獒园，距离上次去过了小半个月，不知道现在是什么情况？

    “你们终于来了，小白小黑！”刚到地方，二帅就迎出来，亲切的跟小白小黑玩耍着。

    “你个家伙，就是为了它们才让我们来的吧？”

    吴世襄笑骂着，现在二帅见狗比见人亲，真是一心扑在狗身上。

    “什么话？今天难得人齐，自然高兴，走，一起参观一下。”

    二帅带着吴世襄和丫头往里走，一路上正在新建狗舍和训练场地，吴世襄满意道：“看来生意不错，又开始加大投资了？”

    “上个月光卖幼崽就三百多万。还有配种也一百多，净利小两百万！”

    二帅很是自豪，虽然两百万跟木缘居没法比，但也是自己努力奋斗而来。再说这才三个月，以后前途远大。

    “不错，比我预想的快，本来是想半年来能回本，厉害。”

    吴世襄称赞着。一方面是盛世的狗的确好，玩家都看的见。二也是因为黑龙的万国倒闭，盛世成为北方最有名气的獒园，人自然多。

    “今天你们好容易来一次，欣赏一下我最新研究的训练方法，让小白小黑也活动一下。”

    几个人来到训练场，果然又大了很多，增加了不少新设备。金虎和三只原生獒正在训练，感觉到吴世襄，飞快的跑过来。撒着娇。

    “金虎你又大了不少，还有你们三个！”吴世襄抚摸着三个小家伙，都大了一圈，很是威猛。

    “最好的伙食加训练，底子又好，它们进步飞快。现在是咱们盛世的金字招牌，每次客人来都要参观，大明星！”

    “哈石村那边如何？老乔你劝动没？”

    “我正想说这个事情，有希望！”二帅高兴道：“老乔经过我努力，基本答应来獒园指导。他也是无儿无女，也想来看看小白。不过说等明年的幼崽出来，一起过来，正好能看住。增加成活率。”

    “那就好，有老乔坐镇，你就更轻松，我给你说了，木缘居宝石店马上要开张。木缘网下星期试运行，以后咱们要连锁经营。三年内我争取上市，成为第一个文玩概念股！”

    吴世襄神采飞扬，二帅和丫头也是很激动，第一个文玩股票，多风光。

    “到时候你们都是原始股东，特别是丫头，你是除了我以外的第二大股东，二帅也少不了。一旦上市首发，随便都是上亿的身价！”

    “我无所谓，反正跟着你，吃你一辈子！”

    丫头没有那么多想法，只要跟着吴世襄，肯定有福享。

    “我也是，现在有獒园，以后也不愁吃穿，嘿嘿！”

    吴世襄捶了二帅一拳，笑道：“有钱记得先买房，人家小雅年纪也不小，差不多就定了！”

    “你还说我？等你一起办事！”

    三个人有说有笑，小白小黑跟着金虎一起去训练场，兴奋的玩着，它们现在智力不比小孩差，看一遍就明白，灵性十足。

    “那不是雪獒？吴世襄也来了？”

    “就是，还有小黑，快去看看！”

    不少来獒园参观的客人一看，今天运气好，难得见到木缘居老板和两个大明星一起出现，都围上来。有人认识吴世襄，开始聊天。

    “吴老板，给您商量个事，您看小白小黑也差不多到年纪，应该考虑配种。我手里有两只纯种獒，您看？”

    一个木缘居熟客商量道：“您放心，规矩我知道，两百万一次，成不成都算！生下来的幼崽你们先选一只，只要你答应，两只都没问题！”

    “就是，我也没问题，三只也行，只要能留下雪獒的血统！”

    “我出三百万！要是您看不上我的獒，直接匀一个幼崽也行！”

    几个人好容易遇见吴世襄，围着商量着，其中几个还是木缘居的老熟客，没少捧场，吴世襄不好直接拒绝，只能说等明年，时机成熟第一个跟他们说，就算卖他们也是第一批。

    “听见没？三百万打一炮？比包养一线大牌还金贵吧？”

    二帅一脸贱笑，金虎现在身价都是一百万起，更不要说是原生雪獒王的小白！真要是搞拍卖，五百万都不嫌多！

    “两个小家伙明年就要发情，到时候看情况，正好一公一母，强强联合，后代更牛。等哈石村原生獒到，再强化一批，用不了两年，你手里有的是好獒。”

    “对了，还有个好消息，黑龙的场子倒了以后，我高价挖了两个训狗师，说实话万国水平很高，正好和军队结合，训练出最威猛的狗。一起去看看！”

    三个人一起去旁边的斗狗场，这是新建的场地，二帅不搞血腥的斗狗，但平时训练让狗狗们打打友谊赛，也是人工模拟恶劣环境，提升后代基因。

    “今天是比特斗獒，这只獒是后来收的，一般水平，要是我们的獒上，太没挑战，没事斗斗玩。”

    吴世襄和丫头看着场里两只大小差不多，一只比特，一只藏獒，打的难解难分，虽然是友谊赛，但还是有两个裁判看着，保证不会受致命伤。(未完待续。)