
    “咱们四周转转，看看有好獒没？”二帅兴奋着。

    “转转可以，不要主动去接触啊！”吴世襄警告道：“这里不是狗市，獒野性足，见了陌生人容易出危险，别找事。”

    两个人开始在不大的村里转，到真见到几只藏獒，不敢走进，远远看去很威猛，明显比城市里养的有杀气。怪不得都说离开藏区的獒，几代下去和一般狗没什么区别。

    村里人都说藏语，没有办法交流，原本二帅还想去问问，被吴世襄阻止。本来就是外人，听巴扎的话，等他交涉更稳妥。

    “你们两个小子偷偷去看狗了吧？有收获没？”回到驻地巴扎一脸笑意问。

    “我还是忍不住去看了看，真有好獒，不过吴世襄他不让我去看，也不能和藏民交流，真眼馋。”

    巴扎大笑道：“知道就好，你们还算懂事，以前有不少客人直接去问价，惹出很多麻烦。我说过这里的狗不是城里的宠物，身份不一样，贸然去肯定要打架。”

    “那咱们什么时候才能遇见能买的獒？”二帅有些急切。

    “明天就能到一家我熟悉的藏民，他有两条好獒，每年也会卖几只小獒，再等等吧！”

    一夜无话，经过一天颠簸，所有人睡的很早，第二天早起吃完饭，又继续出发。

    路越来越难走，见到不少野生动物，还见了几个藏民放牧，一大群牛羊被两三只狗驱赶着，藏民骑着马，挥舞着鞭子，喊着口号唱着歌，和谐自然。

    “买买提，在家吗？”

    一直到下午三四点，终于到达第二个村落，下车后巴扎带着二人去藏民家，听见叫声，一个五十多岁老汉走出来。

    巴扎热情的拥抱打招呼，两人用藏语交流着，这个应该就是他说的朋友，出售幼獒的人家。

    “这么样？能见见他的藏獒吗？”一见巴扎回来，二帅亟不可待问。

    “你小子！走，他家正好有小狗崽，我交涉好了，咱们去看看。”

    二帅高兴大叫一声，拉着巴扎就走，跑了两天，终于能见到真正藏区的獒，太不容易了。

    三个人跟着买买提进院子，地方很大，这里的地不值钱。羊圈里有几十只羊，这才是财产。买买提走到屋子后面，果然见到两只大藏獒。

    “别动！让买买提先去，陌生人走进会被攻击！”

    巴扎一把拉着吴世襄和二帅，怕二帅贸然走进，被藏獒攻击。一见有生人靠近，两只獒马上戒备，低下身体低吼着，一幅攻击状态。

    买买提走近后，不停安抚着两只藏獒，慢慢它们才放轻松，重新爬在地上。这时买买提才示意三个人靠近些。

    “走，咱们可以靠近一些看看，千万不要动手摸！看看就行！”

    巴扎有些紧张，再次警告二帅，每次这个时候他最害怕。就算有主人在身边，生怕有些人手贱，这里的藏獒不可能被陌生人摸，一定会出事。

    三个人慢慢靠近，走到离藏獒两三米处，它们又开始低吼起来。买买提示意就到这里，再近不好控zhì。

    只见两只獒最少有一米二长，站起来五十多公分高，一个黑，一个黄，威猛凶悍，眼睛也充满野性。

    突然那只黄獒鼻子抽动几下，有些疑惑的看了三个人一眼，猛地不顾买买提，一下子窜道吴世襄面前，巨大的头颅飞快的靠近他。

    “不好！”

    巴扎就怕这个情况，不知道为什么藏獒会主动攻击吴世襄？他们距离太近，藏獒速度快，眼看着来不急阻止，估计吴世襄要被黄獒攻击！

    “快闪开！”

    二帅离的近，本能的用手去推吴世襄，就算自己受伤，也要保护兄弟。

    “鬼叫什么？”

    就在大家以为这次吴世襄要血溅当场的危急关头，当事人反而很轻松，主动伸出手迎向大黄獒的头，亲切的用手抚摸起来。

    “这？什么情况？”

    看见大黄獒一脸享受的样子，神情好像遇见主人，还用粗糙的大舌头不停舔吴世襄的手心，摆明就是在撒娇示好的样子！

    那只大黑獒慢了一步，也走过来和吴世襄亲热着，买买提站起身，一脸不解用藏语问巴扎，巴扎摇着头，表示自己也不知道是怎么回事？

    “没事，放松，它们只是给我打招呼，别紧张。”

    吴世襄早就知道是这个结果，自从改造小黑以后，他和狗之间有种奇妙联系，能大致感觉到其情xù波动，它们对自己也有一种自然亲切感。刚才就感觉到黄獒的善意，狗比人灵敏的多，总之它们知道吴世襄是真正朋友。

    “缘分啊！”巴扎一脸惊奇着，买买提更是把手放在胸前，行礼表示尊敬。藏獒是藏民心中的神犬，是保护神。能得到藏獒的认可，绝对是不凡之人，赢得藏民尊重。

    “你小子，吓死我了！”

    二帅又急又气，早知道这样就不用紧张，吓的半死。估计是有大玩家改造过狗，也救了不少狗的命，吴世襄和狗很亲近也正常，不过看着真是嫉妒。

    买买提跟巴扎又交流起来，转身去屋里抱出两只小幼崽，估计也就刚一个多月，毛茸茸很可爱，都是黄色，应该就是黄獒的孩子。

    “快让我看看！”二帅赶紧接过来，宝贝的抱在怀里，心花怒放。下定决心这次不要大玩家改造，自己也要养一只属于自己的藏獒，要不太没成就感。

    “这就是上个月刚下的崽，原本买买提打算自己留下，不过看见吴世襄你和藏獒如此亲近。说明你是不凡之人，所以破例让你们选一只，相信它们的母亲也没有意见。”

    吴世襄笑着给买买提点头致谢，用手抚摸着大黄獒，他无所谓，自己有小黑，看二帅喜欢不？这种好狗越多越好，以后要开獒园，每一只都是财富。

    “要，当然要！”二帅一听激动着，左看看右瞅瞅，哪一只都喜欢。不过人家说明能选一只已经是给面子，再贪心就失礼。最后好不容易选了那只发育大一些的，估计更强壮。

    接下来就是讨价还价环节，虽然买买提破例让一只出来，不过价钱也不会便宜，毕竟每年就只有四五只，很金贵。最后二帅以二十八万拿下，也算实惠价。

    晚上他们就在买买提家住下，吃了一顿真正的烤全羊，招待最尊贵客人用。看着二帅抱着小黄獒不离手的样子，吴世襄也算放下心。这次总算没白来，有了收获就好。

    “叫它小黄吧？和小黑一样，都是公狗，多威风。”

    “这是我的第一只藏獒，要起个威猛的名字！”二帅瞪了吴世襄一眼，鄙shì道：“对了，这只先不强化，省的又认你做主人，我要好好养，只能听我一个人的！”

    吴世襄好笑看着二帅，笑道：“好，你自己养，到时候你不嫌累就行！”

    两个人有说有笑，这次最少有收获，好多人白跑一趟也没办法。缘分就是奇妙，小黄獒和二帅有缘分，千里也能相会。

    “你们运气真好，买买提家的黄獒是纯种血统，生下来的肯定也不差！”巴扎也很高兴，成了一桩买卖，双方都满意，自己也有提成。二帅刚才就包了三万红包给他，干起活更有劲。

    “那是，只要是真正藏民家看家护院的獒都是好獒，有野性，基因好。等小黄獒长大了，肯定也是个猛男，和我牛二帅一样！”

    二帅骄傲着，突然想起大声起来：“对了，就叫金虎！和老虎一样威风凛凛，怎么样？”

    几个人又聊了一会，纷纷睡去。二帅很激动，看着小金虎可爱样子，彻底失眠，这是他创业獒园的第一步，开门红。