
    “你们两个要一起搞南红？”

    今天吴世襄和老匡来沉香馆，一起和林玉宁聊天。听完吴世襄介绍，林玉宁大感意外。

    “是啊，这次我们运气好，能和军队合作一起开矿，准备捧欧阳瑶上位，开拓宝石市场。”

    “你小子深藏不露啊！”林玉宁惊叹道：“什么时候跟西南周家那尊大佛有关系？”

    吴世襄摇摇头，轻描淡写道：“爷爷那辈留下的关系，这次也是互利互惠，支持军队建设。”

    林玉宁没有追问，一直以为自己算是吴世襄背后的大靠山，结果人家有更猛的帮衬着。不过也好，早就知道他不是池中之物，现在和匡井下也成了合作者，再拉上欧阳家，没有几天这个小子已经成长到这个地步了？

    “你们的事我不参与，要是需要办法就说话。”林玉宁没什么意见，她只想搞好沉香，现在生意越来越火，新店也开始选址筹备中。

    “那当然，等过几年木缘居要上市，少不了让林姨一起干！”

    吴世襄不客气，有钱大家一起赚，君子爱财，取之有道，正当来的谁也不嫌多。

    “上市？”

    林玉宁和匡井下对视一眼，两个人都是老手，自然知道一个新上市公司的巨大利润。现在木缘居在京都已经名声很大，下一步就是不断开连锁店，在全国积累声望。

    吴世襄背后有林玉宁和匡井下，甚至还有周家支持，要上市不是梦想。到时候股东手里的原始股，几倍十几倍的翻，那才是一夜暴涨。

    吴世襄就是要用这个大蛋糕吸引更多人加入，上市条件很严格，方方面面都要有关系。万大是老手，资金和具体操作都熟悉。匡井下也不是善茬，能在全国开矿，没有硬关系谁也不信。

    丫头早晚要回周家。真要上市，她和二帅都是原始大股东，也算送她一份大红包，保她一生无忧。

    “这事不能急。下一步就是要走连锁路子，我想多开拓点文玩门类。”吴世襄计划着：“京都是文玩窝子，玩的人多，东西好什么都好卖。”

    “不过其他省会就不一定，每个地方有不同喜好。比如南红可能就是在太原卖的好。那木缘居就在那里开一个专门分店，你们看如何？”

    老匡一拍胸脯，保证道：“别的不说，木缘居只要在山西开，无论什么门类，交给老哥没问题！”

    三个人有说有笑，原本林玉宁和匡井下没有深交，这次通guò吴世襄，两个人开始有些了解，都看好木缘居。以后一起合作。

    吴世襄的关系网逐渐强大起来，利用文玩和木缘居建立起利益共同体。合作关系最稳dìng，有交情，还能一起赚钱，谁不愿意？

    “这几天我去跑跑关系，多拉点人脉一起搞比赛，电视台那边我也有人，一起出力，弄就弄个上档次的！”

    老匡很兴奋，这几年一直平平淡淡。认识吴世襄后终于又有了奋斗目标。他和林玉宁差不多，奉行贪多不烂的原则。无论沉香还是南红，只要专精一门，一辈子大富大贵。

    市场太大了。钱一个人也赚不完，一边享受人生，一边和朋友赚钱，才是快事。

    所以说吃独食的人最后没有好下场！一个人总想着独霸市场，让别人都没饭吃，那谁都是你的敌人。四面楚歌。八面埋伏，人能好受？

    心胸一打开，多个朋友多条路，看似分一杯羹出去，换回更大的收益，真正大老板都是求同存异，合作共赢。

    吴世襄跟着顶级老板受益匪浅，眼界和心胸开阔很多，想问题也不一样。以前总想如何抢市场？现在慢慢变成如何培育市场，先把蛋糕做大，然后每个人都能吃的更多。

    这就是大局观，凡事留一线，人给别人留条退路，就是给未来的自己留条后路。

    一人得道鸡犬升天，吴世襄现在有能力，让身边人过的更好。牛叔有养殖场，二帅有盛世獒园，丫头以后管理连锁店，分股份成小富婆。古老每天享受人生，常三爷开拓人脉关系，老张他们也有高收入。

    父母虽然不在身边，但也是在干自己喜欢的事业，以后退休让他们好好安享晚年。

    就算是林灵儿现在也是雅美的知名设计师，不用自己去跑业务，事业开始蒸蒸日上。

    吴世襄很满足，身边的人能追求自己的梦想，不断为之奋斗，这就是最开心的事情。

    “你那个山西土豪真有办法，今天台领导找我说，这次比赛让节目组使用二号演播大厅！”

    激情过后，白霜满足的靠在吴世襄身边，感叹道。

    “人家好歹也是几十亿的大老板，开矿的没有关系能行？”

    吴世襄知道老匡这几天在跑关系，有这个结果也正常。每年他都花几千万赞助费，这点小事还搞不定？

    “你现在牛气多了，我以后跟着你吴大老板混喽！”

    白霜事业也越来越好，背后有人脉就是厉害，领导都高看一眼。这次比赛后，无论广告费还是关系，她又提升一个级别。

    听说现在有风声要让她负责一个频道，成为频道总监！真要能成功，她就是台里最年轻的频道总监。

    社会就是这样，电视台也要盈利，人家有关系，能拉来赞助，就是本事。专业的人一抓一大把，不值钱，白霜有了吴世襄这个靠山，前途越来越广阔。

    “原来宝石类优化是这个意思！”

    吴世襄在仓库试验新开启的优化改造，老匡运来不少南红原石，矿石不值钱，随便转化都是能量值。

    目前市面上南红作假的方式，最普遍的是烧红，这个因为很好辨别，而且很多技术人才不屑用这种低端方法作假。

    首先原料选用辽宁阜新的青绿玛瑙最好，都说青色的烧出来颜色会相对比较自然。矿不要太大，放置进去加热，如果想色更沉稳一些还可以在边上适当撒少许铁锈。

    其实如果不是大批量做的话，这种还勉强能鱼目混珠的，不过因为有些人嫌麻烦没耐性，不对就几百斤几百斤的整，因为矿的大小不可能都一致，再加上温度掌握不好或者烧的时间没控zhì好，所以整出来烧斑太明显或者直接烧黑了的然后整出来卖，别人一眼就看出来。

    这种做出来一个比较脆，有些还能看出黑色的烧斑，然后这种整出来虽然红，但是颜色偏暗并且是停留在表面上的，整体死板不清亮，打光看朱砂点不均匀。

    听老匡说，凉山当地还出产彝族人叫乌石的，其实就是南红的伴生矿，皮跟南红皮几乎没有分别的，开出来也红，搞得不少人上当。其实这个最简单的方法就是打强光看，透的是南红，不透的就是这个。

    现在市面最流行的就是染色，这种方法直接用原石来做，用一种铁的氧化物溶液泡个把月，然后再用一种硝酸盐溶液泡半个月，捞出来晾干，然后再加热处理就搞定。

    这种因为是原料整的，很多做的痕迹都在开料的时候就没了，并且颜色也比较均匀，所以相对的也就不好辨别。但是真的假不了假的也真不了，这种料的也有漏洞的。

    首先因为是原料整的，俗话说就是隔了口袋买猫，作假的也不知道料里面是具体啥情况，因为国内玛瑙矿特别是阜新的矿，普遍的特点就是所谓的水头比较好，所以这种料一般通透感比较强，缺少南红的那种油腻感，所以大部分都用来冒充保山料特别是樱桃红，也有少数深色的用来冒充凉山料的。

    这种染色的很多老手都会打眼，通常卖家要是给你说这个南红件正宗云南保山樱桃红的时候要小心，看的时候注意打光先看朱砂均不均匀，再看料里面有没有那种黏稠感，染出来的料就缺乏这种性质。

    因为南红料无论所谓的水头有多好，只要是真矿，就一定会有这种黏稠的胶的感觉，哪怕是白色的料都是有的，因为保山料出的多，所以为了顺应市场普遍规律这种也做得多。

    注胶也是优化一种，做翡翠的注胶的很多，现在这种方法也能用在南红上。南红爱裂是通病，所以大件的珍品很少的，为了满足广大藏友收藏大件的愿望，通guò这种注胶的方法就能很方便的做出来。

    首先选用成色较好的原矿做出雕刻件或者手把件之类的，当然也有用阜新料来做，然后就注胶，用环氧注，完了再把表面再抛一下就好。这种方法如果用凉山料做就不好辨别，用保山料做相对好辨别些。

    因为保山料透，环氧打进去顺着缝隙啥的打光仔细看是看得出来，就是那种一丝一丝的那种感觉，用放大镜看更明显。

    “人工优化无论水平多高，行家都能开出来，可是大玩家优化绝对完美！”

    吴世襄满意的拿着一块原本有裂的南红，经过大玩家优化，不但裂全部消失不见，其胶质感更强，品质提升不少。

    “这还只是原石，要是在雕刻好的成品上，那效果更厉害，这次欧阳有戏了！”(未完待续。)