
    “真爽！你越来越厉害了！

    看着白霜一脸满足样子，吴世襄很是爽快。今天好容易她培训回来，两个人在家抵死相缠，快一个月没见，旷男怨女，自然激情四射。

    “这个周末沉香馆要正式开张？”白霜突然想起什么，按住吴世襄不断作怪的手，娇嗔问。

    “是啊，到时候很多大牌明星到场，万大老板娘一句话，整个娱乐圈都震三震。”吴世襄坏笑着：“林姨弄就弄大的，设计红毯环节，跟颁奖礼一样热闹。”

    白霜一听，兴奋道：“那正好，我正头疼做什么节目，现在你木缘居开新店，不照顾一下我这个制片人？”

    吴世襄看着白霜俏皮样子，忍不住再一次长驱直入，直捣黄龙道：“我这不正在照顾你吗？”

    又一次颠鸾倒凤后，两个人安静下来，白霜计划道：“我想做个木缘居专访，最好是独家访wèn！这次你和林玉宁合作，场面又这么大，肯定是所有媒体的目标。”

    “我们文玩理财只是一个专业类节目，受众群体有限，所以这次我想借这个机会扩大一下影响力，你说好不好？”

    吴世襄无所谓：“当然没问题，独家就独家！木缘居就是靠着文玩理财宣传才能走到现在，俺是知恩图报的人，到时候我给你一张储值卡，没事多去转转，不过不要找小白脸哦！”

    “去你的！”白霜很高兴，现在文玩理财是第五年，已经到达瓶颈期，每个门类都做了好多期节目，再不创新观众都看腻了。

    今年还好，遇见木缘居强势崛起，一下子创历年收视率新高。自己能成功上位也是有这个关系。既然吴世襄越来越强，自己做为制片人，肯定要肥水不流外人田，这种近水楼台先得月的好事能不争取？

    “到那天我和张扬一起去，多收集点素材，最后你给我一个独家访wèn时间。也不用长，十几分钟就行，到时候所有人都知道这个节目，效果更好。”

    这个无所谓，反正其他媒体都是冲着大牌明星去，真正注意自己的还是文玩圈的玩家，让熟客们都知道，以后有兴趣来玩沉香，木缘居土豪也不少。

    斗金楼那里消息已经传开，不少人都要办会员卡，做生意难得有机会接触更高级的圈子，吴世襄又是老熟人，纷纷跃跃欲试。

    “对了，这是几张天成珠宝的顶级会员卡，你留着送人。”吴世襄突然想起，拿出几张欧阳天送的会员卡，这也是难得送人情的好东西，白霜肯定用的上。

    “天成珠宝？”白霜一愣，好奇问：“你和欧阳家也有关系。”

    她自然知道翡翠的龙头欧阳家，一直想找机会合作做节目，但总没机会。人家家大业大，看不上京都这个本土节目，很是郁闷。

    “我和他的大少爷欧阳天关系不错，他送的。他妹妹欧阳瑶就是我介绍给林姨，负责设计沉香馆，都是朋友。”

    “原来如此！”白霜意味深长的笑着，突然用小手掐住吴世襄腰上软肉，吃醋道：“欧阳大小姐？你看上人家了吧？”

    “痛！痛！”

    吴世襄一阵剧痛，意识到说错话，赶紧再次提枪上马，埋头耕耘，用实际行动表忠心！

    听着白霜诱人的叫声，吴世襄突然脑海里不断闪出欧阳瑶可爱的样子，不知道白富美在床上是什么动人风景？真好奇！

    作为男人，吴世襄现在是艳福不浅，身子下面压着性感的女主播，家里还有一个萌妹子。一个白富美和初恋女友是闺蜜，想象一下双飞的情景？现在还多了一个越南异国小粉丝，燕瘦环肥，风格各异。

    当然现在和他有关系的只是白霜一个人，其实也就是白霜最适合现阶段的吴世襄。两个人都是事业型，都需要个人空间，现在这种关系大家都很舒服。吴世襄事业蒸蒸日上，连带着白霜也进入上升期。

    台领导要是知道木缘居和林玉宁合作，文玩理财又得到独家专访，可想而知白霜以后风光的日子。借着这个机会肯定能有更大平台发挥，这也是白霜一直想要追求的生活状态。

    吴世襄对她很好，要比她见过不少所谓成功人士有原则的多，最少现在只有她一个女人。以后的事不是她喜欢操心的性格，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。这就是她人生信条，活在当下最轻松。

    她也想过以后会不会真和吴世襄结婚生子，过安稳的日子。不过她肯定不是一个贤妻，是不是良母还想象不到。最适合吴世襄的她觉得是小丫头，勤俭持家，对吴世襄也是死心塌地，绝对是稳dìng后院的最佳人选。

    她吃不起来丫头的醋，孩子很可怜，自己也是心疼。人也干净，真要是最后选择，她希望丫头能成为陪着吴世襄一直走下去的那个人。

    感受到爱人越来越强的冲击，一阵阵快感逐渐淹没白霜的意识，管什么未来！现在这个男人只属于她一个人！

    吴世襄开始对白霜征服欲大于其他，毕竟是知名女主播，性感知性，是所有正常男人的幻想对象。随着深入接触，他喜欢上这个独立女人，脾气也对口，两个人在一起轻松自然。

    木缘居能走到现在，和文玩理财这个节目宣传分不开。都说酒香不怕巷子深，但现在这个信息化爆炸的社会，再好的产品也要有好平台宣传，才能最大限度提升价值。文玩理财和白霜是木缘居成长的最大功臣，这个恩情他永远记得。

    吴世襄越来越明白一些道理，朋友之间的关系是建立在互利互惠上，没有这个原则，不会长久稳dìng。男女关系是遵循强者为王，自然界生物都是崇拜强者，只有最强的才有繁育后代的资格。

    权利场就是信奉成王败寇，都是历史是由胜利者书写。没有绝对的对错，只是因为立场不同，看问题的角度有差别罢了。有利益，仇人也可能成为合作者。

    上次和王建森聊天，他的一句话给吴世襄很大启发。做生意不是要先想自己能得到什么？而是要想能给别人什么？当你能做到双赢，甚至多赢的时候，所有人都是你的朋友！

    这次沉香馆开业对吴世襄意义重dà，以前的木缘居虽然在玩家圈名气响，但也仅限于普通玩家。文玩也分三六九等，木质类最入门的是菩提葫芦，数量大价格便宜。

    然后是手串核桃，最好的也就是海黄手串，一串市场也就几万顶天。白茬核桃再极品也差不多，老核桃倒是能卖到几十万，但毕竟数量稀少。

    再往上就是文房摆件，这个层次就算正式进入收藏领域，文房种类很多，自古就是文人雅士钟爱之物，也能体现文化品位。它们不光是木料本身有选择，对工艺和审美也有极高要求，是难得的艺术品。

    每年大拍卖行都固定有专门专场拍卖，文玩清供，案头雅玩等，最简单代表就是王建森几千万拍回来的王世襄旧藏，一个明代紫檀笔筒五千多万，两个香炉两千多万，就光这三个文人桌案上摆的小东西，加起来七千万！

    还有去年佳士得拍卖的宋代汝窑天青色葵口笔洗，也是文玩一类，结果拍出2.9亿天价，可想而知文房的重要。

    在提高一个层次就是家具，这个不用说，明清家具一直都是国人追捧的精品。上至皇宫贵族，下到平民百姓。在古人价值观里，家具是财富，可以流传给后代，女儿出嫁都算重要的陪嫁品，十分珍贵。

    最后就是宝石类，无论是最传统的和田玉，还有田黄石。或是这几年流行起来的翡翠，钻石，红蓝宝等，都算文玩一类。严格说起来，现在的文玩，过百年以后也是后人的古玩，只是需要时间的沉淀罢了。

    所以现在木缘居也只是刚入门，难得利用沉香机会，和林玉宁合作，突破瓶颈到达一个新平台。无论背景还是名气都能提升，支持木缘居开拓新领域，不断积累人脉，继续见证奇迹。

    现在让吴世襄有些头疼的是大玩家系统，红木类和果核类改造项目到达瓶颈，下一个项目两千的经验值最少也要好几个月才能搞定。他很好奇开启后的内容，以前的大致有个方向，不是这个就是那个。

    可第五项他真没有头绪，只能等尽kuài收集满经验值才会知道。所以现在只能另辟蹊径，灵物类可以强化犬类，帮着二帅建立獒园。但他总有一个感觉，应该还有其他大门类能开发，只是等待一个契机。

    “想什么呢？”白霜靠在吴世襄的胸口，听着强壮有力的心跳，很有安全感。看他一直若有所思，好奇道。

    “没有，我在想下一步计划。”吴世襄捏了捏白霜娇嫩俏脸道：“木缘居有三家分店，红木和果核店立足低端市场，在十里河面向入门级玩家。而沉香馆是独立门类，专门针对香道爱好者，我再想下一步干点什么？”

    “下一步？”白霜一愣，没想到吴世襄还不满足，在她看来现在的木缘居已经发展很快。从几个月前刚认识的小店主，华丽转身成行业翘楚，换成别人早就洋洋得意。可吴世襄竟然还觉的满，思考下一步计划？

    对一般人来说白霜想法没错，但吴世襄有大玩家，有金手指帮助下发展到现在也算正常。老天爷给这个机会，就是让他干点别人干不了的事情，否则真对不起这个缘分。