
    “你们来的正好，这是刚送来的明星嘉宾，看看有什么意见没？”

    看见吴世襄和欧阳一起来，林玉宁递给他一份长长的名单，都是开业当晚要到场的明星。

    “这么多？不会吧？”

    吴世襄看着上百个鼎鼎大名的人名，有些震撼，太夸张了吧？整个娱乐圈一线明星基本全部到场，比一般的颁奖礼都盛大的多！

    “都是下面万大影视的人负责联系，我也没想到有这么多人！”林玉宁今天才看见这个名单，无所谓道：“来就来吧，也是个宣传。关系好的入个会员，一般的走个红毯就离开，你不让他们来，他们更不安心！”

    吴世襄暗笑着，那是，万大老板娘新店开业，就算不请自来的人都多的是！不说场面有多大，就是能露个脸也是机会。不是一线大牌，您都没这个资格参加！

    “主持人找王大刚，他也是圈子里的人，至于剪彩嘉宾都是领导，区里重要领导都来，除了咱们两个，剩下的让他们弄吧。来一趟不剪彩面子不好看，你没意见吧？”

    吴世襄点点头，他无所谓，自己请的人不多，都送了会员卡，凑个热闹就行。名单上也有老郭和于大谦，邀请了正好，直接走红毯完事。

    “到时候我和我爸爸，爷爷都来参加，也算捧你这个黑心老板的场了！”

    林玉宁看着欧阳笑道：“好，让欧阳老爷子早点来，好久没有聊天，找个好位置咱们聊聊。”

    看样子她和欧阳荣成关系不错，毕竟是老前辈，德高望重，就算龙聚会，两个老爷子都是重要人物。

    “你小子多准备一下，自己想想开业词，我不上去，这是你木缘居的招牌，正好让你露露脸。”林玉宁嘱咐道。”放心，大场面咱也见过，没问题。”吴世襄信心十足，他是人来疯，场面越大越兴奋，根本不是事。

    “林姨，您猜那天晚上咱们第一天销售额多少？”吴世襄好奇问：“我果核店第一天销售破百万，厉害吧？”

    林玉宁看着吴世襄一副洋洋得意的嘴脸，打击道：“破百万？那也叫钱？咱们这里一个高级会员充值都多少钱？我估计八千万少不了！”

    “八千万？”吴世襄有些蒙，虽然可能都是会员预先充值，但这个数字也太夸张了吧？

    “这只是保守估计数字，不说别的，就你王叔充两千万，算是见面礼，以后没事也来转转。还有玉宁香馆你那些粉丝们，最少也要三四千万，就算自己不用，以后送人也是人情。那些打电话托关系的，不充个三五百万好意思？”

    吴世襄释然了，原来土豪们的生活如此简单？充个几百上千万，当个见面礼！

    “这些都是小事，主要是让大众了解沉香文化，这才是这个店的目的。”林玉宁重申道：“我计划好每月看情况，补贴一部分钱进去，多开发些低端产品，几百块也能享受沉香魅力。试验好了，再全面投入市场。”

    看来钱已经不是林玉宁考虑的主要因素，她真化身香道文化推广大使，沉香传播者，立志要为沉香打开大众市场。

    吴世襄简单一算，这个店一个月最少两三千万利润，他的成本自己知道，一本万利。早就想到沉香馆肯定比红木果核馆赚钱，但真没想过能赚这么多。

    “怎么了？吓住了吧？”林玉宁看见吴世襄样子，好笑道：“放心，店开张每月你最少赚一两千万，主要还是高端客户。店长算了算，一场香道会下来基本也要几十万，最顶级的要过百万，他们都不差钱，效果好就行。”

    “先说好，香道会我不管，让红玉出面！”吴世襄一听，赶紧摇头，他受不了一群老娘们围着自己，自己做合香就行。

    “好！你是老板随便你，没事就来沉香馆呆着，别总蹲在十里河，多见见人。”

    三个人把最后流传都梳理一遍，没有问题，其实也用不着他们操心，下面有的是人。不过关心则乱，这个店对林玉宁很重要，就连平时沉稳大气的万大老板娘，也不免充满期待。

    终于到了万众期待的木缘居沉香馆开幕时间，早早的就有专业礼仪公司布置好全场，二十几个礼仪小姐严阵以待。七点准时开始走红毯，全京都媒体下午就占好位置，等着大牌的到来。

    “不愧是万大老板娘开业，半个娱乐圈都要来捧场，这次也算一次盛典了吧？”

    “那是，现在万大影视多牛，每年几十亿的产值，一会王建森也要来，这次真是顶级阵容。”

    不少娱乐记者凑在一起讨论着这次红毯秀，他们见多识广，京都每天都有不同商业活动，也有明星出席。可这次高级别的一年也没有一次，说是走红毯，就算最高级的年度颁奖礼也不一定有今天热闹。

    “这个木缘居到底是什么来头？以前没有听过啊！”

    “那是你LOW！”一个摄影师鄙shì道：“木缘居是文玩圈的新贵，绝对的牛人，看见我这串紫檀了没？六千！老子省了三个月零花钱买的！”

    “你有内幕？什么背景？”

    看着周围几个人都凑一起，竖着耳朵听自己爆料，他满意道：“这是木缘居第三家分店，前两家都在十里河，你们不玩文玩不知道。其实木缘居经常上电视，那个京都台的文玩理财，现在是玩家心里的圣地。”

    “你光线传媒牛逼吧？能去专访木缘居老板？”他一脸牛气道：“人家文玩理财是所有媒体独家专访吴世襄！这就是要火的节奏！”

    周围人都可惜自己没有好运气，能在万大老板娘前露个脸多大面子，没办法，谁让自己不喜欢文玩呢！

    “王老师您好，这次麻烦您了。”

    吴世襄一身盛装，在贵宾区正好遇见主持人王大刚，对这个用锤子砸瓷器的明星很了解。他本身也是十里河常客，听说也去过红木店几次，自己一直没见到。

    “吴老板真是贵人事忙，我去了几次店里都没见到，今天总算见到真人了！”

    王大刚很客气，自己也是玩家，自然知道木缘居的水平。加上人家都和林玉宁合作，身份以后更不一般，肯定要多拉拉关系。

    “王老师您客气。”吴世襄对王大刚印象很好，笑道：“其实上次我果核店开业就想找您来主持，毕竟您是明星里玩文玩古玩的大行家，但怕您贵人事忙没时间。这次总算有机会，这是我电话，有事提前联系，我在店里候着您。”

    王大刚双手接过电话，以后多联系，这个关系太厉害了。听朋友说吴世襄很和气，今天一见果然不错，两个人高兴的聊起来。

    王大刚是真正的行家，特别是瓷器，眼力比所谓专家都毒。每年都是拍卖场的常客，认识不少古玩行家，是真正的高手。

    人本身也正派，洁身自好，口碑很好。吴世襄很敬重他的为人，主持的节目也是去伪存真，给广大玩家敲响警钟。

    “看有明星来了！”

    听见一旁的人群开始骚动起来，开始不断有保姆车停下，明星开始走红毯。

    “平时这些家伙都是越晚越好，都觉得谁最晚到才是真正的大牌！”王大刚笑道：“今天没人敢这样做，万大老板娘的面子谁敢不给？一句话就能封杀你！所以能早来都早来，抢着去混个脸熟。”

    吴世襄暗笑着，原来还有这个说法，不过丫头肯定很兴奋，一会带她去转转，要几个她喜欢的签名。

    “兄弟，我也要去主持了，今天是你大事，等过几天我到店里咱们好好聊聊。”

    吴世襄约定好时间，王大刚是高手，多交流有好处，人家对瓷器很有研究。另一个主持人是柳小岩，性感美女，人气很旺。

    “快看，是冰冰！冰冰看这里！”

    “还有邓超超，啊！baby！”

    吴世襄看着不断有大牌入场，果然能被邀请的都是一线，人气明星。无论是演艺界，还是娱乐界，都是最火才有资格。

    吴世襄看了一会，接到林玉宁电话，赶紧入场去准备，八点领导都要到，八点半准时剪彩。然后是上台讲话，晚宴，还有几场香道表演。

    “这是咱们区领导，这是我的侄子吴世襄，以后要领导们多多帮助。”

    “这是柳伯伯，联想的老大，喜欢鼻烟壶，以后遇见好的记得留给伯伯啊！”

    “这是董铁娘子，哥力老总，女首富，以后没事董姐要多来捧场。”

    开始前林玉宁带着吴世襄四处招呼贵宾，每一个都是商界大咖，叱咤风云大人物。吴世襄一路下来，混个脸熟。大家也很好奇，这个小伙子有什么魅力，能让低调行事的林玉宁如此高调捧他？

    “小子，今天恭喜你又开一家分店，这是见面礼，别嫌少！”

    接过王建森送的会员卡，吴世襄笑道：“这也是王叔的买卖不是？独家消息，我知道您不太愿意跟一群女的一起品香，但我最近研究出来几款合香，对咱们老爷们很好，这两天找机会您试试？”

    看着两个人窃窃私语亲近的样子，不少人都要重新估量一下这个横空出世的年轻人分量。王建森是什么人？让他看中的没有一个等闲之辈！