
    老乔看见吴世襄紧张戒备样子，笑道：“小朋友，不用担心，我能把最大秘密告sù你不是为了留下雪獒后代！它是我的救命恩人，也是草原上的神物，你能救它一命就是救我一命，它既然把孩子舍得交给你，说明你有这个缘分照顾好。”

    这时候吴世襄才放心，他相信老者的话，一个有虔诚信仰的人，不会说假话，忠于自己内心真实想法。

    “那您老的意思？”

    “我老了，守了这个村子几十年，现在社会变了，我们这代人已经被社会淘汰，可是孩子们不应该这样活着。”

    老者有些伤感道：“其实村里一直有人想把藏獒幼崽卖给外人换钱，让孩子生活好一些。我开始不同意，怕以后会打破哈石村宁静生活。可这几年我也想开了，早晚的事，随他们去吧！”

    “老人家不要伤感，路都是自己选择，他们既然让孩子想接触社会也是好事。要是他们真能学习完外界文化，再真心回来建设哈石村，那不更好？”

    吴世襄安慰老乔，就算他是德高望重，也不能阻止孩子们受教育的权力，与其矛盾激化，不如早点顺应民心。

    “小子，你是雪獒选中的人，我老乔相信你！”老者走到吴世襄面前严sù道：“你愿意帮助哈石村孩子们实现愿望吗？”

    “您的意思是？”吴世襄有些迷惑。

    “很简单，你们千里迢迢不就是要来买藏獒？我可以做主，村里以后所有的藏獒幼崽，除了村民自己留下，都由你们收购！”

    吴世襄喜出望外，原本就是来试试运气，能收一只都算天大好事。现在老乔作为村长，竟然要和他们合作，以后长期供原生獒，当然求之不得。

    “我当然愿意！不过您老的要求是？”吴世襄虽然激动，但也要问问人家要什么条件才行。

    “我最希望的就是在村子附近建一所学校，有老师来教孩子们读书。”老乔解释着：“我们这里太偏僻，连电都没有通，村子里十几个孩子过的很苦。我计划通guò卖一些幼崽换些钱，送他们去最近的城市读书，接触一下社会。”

    吴世襄点点头，他明白老人的想法，要是能在村子建个学校最好，小学一直到高中，大学他们自己选择。既不用离开家人，还能接受教育，两全其美。

    不过老乔知道建学校问题很多，钱只是一方面，还要有老师愿意来这个穷山恶水教孩子。一般人不愿意，也不一定有能力干成这个事情。所以退而求其次就是用藏獒幼崽换钱，让孩子们去城市上学。

    “老爷子，我在京都有一些人脉关系，要不您给我一个星期，等我回去运作一下，尽量能让孩子们在附近有个学校。”吴世襄没有把话说满，他也想一次帮哈石村解决这个问题，不过是为了藏獒幼崽，更是为了帮帮孩子们。

    “要是真有难度，我也会高价收购您手里的藏獒幼崽，我们要建一个獒园，好好养小家伙们。您要是相信我，这个我可以保证！”

    听到吴世襄严sù的保证，老乔很欣慰，他相信这个年轻人，因为他是雪獒选中的人，是好人。

    “没问题，到时候你托人给我一个信，只要有我在，你不亏待幼崽，以后村里的狗崽都交给你们。”

    两个人达成协议，一起回到屋里，听到这个消息巴扎都很震惊。看吴世襄的表情象见了鬼，这个小子到底是什么来头？几句话就搞定老乔，同意把所有幼獒都交给他们？

    这里连个手机信号都没有，吴世襄想联系外边都不行。其实建个学校对于现在他的人脉不算什么大事，林玉宁就能搞定，支持希望工程教育事业，名正言顺的好事。以万大名义建学校，把水电通上，还有手机信号，以后让哈石村能和外界交流。

    至于以后的事再说，听老乔说村里每年也就是最多十七八只小獒，村民自己要留下一部分饲养，训练出放牧犬。能出售的也不是太多，其实有十几只原生獒就够，以后可以强化，可以自己繁殖。就算有人出更高价来这里找村民收，他也没意见，人都是驱利的，都能理解。

    其实吴世襄还有更深层次想法，藏獒当然血统越纯越好，以后省大事。不过他有大玩家，这个问题也不是根本问题，但人才难求！他看上老乔的养獒本事，绝对高手，经营獒园不是靠一两只獒就能搞定。

    硬件设备，管理机制，人才培养，销售宣传，每一个都是学问。黑龙搞了十几年才打造出一个万国獒园，可见其中的难度和艰辛。

    硬件和管理人才可以用钱解决，不过真正的养獒高手不好找，如何让藏獒适应北方环境？如何训练保持它们的野性？如何交配？如何养育幼崽成活？都是大学问！他和二帅都是新手，没几年根本不行。

    这是二帅的创业项目，他还有别的事，文玩才是他的梦想和事业。现在有了小黑和小白，自己养藏獒的目标已经实现。老乔是孤家寡人，以后关系好，有办法把他弄到京都，管理獒园才是正事，有了他坐镇，吴世襄才能放心。

    “小子，这是村里剩下的三只幼崽，哈石村的狗不讲究品相，为了就是保护人畜，所以野性绝对够。”老乔亲手把三只小獒交给吴世襄和二帅，村里人也知道这个消息，听说村长同意卖獒，换钱供孩子们上学，都很高兴。

    吴世襄把剩下所有的现金，还有金条都交给老乔，算是定金。等他回去尽kuài帮哈石村通水通电，建学校，让村里和社会接轨起来。

    “你小子到底是什么来头？”

    回去的路上，巴扎终于忍不住，好奇问吴世襄。他是经熟人介绍接这个活，只是说对方喜欢藏獒，出手也大方，让他带着转转。没想到一趟下来收了五只獒？还赢得哈石村老乔的合作关系，真是不可思议。

    “我就是京都一个文玩店老板，没什么特别。”吴世襄轻描淡写道。

    “文玩店老板？”越是这样，巴扎越觉得高深莫测，对方肯定大有来头，绝对不简单。

    吴世襄突然想起什么，对巴扎道：“这次多亏巴扎哥你，我们才能满载而归。您看这样好不好？我们也算朋友，你也信得过，要不你先当我和老乔的联络人？”

    “联络人？”巴扎一时没有转过弯。

    “我们马上要回京都，不可能每次都来哈石村。你负责联络老乔，现在他们那里还没有手机信号，帮我传传信息。等以后什么都通好，由你负责运送幼崽，放心，我们亏待不了你。”

    巴扎一听，有些犹豫，原本是想靠吴世襄打通哈石村，结果人家是打通了，不过成了独家合作对象，自己白忙一场。

    但转念一想，没有吴世襄老乔肯定不认他巴扎，还是没用，与其这样，不如和吴世襄合作，时间一长说不定有机会。

    “好，既然吴老板看的起我，我巴扎就一起干，有什么消息您联系我，我想办法通知老乔。”

    看着巴扎信誓旦旦样子，吴世襄点点头。他不管巴扎是什么心思，等手机信号通了，自己就能和老乔联系上，巴扎中间做不了什么手脚。他要求不高，能有十几只哈石村原生獒幼崽就行，以后的自己配种繁殖。

    老乔也不是圣人，等哈石村和外界联系上，肯定有土豪去高价收狗。因为封闭村民才暂时没有其他心思，人会变，以后的事不好说。

    这次收获很满意，自己有了小黑小白，二帅有了四只好幼崽，光它们几个就够忙一阵子。建学校最少几个月，藏獒每年也就是产六七个崽，一年一次的事，有的是时间。

    经过一天多颠簸，一行人终于回到拉萨，和巴扎说好后，吴世襄和二帅直接带着五只小家伙做飞机回京都，在机场办了一些特殊手续，交了保证金，两个人带着它们一起回到京都。

    “终于回来喽！”两个人回到别墅，一屁股坐在沙发上，这次太累，好在大有收获，也算值得。

    吴世襄第一时间给林玉宁打电话，简单说了情况，林玉宁二话不说，马上交代秘书办，自己还亲自给万大西南区负责人交代，让他重点跟进。有了万大的实力，估计用不了多久学校就能搞定。

    这时候吴世襄才体会到有人脉关系办事的好处，钱是小事，好多批文手续，水电，通信，自己跑断腿也搞不定。人家万大一个电话完事，速度还快，毕竟是国内顶级开发商，到哪里都有门道。

    “搞定，以后有了手机信号，你就能和老乔联系，至于以后的事我就不管喽！”吴世襄也算送佛送到西，可以功成身退。以后的事二帅自己解决，有了好几只原生獒，有了启动资金，还有一条源源不断路子，剩下的他就不操心了。

    “放心，要是这样我再搞不定，那真不用混了！”二帅信心满满，这次真是万事俱备只欠东风，下一步就是好好招兵买马，先把几只小祖宗养好，一步步走上正轨。

    晚上丫头回家见到他们回来，好好庆祝一番，见到小白更喜欢。听说雪獒的美丽威猛，想想以后自己有一只大白獒跟着，多拉风！

    小黑好奇的围着小白转，时不时用鼻子和舌头舔着，它是公狗，小白是母的，以后定个娃娃亲。