
    “匡哥，周末才开业你这么早就来了？”

    一见面吴世襄笑道，眼前这个开门的山西煤老板感觉又不一样。以前只是知道他是大土豪，有钱爽快。可今天知道龙组织内幕后，突然更加觉的匡井下深不可测。

    “老弟，你新店开张我能不早点来？”匡井下也有同样感觉，前几个月还是一个小店主，自己只是觉得他手里精品不错，送礼挺受欢迎，几次交往也称兄道弟起来。

    没想到这次来令人刮目相看，竟然要和林玉宁，也就是龙里的墨合作搞沉香？别看他远在山西，但京都大小事情都逃不过他的眼线。

    更何况是墨的一举一动，龙没有一个简单人物，就算是平时看起来最清心寡欲的万大老板娘，一举一动都大有深意。这时候再看吴世襄，自然有不同感受。

    “我还是叫你匡哥吧？”两个人坐下，吴世襄好奇道：“我今天刚听说你也是龙的人，代号红？”

    “什么红不红的！”匡井下有些不以为然道：“都是紫和黄硬要鼓捣出来的玩意，原本只是一个聚会，都是行家，交流一下也说的过去。慢慢不知道什么时候变成一个组织？每一个还有代号？外人听了还以为是什么帮会呢！”

    吴世襄看着匡井下有些不满，好笑道：“我觉的挺牛的，很神秘，再说你们每个都是独霸一方的大玩家，身家没有几十亿想都别想，多好！”

    “兄弟，你是站着说话不腰疼！”匡井下无奈着：“你也是当老板的人，能不知道现在生意不好做？我当初是靠煤矿起家，一路顺风顺水。后来资源枯竭，竞争大，只能被迫转行，无意发现南红不错。也算进入的早，前几年赚了点钱，不过现在又遇见同样问题，国家封矿，市场低迷，越来越不好做喽！”

    吴世襄点点头，匡井下也是实话实说，这几年干什么都不容易。所以木缘居才要走最高端路线，赚土豪的钱容易些。低端市场竞争太大，价格不稳dìng，容易被炒作。

    不过匡井下这种顶级行家说没赚钱那是笑话，听林玉宁说，国内七成以上南红都掌握在这个不起眼的山西老板手里。包括云南保山的几个老矿口，四川凉山更不用说，老匡更是一言九鼎。

    “说实话，真没想到你小子能这么快起来！”匡井下很惊叹道：“第一次见你觉的不一般，我虽然没有什么文化，但看人很准。原本想着过几年也是个成功老板，做梦也没想到一年不到木缘居能走到这步？”

    “哈哈，也多亏老哥你帮衬，第一笔启动资金还是匡哥你支持的！”吴世襄真心实意感谢：“和你们龙里面的顶级行家没办法比，刚刚起步，以后有机会继续照顾一下兄弟我啊！”

    两个人越来越近乎，以前是买卖关系，吴世襄没有实力。现在不同，既然林玉宁要捧木缘居，不管什么目的，这个小子就要麻雀变凤凰。不光是他，估计其他几个人都已经注意到这个年轻人的存zài。

    龙里面都是行业霸主，基本垄断国内市场。但在普通玩家心里很少知道，财不露白，都是闷声发大财的人物。吴世襄现在风头正劲，名气大，玩家口碑好。再有了林玉宁的人脉关系，想不发达都难！

    二十多岁，没有背景和资金，白手起家，一步步打拼到现在。要是没有几分手段和本事，谁也不信！

    不光是林玉宁，这个小子和欧阳家的宝贝孙女走的也很近，听说这次沉香馆设计就是找的那个小丫头。欧阳荣成那个老狐狸，能不知道？一下子木缘居和两个人扯上关系，以后有意思喽！

    匡井下很期待吴世襄的发展，现在两个人关系不错，吴世襄人品靠得住，是个合作的对象。以后保不齐真有合作机会，一起发财。

    “匡哥，你说现在南红也不好做？是不是因为国家控zhì矿产出产？”有机会遇见真正大行家，自然要多打听点内幕消息。

    “这也是主要原因，不过不是全部。”匡井下皱着眉头，解释道：“你也知道南红虽然历史不比翡翠短，但一直名气不大。这几年好容易才有些市场认可度，我背后也费了很多功夫宣传造势。现在情况不尴不尬，低端卖不上价，高端也买不上价！”

    吴世襄听懂老匡的言外之意，南红一般通货一串也就几百块，和紫檀手串差不多。最顶级的不过几十万，能上百万的都是极品加大师工，和翡翠动辄几百上千万差的远。

    “其实南红现在也不算少，西南那里还有很多地下储备。不过这几年国家控zhì数量，开矿许可越来越难弄。我手里大部分矿都是早七八年办的，这几年没有开几个新矿。”

    匡井下有些头疼，现在上面卡着严，地方关系又复杂。以前南红不值钱，去地方都是风风光光，办什么手续都快。招商引资，拉动地方经济。

    现在都知道南红有价值，地方也牛气起来，各种要求层出不穷。前期投入越来越大，特别是去年开始南红遇冷，不只是南红，整个文玩都不太好。匡井下也不敢加大投资，只能走一步看一步。

    匡井下最欣赏吴世襄一点，就是能创立自己木缘居的品牌！这点很厉害，龙里面欧阳家的天成珠宝是金字招牌，但也经过三代人，几十年努力才立起来。香港那个女人也有本事，嘉木堂名声大，每年都有专场拍卖，全世界玩家都认可。

    其他几个人虽然垄断资源，利润丰厚，但没有自己的独立品牌。说白了还是靠批发走量，高端市场没有什么号召力。不象人家木缘居，一串紫檀能卖到十万！一对白茬核桃卖几十万！这就是品牌的威力。

    “现在我才知道，林玉宁如意算盘打的精明啊！”匡井下有些可惜道：“你小子现在木缘居口碑好，玩家都认可，无论谁和你合作，笔趣阁www.ｂiquge.info都高！就光每年的广告费都能省几千万，可惜我晚一步！”

    吴世襄笑道：“好饭不怕晚！其实我对玉石也有兴趣，等我忙完这段时间，去匡哥你的地头看看？说不定咱们哥俩也能一起搞点什么？到时候您别嫌我穷就行！”

    “好，一言为定！”

    匡井下一听，很高兴，他也正有此意。既然和吴世襄关系不错，他也算最早认识木缘居的人，这个情分要好好发展。匡井下看人很准，吴世襄肯定不是池中之物，这种人要不早点消灭于萌芽，要不就一起合作，以后说不定更有前途。

    晚上两个人在希尔顿大酒店享受一顿正宗西餐牛排大餐，这两天匡井下要跑跑关系，等开业那天直接去行。吴世襄有心了解其他行业，忙完真要去山西转转。

    不光是红，现在除了林玉宁，关系最近的就是欧阳家，有了欧阳瑶和欧阳天，吴世襄自己都没想到木缘居和龙组织三个人都有千丝万缕的联系。

    听老匡的意思，野心最大就是紫和黄，林玉宁平时最平和，只专注沉香。新疆那位玉王爷独霸一方，基本不来北方。老匡也对这个组织没什么兴趣，不冷不淡。剩下还有几个人身份不明，估计也是各有心思。

    紫和黄一直想把这个组织正式化，集合所有人力量控zhì国内文玩市场，选出一个首领，翻云覆雨，一言九鼎。想想都可怕，真要是这些人物联合起来，每年几百亿的销售额，加上背后人脉关系，做到这点轻而易举。

    吴世襄很兴奋，今天他终于接触到国内最顶级的行家们，更没想到自己也竟然和他们有了不同程dù关系。每一个都是行业霸主，动一动都能引起整个市场的变化，那种呼风唤雨感觉太刺激，让他兴奋不已。

    别说紫檀黄花梨这些传统文玩大类，就连最不起眼的南红，每年最少也要给匡井下带来几个亿利润。这样一看，翡翠还有和田玉更不用说！极品都是上百万，难怪欧阳老爷子和那位神眼玉王爷能如此嚣张。

    吴世襄下定决心，等忙完这段要去拜会一下欧阳家，拉进点关系没错。人家在京都经营多年，难得有欧阳家小辈牵线，自己去拜会也不算失礼。

    “现在木缘居木质类暂时到一个瓶颈，只能等大玩家下一个改造项目开启后，看以后如何发展？”

    吴世襄躺在床上，消化着最近的消息，打算未来。

    “玉石类是好选择，真正的高端更值钱，也适合木缘居路子。找机会去了解一下，看能开发出大玩家新的门类不？”

    这些都是后话，接下来的两天吴世襄全身心投入沉香馆开业事宜，最后的家具也全部到位。林玉宁很满意，一水红木家具摆出来，气氛马上古香古色，韵味十足。

    “哎，这一个月真是地狱般折磨啊！总算完工喽！”

    欧阳瑶伸了一个大大懒腰，终于轻松道。这个活真锻炼人，这个月没日没夜，不光是自己，团队几个人都疯了一样，今天全部到位，效果也达到预期，圆满交工。

    “晚上我做东，请你们团队庆功，地方你们选，别说我小气！”

    看着欧阳疲惫样子，吴世襄有些心疼，这个丫头工作起来真拼命，为了沉香馆也耗尽心思，比自己都上心。自己这个老板，不能亏待人家。

    “这里是我专门为你设计的合香，安神养颜，效果不错。”吴世襄掏出早准备好的合香，递给欧阳道：“这段时间辛苦你了，每天睡觉前点上一支，保证第二天起来神清气爽。”

    “算你这个老板有良心！”欧阳高兴的接过合香，很满意吴世襄的用心。早就知道这个家伙是香道高手，等以后开张，自己天天来！好好享受一下。

    突然欧阳心里闪过一个念头：“我要不要分灵儿一些？”

    “算了，这些是黑心老板专门给我设计的合香，分给别人不太合适吧？再说现在林灵儿也准备重新开始接受别人，不要让她误会更好，对！”

    欧阳自我安慰着，看着吴世襄侧脸有些发呆，也不知道想着什么。