
    “于哥？听相声？好啊，我晚上早点去！”

    吴世襄正在仓库盯着进度，后天就能完工，围墙加高，还有不少监控，更加安全私密。突然接到于大谦电话，说让晚上去听德雨社封箱，今年最后一场大演出。

    其实吴世襄去听过他们的小剧场，好几次都没见到老郭和老于本人，出名后到处做节目，天南地北跑。大本营都是一帮徒弟撑着，难得年底封箱演出，一定要去看一次。

    听说二帅要搞獒园，于大谦很热情，帮着介绍了几个有经验的朋友，帮助出谋划策。他养动物纯爱好，天精地华也不盈利，有朋友喜欢就送几只。谈不上什么竞争关系，再说现在吴世襄实力越来越强，巴结还来不及呢。

    “丫头，晚上和古老一起咱们去听相声，德雨社专场。”

    丫头一听不太感兴趣，要是演唱会肯定愿意，相声？算了，就当陪世襄哥去吧。

    下午于大谦亲自送来几张贵宾票，说到时候直接打电话去后台，和老郭聊天。二帅没时间，在工地赶进度，这次只能三个人去了。

    晚上七点吴世襄带着丫头和古老到工人体育场，德雨社每年封箱基本都在这里。地方大，几千人一起听相声，绝对刺激。

    好容易找到停车位，三个人下车进场，古老和丫头在最好的贵宾席坐下。吴世襄没事，提前去后台找老郭聊天。

    “你们今晚上不上？”一见两个人行头满满，正在后台对词，吴世襄好奇问。

    “上啊，以前都是我们顶半场，两个小时说不累。现在老了，最多说一段，休息一会才能再来。”

    老郭感叹着，岁月不饶人，他今年也四十二，于谦还要大几岁。马上就要奔五十的人，撑几千人的场子，是大体lì活。

    “小月月呢？”吴世襄看了看后台，没有最近最火的五环之神，小月月。

    “他赶不回来，在上海做节目，我们两个早晚要退，也要找个人顶门梁。这一批就那个小子有灵性，捧捧能起来。”

    吴世襄明白，娱乐圈更新换代太快，今天能捧你上天，明天就能摔到地上。花无百日红，这点最适合演艺圈。

    特别是现在的新人，没有代表作，靠着一时炒作出名，没有几天就过气。想想两个人撑起一个百十人班子，挺不容易。

    “没事就去沉香馆享受一下，下次我专门组织一个香道会，找几个朋友品品香。”吴世襄看了会员纪录，两个人开业都在高级会员卡上充了一百万，捧吴世襄的场。

    “我研究了几款龙精虎猛香，效果不错，上次王叔也说很好，下次一起试试。”

    老郭笑着点点头，心里暗自感叹，真是风水轮流转。曾几何时能想到，一个十里河卖手串的小店主，短短半年能和万大董事长称兄道弟！现在就连自己也要想着如何拉进关系，以后借着人家多争取点机会。

    这方面老于走的比他早，关系也更近。看来自己也要多下下功夫，多一条人脉多条路，相声不能说一辈子。

    三个人有说有笑，聊了一会，德雨社年轻一辈除了小月月，吴世襄没有再看好谁。马上要开场，吴世襄先行离开，让两个人准备一下。

    说实话德雨社最巅峰已经过去，就是老郭三十多的那几年，无论是相声品质，还是人气都最旺。这几年原创越来越少，不光是相声，歌曲，影视，电影都不太好。好多明星都不专心创zào，跑去参加娱乐节目。

    参加什么真人秀，也是，一次下来不用费什么心思，钱不少赚，人气还高，谁不喜欢？

    德雨社还是相声的中流砥柱，金字招牌，新一代小月月也算有特色。个人风格越来越强，也算能撑起半边天。

    节目开始，巨大的工体座无虚席，德雨社一队开场，说学逗唱，不断有包袱逗得全场爆笑。电视上看的相声都不好，好多笑料不能播出，现场包袱都很有创意，很有意思。

    中间老郭和老于也上台说了几段经典，还有一段新段子，每次他们出来都是气氛最热烈时候，基本都要返场好几次。

    最有意思就是送花篮和礼物，不少外地来听一次现场不容易，很多铁粉都带着礼物特产。天南海北，什么都有。用老郭的话，一场下来他就能养活一个小卖部。

    吴世襄第一次来也不能小气，专门买了一个纯金摆件，让丫头给送上去。结果被老郭一阵鼓吹，现在真有不少人认识他。全场几千人瞩目，他还上台说了几句话，也算过了把瘾！

    “吓了我一跳，幸亏只是露个脸，要是你们真让我说个笑话，那肯定要砸锅！”

    下台后吴世襄心有余悸，平时不觉得，真要是站在几千人面前表演，不是一般人干的事！

    “知道我们也不容易了吧？”于大谦笑道：“都说相声没有门槛，是个人就能说！那是废话，能说不代表能说好，能说好不代表能赚钱。台下都是花钱买票，衣食父母，不让人家高兴回去就骂街！”

    “好多事情看着容易，门槛低，其实所谓门槛都在里面。”老郭擦擦汗，喝口水道：“任何行当干好都不容易，天赋好的最少也要几年十几年坚持不懈努力。我也算自幼学徒，从说评书开始到现在，二十年才出点名，能靠着相声养家糊口。到现在身边一群孩子跟着混饭吃，压力很大啊！”

    曲艺行有规矩，三年师傅三年儿！进门拜师学艺三年，跟着师傅和儿子一样，吃穿住行都算师傅的。学艺出师白干三年，不拿工资，三年以后人情两清。然后再说自立门户，或是继续跟着师傅混饭吃。

    德雨社发展到现在，风风雨雨，也经过几次动荡。是是非非现在也说不清楚，说到底都是利益之争。不过现在老郭也不惑之年，好多事多看开了，不斤斤计较，人平和很多。

    学他三十多岁年轻气盛说的话：“我跟你吵架要是还嘴就算欺负你！”

    吴世襄喜欢听相声，能和两个人认识也是缘分，没有什么利益之争。聊聊天，听点娱乐圈的八卦，很有意思。

    最后演出一直到十二点多才结束，因为是年底最后一次封箱，再看就要到明年开春的开箱，观众都不依不舍，最后一段返场七八次，才曲终人散。

    “看现场还挺有意思的！没想到于大谦在台上也挺搞笑，比现实中好玩多了。”

    丫头回去路上也津津有味，原本不喜欢相声，但这次身临其境，感觉又不一样。几千人一起开怀大笑，气氛更强。

    “有空你也多看看演出，我下次给林姨说一声，看万大影视有没有什么活动，你想去就去玩玩。”

    丫头半年多经过城市生活，已经完全融入京都，气质也慢慢时尚起来。上个月还回了一次谢家堡，连村长都不认识这个漂亮的大美女喽。

    “对了，前几天周爷爷让咱们有空去家里坐坐，说要是今年过年没事去家里过年。”

    “应该的，明后天咱们就去家里拜访一下，认认门，以后没事你就能去转转。”

    这段时间周老和丫头关系越来越近，是时候去家里坐坐，特别是见见周卫国。还有两个同父异母的哥哥，以后都是一家人，早点熟悉好。