
    周末一大早吴世襄和丫头就准备去周老家坐坐，前天约好时间，周老很高兴，说派车来接他们。

    这是丫头第一次回周家，意义重dà，虽然她还不知道真相，但关系能这么快进展顺lì，和周老的努力分不开。

    这段时间隔一天老爷子就跑到店里，和丫头聊天说话，还带很多好吃的好玩的给她。自从姥爷去世之后，就属周老对她最用心，丫头也很感激。

    当然真相还是很残酷，就连吴世襄也不敢保证结果如何，但有感情基础肯定会好的多。最少能看出周家对这件事的诚意和悔过之心，对丫头来说更容易接受一些。

    “你说周爷爷家是什么样子？应该很豪华吧？”

    两个人坐上周老的专车，丫头知道周老身份很高，绝对是大人物，不过她没有具体概念。

    “周老是退伍老将军，级别很高，早年和我爷爷做过很短时间的战友，关系不错。”吴世襄也开始慢慢告sù丫头一些基本情况：“他儿子周卫国叔叔也是将军，现在在西南工作。”

    “对了，还有两个孙子，一个在特种部队，一个在国防，一家人都是保家卫国的军人，值得尊敬。”

    丫头小脸很崇拜道：“都是兵哥哥啊？真威风，我就觉的当兵的很帅气。”

    车一路开往玉泉山附近，那里是高干居住地方，因为是周老的车，畅通无阻。直到最后一个小别墅区，有警卫核查身份后，才让进入。

    “丫头，你们来了？”

    刚下车，周老和周卫国已经在院子里等候，早有人汇报位置，两个人提前出来迎接小公主回家。

    “爷爷，周叔叔，你们早啊！”

    看着丫头可爱的小脸，周卫国这个铁骨铮铮的中将，眼圈红润起来。二十年失散的亲生骨肉，今天终于回家看看喽。

    “回来就好，回来就好！”周老也激动着，都是好的开始，他相信精诚所至金石为开，周家一定能靠诚意感动丫头，最后认祖归宗。

    “进屋，都进屋聊。”

    几个人一起进屋，别墅不大，装修也很简单，能看出来周家朴实无华的作风。今天天气很好，周老让大家直接去后院，去看看他开辟的菜园子。

    “一会周建军和周爱军也请假回来一天，一家人聚聚。”周卫国看着爷孙其乐融融样子，很高兴对吴世襄道。

    “也多亏周老如此用心，丫头也感受到久违的亲情，我有信心不久的将来一定能叫您父亲。”吴世襄安慰着。

    周卫国欣慰道：“我知道千错万错都是我的错！我不指望丫头能原谅我这个不负责的父亲，只要能看着女儿幸福，别的都无所谓。”

    可怜天下父母心，虽然周卫国有错，但骨肉亲情是天生，吴世襄还是希望丫头能享受家人的关心爱护。

    “你小子新店开业，我们也不方便去。礼也不送了，都是自家人，以后多来家里坐坐，尝尝你周叔的手艺！”

    周卫国笑着拍了拍吴世襄肩膀，这个小伙子很不错，以后就是周家的人，自己的亲侄子。

    今天周卫国难得亲自下厨，做顿大餐给丫头和吴世襄吃。中将的手艺一般人可吃不到，吴世襄陪着周老和丫头聊天。

    “爷爷，爸，我回来了！”

    不一会一个一身戎装，彪悍威武的男子推门回家，看见人都在后院，换了鞋也笑着走出来。

    “建军回来了？好，来见见你妹妹，还有吴世襄。”周老一看大孙子回家，高兴的介绍。

    “小如妹妹好，我是你建军哥，以后我就叫你丫头，有谁敢欺负你，我替你出头教训他！”

    看着周建军有些不好意思的样子，丫头大笑起来，军人很耿直，有什么说什么，爽快。

    吴世襄看着这个特种兵服役的彪形大汉，体型和二帅差不多，一看就是练家子。周家将门虎子，果然名不虚传。

    “小子你就是吴世襄吧？自己人不客气，这是我电话，有事找我！”

    和丫头聊了几句，周建军拍了拍吴世襄肩膀，爽快道。

    看来他这个同父异母的哥哥对丫头没什么看法，想想也是，后母已经不在。他们都是军人，血性男儿，自己父亲一辈子的愧疚能有机会补偿，做儿子的肯定孝顺。

    丫头人可爱，没有心机，也吃了不少苦。周家都是男丁，好容易多了一个宝贝妹妹，做哥哥的自然高兴。

    不一会周爱军也回家，和建军不同，文质彬彬，书生模样，不愧是国防的高材生。一家人到齐，有说有笑，一起吃饭聊天。

    吴世襄看着周家享受天伦之乐，心里也很羡慕，前几天打电话，自己父母还在南非考察，不知道什么时候回来？爷爷也过世，家里多了丫头才有点感觉，下次等父母回来，让爸妈早点退休，享享清福。

    接下来的一个月日子很平淡，吴世襄早上去不同狗市收集精力值，上午去仓库改造货品。中午和古老或是周老一起吃饭，下午去沉香馆呆着，一直待到晚上才回家。

    林玉宁一周也就去个三四次，主要是周末有香道会，她主持出席的多，其他时间忙别的事情。下一步就是要多开发沉香的低端产品，价位在一千元到五千元，能让普通玩家接受，体现香道文化魅力。

    这段时间常三爷基本上隔一天就来坐坐，他的目的就是来混人脉，有了吴世襄的介绍，收获不小。认识不少圈子的名人，每天乐此不疲，还跟王建森林玉宁中午一起吃了个饭，对吴世襄十分感激。

    强龙不压地头蛇，常三爷能屹立不倒肯定有他的门道，不少人也都知道这号人物。多交个朋友没有错，万一有事用的上？所以他在沉香馆也是老熟客。

    二帅的獒园已经开始动工，前几天和老乔联系上，哈石村已经通手机信号，巴扎买了一步新手机给老爷子。二帅没事就打电话调教经验，一来二去也混熟了。

    主要是吴世襄说话算数，刚走没几天一群工人就是千里迢迢赶到村子，住下来开始动工，不但通上信号，建学校，还说要连路都一起修好。村里人都激动不已，祖祖辈辈都是封闭生活，没想到几个外人真能改变孩子们的未来。

    吴世襄说要出钱给万大，林玉宁根本不要。万大每年花上亿做慈善项目，光希望小学建了上百个。都是在偏远山区，多这一个很正常。不过听说吴世襄要开獒园，说有好的黄金猎犬幼崽送一个给她养就行。

    看来宠物狗真是一个好门路，利润巨大，还能送人情。可爱的小狗谁不喜欢，特别是中老年，孩子都不在身边，有个小家伙也是个心灵寄托，这点有钱没钱都一样。

    二帅又收了好几只市面热门的大型犬，拉布拉多，黄金猎犬，哈士奇，斑点等。獒园大的很，几十只也不显眼。以后都是财神爷，好好供起来养着。

    这一批成年狗不准备强化，就是为了积累经验，研究差别，还能收集点精力值。真正好的幼崽才一级强化，一是精力值不多，好钢用在刀刃上；二是越小强化，潜力越大，看小黑小白就知道。

    每一个两个小家伙个头猛长，现在都快六十厘米长，站起来三十多厘米高。小黑才五个月，小白更小，三个月不到。威猛聪明，每次丫头出门遛狗，跟两个保镖一样，走到哪里都是焦点。

    吴世襄已经开启二级强化，十点经验值很轻松收集满，三级强化要三十点，只能慢慢来。暂时没有什么紧急需要，尽量都用来强化幼崽，未来更有前途。

    他准备再等两三个月二级强化两个小家伙，毕竟是外力，等它们长扎实了再弄更放心。藏獒不愧为神犬，强壮聪明，已经和吴世襄能简单心灵交流，和三四岁小孩子一样可爱。

    每次看见小黑小白，二帅都感叹，这要强化到五六级，肯定能成精！

    真不好说，三级强化后的独眼龙和大黑牛越来越变态，跟练了金钟罩铁布衫一样，用石头砸都没事，生命力极强。一口下去细点的筷子都能咬断，生猛之极。

    大玩家系统绝对不简单，越往后越神秘强大，现在斗虫才开发到三级强化，四级马上要开启。木头类和果核类也到达瓶颈，两千经验值最少也要几个月才能积累满。找机会要尝试一下别的门类，开发新功能才行。