
    第二天一早一行人告辞买买提，继续上路，行程走了一半，还有几家没有去。既然来一趟，好獒再多也不嫌，手里还有钱，接着出发。

    第三天没有收获，去了几个藏民家，结果来晚一步。幼崽都被别人捷足先登，只能等明年赶早来。

    第四天他们要补充物资和汽油，在城镇休息一天，还有最后一站，听巴扎说那个地方经常去好獒，连原生獒都有。位置很偏，要走一天才行，让大家好好休息养好精神。

    “巴扎哥，咱们这次去的村子什么情况？”

    “那个村子叫哈石村，很原始，连电都没有通。也因为这样藏民靠天吃饭，放牧为生，那里环境很险恶，经常有大批狼群出没。藏民为了生存，自己训练獒犬，保卫家园。我也是无意才听说那个地方，一年也出不了一次。”

    “一是路途遥远，环境危险。二那里人很保守，基本上不会出卖自己训练的獒，每一只都很珍贵，所以一般不带人去。在我们圈子里很出名，不过自今还没人成功买到藏獒。”

    二帅一边给金虎喂奶，一边疑惑：“那咱这次去是？”

    “吴世襄这个小子天生跟獒有缘分，每次我去都碰钉子，这次说不定能有收获！”巴扎有些不忿道：“我巴扎跑藏区也十几年，最后一块版图就是哈石村，就不相信每次都失败而归？”

    原来巴扎是赌一口气！见吴世襄天生异禀，说不定这次真能帮他开拓成功，哈石村有真正好獒犬，有了第一次，就有第二次，以后他巴扎就是唯一一个能从哈石村弄到藏獒的金牌导游！

    吴世襄一听，敢情自己成了巴扎的试金石，算了，最后一站，也算完成一个心愿。二帅也有了小金虎，满载而归，万一真有什么收获，弄一只原生獒，那更幸运。

    “真倒霉！轮子竟然陷进流沙坑里了！”

    几个人下车一看，悍马车右后轮陷进一个流沙坑，怎么开都出不来。巴扎想尽办法，也不行，足足折腾了两个小时才搞定。

    “哎，今天晚上估计咱们要在车里过夜喽！”天黑光线不好，开夜路危险，原本计划能到哈石村，看来只能在野外车里睡一晚。

    悍马车宽敞，盖上被子睡一晚没什么事，也算露营，别有氛围。明天一早出发再去哈石村，上午就能到。

    “来，认识几天还没好好喝一次，今天咱们几个爷们喝一场！”

    晚上四个人点上篝火，拿出各种熟食，席地而坐，巴扎拿出自己酿的青稞酒，度数很高，让吴世襄和二帅尝尝。

    大家边吃边聊，越来越高兴，巴扎还大声唱起来藏民特有的民歌小调，嘹亮的歌声在一望无际的草原传的很远。

    一直玩到十点多，大家都有几分醉意，纷纷在车里睡着。吴世襄迷迷糊糊，不知道几点想去上厕所，看其他人都睡的很香，自己偷偷下车，找地方解决。

    “真舒服！”吴世襄解决完，一脸爽快，准备回车里继续睡觉。突然听见远处好像有什么声音，仔细一听，像是野兽在打斗。心里很好奇，回到车里拿出一只猎枪，独自去看看什么情况。

    吴世襄拿着强光手电，带着猎枪，顺着声音走了五六分钟。发现声音从一个小山谷里传来。咬咬牙，反正自己手里有枪，进去看看！

    “这是？”

    吴世襄偷偷摸摸低着腰，慢慢走近，蹲在一个大石头后面，定睛一看，被眼前一幕震惊。

    只见七八条野狼在黑夜里游走，一双双绿油油的眼睛贪婪凶狠，不断发出一阵阵低吼。被围攻的是一条白影，距离有些远，看不清是什么动物？

    吴世襄又往前走了几十米，看四周没有危险，把手电关闭，借着月光总算看见什么情况。

    “雪獒？”

    吴世襄大吃一惊，没想到那条白影竟然是一只全身雪白的藏獒！看起来最少有一米五六，七八十公分高！四肢强壮之极，不知道为什么和六七只野狼斗在一起？

    都说狮子老虎是万兽之王，其实真正有经验的知道，野狼也是荒野里的头号杀手！

    它们残忍、血腥、聪明、有耐心，最可怕的有组织性，成群捕猎。无论多大猎物，就算是草原上最强壮的牦牛，也不是对手。

    单打独斗不行？就车轮战！两三只一直打游击，消耗猎物体lì，几个小时趁其体lì不支，后偷袭要害，咽喉、心脏，特别是****，直接用爪子掏出内脏，一击毙命。

    吴世襄后背一阵冷汗，有些后悔来这里。不过看见雪獒力战六七只野狼不落下风，也亲眼见到藏獒的威猛。雪獒是藏民心中神物，至高无上地位，是活佛的坐骑。没想到自己有缘分这里见到一只真正的原生獒！

    毕竟双拳难敌四手，吴世襄发现雪獒力量和速度远胜野狼，几次下来咬死两三只。不过自己也受了不少伤，以伤换伤肯定吃亏。

    野狼数量多，剩下五六只被血腥激起斗性，越来越凶残。不知道为什么吴世襄感觉这只雪獒有些虚弱，好像刚经历过什么大战？状态不好，逐渐体lì不支，被野狼占上风！

    “不好！”

    吴世襄突然发现有一只野狼趁雪獒不备，绕到其背后，突然发动偷袭，一口咬住其右腿，死死不松口。

    其他野狼看准机会，准备一拥而上，可怜的雪獒马上就要被分尸。吴世襄热血上涌，不能眼睁睁看着雪獒被咬死。顾不了什么，举起猎枪，朝着其中一只最大的野狼瞄准开枪！

    “砰！”

    一声巨大枪响打破宁静，虽然吴世襄没有什么射击经验，但距离很近，加上又是改造过的散弹猎枪，一下子那只最大野狼被四散的钢珠打中全身。哀嚎着倒地翻滚，血大量飞溅，估计活不了。

    “快滚！”

    吴世襄一看有戏，又举起猎枪，对着其他野狼射击，几次枪响后，除了雪獒还有咬腿的狼，其他狼都被流弹击中，吓的四散奔逃。

    雪獒振奋精神，一口咬住身后野狼的脖子，巨大的头颅拼命甩了几下，野狼哀嚎着放开嘴，被雪獒咬断脖子，甩出几米远。

    吴世襄赶紧跑到雪獒身边不远处，用枪打了几下，见所有野狼都跑远，地上留下几具尸体。才放心看雪獒情况，全身是血，右腿最严zhòng，骨头都露出来，很是残忍。

    “别动！我有办法！”

    吴世襄慢慢走近雪獒，用心灵感应不断安抚着其暴躁情xù，看着它逐渐安静下来，双眼流露出疑惑，好像在询问为什么这个人能和它交流？

    “别怕，我是来帮着你的！”

    吴世襄看雪獒没有攻击他的意思，才安心走到其身边，用手抚摸它，直接一级强化。来的时候他积累不少精力值，就怕有什么用的上，这次真没有白费。

    微弱白光一闪，雪獒全身伤口马上停止流血，开始愈合，体lì也恢fù如初。乌黑大眼睛露出惊喜和不解，不过经过强化，它和吴世襄马上亲近起来，不停用舌头舔着吴世襄的手心，表示感谢。

    “真是惊险！”吴世襄这时候才松一口气，身子一虚，一屁股坐下地上，大口喘气，一身冷汗。这次真是有生以来最惊险一次遭遇，一不小心不但救不了雪獒，自己连命也要赔进去！

    “你为什么被野狼围攻？”

    吴世襄看雪獒绝对不是凡物，聪明有灵性，赶紧用尝试着交流，问它为什么在这里？

    雪獒突然咬住吴世襄的衣服，拉着他跟着走，吴世襄明白意思。跟着雪獒往山谷里走，发现一个小山洞，外边被一些杂草挡住。

    雪獒用爪子扒开杂草，吴世襄惊喜发现洞里竟然有三只刚出生的小家伙，沉沉的睡在草丛里。

    “原来如此！怪不得我感觉你有些虚弱，原来刚生小幼崽，难怪野狼敢这时候围攻你！”

    吴世襄恍然大悟，雪獒刚生产完，还在虚弱期，野狼不知道是报复还是偶然发现，才有胆子围观雪獒，要是平时估计七八只野狼也不敢轻yì下手。

    雪獒慈爱的躺下来，用舌头不停舔着三只小家伙，感觉到妈妈回来。原本有些躁动的它们都安静下来，本能的开始吃奶。

    雪獒经过强化，体lì恢fù，伤势也好的七七八八，开始喂奶。吴世襄在一旁看着这一幕温馨场景，很是感动。

    不一会雪獒突然站起身，用嘴叼起来一只最小的幼崽，看了看吴世襄，把小家伙放在他手里。

    “你是要让我养它？”

    吴世襄感觉到雪獒有些不舍，但很坚决的意思。看着手心的小生命，刚出生，有一些白色绒毛，长大以后肯定象它母亲般神勇美丽。很犹豫，自己当然喜欢雪獒的幼崽，真正原生獒王的后代，再经过强化能到达什么级别？想想就激动！

    “你是说它有病？”吴世襄突然感觉到雪獒的意思，看着手里明显比其他两个兄弟小一号的家伙，终于明白雪獒的意思。