
    新书黄金耳请收藏！不一样的古玩拍卖小说！

    “既然吴世襄有兴趣加入咱龙，以后都是一家人，我还是那句老话，一起赚钱，一起控制市场。”

    紫看着吴世襄，一字一句道。这件事早晚，由她自己说出来还主动点。现在一半人都站在吴世襄那边，多少都有利益关系。这点连她都佩服这个小子，木缘居现在是活招牌，谁不想合作赚钱，以后必然走上连锁，甚至上市的路子。

    “以后有钱一起赚，来，以茶代酒！”

    阳子原本是来支持紫，不过他对吴世襄也很好奇，一直听说是个神奇的人。其他的不说，就光小白小黑就震住他一次，去西藏上百次，也没见过如此威猛的藏獒，就冲这点，人家就是有本事的人。

    黄没有说什么，她主营在香港，这次来也是好奇，听王馨月那个小丫头说过吴世襄，至于》无>错》小说以后是敌是友再说，她嘉木堂经营几十年，人脉和关系不是木缘居现在能匹敌。特别在家具领域，那是绝对的龙头。

    中午这顿饭大家吃的还算尽兴，到这个层次都是合作关系，谁也求不上谁。脾气相投的就做朋友，话不投机的就是熟人，至于死敌？谁也不会那么傻！

    “老弟，现在宝石店已经正式开张，你不是要上连锁店？别的地方我不保证，但山西地界你放心，有老哥在没问题！”

    “我在上海有些关系，小弟你在上海先开一个，那里消费不比京都差。”

    吴世襄一愣，没想到老匡和赵小薇比自己都着急，也是，既然要发展就尽快占领市场。有他们两个地头蛇帮忙，初期很轻松。再说也不指望连锁店能赚钱，只要保本，主要是扩大影响力，为日后上市做准备。

    “好，要上就一起上！”吴世襄雄心壮志道：“上海，太原，天津，广州都开一个，不过还是以手串为主，第一个店是打响名声，如何？”

    “没问题，太原店交给我，店面装修全部算我的，你不用操心，准备好货源就行。”

    “上海那边我找地方，绝对体面，放心吧。”

    两个人抢着帮忙，多拉拉关系，以后合作赚大钱。林玉宁看着吴世襄，心里感叹：“这个小子成长很快，一年不到就能到这个位置，真是神奇。”

    吴世襄准备连锁很久，一直跟着几个职业管理公司学习，还物色一个职业经理人。让丫头先跟着学，看着账目和货源，其他的找专业人干就行。

    加上木缘网一起上线，不少外地玩家反映很好，要是自己城市有实体店，买前能去看看，那效果更好。木缘居出品，必是精品。

    他准备把京都当成总部，原料都运到这里后，大玩家吸收加工，成品发散到其他分店。第一批先开四家，试试水，积累点管理经验。然后第二批重点省会都上，现在手里有现金流，一个店五百万预算没问题。

    加上有几个大土豪支持，无论合作还是一起玩，都很轻松。木缘居绝对不赔钱，这就是根本的信心所在。

    接下来的一个月，吴世襄很忙碌，一边准备连锁店的货品，一边让丫头沟通管理公司，甚至让她去当地考察市场。古老闲着没事，跟着一起去，就当旅游，当地有人接待，尽快上手。

    两个月以后木缘居四家分店同时开业，主营手串和核桃，这些热门项目。效果和好，配合上木缘网，线上有折扣，玩家可以先到实体店看看，然后线上购买。

    万一有问题直接找实体店退货，四个城市玩家都很满意。其他地方玩家也大力邀请，希望下一批分店能进驻自己的城市。

    “下一步上十个省会吧？那里消费力强，而且宣传效果好，第一批连锁店头一个月都赚钱，用不了三个月就能回本。咱们的现金流很充裕，开十个没问题。”

    “先租店面，等过一年就买下，作为固定资产，投资用。以后上市这个要求很严格，必须要达到一定数量才行。”

    几个人商量着，木缘居现在所有现金流都用来开店。等明年南红矿有收益，逐渐把店铺买下，作为固定资产，以后报表也好看。

    “好，下一步直接开，这些你们操心，我要准备货品。”

    “货源能跟上吗？”。

    吴世襄看着丫头担心样子，笑道：“放心，没问题。”

    吴世襄终于完成红木类和果核类的经验值，开启下一个项目，竟然是种植空间！

    把紫檀黄花梨移植进去，外边一天相当于里面一年！而且还能设定树木生长环境，各种品相都能出现。这才是他开连锁店的底气，以后自己不用每一个上手改造，一出来就是一批原料，一加工就能出成本。(未完待续。)