
    “今天开业场面真大，估计整个京都都知道木缘居宝石店开业，就算不是玩家，老哥您摆的阵势也足够震撼。”

    中午大家一起吃饭，七八个人边吃边聊，通guò吴世襄，他们都很熟悉，气氛很热烈。

    “那是，不搞就拉倒，搞就搞最大的！”老匡兴奋道：“欧阳老爷子，您看见没？欧阳丫头跟明星一样，有玩家找她签名，上次比赛没错吧？”

    “没想到丫头一进咱们文玩圈，名气比原来大的多！”欧阳荣成点点头，问欧阳瑶：“如何？当明星感觉好吗？”

    “嘿嘿，还可以吧！”欧阳瑶有些不好意思，她今天作为宝石店代言人出现，除了赵小薇，就算她风光，有不少玩家还和她合影留念，小明星的待遇。

    “欧阳妹妹条件这么好，不演电影浪费！”赵小薇笑道：“下次我拍片子，请你来试镜！”

    大家有说有笑，突然林玉宁接到一个电话，皱着眉，说了几句沉思着。

    “林姨，没事吧？”吴世襄赶紧问，能让林玉宁忧心忡忡的不是小事。

    “没事，是紫打来的电话！”

    大家一愣，在场人一般是龙的成员，其他人都知道内幕，好奇的等着下文。

    “她知道今天新店开业，说一是打电话庆祝一下，还说既然大家难得都在京都，希望能聚会一次，特别邀请吴世襄出席！”

    “我？”吴世襄一愣，他知道早晚要和紫见面，不过没想到反而是那边先开口。

    “什么意思？开什么会？”老匡不屑道：“她说开会就开会？什么玩意！”

    欧阳荣成也皱皱眉，摇摇头。赵小薇更是一撇嘴，她是最晚进入龙，也是林玉宁介绍，说是同行有个交流，根本没去几次。

    林玉宁淡淡一笑，分析道：“我估计也没其他意思，现在这个情况谁也不傻。咱们几个都和木缘居合作。这个小子成为咱们直接桥梁。这是紫一直梦寐以求的影响力，结果让吴世襄一个小年轻做到，你说她会怎么想？”

    老匡心直口快道：“我管那个娘们想什么？早就看她不顺眼，要是说几个人聊聊天。聚个会，有事通通气还行。一定要联合起来控zhì市场？开什么玩笑！真以为是地下组织？”

    欧阳荣成也不赞同紫的想法：“那个人野心勃勃，做事不择手段，紫檀市场这几年很乱，忽高忽低背后都有她的影子。不太好。”

    “不去，没空，好容易新店开张，有不少朋友要来捧场，谁有空应酬她！”

    赵小薇才不管什么龙不龙，她主业是娱乐圈，就算搞副业也是跟木缘居合作，什么紫黄，狗屁事才懒的理！

    “其实我反而有不同意见！”林玉宁沉思道：“既然现在咱们摆明态度，以后长期跟木缘居合作。无论是开连锁，还是未来上市。新疆那位玉王爷肯定不来，也不会掺和这边的事。黄主要在香港，内地还没什么影响力。剩下就是紫，还有青！”

    “青？”吴世襄第一次听说龙里还有个青，好奇问道。

    赵小薇解释道：“就是那个玩天珠的富二代！阳子，也算半个娱乐圈的人！”

    “是他？”吴世襄恍然大悟，要是他也正常，的确也是大玩家，手里有好宝贝。

    “青和紫关系一直不错。所以现在是紫黄青一起，算是野心派。咱们几个一起，玉王爷是中立派，不用考虑。而且能和他说上话的也只有欧阳老爷子。”

    林玉宁分析道：“这次紫主动要求开会，估计就是看看他们的态度，毕竟都是一个圈子，抬头不见低头见，总有打交道的时候。我建yì干脆去！正好让吴世襄露露面，他现在是身份绝对能加入龙。一次性说清楚，省的以后麻烦！”

    吴世襄没有说话，其实他内心挺想参加龙的聚会，都是顶级大玩家，看看都说什么？

    特别是现在自己被人邀请加入，认可木缘居的实力，背后又有很多大实力支持，能与任何人叫板！

    “这个提yì也不错，说清楚更好，毕竟都在一个地方混饭吃，太僵也不好看，我同意。”

    欧阳老爷子想了想，建yì道，现在没什么具体矛盾，只是理念不同，大不了各自干各自。这么多年一直这样，没什么大不了。

    “我的意思也是这样，尽量不要做敌人，各行其是完事！”林玉宁点点头，她是性格平和，不希望有矛盾，最少面上也要过得去。

    “好吧，去就去，一次说清楚，省的以后猜来猜去，麻烦！”

    老匡摇摇头，以后他也要在京都干业务，紫的背景不小，少点麻烦最好。

    “我无所谓，你们决定，反正就是去坐坐，她那个俱乐部倒是真气派！”

    赵小薇笑道，一个玩笑让气氛轻松起来，大家看着吴世襄，这次主要就是为了他，不表示一下？

    “我很好奇你们这些幕后黑手都聊什么？去，为什么不去？谁怕谁？”

    “哈哈哈！”

    所有人大笑着，继续吃饭聊天，剩下的交给林玉宁联系，定好时间一起去，看看那边有什么目的。

    说到紫的京都俱乐部的历史，时光将追溯到九十年代中期，是陈丽华在市中心黄金地段的长安大街上筹建长安大厦的设计，国内享有盛誉的顶级私人俱乐部，京都俱乐部就坐落在这六层楼高的多功能建筑内。

    俱乐部的发展主旨是提供高贵典雅的环境和尽善尽美的私人化服务，它毗邻紫禁城，与政府仅仅一墙之隔，卓越的地理位置是俱乐部成为各界知名人士，企业家和越来越多的各国使节所推崇的宴会和会议地点。

    俱乐部的理事会主席正是民生银行的董事长，理事会其他名誉理事还有新世界国际有限公司的董事长，长江实业有限公司的董事长李嘉诚先生，新鸿基地产发展有限公司主席兼行政总裁，以及其他很多跨国大公司的高层管理者。理事会为俱乐部提供了强大的支持，为会员们所推崇(未完待续。)