
    “就这些吧，几十件精品绿松首饰肯定能满足宝石店开业需要，加上瑶瑶设计的南红，还有赵小薇的老蜜蜡，大致也差不多。”

    吴世襄计划道，这次匡井下买的店面很大，装修很豪华，用他的话说五星级的享受！

    “你小子真是牛气，随便开个店供货的都是国内最顶级的行家。我们欧阳家不说，山西匡井下也是大土豪，垄断南红十几年。赵小薇更是有名，虽然进入琥珀蜜蜡时间不长，但每次都是大手笔吃货，现在市场占有率也超过一大半。”

    欧阳天很是羡慕，吴世襄年纪比他小，白手起家，自己打拼出一片天地。别说自己，就连欧阳老爷子也赞不绝口，说以后他有大前途。

    “都是朋友捧场，一起合作赚点钱。”吴世襄笑笑道：“天哥不也是，我刚给欧阳老爷子说，下次有空去缅甸跟着你转转。学习一下赌石翡翠，咱们两个也能合作。”

    “好，等着就是你这句话！”欧阳天兴奋道：“我也想自己干一番事业，等新店开张完，咱们就去矿区赌几把，那才刺激！”

    两个人有说有笑，吴世襄真是想了解一下翡翠，甚至和田玉。这才是市场最高端产品，谁都认可是好宝贝，无论收藏还是投资都是好选择。

    “老弟，你看这个场面行不行？”

    吴世襄有些惊讶的看着老匡设计的开业流程，笑道：“老哥，咱们就是一个小店开业，用不着如此阵势吧？”

    “什么小店？这是我匡井下进军南红以来，第一个店，旗舰店！”老匡一瞪眼，不满道：“玩资源这么多年，还是第一次有自己的实体店，再热闹也不过分！”

    “那你这宾利开道游街，模特走秀。歌星献唱，都是宣传手段？”

    “嘿嘿，你也知道，我们山西人喜欢排场！到时候有不少朋友来参观。动静小了丢面子，你不用操心，这是都是我负责，你到时候欣赏就行！”

    吴世襄没有办法，算了。老匡也是头一次开实体店，心情可以理解。热闹点也无所谓，到时候赵小薇和欧阳家都来，文玩理财做专访，玩家一下子就知道。

    他的心思在木缘网上，这几天的试运行不错，玩家反映很好，特别是木缘论坛，一下子成为最热的交流区。

    吴世襄专门招聘了五个IT精英，办了一个工作室。为木缘网做技术支持。每天流量不断攀升，交易额越来越多。

    主要是外地玩家，以前都是通guò微信，第一次交易毕竟有顾虑。现在有了第三方保证，加上网站上图片，展示更直观。还有十天无条件退货，一系列服务措施，买的更放心。

    “你这个大老板越来越轻松了？”古老开玩笑道：“每天去仓库理理货，去店里转转，聊聊天。剩下的手下都帮你干，爽吧？”

    “俺也是熬出来的，以前都是一个人，现在有钱请专业人士搞。很轻松。”吴世襄笑道：“古老您不是更自在，盘核桃，遛鸟，和老朋友聊天喝茶。”

    “哈哈，多亏你小子有本事，我老头子终于能安享晚年了！”

    吴世襄现在的主要工作就是在仓库改造产品。现在店越来越多，改造起来也费些功夫。好在都是走精品，数量不用太多。花一天就能用一个星期左右，宝石店都是成品设计，现在直接一优化，档次更高，赚钱不是第一，主要是提升南红琥珀的认可度。

    一旦精品能卖上价，玩家都认可，那整个行情就逐渐提升，对于掌握源头资源的他们来说，原石每涨一块钱，一年就是几千万以上的利润。

    还有上市，林玉宁已经找专业团队开始介入，包括财务报表，连锁计划，股权设置一系列问题。等最后有了方案让吴世襄看，吴世襄是最大股东，丫头和二帅是其次，古老也有。这样就保证吴世襄的绝对控股权。至于其他的林玉宁，匡井下，甚至欧阳家，赵小薇都要入股一部分。

    钱是其次，主要是和吴世襄长期合作，大家同坐一条船才有保证。

    “现在你是风头无量，但更要小心！”古老是自己人，担心道：“以前你小打小闹无所谓，现在是一呼百应，动一动就能引发市场震动。龙里边一半人给你有关系，准备长期合作。那个什么紫，还有黄，两个女人都不是善茬！小心她们针对你！”

    “林姨也提醒过我，现在她们还没动手，不过早晚我们要碰面。”吴世襄沉思道：“紫见过一次，很霸道的女人，控zhì欲很强，她是最有野心掌控市场。黄我一直不太服气，号称是王老爷子的传人，早晚要消灭她！”

    “小心驶得万年船，现在你的背景谁也不敢****招，特别是有周家在背后。明刀明枪我不担心，不过还是老话，多个朋友多条路，凡是不要赶尽杀绝，留给别人一口饭吃！”

    “放心吧，我不是吃独食的人，只要真心合作，有钱大家一起赚，您就享清福吧！”

    今天是木缘居宝石店正式开业，同时是木缘网同步上线的大日子。一大早吴世襄和丫头就出发，接上古老，二帅和常三爷也来捧场。场面大的惊人，豪车美女，锣鼓喧天。

    “老哥，要是京都不禁空，你是不是连飞机都要用上？”

    “你别说，我真去找关系了，不过难度太大，只能算了。”匡井下一边看，有些遗憾道：“要是在山西，绝对是直升机巡空，全城人都知道，多有面子！”

    吴世襄哭笑不得，山西人土豪的气质太霸气，林玉宁、欧阳荣成、赵小薇都到齐，大家一起剪彩，所有媒体都报道这次盛况，每一个人都是几十亿的大富豪，还有赵小薇这个一线大牌，不引发轰动都难。

    “师傅，今天木缘居那边很热闹，墨、红、绿、黄都出席开业。听说每个人都放了一些产品在店里销售，特别是红和吴世襄还一起在西南开矿，背后有周家的影子。”

    “这些人真是！”紫生气道：“早就说要一起联手，控zhì市场赚大钱，现在不跟我合作，都去找那个毛头小子！”

    “没有办法，木缘居现在已经是玩家心中的圣地，基本无人能撼动！”

    李剑飞低着头，心里也是不甘，第一次见吴世襄还是一个小店主，一年不到人家已经成为连师傅都忌惮的大人物，自己更算不了什么！

    “我亲自找他们聊聊，都在京都，正好开会聚聚，你去吧！”(未完待续。)