
    “我宣布今天木缘文玩正式上市！成为创业板的一员！”

    有了种植空间的支持，木缘居一年之内开了二十八家分店，遍及所有省会和大城市。●⌒

    现在一颗种子经过种植空间的加速，外界一日等于空间里的十年，一个月紫檀、黄花梨、沉香等珍贵木材都能成为百年大树。

    而且还能改变它们的生长环境，从而生长出不同的品相，如经过大风环境下，容易产生水波纹。

    改变土壤的矿物质，百分百有金星！

    改变土壤的酸碱度，一出就是爆满瘤疤料！

    不但解决连锁店原料供应的瓶颈，还彻底让吴木缘轻松起来。

    “吴老板您好，我是财经杂志的记者，听说您这次联合几大富豪一起推动文玩股上市成功，请问有什么成功心得？”

    “没有，就是想告诉所有人，文玩也能玩出大土豪！”

    “您好，我是福布斯财富记者，上个月您刚被评选为国内新晋十大富豪之首，您有什么看法吗？”

    “我只想说，文玩也能玩出大前途！”

    ”听说下个月您要迎娶欧阳家大小姐，请问您的恋爱史？”

    吴木缘回想起他和欧阳瑶第一次见面的过程，哈哈大笑道：“那就是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的励志故事！不过我要告诉天下所有想吃天鹅肉的癞蛤蟆，只要肯努力，早晚也能变王子！”

    一年以后木缘居第一百家分店正式营业，股价也超过百元，最保守估计吴木缘身价超过三百亿！

    “三百亿？他小看那个小子了吧？”

    匡井下看完报纸，不屑道：“就光去年刚发现的两个南红矿都不止一百亿，我现在都四百多亿的资产！”

    “可不是，我上个月刚跟他一起去俄罗斯，签订了三个琥珀矿石的合同，以后我们自己加工销售，每年最少也有五十亿的利润！”

    林玉宁微笑道：“你们那些都是小钱，他利用阮红玉彻底控制了整个东南亚的沉香原料，每年光日本最少一百亿的利润。”

    “我老公正式接手天成珠宝后，跟着我哥大展拳脚，就连新疆的玉王爷都不是对手，现在半个缅甸都是我们的矿洞！”

    欧阳瑶幸福的摸着小肚子里的新生命，崇拜道。

    “说了半天，那个小子去哪里了？”

    “还能去哪里，跟着二帅去寻宝，好像在非洲，听说找到了什么黄金国度，真是闲不住的人！”

    几个人哈哈大笑，期待着吴木缘再次创造奇迹，成为世界的文玩大宗师！

    本书大致剧情基本完成，古玩类新书黄金耳已经首发，请有兴趣的书友继续关注，下本书再见！(未完待续。)

    