
    有了种植空间的支持，木缘居一年之内开了二十八家分店，遍及所有省会和大城市。liudianxing.com

    第二年木缘文玩正式启动上市计划，在几个土豪帮助下，成为国内第一家文玩题材的上市公司，在创业板第一天股价暴涨好几倍，受到市场强烈关注和追捧。

    第三年吴世襄和欧阳瑶大婚，欧阳家正式和木缘居合拼，成为最大的翡翠玉石经销商。

    “文玩也能玩出大前途！”

    这是吴世襄在接受福布斯财富杂志采访时说的最后一局话！

    这本书题材还不错，自己水平一般写的不好，难得有书友一直订阅，最后的成绩也就是不到一百的均订，准备了很多拍卖的资料，换马甲开了一本新书，黄金耳，通过异能听见古玩的心声，捡漏寻宝。利用外国文物换国宝回流，题材还不错。自己也是精心准备大纲，如果有兴趣的书友可以移步去看看。毕竟作者也要吃饭养家，只能努力提升水平，希望能靠着这份喜爱赢得别人的认可和尊重。

    这本书积累了一些经验，无论是失败的还是成功的都算是有所收获，希望下一本书能让书友看的爽快，看的高兴，这也是我一直努力奋斗的目标，水平一般，但诚意十足，请大家多多支持新马甲雅玩居士，支持新书黄金耳，拜谢！

    本书大致剧情基本完成，古玩类新书黄金耳已经首发，剩下的部分有可能在新书继续，请有兴趣的书友继续关注，下本书再见！(未完待续。)