
    今天几个人约好去京都俱乐部聚会，吴世襄带着小白小黑一起，王军开车直接那里汇合。

    “先生我们这里不允许带宠物！”

    吴世襄来早一步，准备先进去等其他人，结果刚到门口就被接待员通知不能带宠物。

    “是你们老板请我来聚会，还有几个朋友马上到，我能不能先到大厅等？”

    前台接待有些犹豫，说是有规定宠物不能进，但真正老会员还是经常带小狗进去。不过这个人是陌生面孔，但直接说是老板请的客人，也不敢得罪。

    “那好先生，请你在大厅等候区休息一下，我通知老板，那边请。”

    吴世襄带着两个小家伙，来到休息区，以后老匡林玉宁就到，不着急。

    “真是名不虚传！太豪华了！”

    吴世襄打量着这个早就被人津津乐道的神秘第一俱乐部，听林玉宁聊天说过，京都俱乐部的会员通常通guò老会员的推荐才能入会，并且条件极为苛刻。

    最初招募会员的时候对年龄有所限制：必须要在45至55岁之间，是企业的“一把手”，公司资产至少在5000万以上，最好会说英语。自2003年来，由于年轻富豪的崛起，年龄限制被取消。

    据说京都俱乐部的会员发展到1000人就会停止，而现在俱乐部会员已经超过900名。俱乐部的所有服务生都可以轻松叫出所有会员的名字，甚至像家里人一样熟知他们的饮食嗜好。

    这里的装修一派雍容、华贵的宫廷风格。紫檀木藏品随处可见。俱乐部有几款独创的菜单，都是采用最好的原料制zuò的，价格从人民币8888元至48888元不等。京都俱乐部每个月至少举办6次活动，以“商务”为重头戏。

    “不愧是紫，不但自己有国内最大的紫檀博物馆，就连这里全部是清一色紫檀家具。”吴世襄摸了摸坐着的紫檀西番莲长椅，心里暗赞道。

    京都俱乐部“吃喝玩乐”的硬件设备每三年就会改动一次，以配合时代的发展。但会员并不在意设备如何，主要在于能找到相互交流对话的人。可以享受很专业的服务。于是京都每个月至少举办六次活动，以“商务”为重头戏。

    例如在进行会员调查时，发现很多会员想买房，却不知道应该在哪儿买。京都就用大半年时间对全国所有的高档房地产进行研究。然后安排了一次很专业的房地产活动：将15家具有投资价值的楼盘老总请来，以销售人员的身份来介绍项目。京都没有刻意希望会员们当天买房，但当天的交易量仍然超过千万元。

    又如银监会刚成立时，京都就请来证监会、银监会及几大国有银行、海外银行的领导举行金融投资论坛，起初预计邀请100多名会员参加。结果来了300多位。京都既然有能力邀请到行业内最权威、最顶尖的人物，也相应地掌握了富人阶层。

    长安俱乐部里都是有钱人，但不是世人想像的那样挥金如土，反而非常节约。林玉宁透露，很多会员不请客时，就在俱乐部吃粥，只要自己喜欢就好。甚至有位保健业巨子，骑自行车来，想把车存zài职工的存车处时却遭拒绝。当他说自己是长安会员时，看车人毫不犹豫地说：不可能！其实坐地铁来俱乐部的会员也不乏其人。

    “咦？你的狗？”

    就在吴世襄一边看紫檀家具。一边等其他人的时候。突然身后传来一声惊呼，转身一看，有个人惊讶的看着小白小黑。

    “这个人很眼熟？”吴世襄看了看不远处的三十多岁，一身休闲打扮的人，好像在什么地方见过？

    “朋友，你的藏獒真漂亮，开个价？”

    对方看来很熟悉狗，没有离很近，只是在安全距离蹲下来，仔细打量着小白。好奇道。

    “不卖！”

    吴世襄重新坐下，淡淡道，一般认识自己的都从来不会直接问价，最多想要预定幼崽。

    “真可惜。这只应该就是传说中的雪獒吧？我去西藏这么多次，都没见过如此威猛的藏獒！”对方无所谓笑了笑，好像提前知道答案，站起身，挥挥手，看了吴世襄一眼。转身离开。

    “有意思！”吴世襄看着对方直接上楼的背影，这里会员非富即贵，都是有些身份之人。自然不会很肤浅，他真的很脸熟，就是想不起来哪里见过？

    “老弟，怎么不进去？”老匡终于到了，一看吴世襄在大厅，好奇问。

    “不是会员，又带着两个小家伙，人家不让进！”

    吴世襄笑道，老匡羡慕的看着小白小黑道：“一个月没见，它们又大了一圈！记得有幼崽一定要给我留一只，这带出门多有面子！”

    “你也不是会员？”

    “紫那个娘们给过我一张，不知道扔到哪里了！”老匡无所谓道：“一会林玉宁和欧阳老爷子就到，跟着他们进去！”

    两个人边等边聊天，十分钟林玉宁也到了，一看两个人在门口大厅，笑道：“这次紫要吃瘪了，主动请人来聚会，客人反而进不了门？”

    “林女士您好，这两位是您的朋友？”前台肯定认识大名鼎鼎万大老板娘，赶紧出来迎接道。

    “他们是你们老板今天要请的客人，现在跟着我上楼，有问题吗？”

    林玉宁出面保证，谁敢有问题？三个人一起先上楼，欧阳老爷子也是会员，楼上见。

    “呦，林姨好，有一段时间没见，王叔好吗？”

    三个人刚一上到三楼，正好遇见楼下看藏獒的男人，走上前打招呼。

    “还好，你小子也是神龙见首不见尾，整天不见人！”林玉宁很熟悉道：“又去西藏找天珠了？”

    “是他！”吴世襄听完突然灵光一闪，眼前不就是那个阳子？在电视剧见过几次，天珠最大收藏家，龙里面的青！

    “是啊，刚从藏区回来，好珠子都是靠缘分，收一个少一个！”阳子点点头，笑道：“匡哥，你也来了！”

    匡井下点点头，也算打过招呼，他和阳子没见过几次，没什么交情。

    “这位就是大名鼎鼎的木缘居老板，吴世襄吧？”阳子走过来，主动伸出手道：“一直听说，第一次见，以后多多交流。”(未完待续。)