
    “喂，什么时候聚会？我们都去，正好把事情说明白，好，两天后，好！”

    林玉宁给紫联系，直接开门见山，大家说清楚，以后井水不犯河水，谁有本事谁吃肉，谁没办事只能喝汤。

    “好，两天后看那个娘们说什么？”

    老匡一脸不在乎，他管不了别人，现在他和吴世襄是穿一条裤子，匡氏把所有的资源全部用在西南南红主脉上，加上和军队签订长期开发合同，死也要死在上面。

    吴世襄有周家的关照，已经是绝对盟友，无论是原石开采，还是以后精品的销售，都离不开木缘居，谁要是敢动吴世襄，就是跟他匡井下过不去！

    “我更无所谓，只要那个紫不出来搅浑，不用理他。老弟，大姐力挺你！”

    赵小薇大大咧咧道，她第一次就看不惯那个霸气的紫，自己进龙最晚，算是新人。一开始就指指点点，教她如何做生意？老娘和王建森，马运都是好朋友，用你教？

    “嗯，说清楚也好，以后各行其是，谁也不妨碍谁！”欧阳老爷子点点头，对吴世襄道：“小子不用怕，有我们几个在，你就放心去，有什么说什么。新疆那个老家伙不用管他，他绝对中立，懒得操心这边。”

    “老爷子，你太小看这个小子了！”林玉宁看着有些兴奋的吴世襄，笑道：“别忘了他是如何出名？就是一次次打脸上位，踩着别人的尸体爬上来的。我看他激动还来不及呢！”

    “林姨，说的我跟变态狂一样！”吴世襄苦笑道：“人不犯我我不犯人，俺也是社会主义好青年，不过要是有人不开眼，一定要被打脸，我只能出手了！”

    “哈哈哈！”

    有些紧张的气氛又轻松起来，大家对吴世襄很有信心，其实也是，现在的木缘居已经强大到不畏惧任何挑战。何况有四个人力挺自己。他倒要看看那个紫想说什么？

    “黄，是我！”紫接完林玉宁的电话，沉思一会，又拨通电话道：“你明天来京都？后天咱们一起聚聚。他们都来，陪着吴世襄一起来！好，明天见面说。”

    “阳子，从西藏回来没？好，明天来我俱乐部一趟。姨有事找你商量。”

    李剑飞有些担心道：“师傅，现在那边有四个人明确支持木缘居，新疆那位肯定不掺和，咱们这边算上黄才三票，怎么办？”

    “小子，急什么？”紫淡淡一笑：“这次只是大家第一次正式见面，最少现在还没什么利益冲突。我总要进一些地主之谊吧？早就感觉那个小子不简单，但没想到有如此本事！”

    紫站起身，走到李剑飞面前：“你是我一手带大，原本想着同辈不会有人能比你更优秀。结果半路杀出个木缘居！一年不到就成长到这个地步？听说木缘网也上线，下一步还要开连锁店，甚至上市？用不了五年，不，三年以后咱们只能喝汤了！”

    李剑飞听完，厉色一闪低声道：“要不咱们？”

    “不要想这个念头！”紫厉声道：“他背后有西南周家！虽然不知道周家为什么看中吴世襄，但周老爷子那是绝对的大佛，别说是你我，就是再大的人物也不敢动！”

    李剑飞点点头，他自然知道厉害。无奈道：“那咱们只能被动迎战？”

    “呵呵，不一定！”紫笑道：“现在吴世襄最少还没动咱的利益，我和黄经验几十年，要是被他轻yì干掉那也不用混了！”

    “印度那边咱们的关系硬。每年进出口都是我说了算！不过马上要大选。又是一次大洗牌，下一步我要全力支持巴曼将军上位！他走的越高，咱以后货源越多。”

    “还有阳子那个小子，脾气不好，要不是我跟他爸是老交情，谁也说不动他！”

    紫神秘一笑：“你说那个都是硬脾气。后天碰到一起，有什么火花？”

    李剑飞阴笑道：“那就坐山观虎斗吧！”

    “对了，说到这里，龙的成员一般都有一个称号！我是红，南红！林姐是墨，沉香！小薇是黄，琥珀。老爷子是翡翠，绿！”

    老匡突然想起什么，好笑道：“那你小子叫什么？木缘居现在什么都有，这个有意思！”

    “咦，真是的，你小子的代号真要好好想想！”

    林玉宁也是一愣，笑道：“后天不管紫有什么打算，但你既然能参加聚会，就是认可你的实力，就是龙的一员！你是个杂货铺，什么都有，这个代号真不好起！”

    “要不叫花？什么都有！”赵小薇灵机一动，脱口而出道。

    “花？不好听，好像女人的名字！”

    吴世襄真没想到这点，自己也有些迷茫，人家都是专攻一门，木缘居什么都有！这个真是个问题，

    “要不叫串？你是靠手串起家的，挺好听！”欧阳瑶突然插话道，一脸笑意。

    “什么串！还腰子呢！”

    吴世襄瞪了她一眼，还留过学，真没品位！

    大家都沉思起来，这个外号真不好起，都是一个字，吴世襄算什么？”

    “我什么都有，赤橙黄绿青蓝紫！七彩？”吴世襄突然大叫道：“彩虹！”

    “彩虹？”欧阳老爷子一拍大腿，大笑道：“不错，你小子就是彩虹！赤橙黄绿青蓝紫都有，不就是彩虹吗？”

    “彩虹？这个霸气！全部通吃，就这个！”

    老匡兴奋道，要是真让吴世襄以后通吃，那前途更不得了，匡氏的利润还要翻几倍！

    “就这样定了！你小子以后在龙就叫彩虹！或是干脆就一个字！彩！”林玉宁拍着手道：“反正你一路也是踩着别人上位，适合你的风格！”

    “彩？踩！不错不错！”

    大家开着吴世襄的玩笑，定下他的外号，饭一直吃到九点多才结束。今天开业都很累，各自回家休息。后天一起相约京都俱乐部见，参加吴世襄第一次龙的聚会。

    “你去参加那个什么聚会没事吧？”二帅有些担心，那个紫应该不是好东西，又是去人家的地头，“我跟你去？”

    “对啊，你再带上小白小黑，到时候它们保护你！”丫头对两个小家伙很有信心，大声道。

    “二帅你不用去，小白小黑倒是可以去转转！”

    吴世襄笑道：“好歹京都俱乐部是顶级会所，我还是第一次去，带着两个小家伙吃点好的！”(未完待续。)