
    “阳子是吧？你好。”

    吴世襄笑着打招呼，第一次见面，听说过他的风流韵事，在娱乐圈也算个风云人物。

    “你最近真是风头正劲，不少朋友给我提起你，听说木缘居又开分店？”

    阳子一脸笑意道：“玩宝石？什么时候开始玩天珠？到时候交流一下。”

    “阳子，不要说风凉话，我们玩宝石怎么了？”

    老匡在一旁接话道：“就算是天珠也不是你一个人的，你是有背景，有实力，不过人家吴世襄是白手起家，靠着自己打拼到现在，不服气？”

    阳子一看匡井下想吵架的样子，摇摇头道：“匡哥你误会了，好歹咱们也算顶级玩家，用不着针锋相对吧？我这个人最尊重有真本事的人，别说别的，就吴世襄这两条藏獒就是极品，我还想着配个种呢！”

    “先都别想，要配也是我第一个！”

    林玉宁看着两个人斗嘴，笑道：“别闹了，欧阳老爷子也到楼下，差不多人齐，咱们一起上去，看看紫有什么指教。”

    “呦，人都到了，为什么不上楼？”

    紫和一个戴眼镜四十多岁女子正好从楼上下来，一看人都在这里，笑道：“我能有什么指教？好久没有聚会，难得大家都在京都，一起坐坐罢了。”

    “伍姐也在？”阳子一回头，给紫和那个女人点点头，打个招呼。

    “她就是伍嘉恩？”吴世襄看了看，没什么特别，一般人而已，没想到竟然是大名鼎鼎的黄，每年佳士得有专场的黄花梨之后！

    “吴小弟，你也算京都人，应该是第一次来我的俱乐部吧？”紫走到吴世襄面前，笑道。

    “那是，您这里门槛太高，要不是您邀请我来，我真是不敢踏进门口！”

    “哈哈哈，你太客气，一会给你一张高级会员卡。你现在也是有资格，有空多来姐这里坐坐，聊聊天。”

    欧阳老爷子和赵小薇正好上楼，人齐，大家一起上五楼，贵宾厅，边喝茶边聊天。

    “紫，今天你大张旗鼓把我们找过来有什么事？”

    老匡第一个说话，他是最不喜欢紫这个娘们，做事霸道，看不顺眼。

    “没事，听说你和吴小弟又开新店，又开新矿，生意越来越大，现在你匡氏也要在京都发展业务。我尽一些地主之谊，今天就算正式恭喜你们！”

    “还有我，上次林姐您沉香馆开业，真是有事赶不过来，今天也是说一声抱歉。”

    黄用标准的普通话说道，她也看了看吴世襄，她对这个名字很有感觉，也叫世襄？和王老爷子一个名字。

    “你们太客气了，都是一个圈子，抬头不见低头见，以后有机会都能合作，小陈，你的大红袍还有吗？我一定惦记着呢！”

    欧阳老爷子打圆场，他不希望有什么大矛盾，都是行家，和气生财最好。

    “有，您要是喜欢，以后我孝敬你一些，今天我让厨子做了点特色小吃，以后大家尝尝手艺！”

    吴世襄暗自点头，不说别的，紫就有那个气场，性格大气，有领袖气质。让身边人不自觉跟着她走。

    这点连林玉宁都自愧不如，她的性格还是柔和，不喜欢勉强别人，做事考虑的多，不如紫直接。

    “我年纪比你大，就叫你一声老弟！”阳子凑过来，坐下道：“你的藏獒真是极品，你也知道我喜欢藏文化，天珠还有老珠子。咱们打个商量，要是我有好藏獒，配个种？”

    “可以，不过我的小白小黑才一岁，就算配也要明年再说，你有问题吗？”

    阳子很惊讶道：“这么大个才一岁？真是太极品了！”

    “小子，你就算排队也是在我后面，我是第一个！”

    吴世襄笑道：“都有份，等到时候它们有幼崽，你们都有份！”

    “好，你说的！”阳子满意道：“我也不是小气人，到时候送一个六眼天珠，包你一生平安！”

    紫看了看远处和吴世襄谈的热情的阳子，暗自摇摇头，这个小子原本说好是来帮忙，结果一见到藏獒就马上倒戈！真是靠不住！

    “今天我找大家来除了恭喜红的新店开张，还想问一问吴小弟的意思？”

    大家一听，今天的肉戏来了，紫不会无缘无故提出什么聚会，应该还是为了拉吴世襄入龙组织，现在木缘居肯定有资格，更何况背后有好几个人支持合作。

    “废话不多说，吴小弟肯定也知道龙的目的，你白手起家，短短不到一年做到现在这个地步，我很佩服！龙也需要你这样的大玩家加入，不知道你有兴趣吗？”

    所有人都看着吴世襄，等着他答复，这点已经预见到，圈子很小，玩到顶也就是他们几个人。

    “荣幸之至，我自然愿意成为龙的一份子，以后为文玩市场做一些事情，希望各位前辈多多指教！”(未完待续。)

    PS：新书黄金耳，不一样的古玩小说，两本书同时更新，请大家收藏推荐！

    http://www.qidian.com/Book/1003440724.aspx

    http://www.qidian.com/Book/1003440724.aspx