
    放学是公交车的高峰期，艾佳彤是个粘家的人，所以不管公交车多拥挤，她都一定要挤上去，只是今天恐怕要迟回家了，因为要打扫卫生。

    今天艾佳彤只能自己回家，因为大家都不顺路，李芳昨天又值日了，所以早就走了。

    艾佳彤站在公交车牌下，看看手表，六点了，不知公交车什么时候来，非常无聊地左右看了一下。

    学院旁边只有几个人，偶尔会有些人走过，但都是结伴而行，突然间觉得无比孤寂，艾佳彤叹了一口气，低下头，左脚轻轻踢脚下的石头。

    “阿凯，我们叫计程车或者叫家里的司机吧，公交车不知什么时候来。”

    “很快的，等一下吧。”

    “快什么啊，热死了，刚打完球，我好想洗澡。”

    “那你先走吧。”

    “晕，你什么时候迷上搭公交车的？以前不是打死也不搭吗？”

    “关你什么事！”

    “……”

    艾佳彤听着旁边两个男生的谈话，声音有些熟悉，抬头不经意瞄了瞄，没有戴眼镜，所以模样看的不太清楚，只是两人都非常高，不敢再偷看了，被抓到很难看。

    等了大概半个小时，那个说要叫计程车的男生一直抱怨，那个叫阿凯的男生话不多，直到公交车来。

    说要打车的男生急匆匆上了车，差点把艾佳彤撞到，艾佳彤脸上露出鄙夷。

    “你先上吧。”

    旁边的男生雅气的声音响起，艾佳彤怔了怔，看了那个男生一眼，就上了车。

    高一第一学期还算轻松，不用上晚自习，课业也不会太沉重，所以大家都容光焕发地讨论偶像剧，明星绯闻和学院一些八卦之类的。

    “佳彤，等一下放学去看篮球赛吗？”李芳一下课就转身问艾佳彤。

    “不看，我要回家。”

    “那么快回去干嘛，今天放学我们班的男生跟六班的男生对打，六班最多帅哥了。”李芳激动地说。

    “是啊，学院的最新校草你没见过吧，他就在六班，他可是以第一名的成绩考入的，一进来就夺走校草的位置，不过他在初中时就已经是校草的。”刘琪说。

    刘琪，李芳的同桌，个子不高，但身材非常火辣，长得一般般，声音不错，人缘十分好。

    “真有那么帅？”艾佳彤不以为然。

    “当然，你真的不去？”李芳问。

    “不去，我上洗手间。”

    艾佳彤说着就起身离开了。

    洗手间很臭也很脏，高中生就是这样，思想还不够成熟，卫生巾乱扔，所以，对艾佳彤来说，上洗手间是种折磨。

    艾佳彤刚出洗手间，走回课室的路上，虽然洗手间每层都有，但一下课就挤满人，所以只能到球场那边的洗手间。

    “喂！”

    “啊！”突然有人拍了一下肩，艾佳彤吓了一跳，向后一看，是毛柏业，脸微红了一下，他总是一脸灿烂的笑容，打招呼的方式也很特别，虽然心里很开心，但表情却愠怒，“干嘛吓人啊！”

    毛柏业一点愧疚感都没有，大大咧咧的，“你放学不去看打球吗？我们班也有份，一起吗？”

    “有什么好看的。”艾佳彤口不对心地说，其实对于他的邀请，算是邀请吧，心里是一万个愿意，虽然不知龗道他是不是随口说说还是怎样。

    “当然好看，你要不要来看？”毛柏业说着，挠挠头，眼睛四处看，有些不自在。

    “不知龗道。”艾佳彤这句话是不经大脑说出来的，说出来后就有些后悔了，应该干脆答应的。

    已经到了课室门口，毛柏业没有再说什么，回了座位。

    青春期的悸动谁也逃避不了，艾佳彤喜欢毛柏业，虽然心里在抗拒，但也躲避不了。

    对于艾佳彤来说，只要能跟毛柏业说上一句话，一整天就会想着那句话和他说话的表情，反复的去琢磨它的含义，每天上学都会变成期待。

    因为在乎，因为心里的悸动，艾佳彤根本不敢跟毛柏业单独讲话，总刻意避开，虽然总是懊恼错失机会，只是青春期谁又不是这样呢？担心被人看穿自己，明知白担心却要小心翼翼，殊不知龗道这更会引起别人的怀疑。

    艾佳彤去看篮球比赛，到了篮球场，已经有不少人在，其中女生居多，占了三分之二，她们硬挤才挤到较前的位置。

    他们去到的时候比赛已经开始了，身边的人不断呐喊，耳膜都快穿孔了。

    “佳彤，看，那个穿Adidas球服，正在运球，最帅的就是校草。”李芳挽着艾佳彤的手，指着其中一个男生说。

    艾佳彤今天戴了眼镜，顺着她说的望去，但最先印入眼中的不是她指的那个男生，而是那个男生的旁边那个，他旁边的那个男生一身奶白色的肌肤，五官精致，俊美迷人。

    “那个是谁？皮肤很白那个。”艾佳彤问。

    李芳轻轻一笑，“原来你喜欢这种类型啊，他是我们学校的第二个校草，学姐们很哈他的，他叫易旭。”

    “为龗什么他不是第一个校草？”

    “哎哟，其实两人都不分上下啦，只是严秋凯学习成绩好很多，所以就成了第一，两人是不同类型的，不过，我不少人都觉得他俩是同性恋，因为两人很亲密，是从小到大的好朋友。”

    艾佳彤点点头，终于看向李芳介绍的那个男生，不禁感叹了，还真的是很帅。

    浓眉大眼，俊朗的五官，一头利索的短发，虽然距离有些远，但是还是能看出他皮肤非常好，与同龄男生不一样，没有痘痘那些，第一次觉得，除了古天乐外，他是第一个皮肤黑的相当帅气迷人的男生，气质十分好，即使在运动也觉得很优雅，难怪可以当校草。

    “怎样，看到了吧，是不是不错，他叫严秋凯，今天的女生都是冲着这两大帅哥来的。”刘琪在艾佳彤右手边，挽着艾佳彤的手说。

    “确实有资本。”艾佳彤同意说，然后四周看了一下，果然有不少人叫着这两个人的名字，有些比较矜持的女生就叫六班加油，但目光都是追随这两人。

    艾佳彤笑笑，目光收回，视线望向自己心仪的那个人，如果不是因为有心仪对象，大概也会想这些女生一样吧。

    艾佳彤并不是第一次看毛柏业打球，有时上体育课看看，有时下课时在窗口往下看，当然，都是偷偷的。

    艾佳彤一直觉得毛柏业打球不错，当然，是没有跟别人对比的情况下，以往艾佳彤讨厌看这些，但因为毛柏业，开始留意，只是，今天才发现，毛柏业打球也不过如此罢了，因为被六班打的惨不忍睹，不只是对方太强大还是什么，总之输的一塌糊涂，严秋凯风光无比，不知拦了多少球，投了多少三分球，他每一次投中篮球场上的人都一阵尖叫，易旭倒打的很悠闲，似乎不太喜欢出汗，但他虽然随便打打，但还是继严秋凯后投篮最多的。