
    单位去旅游是跟团去的，分四批，刚好艾佳彤的舍友们都在第一批，因为去旅游，艾佳彤一整晚都没怎么睡，很是兴奋。

    在市区里的人都在机场集合，这几年来，T市发展的很快，有了直达北京的飞机，只需两个小时就可以。

    坐着飞机到了北京，艾佳彤好奇地四处看，对一切都感到新奇，不过北京的交通不是一般的糟糕，随时随地都在堵车，这让艾佳彤相当郁闷。

    他们从机场到旅馆其实只需十五分钟，但因为塞车的缘故，足足用了一个多小时，大家都不停抱怨。

    旅馆是两人一间房，艾佳彤和莫亚在一间，临解散前，导游开口了。

    “各位，大家先回房间一下，一个小时在这里集合，吃了饭就去天安门广场。”

    回到房间，艾佳彤先洗了个澡，然后就到莫亚洗。

    “佳彤，你说我们会不会邂逅高富帅？”莫亚从浴室出来说。

    艾佳彤笑笑，伸了个懒腰，有些困了，“高富帅哪有那么容易见到，别做白日梦了！！”

    “少来了，难道你不想。”

    “想啊，高富帅耶，不过你有那么多男朋友还不知足啊？”

    “唉，我的那些啊都不是高富帅，要不就是没钱有样，要不就是有钱没样。”

    “别不知足，本姑娘单身的都没出声！！”艾佳彤坐在床上不满地说。

    “你还不赶快，你家人不催你？”

    “怎么可能不催，催死了。”艾佳彤最头疼就是逢年过节，三姑六婆都集体逼婚，平时家人也在问，烦死了！！！

    一个小时后，大家都到齐了，一起去吃了饭就跟着导游去天安门。

    五月份，天气很不错，不过就是很多旅游团，天安门广场非常多人。

    艾佳彤看着眼前的一切，到没有那么激动了，这种古建筑物并不是她喜欢的，她还是比较喜欢现代化的东西。

    “佳彤，拍照吧。”谢思拉拉艾佳彤说。

    谢思，艾佳彤的舍友之一，在财务部工作，二十七岁，非常瘦。

    艾佳彤不喜欢拍照，但难得来一次，肯定要拍些照片。

    旅游社都是一样的，为了赚钱，总是带大家到高消费的地方逛，不管你买不买，她都要你在里面待够一定的时间，艾佳彤他们这个旅游团也不例外。

    “好贵喔~~~”导游带着他们进入高级商场，里面的东西贵的吓人，李姐看了一下一件衬衫的价格，有些咋舌说。

    艾佳彤随便看了一下，每一样东西都得花上她几年工资，哪能是她消费的，只能说公务员伤不起啊！！！

    “佳彤，你快看看，那个男人好帅喔！！！”莫亚拉拉正在看衣服的艾佳彤，指着不远处挑选衣服的男人说。

    艾佳彤疑惑地看过去，一脸震惊。

    不远处的男人拥有187cm的衣架身材，五官被上帝雕刻的十分完美，小麦色的肤色，举止间透露出优雅高贵的气质，嘴角扬起好看的弧度。

    “哗，好帅好Man喔。”女同事一说。

    “天啊，他是明星吗？”女同事二说。

    “一看就知龗道是公子哥儿。”男同事一说。

    “人家有女朋友啦。”男同事二说。

    “……”

    一时间，周围的人议论纷纷，不只是艾佳彤的同事，连周围的服务员、客人都一样。

    “佳彤，你看呆了？”莫亚推推她，调侃。

    艾佳彤不自在一笑，再次看向那个男人，有多少年没见了？四年多了吧，时间真是一个好东西这句话在艾佳彤看到男人身边的女人时突然明白了。

    艾佳彤仔细看那个女人，很眼熟很眼熟，她拼命地想，蓦地，瞪大眼，随即难以置信一笑。

    世事无常，也是在认出那个女人明白到的，她终于知龗道了，无论曾经多么执着，多么像童话般的爱龗情，经过时间的推移，一切都会消失沉淀掉，世龗界没有永恒。

    艾佳彤在心里自嘲一笑，曾经那个男人非你不可，如今，他身边却出现了另一个女人，人，还是要现实一点的。

    男人帮女人挑选了衣服就牵着女人的手一起去结账，男人给女人买了很多东西，羡慕死了很多人，女人一脸幸福，男人也是。

    “艾……佳彤？”

    艾佳彤听到有人叫她，疑惑地看了一下发声处，有些惊讶了。

    “真的是你啊。”男人难以置信地说。

    这个男人与刚刚那个男人有一定的区别，这个男人五官精致，奶白色的肌肤，长得很俊美，虽然有些偏瘦，但185cm的身高穿起衣服来还是很衣架的。

    “易旭！”艾佳彤叫出了久违的名字。

    男人笑笑，视线望向刚才那个男人离开的背影。

    三楼高级VVIP室，这里并不是对外公开的，它只接受这里的VVIP会员进入，环境优美，每个位置都有屏风阻隔，起了一定的保护作用。

    拖了易旭的服，艾佳彤享受了这种待遇，她没有想到易旭居然会请她喝咖啡，想必是有话说，只是刚刚易旭公然叫她走，周围的人肯定又在议论了，等一下又要解释，艾佳彤想想都觉得烦。

    “好久不见。”易旭微微一笑说。

    “嗯。”艾佳彤淡淡一笑。

    “艾佳彤，你还真没有怎么变，态度还是那么冷淡。”易旭笑着说。

    “……”

    “见到阿凯了吧。”

    “……”

    “难道你不好奇吗？”

    “你想说什么？”

    “你还爱阿凯吗？”

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“易旭，你问这个问题不觉得很好笑吗？”

    易旭一改笑脸，变得很严肃，“好笑吗？”

    艾佳彤见状，没有说话，易旭又说，“我不希望你见阿凯。”

    “我见不见他，有什么改变的吗？他身边不是已经有一个女人了吗？”

    “是啊，你见了也不能改变什么，她是阿凯的未婚妻，他们准备结婚了。”

    艾佳彤怔了一下，虽然想到，但经过易旭口中说出还是吃惊。

    “艾佳彤，你不适合阿凯。”

    “易旭，你是不是有什么误会了？我来北京不是为了见严秋凯，而且我也不知龗道他在北京工作，刚才完全是巧合，虽然听起来有些不可思议，但这是事实，不管你信不信。”

    “那就好。”

    “学长！”易旭话音刚落，一个女声响起，大家望过去。