
    比赛结束，大家都慢慢退场，但还意犹未尽地讨论，当然更多的是讨论六班那些帅哥，严秋凯和易旭被不少同班的女生围着，如同巨星般。

    “阿旭，你这里有纸巾。”严秋凯看到易旭脸上有些一点纸巾碎屑，帮他拿下来。

    易旭微微一笑，“谢龗谢。”

    “哇！！！！”

    大家看着这一幕，都尖叫。

    严秋凯和易旭有些无奈了。

    “走，咱们去看看毛柏业他们。”刘琪拉着她们过去。

    艾佳彤按耐住那份悸动，微红着脸跟过去。

    毛柏业和班上几个男生讨论刚刚的惨败情况，神情毫不掩饰失落，但他们看到艾佳彤她们走过去，都笑着打招呼。

    “喂，你们几个也太差劲了吧。”刘琪开口。

    “什么啊，是他们太厉害了。”厉杰不悦地说。

    “就是啊，谁打得过他们啊。”黄梓也开口。

    艾佳彤听着他们的谈话，视线望向毛柏业，毛柏业正嚷嚷着，仿佛察觉到有人看他。

    两人视线相撞，艾佳彤有些心虚地别过头。

    毛柏业正想说什么，一阵脚步声和说话声响起。

    “嗨！”严秋凯微笑着打招呼，虽然汗流浃背但增添了几分男人味，他身后除了有刚才打篮球的人也有不少女生。

    “嗨，你们打得很厉害。”厉杰先开口。

    “谢龗谢，你们，也可以。”

    “别说笑了，不过我们下次不会输的。”毛柏业笑着说。

    严秋凯保持绅士的笑容，“一起去吃饭吗？”

    他话一出口，全部人都一脸诧异。

    易旭奇怪地看着从小到大的死党，有些不明白了，这家伙什么时候那么“滥交”了？

    “不用了。”黄梓开口。

    “没关系，我请客，你们班的女同学一起吧。”严秋凯开口。

    一时间，毛柏业他们也不好拒绝。

    艾佳彤这才第一次近距离看严秋凯，只觉得这个男生很有风度气魄，那雅气的笑容很容易让人沦陷，肌肤真的没有一丁点瑕疵，连黑头都没有，非常高大，身材也很健壮，那双如黑宝石的眼睛闪闪发光。

    艾佳彤有那么一霎那觉得，也许这辈子很难再看到比他有气质有有男人味的男生。

    毛柏业他们拒绝不了严秋凯的邀请，答应了，李芳他们很开心。

    “我不去了，要回家了。”艾佳彤见时间不早，就对李芳说。

    “为龗什么不去？严秋凯请客耶，你的理想对象易旭也在，你不想认识吗？”李芳压低声音说。

    “认识又怎样？人家也不会看上我，不说了，我先走了。”艾佳彤说了就匆匆向校门口走去。

    毛柏业他们换了衣服出来，大家一起前往附近的小餐馆。

    “你们班还有一个戴眼镜的女生呢？”严秋凯走了一下问。

    “是啊，艾佳彤呢？”毛柏业这才发现艾佳彤不在，四周看了一下，其他人也一样。

    “佳彤她先回家了。”刘琪笑容甜美地说。

    “这么快走？她不去吗？”厉杰问。

    “是啊，她不想去。”李芳说。

    艾佳彤其实很想一起去吃饭，只是无奈不知跟家人说什么谎，只好作罢。

    艾佳彤第二天回到课室就看到不少人围着李芳和刘琪，走近才听到原来她们说的是昨天吃饭的事情。

    “好羡慕你们喔，居然跟易旭和严秋凯他们吃饭。”

    “嗳，你们两个拿到他们的QQ没有？”

    “早知龗道昨天我们就不那么走了，可惜了。”

    “……”

    艾佳彤坐下，杨丽凑过去。

    “你昨天也太可惜了吧。”

    “还好吧，怎么？你也迷那些帅哥？”艾佳彤调侃。

    “难道你不迷？”杨丽说完，艾佳彤刚想回答，杨丽又说，“除非你有喜欢的人，我们班的！？该不会是……厉杰吧？”

    艾佳彤原本悬着的心放了下来，虽然知龗道杨丽不可能知龗道，但心里不免害怕，大概心里有秘密的人都是这样的吧。

    “为龗什么认为是他？”艾佳彤明知故问，她心里非常明白别人为龗什么这么想，因为她在男生中跟厉杰玩的很近，之所以这样是设眼障，不让周围的人知龗道她怎么想，虽然有点幼稚，可这是她唯一想到的。

    “你跟他玩的近嘛，不过告诉你喔，他之前是我朋友的男朋友。”

    “你朋友？哪个？”

    “就是经常跟我一起走的，也是长头发的，搭黄色包包的那个。”

    “不记得，那他们为龗什么分手？”女生都是盛满好奇心的，艾佳彤也不例外。

    “很多原因，之前厉杰追我朋友的时候还写情书。”杨丽细声说。

    “哗，好浪漫啊。”艾佳彤一脸羡慕。

    “哈龗哈，你别说出龗去啊。”

    “嗯。”

    “我觉得写情书有点老土。”杨丽说着拿出课本早读。

    “我倒不觉得。”

    艾佳彤见老师来了也开始早读，但心思并不在这上面。

    每个女生都做着不同被人告白的梦，艾佳彤的少女情怀梦是希望自己喜欢的人可以写封情书给自己，即使不喜欢也没关系，能收到情书就应经很开心了，这或许对很多九零后的人来说很老土，可对艾佳彤来说却充满期待。

    正想着，向后看了眼毛柏业，他正竖着书，埋头抄作业，时不时抬头看看有没有老师看。

    艾佳彤收回视线，叹了一口气，她根本不敢期盼那么多，只要能更靠近一点一点毛柏业，心里就已经在放烟花了。

    即使在同一个班级同学们也会自动划分成几派，每一派的人都是兴趣各方面相同的……

    大半学期过去了，艾佳彤、杨丽、李芳、刘琪、毛柏业、厉杰、黄梓、周山是同属一派的，平时也会聚在一起。

    “喂，交作业！”艾佳彤是语文课代表，每天催毛柏业交作业已经成了惯例。

    “我不想做。”毛柏业看着漫画书说。

    艾佳彤微蹙眉，“我给一本你抄，快点做。”

    “很多耶。”

    “多也要做，快点！！！”

    这已经成了他们每天基本的对话，毛柏业是属于那种能拖多久就拖多久的人，艾佳彤责任心比较重，而且这也是她唯一可以光明正大接近毛柏业的借口，当然不能错过。

    把作业拿到办公室，发现杨丽她们在阳台站着专注看下面，艾佳彤有些好奇了。

    “在看什么？”

    “校草啊。”李芳笑着说。

    艾佳彤顺着她们视线往下看，只见一个雅气十足的男生捧着两本书向教学楼走去，那是严秋凯，艾佳彤认得。

    “真的是帅哥，走起路来都不一样。”刘琪笑着说。

    艾佳彤也十分赞同这说话，“的确很有迷人的资本。”

    严秋凯已经进入教学楼了。