
    上课铃响了，大家都进入课室。

    “艾佳彤，我们今晚跟严秋凯他们去唱K，你去吗？”黄梓拍拍她的肩说细声问。

    黄梓是坐在艾佳彤身后的，艾佳彤觉得他人不错，只是长得有点像外星人。

    “不去，你们去吧。”艾佳彤见老师在黑板写字，转过头，细声地说。

    “为龗什么？每次你都不去，那里很多帅哥耶。”

    艾佳彤挑眉，“那又怎样？多我一个不多，少我一个不少。”

    “我想除了你之外，李芳他们几个都认识严秋凯。”

    “哦。”

    说来也奇怪，自从那次打球后，六班的人居然和艾佳彤班的熟络起来，时不时邀请他们一起玩，虽然每次打篮球毛柏业他们都输得很惨，但是这并不影响他们之间的友谊。

    每次跟六班的聚会艾佳彤都不会出现，原因很多，当然，更重要的是家里的管比较严，门禁是晚上十点，而且多出龗去家人也会说，所以干脆不出了，她也不习惯跟陌生人相处，再加上没去几次，突然多出自己，艾佳彤会觉得很不自在，他们间的话题也不知龗道，会很尴尬。

    “嗳，你。”

    “黄梓，艾佳彤，你们说够没有？”讲台上的数学老师突然转过，大声地说。

    把艾佳彤和黄梓吓了一跳，全班的人都看向他们。

    “出龗去罚站！”数学老师厉声说。

    艾佳彤脸微红，觉得十分尴尬，黄梓倒没什么。

    课室外，艾佳彤瞪了黄梓一眼。

    “都是你的错，明明知龗道数学老师那么严，还找我说话！！”艾佳彤压低声音抱怨。

    “对不起嘛。”黄梓挠挠头说。

    艾佳彤觉得丢脸死了，她都不敢看毛柏业了。

    差不多下课时，严秋凯和一个男生经过艾佳彤的课室，看到站在门外的两个人，微微一笑，艾佳彤觉得丢脸死了，低下头。

    “怎么了？”严秋凯问黄梓。

    “上课讲话被老师抓到。”黄梓说。

    “哦，今晚唱K你们来吗？”严秋凯问。

    “嗯，不过艾佳彤不去。”黄梓说。

    严秋凯望向艾佳彤，有些疑惑。

    艾佳彤在心里不断咒骂黄梓，干嘛没龗事提她啊。

    “你是艾佳彤？”严秋凯低头与她平视问。

    艾佳彤吓了一跳，向后退，对于异性的如此接近十分不自在，脸微红。

    “哈龗哈，阿凯，你吓到她了。”严秋凯身边的男生笑着说。

    严秋凯歉意笑笑，直起身，“抱歉。”

    艾佳彤不自在笑笑，没有说话。

    严秋凯本来还想说什么，但下课铃响了，老师也出来了。

    “你们两个，到办公室。”数学老师板着脸说。

    艾佳彤和黄梓都苦着一张脸。

    “老师，您好。”严秋凯对正要走的老师说。

    老师看到严秋凯，有些惊讶，不过随即一脸笑容，“是严同学啊，你怎么会在这里？”

    “刚刚我们上体育课，刚好经过。”

    “哦。”

    “老师，我有道题不太懂，可以请教你吗？”

    “现在？”老师有些惊讶地问。

    “嗯，可以吗？”严秋凯微笑着说。

    老师犹豫了一下，看向艾佳彤和黄梓。

    “这次就算了，下次别在课堂上讲话了。”老师板着脸说完，然后一脸笑容看向严秋凯，“严同学过来吧。”

    “嗯。”

    艾佳彤看着如此快变脸的老师相当无奈。

    黄梓见老师背过身走，就细声对严秋凯说了声谢龗谢。

    严秋凯调皮地眨眨眼。

    “严秋凯也太够义气了吧。”艾佳彤和黄梓一进课室，厉杰就说。

    “赞同！”李芳举手说。

    “老师果然是偏爱学习成绩好龗的学生。”杨丽感叹。

    “这是必须的好吗，不然怎么能显示出学习好龗的学生待遇呢。”刘琪说。

    “唉。”艾佳彤叹了一口气，然后哭丧着脸又说，“以后肯定会被她盯死。”

    “谁叫你们上课讲话。”毛柏业幸灾乐祸地说。

    “喂！”黄梓推推他。

    放学的时候毛柏业他们又去打篮球了，艾佳彤去看了一下就走了，李芳他们还在看。

    艾佳彤百般无聊地走到公交车站前等公交，公交车来了，艾佳彤上车，但旁边有个高大的男生和她不小心挤在一块了，男生手中的雪糕贡献在她校服上。

    “对不起，我不是有意的。”

    艾佳彤原本皱着眉头，但听到熟悉的声音，抬头一看，是严秋凯，微微吃了一惊。

    “你们两个上不上？”公家车司机问。

    严秋凯上了车，艾佳彤才后知后觉上去。

    车上没有什么人，都是上了年纪的老爷爷老奶奶。

    艾佳彤从书包里找纸巾，却怎么也找不到。

    “对不起。”严秋凯漂亮的手拿着一包纸巾递过去，他就坐在艾佳彤前面。

    “没什么。”艾佳彤淡淡笑笑，虽然心里很不悦，但人家也不是故意的，道龗歉了，也就没再计较下去了。

    “我赔你一件校服吧。”严秋凯带着歉意开口。

    艾佳彤怔了一下，然后继续擦衣服，幸好旁边有垃圾桶，不然不知龗道扔哪里去。

    “我赔给你吧。”严秋凯再次开口。

    “不用了，回去洗一下就行了。”艾佳彤已经擦得七七八八了，回去洗洗就不会有痕迹。

    “不行，我弄脏你的，一定要赔。”

    对于严秋凯的相当坚持，艾佳彤有些无言了，她这才抬头看他，发现他身上还穿着球服，一身汗，但并不会觉得很臭，奇怪，难道人帅，身体也不会因为其他必要因素而有臭味吗？艾佳彤这样想着。

    “真的不用。”

    严秋凯也不好再说什么，微笑着，“你是艾佳彤吧。”

    艾佳彤眨眨眼，点点头。

    “我听杨丽他们提过你，不过还是第一次跟你说话，啊，对了，走廊是第一次，这是第二次才对。”

    说到走廊，艾佳彤有些尴尬了，讪讪一笑，“刚刚谢龗谢你。”

    “不客气，被那个老师抓到很惨的。”

    “是啊，非常的惨。”艾佳彤现在想起还有些后怕。

    “哈龗哈。”

    “你笑什么？”艾佳彤不解问。

    “没有，很高兴认识你。”严秋凯伸出右手说。

    艾佳彤望着那只漂亮的手，犹豫了一下，微红着脸与他的手交握。

    “我也是。”

    严秋凯抓着她的手，惊讶地说，“你的手好小喔，你们女孩子的都是这样的吗？”

    艾佳彤红着脸抽回手。

    严秋凯挠挠头，知龗道自己刚刚的举动有些唐突，也尴尬了。