
    那是一个身材高挑的美女，她一脸微笑。

    “学长，她就是你的女朋友啊，长得挺不错嘛。”女人笑着说，然后在艾佳彤身边坐下，“你好，我叫温羽萱。”

    艾佳彤眨眨眼，正想解释，易旭先一步开口。

    “她叫艾佳彤。”易旭趁温羽萱没留意，对艾佳彤使了个眼色。

    温羽萱听到这个名字，有些诧异，上下打量了一下，惊讶地在他们之间来回看。

    “怎么了？”艾佳彤不解地问。

    温羽萱恢复常态摆摆手，“没，没什么。”

    “你怎么会在这里？”易旭问。

    “陪妈妈买衣服，逛累了就来这里坐，刚好见你就来打招呼。”温羽萱微笑着说。

    “哦。”

    “学长，听说你回T市工作一年。”温羽萱有些兴奋地说。

    “嗯，我看了名单，你也是。”

    “是啊。”说完，温羽萱望向艾佳彤，“学姐，你在哪里工作？”

    “学姐？”艾佳彤有些疑惑了。

    “忘了说了，我以前也是在‘莱格’学院上学的，你可能不知龗道我。”温羽萱说。

    艾佳彤眨眨眼，仔细看了看，突然，脸露惊讶，“你，是不是像易旭告白过？”

    温羽萱尴尬一笑，挠挠头，“你记得啊，不过也是，当时你和严学长也在场，你们。”

    温羽萱没有再说下去了，因为她意识到自己说错话了，小心翼翼地看了两人的表情一眼又说，“那个，抱歉喔，呃，我先走了，你们聊。”

    温羽萱一走，艾佳彤就望向易旭，等待解释。

    “抱歉，刚刚利用了你，还有谢龗谢，你让我利用了。”

    “如果没什么我先走了。”艾佳彤不想再跟这群人有任何牵扯了。

    艾佳彤站起来，正欲要走，易旭突然开口，“艾佳彤，阿凯他。”

    “怎么了？”艾佳彤见他许久没说话，忍不住问。

    易旭纠结了一下，“你还爱阿凯吗？”

    艾佳彤轻轻一笑，“你希望我爱？”

    “我不知龗道。”

    “都这么多年了，易旭，这世龗界，有永恒吗？还有，我没做第三者的兴趣，所以，你不用害怕。”

    易旭嘲讽笑笑，“还真不愧是艾佳彤。”

    “……”

    “既然如此，那么，那个秘密，如果下次有机会再龗见面，我就告诉你。”

    艾佳彤莫名其妙看了他一眼就走了。

    易旭看着艾佳彤离开的背影，突然有些同情严秋凯了，他爱的女人真凉薄，居然真的一点也不关心，不过幸好，现在的严秋凯很幸福。

    艾佳彤在回去的路上，果然没逃得过同事们的好奇，解释完就开始有人问她易旭的电话之类的，艾佳彤有些不耐烦了。

    “佳彤，你真的没有他的手机号码吗？”一回到房间，莫亚迫不及待问。

    艾佳彤无奈了，“我刚刚不是说了吗？没有！！！”

    “可是你们几年没见，一起喝咖啡都不留通讯？”

    “有什么好留的？他在北京我在T市，我们俩又不是什么关系。”

    “那他为龗什么请你喝咖啡？”

    “以前也算一起玩过，聊聊近况，OK，到此为止！”艾佳彤边走进浴室边说。

    莫亚还是不依不饶，但艾佳彤没有理会。

    吃完晚饭，艾佳彤没有回房间，到了旅店的一个小花园里，打了个电话给曾佰飞。

    “干嘛？要炫耀啊？”电话那头的曾佰飞调侃。

    “本来是的。”艾佳彤淡淡开口，然后抬头望明亮的月亮，再次开口，“可是，我见到他了。”

    “他？谁啊？”

    “严秋凯。”艾佳彤轻轻开口，这个占据了她整个青春的男人。

    “什么？”曾佰飞大惊，然后又问，“那你们有打招呼了吗？他。”

    “没有打招呼，他还是那么帅，而且，身边也有了一个女人，那是他的未婚妻。”艾佳彤打断他的话说。

    “你怎么知龗道？是不是误会了？”

    “不是，我今天挺走运的，不仅见着他，连易旭都见着了，易旭告诉我的，严秋凯现在很幸福，他让我别打扰，你说好笑吗？我怎么可能打扰的到，易旭想太多了。”

    “你还好吗？”

    “嗯？”

    “换句话，你还爱他吗？”

    艾佳彤眨眨眼，低下头，“他，是我的第一个男人，我的整个青春期都被他占据，只是，四年了，发生了那么多事情，我想已经不爱了，但还是忍不住怀念，毕竟，他是一个很优秀的男朋友，当然，也有不甘心，不甘心自己现在还单身，他却要结婚了。”

    “佳彤，后悔放开他吗？”

    艾佳彤轻轻一笑，“没有什么后不后悔的，幸运的是，我不爱他了，他也不爱我了，他找到了自己的幸福，这就足够了，不是吗？”

    “说的那么动听啊！”

    “……”

    “那么，那个男人呢？你忘了吗？”曾佰飞轻声问。

    艾佳彤听了，脸色微微有些苍白，闭上眼，“别提他了，行吗？”

    “两年，你还是忘不了吗？”

    艾佳彤嘲讽一笑，“曾佰飞，你不是都知龗道吗？为龗什么还要这样问？”

    曾佰飞叹了一口气，“我希望你快乐。”

    “只要不说他，我会很快乐！”

    “好吧。”

    艾佳彤回到房间，莫亚已经睡了，艾佳彤躺在床上，久久不能入眠。

    今天见到了严秋凯，让她有些措手不及，幸好，严秋凯没有看到她，不然会很尴尬，毕竟当年分手是那么难堪。

    严秋凯，她生命中的第一个男人，无数的第一次都献给了他，曾经，这个男人竭尽所能去爱她，只是彼此太年轻了，最龗后还是伤害了彼此。

    令艾佳彤心里真正起涟漪的并不是严秋凯，而是曾佰飞口中的那个男人。

    艾佳彤生命中的第二个男人，这个男人带她走出了第一段感情的阴霾，却又再次把她带到了地狱……

    如果说，严秋凯是值得怀念了，那么，那个男人是就是噩梦，连想，胸口都会闷得喘不过气。

    艾佳彤闭上眼，捶捶有些发闷的胸口，一直逃避的回忆瞬间涌出来，思绪也被带回到那年夏天，充满希望和想象的美好青春……

    易旭回到家就见到严秋凯坐在沙发上看电视。

    “又来我家干嘛？”易旭上前踢踢他的腿，脱下外套问。

    “她在我那里。”

    “那又怎样？你俩还那么纯吗？一点都不进步？”易旭坐下调侃。

    严秋凯虽给了他一个白眼，但依旧是很优雅，因为这是由自身散发的。

    “你以为是你啊，那么滥！”

    “错了，你果然一个理科生，词都不会用。”

    “那请问，应该怎么说啊？”

    “博爱！我的叫博爱。”

    严秋凯难以置信一笑，“博爱？你厉害！”

    易旭不以为然，搂过他的肩，“阿凯，你在怕什么？反正你俩都快结婚了，怎么还不上本垒？我看她挺乐意的，经常到你家，你该不会不知龗道吧？”

    严秋凯揉揉头发，有些苦闷，“我也不清楚自己，只是觉得有什么地方不对。”

    易旭微蹙一下眉，“你没龗事吧？”

    “我不知龗道，阿旭，你说我用不用找医生？”

    “到底怎么了？”

    “阿旭，我总觉得她变了，但我也说不出哪里变了，我们的感情，好像没有以前那样了。”

    “阿凯，你不爱她了？”

    “爱啊，只是，就是很奇怪，我看我需要找心理医生看看才行。”

    易旭看着愁眉苦脸的严秋凯，想到了艾佳彤，张了几次嘴，还是什么也没说。

    易旭拿了支烟到阳台抽，抽到一半时，看向依旧苦恼的严秋凯，突然间不知自己是否正确，思绪被带回到了那年被丘比特射中，命运转折的夏天……