
    艾佳彤走后，严秋凯也背着书包往外走，易旭赶紧跟上。

    “坦白从宽，抗拒从严。”易旭凑近严秋凯说。

    因为这一举动，周围不少人都尖叫了一声，纷纷讨论。

    “不要靠那么近，你看，他们又在说了。”严秋凯推开他的脸说。

    易旭不以为然，搂过严秋凯的肩，两人靠在一起，对大家微笑，大家一脸惊讶。

    严秋凯有些无奈，“从小到大都这样，你不厌吗？”

    “赶走彼此的一些狂蜂浪蝶不好吗？”

    “……”

    “好了，别岔开话题。”易旭想到正事说。

    “……”

    “阿凯，我怎么不知龗道你对人那么热心肠啊？”

    “……”

    “以前我叫你给我抄，你理也不理我，更别说给我你总结出来的重点，你跟那个艾佳彤什么时候的事情？”易旭一脸‘你不说我决不罢休的样子’。

    “在说什么呢，我跟她没什么。”

    “骗人，你该不会喜欢上她了吧？”易旭惊奇地说。

    严秋凯微红着脸，拉下他的手，快步向前走。

    “喂，严秋凯，不会是真的吧？那个艾佳彤。”

    “嘘，那么大声干嘛？”严秋凯瞪着易旭，捂住他的嘴，有不少人正看着他们。

    易旭用手背擦擦嘴唇，在严秋凯警告下压低嗓音。

    “阿凯，你没龗事吧？放着大校花，你的青梅竹马不爱，居然喜欢她，我不能接受。”

    “谁要你接受了，要是你敢乱说，我们就绝交！”

    易旭不以为然，这么劲爆的消息，不说出龗去哪对得起大众。

    “我告诉易叔叔，你不止一次偷开他的车，还有你上次进警局的事，再加上你欠我多少钱没有还你自己清楚吧。”严秋凯笑着说。

    易旭像泄了气的轮胎，“我们是兄弟耶。”

    “所以你不要大嘴巴啊。”

    “行啦，不过阿凯，你什么时候告白？”易旭八卦地问。

    “告什么白？现在挺好龗的。”严秋凯奇怪地说。

    “是啊，她成了别人的女朋友更好，到时又是牵手又是接吻，说不定还玩禁忌的。”

    “这。”严秋凯微蹙眉，然后看着易旭看好戏的模样又说，“我自己的事情会自己看着办，不用你操心了。”

    “那我可以知龗道你什么时候喜欢她的吗？”

    “你相信一见钟情再龗见倾心吗？”严秋凯答非所问。

    易旭一脸难以置信，“严秋凯，你眼睛有问题吗？”

    “你才有问题，反正你不懂得。”

    “你不要告诉我，你之所以跟一班的人玩亲近是因为艾佳彤喔！”

    严秋凯的沉默代表了默认。

    “天啊，杀了我吧，我还真看不出那个艾佳彤有什么特别的，虽长得还可以，但也不止吧。”易旭还处于震惊状态。

    “你以为每个人都是你啊，只会用眼睛去喜欢人。”

    “靠，说的自己好像不在乎别人长什么样子，别告诉我什么发自内心的美，照我看，你跟那个艾佳彤也没多熟，你肯定连她QQ号都没有，你又怎么断定她心灵美？”

    严秋凯有些窘迫了。

    “阿凯，你自己说，从入学到现在你收到了多少礼物、情信和告白短信，还有当面告白的，人家也不是看在你那皮囊上，有谁不是先入为主，我们学校入学考试第二名戴眼镜的大胖子，那些女生连看他都不屑。”易旭说的头头是道的样子。

    “行了，别给我洗脑了，要是我听到什么流言你就死定了！！”

    “这不行，要是你自己小心泄露或乱说也关我事吗？”易旭嚷嚷道。

    “我管你，反正我听到就是不行！”严秋凯认真地说。

    易旭哭丧着脸，再三讨价还价。

    艾佳彤突然发现严秋凯有的不只是脸蛋，脑袋也十分发达，第一名果然不是虚设的，这几次考试复习他给的重点，很多题目都会做了，拿到及格是不成问题的。

    考试最龗后一天，艾佳彤犹豫了许久，叫住了严秋凯。

    “有事吗？”严秋凯微笑着问。

    艾佳彤正想开口，发现易旭正两眼放光看着自己，话有些说不出来了。

    “阿旭，你不是要出龗去打篮球吗？”严秋凯意识到什么，皮笑肉不笑说。

    “不用了，我。”

    “今晚易叔叔叫我到家里吃饭。”严秋凯优雅地说。

    “啊，那个，我不是不用打篮球，但是我要去买东西，你们聊吧。”易旭匆匆地说完就走了。

    “其实他在也没关系。”艾佳彤低着头说。

    “你要跟我说什么？”严秋凯既然有些期待了，是，表白吗？一般女生对他做这个动作都是告白，那么，艾佳彤也是吗？

    “谢龗谢你，我想我这次考试会及格的，以后，你要是有什么地方要我帮忙的，尽管开口吧。”艾佳彤微红着脸说。

    严秋凯心里不禁有些失落了，原来是道谢的，看来真的是想太多了。

    “没什么，朋友嘛。”

    “啊？！”艾佳彤诧异地看他。

    “难道不是吗？之前已经说了啊。”严秋凯有些紧张地问。

    艾佳彤赶紧摆摆手，“不，不，不，我只是没想到。”

    严秋凯轻笑，“干嘛？我不能有朋友？难道我不好相处？”

    “不是，只是没想到你对不太熟的我那么热心，有些诧异。”艾佳彤期期艾艾地说。

    严秋凯笑意加深，两边的梨涡都跑出来了，很是让人着迷。

    艾佳彤见他笑，也被感染了，跟着笑了起来。

    两个人一起向公交车站走去，引来了不少人注目，艾佳彤本来不想这样和他一起走，因为她清楚知龗道，跟严秋凯沾上一点关系都会被无限放大来看，但也不好说什么，毕竟严秋凯也搭公交车，也是顺便的。

    “艾佳彤。”

    艾佳彤听到如此熟悉的声音，停下步伐向后看，是毛柏业他们，刚刚是毛柏业叫的，他们一身篮球服，厉杰右手抱着篮球。

    “你们又去打球啊，那么好精力。”艾佳彤调侃。

    “你们呢？嗨，阿凯。”黄梓打招呼。

    “嗨。”严秋凯丝毫不在乎他们的目光，大方地打招呼。

    “不是你们想的那样的，考试他坐在我前面。”艾佳彤没好气地解释，他们那种暧昧的目光不是她想要看到的。

    “去看球吗？”毛柏业望向艾佳彤问，见她犹豫又说，“反正现在才四点，走吧。”

    艾佳彤对于毛柏业的邀请一向没辙，这次也不例外。

    “我也去看看。”严秋凯说。

    “你不下场打吗？”厉杰问，其实他心里根本不希望严秋凯上场打，这家伙太强了，女生的目光都黏在他身上，什么风头都被他占尽。

    “不了，我没带球服，我还真没像观众一样看你们打过球，要好好观摩一下。”严秋凯微笑着说。

    “要死啊，你那么强还观摩。”周峰皱着眉头说。

    “你们也很厉害啊。”

    “好了，别说了，走吧，一起。”毛柏业说。

    于是，一行人向球场那边走去，毛柏业和艾佳彤在后面走，严秋凯被他们围着聊天。