
    乡镇的清晨，少了城市里的车辆鸣笛、人群喧闹，它拥有大自然最原始的起床闹钟和清新让人舒适的空气……

    “铃铃铃……”

    手机铃声响起，一只白皙的小手在床上摸索了一下，终于摸到了一个长方形的物体，她拿到眼前，微睁开眼，把闹钟按掉，将手机放在可触及的位置，再次睡下。

    手机铃声响了三遍，她按了三遍才慢悠悠地从床上起来，习惯性地看了一下手机时间。

    七点三十分。

    她伸了个懒腰，捋捋那头及腰的长发，打开房门向洗手间出发。

    艾佳彤，作为亿万人群中最普通的一名女性，今年26岁，T市人，长得虽然不是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，却也小家碧玉，162cm，身材不火辣，但也还可以，两年前在招考乡镇公务员时，凭着好运气被录取了，羡慕死不少想考公务员的人，从那以后，就过着千篇一律的公务员生活。

    艾佳彤梳洗完，一起住的两名舍友也相继起床了。

    差不多八点，艾佳彤涂好了唇膏，快速穿鞋子出门，她虽然是早起床的，但却是最迟出门口的，不过幸好宿舍就在政府里，刚好工作地点就在宿舍对面，一分钟不用就到了。

    “佳彤你来啦。”李姐捧着茶边走回位子边说。

    李姐本乡镇的人，今年35岁，已为人妻，有一个儿子，长得一般般，很瘦。

    艾佳彤微微一笑，“李姐真早啊。”

    艾佳彤所在的部门是宣传部，因为是乡镇的缘故，所以办公室比较简陋，人员也不是很多，连上主任、副主任只有七个人，但彼此相处的还算融洽。

    “大家早啊。”主任走进来对大家说。

    “主任，您一大早来有什么事吗？”杨悦问。

    杨悦，今年二十七岁，未婚，长得还行。

    “有个好消息告诉大家，陈书记已经决定今年旅游地点是北京，我们部门分两批出发，第一批在大后天星期一，具体安排我等一下发到各位的邮箱。”

    副主任话一出，大家都激动了。

    副主任，黄宏，今年三十五岁，已婚，有一个女儿，长的很斯文。

    “副主任，去几天啊？”艾佳彤难掩兴奋问。

    “三天两夜，搭飞机来回。”

    “太好了太好了！！！”袁依拍掌激动地说。

    副主任走后大家还是在议论纷纷。

    “佳彤，中午吃什么菜？”莫亚从电脑探出头，望对面坐着的艾佳彤问。

    莫亚，今年二十四岁，临时工，很爱出龗去舞厅那些地方玩，虽长得不是很漂亮，却很多男朋友。

    “都行，随便吃点，反正今晚就可以回家了。”

    “那也是，今晚我又通宵了。”

    艾佳彤笑笑，“你啊，大后天别忘了时间起床，飞机不等人啊！！！”

    “才不会呢，终于可以出旅游了。”

    “是啊。”

    乡镇的公务员与市区里的不一样，相对清闲很多，当然，工资福利那些肯定也相对减少了很多，所以大家还是向往市里的。

    公务员的法定休假是周六日双休，艾佳彤一到星期五就到路口搭半个小时的公交车到市区，然后打电话叫爸爸搭回家。

    “妈妈，我们单位组织去北京旅游耶。”吃饭的时候，艾佳彤开心地说。

    “这么好。”艾佳亮一脸羡慕，望向爸爸又说，“爸爸，我当初整个寒假都在你那里打工，怎么就没有这种待遇？”

    艾佳亮，今年18岁，与艾佳彤长得有七分相似。

    “你拿钱还少啊，你都高考了，很快就上大学，真正用钱的时候才来。”艾爸爸说。

    艾佳亮撅撅嘴，艾妈妈又说，“你好好念书，像姐姐一样考公务员就行啦。”

    艾佳亮不说话，艾佳彤笑着说，“爸爸妈妈，你们有什么想要的吗？”

    “随便就行了。”艾妈妈说。

    “嗳，你都不问我！！”艾佳亮抗议了。

    艾佳彤没理会他，继续吃饭。

    艾佳彤吃完饭就到房间开始收拾行李了，艾佳亮走进来。

    “多少钱？”艾佳彤看也不看他，没好奇地问。

    艾佳亮一脸讨好龗的笑走上前，“姐，你最好了，那两百来用用吧。”

    “两百？”艾佳彤挑眉，望向自己的弟弟，“你要那么多干嘛？爸爸不是每个月都给你钱吗？”

    “爸爸只给那么一丁点，姐姐，你会给我的吧？”艾佳亮可怜兮兮地问。

    “……”

    “姐姐，你看我那么听你话，你之前叫我帮你拿快递、叫我帮你装水喝、拿东西给你的时候我那次没做啊？你该不会这样都不愿意施舍一下你可怜的弟弟吧？”

    “我给了你，你能帮我做什么？”

    “你说什么就什么。”

    “好，你先躺在地上滚两圈给我看看，然后学狗叫两下。”艾佳彤指着地面说。

    艾佳亮额头冒出三根黑线。

    艾佳彤不理会他，继续收拾。

    艾佳亮咬咬牙，躺在地上滚了两圈，交了两下。

    艾佳彤一脸难以置信看着他，“晕！”

    艾佳亮摊开手掌，“钱！”

    艾佳彤从钱包里边拿出钱边问，“艾佳亮，你很缺钱？还是你脑袋发烧了？”

    “你才发烧！大丈夫能屈能伸。”艾佳亮说着，闻了一下钱又说，“果然是钞票的味道好闻。”

    艾佳彤无言以对。

    晚上，她打了个电话给最好龗的也是唯一的男闺蜜——曾佰飞。

    艾佳彤活了二十六年，唯一能交心讲秘密的只有这个大学四年的同窗好友，对艾佳彤的一切了如指掌，长得一般般，个子不高，戴着眼镜，挺瘦的，两人总是互相调侃彼此，讲话百无禁忌，也只有他才能让艾佳彤原形毕露，只是现在两人分隔两地，只能靠微信、电话联系，艾佳彤寂寞了很多。

    “大叔，你在干嘛？”艾佳彤坐在床上问，这是她对他的昵称。

    “没有，你呢？”

    “刚刚在收拾行李，对了，我们单位组织去北京旅游。”

    “这么好啊，这次去找个对象啊。”

    “找你个头，才去三天，你还真以为在拍电视剧啊！”艾佳彤没好气地说。

    “哈龗哈，最近怎样？”

    “老样子，有时间去找你玩。”

    “靠，姓艾，这句话你说了很多次了都没有行动。”

    “哎哟，天气不好嘛。”

    “借口，你这个人就是懒，都成宅女了！！”

    “哟，说的自己不像宅男一样，啊，说错了，你的确不是宅男，是屌丝。”

    “艾佳彤，够了喔！”

    “大叔，你长得这样，再不找女朋友就孤寡终老了。”艾佳彤调侃。

    “本少爷多的是人追。”

    “我吐，就你那熊样！”艾佳彤一脸嫌弃。

    “姓艾，算你好运，如果你现在在我面前，我一定掐死你！！！”

    “有本事就来啊。”

    “你……”