
    “考试怎样？”毛柏业清清嗓子问。

    “嗯，还可以，你呢？”艾佳彤心跳开始加速了，她不明白，为龗什么每次跟毛柏业说话心跳都会加速，这种陌生的感觉让她彷徨。

    “不太好。”

    “那是自然的事情，你都不好好学习。”艾佳彤瞟了他一眼说。

    “嗳，你喜欢严秋凯吗？”毛柏业不自在地开口问。

    艾佳彤怔了一下，“怎么说啊？”

    “你们女生不都喜欢他那种男生吗？什么都强。”毛柏业声音怪怪的。

    艾佳彤轻轻一笑，用手肘碰碰他手臂，“你嫉妒吃醋？”

    毛柏业伸手揉揉她的头发，艾佳彤娇嗔地打了他一下。

    “你想死啊！”艾佳彤鼓着腮子说。

    毛柏业做了个鬼脸，“是啊。”

    艾佳彤追着毛柏业打，严秋凯诧异地望着追赶的两人，厉杰他们见怪不怪。

    艾佳彤看他们打了一会儿篮球就走了，严秋凯也借机走人。

    公交车上没有什么人，三三两两的女生见到严秋凯都一阵花痴，几个女生在推搡着想上前搭话，但就是不敢。

    艾佳彤坐在靠玻璃窗的第四个位置，这是她最喜欢的。

    “艾佳彤，下个星期校运会，你参加什么运动项目？”

    艾佳彤刚刚还沉溺在自己思绪中，对于严秋凯的话怔了一下。

    “运动我不擅长，不喜欢流汗。”艾佳彤说。

    “哦，你。”

    “同学。”一个长得还可以的女生走过去，望着严秋凯，打断他的话，声音柔柔地叫了声。

    严秋凯看向那个女同学，再望向不远处坐着的几个一脸激动女同学，眨眨眼。

    “你好。”严秋凯礼貌地说。

    女生咬咬下唇，有些羞涩，“你好，请问可以给我你的手机号码吗？”

    严秋凯看了眼有些惊讶的艾佳彤，再望向那个女生，优雅笑笑，“抱歉，我不用手机的。”

    艾佳彤听到这个回答，不禁觉得好笑了，这个理由太狗扯了。

    女生显然也是这么觉得的，有些尴尬。

    突然，又有一个女生走过来，这个女生长得一般般，不过明显胆子大很多，“那可以给我你的QQ号吗？”

    “我也不玩QQ的。”严秋凯回答的十分自然。

    “那你家里的电话呢？”

    “我家也没有电话。”

    “……”

    那两个女生真的是无言以对了，悻悻回到自己座位。

    艾佳彤一脸佩服地望着回答的那么自然的严秋凯。

    “怎么了？”严秋凯微笑着问。

    艾佳彤竖起大拇指。

    “对了，你。”

    “我家到了，先下了。”艾佳彤打断他的话，急急走到车门口按铃。

    严秋凯望着她离开的身影，有些挫败地垂下头，刚刚原本想问她拿QQ的，可是……

    天气已经开始转凉了，每个人都穿上外套，艾佳彤既怕热又怕冷，他里面不止穿长袖，外面还穿校服外套。

    校运会来临了，艾佳彤拿出考试结束那天在运动球场上毛柏业塞给她的纸条。

    羽毛球比赛、一百米短跑和五千米长跑。

    简单的话语却在这微凉的天气将心暖透了，艾佳彤幸福地笑笑。

    每个班级在学校的任意一个地方都有扎营区，没自由活动时，大家都得聚在这里听自己班的班主任讲话，开始比赛就等于自由活动了，平时玩在一块的都相约看比赛，因为期中考试结束，大家都玩得很疯癫。

    严秋凯比赛的地方就是最多女生的，当然，男生也很多，他报了跳远、五千米长跑、乒乓球、跳高比赛，欢呼声无比高，只是，他却没有半点开心，因为最想最心动的女生并没有来看他的比赛。

    艾佳彤原本跟李芳他们看毛柏业的羽毛球比赛，只是她们看了一会儿就跑去看严秋凯，现在看羽毛球比赛的没几个人。

    艾佳彤留意到毛柏业的水已经没有了，跑到小卖部买。

    在毛柏业比赛结束后，走到休息区，他胜出了，下午还有比赛，是争前三名的席位，厉杰和黄梓都有比赛，其他人都去看严秋凯了，心里十分不爽，突然，面前出现一瓶运动饮料，他诧异地抬起头。

    “赢了也不开心啊。”艾佳彤在他身旁坐下说。

    “你，没去看严秋凯或者厉杰他们的比赛吗？刚刚。”毛柏业低下头，没有说下去。

    “我不会的，喝水吧。”艾佳彤将水塞进他怀里说。

    “为龗什么？”毛柏业不解地问。

    “因为你是我的同班同学，还有，不是每个人都喜欢严秋凯的。”

    “那你喜欢谁？”毛柏业凑近她问。

    “要你管！”艾佳彤微红着脸，别过头说。

    “你脸红耶。”

    艾佳彤经他那么一说，脸更红了，有些恼羞成怒，“走开啦！！”

    “艾佳彤，谢龗谢。”在艾佳彤正想走之际，毛柏业突然开口，末了，还用瓶子碰了一下她。

    “你也会说谢龗谢啊。”艾佳彤嘴巴就是痒，原本想说些好听的话，但没有办法，越是在乎越不像自己了。

    “我下午比赛你看吗？”毛柏业不在乎她说什么，略带期待地问。

    “嗯。”

    艾佳彤下午只看了一下毛柏业的比赛就去看厉杰他们的了，她怕被人发现自己的心思，只不过一样买了水给毛柏业。

    艾佳彤自己一个人看厉杰的比赛觉的很闷，就四处走走，每个人都是结伴而行，突然间有些寂寞了，杨丽跟她那两个朋友黏在一起，李芳他们去看严秋凯的比赛，但她没兴趣，又不敢看毛柏业，郁闷啊！！！

    “艾佳彤！”易旭跟几个男生在一起聊天，正好看到迎面而来的艾佳彤，微笑着打招呼。

    “你好。”艾佳彤有些惊讶地说，易旭身边的几个男生都长得不错，大概这就是李芳他们说的美男兵团吧。

    “你去哪？”易旭问。

    “回课室啊。”

    “你不去看阿凯的比赛？”易旭疑惑地问。

    “人太多了。”

    易旭跟身边的人说了几句，就走到艾佳彤身边，叫她到了一旁，那些男生见状，都交头接耳地看着他们谈话。

    “有事吗？”艾佳彤疑惑地问。

    “你跟阿凯，你们，你。”易旭想说些什么，但又不知龗道怎么说出口。

    “严秋凯和我怎么了？”艾佳彤好奇地问。

    “你喜欢阿凯吗？”

    “啊？！”艾佳彤诧异了，然后困惑地说，“谁说的？我跟严秋凯不熟吧，谈何来喜欢？”

    易旭挠挠头，“艾佳彤，你会喜欢阿凯吗？”

    艾佳彤不禁觉得好笑了，“易旭，你是不是问错人了？”

    “没有啊，就是你啊。”

    “我想你可能有些误会了，我和严秋凯，真的不熟。”艾佳彤再次强调。

    易旭一时说不出话了。

    “没什么我先走了。”艾佳彤正想着，易旭拦住她了。

    “去看阿凯比赛吧，我们正要去。”

    “我不去！”

    “为龗什么？”

    “人多啊，而且我不想看。”

    语罢，她头也不回地走了。