
    艾佳彤回到家就回房间做作业，直到吃饭才出来。

    “姐，我今天见到范伟了。”艾佳滢突然抬起头说，说完又继续做作业。

    艾佳彤停止做作业，望向自己的妹妹，一脸八卦，“怎样？复合？”

    “复你个头。”

    “干嘛？你不想？”

    “不想。”

    “那你干嘛提？”艾佳彤笑着调侃。

    “只是想说。”

    艾佳彤一脸不相信。

    艾佳滢，艾佳彤的妹妹，小她两年，两人共用一个房间。

    范伟，她妹妹曾经的男朋友，六年级的时候，有够早熟吧，后来不知因为龗什么原因分开了，据说男方不够主动吧。

    家里的电话响起了，艾妈妈去接。

    电话挂断后，妈妈急促的脚步声传来，不过是在对面的房间。

    “艾佳亮，你又不做作业吗？刚刚老师打电话过来了，你之前是怎么说的？不打你你就不知龗道怕……”

    艾佳彤和艾佳滢对视一眼，知龗道暴风雨要来临了。

    不一会儿对面的房间不知传来妈妈的怒吼，还有棍子打在弟弟身上的声音和弟弟哭着求饶声。

    艾佳彤和艾佳滢都害怕，就算自己没做错什么也害怕，一点都不敢上去帮忙只怕会成炮灰。

    艾佳彤心里有些害怕被牵连，想想自己最近有没有做错什么事情，别怪她没良心，对于弟弟艾佳亮她也无可奈何，她弟弟表面很乖，却阳奉阴违，作业都敢不做，打打也是活该，毕竟她在弟弟这个年纪也是经常挨打，算是被打大的。

    “下次还敢不敢？”

    “不敢了，呜呜呜，不敢了，我做了，呜呜呜，呕……”艾佳亮哭得太厉害，喘不过气，有些作呕了。

    艾佳亮奔向姐姐的房间大哭，腿上满是一条条的棍子印，都青紫青紫的，他的腿都有些抖了。

    毕竟是同一个娘胎生的，艾佳彤和艾佳滢见了也很心疼。

    “嘘，别哭了，妈妈又会来的。”艾佳彤劝说。

    “是啊，别哭了。”艾佳滢附和。

    艾佳亮像没听到一样，哭的更厉害了。

    “别哭啦，等一下妈妈过来你就死定了，会连累我们。”艾佳滢着急地说。

    “我去拿万花油。”艾佳彤说。

    “呜呜……”艾佳亮声音小了些，但开始干呕了。

    “你没龗事吧？”艾佳滢担心地问。

    “呕，吐~~”艾佳亮在地上吐口水。

    刚进房间的艾佳彤和艾佳亮瞪大眼，有些生气。

    “别在我房间吐口水！！”艾佳彤急急地说。

    “好恶心啊。”艾佳滢皱着眉。

    艾佳亮用手背擦擦眼泪，望向地上的口水，然后指着口水语出惊人。

    “妈妈打的我吐血了，呜呜呜……”

    艾佳彤和艾佳滢望着地上的口水，是有些血丝，但应该是他自己咬伤舌头或者什么，不可能打到吐血的，不禁爆笑。

    “呜呜，吐血了。”艾佳亮哭着重复。

    “吐什么血啊？”这时，妈妈黑着脸走进去，艾佳亮哭声变小了，躲在艾佳彤身后。

    “妈妈，阿亮刚刚说你打到他吐血。”艾佳滢笑着说。

    “哪来的血？”艾妈妈皱着眉问。

    “……”

    不交作业事件就这样落幕了，但吐血这个经典的话成了艾佳彤和艾佳滢时不时吐糟自己弟弟的笑话。

    “昨天打球怎样？”艾佳彤一坐下就随口问问。

    “不够精彩，早知严秋凯和易旭都不在我就不看了。”刘琪转过身说。

    “花痴女！”厉杰听到刘琪的话，鄙视地说。

    “你才花痴女，干你屁事！谁叫你们打得不够精彩！！”

    “哼！”厉杰冷哼。

    艾佳彤没再听他们说什么，拿课本准备早读。

    星期五晚上他们又出龗去玩了，但艾佳彤并没有去，快期中考了，开始加把劲复习。

    课间，艾佳彤她们在走廊聊天，毛柏业也插上一脚。

    “喂，校运会快开始了，你们报什么？”毛柏业好奇地问。

    “现在应该担心期中考试吧，大哥！！”刘琪说。

    “切，考试而已，小意思。”毛柏业不以为然。

    “这么大口气啊。”艾佳彤笑着说。

    “到时你考砸了，咱们就笑死你。”杨丽挽着艾佳彤的手，笑着说。

    “笑就笑，那有什么的！”毛柏业一脸不羁。

    上课铃响了，大家都进入教室，艾佳彤故意放慢脚步，走在毛柏业前面，不过彼此距离十分近。

    “嗳！”毛柏业拍拍艾佳彤的肩，她有些不解地看着他。

    毛柏业将一张纸条塞进艾佳彤手中，艾佳彤一阵错愕。

    上课的时候，艾佳彤手还握着那张纸条，手心都出汗，脸不禁发烫，心扑通乱跳，根本无心听课，既期待又害怕看到里面的内容，她感觉到毛柏业握住纸的温度还在。

    艾佳彤终于忍不住了，小心翼翼地翻开纸条，为了怕周围的人看到，还用书做掩饰。

    毛柏业的字并不好看，可以说有些不堪入目，但他很努力写工整，莫名的，眼眶有些湿了，第一次，她觉得感动。

    “下午放学可以看我打球吗？”

    这就是纸上的字，虽然这几个字并不能代表什么，却能让艾佳彤幸福很久很久……

    这一次看球，艾佳彤是全程看完，虽然很晚，但是，就因为那个纸条，她坚持下来了。

    回去的时候是自己，毛柏业只是跟她打了个招呼，这让她很失望，这或许就是喜欢的一个人的心情吧。

    艾佳彤万万没想到，意外会有第二次。

    上公交车时，她又与严秋凯相撞了，这一次，严秋凯手上拿着的是油腻的食物，全贡献给她衣服，她真的很想发飙。

    车上，依旧是那天那样的位置，只是这次车里只有司机、艾佳彤和严秋凯。

    “对不起。”严秋凯充满歉意地说。

    “我最近有点倒霉了。”艾佳彤苦笑。

    “你的校服……恐怕这次真的要赔了。”严秋凯说。

    “我想也是。”艾佳彤看着衣服上的油迹，无奈地说，这次，她不会再推脱了。

    “嗯，那星期六，我拿给你。”

    “不用那么麻烦了，上学期间就可以。”

    “那好吧，真的很对不起。”

    “算了，都脏了，你也说要赔，只要下次彼此小心一点就可以。”

    “嗯，那你的码数是多少？”

    艾佳彤告诉了校服码数给严秋凯听，这就等于是把三围说了，因为这个学校的校服都是量身定做的。

    艾佳彤没想到严秋凯速度会那么快，两天就把校服拿到她面前。

    那是一个中午放学的时候，严秋凯出现在艾佳彤课室门口，班里的同学都十分惊讶。

    “阿凯，有什么事吗？”黄梓走过去问。

    “我来找艾佳彤的。”严秋凯此话一出口，所有人惊讶地望向艾佳彤。

    艾佳彤有些不知所措，她先望向毛柏业，发现他正跟别人嬉玩，心里不禁有些失落。

    这就是爱龗情吗？艾佳彤再次问自己，是不是因为爱上了，所以会因为某人的一个举动，一句话，甚至一个眼神就能影响自己的心情？这感觉太神奇了。

    “你们什么时候那么熟的？”李芳奇怪地问。

    “我们不熟。”艾佳彤开口。

    “哈龗哈，其实是因为我不小心弄脏她的校服，现在还给她一件。”严秋凯俊俏的脸上荡起笑容，然后将一个精致的袋子递给艾佳彤。

    “谢龗谢。”艾佳彤有些局促接过。

    严秋凯走后，很多都来问艾佳彤，艾佳彤无奈地将过程讲了一遍。