
    T市是一个大城市，位于中国南方，风景独特迷人，每年都有不少游客，但是，它的的夏天也出奇的炎热，它的炎热程度不亚于夏威夷的。

    “莱格”学院是T市的一所私立学校，在里面就读的学生成绩都可以，当然，只有成绩肯定是不行，还要有些金钱和人脉关系才能进去，它已经有百年历史，家长们都挤破脑袋想送自己的孩子进去，但学位有限，只能各凭本事了。

    艾佳彤，在今年夏天以不错的成绩外加一些关系和金钱才进入‘莱格’学院，她家庭环境一般般，爸爸是搞装修的，妈妈在一间工厂工作，有个读小学的弟弟和读初中的妹妹……

    九月，开学的日子，公交车上挤满了学生，三三两两在谈天说地，车内的冷气根本就不够凉，每个人身上都出汗，气味很难闻，但这并不能抹掉同学们激动的心情。

    艾佳彤站在靠后门下车的位置，在车上十分已经让她汗流浃背，白皙清秀的脸蛋红彤彤，看着周围聊天的人们，突然间有些寂寞了，她的朋友并不多，知心闺蜜一个都没有，也许因为性格不够活泼的关系吧。

    车子开开停停，明明已经不可能再装下人了，但司机还是不死心，前门进不来干脆后门进。

    车子又停了，一下子上来两个男生，艾佳彤并没有留意他们的长相，当然，这也和近视有关系，身体往一边挪挪，让那两个男生有位置站，虽然这一举动引来众人的抱怨，但也没办法。

    “啊，要死了，居然没有计程车，第一次搭公交，居然遇上这样的情况。”一个悦耳的声音响起，这声音略微有些沙哑，大概变声期吧。

    “哈龗哈，我觉得挺好龗的。”这把声音很有特色，因为很雅气。

    “汗，你厉害！”悦耳的声音带着些嘲笑说。

    “别再抱怨了。”雅气的声音说。

    “……”

    艾佳彤听着旁边两个男生的谈话，有些昏睡，背过身，不去留意他们，虽然车里不少人看向这边，但她不好明目张胆去看，不过可以肯定的是，那两个男生一定很秀色可餐。

    本来十五分钟的车程，因为司机的开开停停，足足用了差不多四十分钟，憋坏了所有人。

    车门一开，大家都迫不及待涌下车。

    高一一班，艾佳彤所在的班，她朝里面看看，一个人都不认识，可是里面已经有不少人了，但聊天的没几个，大概大家都不认识吧。

    艾佳彤随便找了个位置坐下，因为视龗力不好，所以选择了第三组第三个位置。

    一坐下，她从书包拿出眼镜带上，想看看同学们都长什么样子，看了一下，都没什么特别的。

    “请问，这里有人坐吗？”

    一个女声响起，艾佳彤有些惊讶地望过去，那是一个长的很娇小的女生，长长的头发，皮肤有些黑，只是给人一种活泼的感觉。

    “没有。”艾佳彤浅笑说，心里有些期待了，期待高中认识的第一个同学。

    女生搭的是斜肩包，她把包包放入抽屉，之后大家都没有说话了。

    班主任走进课室，那是一个挺年轻的女人，感觉也挺温和，很像妈妈的一个朋友，艾佳彤这样想着，第一眼蛮喜欢这个老师的。

    艾佳彤是个蛮喜欢漂亮的女生，虽然近视，但一般情况下都不戴眼镜，虽然看不清楚人的模样，但只要看清楚黑板就行了。

    开始发新书本，拿到崭新的书本，大家都迫不及待翻开看。

    “可以借支笔我吗？”

    艾佳彤正埋头在课本上写自己的名字，前面的女生突然开口。

    “嗯。”艾佳彤对于有人跟她讲话心里高兴极了，前面那个女生皮肤超好龗的，虽然样子没什么特别，但身材却是自己喜欢的骨感美。

    “哟，谢龗谢。”前面的女生将笔还回来，然后微笑地问，“你叫什么名字？”

    “艾佳彤，你呢？”艾佳彤有些受宠若惊地说。

    “李芳，你以前在哪里上学的？”

    “阳明中学。”

    “哦，我是崇礼中学的。”

    “哗，你们学校很有名耶。”艾佳彤有些惊讶。

    “哈龗哈。”李芳挠挠头笑笑。

    “我也是崇礼中学的，你以前在哪个班？”艾佳彤旁边的女生插话。

    “六班，你呢？”李芳仿佛见到亲人般，激动地说。

    “十一班，我叫杨丽。”

    就这样，原本不太相熟的三个女生慢慢开始熟络了，女生的友谊就是这么一回事，来势匆匆，谁也挡不住，又或许是在新环境，彼此都要个依靠，所谓的友谊就是这么建立的吧。

    杨梅有两个很好龗的朋友分在不同的班级，但她们一放学就会一起走。

    有些意外，李芳和艾佳彤的家很近，只隔了一条巷子，所以可以一起放学，至于上学就各走各的，因为艾佳彤是个很不守时的人，总是不到最龗后一分钟都不出门口，不喜欢等人。

    开学一个星期，艾佳彤跟周围的同学也算熟络了。

    新班级的值日是前后两个位置的同学一起，值日很多东西要弄，比如下课擦黑板搞卫生之类的。

    今天刚好轮到艾佳彤她们，一下课就马上去擦黑板等待下一位老师来上课。

    艾佳彤正擦着黑板，班里的几个调皮的男生在追追赶赶，其中一个男生撞了她一下，两人对视一眼，有些腼腆笑笑。

    “不好意思。”男生挠挠头说，边跑边回头看了几次。

    艾佳彤脸微微有些红了，心也不受控制跳了，那个男生叫毛柏业，她从第一天起就留意到他，记得第一次来到这个班，毛柏业一脸桀骜不羁，大大咧咧一个人在第四组最龗后一个位置坐着的时候就将他深深印入脑海中，他虽然脸上有些痘痘，皮肤也比较黑，根本就不是艾佳彤喜欢的类型，但不知为龗什么，艾佳彤就是觉得他很有男人味。

    如果说，第一次见面时暗涌的悸动，那么，现在的回眸微笑就是心动的开始。

    艾佳彤一整天都在回味着那个心动的开始，总会不经意望向毛柏业那边。

    毛柏业给人的第一印象不一样，他十分开朗，或许青春期的男生都有些自我，他会想给人一种我已经是男人的感觉，所以一开始在陌生的环境才会表现出那种态度，只是，他的个性终究比较随和适应良好，所以真本性就露出来，很快在班上呼朋唤友，至少艾佳彤是这样想的。