
    下午放学，艾佳彤又去看篮球赛，当然，这次也是因为毛柏业的纸条，这次是他们班和隔壁班的友谊赛，本来李芳和艾佳彤一起的，但后来李芳有事走了，本来艾佳彤想走，可想到纸条，最终还是硬着头皮留下。

    其实毛柏业他们其实挺厉害的，跟隔壁班对打，优势十分明显，看来是严秋凯他们太厉害了，艾佳彤在心里想。

    今天看球场上看球赛的人寥寥无几，艾佳彤却看得很入迷，连身旁坐了人都不知龗道。

    “嗨，艾佳彤。”严秋凯微笑着打招呼。

    艾佳彤怔了一下，望向严秋凯，微微一笑，应了声，再次看向球场。

    毛柏业挺小孩子的，艾佳彤是这么想的……

    “你喜欢篮球吗？”严秋凯问，没等她回答又说，“还是，你喜欢打球的人？”

    艾佳彤突然心一慌，脸也不自觉红了，但还是让自己镇定下来，矢口否认。

    “你在说什么，不知龗道就别乱说。”

    严秋凯笑笑，目光有些复杂地看向球场那边。

    “艾佳彤，你讨厌我吗？”

    “啊？！”艾佳彤有些惊讶地看着他。

    严秋凯转过头，视线与她平视，扬起一个爽朗的笑容，两边的梨涡都跑出来了。

    “你应该不讨厌我吧？我们可以做朋友吗？”

    “啊？！”艾佳彤现在除了震惊，别的什么都不会了。

    严秋凯伸手点点她鼻头，“有那么惊讶吗？我跟他们都成为朋友了，只有你没有。”

    艾佳彤对于这种亲昵的举动有些不习惯，红着脸，一时间不知龗道怎么作答。

    “艾佳彤，为龗什么你每次都不参加聚会？”严秋凯好奇地问。

    “呃，有点事。”艾佳彤不自在地说。

    “才怪，对了，你喜欢什么运动？”

    “我不喜欢运动。”

    “难怪你看起来那么虚弱。”

    “你才虚弱！”艾佳彤不满反驳。

    “你们在聊什么？”严秋凯正想说什么，毛柏业满身汗水抱着球走过去问。

    “没什么，你们比赛完了。”艾佳彤站起来，微笑着问。

    “嗯，你都不看的。”

    艾佳彤不自在笑笑。

    “哇，我们校草该不会对咱们小彤彤感兴趣吧？”周峰调侃。

    “干嘛？不可以。”严秋凯半认真半开玩笑说。

    大家一阵哄笑，都知龗道这是不可能的。

    期中考试来临了，不少人都是临时抱佛脚，艾佳彤也不例外，在考试前三天拼命复习，效果如何，考完就知龗道。

    艾佳彤找到了考场，每个班的人都是有电脑排乱的，她跟杨丽他们并不是同一个班。

    一个陌生的考试环境让原本紧张的心情更加紧张了，原本以为不会见到认识的人，意外的是，严秋凯居然也在这个场地，而且还是坐在艾佳彤前面，这不知龗道是开心还是什么，不过在陌生的环境有一个认识的人，艾佳彤心情没那么紧张了。

    “艾佳彤，我们还真有缘。”严秋凯见到艾佳彤也有些惊讶，望着刚坐下的艾佳彤，俊雅的脸上挂着笑容说。

    艾佳彤笑笑，没有回答，还有一个小时就要考试了，现在拿课本出来复习。

    “考前还复习，你还真勤奋。”

    艾佳彤尴尬笑笑，“这是临时抱佛脚。”

    “阿凯，你们认识吗？”严秋凯从小到大的好朋友易旭，也就是大家传闻的与严秋凯同性恋的男主角，他对严秋凯的反常态度有些疑惑，好奇地问。

    “她就是艾佳彤，一班的，厉杰他们提过。”

    “哦，缺席大王！”

    艾佳彤对这一称号怔了一下，然后望向隔壁的易旭，这就是自己理想的对象，长得的确是幻想中的那样，只是，刚刚那句话却有点毁形象。

    “你好，我叫易旭。”易旭微笑着打招呼，眼睛笑起来像弯月般，煞是好看。

    “你好，我叫艾佳彤。”

    “不介意给你的QQ号给我吧？”易旭拿出一支笔问。

    艾佳彤怔了一下，严秋凯瞪大眼。

    “喂，你搞什么啊？”严秋凯微蹙眉。

    易旭挑眉看着好友的态度，“正常的社交活动，方便给吗？”

    艾佳彤其实不太想给，感觉怪怪的，但是不给好像更怪，有点小气巴拉的样子，于是，就写在纸上递给易旭，易旭笑哈龗哈接过。

    班上不少人望向艾佳彤那边，毕竟两大帅哥都在嘛。

    终于开始考试了，艾佳彤望着试题，发现很多都是自己不会的，左右前后看了一下，大家都认真做题，果然，临时抱佛脚是不管用的。

    难道高中第一次考试就要不及格了吗？呜呜呜……

    考试时间过了大半，艾佳彤将试卷从头到尾看了一遍，不会的依旧不会，现在只能认命了。

    艾佳彤百般无聊地玩弄着笔，监考老师走来走去的，不过偶尔还是会坐下看看其他东西。

    一次，两次，三次，四次……艾佳彤发现，严秋凯看后看自己试卷的次数越来越多，心里不禁困惑了。

    难道第一名的质优生也要抄袭别人的试卷吗？不过他蛮大胆的，不怕被监考老师发现。

    还有一个小时就要交试卷了买桌上突然多了几张纸条，艾佳彤怔了一下，看向前面的严秋凯，再望向易旭，突然明白什么，看了一下监考老师，把纸条底到易旭桌面，才刚放过去，严秋凯马上拿过，易旭吓了一跳，疑惑地看着艾佳彤和严秋凯，当然，也有不少人望过去。

    艾佳彤眨眨眼，有些不解了，难道理解错了？

    考试还剩半个小时时，那些纸条再次出现在她桌面，严秋凯回头，细声说，“给你的。”

    艾佳彤赶紧拿到手中，谨慎地看了一下周围，流着虚汗打开纸条看。

    纸条上的字如其人，雅气有力，如果不是看着严秋凯放下的，还真不敢相信一个男生能写出这样好看的字，这是她见过最好看的字了。

    不过这些都不重要，重要的是，这纸条上写满答案，都是她不会做的题目。

    对于严秋凯的好心，艾佳彤真心感动，虽然很疑惑，但是现在时间不多，还是先抄了再想。

    考试终于结束了，艾佳彤在严秋凯准备走的时候，拉住他的衣服，对上他诧异的眼。

    艾佳彤发现自己这个举动有些不妥，赶紧将手放下，两手放在身后。

    “谢龗谢。”

    “不用，不过你要努力复习，认真上课，这些题都很基础，课堂上都有讲。”严秋凯微笑着说。

    “嗯，我会的。”

    “给你。”严秋凯递给她几个小本子。

    “这是？”艾佳彤没有接，疑惑地问。

    “考试复习题，我自己总结的重点，你可以看看。”

    “你不用看？”艾佳彤接过问。

    “不用了，你看吧。”

    “谢龗谢，你人真好，”艾佳彤愉悦地说。