
    饭厅里，易旭看着自家父母，爷爷奶奶都在位，有些惊讶，毕竟这些大忙人这个时候应该在办公或者应酬之类的。

    “小旭，最近还好吗？”易奶奶关爱地问。

    易旭点点头，有些莫名其妙看着他们。

    “啊旭，我们就长话短说吧，最近学院有很多流言。”易爸爸不是那种喜欢拐弯抹角的人，单刀直入了。

    易妈妈微蹙眉，有些不悦地看着易爸爸。

    “你们直接说吧，我很饿，我想吃饭。”易旭说。

    易家因为是政治世家，家教十分严格，吃饭不讲话便是其中一个规定，所以，现在桌上并没有上菜。

    “小旭，你有喜欢的女生吗？”易奶奶问。

    “没有啊。”

    “啊旭，你是不是喜欢严家那孩子？”易爸爸问。

    易旭听了，不禁笑了，“就这件事？”

    易家人对视一眼，易爷爷开口，“啊旭，那是怎么一回事？”

    “爷爷，就算我是喜欢阿凯也不行吗？我们家世相当啊。”易旭笑着说。

    易家的人瞬间瞪大眼，但每个人都很快镇定下来。

    “啊旭你该不会真的。”易妈妈艰难地扯出一丝笑。

    易旭耸耸肩，站起来，“谁知龗道呢。”然后看了下大家，又说，“算了，你们吃吧，我出龗去。”

    “这，这。”易奶奶困难地呼吸着，捂住胸口。

    “妈，您没龗事吧？”易妈妈关心地问。

    “他是我们家唯一的男丁啊！！不能那么荒唐，不行，要找严家的人说说。”易奶奶激动地说。

    易爷爷拍拍她的背，“好了好了，啊旭也许是在说笑的而已。”说完，望向易家父母，“你们两个，别老是惦记着工作，多关心一下儿子，知龗道吗？”

    “是，爸爸。”易家父母说。

    “不行不行，不管是不是真的，都要预防，我现在就打给严家的人。”易奶奶站起来说。

    易旭从家里出来，打了电话给严秋凯。

    “阿凯，刚刚有件有趣的事情发生，而且这件有趣的事情也即将会发生在你身上。”易旭笑的有些狡猾说。

    严秋凯有些不好龗的预感，“什么事？易旭，你该不会又闯什么祸要我替你收尾吧？”

    “哪有，你怎么可以这么看我。”

    “到底什么事情？”

    “你回家就知龗道。”

    “易旭！！”

    易旭不理会他，挂了电话。

    严秋凯难以置信地看着手机，他觉得易旭肯定是故意的，微蹙一下眉。

    “要是真有什么事你就死定了！”严秋凯低喃说完就回家了。

    严秋凯回到家，父母居然在客厅等候，他心里有种不好龗的预感，心里有些不安，做了无数个猜想。

    “凯凯，回来啦。”严妈妈微笑着上前拉他过去坐。

    “我记得，你们今晚好像有公益舞会吧。”严秋凯坐下说。

    “那不重要。”严妈妈说，然后对严爸爸使了个眼色。

    严爸爸轻咳一声，“凯凯，最近我们听了一个很荒唐的传闻。”

    “什么？”严秋凯有些紧张了，该不会易旭那个大嘴巴说了艾佳彤吧？！！

    “那个，凯凯，你和小旭关系，很好吗？”严妈妈犹豫了一下问。

    严秋凯不可置否点点头，“我们从小一起玩到大耶。”

    严爸爸舔舔唇，“凯凯，那么，你们两个，只是兄弟情吧？”

    严秋凯听到自家爸爸说的话，心顿时放下了，也明白了他们要说什么。

    “凯凯，其实，很多女生很不错的。”严妈妈说。

    “妈妈，爸爸，你们要说的我都知龗道。”

    “那么答案呢？”严家父母紧张地问。

    严秋凯想了一下，“我跟啊旭关系确实不一般。”

    严家父母听了，眼睛瞬间瞪大，如果外面那些被他们领导的人看到他们的表情肯定会吓到，毕竟严家父母在外都是一脸严肃的。

    “凯凯，你，你的意思是？”严妈妈问。

    “啊旭不错啊，好了，我累了，上楼了。”严秋凯微笑着说，语罢，就走了。

    严家父母一阵慌乱。

    易家和严家采取行动了，严秋凯和易旭真没想到那么快，不过是一晚的时间而已，他们被分到不同的班级了，严秋凯在原来的班，易旭却在别的班，而且还是隔得很远的，同学们纷纷议论，做了不少猜想。

    两家父母开始给孩子洗脑了，但严秋凯和易旭都不表明态度，只是听他们唠叨，脸上挂着笑容。

    烧烤艾佳彤去了，他们坐严秋凯家的商务车去，用了三台车，至于烧烤的地方是在市区外的一个山庄，那里刚好是易旭叔叔的，所以一切都免费，大家乐的不得了。

    艾佳彤属于那种不动手只等吃的人，她真的不喜欢干活，所以这些活儿就留给能干的人做。

    艾佳彤到了游泳池那边，离烧烤的地方不是很远，她觉得自己和那些人没什么共同话题，他们总在说上次怎么样，在上次怎样怎样的，她有些后悔了，都怪自己被那字条迷惑了。

    正想着，有人突然拍了一下她的肩，她吓了一跳，向后一看。

    “在想什么？”毛柏业问。

    “你，你怎么会在这里？”艾佳彤惊讶地问。

    “出来走走，你呢？”

    “嗯。”艾佳彤不敢与他对视，低下头说，突然，留意到他手指有伤口，“你的手。”

    毛柏业看了一下，“刚刚不小心弄到的。”

    “……”

    “你，可以帮我贴吗？”毛柏业从口袋拿出创可贴问。

    艾佳彤怔了一下，脸微红，心在狂跳，压制住声音的颤抖，“嗯。”

    艾佳彤接过创可贴，慢慢撕开。

    毛柏业脸也微红，伸出那根手指。

    微风吹过，两人的头发微微吹起，女生红着脸认真地帮男生贴创可贴，男生也有些羞涩，眼睛看向别处，画面十分美好。

    不远处，一位俊雅的男生看着这一幕，双手攥拳，脸上带着不甘心。

    “谢龗谢。”毛柏业收回手，看看那手指，笑着说。

    艾佳彤抬起头，眼睛闪烁着爱意。

    “艾佳彤，我喜。”

    “艾佳彤，毛柏业，你们在干什么？”毛柏业正想说什么，严秋凯突然出现打断了。

    两人皆一惊，望过去。

    “阿凯，你怎么会在这里？”毛柏业有些慌乱地问。

    严秋凯微微一笑，“你们不也在嘛。”

    大家回去了，艾佳彤走在前面，两个男生走在后面。

    艾佳彤在心里老想着毛柏业那句没说完的话，是不是要告白呢？都怪严秋凯，没时每没后出现，烦死了……