
    期中考试来了，试卷也很快发下来，虽然艾佳彤他们班的人很多都考得不好，但她是例外，期中考试考的非常，还上了全班前十名，开心极了，不少人非常羡慕，不过艾佳彤当然知龗道这都是归功于严秋凯。

    艾佳彤觉得自己成绩好了，父母看她的眼神特别不一样，慈祥多了，还会时不时关心她够不够钱用，就算晚上出龗去也不怎么唠叨，不禁感叹，成绩的伟大啊！！！

    正因为这样，她决定请严秋凯吃一顿饭，好好报答一下。

    发了成绩，刚好十一到了，放假七天，大家开心极了。

    下了公交车，和严秋凯走在回家的路上，艾佳彤停下步伐，望向严秋凯。

    “谢龗谢你，我这次期中考试考得很好。”艾佳彤微笑着说。

    “你也努力了。”

    “因为化学基本满分，所以主任对我态度稍微好了一点。”

    “那很好啊。”

    “嗯，那个。”艾佳彤犹豫了一下，咬咬下唇，然后又说，“你什么时候有时间？”

    “嗯？”

    “我想请你吃饭。”

    严秋凯有些惊讶了，“你在约我？”

    “算是吧。”艾佳彤微笑着说。

    “这样啊，那让我想想。”严秋凯假装很忙。

    “如果没时间就算了，下次先吧。”

    “不，就明天吧。”艾佳彤话音才刚落，严秋凯急急开口。

    艾佳彤眨眨眼，轻轻一笑。

    “笑什么？”严秋凯有些窘迫了。

    艾佳彤摆摆手，“没有，对了，你的手机号码多少？”

    严秋凯正想开口，艾佳彤又说了，“啊，对了，你没手机喔，那电话号码呢？好像也没有吧，QQ也是。”

    “喂！”严秋凯叫了声。

    艾佳彤笑了。

    “少来调侃我了，之前我不是给过我手机号码给你吗？”

    “不见了。”艾佳彤有些不自在地说。

    严秋凯有些不悦了，“就你不珍惜我。”

    “……”

    严秋凯从书包拿出笔和纸写了一串手机号码出来，当然，家里的电话和QQ都写了。

    “我只是要手机号码而已。”艾佳彤接过那张纸说。

    “买一送二行了吧，好好保管，最好背下来。”

    “我一直都很好奇，为龗什么你说谎可以那么自然呢？”艾佳彤看着纸上的号码疑惑地说。

    “习惯了，以前不懂事，给了手机号码后，我的手机铃声基本没有停过，你要我怎么办？”严秋凯无奈地说。

    “你张脸的确很容易招惹人。”艾佳彤颇为同意地点点头。

    “是啊，可惜啊，却招惹不到某人。”严秋凯意有所指。

    “某人觉得，既然招惹不到，应该换目标。”

    “我不是那么没有恒心的人。”

    “好了，不说了，我回家了，你也在这里打车走吧，省得在我家楼下见到我爸爸。”艾佳彤说。

    严秋凯点点头，拦了一辆计程车，准备上车时，望向艾佳彤艾佳彤准备走时，微笑着开口。

    “明天记得打电话给我，不然，我到你家楼下找你。”

    “嗯。”

    “对了，艾佳彤，你知龗道吗，今天我很开心。”

    “……”

    “因为是你第一次约我，我很开心。”

    “……”

    “艾佳彤，谢龗谢你。”严秋凯一脸幸福的笑。

    艾佳彤看得有些惭愧了，“那个。”

    “你不用说话，再龗见。”严秋凯说完，就上了计程车。

    艾佳彤望着他离开的身影，有些迷茫了。

    严秋凯心情十分好，哼着小调走进家门，严妈妈看了，不禁好奇了。

    “怎么了，宝贝？”严妈妈上前问。

    严秋凯摇摇头，一脸笑容。

    “是不是跟那个叫艾佳彤的女孩子有什么进展啊？”严妈妈八卦地问。

    严秋凯坐在沙发上，笑的合不拢嘴，“没有啦。”

    “少来了，怎么回事啊？”

    “她，约我耶。”严秋凯开心地说，说完，害羞地捂住脸了。

    严妈妈不禁觉得好笑，“所以呢？”

    严秋凯有些不满了，“妈妈你不会懂的。”

    “很好啊，谈恋爱了，学习成绩也没下降，反而提高了。”

    “那当然，我们可是在努力学习。”

    “这么勤奋？”

    “怎么，有意见吗？”

    “那倒没有，很高兴你们是以这种方式交往，凯凯啊，你们交往妈妈不反对，只是，你要知龗道的是你们才十七岁，平时还是要注意一点，少单独在一起。”严妈妈犹豫了一下还是说了。

    严秋凯微蹙眉，“妈妈想说什么？”

    “咳，就是要注意安全啊。”

    “什么安全？”

    “扼杀一个生命，是一件很残忍的事情。”

    严秋凯听了，顿时无言了。

    “知龗道吗？”

    “妈妈，你想太多了。”严秋凯没好气地说。

    “才没有，你们这一代的孩子都早熟，我都见了不少像你们这个年纪的孩子一起上酒店了，你以为我什么都不知龗道啊，我也是过来人，懂的。”

    “我们不会的，妈妈，你想太多了，我们绝对清清白白。”

    “最好是。”

    “好了，不说了，我要去洗澡。”严秋凯说完就上楼回房间了。

    艾佳彤晚上等家人在厅里看电视，就偷偷的进房间打电话，感觉做贼似的。

    “你好，我是严秋凯。”电话一拨通，就传来严秋凯温文尔雅的声音。

    如果不是因为严秋凯缠着她，艾佳彤觉得这个男人会让人充满幻想。

    “我是艾佳彤。”

    电话那头静了几秒，随即严秋凯带着惊喜的声音响起，“你这么快就打给我啊。”

    “嗯。”

    “我还以为要等到明天你才打给我呢。”

    “怎么可能。”

    “哈龗哈，你家换了电话号码吗？”

    “你怎么知龗道？”艾佳彤有些惊讶。

    “因为之前你打给我的那个电话不是这个。”

    “你还记得啊。”

    “嗯，我存起来了，还背了。”

    “……”

    “你在干什么？”

    “没有啊，明天十一点见面吧，吃中午饭。”

    “不早点吗？我们一见面就吃饭了？”

    “我没那么早起床的。”

    “那好吧。”

    “嗯，那先这样，明天见。”艾佳彤说完，正想挂电话，严秋凯叫住了。

    “等一下，我们再聊聊吧。”

    艾佳彤看了一眼门那边，很担心家人突然进来，不好交代。

    “明天见了再聊吧，我现在有点事。”

    “好吧，再龗见。”严秋凯有些不舍地说。

    挂了电话，艾佳彤就用电脑上网了，先上了QQ然后就最先留意毛柏业的心情。

    最喜欢站在你的左手边，因为那是最接近心脏的地方。（YL）

    艾佳彤看到毛柏业的个性签名，眸色黯了黯。

    “最喜欢站在你的左手边，因为那是最接近心脏的地方。”艾佳彤身后传来声音，她向后一看，是自己的弟弟，赶紧关掉。

    “你干嘛啊？”艾佳彤不悦地问。

    “姐姐，你同学写的吗？写的挺得好。”艾佳亮说。

    艾佳彤随意应了声，一点心情都没有。

    “姐姐，你同学是不是有喜欢的女生？”

    艾佳彤有些诧异地望向只读小学的弟弟，“你知龗道什么是喜欢？”

    “嗯嗯。”

    “什么是喜欢？”

    “就像爸爸和妈妈那样的啊，爸爸和妈妈可以随时在彼此面前放臭屁。”

    “还有呢？”

    “还有……”艾佳亮想了一下又说，“还有就是如果我喜欢一个女生，我就会把我喜欢吃的东西都给她吃，喜欢玩的玩具都给她玩。”

    艾佳彤望着弟弟稚幼的脸蛋上的天真，不禁伸手摸摸他的头。

    “是这样吗？”艾佳亮期待地问。

    “是啊，这就是喜欢。”艾佳彤微笑着说。

    或许是弟弟的天真感染了她，让她没那么忧伤。

    “给你玩吧。”艾佳彤站起来说。

    艾佳亮一脸惊喜，“真的？”

    艾佳彤笑着点点头。

    艾佳亮一脸兴奋，扭着小屁股，举起手，嘴里哼着小调唱歌跳舞了。

    艾佳彤笑着捏捏他脸蛋。