
    李芳一脸郁闷。

    “你还好吗？”一下车，艾佳彤就问。

    “不好，你说，严秋凯是不是真的喜欢易旭？”李芳皱眉问。

    “这，不好说。”艾佳彤也不敢肯定。

    篮球赛开始了，采取的是抽签对决淘汰法。

    “佳彤，给。”

    艾佳彤看着篮球比赛，李芳突然将一瓶饮料递到她面前。

    “有什么需要我帮忙的吗？”艾佳彤清楚的知龗道无事献殷勤非奸即盗这个道理。

    李芳嘿嘿笑笑，将饮料塞到她怀里。

    “帮我约严秋凯。”

    “你自己喝。”艾佳彤将饮料还给她。

    “别这样嘛，拜托啦，一辈子的幸福啊！！！”李芳可怜兮兮地双手合十说。

    “那关我什么事？不要！”艾佳彤继续看比赛，毛柏业似乎摆脱了昨天的阴影，今天发挥的不错。

    “最多我帮你值日，值……两次！”李芳咬咬牙根，将饮料塞回给她怀中说。

    艾佳彤惊喜地看着她，“千真万确？”

    “废话，现在严秋凯在田径场那边，我看过了，周围没什么人，你帮我约他到学院后门，我在那里等他。”

    “李芳，经过今天公交车事件，你还没死心？”

    “我不相信！”

    “你没看到他们很般配吗？”

    “喂，别打击我好吗？！！”李芳不悦了。

    “那你什么时候告白？”

    “现在！！”

    “什么？！”

    “再等下去，我怕我没有勇气。”

    “好吧。”艾佳彤忍痛离开篮球场。

    “啊，进球了，加油加油！！！”一阵尖叫声，艾佳彤望过去，是毛柏业进的球。

    艾佳彤定定地站着，一脸笑容。

    “嗳，快点啦，别看了，又不是没看过进球！”李芳拉拉她说。

    艾佳彤万般不情愿离开了。

    严秋凯果然在田径场，他身边的人的确不多，但都是长得不错的男男女女，其中一个女生还特别好看，艾佳彤知龗道她是谁，因为厉杰他们那些男生很经常提，黎天美，她的名字，她笑容十分灿烂对着严秋凯，好一对俊男美女，才子佳人，看来就算没有易旭这个强敌，也没希望了。

    “艾佳彤。”

    易旭突然在艾佳彤身后叫了一声，艾佳彤怔了一下，那些人望过去，一时间，她觉得无比窘迫。

    “你来找谁啊？”易旭微笑着问。

    “我，我来找严秋凯。”艾佳彤硬着头皮说。

    “哦。”易旭这个字的尾音拉得很长，意味深长望着走过来的严秋凯。

    “有什么事吗？”严秋凯问低着头的艾佳彤，对于他的主动吃了一惊。

    “嗯，你现在有空吗？”艾佳彤在众人视线下，微红着脸，细声问。

    “嗯。”

    “那可不可以跟我去一个地方？”

    “啊？！”严秋凯明显吓了一跳，心里做了无数个猜想。

    “可以吗？”艾佳彤鼓起勇气问。

    “嗯。”严秋凯头脑迷迷糊糊地答应了。

    “我也去。”易旭插上一脚。

    艾佳彤为难地看着严秋凯，严秋凯瞪了易旭一眼，易旭摸摸鼻头。

    “不去就不去，有什么了不起的。”

    他们走后，那些人都凑到易旭身边。

    “阿旭，那个女生是谁？”黎天美微蹙眉问，她的第六感告诉她，那个女生有威胁。

    “人啰。”

    “你就告诉我嘛！”黎天美撒娇地说。

    “一班的艾佳彤。”易旭有些受不了她的表情说。

    “她跟阿凯什么关系？”

    “暂时没关系，以后就不知龗道了。”

    “阿旭，你不吃醋吗？”黎天美愤愤开口。

    易旭觉得有些好笑，“是你吃醋吧。”

    黎天美顿时无言了。

    “我先走了。”易旭对大家摆摆手说。

    艾佳彤和严秋凯走在一起的回头率是百分百，严秋凯倒没什么，艾佳彤十分不自在。

    “你找我有什么事？我们要去哪里？”严秋凯忍不住问。

    “严秋凯，你有喜欢的人吗？”艾佳彤停下步伐，望着他问。

    严秋凯心扑通乱跳，脸微红，“你，为龗什么这么问？”

    她是要告白吗？严秋凯激动地想着。

    “只是问问，要是，你不想回答就算了。”艾佳彤大概也知龗道这个问题有些尴尬，加快步伐向前走。

    严秋凯这才后知后觉跟上，拉住她的手。

    艾佳彤怔了一下，惊讶地望了眼自己手腕上的手，然后目光落在严秋凯微红的脸蛋上。

    “佳彤，来了。”李芳出现了，走上前说。

    严秋凯看到李芳，身体僵了一下。

    “对不起，是她找你，她有话跟你说。”

    严秋凯松开了艾佳彤的手，脸上的红晕一点一点散去，微蹙眉。

    “佳彤，谢龗谢。”李芳一脸感激地说。

    “你们聊吧，我先走了。”艾佳彤微笑着说。

    现在只剩下严秋凯和李芳了，两人静静地站了好一会儿。

    “你找我有什么事吗？”严秋凯有些不耐烦地问。

    李芳怔了一下，红着脸看着面无表情的严秋凯。

    “严秋凯，我喜欢你，你可以和我交往吗？”

    严秋凯脸有些沉，“你找我就是为了说这些？”

    “嗯。”李芳的心也跟着他的脸下沉了。

    “既然是你自己要告白却假手于人叫我来，你的诚意有多少我并不清楚，喜欢一个不是这样的。”严秋凯将所有不好龗的情绪转嫁给她。

    李芳脸渐渐煞白，咬咬下唇，“我是真的喜欢，严秋凯，我知龗道什么是喜欢。”

    “那你喜欢我什么？”

    “我。”李芳一时语塞了，她没有想那么多，只是喜欢。

    “说不出来吗？”严秋凯嘲讽笑笑，然后转身就走。

    李芳急红了眼，她不明白，平时那么好相处的严秋凯为何变得那么犀利冷酷，只是，“严秋凯，喜欢一个人是没有为龗什么的，如果喜欢有原因，那么当原因消失了，喜欢就不复存在，而我的喜欢，是没有理由，所以，我会一直喜欢你。”

    “……”

    “严秋凯，我就是喜欢站在我面前的你。”

    严秋凯停下步伐，身体不自觉僵了一下，淡淡开口，“其实，你真正喜欢的，是你所想象出来的我，我有很多缺点是你不知龗道的。”

    “只要你给我机会，我就会了解你。”李芳的眼泪快滑下来了。

    “机会？”严秋凯低喃，慢慢转过身，望向哭泣的李芳，叹了一口气，“我有喜欢的人了。”

    严秋凯话音刚落，李芳诧异的说不出话。

    “是谁？”

    “以后你就会知龗道了。”严秋凯说。