
    章怡和严秋凯两个人溜着追逐，易旭则被美女搭讪，刘琪边溜边和她男朋友聊电话，毛柏业和杨丽嬉戏着，仿佛周围只剩下他们两个一样……

    艾佳彤觉得有些心酸和委屈，她不知龗道哪个步骤出错，毛柏业怎么就那么对她呢？现在他和杨丽在一起，艾佳彤真的觉得不甘心，要是他是跟别的女生在一起，还不至于那么伤心，她知龗道，嫉妒就输了，可她不能不嫉妒，所以，她输得溃不成军。

    艾佳彤换回了自己的衣服，没有直接进溜冰场，而是到了餐厅那边买了杯热可可在门口的位置坐着，暖气吹过，舒服极了，环境也非常好。

    “艾佳彤，原来你在这里啊。”

    艾佳彤对于突如其来的人吓了一跳，那是毛柏业。

    “你怎么来了？”艾佳彤有些惊讶。

    “我刚刚去了洗手间，打算买杯热可可给杨丽。”毛柏业在她身边的位置坐下说。

    艾佳彤喝热可可，刘海遮住了眼底的痛楚苦涩。

    “你们挺般配的。”艾佳彤口不对心地说。

    “谢龗谢，艾佳彤，你跟严秋凯，我很惊讶。”

    “我们没什么。”艾佳彤闷闷地说。

    “是吗？嗳，你干嘛不接受他？他很不错耶，身为男生的我也觉得。”毛柏业一脸赞赏。

    “你希望我跟他在一起？”艾佳彤皱眉问。

    “挺希望的，他是我的好朋友，你也是，再说了，严秋凯那么一个质优生，肥水不流外人田啊。”

    艾佳彤脸色十分难看，不说话。

    “艾佳彤，我很喜欢杨丽。”毛柏业突然说。

    “我知龗道，如果不是很喜欢，干嘛要在一起啊。”艾佳彤浅笑。

    毛柏业也笑了，“谢龗谢你，艾佳彤。”

    “谢我什么？”

    “很多啊，好了，我走了，你进去吗？”毛柏业站起来问。

    “我在坐坐。”艾佳彤现在觉得连笑都是多余的，毛柏业应该知龗道她的感情吧，却还要在这里这么虚伪，让她觉得恶心。

    毛柏业买了杯热可可就走了，艾佳彤心底一阵空洞，望向眼前只有丝丝暖意的热可可，有种想吐的感觉，干呕了一下，用手拍拍胸膛。

    不知过了多久，眼前出现了一杯冒着热气的可可，艾佳彤惊讶地抬起头望过去，居然是严秋凯，她有些不知所措。

    “我又不会吃了你，你慌什么啊？”严秋凯在刚才毛柏业的位置坐下，好笑地说。

    艾佳彤有些尴尬了，自从那次讲清楚后，她很少这样正面对着严秋凯。

    “艾佳彤，我现在才知龗道，你很假。”严秋凯用优雅的声音说。

    艾佳彤望着如此优雅地严秋凯，他居然还要用这种语气，这让艾佳彤觉得被羞辱了。

    “明明不是真心的祝福，明明不希望他们两个有好结果，明明自己那么喜欢他却要强颜欢笑祝福调侃，有意思吗？”

    “我不知龗道你在说什么。”艾佳彤沉下脸。

    “你喜欢毛柏业，真以为大家看不出来吗？”

    艾佳彤怔了一下，四周看了一下，没有见到熟人，才松了一口气。

    “害怕吗？喜欢一个人，难道是一件见不得人事情吗？”严秋凯好笑地问。

    “不是每个人都像你一样，把喜欢公布于世，每个人喜欢人的方式都不一样，别妄想每个人都跟你一样。”艾佳彤语气也变得尖锐了。

    严秋凯浅浅一笑，温柔地看着她，“忘记了吗？谁教我的。”

    艾佳彤有些狼狈地别过头。

    “我以为，你会喜欢我的。”严秋凯轻声说。

    “我也以为，我会喜欢你。”艾佳彤说。

    “艾佳彤，既然那么喜欢，为龗什么还要那么虚伪？”

    艾佳彤觉得心里一阵委屈，虚伪？人家都在一起了，她还能怎样？毛柏业说的那么清楚说喜欢杨丽，她除了祝福难道要她跪着求毛柏业吗？她做不到也不想做，既然那个人从来没有属于过自己，她又能怎样？

    “艾佳彤，我不比他强吗？”

    “还记得你说过的吗？一见钟情，再龗见倾心，严秋凯，你确实比他强多了，但是，我却只喜欢他。”

    “他都有女朋友了，而且刚刚他说的话已经够清楚了，摆明是与你划清界限，他之前一边与你玩暧昧一边追别的女生，你是瞎了狗眼了吗？”严秋凯生气了，所以口不择言了。

    艾佳彤脸一阵红一阵白，难以置信地看着严秋凯，很难相信如此优雅的人嘴里吐出那些话。

    “就算我是瞎了狗眼，也不关你的事，你也太没品了，居然偷听我讲话！！”

    严秋凯不以为然，“我是刚好经过，是你们讲话太大声了。”

    “胡扯！”艾佳彤站起来说。

    语罢，正欲要走，严秋凯握住她的手了。

    艾佳彤有些惊讶了，动动那只被他握住的手，“放手！”

    严秋凯握的更紧了，“艾佳彤，反正你俩也不可能了，咱俩就凑一对吧，谁也不吃亏啊！”

    艾佳彤难以置信地看着他，“你别闹了！！”

    “我是认真的，在一起吧，我相信我会是一个合格的男朋友。”严秋凯认真无比地说。

    艾佳彤用力挣脱了那只被握住的手，“我目前只想好好念书。”

    “我可以辅导你的，我们在一起绝对不会影响学业，之前我们一起复习的时候，你成绩也提高了，没有了我，你期末考都垫底了，所以，你再考虑考虑吧，别那么急着拒绝我，你自己也被初恋伤过，应该可以体会到我的感受。”严秋凯带着忧伤急切说。

    艾佳彤是真想直接拒绝，只是他后面那两句话说到她心坎去了。

    “艾佳彤，我们以交往的前提交流吧。”

    “严秋凯，我们真的不行。”艾佳彤想来想去还是得了这个结论。

    “哪儿不行了？我们都没有对象，有什么关系？”严秋凯不依不饶。

    “我进了教导处了，不想再进去了。”

    “那简单，我保证不会再让你进去了。”

    “严秋凯，你上次不是说了不再追我了吗？”

    “是说过，但我现在后悔了。”严秋凯丝毫没觉得怎样不好意思地说。

    对于严秋凯的难缠，艾佳彤只觉得无力。

    “哗，你们两个在谈情说爱啊？”易旭走到他们面前调侃，章怡也在。

    “没有。”艾佳彤解释，然后又说，“我先进去了，你们聊吧。”

    艾佳彤才走了两步，严秋凯握住她的手，“艾佳彤，你考虑看看吧，我是认真的。”

    艾佳彤淡淡看了他一眼，挣脱开他的手就走了。

    “阿凯，那你干嘛不考虑我呢？咱俩凑成一对谁也不吃亏啊。”章怡找了张椅子坐下说。

    严秋凯听了，脸微红，也有些薄怒，“你们偷听！！！”

    “也不算是，我们见你这么久没回来担心嘛，刚巧见到你们两个讲话，我们总不可能那么没品去打扰吧，而且也是给你制造机会啊。”易旭说的振振有词。

    严秋凯黑着脸，“你们这样有意思吗？”

    “当然有，你拒绝我的时候拒绝的那么爽快，现在终于现世报了。”章怡牙痒痒地说。

    “喂，这哪能相提并论啊！”严秋凯声音提高一分贝说。

    章怡哼哼唧唧，“阿凯，你真有那么喜欢艾佳彤吗？我真没觉得她有多特别，而且她心里还有别人，你真的不介意吗？”

    “我会让她爱上我的。”严秋凯自信满满地说。

    章怡嘲讽笑笑，“阿凯，就像你说的，感情不是拍戏，哪能说有就有，而且你也太不了解女生了，初恋，永远是女生心脏的一部分，尤其是求而不得的。”

    “反正我不管，我就是要艾佳彤。”严秋凯干脆耍起孩子气来了。

    易旭拍拍他的肩，“阿凯，加油，我支持你，不过是精神上的。”

    严秋凯不说话，心里已经开始打起算盘了。