
    严秋凯和艾表姐一起去看了电影，然后就开车兜风。

    车子在河提边停下，两人下了车。

    严秋凯倚在车前，望着前方。

    艾表姐看着身旁的严秋凯，俊雅的的五官，线条分明的轮廓，修长健壮的身材，很是让人着迷……

    如果这个男生是我，那该多好啊！！！艾表姐这样想着。

    “你看什么？”严秋凯侧头望向艾表姐，优雅地微笑着问。

    艾表姐瞬间被煞到了，男神啊！！！

    艾表姐好不容易回过神，走到严秋凯面前，认真地看着他。

    严秋凯望着艾表姐这种模样，猜到她要说什么，等了这么久，终于等到了，他已经想好如何应付了。

    “严秋凯，我喜欢你。”艾表姐大声地说。

    “我知龗道。”

    艾表姐怔了一下，脸微红，有些羞涩，声音也不如刚才那么大了，“那你呢？”

    “对不起，我已经有喜欢的人了。”

    “什么？”艾表姐有些惊讶。

    “我有喜欢的人了。”

    艾表姐想了一下，羞涩笑笑，“我知龗道啊。”

    “真的？”严秋凯有些困惑了。

    “嗯。”艾表姐低着头，伸手拉住严秋凯的手。

    严秋凯疑惑地看着她的举动，“怎么了？”

    “哎哟，别装了，你喜欢的就是我嘛！讨厌！”艾表姐拍了一下他的胸膛娇嗔地说。

    严秋凯怔了一下，抽回手，远离她一点，“你误会了！！”

    艾表姐疑惑地看着他，脸上的红晕还没消退。

    “我是真的有喜欢的人，可是，那个人不是你。”

    “怎么可能，你，你在开玩笑吧？”艾表姐难以置信地说。

    “……”

    “如果不是我，那为龗什么你要出来跟我约会？你，是喜欢我的吧？”艾表姐艰难地扯起笑容说。

    严秋凯在心里叹了一口气，他就说艾佳彤对男女关系不了解嘛，现在好了，弄到这种局面。

    “你，为龗什么要跟我出龗去？”艾表姐皱着眉问。

    “你真的不知龗道吗？”严秋凯看着她说。

    艾表姐想了一下，蓦地瞪大眼，“你，该不会，喜欢的佳彤吧？”

    “……”

    “怎么可能，她明明说跟你不熟，你们，你们。”艾表姐一脸难以置信。

    “我喜欢她跟她没有任何关系，那只是我自己的感情而已。”

    “她知龗道吗？”

    “……”

    “知龗道吧，是她让你跟我出来的，对不对？”艾表姐脸色苍白地问。

    “她一直在为你着想。”

    “严秋凯，你还真行啊，她让你做你就这样做，难道你自己没有想法吗？”

    “喜欢一个人可以为她做任何的事情，不是吗？”

    艾表姐难以置信地看着他。

    “对不起，我必须跟你坦白，那天晚上，我之所谓会搭讪你，是因为易旭，是他让我这么做的。”严秋凯一脸歉意地说。

    艾表姐瞪大眼，双手攥拳，“你，说什么？”

    “对不起。”

    艾表姐难以置信地笑了，“原来，我被耍了。”

    “……”

    “严秋凯，算你狠！”艾表姐咬牙切齿说完，转身就走。

    严秋凯头疼地拍拍额头。

    艾佳彤接到表姐的电话下楼了，心里忐忑不安。

    “怎么了？”艾佳彤望着表姐愤怒的目光，小心翼翼地问。

    “艾佳彤，严秋凯喜欢的是你吧。”

    “什么？”

    艾表姐嘲讽笑笑，“谢龗谢啊，你的施舍。”

    “不是你想的那样的。”

    “把人当成傻瓜，很好玩吗？”

    “我没有，我只是想帮你。”

    “艾佳彤，你算什么啊？我为龗什么要你的帮忙？”

    艾佳彤抿着唇，自嘲一笑，“原来，我帮了你，我还错了。”

    “帮我？你这是在帮我吗？如果你真的帮我，你应该让严秋凯喜欢上我！！”

    “做人怎么可以那么贪心，我都给你时间了，没有抓住他的心，不是别人的问题，是你自己！”艾佳彤生气了。

    “什么？”艾表姐难以置信地看着她。

    “难道我说错了吗？你凭什么在这里责备我？我做错了什么？我只是给你制造机会而已，我和严秋凯，从来都不是那么一回事，因为怕伤你自尊，我都没跟你说了，你还想我怎样？”

    “……”

    “不管你怎么想，我的出发点是好龗的，如果，你不能理解，我也无话可说。”艾佳彤微扬起下颌说。

    艾表姐咬咬下唇，别过头，没有说话。

    “明天就要走了吧，祝你一路顺风。”艾佳彤说完，转身开门就上楼了。

    艾佳彤回到家，马上给严秋凯打电话了。

    “严秋凯，你是什么意思啊？你故意的吗？”艾佳彤压低声音低吼，她是在父母房间偷偷打的。

    “她去找你了？”

    “你怎么可以这样做！！”

    “不然你要我怎样？”

    “不要说的你自己没有错，如果不是你自己那天晚上搭讪了，事情也不会变得这样，不要拿易旭当借口，要是你不想帮，即使别人拿着枪指着你，你也不会做！！”艾佳彤厉声地说。

    “……”

    “你干嘛不说话？”

    “你这么生气，我能说什么吗？”

    “什么？”

    “反正事情已经发生了，你想怎样？”

    “严秋凯，我为龗什么要因为你跟我表姐闹翻啊！你凭什么啊！！我最讨厌你了！！”艾佳彤气愤地说。

    “艾佳彤，你在说出这些话的时候，你有考虑过我的心情吗？哪怕是一秒钟？你真的很自私，你从来就不会为我想什么？你应该认为我的爱很廉价吧，毕竟，我一直死缠烂打。”电话那头的严秋凯自嘲地说。

    “……”

    “对你表姐，我很抱歉，对你，我没有任何歉意，我不认为我喜欢有错。”

    严秋凯说完，挂断电话。

    艾佳彤看着电话，有些呆怔了，好一会儿，放好电话，苦恼地挠挠头。

    严秋凯也生气了，虽然接送艾佳彤上下学，什么都依旧，可是一句话也不说，一脸淡然。

    艾佳彤相当郁闷，也不知龗道跟严秋凯说什么，重要的是，她也不觉得自己有什么做的太错，她依旧还是在生气严秋凯搭讪那件事，虽然知龗道这样会很奇怪，可是她就是忍不住在意，她自己也不知龗道为龗什么。