
    易旭看着她离开的背影，左看右看都看不出她有什么地方吸引阿凯的，百思不得其解啊。

    “阿凯，那个女生是谁啊？”男生一问。

    “一班的。”

    “你喜欢她吗？”男生二问。

    “怎么可能！”易旭好笑地说。

    “也是，你跟上次和你告白的那个女生怎样？你不是和她出龗去了吗？”

    “八卦！”

    易旭和那群男生打打闹闹。

    五千米长跑，严秋凯终于见到盼望已久的人了，比赛时也更精神了。

    严秋凯帅气阳光的英姿吸引了无数人的目光，只是在艾佳彤眼中，能看到的只有毛柏业，尽管他现在有些狼狈，但丝毫不影响他在她心中的地位，现在能说的是爱龗情是盲目的。

    五千米长跑开始，大家在拼命地呐喊着，非常激动，比赛开始时大家还是精神抖擞，但慢慢的，很多都喘气，摔倒，坚持不下去。

    长跑结束了，毫无疑问，严秋凯夺冠了，毛柏业没有拿到名次，大家都聚在严秋凯身边。

    艾佳彤拿着运动饮料走到累趴在跑道上毛柏业面前。

    毛柏业气喘吁吁抬起头，并没有接过饮料，眼神有些复杂。

    “干嘛？不接过吗？还是见到我不高兴？”艾佳彤蹲下身子问。

    厉杰他们有比赛，杨丽她们去了严秋凯那里。

    “怎样，我很差劲吧。”毛柏业自嘲说。

    艾佳彤拧开那瓶饮料递到毛柏业嘴边，“张嘴，啊~~~”

    毛柏业依言张口，眼睛直勾勾瞧着她看。

    “咳咳咳。”

    “对不起，你还好吗？”艾佳彤倒的太快了，毛柏业喝不及，被水呛到了，衣服也湿了。

    “咳咳咳，没什么没什么。”毛柏业摆摆手说，他想站起来，却腿一阵软，瘫坐在地上，低咒一声，一脸怒气。

    “毛柏业，你很厉害，虽然没拿到名次，但我认为，能跑完全程就已经很厉害了，不见得参加什么比赛都能得奖，在我心里，你比严秋凯强多了，不是安慰，是真心话。”第一次，艾佳彤说出了心底真正想说的话。

    毛柏业奇怪地看她，“为龗什么？”

    “不为龗什么，我扶你吧，没什么丢脸的，你看，多少人要人扶。”艾佳彤说。

    毛柏业四周看了一下，的确如此，除了众星拱月的严秋凯还有体力外，大家都筋疲力尽了，不少人要人扶搀。

    艾佳彤扶着毛柏业走，李芳和刘琪走过去了，有些歉意。

    “毛柏业，你没龗事吧？”李芳问。

    “没什么。”毛柏业将手搭在艾佳彤肩上，一半的力龗量都放在她身上了。

    艾佳彤对于如此亲密的接触，脸都涨红了，心也狂跳。

    “佳彤，你还行吧？”刘琪望着吃力的艾佳彤问。

    “你也帮忙啊！”艾佳彤为了掩饰慌乱说。

    严秋凯从艾佳彤一开始接触毛柏业到现在扶他走都看在眼里，他一直觉得两个人之间有点什么情愫，现在看来，应该是真的，想到这，心里有些不安了。

    篮球比赛明天开始，严秋凯他们班为了之前拿了那么多奖和预祝明天比赛结束而到KTV唱歌。

    “阿凯，你太厉害了。”黎天美挨近严秋凯说。

    “是啊，阿凯，你太棒了。”男生一说。

    “……”

    严秋凯听着大家的赞美，勉强笑笑，最龗后借机走到包厢的阳台透透气。

    “阿凯，可以啊，那么高傲的黎天美都对你示好。”易旭搂着严秋凯的肩说……

    “你怎么出来了？”严秋凯拉下他的手问。

    “看你闷闷不乐的样子，又是因为艾佳彤？”易旭调侃。

    严秋凯摸摸自己胸口，“这里很闷，很压抑。”

    “为龗什么？”

    严秋凯叹了一口，望向五光十色的世龗界，摇摇头。

    “我也不知龗道，只是，我发现她好有喜欢的人就这样了。”

    “毛柏业吧。”

    “你怎么知龗道？”严秋凯诧异地看着他。

    “艾佳彤自以为掩饰的很好，其实破绽百出，只要多留意看她就知龗道了。”

    “你干嘛那么留意看她？”严秋凯吃味地问。

    易旭见他那样，决定耍耍他，“你觉得一个男生留意一个女生目的是什么？”

    “喂！”

    “苗条淑女，君子好逑！”

    严秋凯捶捶闷闷的胸口，微蹙眉。

    “你还好吗？”易旭关心地问。

    “刚刚还好，现在不好了。”严秋凯没好气地说。

    易旭无奈笑笑，“阿凯，看来你有点严重了。”

    “……”

    “好了，别再胸口发闷了，我对艾佳彤没意思，不是每个人的眼光都跟你一样的。”易旭斜瞄他一眼说。

    严秋凯不自在地别过头，俊雅的脸微红，“烦死了，走开。”

    “阿凯，天涯何处无芳草，何必单恋一朵小花呢。”

    “够了，我的事不用你管。”

    “不是，阿凯，你听我说，你。”

    “看来我要叫医生开药了。”严秋凯皱着眉，打断易旭的话，再次捶捶胸口。

    易旭见状，选择了闭嘴。

    艾佳彤在街边等公交车刚巧见到李芳，大家都打了招呼。

    “佳彤，我想向严秋凯表白。”李芳突然开口。

    “什么？”艾佳彤吃惊地看着她。

    李芳一脸羞涩，“我喜欢严秋凯。”

    艾佳彤好一会儿才缓过神，也能明白李芳为龗什么喜欢严秋凯，也是，像他那种德智体美劳全面发展的男生，很难不让人爱吧，如果不是先遇龗见毛柏业，她也会喜欢上严秋凯的。

    “可是，告白被拒绝的话，很难看的。”艾佳彤说。

    “管他呢，不告白的话连一丁点机会都没有，如果我跟他告白了，即使拒绝，起码也让他对我影响深刻，平时也会多留意一下我，说不定这样子，他就发现我的优点，反过来求我和他在一起。”李芳一脸大无畏。

    “啊？！这样也行啊。”艾佳彤勉强笑笑，虽然她说的好像有点道理，但是，哪有那么容易喜欢一个人，人的心又不是电视遥控器，喜欢哪个台就按哪个台，没电了放电池进去，坏了就维修，何况像严秋凯这样的男生，告白的人多的去呢，更不会放在心上。

    公交车来了，一如既往的多人，挤得要命。

    “艾佳彤，是严秋凯耶！！！”李芳激动地抓着艾佳彤的手，压低声音，激动地说。

    “在哪？”艾佳彤四周看了看，一眼就看到易旭和严秋凯，因为他们两个太高了，随便一看都能看到他们。

    “我们过去。”

    “不好吧。”艾佳彤望着人群，微蹙眉说。

    李芳不管那么多，拉着艾佳彤挤进去，接受了不少白眼和咒骂声。

    “嗨！”李芳微红着脸，眼睛直直看着严秋凯说。

    艾佳彤不禁觉得好笑了，这也太明目张胆了吧。

    “嗨。”严秋凯俊雅的脸上带着笑容说。

    “好巧喔。”易旭开口。

    “是啊。”李芳一脸笑容，然后对艾佳彤挤挤眼。

    艾佳彤知龗道什么意思，挤开身旁的女生，让位让李芳挨近严秋凯，这样子就不可避免的严秋凯和易旭的身体贴在一起，虽然很尴尬，但为了李芳，也没办法了，更何况，和易旭挤在一起好过别的男生，艾佳彤是这么想的。

    对于他们的小把戏，严秋凯和易旭看在眼里。

    车子不是开得很稳，艾佳彤时不时和易旭的身体贴在一起，艾佳彤苦不堪言，李芳一脸享受，整个人挨着严秋凯。

    严秋凯微蹙眉，这算X骚扰吗？然后望向易旭和艾佳彤的亲密，脸马上黑了，胸口也开始发闷。

    易旭一脸无奈外加无辜地看着严秋凯。

    “你昨天很厉害。”李芳红着脸对严秋凯说。

    “谢龗谢。”严秋凯前进也不是，后退也不是，都有女生贴着她，真的很无奈。

    车子开了很久还是没开到学校，严秋凯终于忍不住了，挤开身边的人，走到易旭身边，拉开艾佳彤，这样就等于易旭在他怀里护着，周围的人看到都大吃一惊。

    直到下车，大家还没从震惊中回神。