
    艾佳彤回到家里楼下时，意外看到了站在楼梯口旁的严秋凯，吓了一跳。

    严秋凯一脸笑容，穿着一身便装，帅气极了，吸引了不少路过的人的目光。

    “你……怎么会在这里？”艾佳彤眨眨眼说。

    “我刚刚回来的，我觉得我想你了，所以就来了。”

    艾佳彤怔了一下，没有说话。

    “今天值日了吗？这么晚才回来。”

    “嗯。”

    “你的裙子怎么有鞋印啊？”严秋凯狐疑地望着她裙子上的鞋印问。

    艾佳彤看了一下，用手拍了拍，不自在地说，“没什么。”

    严秋凯一脸不相信，“是不是有人欺负你？”

    “没有，你想太多了，对了，考试怎样了？”艾佳彤转移话题。

    “嗯，还好。”

    “哦。”

    “明天不用上学，你，可以陪我去买书吗？”严秋凯犹豫了一下问。

    艾佳彤怔了一下，“严秋凯，我们。”

    “好了，我知龗道了，既然已经见到你了，我可以回去了。”严秋凯打断她的话，微笑着说。

    严秋凯说完，向前走，艾佳彤想了一下，转过身叫着他了，但是严秋凯没有转过身。

    “严秋凯，我们不应该这样的，我。”

    “不要说了。”严秋凯打断她的话，然后转过身，捂住胸口的位置，“我这里很闷很不舒服。”

    “你没龗事吧？”

    严秋凯摇摇头，用手捶捶心脏的位置，“艾佳彤，不要拒绝我，我承受不起，我们，目前就这样吧，好吗？”

    没等艾佳彤说话，严秋凯就钻进了一辆黑色的小轿车里。

    车上，严秋凯从书包里拿出一瓶药，倒了两颗在手中，然后从车上拿出一瓶矿泉水。

    “严公子，你没龗事吧？胸口又闷了吗？”司机叔叔问。

    严秋凯对他扬起一个俊雅的笑容，“没什么。”

    说完，等胸口的疼痛缓解了一点就掏出手机打电话了。

    漆黑的夜，昏暗的巷子里，传来一阵阵殴打的声音，一些路过的人害怕惹事，纷纷走开了。

    “啊！！不要打了，求求你们，痛，啊！！大哥，不要，啊啊啊啊！！！”

    十几分钟过去，有人开口了，“好了，停下来了。”

    殴打的人停下来，地上躺着鼻青脸肿，浑身是伤的男生，他一脸痛苦。

    “呜呜，老大，你为龗什么要打我？”男生痛苦地捂住肚子问。

    “你得罪了不该得罪的人啊。”那个被叫为老大的胖壮男人开口。

    “我得罪了谁啊？”

    “你得罪了谁都不知龗道吗？”一把优雅的声音随着越来越近的脚步声响起。

    男生怔了一下，抬头望过去，透过昏暗的灯光，他看到了俊雅如斯的男人，呆住了。

    “严公子。”胖壮的男人带着些献媚叫严秋凯。

    严秋凯对他微微一笑，“谢龗谢你啊。”

    “不客气，难得你开口，就算拼了老命在所不惜，更何况是这种小事。”

    严秋凯望向地上的人，蹲下身，带着些怜惜，“真可怜。”

    “是你~~~”男生瞪大眼。

    “嗯。”

    “为龗什么？你为龗什么要打我？”男生生气地问。

    严秋凯一脸温柔地看着他，轻声开口，“那你为龗什么要欺负艾佳彤？”

    “什么？！”

    “你不该碰她的。”严秋凯叹息说。

    “……”

    “如果再有下次，也许，就不会这么简单了。”严秋凯依旧一脸俊雅的笑容，但是在场的人看到都觉得害怕胆颤。

    严秋凯站起来，望向胖壮的男人，“麻烦你们了，我先走了。”

    “好好好，您慢走。”胖壮男人弯腰笑着说。

    严秋凯整理了一下衣服，脸上挂着无害的笑容，迈着优雅的步伐往前走，走了几步，突然想到什么，回头微笑着说，“差不多就行了。”

    艾佳彤有些害怕回学校了，因为怕孙明，谁知，回到学校发现他没有来，松了一口气，两天了，孙明都没来上学，艾佳彤非常开心。

    “艾佳彤，你听说孙明的事了吗？”刘琪神秘兮兮地说。

    “什么？”艾佳彤好奇地问。

    “孙明被人打了，现在还在住院。”

    “什么？”艾佳彤大惊，因为声音太大，引起周围的人的注意，有些尴尬了，压低嗓音，“你说他被人打了？”

    “嗯，很多人都在说，大家都说他很爱装，所以被仇家报复。”

    “真的啊？”艾佳彤一脸开心。

    “是啊，瞧你这开心的样儿。”

    “我被他欺负的够呛，能不开心吗？”艾佳彤没好气地说。

    “那也是，对了，你想去联谊吗？”

    “联谊？”

    “嗯，你不是没跟严秋凯在一起吗？陪我一起去吧。”

    “这不好吧。”艾佳彤有点不想去。

    “为龗什么？你还想着毛柏业？”

    “不是！”艾佳彤否认。

    “那为龗什么？”

    “不想去就是不想去。”

    “去嘛，怎样？是原理高中的，我表哥在那个学校，他帮我约人了，不过为了回报他，我要带一个女生去，所以，可以吗？”刘琪一脸可怜兮兮。

    “不要。”

    “我表哥很好龗的，长得也不错，真的！！”

    “我不去。”

    “帮你值日一个月。”

    “当真？”艾佳彤两眼放光。

    “嗯！”

    “好，成交！”艾佳彤一脸开心。

    “这个星期刚好双休，那么星期五晚出来可以吗？”

    “嗯，不过不超过十点回去。”

    “OK！”

    星期五，艾佳彤和严秋凯在图书馆复习，不知为龗什么，想到今天晚上的约会，艾佳彤就觉得对不起严秋凯。

    “你听明白了吗？”严秋凯优雅的声音在艾佳彤耳边响起。

    艾佳彤怔了一下，望向那道习题，有些不自在地点点头。

    “真的？”严秋凯挑眉。

    “……”

    “你今天怎么老是走神？在想什么？”

    “没有，不如今天就先这样吧，我想回家了。”艾佳彤看了一下手表说。

    “我们才来半个小时耶。”

    “嗯，有点事。”

    艾佳彤回到家，吃了饭就换衣服出龗去了，她去到约定的地方时，刘琪他们已经到了。

    “佳彤，这里。”刘琪对艾佳彤挥挥手。

    艾佳彤走过去，刘琪身边坐下，望对面的那两个男生，两个都长得一般般，没有刘琪说的那么夸张，还说很帅，艾佳彤觉得自己被骗了。

    “这是我同学艾佳彤。”刘琪对那两个男生介绍，然后望着艾佳彤说，“你对面那个是我表哥，他旁边那个是他的同学。”

    “你们好。”艾佳彤有些拘谨地说。

    “你好，很高兴认识你，琪琪说你是美女，一开始还不相信，现在看来是真的。”刘琪表哥微笑着说。

    艾佳彤尴尬笑笑。

    “你的名字有点耳熟喔。”刘琪表哥的朋友说。

    “你的搭讪方式有点老套啰。”刘琪调侃。

    刘琪表哥的朋友有些不好意思，“我是说真的。”

    “好了，小琪，别欺负人家。”刘琪表哥说。

    于是，四个人进行聊天，艾佳彤发现刘琪表哥挺幽默的，说的话很好笑，把大家都逗笑了。

    “艾佳彤？”

    艾佳彤听到有人叫她，愣了一下，大家也一样，望向发声处，是男子高中的老大。

    “真的是你啊！”男子高中的老大惊讶地说。

    艾佳彤眨眨眼，困惑地看着他，“有事吗？”

    “你……在这里干嘛？”男子高中的老大好奇地问。

    “你有事吗？”艾佳彤不答反问。

    “你不是和阿旭在一起吗？现在是怎么了？你一脚踏两船？”男子高中的老大瞪大眼说。

    艾佳彤看了一眼惊讶的众人，微蹙眉，“你在说什么啊？”

    “你死定了，你们都不许走，阿旭就来了，我要他看一下你的真面目！”男子高中的老大兴奋地说。

    艾佳彤看着他，不禁觉得好笑了。