
    没有严秋凯的陪伴，艾佳彤觉得有点寂寞也有点不习惯，想了一下，苦笑地摇摇头，现在这样算什么？她居然习惯严秋凯的存在，真神奇啊！！！

    “严秋凯呢？”艾佳彤一回课室，刘琪好奇地问。

    “他去北京了，两天都不回来上学。”

    “哇，他去干嘛吗？”

    “家族聚会啊。”

    “哟，知龗道真多啊。”

    “你问我这些，该不会是为了调侃我吧。”

    “是啊。”

    艾佳彤额头冒出三根黑线。

    “我好紧张啊。”刘琪突然说。

    “紧张什么？”

    “李元啊。”刘琪微红着脸说。

    “……”

    “艾佳彤等一下我拿着衣服。”

    “要不你自己还给他吧。”

    “不要，人家害羞啦。”刘琪做出一副娇羞样。

    艾佳彤鸡皮疙瘩都起了，“复习吧。”

    放学时，刘琪拿出镜子梳了几次头发，还涂了唇膏，艾佳彤看了都觉得好笑。

    李元其实长得还不错，长的虽然不是特别高，但也有172cm，在男生中算可以了，现在他站在校门口一侧，挎着斜肩包。

    刘琪觉得自己心跳值不断上升。

    “还行吧。”艾佳彤问了声。

    “嗯。”

    艾佳彤笑笑。

    两人走到李元身边。

    “嗨。”李元先打招呼。

    “嗨。”艾佳彤微笑着说。

    “那天真的很对不起。”李元一脸歉意。

    “算了，都过去了。”

    “你的衣服。”刘琪递出袋子说。

    李元接过，一脸灿烂的笑脸，“谢龗谢，还有，真的很抱歉”

    “不客气，不过要是，你真的觉得不好意思，请我吃东西怎样？”艾佳彤决定拉刘琪一把了。

    刘琪一脸惊讶望着艾佳彤。

    “可以啊。”李元愣了一下，不过很快微笑着说。

    “那就到学院附近吧。”

    “好。”

    三人走在一起，艾佳彤对刘琪挤挤眼，刘琪一脸感动。

    三人找了一间不怎么多人的小食店坐下，点了东西。

    “我都没自我介绍了，你好，我叫李元。”李元想到什么说。

    “你好，我叫艾佳彤。”

    “我知龗道你，你是阿凯女朋友嘛。”李元笑着说。

    “我不是。”

    “啊，这样啊。”李元有些不好意思了。

    “嗯。”

    “你好，我是刘琪。”刘琪适时插话。

    李元对她微微一笑。

    东西上来了，都是鱼蛋面筋那些，艾佳彤加了很多辣在自己的碗里。

    “哇，你这么能吃辣啊！”李元感叹。

    “是啊。”

    “我就不能，一吃就上火。”

    “我也是耶，我也不能吃辣。”刘琪正想加辣椒，但听到李元的话，收回手，微笑着说。

    艾佳彤听了，转头看她，嘴角有些抽搐，不能吃辣？开什么玩笑啊，刘琪比她吃的还厉害呢。

    “这么巧啊。”李元笑着说。

    “嗯嗯，我一吃马上就长痘痘。”

    “我也差不多，对了，有一种祛痘膏挺不错的。”

    “什么啊？求介绍！！！”

    “就是……”

    艾佳彤难以置信地看着那两人，这样也能聊得开，厉害啊！！！

    李元家跟刘琪家路程差不多，他们两个一起坐公交车回去，原本李元说送艾佳彤回去的，不过艾佳彤拒绝了，又不是什么玻璃娃娃，没必要。

    虽然严秋凯没来上学，但还是叫易旭代送早餐给艾佳彤，看的人都眼红了。

    “佳彤，你对我的大恩大德永世难忘啊！！”艾佳彤才一回课室坐下，刘琪就拉着她的手，激动地说。

    “有进展吗？”

    “其实啊，佳彤，我说你想打羽毛球，所以，今天下午放学，我们三个一起打。”

    “什么？！”艾佳彤大惊，然后又说，“你是在开玩笑吗？亲~~~”

    那个‘亲’字艾佳彤说的很用力。

    “哪有，帮帮我啊！！”

    “晚上要上晚修耶！”

    “那也有时间啊，我们只打半个多小时嘛。”

    “你们两个去打，我不要。”艾佳彤二话不说拒绝。

    “好吧，两个星期地。”

    “……”

    “三个星期。”

    “……”

    “喂，姓艾的，你不能那么不厚道啊！！！”

    “……”

    “靠，算你狠，一个月行了吧。”

    艾佳彤听了，马上一脸笑容，“早说嘛，其实我觉得打羽毛球挺有益身心健康的。”

    “切！”

    “对了，打多久？”

    “最起码也要几天吧，你做人不能那样的喔。”

    “知龗道啦。，”

    室内羽毛球馆里，艾佳彤没怎么动，都是坐在一边看他们打。

    “不是说艾佳彤想打吗？为龗什么她都不下场的？”李元边打边好奇地问。

    “哈龗哈，是啊，我也不知龗道。”刘琪干笑。

    “她是不是不想打啊？”

    “那个，我去问问她好了。”

    刘琪走到艾佳彤身边，细声地说，“你干嘛不打？”

    “不是你们打我做陪衬的吗？”艾佳彤疑惑地问。

    “那也要做做样子啊，现在都好像怀疑了。”

    “所以呢？”

    “你去打。”刘琪将球拍递给她。

    艾佳彤微蹙眉，“可是我不想出汗耶。”

    “喂！”

    “好啦。”艾佳彤不情不愿地说。

    连续两天，艾佳彤都和刘琪他们打羽毛球，她觉得自己整个人都累死了，手脚酸痛，她还特地拿了妈妈的膏药来贴，味道难闻死了。

    刘琪帮艾佳彤按摩，一脸讨好，“对不起啊，你也知龗道，我是逼于无奈的。”

    “是啊，逼于无奈。”艾佳彤皮笑肉不笑。

    “我也没想过要你真正打，不过你也知龗道啦，做戏要做足。”

    “对了，我们打篮球好吗？他说他挺喜欢的。”

    艾佳彤一听，马上拉开她的手，“我只答应羽毛球，别的休想！”

    “佳彤~~~”

    “不行，我害怕死了篮球，那球砸下来，我都不用高考了！！”

    刘琪后脑勺流下一滴汗，“有那么夸张吗？”

    “更夸张的还有。”

    “那好吧。”

    艾佳彤趴下，示意刘琪继续按摩，然后又说，“我跟你说，再打多两天我就不打了。”

    “不要啦。”

    “那我今天就不打了。”

    “好了好了。”刘琪急急开口。

    严秋凯是上第二节课来的学校，不知龗道的人以为他有多好学，其实他就是想见艾佳彤而已。

    中午放学，艾佳彤看到严秋凯在课室门口等她，有些惊讶了。

    “你什么时候回来的？”

    “第二节课的时候。”

    “哦。”

    “你身上是什么味道？”严秋凯凑上前闻闻。

    “膏药啦，很大股味道吗？”艾佳彤微蹙眉问。

    “嗯，听说你去打羽毛球了。”

    “谁说的？”

    “为龗什么去？”

    “就想去啊。”

    “怎么可能。”严秋凯一脸打死我也不相信。

    艾佳彤不禁郁闷了，她就有那么懒吗？

    “对了，今天下午放学我还要打，你先回去吧。”

    “我最近也没怎么运动了，一起吧。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤挑眉看他，“你也要来？”

    “嗯。”

    “……”

    “喂，你不可以喜欢李元。”严秋凯突然闷声说。

    艾佳彤一脸莫名其妙地看向他，“在说什么啊？”

    “听说你最近都跟他在一起。”

    “所以呢？”

    “艾佳彤，你说过，你会先考虑我的。”

    “……”

    “所以，你不能喜欢他。”严秋凯耷拉着头说。

    “喜欢，又不是人所能控制的。”

    “你该不会真的喜欢他吧！”严秋凯瞪大眼，望着她说。

    艾佳彤无奈地开口，“你想太多了。”

    “那么。”

    “反正不是你想的那样，别问了。”

    “……”

    羽毛球因为有严秋凯的加入，多了不少观众和成员加入来打。

    艾佳彤见状，松了口气，终于不用经常下场了，只要偶尔客串一下就行。

    不过严秋凯还真的是全能，羽毛球打的超级厉害的，连羽毛球社长都不是他对手，正因为这样，有收获了不少少女的心和少男们的崇拜。