
    艾佳彤刚赶回课室老师就进来。

    “艾佳彤你吃了吗？”刘琪细声地问。

    “哪有，人山人海的。”艾佳彤没好气地说。

    “那怎么办？”

    “下课再去啰。”

    “看来你真的是饿坏了。”熟知艾佳彤个性的刘琪笑着说。

    的确，以艾佳彤这么懒的个性，如果不是饿坏了，一定会放弃的。

    “等一下我跟你去，我比较能挤。”

    “真的？太好了，不能反悔喔。”艾佳彤难掩喜悦说。

    “OK！”

    下课了，艾佳彤和刘琪一起去小卖部，依旧人山人海，不过刘琪非常能挤，一下子就买到了，乐死艾佳彤了。

    艾佳彤完全不顾形象了，一接到食物就马上拆开包装吃。

    “我现在觉得幸福死了。”艾佳彤边吃边说。

    刘琪笑笑，“这么快满足。”

    “是啊。”

    艾佳彤很快就吃完了，上楼梯时，拧开雪碧喝，突然，在转角处，有个人下的太着急，与艾佳彤相撞，那瓶雪碧差不多都贡献在艾佳彤身上，把大家都吓到了。

    “对不起对不起，你没龗事吧？”撞过来的那个男生开口。

    艾佳彤看着自己湿湿的衣服，再望向那个男生，愣了一下，这是刘琪感兴趣的那个男生，叫李元，跟严秋凯一个班的，艾佳彤望向刘琪，刘琪两眼都放光了。

    “我不是故意的，你还好吗？”李元有些着急地问。

    因为现在天气比较热，所以艾佳彤换了夏装，而夏装的特点就是比较透，现在衣服一湿更透了，连里面穿的都看到，不过比较庆幸一点的是今天她穿的‘内在美’是白色，但虽然这样，还是很明显。

    “对不起，真的对不起。”李元看到艾佳彤近乎透明的衣服，微红着脸说。

    艾佳彤两手捂住胸前了，“算了，没什么了。”

    “都湿了，怎么办？你带了运动服来了吗？”刘琪这时才关心。

    “没有，今天又没有体育课上。”艾佳彤微蹙眉说。

    “这样吧，我把我的外套给你穿。”李元脱下自己黑色的外套说。

    艾佳彤想了一下，望向刘琪，“你有其他衣服吗？”

    刘琪摇摇头，艾佳彤叹了一口气，也不矫情，接过他的外套，不自在地说，“谢龗谢。”

    “没什么，是我不对。”李元挠挠头说。

    “那么，外套我怎么还给你？”艾佳彤穿上问，这件外套有股古龙水的味道，虽然没有严秋凯的好闻，但还是挺好龗的，不会太浓，还算清新。

    “这样吧，明天不用上学，那么，明晚晚自习放学后我在校门口等你吧。”李元想了一下说。

    艾佳彤点点头。

    李元才一离开，刘琪就有些激动了，“我的男神啊！！！”

    “是啊，把我衣服都弄湿了。”艾佳彤讪讪开口。

    “唉，我倒希望弄湿的是我的。”刘琪一脸失望。

    “我也希望。”

    “佳彤，明晚我们一起走吧”刘琪笑着说。

    “怎么？你想干嘛？”艾佳彤挑眉。

    刘琪撒娇地搂着她胳膊，“你知龗道的。”

    艾佳彤轻轻一笑，走到水池那边脱下那件外套，用水洗洗那件衣服，可是衣服湿了黏在身上很不舒服，最龗后进洗手间把衣服脱了，直接穿上那件黑色外套。

    “会不会很奇怪？”艾佳彤一出来就问刘琪。

    “还好啦，就是大件了点。”刘琪看了一下说。

    “是啊，都快把裙子遮住了，没留意看的还以为我没穿裙子呢。”艾佳彤皱眉说。

    刘琪笑笑，“谁叫你把裙子改短了。”

    “嗳，如果不改，那裙子到大腿那里，里面能藏人了，还有，你自己不也改了。”艾佳彤没好气地说。

    “好了，继续刚才那个问题。”

    “你不跟班长走了？”

    “哎哟，我喜欢跟你走嘛。”

    “行了，明白了，一起走！”艾佳彤无奈地说。

    “你最好了，我爱死你了！！”刘琪搂着她说。

    “得了。”艾佳彤笑着说。

    走进课室，大家都用奇怪的目光看着艾佳彤，艾佳彤有些不自在了，赶快在位置上坐好。

    终于放学了，艾佳彤松了一口气。

    严秋凯看到艾佳彤的穿着，微蹙眉。

    “你怎么穿成这样了？上学的时候还没见你这么穿。”严秋凯疑惑地问。

    “唉，别提了，衣服弄湿了。”

    “怎么弄湿的？”

    “上楼梯的时候我正准备喝雪碧，有人撞过来了。”艾佳彤边走边说。

    “这件衣服很眼熟耶。”严秋凯看了看，然后像想到什么，“李元的！”

    “是啊。”

    “难怪他回来的时候没有看到他穿外套。”

    “今天不去图书馆了，我现在身体粘粘的很不舒服，我想回家洗澡。”

    “好吧。”

    因为公交车上太多人了，严秋凯和艾佳彤并没有上去，而是走一段路才搭，其实最主要的是，严秋凯太惹人注目了，艾佳彤不想被那么多人看着，所以不赶时间的话，一般都会走一段路，等公交车没什么人再搭。

    “不如你脱了那件外套吧，我给我的你穿。”严秋凯犹豫了很久说。

    艾佳彤奇怪地看了他一眼，“为龗什么？”

    “我不喜欢你穿别的男生的衣服。”

    “……”

    “好不好？”严秋凯问。

    “不好。”

    “……”

    “我把里面的衣服脱了，因为很湿黏在身上不舒服，要是我现在穿你的衣服，要找洗手间换。”艾佳彤见他不开心就解释说。

    “这样啊。”严秋凯挠挠头。

    “嗯。”

    “不过你裙子太短了。”严秋凯看了一眼她的裙子说。

    “现在才说，不会太迟了吗。”艾佳彤好笑地说。

    “其实早就想说了，不过现在发现更短了。”

    “那是因为这件衣服的问题。”

    “其实裙子改到膝盖那里最好。”

    “那样不好看。”艾佳彤没好气地说，现在她的裙子是膝盖上几公分，确实是有点短仿佛一弯腰就会走光。

    “很容易走光的。”

    “还行吧。”

    “不如我买套校服给你，你改到膝盖那里好不好？”

    “嗳，你管的也太多了吧。”

    “哪有，我是为你好，现在那些男生多调皮，喜欢拉你们女生的裙子，有些还很下流的蹲下身看，或者上楼梯故意走在后面看裙底。”严秋凯皱着眉说。

    “我上楼梯一般都会捂住裙子的。”

    “那样也不安全，有些男生故意撞一下女生，然后裙子就翻开了。”

    “你这么懂啊，是不是你也是这样啊。”艾佳彤看着他问。

    严秋凯一脸不屑，“我才不会那样，那么下流，我做不出来。”

    “那可难说。”

    “你不相信？”严秋凯挑眉。

    艾佳彤耸耸肩，笑笑，没有说话。

    “对了，我明晚不上晚自习了，后天和大后天也不上学了，家里有点事。”严秋凯想到什么说。

    “哦。”

    好一会儿，两人都不说话。

    “嗳，你不问我什么事吗？”严秋凯耐不住问。

    艾佳彤眨眨眼，“我应该知龗道吗？”

    严秋凯撅撅嘴，“算了，你都不关心我的。”

    “……”

    “我们家族聚会，我要到北京。”

    艾佳彤看了一眼严秋凯，她之所以不问，那是因为严秋凯自己会说出来的，她没必要去问，不过如果严秋凯不说的话，她也没必要问，毕竟是人家私事，她没权过问。

    “我老家在北京，你知龗道吗？”

    “嗯，这是进学校不久就知龗道了，很多人在说呢。”

    “如果，你想念我，可以打给我。”严秋凯犹豫了一下说。

    艾佳彤怔了一下，没有说话。

    “如果我想念你，可以打给你吗？”

    艾佳彤心跳漏了一拍，严秋凯很经常语出惊人的。

    “可以吗？”

    “那个，我父母在家。”艾佳彤有些为难地说。

    “这样啊。”严秋凯有些失落了。

    “你只不过是去两天，又不是不回来。”

    “你不觉得两天很长吗？”

    “……”