
    “铃铃铃……”

    闹钟响了，艾佳彤伸手到床头关了，打算再睡几分钟，谁知：

    二十分钟后，她吓醒了，马上拿闹钟来看，已经迟到了，她赶紧起床梳洗打车到学校。

    “惨了惨了，请问可以开会一点吗？”艾佳彤问前面开车的司机。

    “好。”司机说。

    艾佳彤看着手表，已经过了上课时间的十分钟了，她心里害怕极了。

    到了学校，校门口已经站着一排迟到的学生，教导主任拿着教鞭指着那些学生骂，艾佳彤一脸害怕，腿都抖了。

    “这位同学，都迟到了，还走那么慢？！！！”教导主任指着艾佳彤大声地说。

    艾佳彤赶紧上前，望了眼那些学生，再望向主任，“主任。”

    教导主任仔细看了一下艾佳彤，微蹙眉，“是你啊，艾佳彤。”

    “嗯。”

    “早恋就算了，现在还迟到，你的时间观念去哪里了？”教导主任严厉地说。

    大家听到艾佳彤这个名字，纷纷望过去，艾佳彤觉得丢脸死了！！

    “你怎么就不能学学人家严秋凯呢？你们不是在谈恋爱吗？应该要什么都追上去才对啊，不要只是因为恋爱而恋爱，你们。”

    “主任，我没有早恋。”艾佳彤微红着脸说。

    “没有早恋？”主任先一阵疑惑，随即恍然大悟，“哦，对你来说那不是早恋，你觉得你现在十七岁了就是大人了？就可以谈恋爱了？”

    大家听了，一阵哄笑，主任板着脸望大家，大家顿时不敢笑了。

    “主任，我没有那个意思，我跟严秋凯同学只是同校同学而已。”艾佳彤一阵委屈。

    “别说了，你当老师是傻的吗？好了，你去站好队！”主任指着艾佳彤说。

    艾佳彤真的很无奈，悻悻走过去站好。

    “你们这些人，都高中了，还……”

    接下来是主任的长篇演讲，大概用了十五分钟，大家听得昏昏欲睡。

    主任见大家一副没精神的样子，拿教鞭的柄敲了一下大家的头。

    “你们这么年轻就没精神，以后要怎么回报社会？现在去跑三圈步。”

    主任一讲话，大家马上有怨言。

    “还吵对吧？好，那四圈，再吵就五圈了！！！”

    大家不敢吵，马上去跑了。

    艾佳彤真心觉得倒霉啊，四圈啊！！要命了！！！还有，现在觉得额头很痛，刚刚被老师打的。

    艾佳彤跑了两圈就觉得呼吸很困难，眼花花的，跑完了四圈，她觉得腿都不是自己的，一阵恶心……

    教导主任看着大家那模样，指着大家，“你们怎么都那么弱啊？跟我们以前的比，你们……”

    又在长篇大论了，幸好，铃声响了，早读下课了，主任才停止演讲。

    “你们下午放学后在这里集中，一个都不许走，要是让我发现你们谁没有出现，就等着处分吧！！”主任严厉地说。

    艾佳彤一脸愁眉苦脸回课室，现在超级想睡着的……

    艾佳彤才到课室门口就看到严秋凯和刘琪在哪里，刘琪手里拿着早餐。

    “佳彤，你还好吧？”刘琪看到艾佳彤回来问。

    艾佳彤看了眼严秋凯，对刘琪摆摆手，进了课室，才一坐在椅子上，就趴在桌面了，整个人都瘫软。

    “她今天早上迟到了，应该是被主任抓到罚了。”刘琪对严秋凯解释。

    严秋凯点点头，“原来这样，怪不得看起来那么累。”

    “是啊。”

    “那你照顾一下她，我先走了。”严秋凯微笑着说。

    “嗯。”

    刘琪走到位置坐下，推推艾佳彤，“你还好吧？”

    “很累，被罚跑步了。”艾佳彤没好气地说。

    “唉，都星期六了，你这样都坚持不来。”

    “呜呜，人家放学还要留下来，不知会被怎样折磨。”艾佳彤哭丧着脸说。

    刘琪摸摸她的头，“可怜啊！！！”

    “……”

    “对了，严秋凯的爱心早餐。”刘琪放到艾佳彤面前。

    艾佳彤闻到油腻的味道，一阵恶心，推到她面前，继续趴下。

    “怎么了？”刘琪问。

    “你吃吧，我现在什么都不想吃，也不想动。”

    “还真浪费了，今天的早餐可是很丰盛的。”

    “……”

    艾佳彤一个上午下来都没精神，上课也没怎么听讲。

    中午放学，她觉得饿死了，腿都软了。

    严秋凯在课室门口等着她，艾佳彤看到他，叹了一口气。

    “你还好吧？”严秋凯关心地问。

    “不太好。”艾佳彤边走边说，她现在已经习惯大家的目光了，和严秋凯并肩走着。

    “你怎么迟到了？”

    “就这样啰，对了，今天下午你不用等我了，我也不去图书馆了，因为主任要我们留下来。”艾佳彤突然想到什么说。

    “还没被罚完啊？”

    “嗯。”

    艾佳彤说完，一阵风吹来，她头发有些乱了，整理了一下，将脸颊两边的头发挽到耳后。

    严秋凯看到艾佳彤额头好像有些红肿，一开始以为看错了，仔细一看，好像真的那样，伸手想捋开一点她额前的头发，但艾佳彤反应快，别过头，惊讶地望着他。

    “你干嘛？”艾佳彤诧异地问，然后看了一下四周那些人奇怪的目光。

    严秋凯有些无辜了，“你额头是不是肿了？我想看一下。”

    艾佳彤摸摸左额，有些痛，该不会真的肿了吧？

    严秋凯凑近看，“怎么肿了？”

    “不会吧，这么厉害？”艾佳彤微蹙眉，完全没意识到两人之间的距离有多让人误会。

    “嗯。”严秋凯伸手捋开一下她的头发。

    “咳咳咳！！”

    一阵咳嗽声吓到两人了，赶紧分开，望向发声处。

    教导主任板着脸走到他们面前，在两人来回看了一下。

    艾佳彤在心里一阵哀嚎。

    严秋凯依旧一脸温文尔雅，微笑着说，“主任。”

    主任应了声，脸色稍微好了一点，挤开两人，从他们中间走过。

    艾佳彤哭丧着脸，“惨了，被看上了！！”

    严秋凯倒不以为然，微笑着安慰，“没龗事的。”

    艾佳彤没好气地看着他，“你当然没龗事，好学生！”

    “只要我们不出差错，他也抓不到我们把柄啊。”

    “说得容易。”