
    吃完饭，严秋凯送艾佳彤回家。

    “为龗什么不问我之前你向我打招呼我为龗什么不理会你？”公交车上，两人坐在双人座上，严秋凯突然开口。

    艾佳彤没有开口，表情没有多大变化。

    “艾佳彤，我不喜欢李芳，我更不喜欢你来找我是因为这种事情。”严秋凯坦白地说。

    艾佳彤望着身旁坐着的严秋凯，点点头，“不会有下次了。”

    “我没有讨厌你，对我来说，你是我的朋友，艾佳彤，你能明白我的意思吗？”严秋凯小心翼翼地看着她说。

    艾佳彤眨眨眼，奇怪地看着他，这个严秋凯怎么怪怪的？

    “艾佳彤，你觉得我怎样？”严秋凯用明亮璀璨的星眸望着她问。

    “很好啊。”艾佳彤思考再三说。

    严秋凯看着她淡然的表情，有些失望了，“艾佳彤，你会不会喜欢我？”

    “啊？！”艾佳彤吓了一跳。

    严秋凯基本已经语无伦次了，都不知龗道说什么，问完后有些后悔了。

    “我，还是没龗事了。”严秋凯坐正身子，望向前方，有些泄气地说。

    艾佳彤回到家拆红包，每一封都有几张红牛（一百元），这让她有些诧异了，严秋凯家人真大方，难道当时红包那么厚……

    严秋凯回到家，严家父母马上迎上前，一脸亲切的笑容。

    “凯凯，我的宝贝，你终于回来了。”严妈妈抱着严秋凯的胳膊说。

    严秋凯跟着父母到客厅那边坐，望着地上的礼，应该是又有人来拜访他家人吧，从他放寒假到现在，来家里送礼的人已经数不清了，个个都献媚的模样。

    “凯凯，听说你跟女生约会了，是吗？”严爸爸坐下问。

    “只是普通同学而已。”严秋凯随手拿过抱枕，闷闷不乐地说。

    严家父母对视一眼，一脸开心，严爸爸开口，“就是说，你不是喜欢阿旭啰？”

    严秋凯没好气地看了他们一眼，“我早就说了不是那么一回事了，都不知龗道你们想什么的。”

    严家父母松了一口气，严妈妈调侃了，“凯凯，你在暗恋那个女生吗？”

    “才没有。”严秋凯不自在地说。

    “没有？那为龗什么说你表姐生日？你那几个表姐的生日可都不在近期喔。”

    “呀！外公他们太过分了，可恶！！”严秋凯不悦地说。

    “哪有，大家都是关心你，喜欢女生就好喜欢女生就好，谢天谢地了！！”严妈妈双手合十说，然后恢复愉悦的心情又说，“凯凯，你的初恋终于开花了。”

    “开什么花啊，根都没有。”严秋凯垂下眼帘，嘟嘟囔囔。

    “什么？”严妈妈大惊，随即又说，“我宝贝儿子这么优秀，哪个姑娘不爱啊，她肯定是对你有意思的。”

    “她有喜欢的人了。”

    严秋凯话音刚落，严家父母更惊讶，不是他们自夸，而是他们家凯凯要什么有什么，从小到大都是女孩子追着跑，看来这次遇到克星了。

    “凯凯，我不反对你谈恋爱，当然，前提对象是女生，然后就是可也不能落下。”严爸爸严肃开口。

    “行啦，我都说了我喜欢的是女生，还有，我是那种为了恋爱将功课落下的人。”

    “好啦好啦，别一副不开心的样子，想要什么或去哪里告诉妈妈，妈妈让你忘记烦恼。”严妈妈说。

    “别那么纵孩子，影响不好。”严爸爸微蹙眉说。

    “有什么不好，我花的是我的钱，我乐意，你管不着！”严妈妈不服气地说。

    “你知龗道不是钱的问题，他才多大，怎么能养成奢侈的习惯！”

    严家父母一直都在为严秋凯到底是穷养还是富养的问题纠结，严爸爸家那边是从政的，觉得孩子穷养才能有所担当，尤其是男孩子，而严妈妈这边的家族是从商的，过惯奢华的日子，自然想孩子富养，套句严妈妈的话，孩子我只有一个，我这样做的拼死拼活，还不就是为了这个唯一的宝贝，反正钱我多的是，能败家也是一种本事。

    严秋凯对于穷养富养问题倒没什么感觉，反正他现在什么也不愁，除了艾佳彤这个意外，他十六年来的生活都过得十分舒适，安逸。

    学院又开学了，从第二学期起就要上晚自习，大家都叫苦连连，课业也开始沉重，现在虽然才开学，但选文理科已经要思考了。

    “艾佳彤，你选什么？”杨丽问正做作业的艾佳彤。

    现在是晚自习，因为没老师在，不少学生都在交头接耳。

    “文科吧。”艾佳彤想了一下说。

    “是吗？我选理科。”

    “哦，为龗什么？”

    杨丽其实文理科成绩都差不多，艾佳彤就是不明白为龗什么她选理科，按照平时来看，她对文科比较感兴趣。

    “原因嘛，秘密！”杨丽神秘兮兮地说。

    “说嘛，是什么？”艾佳彤不依不饶。

    “不说不说，对了，艾佳彤，你，喜欢毛柏业吗？”杨丽突然问。

    艾佳彤怔了一下，赶紧否认，“不喜欢，为龗什么这么问？”

    “没有，只是觉得他好像喜欢你。”

    艾佳彤为了掩饰慌乱，低头做作业，“才没有，你想太多了。”

    “可我就是觉得你们两个有点什么。”

    “胡说八道，不跟你说了，我要做作业。”

    艾佳彤何尝没想过毛柏业喜欢自己，只是一天他没有表态艾佳彤就不敢说毛柏业对她有意思，要是毛柏业这个人嘛，三分钟热度，对什么事情都是，艾佳彤在怕自己自作多情，但那些纸条又怎么解释呢？无聊闹着玩吗？可是，除了纸条，毛柏业一次都没有给她打过电话，连在QQ上都是自己找他的，而且话也不多，这，能是爱龗情吗？

    艾佳彤不是主动的人，脸皮也没那么厚，叫她先告白那是不可能的事情。

    “我谈恋爱了。”某一天，刘琪突然说，大家都十分三八地问三问四。

    刘琪的男朋友是学院附近职业学校的学生，他们是在跟朋友出龗去玩的时候认识的，现在交往一个月了。

    艾佳彤挺羡慕的，尤其看到刘琪一脸甜蜜的模样，心里泛着酸味。

    “派喜糖派喜糖派喜糖……”毛柏业蹦上蹦下地起哄，他一直都是这样爱闹的家伙。

    “如果我能跟严秋凯在一起，就算要我派炸弹我也愿意。”李芳在艾佳彤耳边，牙痒痒地细声说。

    艾佳彤忍不住‘噗嗤’一笑，“干嘛？想炸死所有人吗？这样就没有人敢觊觎你的严秋凯啊。”

    “是啊，佳彤，你说，我有可能吗？”

    “你是要听实话还是假话？”

    “得，不用说了。”李芳摆摆手说。

    “其实我觉得嘛，人何必吊死在一棵树上，更何况兔子不吃窝边草，你看，人家刘琪都是找外面的。”艾佳彤虽然这样说着，可自己又何尝不是呢？人都是这样的，有嘴说别人，没嘴说自己。

    “你不懂得！”李芳没好气地说。

    “……”