
    “啊业，你喜欢艾佳彤吗？”严秋凯望着艾佳彤的背影问。

    毛柏业愣了一下，不自在地说，“在说什么呢。”

    “喜欢吗？”

    “……”

    “还是不喜欢？”

    “你。”

    “可是我喜欢她。”严秋凯打断他的话，微笑着说。

    毛柏业停下步伐，诧异地看着他。

    “我喜欢艾佳彤。”严秋凯也停下步伐，认真地说。

    “你，在开玩笑吗？”毛柏业难以置信地说。

    “我比你更早遇龗见她。”严秋凯说。

    “……”

    “啊业，你喜欢她吗？”

    毛柏业艰难笑笑，望着眼前高自己半个头俊雅男生，有些狼狈地别过头，“我怎么会喜欢她呢。”

    “就是说，我可以喜欢她了。”

    “喜不喜欢她是你的事。”

    “艾佳彤喜欢你，你应该知龗道吧，如果，你不喜欢她，请你不要给她希望，可以吗？”

    毛柏业微蹙眉，“我不懂你说什么。”

    严秋凯轻轻一笑，“你知龗道的。”

    毛柏业没有说话。

    “我会跟她告白的，但不是现在，所以，你可以帮我保密吗？”严秋凯微笑着问。

    “那么李芳呢？”

    “她怎么？我们已经说清楚了。”严秋凯说。

    在严秋凯准备走时，毛柏业突然开口，“你喜欢她什么？”

    严秋凯眨眨眼，耸耸肩，“不知龗道。”

    “……”

    “一见钟情，再龗见倾心，你能明白吗？”

    毛柏业依旧一副难以置信的模样。

    “啊业，不管你是否喜欢艾佳彤，我都会追她的，而且，我有信心，她会是我的。”

    毛柏业张张嘴，一句反驳的话也说不出，毕竟眼前的人是那么优秀的严秋凯不是别人，在严秋凯面前，他一直都很自卑。

    艾佳彤回到烧烤那里，杨丽看着她，疑惑地问，“你刚刚去哪里了？”

    “没有，就是走走。”艾佳彤低着头说，心还在扑通乱跳。

    艾佳彤发现，自从那天烧烤后毛柏业怪怪的，但是字条还是有的，两天一张，这成了艾佳彤最甜蜜的记忆。

    纸条内容各式各样，有他当天的心情，邀请看球赛之类的，不过比起这个，艾佳彤更好奇那天毛柏业没有说完的话，他是想表白吗？清晰的记得他说了‘我喜’，这些天她老是想这个问题，很难才入眠，但她又不敢问，在心里一直纠结着。

    直到期末，两人的关系依旧如常，没有进一步，也没有退一步，艾佳彤心里多少有些失落，但课业不敢落下，因为不会再有一个严秋凯会在考试的时候帮她了。

    艾佳彤一点都不想放假，放假就意味着见不到毛柏业，所以，在大家说临放假前聚一聚艾佳彤也去了，不过要十点以前回到家。

    KTV包厢里，艾佳彤只是坐着不唱歌，她十分清楚自己的唱功，不管大家怎么叫都不唱。

    大家玩得十分疯，艾佳彤也融入其中。

    “佳彤，你觉得我们班的男生谁比较好？”刘琪突然开口问。

    艾佳彤怔了一下，望向前面抢麦克风的同学和玩骰子的同学，最龗后目光落在和杨丽他们玩在一块的毛柏业身上，但却不敢多看。

    “你呢？”艾佳彤不答反问。

    “哈龗哈，唔，厉杰吧。”刘琪想了一下说，见她一脸惊讶又说，“别多想，只是觉得他为人比较圆滑，毛柏业有些毛毛躁躁的，又多手，像得了小儿多动症一样。”

    艾佳彤笑笑不答话。

    “说啊，你觉得呢？”

    “都差不多吧。”艾佳彤不自在笑笑说。

    差不多十点了，艾佳彤要回家了，毛柏业送她到楼下。

    “你为龗什么不唱歌？”毛柏业边进电梯边问。

    “不想唱。”

    “你寒假干什么？”

    “在家吧，你呢？”

    “去深圳玩，我爸爸在那里工作。”

    艾佳彤跟毛柏业有一搭没一搭地聊着到了楼下。

    “你先回去吧，我自己拦车。”艾佳彤口不对心地说，其实很想他留下的。

    “那你小心一点。”毛柏业说。

    “嗯。”艾佳彤不禁失落了。

    在毛柏业准备走时，艾佳彤叫住他了，他有些疑惑。

    “那天，就是烧烤那天，你想说什么？被严秋凯出现打断的话。”艾佳彤终于鼓起勇气了，她决定要问清楚。

    毛柏业怔了一下，想了想，“忘记了。”

    艾佳彤听了，不禁有些失落，“真的忘了？”

    “嗯，你回去小心一点吧，再龗见！”

    “嗯。”

    艾佳彤看着他头也不回地走了，心里布满失落，叹了一口气。

    艾佳彤走到外面拦车，外面正下着雨，微蹙眉。

    雨没有要停的架龗势，而是越下越大，艾佳彤看了一下手表，已经很迟了，再不回家就会挨骂，单手用手背在头顶挡雨，虽然不能挡到什么。

    下雨的冬天哪能那么容易拦车，艾佳彤身都湿了，冻极了，车却没有一辆要停下来的意思。

    雨不在下在身上，艾佳彤诧异地抬头看看，是一把黑色的大雨伞，再看向旁边，怔了一下。

    “你怎么在路边淋雨啊？”严秋凯俊雅柔和的脸庞有些复杂地看着她说。

    “你怎么在这里？”艾佳彤眨眨眼问。

    “同学聚会，你呢？”

    “一样。”

    “你不是晚上不出来吗？”

    艾佳彤一时间不知龗道说什么，也不觉得要说什么，她可没忘记之前严秋凯给的羞辱。

    艾佳彤伸手拦车，手都湿了。

    严秋凯见状，有些生气了，一贯的好脾气在艾佳彤面前根本不管用。

    严秋凯将她那只伸在外面淋雨的手往雨伞内拉，在心里不禁鄙视自己了，但他就是无法看着艾佳彤狼狈淋雨的模样。

    “你干嘛？”艾佳彤木讷地问。

    严秋凯尽力压制怒气，扬起微笑，“你现在根本拦不到车，不如在附近的衣服店买一件衣服换吧，不然你会感冒的。”

    艾佳彤冻得嘴唇都青紫了，手脚冰冷。

    “不行，我还是边走边拦车吧。”艾佳彤相当坚持。

    “你这么急着回去吗？”

    “嗯，现在已经不早了。”

    “你先等一下，我打电话。”严秋凯将雨伞给她拿着说。

    艾佳彤困惑地看着严秋凯，犹豫了一下，还是接过伞，因为严秋凯很高，所以手也要伸的很高。

    严秋凯一手抓着艾佳彤的手一手掏手机出来打电话。

    “李叔，我现在在唱扬KTV楼下，麻烦你来一下。”

    严秋凯说完，挂了电话，然后望向艾佳彤，脱下自己的外套套在她身上，并拿过伞。

    “你。”艾佳彤惊讶地说不出话。

    “穿着吧，不然会发烧的。”严秋凯目光柔和地看着她说。

    “谢龗谢。”艾佳彤看着眼前俊雅的男生如此温柔，作为十六岁的女孩，脸红心跳是很正常的。

    “会不会很冷？”严秋凯关心地问。

    艾佳彤摇摇头，“还好。”