
    李芳垂头丧气回到课室，艾佳彤不用问也知龗道结果。

    中午大家一起放学回家，艾佳彤不忍见她那么低落。

    “你还好吧？”在等公交车的时候，艾佳彤问。

    “不好。”李芳瘪瘪嘴，然后皱眉，“他说他有喜欢的人。”

    艾佳彤怔了一下，脑海中出现易旭，正想对李芳说什么，不过却不经意看到严秋凯和黎天美站在一起等公交车，有说有笑的，别提多养眼。

    艾佳彤望向李芳，她果然一副想哭的样子。

    校运会结束了，篮球比赛严秋凯他们班拿到第一名，艾佳彤班拿到第三。

    校运会结束后几天，期中考试试卷也发了下去，艾佳彤总体成绩在班排名第十，照抄严秋凯那科就拿到全班第一名，害得她怪不好意思的，本来她想跟严秋凯道谢，但又觉得有些矫情，而且几次见到他，他都没打招呼，有一次艾佳彤跟他打招呼，他居然没有理会，而是跟旁边的男生有说有笑，怪尴尬的，从那以后，艾佳彤发誓，至此以后，绝对不再跟他打招呼了。

    上体育课时，艾佳彤跟李芳一起到后山，她俩意外看到有女生跟严秋凯告白。

    “严同学，我喜欢你。”一个女生红着脸说。

    严秋凯雅气一笑，“谢龗谢。”

    “你，有女朋友了吗？”

    “没有。”

    “那我可以喜欢你吗？”

    “这是你决定，如果你喜欢我，我不会阻止。”严秋凯依旧十分温文尔雅。

    “那么，你可以和我交往吗？”

    “对不起，目前我不想谈恋爱，我只想专注学业。”严秋凯带着歉意说。

    女生微微有些失望，但还是扯出一丝笑，“没关系，我会等你的，你不用感到有负担，因为这是我愿意的。”

    严秋凯没有说话，依旧保持绅士的微笑。

    两人走后，艾佳彤望向李芳，发现她正在流眼泪，不禁有些错愕了。

    “你，你怎么了？”艾佳彤惊讶地问。

    李芳泫然欲泣，“那天，他不是这样的。”

    “……”

    “他是不是讨厌我所以对我那么凶？那天，他，呜呜呜……”

    艾佳彤一时手足无措，她第一次遇到这种情况，真不知如何是好。

    “李芳，你还好吗？”艾佳彤轻拍她的背。

    “不好不好一点都不好。”李芳哭着说。

    艾佳彤叹了一口，从衣服口袋拿出一包纸巾给她。

    “如果，真的喜欢，那么，就去追吧。”艾佳彤犹豫了一下，说出这句话。

    李芳泪眼婆娑地看着艾佳彤，“怎么追？”

    “据我所知，现在跟严秋凯告白的女生都被他拒绝了，拒绝之后那些女生都没有去找过他，只是在暗地里喜欢，李芳，你要不要跟别人不一样。”

    “什么意思？”

    “就是说，你采取主动，他不是拒绝你了吗，你不要放弃，正所谓女追男隔层纱。”

    李芳微蹙眉，“可以吗？”

    “这。”艾佳彤犹豫了，然后又说，“这个，我不能替你做决定，毕竟我不能负责。”

    李芳耷拉着头，用手背揉揉眼。

    艾佳彤没想到，李芳真的那么做了。

    “大新闻大新闻！！！”

    星期二早读下课吃完早餐，大家都在聊天玩耍之类的，艾佳彤一如既往催毛柏业交作业，突然，厉杰跑进课室对大家说，一时间大家望过去。

    “李芳送礼物给严秋凯，现在就在六班门口。”

    厉杰一说完，大家跑出龗去了。

    艾佳彤呆愣了，毛柏业推推她，“你不去看吗？”

    “去！”

    语罢，一起跟着跑出课室。

    “哇，又有人向严秋凯告白了。”同学一说。

    “听说是一班。”同学二说。

    “不知那女生漂不漂亮。”同学三说。

    “哇，上高中以来还是第一次有人那么大胆，虽然以前初中的时候也试过。”同学四说。

    “……”

    大家议论纷纷，许多人朝六班走去。

    走廊已经人满为患，都想拼命往前挤。

    艾佳彤和毛柏业算比较幸运，两人居然挤到了最前面，清清楚楚地看着。

    严秋凯和李芳在六班门口对立站着，李芳脸十分红，手拿着礼物。

    李芳看着那么多人，十分紧张，心跳加速。

    严秋凯随意扫了一下周围的人，在心里叹了一口气，突然，目光不经意看到艾佳彤，移动一下目光，看到的就是毛柏业，有那么两秒，微蹙了一下眉，很快又恢复以往的儒雅。

    “严秋凯，送给你的，希望你收下。”李芳将礼物递到他面前。

    严秋凯垂下眼帘，看着那礼物，随即雅气一笑，“对不起，我不喜欢毫无理由收别人的礼物。”

    “怎么会没有理由。”李芳大声地说，然后直视严秋凯的眼睛，“我喜欢你，这就是理由。”

    “哇！！！！”

    大家开始起哄了。

    严秋凯有些无奈了，这时，易旭从课室走出来，大家都望过去。

    易旭拿过李芳的礼物，微笑着说，“包装挺不错的，不如送给我吧。”

    李芳怔了一下，看看易旭和严秋凯，一时间没有开口。

    易旭搂过严秋凯的肩，“阿凯，你不介意吧？”

    严秋凯望向李芳，“你问问她啊。”

    “怎样？我帮阿凯代收？”易旭再次问。

    李芳木讷地点点头。

    “你们在干什么？！！”这时，传来了教导主任的声音，大家纷纷散了。

    不过大家还没反应过来，毕竟易旭和严秋凯在一起，那画面有够养眼和……A昧。

    李芳送礼物的事情全校都传遍，当然，关于凯旭恋也成了大家讨论的话题，不少女生捶胸顿足，但是比起两大帅哥与别的女生在一起，那还不如他们在一起好了。

    现在李芳走到哪里都被人议论，自然也被老师召唤到办公室，艾佳彤是那个的愧疚啊。

    “李芳，对不起啊。”两人都小卖部时，艾佳彤边走边说。

    李芳艰难扯出一丝笑，“没什么，算了，也不是你的问题。”

    “你还好吗？”

    “佳彤，你说我是不是真的没希望？那天。”李芳眼睛又湿润了。

    “别想太多了。”

    “今天又有人向他告白。”

    “基本上每天都有吧。”

    “今天这个不一样，她可是高二级的校花，而且家里的人超级有钱，我又离我的初恋远了一步。”李芳沮丧地说。

    艾佳彤轻拍一下她的背，“严秋凯应该对姐弟恋没兴趣的，章怡够漂亮够优秀了，还不一样没能和他在一起，你就让自己好过一点吧。”

    “……”

    “别这样，严秋凯可能真的是Gay，你看他整天跟易旭在一起，还有，那天你不也看到了吗，他们之间多A昧，你想啊，要是对象是易旭，你可没什么好伤心的不是吗？”

    “你也觉得他是Gay吗？”李芳微蹙眉。

    “这不是摆明的吗？”艾佳彤轻笑，然后又说，“你想，从幼稚园到现在，跟他告白的女生多的去，你跟他告白的那天他不也说有喜欢的人吗？可你有见过他对哪个女生特别好或者比较不一样吗？没有吧，SO，结果很明显好吗？！”艾佳彤把心里的想法说出来了。

    “原来，在你心里，我是Gay。”

    一把冷冰冰的声音自艾佳彤她们两个身后响起，把她们吓了一跳，僵着身子向后看，两人皆呆了。