
    刘琪去了很久，直到下课还没回来，艾佳彤先回课室了，差不多上课，她见到刘琪红着脸回来，嘴唇好像有点点肿，那个男生的也是。

    “怎么了？”艾佳彤好奇地问。

    刘琪咬咬下唇，看了一眼那个男生，发现那个男生也在看着她，她脸更红了，别过头。

    艾佳彤看着这一幕，觉得有些好笑。

    艾佳彤见刘琪没有要说的意思，也识趣没问了。

    谁知，第二天早上，两人一起上学，那个男生还送早餐给刘琪了，刘琪一脸小媳妇模样，看的艾佳彤一愣一愣。

    “佳彤，我们，又在一起了。”做服务令的时候，刘琪突然开口。

    “真的啊！”艾佳彤已经猜到了，所以已经过了惊讶的时间，毕竟今天早上已经惊讶过了。

    刘琪害羞地点点头。

    “为龗什么？你不是喜欢李元吗？”

    “昨天，他吻了我，强吻。”说到这，她害羞了，捂住脸，好一会儿，又说，“我觉得，我对他还有感觉，之前我们分手是因为他劈腿，不过他答应我了，不会再犯了，他还说爱我，他说看到我现在承受这些舆论很辛苦，他很心疼。”

    “所以呢？就在一起了。”

    “嗯，毕竟还是有感情的，虽然我喜欢李元，但是，我知龗道我们不可能，他的举动太让我失望了，居然连解释都没有，我已经没有力气去爱他了，阿峰是一个很好龗的避风港。”

    “你的世龗界，还真复杂！！”艾佳彤感叹。

    刘琪笑笑，“是你的世龗界太简单了，就一条筋到底，都不会转弯，明明有一个好龗的在面前。”

    “得了，别再说教了，你还真当自己是传教士啊。”艾佳彤摆摆手说。

    刘琪吐吐舌。

    刘琪又和她男朋友黏在一起了，别人都说小别胜新婚，果然如此，把班里的人都看呆了。

    艾佳彤很羡慕刘琪那么看得开，要是她是刘琪那种性格，恐怕早就跟严秋凯在一起了吧，只是，她觉得爱龗情是神圣的，如果不是因为彼此相爱而在一起，她觉得是在侮辱爱龗情，她做不到……

    高二就这样结束了，李元依然还是逃避着，刘琪已经和旧爱在一起了，艾佳彤跟严秋凯依旧没什么进展，毛柏业和杨丽分分合合……

    高三的学姐学长们毕业了，他们经过了隆重的毕业典礼，艾佳彤也升上了高三，成绩保持得很好，主任也很难抓到她的把柄，因为是高三，上课时间增加了，艾佳彤更没时间去谈情说爱了，很多学生们也一样，当然了，艾佳彤和严秋凯的话题大家也谈论了很久，一个话题谈论那么久自然也失去了兴趣，课业的沉重令大家没空隙去八卦，不过刚进学院的新生就不一样了。

    一些刚进学院不知龗道艾佳彤存在的女生还是会向严秋凯告白送礼物，有些即使知龗道艾佳彤的存在，却没见识过严秋凯有多喜欢艾佳彤的新生还是会对严秋凯坚持不懈，只是时间长了，也就知龗道自己没希望了无奈地只好选择放弃。

    追求易旭的，男女都有，易旭这个人比较爱玩，喜欢就见见你，不喜欢或者心情不好龗的话，连收礼物都觉得麻烦，更别说待见了，不过他很亲民的，即使做不成情人也可以成为朋友，就像那个男子学院的老大一样，居然和易旭成了朋友，跌破大家的眼镜。

    高三对易旭来说并不是什么大件事，三岔五时会拉着严秋凯一起出龗去玩，严秋凯其实也蛮爱玩的，也会玩，不过还是很有原则，不像易旭，只会玩爱昧，从来不给承诺，易旭车上开始坐着不少不种类型的美女了，严秋凯不屑一顾，易旭说他死脑筋，但严秋凯却不以为然，他认定了艾佳彤就是艾佳彤了，他不是个花心的人，应付一个已经够吃力了，出龗去玩，完全是发泄多余的精力和增添生活的乐趣罢了。

    “阿凯，帮个忙。”严秋凯正在舞池里和朋友跳舞，易旭突然走去说。

    “怎么了？”严秋凯不解地问。

    “我被缠住了，你帮个忙吧。”

    “怎么帮啊？”

    “哎哟，烦死了，很吵，过来一边说。”易旭大声地说，周围的音乐太大声了，人也很吵闹。

    严秋凯跟着易旭离开舞池到了沙发那边坐下。

    “阿凯，你一定要帮我啊。”

    “……”

    “看到那个长头发的女生没有？在吧台那个。”易旭指着不远处的一个可爱的女生说。

    “……”

    “之前跟她约会过一两次，她就以为是我女朋友，本来呢，也没什么，我也可以应付，可是我现在约了人，所以，拜托了。”易旭双手合十说。

    “我为龗什么要帮你？”

    “喂，高二那次你们逃课，不是我叫我爷爷去的吗？”

    “行，你还记着啊。”严秋凯难以置信地说。

    “没有啦，阿凯，你最好了！！”易旭可怜兮兮地说。

    “我要怎么做？”

    “你过去跟她聊天，假装对她有兴趣。”

    “就这样？”

    “嗯，像以前一样。”

    严秋凯不情不愿地去了。

    “嗨，我可以坐下吗？”

    女生原本想发怒，但看到如此俊雅的男生一时间犯起花痴了。

    “可以吗？”严秋凯扬起俊雅的笑脸。

    “可以。”

    “你好，我叫严秋凯。”

    “你好。”女生羞涩地说。

    “你有男朋友了吗？”

    “没有。”女生犹豫了一下说，毕竟易旭对她怎样她也清楚，既然有个能与她抗衡的，自然就放弃易旭了。

    “这么巧，我也没有女朋友。”

    女生心花怒放了。

    严秋凯拿起桌上的酒喝了一口，望向易旭那边手放在身后做了一个OK的举动。

    易旭走过去了，“琳琳，你来找我吗？”

    女生看到易旭怔了一下，望向严秋凯，仿佛怕他误会，赶紧开口，“不是啊。”

    “那么。”

    “他是我朋友啦。”女生指着易旭对严秋凯说。

    严秋凯笑着点点头，没有说话。

    易旭也笑了，“既然不是找我，那么我先走了。”

    “嗯，再龗见。”

    严秋凯没少帮易旭这种忙，只是自从追艾佳彤后就没有帮过了，现在是这么久以来的第一次。

    严秋凯和女生一起玩了，还吃了宵夜送她回家，迷得她头昏目眩，以至于手机号码那些都忘了问。

    “下午你不用等我放学了，我表姐来找我。”中午放学时，两人走在校园小道上，艾佳彤说。

    “哦，我不能见见吗？”严秋凯微笑着问。

    “别闹了。”

    “好吧。”