
    每天，参观艾佳彤的人不在少数，严秋凯也光明正大到艾佳彤课室门口等她放学，虽然艾佳彤一贯在躲着他，但严秋凯依然不放弃，屁滚屁颠地跟着，羡煞旁人。

    艾佳彤被严秋凯弄得快崩溃了，她几次找李芳都不待见，也有不少人指指点点，她不是坚持的人，也不觉得自己有错，找了几次不待见自然不白费力气。

    “艾佳彤，要我是你，就接受严秋凯了，反正你跟毛柏业又不可能。”自习课上，刘琪细声地说。

    艾佳彤身体僵了一下，“你说什么呢？！”

    “其实，我们多少都猜得出你喜欢毛柏业，现在看来是真的。”刘琪说。

    “才没有，别乱说。”艾佳彤假装认真写作业，笔画写得飞快。

    刘琪抢过她的笔，艾佳彤微蹙眉看着她。

    “你是想老师点名批评吗？你瞧你的字写成什么样了。”刘琪扬扬下颌说。

    艾佳彤望着课业本上的字，确实不堪入目，被老师看到肯定会大动干戈。

    “说实话，毛柏业哪里比得上严秋凯啊？我真的搞不懂。”

    “……”

    “不过那天严秋凯跟你告白的时候帅呆了，我真没想过他居然喜欢你，真是太不可思议了。”

    “……”

    “艾佳彤，你就别犹豫了，要是我，早就接受严秋凯了，先不说他长得怎样或者学习怎样，就他那份贴心已经很难得了，我还真没见过哪个男生那么对一个女生，追你的时候花样百出，羡慕死不少人。”

    “……”

    “还有，你知龗道吗？你战胜了易旭耶，够厉害的。”刘琪兴致勃勃地说。

    艾佳彤不以为然抢回笔，撕了那页纸。

    “艾佳彤，毛柏业追过我的，高一第一学期末的时候。”刘琪突然开口，然后埋头做作业。

    艾佳彤的喉咙像被什么咽着一样，高一第一学期末，那个时候是他们A昧期的时候，想不到他是那种高手，艾佳彤不敢相信，也不想去相信，只是，刘琪根本没必要说谎……

    艾佳彤上课都没有心情了，幸好明天是星期日，可以整理一下思绪。

    艾佳彤走出课室门口，一如既往见到易旭和严秋凯，易旭经常和严秋凯一起等艾佳彤，所以在艾佳彤身边莫名其妙会多出很多女生。

    艾佳彤总是形单影只，刘琪又谈恋爱了，是本班的一个长得还算可以的男生，他们总黏在一起，把艾佳彤抛在脑后，大概热恋期都是这样的吧。

    公交车到站了，艾佳彤下了车，觉得应该要跟严秋凯讲清楚了，现在看来他不是玩玩而已。

    在家不远处有一间小食店，艾佳彤点了三杯东西坐下，严秋凯是聪明人，自然知龗道艾佳彤无声的邀请，易旭拿过饮料，说了声谢龗谢就到前几排的位置坐下。

    “严秋凯，对不起，我错了，我应该早就跟你说清楚。”

    “……”

    “对不起，你的心意我无法接受。”艾佳彤认真地看着他说。

    “为龗什么？”严秋凯微蹙眉。

    “你为龗什么喜欢我？”

    “你相信一见钟情再龗见倾心吗？”

    艾佳彤有些被严秋凯认真的模样吓着了，流着虚汗。

    其实艾佳彤首相心的，她对毛柏业也是如此，只是没想到这种事情会发生在自己身上。

    “其实，我比某个人更早遇龗见你。”

    艾佳彤浅浅一笑，“我知龗道。”

    严秋凯有些诧异地看着他。

    “是刚进高中的那次公交车上吧，你的声音，我记得，我也是近段时间想起的。”

    “是啊，你站在门旁边，是你让了位置，不知为龗什么，从那天以后我就不自觉留意你，可你却对我视若无睹，尽管我站在你身边无数次。”严秋凯俊雅的脸上带着苦涩笑意。

    “其实，那天，你叫我叫你追女孩子，我还有话要说的。”

    “……”

    “烈女固然怕缠郎，但追得太紧只会让人觉得厌烦，试过不行就放弃吧。”艾佳彤望着落地窗外，尽量用最温和的声音说。

    严秋凯脸色十分难看，“感情你之前叫我的那些招式是为了看我好戏。”

    艾佳彤垂下头不敢说话，因为是事实。

    “艾佳彤你该庆幸自己还有点良心留口德，不然你教我用花盆砸下去，我也会照做不误。”严秋凯寒着声音说。

    艾佳彤脸有些微红，根本不敢去看他，当然，心里也有些害怕。

    “你到底哪里看我不顺眼了，我一直以为我们关系很友好。”

    “我没有，我，我。”艾佳彤一时想不出什么理由。

    “艾佳彤，你是我的初恋。”严秋凯幽幽开口。

    “可是高中三年我不想谈恋爱。”艾佳彤觉得该断的还是要断，何必拖泥带水害人害己，她不想自己变得想毛柏业那么卑鄙，给不可能的人留有希望。

    “如果我说我可以等呢？你一定会说你喜欢的并不是我对吧。”

    “……”

    “哈龗哈，这些对话真熟悉，就像我拒绝别人一样。”严秋凯自嘲笑笑。

    “……”

    “艾佳彤，你不是说过，只要我真心要追一个女孩儿，没有不倒在我校服裤下的吗？”

    “当时你没有说对象是我。”

    “你，真的不喜欢我吗？”严秋凯认真地问。

    “严秋凯，你知龗道的，不是吗？”艾佳彤无奈开口。

    严秋凯笑笑，眼睛里居然泛着泪光，这把艾佳彤吓坏了。

    “艾佳彤，我也是有自尊的，你真以为我没人喜欢才那么犯贱跟在你身后吗？你放心，不会了！！”

    严秋凯说完，一贯优雅地走人，留下有些木讷的艾佳彤。

    易旭追上严秋凯。

    “阿凯，你还好吗？”易旭将手搭在他肩上问。

    严秋凯打掉他的手，闷声地说，“你看我这样好吗？”

    “那你还追艾佳彤吗？”

    “不追了不追了，讲清楚了，我也有自尊。”严秋凯说着，望向易旭，“嗳，我这段时间是不是很丢人？”

    易旭煞有其事地说，“就想上洗手间不记得带纸巾一样。”

    严秋凯脸瞬间黑了，“你可以再形容的恶心一点了！”

    易旭摸摸鼻子，“其实我也觉得你跟艾佳彤挺不适合的，你们即使在一起也不会有结果。”

    严秋凯不悦了，“你少在这里马后炮了，我跟艾佳彤哪里不适合了？你说啊！！我俩怎么就没结果了？爱龗情又不是买衣服，哪有合不合适的！！”

    易旭看着那么凶的严秋凯，无辜地说，“阿凯，你有必要那么凶吗？”

    严秋凯气鼓鼓地拦了一辆计程车，完全不理会一旁的易旭。

    易旭也不恼怒，失恋的人他能谅解，不与严秋凯一般见识，谁叫他肚量大！！