
    上课铃响了，大家坐回位置，老师进来上课了。

    艾佳彤看了眼在讲台上的老师，偷偷地在下面看那封信。

    亲爱的李元：

    我从第一眼看到你就被你帅气的英姿深深吸引住了，你那阳光的笑容，飞扬的头发，健壮的身材，都让我深深着迷。

    昨晚的吻，让我不可自拔，你那浓烈的男人味道一直包围着我，让我久久不能遗忘，直到现在，你唇上的温度、气息我都觉得还在我唇上萦绕着。

    遇龗见你是必然，爱上你是命中注定，知龗道吗，我最喜欢站在你的左手边，因为那是离心脏最近的地方，我想走进你心里，如果有下辈子，我想做你的心脏，那样，如果没有了我，你就不能跳动了，请原谅我那么爱你，请原谅我是那么迫切的需要你。

    你可以让我做你的心脏吗？我已经认定你了，如果，你也对我有感觉的话，那么，明天六点半，我在我家楼下等你，你来了，那么你就是同意了，如果你没来，我也明白了，我会一直等你的。

    那个被你迷上的女孩（刘琪）

    艾佳彤看完这封信，不禁佩服刘琪，只是那句。

    “刘琪，那。”

    “老师看着。”艾佳彤正想说什么，刘琪看着黑板打断她的话，细声地说。

    艾佳彤看向老师，果然看着，尴尬地翻开书看。

    终于熬到了下课，艾佳彤迫不及待地想问刘琪，可是前面的同学转过头叫她了。

    “怎么了？”艾佳彤不解地问。

    “艾佳彤，刚刚老师讲那个题目，你知不知龗道怎么做？”女同学一问。

    “嗯。”

    “那你可以教教我吗？”

    艾佳彤有些无奈了，不过最终还是教了。

    等教完，赶紧拉着刘琪，看了一下周围的喧嚣，并没有什么人望过来，都在玩。

    “怎么了？”刘琪问。

    “我最喜欢站在你的左手边，因为那是离心脏最近的地方，这句话，你是在哪里看的？”

    “毛柏业的个性签名啊，你没看到吗？我觉得这句话太给力了！”刘琪煞有其事地说。

    “原来这样啊。”

    “亲，看开一点吧。”刘琪拍拍她的肩。

    “你的信，好恶心人啊。”艾佳彤发表意见。

    “喂，有你这样说话的吗？”刘琪不满了。

    “你确定这样给？”

    “废话，本小姐可是想了整个晚上！”

    “……”

    “记得，下午放学前给啊。”

    “知龗道了。”

    中午，艾佳彤和严秋凯一起放学。

    “帮我个忙吧。”艾佳彤说。

    “嗯？”

    “这个交给李元。”艾佳彤将那封粉红色信递给严秋凯。

    “你给的？”严秋凯挑眉接过。

    “不是，刘琪，很重要的。”

    “情书啊。”

    “嗯。”

    “那你什么时候写给我？”

    “那你呢？你不也不写给我。”艾佳彤没好气地说。

    “好啊，我写给你。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤怔了一下，摆摆手说，“开玩笑啦。”

    “如果我写给你，你收吗？”

    “……”

    严秋凯下午回到课室，就把情书递给李元，李元疑惑接过。

    “刘琪给你的。”

    李元微蹙眉，将信扔回给严秋凯。

    “你帮我看看吧。”

    “又不是写给我的。”严秋凯莫名其妙地说，然后将信交给他，“你自己看看吧，不管你怎么想，总要给别人一个交代，毕竟那个晚上，你给了一个希望。”

    “那天晚上，纯粹是自然生理反应啊！！！”李元哭丧着脸说。

    “你不喜欢她吗？”

    “要喜欢也是喜欢艾佳彤啊。”

    说完这句话，李元意识到自己说了什么奇怪的话，见严秋凯一脸诧异，赶紧说，“我是说，如果两个人让我选一个的话。”

    严秋凯真的觉得李元是对艾佳彤有意思的，这是男生的直觉，现在看来，貌似也是了。

    上课了，李元看了眼抽屉里的信，犹豫了很久，还是拆开来看了。

    “看什么？”同桌问。

    “没有啦。”李元不自在地说。

    同桌抢过，“拿来看看，哇，情书耶。”

    “拿回来啦！！”李元看了一眼老师对着黑板，赶紧抢回来，可是他躲得很好。

    “别那么小气嘛，拿来看看。”同学不以为然。

    “不要！！”

    “李元、王强，你们在干什么！”物理老师大声地说。

    两人吓了一跳，那封信掉在地上了，刚好在物理老师脚下，李元吓得额头都冒汗了。

    物理老师拿起信来看，微蹙眉，“情书！”

    “……”

    “你们啊，都高二了，还不好好学习，整天想着谈恋爱，是想怎么着了？”物理老师板着脸说。

    “……”

    “你们这个年纪已经好好读书，学校的学费便宜吗？你们怎么可以浪费父母的血汗钱，最重要的是，他们的期望啊！！！”物理老师正义凛凛地说。

    “……”

    “咳，我读一下这封信，让大家听听，看你知不知羞。”

    “老师不要啊。”李元紧张地说。

    物理老师不理会，真的读了出来了，大家哇哇大叫。

    严秋凯看着这种情况，微蹙眉。

    刘琪暗恋李元的事情很多人都知龗道了，最重要的是那封肉麻情书，刘琪到哪里都被人指指点点。

    “刘琪，想不到你居然喜欢那个李元啊。”女同学一说。

    “刘琪，你的情书写的挺厉害的，什么时候教教我啊。”男同学一调侃。

    “……”

    刘琪听着大家的调侃，依旧很坚强，选择忽视他们。

    艾佳彤关心地看着她，“你还好吗？”

    “佳彤，看来他是不喜欢我的，我并不在意大家知龗道，我在意的是，他没有给我任何答案。”刘琪伤心地说。

    “其实，我觉得嘛，现在还是以学业为重好。”

    刘琪脸上流露出苦笑。

    早读做一个小时的学院服务令，其实就是到花园那里拔草之类的，李元一直躲着刘琪，刘琪有自知之明，也不去纠缠。

    “喂，到底怎么一回事啊？”艾佳彤蹲在地上拔着草问身旁的严秋凯。

    “我也不知龗道，不过绝对是意外。”

    “就算是，李元也太过分了！！”艾佳彤皱着眉说。

    “……”

    “以前我本来还觉得李元是一个挺不错的人，现在看来，也不过是一个只会逃避的胆小鬼而已！”艾佳彤用力拔着草忿忿地说。

    严秋凯笑笑，“所以呢。”

    “嗳，你问过李元了吗？他真的不喜欢刘琪？”艾佳彤推推他问。

    “真的不喜欢，那天晚上，纯粹是自然的生理反应。”

    “晕死，你们男生都是这样的，很不负责任！！一句自然生理反应就了结了！”艾佳彤不悦地说。

    严秋凯无辜地说，“你不要一棍子打死一船人好吗？”

    “反正男生都不是好东西。”

    “嗳，我还不好吗？”

    艾佳彤不理会他，走到别的地方拔草，严秋凯正想跟上，两个小学妹走上前，在他面前蹲下，严秋凯正想绕过她们走，两个学妹开口了。

    “严学长。”

    “你们好。”严秋凯扬起俊雅的微笑。

    两个女生脸都红了。

    “学长，我很崇拜你的。”学妹一激动地说。

    “谢龗谢。”

    “学长，你是我的偶像，我真高兴那天我逃课了，可以跟你一起做服务令。”学妹二捂住红彤彤的脸蛋说。

    “……”

    “学长，你跟那位学姐真的是一对的吗？”学妹一看了一眼不远处的艾佳彤问。

    严秋凯笑笑，给出了一个模凌两可的答案，“你们没听传闻吗？”

    两位学妹有些失落了。

    “那学长是因为学姐才逃课的吗？”学妹二问。

    “当然不是，我是自愿的。”严秋凯说，现在学院很多人都在说艾佳彤带坏他了，让他逃课，他对于这种传闻相当郁闷，幸亏艾佳彤不在乎，不然十张嘴也解释不清。

    “刘琪，我们谈谈吧。”上体育课的时候，艾佳彤和刘琪在小卖部门口，刘琪的前男友，也就是那个同班同学，突然走过来说。

    刘琪微蹙眉，“你想说什么？”

    “你过来吧。”

    “我没什么和你说的。”

    “我有话跟你说。”

    “你就去去吧。”艾佳彤对刘琪说。

    刘琪不情不愿地跟着去了。