
    食物上来了，只是说到锅底，艾佳彤就汗颜了，从一开始说的微辣、少辣、小辣、中辣、大辣到章怡最龗后一句的特辣，让所有人没有吃额头就冒汗了，最龗后在服务员崇拜的目光下，要了特辣。

    才刚开始吃，很多人都吃不下了，干脆点了啤酒喝。

    易旭和严秋凯都是爱惜身体的人，吃一点点不行就没吃了，跟那些不吃的人一起喝一些酒，只有艾佳彤、章怡和两个女生玩命似的，吃的眼泪都出来了。

    “嗳，你们吃不了就别吃了。”学长一看到他们那样，忍不住开口。

    “要你管！”章怡红着眼，哑着声音说。

    “我也是好心，小心进医院。”

    章怡没理会，那两位学姐已经辣的抱在一块哭了，接着，章怡也抱过去。

    大家看着这一幕，有些无奈了，知龗道他们并不是因为辣而哭，是因为快毕业了，只是，又不是生离死别，只不过是毕业，没什么好哭的。

    “所以我就说女生麻烦嘛。”易旭对一旁的学长说。

    “现在看来是有点，太容易多愁善感了。”学长二说。

    “艾佳彤别吃了。”严秋凯皱眉看着拼命在吃，脸红唇肿，泪眼汪汪的艾佳彤说。

    “没……没龗事。”艾佳彤话都快说不出来了。

    “你。”

    “算了，她也够压抑了。”易旭拉拉严秋凯说。

    易旭其实是个蛮细心的人，对于艾佳彤，他还是挺了解的，章怡也是，所以才选了吃四川麻辣火锅。

    严秋凯明白易旭的用意，可是看到艾佳彤这样折磨自己，真心心疼。

    艾佳彤辣的眼泪都出来了，再也忍不住，想到家里，想到学业，想到被教导主任压迫，想到迷茫的未来，更想到毛柏业和杨丽，还有很多很多的，放声大哭。

    严秋凯实在看不下去，拿掉她手中的筷子。

    “别吃了，既然承受不了了，已经是极限，又何必为难自己，佳彤，喝口冰水吧，这样就可以解脱，舒服一点。”严秋凯将杯嘴触碰艾佳彤红肿的唇，柔声说。

    艾佳彤觉得麻麻失去知觉的的唇被这一触碰十分舒服，那种感觉透心凉。

    “喝吧。”

    艾佳彤流着眼泪喝着那杯冰水。

    严秋凯温柔地将她搂入怀中，艾佳彤挣扎了一下就再也没有动了。

    她累了，也想要个依靠，那么，先暂时借用一下严秋凯的先吧。艾佳彤这样想着。

    大家酸溜溜地看着这一幕，都很羡慕，易旭一点都不意外这个场景，痞气地朝严秋凯挤挤眼。

    严秋凯脸微红，别过头。

    严秋凯楼着艾佳彤走了，一路上不少人侧目，因为艾佳彤的哭泣从来没有停止过。

    严秋凯带着艾佳彤到了附近大桥底，周围都有些正在亲热的情侣。

    艾佳彤哭的差不多，严秋凯赶紧将纸巾递给她。

    “谢，咳咳咳，谢龗谢。”艾佳彤咽哽地说，嗓子都像被火烧着一样，难受死了，眼睛也涨涨的。

    严秋凯没有说话，好一会儿，艾佳彤也缓过神了，严秋凯再把水递给她。

    艾佳彤怔了一下接过，喝了一口，不自在地开口，“那太辣了。”

    “嗯。”

    “严秋凯，我是被辣哭的。”

    艾佳彤说完才发现自己此地无银三百两的感觉，窘迫的想找地缝钻。

    严秋凯伸手揉揉她发顶，“傻瓜。”

    “傻？我哪儿傻了？”艾佳彤不甘心地问。

    “你啊，放着我这个三好男生不要就是傻。”严秋凯瞥了一眼她说。

    艾佳彤用鄙夷的目光看着他，“你还真敢说，自恋狂！”

    “什么自恋狂啊，你说，我哪儿不好了？我家境不错吧，人长得也不错，人品也可以，成绩也很好，起码我不会像某人三心两意，脚踏几条船，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，不会胡乱纠缠。”严秋凯望着她说。

    艾佳彤撅撅嘴，吸吸鼻子，望向那黑漆漆的河面。

    “我又不喜欢皮肤黑的男生。”

    “黑？”严秋凯声音提高一分贝，然后又说，“我这也叫黑？我这肤色多健康，多少人也羡慕不来。”

    “有什么好羡慕的，去晒晒太阳就行了，还有，我就是喜欢皮肤白的男生，的确，你的肤色比起非洲的来说算白了，可在我定义里，易旭的才是白净。”

    “易旭那叫娘！”严秋凯不满地说。

    艾佳彤摸摸鼻头，“不觉得。”

    严秋凯脸都沉下来了，“切，不懂欣赏，毛柏业比我黑多了，你不也喜欢他吗。”

    艾佳彤原本转好龗的心情顿时又恢复阴霾，毛柏业这三个字是目前最伤心的源头。

    严秋凯见状，心情也变差了，非常嫉妒毛柏业对它的影响力。

    “我要回家！”艾佳彤站起来说。

    “艾佳彤，他不值得。”严秋凯抿着唇说。

    “严秋凯，我也不值得。”

    严秋凯瞪眼看着她，一时间不知龗道说什么。

    “严秋凯，你都知龗道我喜欢毛柏业了，何必来招惹我呢？”艾佳彤叹了一口气说。

    “你呢？既然知龗道毛柏业有女朋友，又何必去招惹他，当第三者。”

    艾佳彤听了他那么犀利的话语，脸瞬间煞白，双手攥拳。

    “既然做的出，怕什么别人说，你不是最讨厌第三者吗？怎么反倒自己成了？”严秋凯讽刺地说，他从来不知龗道自己可以这么坏心眼的，只是，艾佳彤让他那么痛，那么，潜意识里，他也要让她一起痛。

    艾佳彤也不甘示弱，微扬起下颌，“严秋凯，即使是当我自己最讨厌的第三者，我也不会跟你在一起的。”

    严秋凯被她伤的彻彻底底，难以置信地望着她，仿佛不敢相信这些话是出自艾佳彤的口。

    两人这样互瞪着。

    “艾佳彤，算你狠！”严秋凯说完，头也不回地走了。

    艾佳彤看了一下满天的繁星，无奈地笑笑。

    毕竟是南方人，吃了那么辣的火锅，自然是一泻千里。

    艾佳彤原本回到家洗完澡睡觉还没有什么，可是临天亮时，肚子开始绞痛，然后就是拉肚子。

    她已经记不清楚出了几次洗手间了，拉出来的都是稀得像水一样的大便，吃了药也不行，人也快虚脱了。

    艾家父母见到自己女儿这样，自然害怕，问了原因，大骂一顿，然后就是去医院。

    艾佳彤着实不想去看医生，因为她知龗道，说了拉肚子的原因，医生一定会用这个疯子的眼神看自己，而事实也是这样，不过艾佳彤不怪医生，如果换成她是医生遇到这种病人，也会如此。