
    又是体育课了，艾佳彤真心不想上，因为每次都要做热身活动，解散之前还要跑六百米，虽然现在天气已经转凉了，但还是能让艾佳彤大汗淋漓，气喘吁吁。

    今天刚好也是跟严秋凯一起上，严秋凯打篮球了，艾佳彤意外见到毛柏业在跑步，身旁还有几个男生也一样，大概是被体罚了。

    “佳彤，你的饮料。”刘琪走到她身边说。

    艾佳彤接过，“谢龗谢。”

    “我先去一下洗手间，你等我。”刘琪说。

    艾佳彤并没有留意她说什么，目光紧盯着毛柏业。

    艾佳彤强忍了很久，思想跟不上步伐，还是步伐诚实，她已经走到跑到那边了，连篮球打过去，严秋凯走过去想跟她打招呼也没看到。

    “艾佳彤！”毛柏业见到艾佳彤，吃了一惊，四周看了一下，停下步伐，气喘吁吁，全身是汗水。

    “怎么跑步了？被体罚了？”艾佳彤问。

    “唉，别提了，倒霉啊倒霉，上课才说了几句话，那个变太老师就让我们出来跑步了。”毛柏业愤愤开口。

    “喝吧。”艾佳彤将手中的饮料递给毛柏业。

    这个举动同时让两个人吃了一惊，目光纠缠在一起，仿佛回到了那个时候。

    这个举动艾佳彤完全是出于习惯没经过任何的思考，很自然就这样了，这让她心惊。

    “艾佳彤，谢龗谢。”毛柏业最先回过神，接过。

    艾佳彤不自在笑笑，“嗯，那个，你跟杨丽还好吗？”

    “我们……还可以。”

    “怎么了？”艾佳彤疑惑地问，见到毛柏业有些不开心了。

    “没，最近很多人又在说你和严秋凯，还有严秋凯爸爸，你见过他爸爸吗？”毛柏业笑着问。

    “怎么每个人都问这个问题啊。”艾佳彤有些不开心了。

    “……”

    “我和严秋凯，从来不是那么一回事。”

    “那天，就是动物园那天。”

    “只是感激而已。”

    “就算那样，严秋凯各方面条件那么不错，对你又好，心动了吧？”毛柏业调侃。

    “你觉得呢？”艾佳彤不答反问。

    “肯定是心动了，那为龗什么还不在一起呢？”毛柏业好奇地问。

    “心动很容易，只是要看对象是谁。”艾佳彤意味深长地说。

    毛柏业拧开瓶盖喝饮料，喝了几口，“艾佳彤，我跟杨丽吵架了，本来等一下放学打算和她一起去看电影的，票都买好了，你放学以后有空吗？”

    “怎么了？”艾佳彤忍不住心动了。

    “唉，要是你今晚有空，我们去看电影。省得浪费。”

    “你找别人吧。”艾佳彤口不对心。

    “去吧，就当是你请了我那么多次饮料。”

    艾佳彤犹豫了，最龗后还是答应了，也约定了时间地点。

    艾佳彤的心都在跳舞了，只要一遇到毛柏业，她觉得，所有的理智，所有的原则都不能坚守，这就是爱龗情的力龗量吧。

    “艾佳彤！”到了楼梯口，严秋凯突然从一侧出来，吓了一跳。

    “干嘛？吓死人了！”

    “做了什么亏心的事吗？”

    “没有啊，对了，放学我想直接回家了。”艾佳彤想了一下说。

    “为龗什么？”

    “有点事。”

    “那么，今晚，可以和我一起去看电影吗？”严秋凯期待地问。

    艾佳彤看着这样子的严秋凯，心里有些过意不去，只是。

    “对不起，我约了人。”

    “我可以知龗道是谁吗？”

    “……”

    “好吧，我知龗道了。”

    “……”

    “艾佳彤，你会后悔的。”严秋凯经过她身边时，认真地说。

    艾佳彤身体僵了一下，望着他离开的背影，他，是知龗道了什么吗？

    艾佳彤放学回家，吃了几口饭就没胃口了，开始挑选衣服换，可是换了几次衣服，总觉得不好看，非常后悔平时没有多买几件衣服，真实衣服用时方恨少！！！

    “亮亮，这裙子好看吗？”艾佳彤穿戴好就走到正看电视的弟弟面前问。

    艾佳亮看了眼，“嗯。”

    “真的？”

    “是啊。”

    艾佳彤听了，很开心，又走到镜子前。

    艾佳彤心跳加速，手心都出汗了，到了约定的地方见到毛柏业，有些不自在，毛柏业倒没什么。

    “你穿得很漂亮。”毛柏业微笑着说。

    艾佳彤脸微红，没看他。

    两人话不多，到了电影院，因为是周末的缘故特别多人，而且多数是情侣，大家脸上都洋溢着青春的笑脸。

    艾佳彤望向身旁的毛柏业，脸上也扬起甜蜜的笑，明知这是别人的男朋友，明知这样是不对的，可是却抵不过内心深处的呼唤，即使这样很傻，可十七八岁的少年哪顾得了那么多。

    毛柏业给的这种心动，慌乱是严秋凯怎么样也无法给到的，艾佳彤现在才终于明白，原来，心动是不可以培养的，只要一天还爱着毛柏业，只要一天还没有死心，那么，她就无法对严秋凯心动，毕竟她的心是很小的，只能装的下一个人。

    艾佳彤和毛柏业看完电影并没有急着回去，而是去逛街，对艾佳彤来说，这是做梦都没想过的。

    四处车水马龙，街灯明亮，店铺的招牌五颜六色五花八门，人们笑言戏语。

    拥挤的人群里，艾佳彤是满满的幸福，多年后回想起今天，艾佳彤只会觉得是着了迷，傻透了。

    在这座繁华的都市，街上遍布香车美女，当中在国际品牌服饰店门前停下了一辆是周围的人望尘莫及的车，并不是因为它太名贵，而是因为它是拥有军牌的车，令不少人侧面。

    车上有两名明眸皓齿的少年，一身奢侈的服饰。

    “阿凯，你，还好吗？”易旭坐在主座上，小心翼翼地望着面无表情的严秋凯。

    严秋凯盯着车窗外的一对男女，那对男女看起来还算般配，女的眉目含春，小鸟依人，男的虽然脸上有些痘痘，皮肤不是很好，但身材还不错，五官也算俊朗，笑容也很阳光，不知龗道的还以为是情侣。

    “想不到艾佳彤是这样的人。”易旭摸摸下颌评论。

    “开车吧。”

    “阿凯，我觉得他们可能不是那么一回事。”易旭见到严秋凯的忧伤，见风使舵说。

    “开车！”严秋凯用手捶捶发闷的胸口说。

    易旭关心地看着他，“你怎么了？胸口又痛了？”

    “嗯。”

    “去看医生了吗？”

    “嗯。”

    “医生怎么说？”

    “医生说没什么，开了些药。”

    “全身检查都照过了？报告出来真没有什么异常吗？”

    “嗯，他只是说心理问题而已。”

    “你有什么心理问题啊？”易旭不禁好奇了。

    “……”

    易旭想了一下，像想到什么，苦口婆心开口，“阿凯，我看你跟艾佳彤还是算了吧，你的胸闷，我想多数是因为她，何必呢，她就是你心理问题的来源啊！！你药吃多了，对身体很不好龗的。”

    “……”

    “毛柏业的魅力还真大啊，居然让艾佳彤甘愿当小三。”

    “开车吧。”严秋凯有些不耐烦了。

    “阿凯，我跟艾佳彤说。”

    “闭嘴！”严秋凯打断他的话。

    易旭边开车边说，“唉，可怜的娃啊~~~”

    “易旭，你再多说一句，我现在马上打电话给易叔叔，说你偷开他的车，到时腿断了别赖我。”

    “靠，严秋凯，你自己现在坐着，我那么好心让咱俩风光风光。”

    “得了吧，再多说一句，我马上打电话。”

    “行，你因为一个女人，连兄弟的命都不顾了，好好好，我闭嘴我闭嘴。”易旭见严秋凯掏出手机，赶紧闭了嘴。