
    身后的严秋凯面无表情，唇抿成一条线，易旭倒没什么，依旧微笑着。

    “原来，你和别人都一样，想象力很丰富嘛。”严秋凯一改往日的儒雅，双手插裤带，冷笑着，语罢，转身就走。

    “怎么办怎么办？他听到了，佳彤。”李芳抓着她的手臂，泫然欲泣地说。

    艾佳彤心里十分懊恼，一脸尴尬，觉得自己蠢死了，居然不分场合讲出这种话，低着头。

    “去和阿凯道龗歉吧，艾佳彤。”易旭走到她们面前说。

    “我自己？”艾佳彤指着自己。

    易旭点点头，“比较李芳没说不是吗？”

    “嗯，我……我可没说，佳彤，你去道龗歉吧。”李芳放开她的手说。

    “什么？”艾佳彤难以置信地看着她。

    “要不我们两个一起？”

    “不行，艾佳彤，阿凯最讨厌的就是不能一人做事一人当的。”

    “我不敢耶。”艾佳彤苦着脸。

    “放心，阿凯不会对你怎样的，只要你好好道龗歉。”

    “可是。”

    “艾佳彤，你话还真多耶。”易旭没好气地说。

    艾佳彤耷拉着头，衣服做错事的样子。

    易旭带艾佳彤到了学院准备拆建的教学楼起全新超市的那边，那边离现在的那些教学楼有些距离，一般都不会有人过来，他们上了二楼的一间废弃掉的课室。

    严秋凯站在窗前，背对着他们。

    “艾佳彤，阿凯是Gay这句话不是你该说的。”在艾佳彤准备进课室时，易旭突然开口。

    “……”

    “谁说都行，只有你不行。”

    “为龗什么？”艾佳彤不解地问。

    “以后你就会知龗道了。”易旭神秘兮兮地说。

    两人走进课室，艾佳彤微蹙眉，望向零零丁丁的几张桌椅，还有那个教学讲台，再望向严秋凯的背影，心里已经在打退堂鼓了。

    艾佳彤正欲要走，却被易旭拦住。

    “阿凯，艾佳彤来了。”易旭说完，对艾佳彤挤挤眼，然后头也不回地走了。

    “嘭！”对了，易旭还顺便关上了课室的门。

    艾佳彤咬咬下唇，在心里不断给自己勇气，死就死吧！！

    “那个，严秋凯，我，啊！”

    艾佳彤才开口，话还没说完，严秋凯就上前一把拉住她的手，将她推到讲台那边，把她压在黑板上，低头与她平视。

    艾佳彤吓了一跳，眨眨眼，对于放大的俊雅，充满男人味的脸，脸不禁红了。

    “你现在觉得，我是Gay的吗？”严秋凯凑近她几分问。

    艾佳彤想往后缩，但后面是黑板，根本退不了，两人的距离仿佛轻轻依靠就能吻上。

    严秋凯望着她惊慌略带羞涩的模样，心也在狂跳，再望向红润的的唇，虽然是抹了唇膏，却十分Y惑人，或者是，Y惑人的，不是那张嘴巴，而是她本人。

    “对不起，真的对不起。”艾佳彤闭上眼，身体微微颤抖说。

    严秋凯无声地叹了一口气，放开她。

    艾佳彤两手抓住自己胸前的衣服，“刚刚我虽然说的是心里话。”

    “艾佳彤！”严秋凯一改往日的温文尔雅，朝她大吼。

    艾佳彤吓得缩缩身子，然后有些无辜地说，“我，我，对不起。”

    “我不是Gay！”

    “我知龗道！”艾佳彤回吼，这回换严秋凯吓到了。

    “又不止我一个人这样想。”艾佳彤低头低喃。

    “我听到啰。”严秋凯双手环胸，居高临下地看着她说。

    “对不起，我不该在背后说你的。”艾佳彤朝他鞠了一躬说。

    严秋凯斜瞄了他一眼，“算了。”

    在回去的路上，他们一前一后，艾佳彤在前。

    在到了教学楼下，严秋凯突然开口。

    “艾佳彤，我真的不是Gay，我不管别人怎么说，可是，我讨厌你这么想，这么说。”

    艾佳彤停下步伐向后看，严秋凯一脸认真，如雕刻般充满艺术的五官仿佛在透露着某种信息。

    “艾佳彤，我喜欢。”

    “佳彤，阿凯，你们在这里干嘛？”厉杰上前，打断严秋凯的话问。

    严秋凯有些挫败地垂下头，艾佳彤眨眨眼。

    这时，上课铃响了，艾佳彤没有说话，转头就走。

    厉杰看着这奇怪的气氛，不解地摸摸鼻子，发生什么事情了？

    严秋凯正准备走，被厉杰拉住了。

    “阿凯，周末我们去烧烤你去吗？”

    “有谁去？”

    “就是我们平时玩的那群人。”

    “我考虑看看，明天再告诉你。”

    “好。”

    严秋凯回到课室，才刚坐下，老师就进来，易旭撞撞他手臂，严秋凯不解看过去，易旭对他挤挤眼。

    “干嘛？”严秋凯拿出课本，没好气地问，刚刚好不容易鼓起勇气打算告白，可是却被人打扰了，下一次都不知等到什么时候才能有勇气。

    “你和她怎样？搞掂了吗？”易旭好奇地问。

    “不关你事，上课！”

    “说来八卦八卦嘛。”

    严秋凯看了一下班上的人，发现很多人都在看着他和易旭，连老师也一样，一脸好奇，严秋凯一脸无奈了，看来大家真的误会了。

    “阿凯。”易旭拉拉他，没留意大家怎么看。

    “你想让全世龗界都知龗道我暗恋谁吗？”严秋凯压低声说，然后看了一下众人又说，“还有，你想我们真的被大家认为是同性恋吗？”

    易旭这才看班上的人，摸摸鼻子，毫不在意，“好，放学说。”

    艾佳彤刚进课室，老师就进来了。

    下课的时候，李芳拉她带一个角落。

    “佳彤，怎样？”

    “没有，道过歉，他接受了，仅此而已。”艾佳彤不敢告诉李芳那脸红心跳的经历。

    “那就好，他原谅你了？”

    “嗯，算是吧。”

    “那就好，嗳，周末去烧烤，和严秋凯他们，去吗？”李芳问。

    “不去了，一来我不熟他们，二来，你说经历今天的事，我该去吗？”

    “其实严秋凯没那么小气。”

    “谁知龗道呢，反正不管什么理由都会很尴尬，而且帅哥面前又不能放开肚皮吃，有意思吗？”艾佳彤说。

    “真的不去吗？”

    “嗯。”

    “去嘛，不然我也不敢去。”

    “为龗什么？”

    “人家害怕嘛。”

    “那就不要去好了，李芳，我还是劝你放弃严秋凯吧，毕竟那种男生，不是每个人都能驾驭的。”

    李芳垂下眼帘，情绪低落，“我也知龗道，可是，我就是喜欢他，不管怎样都喜欢，你说怎么办？”

    “……”

    这次，艾佳彤决定不给任何意见了。

    “佳彤，李芳跟你说什么？”艾佳彤一坐下，杨丽就好奇地问。

    “没什么。”