
    “这些好吃吗？”严秋凯在她身边坐下，看了眼地上已经吃完只剩下包装的袋子问。

    “你怎么来了？”艾佳彤不答反问。

    “找你啊，找了可久了。”

    “……”

    “艾佳彤，好吃吗？”严秋凯望着艾佳彤手里还剩半包的辣鱼子问。

    “还行吧。”艾佳彤点点头说。

    “真的？”

    “嗯，我最喜欢了，你可以买来尝尝。”

    “不用那么麻烦，吃你的就可以了。”

    “可是。”艾佳彤话还没说完，那句‘我吃过’都没来得及出口，严秋凯就拿过去了，并用嘴尝。

    艾佳彤怔住了，木讷地望着严秋凯。

    严秋凯把剩下的吃完，笑着看她，“我第一次吃，挺好吃的，甜甜的。”

    “甜？哪里甜了？”艾佳彤惊讶地问，她吃了那么多，还真没尝出过是甜的。

    严秋凯突然伸手摸摸她的唇，一脸微笑。

    艾佳彤立马会意了，脸微红，瞪着眼前的笑的很欢的人。

    “你什么时候学会轻薄女生了？”

    “原来这叫轻薄啊。”严秋凯恍然大悟。

    艾佳彤难以置信一笑，“你少装了，怎么可能不知龗道！”

    严秋凯轻轻一笑，突然，一脸认真，把艾佳彤吓了一跳。

    “艾佳彤，你还记得你说过的吗？”

    “什么？”

    “你说，你会试着去喜欢我的，你忘记了？”

    “我记得，原本我以为心动是可以培养的，但是我才发现，原来是不可以的，严秋凯，对不起，我好像没有办法对你心动，或者说，曾经有某个刹那，我是心动过的，只是那种心动是一瞬间的，它并不够强烈，也可以更准确的说，它只是一个错觉。”艾佳彤也认真起来了。

    “所以呢？”严秋凯有些艰难地开口。

    “严秋凯，或许，我永远也没有办法回应你的心意。”

    严秋凯听了，说不难过是假的，现在胸口又开始痛了，脸色微微发白。

    “对不起。”

    “不要跟我说对不起！”艾佳彤话音刚落，严秋凯立马开口大声地说，把艾佳彤吓到了。

    “……”

    “艾佳彤，你不该被动摇的。”

    “……”

    “你可以给我一个承诺吗？”严秋凯星眸闪烁着明亮的光芒，略带哀求地问。

    “嗯？”

    “如果，高三毕业，你没有男朋友，我也没有女朋友，我们就凑一对吧。”严秋凯无比诚恳地说，艾佳彤正想说话，严秋凯又接着说了，“就算到了那个时候你还是不喜欢我，我们也在一起吧，只要你和我在一起了，你就会喜欢我的。”

    “你还不死心啊。”艾佳彤叹了一口，抬头望向那月亮。

    “我不是轻言放弃的人，艾佳彤，你就答应我吧。”严秋凯俊雅的脸上尽是哀求。

    艾佳彤摇摇头，“严秋凯，现在我们都不能在一起，毕业了就更不可能。”

    “为龗什么？你是担心我们大学不在同一所学校吗？”

    “……”

    “我们可以报考同一所大学的。”

    “别开玩笑了，我们成绩差那么多。”

    “那可以在同一座城市啊。”

    “严秋凯，以后的事以后再说吧。”

    “阿凯，艾佳彤，你们这是在偷情吗？”易旭笑脸盈盈地出现。

    艾佳彤松了一口气，严秋凯瞪着易旭。

    易旭无辜地摸摸鼻子，“你们两个没在上演什么重要的戏码吧？”

    “易旭！”严秋凯有些薄怒了。

    易旭秀气白皙的脸蛋扬起十分痞气的笑。

    三人走在一起吸引了不少人的目光，艾佳彤心不甘情不愿地跟他们走在一块，脑袋想着用什么办法可以借机走人，但哪有那么容易，一向古灵精怪的易旭可没那么容易放人。

    “艾佳彤，咱们去吃四川麻辣火锅吧。”易旭语出惊人。

    严秋凯和艾佳彤同时望着他。

    “干嘛？是大家一起的，章怡他们也去。”易旭好笑地说。

    “我不去。”艾佳彤二话不说拒绝。

    “不行，学长学姐快毕业了，我们要好好告别。”

    “我不去。”

    “去嘛，你不去的话阿凯又不去的。”

    “不去。”

    艾佳彤哪扭得过易旭，易旭耍赖是一流的，严秋凯经常败在他的功力下。

    大家对艾佳彤的出现并没有多惊讶，她跟严秋凯是大家熟知的校对。

    艾佳彤很惊讶，门卫居然放行，而且校门口已经停了几辆私家车，每辆车都是有司机的。

    艾佳彤知龗道严秋凯他们那群人有钱，但对这仗势还是吓了一跳。

    “啊旭的爷爷是理事长，但没什么人知龗道。”严秋凯一上车就对艾佳彤说。

    艾佳彤诧异地望向副座上的易旭，易旭笑着抛了个媚眼，艾佳彤有些看呆了。

    易旭一直是艾佳彤的理想型，所以很容易受迷惑的，没有毛柏业，艾佳彤或许真的会被易旭迷上。

    “你看什么？”严秋凯醋意十足地望向艾佳彤。

    艾佳彤回过神，发现自己盯着易旭发呆，有些窘迫了。

    严秋凯十分不爽地盯着前面的易旭，易旭这小白脸，不知骗了多少无知男女，他腹黑，爱耍小心机的程度无人媲美别看他这样，严秋凯可是吃了几次闷亏，不得不防着。

    他们到了一家十分有名的四川火锅店，一进去辣味十足。

    艾佳彤咽了一口唾液，刚刚才吃了那么多辣的东西，现在又吃，会不会拉肚子或者长痘痘啊？

    “等一下吃不了就别吃，让那群疯子吃。”严秋凯说。

    “哟，阿凯，这么贴心。”学姐一开口。

    “是啊，小学妹，真羡慕你啊。”学姐二说。

    “幸好咱们啊旭没有女朋友，不然还真让人奔溃。”学姐三说。

    大家也忙着附和。

    “你们两个小子真厉害，每次都成了焦点，啊旭，你快点找一个啊，不然我们学院的男生都要成光棍了。”学长一的手搭在易旭肩上说。

    “对啊，啊旭，你有看中谁吗？听说有所学校的校花向你告白了，我们都听过，极品啊！”学长二说。

    “哈龗哈，是吗，可是我目前对谈恋爱没有兴趣。”易旭笑着说。

    “为龗什么？”学长三问。

    “谈恋爱就表示要负责，而我，目前不想对谁负责。”

    “噗噗，活得真潇洒。”学长四说。

    大家打闹成一片，艾佳彤看着这些学院的名人，只觉得自己是外人。