
    “呼呼呼，对不起，我迟到了。”艾佳彤匆匆忙忙地走到严秋凯身边，气喘吁吁地说，昨晚她老是想着毛柏业那句话的意思，以致于太迟睡。

    严秋凯望着艾佳彤，看了一下手表，迟到了十五分钟。

    “没什么，我还以为你不来了。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤摆摆手，“怎么会，我今天是睡的太迟了，对不起。”

    “去哪里吃饭？”

    “你想去哪里吃？”艾佳彤看了一下周围，发现不少人望过来，自然知龗道是因为严秋凯。

    “就到这里吧。”严秋凯望向身后的餐馆说。

    艾佳彤望进去，里面环境一般般，小小的，不过人还是挺多的。

    “确定？”

    “嗯。”严秋凯说完，先一步进去了。

    艾佳彤一直担心价格问题，不过幸好严秋凯选的这间小餐馆价格很便宜，他也点的不是很多，这倒让艾佳彤不好意思起来了。

    “其实，你可以去好一点的。”点好餐时，艾佳彤不自在地说。

    “这里很好啊。”严秋凯微笑着说。

    “再次谢龗谢你考试的事情。”

    “没什么。”

    “怎么会没什么，这直接影响到我在家里的地位。”

    “？”

    “你都不知龗道，我父母现在知龗道我的成绩，看我的样子多慈爱，把我当玉帝一样伺候着，更是直接影响到了我零花钱的多少问题，以前我的成绩不是很理想，我爸妈简直把我当成杀父仇人，太可怕了。”艾佳彤现在想起还后怕。

    严秋凯听了，不禁觉得好笑，“这么夸张？”

    “才没有夸张，你是没看过我父母的表情，有机会你真该看看。”

    “如果你给我机会肯定有啊。”严秋凯优雅地喝了口茶，微笑着说。

    艾佳彤一时僵住，低头找茶杯喝茶。

    “吃完饭，我们去动物园好吗？”

    “动物园？”

    “嗯，我没去过，一直想去，但是没有人陪我去。”严秋凯说完，觉得好像不是这么说，又说，“应该说，一直没有找到合适的人去。”

    “……”

    “怎么样？我这里正好有两张票。”严秋凯从裤戴掏出两张票放在桌面。

    艾佳彤犹豫了，这时，东西上来了。

    “先吃饭吧。”严秋凯将票挪到一边。

    吃饭期间，艾佳彤已经想好不答应的，谁知，差不多吃完时，她不经意往窗外一看，居然看到毛柏业和杨丽在一起，眸色黯了黯，心有种刀割过的感觉。

    “看什么？”严秋凯好奇地往外看，外面也没什么啊，都是一些过往的人。

    艾佳彤拿了一杯水喝，毛柏业和杨丽已经走了。

    吃饭完，严秋凯见艾佳彤没有要去的意思，暗地里忧伤。

    “如果你不想去，那。”

    “我们去看看吧，正好我也没去过。”艾佳彤打断严秋凯的话，先一步拿过一张票说。

    严秋凯有些惊喜地望着她。

    “我们走吧。”艾佳彤拿过账单，站起来说。

    她有种想重新开始的感觉，不想再被毛柏业牵着鼻子走了，觊觎别人的东西是不对，艾佳彤深刻明白这个道理，她正想着，看了一眼身旁俊雅优秀的男生，扬起一个微笑，也许，对象是他也不错，也许，心动也是可以培养的……

    两人坐计程车到了动物园，发现有不少年轻的男女，很多都是相仿年纪的，彼此很亲密的样子。

    严秋凯看着周围那些情侣，再看了一眼艾佳彤，心里暖暖的。

    其实动物园没什么看头的，都是些动物，艾佳彤看的很无聊，她对动物的确提不起什么兴趣，不过严秋凯看的倒挺乐的，还买了东西喂那些动物。

    “艾佳彤？严秋凯？”

    艾佳彤和严秋凯听到有人叫他们的名字，往左侧一看，是杨丽和毛柏业，刚刚说话的是杨丽，他们正走过来。

    “你们两个在约会啊？”杨丽惊讶地问。

    “你们不也是吗？”艾佳彤先一步开口，微笑着说，她不经意看了一眼毛柏业，发现他也有些惊讶。

    “哇，原来学院说什么你移情易旭是假的。”杨丽说。

    “那件事本来就不是那么一回事。”艾佳彤淡淡开口。

    “哦，你不是说你们不是在交往吗？”毛柏业疑惑地问。

    艾佳彤笑笑，没有说话，一天内在两个不同的地方见到两次是一种缘分，只是这是孽缘吧。

    分开后，艾佳彤情绪一直高涨不起，严秋凯也很安静。

    两人站在狮子驯养区，望着那些狮子。

    狮子有很多只，其中有两只吸引着艾佳彤的目光，那是在一个角落的，两只狮子依偎着，他们摩擦了一下彼此的脸，就安静睡了，完全不理会周遭环境的影响。

    工作人员告诉他们，那是一头公狮和一头母狮，母狮生病了，所以公狮就在身旁陪着。

    听到这些，莫名的，艾佳彤有种落泪的冲动。

    “很羡慕吧。”严秋凯轻声说。

    “你不也一样吗？”

    “我们是在约会吗？”

    “……”

    “艾佳彤，嫉妒并不是一件好事，对吧？”严秋凯叹息说。

    艾佳彤抿着唇，没有说话。

    “如果觉得累了，还有我在，虽然我不能保证能爱你多久，但是，起码，我现在是爱你的。”

    两人没多逗留就坐计程车回去了。

    “谢龗谢。”计程车上，艾佳彤突然开口。

    严秋凯怔了一下，望向艾佳彤，艾佳彤正看着窗外。

    “谢龗谢你喜欢我。”艾佳彤转过头，正视他。

    严秋凯被她那么认真地看的有些脸红了，别过头。

    “被你喜欢着，好像的确是一件不错的事情。”艾佳彤微笑着说。

    “……”

    “我想试着去喜欢你。”

    艾佳彤话音刚落，严秋凯诧异地看着她。

    “你，说什么？”

    “一直以来我都抗拒着，现在，我想试着去喜欢你，我不知龗道心动可不可以培养，但我想试试。”艾佳彤认真地说。

    严秋凯听了，扬起一个大大的笑容，眼眶都有些湿润了，他很想抱艾佳彤，但是怕吓到她，忍住了。

    “你们在拍偶像剧吗？”司机大叔突然来了一句话说。

    两人同时望向司机，艾佳彤不禁脸红了，她都忘了自己在车上，还有外人在。

    “像吗？叔叔。”严秋凯心情十分好地说。

    计程车大叔真的探出头在窗外四周看了，把艾佳彤和严秋凯逗笑了。

    “叔叔，你想象力太丰富了。”严秋凯俊雅的脸上一直挂着笑。

    计程车大叔有些窘迫了，轻咳一声，“你们年轻人啊，看样子还在读书吧，早恋不好啊，影响学业。”

    “不会的，我们还互相学习。”严秋凯开口。

    “是吗？”司机大叔回头看了眼严秋凯，又说，“小妹妹，你男朋友长得很招女孩子喜欢的样子，你要小心一点啊，这种男孩子很容易一脚踏几船的。”计程车叔叔煞有其事地说。

    严秋凯听了，有些不悦了，“叔叔，有你这样说话的吗？”

    “我说实话有问题吗？”计程车大叔委屈地说。

    “他说的确实没错。”艾佳彤望着严秋凯微笑着说。

    “是啊，他说的的确不错。”

    严秋凯居然承认，让艾佳彤有小小惊讶，只是。

    “我是你男朋友。”严秋凯笑的像偷了腥的猫一样。

    “我不是说这个！！”艾佳彤没好气地说。

    “但我只听到这个。”

    “看来我们不在同一频道。”

    “是啊，大家只选择自己想要听的。”严秋凯对她挤挤眼。

    “喂，我说这些不是为了让你们打情骂俏的！”计程车叔叔额头冒出三根黑线，不满地说。

    两人笑笑，没有说话。