
    大扫除开始了，艾佳彤和刘琪都是爱偷懒的人，打扫起来也随随便便，两人听到去倒垃圾，当然义不容辞。

    “佳彤，她找回我了。”在回去的路上，刘琪突然开口。

    “那你怎么想？”

    “当然SayNo，但是他说了很多话，我。”

    “刘琪，别傻了，一个男的，能背叛一次，就会有本事背叛第二次。”艾佳彤正义凛凛地说。

    “我知龗道，可是，佳彤，心动是不可避免的，不是吗？但放心吧，我会坚决拒绝他的。”刘琪拍拍她的肩说。

    两人正走着，突然有人叫住刘琪，那个人居然是易旭，两人都有些惊讶。

    刘琪走过去，艾佳彤在那里站着。

    “哗啦！”

    “啊！！”艾佳彤尖叫一声，原因无他，只因为楼上泼下来一桶水，大家都诧异地看着这一幕。

    一阵急促的脚步声，接着是一件校服外套盖在身上。

    “对不起，我不是有意的，你还好吗？”

    艾佳彤木讷地抬起头，抬手弄开眼前的头发，见到眼前俊雅的少年，只觉得一阵眩晕。

    “艾佳彤，对不起，我请你吃饭赔罪好不还？”

    艾佳彤四周看了一下，发现不管楼上还是楼下的人都望过来，心里没来由震惊了。

    “你还好吗？没被水砸晕吧？”严秋凯关心地问。

    艾佳彤好不容易回过神，这情节太熟悉了，真的，可是。

    “严秋凯，你，在开玩笑吧？”

    “没有啊，我很认真！”严秋凯一脸正色。

    艾佳彤二话不说跑了，她不敢相信自己是被爱神砸中的那个人！！

    翌日，艾佳彤不断在心里一遍一遍安慰自己，昨天的是假，不是真的……

    回到课室，大家看她的眼神十分奇怪，艾佳彤无暇管这些，只因为桌上有一份热腾腾的早餐，整个人都石化了。

    “佳彤，这是严秋凯买给你的，说是赔罪。”刘琪笑着说。

    艾佳彤哭丧着脸看着那份早餐。

    “干嘛？不喜欢吗？我倒很羡慕，昨天怎么就那么巧呢，易旭叫开我，刚好我躲开了，被你遇到这么好康的事情，学院多少女生想被严秋凯用水泼。”

    一天，两天，三天，四天……早餐从未断过，甚至回家的路上身后也有人跟着，艾佳彤不禁承认了某个事实。

    不过严秋凯真的是一个好徒弟，艾佳彤不仅被水泼，书本弄坏，书包还被莫名其妙割破，掉了一地书，严秋凯借机收拾和赔偿，仅仅半个月，意外不断，艾佳彤现在是避严秋凯避得十分紧，学院的人对严秋凯的举动觉得奇怪，每个人都在猜测原因，但很多人都觉得严秋凯在搞恶作剧，当然，也有人认为严秋凯对艾佳彤有意思。

    “艾佳彤，你得罪严秋凯了吗？”

    这句话不少人问过艾佳彤，艾佳彤只觉得有口无言。

    艾佳彤他们正上体育课，阿毅呢秋凯他们班也一样，体育老师一宣布自由活动，艾佳彤就迫不及待回课室，但没走两步就看到手里拿着篮球的严秋凯和他身边的易旭。

    艾佳彤一阵恐慌，刘琪疑惑地看着。

    严秋凯举起球，艾佳彤瞪大眼大叫，“被拿球扔我，我怕疼，求你了！！”

    严秋凯看着拿球，再看看艾佳彤，有些犹豫了。

    “拜托，拿球扔人会死的，你要表达什么我都很清楚，可以停止小把戏了。”艾佳彤害怕地躲在刘琪身后说。

    操场的人好奇地看着这一幕。

    “那你要我负责吗？”严秋凯俊雅的脸上泛着温柔的笑。

    “别闹了，饶了我吧。”艾佳彤苦着脸说，真后悔教他那些东西，幸好当时没有那么狠毒叫他在楼上扔花盘，不然肯定一命呜呼。

    “我是认真的，艾佳彤，你可以做我女朋友吗？”严秋凯俊朗的脸上是从未有过的认真说。

    此话一出，雷到一席人，大家先看了一下严秋凯，然后望向本案件的女主角。

    刘琪僵硬转头望好友，慢慢移开步伐，让艾佳彤与严秋凯打个照面。

    公开告白也是艾佳彤教的，现在她后悔不已。

    “我不要！”艾佳彤拒绝。

    “那我做你男朋友好了。”严秋凯走近她说。

    艾佳彤向后倒退几步，微红着脸，“那有什么区别！！”

    “是没有，艾佳彤，你答应了？”严秋凯轻轻一笑。

    艾佳彤微蹙眉，“我不要！”

    “没关系，烈女怕缠郎嘛！”严秋凯眸中虽然有些失望，但还是微笑。

    艾佳彤看了一下周围，拉严秋凯到一边，细声地说，“你别闹了！！”

    严秋凯有些无辜地看着她，“我没有。”

    “拜托，大家都在看着，你。”

    严秋凯一脸严肃打断艾佳彤的话，“我喜欢你，是真的！”

    “……”

    “艾佳彤，你仔细想想吧，我已经暗示了你很多次了。”

    艾佳彤一脸难以置信看着他，“什么？”

    “你忘了吗？”

    艾佳彤眨眨眼，有些困惑。

    “第一次是寒假在回去的公交车上，我问你，‘艾佳彤，你会不会喜欢我？’第二次是我们一起去图书馆那次你说被我喜欢这是一件很幸福的事情，那么我问过你，‘如果对象你是，你还会觉得幸福吗？’‘如果，你得不到你喜欢的人，你可以考虑一下我喔。’第三次就是前段时间大家一起去唱K的时候，我教你叫我如何追女孩子，我说过，‘艾佳彤，要是你向我告白，说不定我会答应喔，你，要不要试试？’，你还记得吗？”严秋凯深深地凝望着她说。

    艾佳彤有些难以接受，舔舔干涩的唇，有些艰难开口，“原来，你是那种意思。”

    “不然呢？”严秋凯苦涩一笑，然后又说，“你觉得，我为龗什么要考试的时候给你照抄和笔记？为龗什么要坚持赔你衣服？为龗什么那次会在你还我衣服的时候要跟你出龗去逛街，我表姐并没有生日，也不需要什么礼物。为龗什么我会那么生气你帮着李芳向我告白？为龗什么在你说我是Gay的时候那么生气？为龗什么陪你去图书馆？”

    在严秋凯的质问下，艾佳彤张了张嘴，想说点什么，但脑袋却一片空白。

    “因为我喜欢上你了，我想接近你，就是这样。”

    艾佳彤现在还是难以接受，望着眼前俊朗无比的男生，只觉得自己在做梦。

    “艾佳彤，你考虑一下吧。”

    严秋凯告白事件不用多久就整个班级的人都知龗道了，然后是年级，再然后就是学院，短短半天的时间，自然，凯旭恋也就不攻自破了，不少人扼腕，纷纷觉得艾佳彤太了不起了。