
    期末考试了，艾佳彤理科本来就不是最擅长的，没有严秋凯的补习和前段时间那些事情导致成绩不理想，基本已经在所有尖子生中垫底了。

    放假期间，艾佳彤还是会去图书馆复习，希望成绩能赶得上。

    刘琪约艾佳彤逛街，艾佳彤欣然答应了。

    艾佳彤与时下的女生不一样，她一点都不喜欢逛街，虽爱漂亮的衣服，但很多都只看不能买，所以干脆宅在家了。

    两人逛街的时候一般都是艾佳彤听刘琪说话，抱怨男朋友的不好，艾佳彤时不时搭一下话。

    “佳彤，你看看，那不是毛柏业和杨丽吗？”两人正在街边看首饰，刘琪突然指着前方不远处激动地说。

    艾佳彤身体僵了一下，也望过去，真的是那两个人，他们亲密地挽在一起看那些情侣首饰，艾佳彤突然脑袋一片空白了。

    “佳彤，你还好吗？”刘琪担忧地问。

    “……”

    “艾佳彤！”刘琪推推她。

    艾佳彤觉得呼吸都变得困难了，很想上前拉开两人，面对刘琪，却只能微笑。

    “怎么了？”

    “你没龗事吧？”

    “我能有什么事？”

    “你笑起来有些奇怪耶。”刘琪皱眉说。

    艾佳彤干脆不笑了，转身看那些首饰，强忍着要掉下来的泪水。

    “嗳，严秋凯耶，还有易旭和我们的大校花章怡，他们在和毛柏业他俩打招呼耶。”刘琪扯扯艾佳彤，夸张大叫。

    艾佳彤吓了一跳，望过去，果然如此。

    “我们走吧。”艾佳彤拉着刘琪走。

    “不去打招呼？”刘琪一脸失望。

    “多尴尬。”

    “艾佳彤、刘琪！！”

    艾佳彤身体都僵硬了，心中无比懊恼陪刘琪出来，说实话，她蛮害怕见到严秋凯的，也不想面对毛柏业和杨丽。

    刘琪立马转过身，刚刚叫她们的是杨丽，他们已经走过来了。

    大家表情各异，只有易旭和杨丽笑的最欢。

    “嗨，好巧喔，你俩是啥回事？”刘琪挑眉望着毛柏业和杨丽交握的手。

    毛柏业有些不好意思地挠挠头，艾佳彤望着他这个举动，这个举动，曾经是最让她心动的其中之一，包括现在，只是，这次并不是因为她，而是因为别的女生。

    “就这么一回事啊。”杨丽羞涩笑笑说。

    “你俩也太不够意思了吧，在一起也不说一声，对吧，艾佳彤！”刘琪用手肘撞撞艾佳彤说。

    “是啊，太不够意思了。”艾佳彤扬起微笑说，在这一方面，她还是做得很好龗的。

    毛柏业和杨丽红着脸不说话。

    “不如你们两个请喝东西吧，听者有份。”易旭开口。

    “好啊，去吗？佳彤。”杨丽问。

    艾佳彤怔了一下，“去，怎么不去。”

    “那就好，严秋凯呢？你去吗？”杨丽笑得有些奇怪地问。

    “我无所谓。”严秋凯一贯优雅地说。

    于是，大家都到了附近的店面。

    艾佳彤望着前面两人的打情骂俏，心里实在滴血，她根本不想喝什么，只想快点回家。

    这次的位置特别有意思。

    这是一个长方形的桌子，刘琪坐在主位，左侧是易旭、章怡和严秋凯，右侧是杨丽、毛柏业和艾佳彤。

    艾佳彤从头到尾都没有看严秋凯，现在还安排面对面够尴尬的。

    “你俩在一起多久了？”易旭好奇问。

    “没多久，就是高二刚开学不久的时候。”毛柏业说。

    “真羡慕，我觉得现在遇到两情相悦的爱龗情挺难的。”章怡叹气说。

    “学姐这么漂亮也难吗？”刘琪惊讶地问。

    章怡叹了一口气，看了眼严秋凯，“落花有意，流水无情。”

    大家顿时恍然大悟，看看严秋凯再看看艾佳彤。

    “大家还要喝什么吃什么？”杨丽打破尴尬气氛问。

    “不如我们去溜冰吧，直到新开那间溜冰场吧，超棒的。”易旭说。

    “那里要会员才能进去耶。”毛柏业说。

    “我是会员，而且那里的老板曾经是舅舅的手下，可尊敬我舅舅了，大家可以一起去。”易旭说。

    “太好了，我好久没溜冰了，阿凯，去吧去吧，我们还是初中在法国毕业的时候到瑞士溜过冰之后就再没一起溜过了。”章怡笑着两手抓住严秋凯的手臂说。

    严秋凯不着痕抽回手，看了眼艾佳彤，但人家根本没有看他，心里又气又恼。

    “阿凯，去吧，”易旭说。

    “嗯。”严秋凯点点头说。

    “哗，你们还去过瑞士，好厉害喔，早听说你们一起留学，原来是真的。”刘琪一脸羡慕。

    “是啊，我们是一起留学的，小学，初中。”章怡说，然后望向一直不说话的艾佳彤，“艾佳彤，你去吗？”

    艾佳彤抬起头，发现大家都在看着她，有些不自在开口，“不去了，我不会。”

    “不会可以学嘛，别扫兴了。”刘琪说。

    “我真不会，也不想学，摔倒疼死了，我最怕疼了，你们去吧。”艾佳彤说。

    “不怕啦，不会很疼的。”杨丽说。

    “我真的不行。”

    “没龗事，阿凯可是高手，我的溜冰也是他教的，他是个好师傅，从来没有让我摔过。”章怡笑着说。

    经她这么一说，艾佳彤更不想去了。

    “艾佳彤，一起吧，反正大家难得见面。”毛柏业望向艾佳彤说，见她这样又开口，“大不了我教你，我也不错的。”

    艾佳彤怔了一下，毛柏业教她她当然是千万个愿意，只是现在他已经是别人的男朋友了，哪能这样。

    “佳彤，没关系的。”杨丽笑着说。

    艾佳彤知龗道现在不答应也得答应了。

    易旭带他们到溜冰场，里面非常大，设备也齐全，而且只有会员才能进来，所以场内人数并不多，还都是些成年人，不过多数都情侣。

    溜冰对情侣来说是促进感情的一步，至少艾佳彤是这么认为的。

    艾佳彤不敢下场，即使换了装备，她坐在场外的沙发上望着他们。