
    易旭走后，艾佳彤不禁向后倒退一步，差点掉在地上，扶着一旁的椅子，艰难地呼吸着。

    “佳彤。”严秋凯扶着她，担忧地说。

    艾佳彤挣脱开他，自嘲一笑，“看到了吧，这就是我，那么自私，其实，易旭说的也不是全错，我好像真的把你当成踏板了。”

    严秋凯抿抿唇，“没有那么一回事。”

    艾佳彤咬咬下唇，认真地看着严秋凯，眸色带着些担心，“如果，我真的一直无法喜欢你，现在我还要接受你那么多的帮助，那么，我到时候成了什么了？我真的不想这样。”

    严秋凯有些着急了，两手握住她的肩，“不会的，艾佳彤，即使，到最龗后，你还是无法喜欢我，我不会怪你，起码，现在，让我留在你身边，这样就足够了。”

    “为龗什么是我？为龗什么要喜欢我？我根本不值得。”

    严秋凯将她拥入怀中，伸手摸摸她的头发，轻声说，“对不起，今天，让你受到惊吓了，你放心吧，不会再有下次了。”

    艾佳彤犹豫了一下，推开严秋凯，抬头看向他，“要不，我退出吧，虽然，不舍得，但是，我的确没有什么能力，大家都很反对，而且你们开会的内容，提的那些意见有些我都没听说过的，包括说什么让我负责宣传部分，我根本做不来的，刚刚开会我之所以会说我做，那是因为我不服气而已，我。”

    严秋凯没等她说完，再次将她拥入怀中，“没关系的，就让我再为你做点什么吧，我也想知龗道，我到底有多喜欢你，到底能为你做到哪种程度。”

    “……”

    “其他因素，我会摆平的，你并不笨，有我这么好龗的补习老师在，你不用担心不懂那些资料的问题，更不用担心宣传的问题，我一定会帮你的，我保证。”

    艾佳彤有些不安了，她不是一个坏人，但也绝对不是一个善良的人，她不像那些小说里的女主角，只会为别人着想，弃自己于不顾，她是有私心的，这次的文化节真的是一个很好龗的机会，据说高考也会加分，既然如此，她更没有放弃的理由了。

    艾佳彤和严秋凯走出校门口，突然有个衣着残旧，半头白发的阿姨不小心撞了艾佳彤一下。

    “对不起对不起，我不是故意的，对不起。”阿姨低头哈腰一脸歉意，一副怕生的模样。

    “我没龗事。”艾佳彤微笑着说。

    “那个，我想问一下，你们学校是放学了吧。”

    “嗯，怎么了？您要找人？”艾佳彤疑惑地问。

    “嗯，我女儿在这里上学，她很优秀的。”阿姨提到自己女儿时，脸上满是笑容，然后望向严秋凯和艾佳彤，微笑着，“我还是第一次来，不过一看你们就知龗道这学院真的很不错，不枉我们家里花那么多钱让那孩子来读。”

    “阿姨你过奖了。”严秋凯扬起俊雅的微笑。

    “小伙子长得还真好看啊。”阿姨说。

    严秋凯挠挠头微笑着。

    艾佳彤边走边回头看那个阿姨，那个阿姨还在校门口徘徊着，不知为龗什么，看到那个阿姨，艾佳彤有些辛酸的感觉。

    “怎么了？”严秋凯疑惑地问。

    艾佳彤摇摇头，“只是，那个阿姨，我不知为龗什么觉得有点可怜。”

    “哟，您老什么时候同情心泛滥了？”严秋凯调侃。

    “嗳，你这话什么意思啊？说的我好像很那个似的。”

    严秋凯笑笑，没有说话。

    “喂~~”

    “好啦，没有啦。”

    艾佳彤撅撅嘴，不说话。

    艾佳彤加入文化节团队的事情传的沸沸扬扬，大家都在议论纷纷，当然更多的是不满和反对。

    “也太过分了吧，艾佳彤都能加入。”

    “就是啊，太不公平了！！”

    “想不到严秋凯是这样的人耶。”

    “不行，我们要找理事长理论。”

    “……”

    艾佳彤听着大家的流言蜚语，并不应答，回到课室，大家看她的目光都很奇怪她也没理会，依旧像往日一样。

    “艾佳彤，听说你加入了文化节团队了，是吗？”同学一走到她桌前问。

    “公告栏显示出来了吧。”艾佳彤微笑着说。

    “你凭什么加入啊？”同学二问，她就是参加了选举，却落选的。

    “……”

    “就是啊，你根本没有去参加选拔，都不是用正式的手段，这样对大家都不公平。”同学三不甘心地说。

    “所以呢？”艾佳彤挑眉。

    大家一时哑口无言了。

    “艾佳彤，是不是你让严秋凯让你加入的？”好一会儿，同学四问。

    “如果你们有什么意见，可以找助理理事长，现在，我不想回答任何问题。”艾佳彤拿出课本和笔说。

    大家难以置信地看着她。

    “阿明，你说说吧。”一个女生推推正玩手机的孙明说。

    孙明看了眼艾佳彤，嘲讽开口，“人家后台那么硬，我劝大家还是别硬碰硬吧。”

    “你什么意思啊？”女生不解地问。

    孙明没说话，摆摆手，把手机扔进抽屉，趴在桌上睡觉了。

    老师来了，这节刚好是班主任的课，班主任一进来，放下课本，并没有开始讲课，而是望向大家说话，“相信大家都已经知龗道了吧，艾佳彤加入文化节团队的事情，这是一件好事，艾佳彤，恭喜你。”

    “谢龗谢。”艾佳彤向老师颔首。

    老师点点头，微笑着，“嗯，不错，你是我们班的骄傲。”

    “切，还不是因为严秋凯。”同学一说。

    “是啊老师，她根本不是凭实力入选的。”同学二说。

    “脸皮真厚，还说谢龗谢，这人真是的。”同学三说。

    “……”

    其余同学也纷纷开口。

    “好了好了！”老师有些不悦了，然后又说，“不管方式是什么，艾佳彤同学加入文化节的团队是一个不争的事实，你们与其有时间在这里嫉妒、议论，倒不如花多点时间去学习，别整天在这说些有的没的。”

    一时间大家没说话，不过都是不甘心。

    下课的时候，班主任叫艾佳彤过去谈话。

    教学楼下不远处的梧桐树下，班主任一脸微笑地看着艾佳彤。

    “老师，有事吗？”艾佳彤疑惑地问。

    班主任拍拍艾佳彤的肩，“嗯，不错不错啊，既然能进文化节团队，很好，你是我们班的骄傲。”

    艾佳彤不自在笑笑，“谢龗谢。”

    “没必要觉得负担或者什么，既然被选中了，肯定会有不少人嫉妒不满的，你只要做好本分就可以了。”

    “我知龗道老师。”

    “嗯，很好，千万别轻易放弃，OK？”

    艾佳彤点点头。

    对于班主任的如此支持，艾佳彤相当困惑，才回到课室坐下，刘琪就凑过去好奇地问，“班主任说了什么了？”

    “没有啊，就是叫我别放弃机会之类的。”

    “哇，老师还真的是有心计啊。”刘琪感叹。

    “嗯？”

    “你难道不知龗道吗？如果你加入了文化节，顺带的，班主任也会受到一定的奖励，这是很多人都知龗道的事情。”

    “有什么奖励啊？”

    “这也不清楚耶，不过如果这个班级有同学加入，就证明这个班主任的能力吧。”

    艾佳彤点点头，没有说话。

    “不过真想不到，你真的加入了文化节。”

    “我自己也没想到。”

    “严秋凯对你真好啊。”刘琪说完，意识到自己说了什么，有些尴尬，“那个，佳彤，我不是说你。”

    “没错，我的确是因为严秋凯才能进的，这是不争事实。”艾佳彤打断她的话说。

    刘琪怔了一下，咽了一口唾液，没有说话。

    “请严秋凯同学马上到助理理事长办公室，再播报一遍，请严秋凯同学马上到助理理事长办公室！！”

    差不多放学时，广播突然响起了，艾佳彤心里有些不安了。

    “你说会是什么事情？”艾佳彤望向刘琪皱着眉问。

    “不知龗道，你说会不会是文化节的事情？”

    艾佳彤没有说话，很是担忧。