
    教学楼下，昨晚逃课的全部人被教导主任抓了，大家排排队站着，严秋凯他们也不例外，都在队列中排着。

    教导主任一脸严肃，在众人身上扫了一眼，最龗后将视线落在严秋凯身上。

    “严同学，你是怎么一回事？”主任板着脸问。

    一时间，大家都看向严秋凯。

    严秋凯微笑着，“主任，我上课上累了。”

    “什么？！”主任大叫一声，然后走到他身边，“这是理由吗？”

    “嗯。”

    主任将怒气放在艾佳彤身上了，“艾佳彤同学，你是怎么一回事？”

    “……”

    “哼，你们看看，谈恋爱危害多大啊，好好一个优秀的学生，谈了恋爱成什么样子了？我觉得，就算谈恋爱，也要找同一档次的，不然就是害人害己，你们。”

    “主任，你不能这么说话。”严秋凯打断他的话开口，然后一脸认真，“如果谈恋爱还要计算的话，那还是喜欢吗？这样大家干脆不要心好了。”

    主任被严秋凯一反驳，脸一阵红一阵白。

    “还有，并不是艾佳彤叫我逃课的，反而是我，所以，请你别妄自下结论。”

    “严秋凯，你是造反了吗？！”主任强忍怒气。

    “主任，我只是说实话而已。”

    “艾佳彤，你说，怎么一回事！”主任望向艾佳彤，黑着脸说。

    艾佳彤看了眼严秋凯，想了一下，“主任，就算是逃课了，只要没超过十次就不用处分吧，既然我们都逃课了，理由也就不重要了，反正都要惩罚的。”

    艾佳彤此话一出，大家都用佩服的目光看着她。

    主任难以置信地看着她，声音微微颤动，“你，你说什么？”

    “主任，我们。”

    “主任，你要罚就罚吧。”严秋凯打断艾佳彤的话说。

    “好好好，你们，你们是无法无天了，你。”

    “发生什么事情了？”主任还没说话，就有一把声音响起，大家望向发声处。

    主任原本想发怒，但看到来人，怔了一下，“理事长。”

    大家听到是理事长，马上战战兢兢，不过这是第一次见到理事长，不免还是很好奇他长什么样子，因为一般都是助理理事长组织开会那些的。

    理事长点点头，望向那十来个人，背着手，“怎么了？”

    “理事长，这些同学都是昨晚逃课的，作为一名高二的学生，在这么重要的关头，居然还逃课，我认为应该。”

    “好了，我没问你意见。”理事长打断主任的话，主任有些尴尬了。

    “人难免会有这种时候，所以这次写一下检讨然后做一个星期的一小时校内服务令，以后别再犯就行了。”

    大家听了，不免脸露喜悦，主任当然不甘心。

    “理事长，不能这样，您这是在纵容学生，他们。”

    “我是理事长还是你啊。”理事长打断他的话，不悦地说，然后又说，“都高二了，以学业为重，大家也别浪费时间，解散吧，不过检讨书记得在今天下午放学前交到各位班主任手上。”

    “是，理事长！”大家大声地说。

    大家正想走时，理事长又开口了，“严秋凯同学留下。”

    大家看了一眼严秋凯，都带着同情怜悯的目光。

    严秋凯望着理事长，“理事长，有什么事情吗？”

    “嗯，到我办公室讲吧。”

    “是。”

    “你还有什么意见吗？”理事长见主任还站着不走问。

    主任皮笑肉不笑，摆摆手，“没，没什么。”

    理事长办公室：

    “理事长。”严秋凯颔首说。

    理事长在办公椅上坐下，“坐下吧。”

    “有什么事情吗？”

    “凯凯，你不说什么吗？”理事长挑眉问。

    严秋凯突然扬起一个大大的笑容，“易爷爷，谢龗谢你啊，不然我们难逃主任的手掌心。”

    “真难得啊，你居然逃课，阿旭那小子都没试过，看来人真不可貌相。”理事长感叹。

    “怎么说的我好像犯了什么大错似的，不就是不上一晚晚自习嘛。”严秋凯有些委屈地说。

    “你啊，都变得不像你了，以前哪有那么张扬，现在仿佛在昭告全世龗界你喜欢艾佳彤一样。”

    “要不，我告诉全世龗界，我喜欢阿旭好了。”严秋凯调侃说。

    理事长脸瞬间变了，轻咳一声，“凯凯，别那么想不开啊。”

    严秋凯笑笑，然后佯装成很认真的样子，“其实阿旭也是挺好龗的，如果不是艾佳彤，说不定我会考虑他啊。”

    理事长咽了一口唾液，不自在开口，“凯凯，别开玩笑了。”

    严秋凯见到他那个样子，好笑地说，“易爷爷，你太敏感了，我和阿旭有那么像是那种关系吗？”

    “不管像不像，都要预防，你可是你家里的独苗，我家宝贝虽然不是独苗，但却是唯一的男丁，你们千万别想不开啊。”

    “不会啦。”

    回课室的路上，刘琪一脸担忧，“艾佳彤，你说严秋凯会不会有事啊？”

    “应该不会吧。”

    “嗳，你怎么都不关心啊，他可是因为我们才逃课的！！”

    “你说错了，不是我们，是你！”艾佳彤纠正说。

    刘琪微蹙眉，“好了，我真的很担心。”

    艾佳彤摆摆手，“不会有事的。”

    “你别那么不在乎啊！！”

    艾佳彤不禁觉得好笑了，理事长是易旭的爷爷，而易旭和严秋凯世交，他们肯定很熟，理事长今天摆明是在帮他们，严秋凯又怎么会有事呢。

    早读下课后，刘琪看了一眼艾佳彤，微蹙眉，“喂，你怎么都不关心我啊！”

    “嗯？”

    “太过分！”刘琪嘟着嘴说。

    艾佳彤有些莫名其妙地看着她，“怎么了？”

    “昨晚的事情，你都不记得了吗？”

    “记得啊。”

    “那你为龗什么不问？”

    “这，是你的私事，我问了你会觉得尴尬吧，如果你想说自然会说啊。”

    “艾佳彤，你真的很冷淡耶！”

    “……”

    “喂，出个意见吧。”

    “我？”

    “嗯，你觉得他对我有意思吗？”

    “这，不好说吧。”艾佳彤有些为难地说，毕竟昨晚他们的的确确热吻了，可是热吻过后，李元是逃走了，今天也躲躲闪闪的，想必昨晚是生理反应吧。

    “那你说，我该去告白吗？”

    “你自己决定吧，我不好给意见。”艾佳彤经过李芳一事，已经不敢轻易给别人建议了。

    “你很没意思耶！”刘琪不悦地说。

    “好了，不管你做什么决定，我都支持你，OK！”

    “行动上。”

    “什么？”

    “佳彤，可以吗？”刘琪将一封粉色的信封放到艾佳彤面前，微笑地说。

    艾佳彤难以置信一笑，看了眼信封，“你都已经决定了，还问我意见干嘛？”

    “哈龗哈哈，我也很在意你的答案啊。”刘琪讪笑。

    “……”

    “你会帮我的吧。”刘琪将信封在推近一点。

    艾佳彤无奈了，“自己去给，更有诚意吧。”

    “拜托！”刘琪双手合十，可怜兮兮。

    “你什么时候写的？”

    “昨晚。”

    “昨晚？！你昨晚不是醉了吗？”

    “哪有，我都说我没醉了，你们都不相信。”

    “没醉的话，你昨晚干嘛要说那些话？”艾佳彤开始算账了。

    刘琪尴尬笑笑，“那个，完全是意外，半醉半醒状态。”

    “……”

    “对不起啦，我错了，亲爱的。”刘琪泫然欲泣地说。

    “行了。”艾佳彤推推她，然后拿起那封信，“我可以看吗？”

    “不可以！”

    “那好吧，你自己给。”艾佳彤将信放回她桌面。

    “嗳！”

    “……”

    “好了好了，可以啦。”

    “早说嘛。”艾佳彤笑着说。