
    两天下来，孙明对艾佳彤的欺负变本加厉，但大家都不敢说什么，只能眼睁睁看着。

    艾佳彤很多时候委屈的想哭，但忍住了。

    “佳彤，你还是跟严秋凯说吧。”自习课的时候，刘琪对艾佳彤细声说。

    “关他什么事？”艾佳彤微蹙眉问。

    “他可以帮你的。”

    “他怎么帮啊？”艾佳彤没好气地问。

    “那找老师啊。”刘琪说完，然后又急急开口，“不行啊，老师也不怎么能管到，之前有人就是告诉了老师，被他欺负的更惨，他仗着自己家里有点钱，会点跆拳道就那么嚣张。”

    艾佳彤真心有些后悔当时没忍住，惹到孙明，是她最不想的。

    “那你现在怎么办？”

    “顺其自然，不然还能怎样？”

    “那也是，或许过些日子就不会了。”

    “嗯。”

    “对了，佳彤，我分手了。”

    “什么？”艾佳彤有些惊讶，然后又说，“你们不是挺好龗的吗？”

    “开始的时候是，但现在不是了，你没看到我们现在都没有说话吗？”

    “……”

    “不过也是，你都不留意别人的。”刘琪说这句话的时候有些讽刺。

    艾佳彤有些尴尬了。

    “不过没什么，你自己的事情也那么麻烦。”刘琪微微一笑说。

    “你，还好吗？”艾佳彤犹豫了一下问，虽然现在问有些怪怪的。

    “一般般。”

    “哦。”

    这天，艾佳彤值日，严秋凯代表学校参加了全国数学竞赛，到了别的城市，已经两天了，所以这两天一直都是艾佳彤自己一个人走。

    正因为如此，孙明欺负更甚了。

    艾佳彤在搞值日时，她是最龗后一个走的，刚好倒完垃圾，回到课室，正准备走时，就看到孙明在她的位置上翻着她的书包，艾佳彤一脸生气。

    “你干什么啊？！”艾佳彤上前抢过书包，不悦地问。

    “没有啊，看看有没有不正常的东西。”孙明两腿搭在艾佳彤桌上说。

    艾佳彤瞪了他一眼，转身就走，走到门口时，孙明上前拦住他了，堵在门口，单腿顶在门上。

    “你想干嘛？”

    “不想干嘛啊？”孙明笑着说。

    艾佳彤想走后门，但后面已经锁了。

    “孙明，你再这样，我就告诉老师。”

    “好啊，你说啊！！”

    “你让开。”艾佳彤推了一下他。

    孙明瞪着她，“你推我！”

    “谁叫你在这里站着！”艾佳彤心里有些害怕了。

    孙明推了一下艾佳彤的肩，放下腿，双手叉腰，凶恶地说，“艾佳彤，你让我看着很不爽！”

    “所以你让开，我回家就行了。”

    “那不行。”孙明说。

    “……”

    “你今天要是从我下面过就可以走。”

    艾佳彤难以置信地看着他，“你说什么？”

    “你耳聋了？”

    艾佳彤看了他一眼，推开他，快速跑向外面，但才到门口，就被孙明拉住了，还被他推倒在地，孙明的脚踩在艾佳彤裙摆上。

    “你到底要怎样啊？”艾佳彤大声地说。

    “不是说了吗？刚刚你推我了吧。”孙明说着，用脚踢了两下艾佳彤。

    艾佳彤现在是真的害怕了，正当她不知如何是好时，毛柏业出现了。

    “艾佳彤，怎么了？”毛柏业走上前望着倒在地上，裙子被人踩着的艾佳彤问。

    “毛柏业！！”艾佳彤如同见到救星般，十分开心。

    孙明看向毛柏业，“你是谁啊？滚开！”

    毛柏业推开孙明，不悦了，“你想干什么？”

    “你想打架吗？”孙明凶恶地问。

    “是你想吧。”毛柏业也生气了，他也受不了别人挑衅。

    孙明正向挥拳头时，老师来了。

    “你们三个，在干什么？”老师边走过去边问。

    孙明瞪了毛柏业一眼，“小心点来。”

    毛柏业扶起艾佳彤，老师已经走过来了。

    “到底怎么了？”老师皱着眉问。

    “没什么。”艾佳彤细声说。

    老师看了一眼就走了。

    毛柏业上下打量了一下艾佳彤，“你没龗事吧？”

    艾佳彤听到这句话，不知为龗什么，心里莫名的有一种感动，原本可以忍着的眼泪，现在哗啦啦地流下来。

    “到底怎么了？”毛柏业紧张地问。

    艾佳彤扑进他怀里，抱住他的腰，放声大哭。

    现在因为是放学时间，所以并没有什么人。

    毛柏业怔了一下，用手轻轻地拍着她的背。

    课室里，毛柏业从书包拿出一瓶可乐给艾佳彤。

    “喝吧。”

    艾佳彤吸吸鼻子，用纸巾吸吸脸上的眼泪，然后两手握住可乐。

    “艾佳彤，刚刚是怎么回事？”毛柏业问。

    “没什么，他是我们班很调皮的学生，只是欺负了一下我而已。”

    “刚刚为龗什么不告诉老师？”毛柏业皱着眉问。

    “没用的，我没龗事，谢龗谢你。”艾佳彤望着毛柏业，真诚地说。

    “你真的没龗事吗？”

    “嗯。”

    艾佳彤望着毛柏业，心里十分温暖，久违的心速加快又出现了。

    两人走在学院的道路上，艾佳彤像个谈恋爱的小女孩一样，脸微红，嘴角挂着幸福的笑。

    “毛柏业，我请你吃饭吧。”车站前，艾佳彤说。

    “不用了小事。”毛柏业挠挠头笑着说。

    “没关系，我请你吃饭吧。”

    “真的不用了。”

    艾佳彤正想说话，毛柏业的手机响起了。

    “杨丽，怎么了？……没有啊……正准备回去……嗯，那今晚七点见……好……嗯……拜龗拜……”

    毛柏业有些不好意思地看着艾佳彤，“是杨丽打来的”

    艾佳彤浅浅一笑，心里尽是苦涩，她都差点忘了，毛柏业是杨丽的男朋友，想不到她艾佳彤也有觊觎别人男朋友的一天，可悲啊！！

    “对了，听说易旭向你告白，是真的吗？”

    “误会来的。”艾佳彤说。

    “原来这样，我就说嘛，怎么可能，当然，我不是说你不好，毕竟你是严秋凯喜欢的女生，易旭当然不会这样横刀夺爱啦。”

    “……”

    “对了，你现在是在和严秋凯交往吧，真好啊，恭喜你啊，什么时候请吃喜糖？”

    “我没有！”

    “嗯？”

    “我没有和严秋凯交往！”艾佳彤深吸一口气说。

    “什么？”

    “我说，我没有和严秋凯交往。”

    “怎么可能。”毛柏业一脸不相信，可是看到艾佳彤认真的表情时，轻咳一声，又问，“真的吗？”

    “嗯。”

    “为龗什么？”

    “你觉得呢？”艾佳彤反问。

    “这……我怎么知龗道。”

    “是啊，你怎么会知龗道。”艾佳彤一语双关。

    “严秋凯不是总是跟你在一起吗？我还以为你们在交往，很多人都说你们在交往。”

    “我和他总在一起不是你想的那样，如果我说，我们顺路，你相信吗？”

    毛柏业笑了，“别开玩笑了，你当我是傻的啊。”

    “那好吧，我实话告诉你，那是因为他跟着我，就这样，他并不是我想要的。”

    “他那么好，你还不喜欢啊？”毛柏业有些难以置信。

    “不是所有人都喜欢好龗的人的。”艾佳彤望着毛柏业说。

    毛柏业怔了一下，看到艾佳彤眼里闪烁的东西，有些不自在了。

    “我不喜欢严秋凯。”我喜欢你。当然，这句话是留在心底，艾佳彤还是没有勇气说出来。

    “艾佳彤，你真的是身在福中不知福，我们班上多少女生羡慕你。”毛柏业笑着说。

    艾佳彤淡淡一笑，没有说话。

    公交车来了，艾佳彤准备上车时，望向毛柏业，“其实今天，你不该出现的。”

    “为龗什么？”毛柏业不解了。

    艾佳彤只是无奈笑笑，上了车。

    毛柏业，你可知龗道，今天你出现了，像奥特曼一样的出现，那该在我心里烙下多大的烙印啊。艾佳彤在心里想着，心有些绞痛了。