
    中午放学，艾佳彤、李芳和刘琪一起出校门口，才下楼就见到不远处的严秋凯、易旭和一名帅哥有说有笑，他们三个站在一起十分养眼，把周围那些矮矬穷全比下去。

    “阿芳，你的男神耶。”刘琪推推她的肩说。

    李芳脸红红的，望着严秋凯的背影，他说话时有时侧头望身边的人，俊俏如刀削般完美的侧脸展现在大家面前，迷倒不少人。

    艾佳彤也望着眼前三人她熟知的是易旭和严秋凯，那两个人像自体发光的发光体一样，吸引无数人的目光，正想着，出了校门口，校门口分别有三辆车，车旁都有司机站着，十分引人注目，他们三个道龗歉道别后，司机开了车门，三个人分别上了各自的车，周围的人都一脸羡慕，艾佳彤也不例外。

    王子的灰姑娘一定很幸福，只是世间又有几个灰姑娘呢？大多数王子都喜欢公主吧，就像美人鱼里面的王子，艾佳彤这么想着，看李芳的眼神有些同情。

    严秋凯和易旭这种王子，艾佳彤从来不敢肖像，她不会为了会变成泡沫的爱龗情而努力或者幻想……

    “从幼稚园到现在，严秋凯都没有女朋友，也没有跟那个女生特别好，真好奇他的择偶条件，你俩怎么想？”刘琪说，上了车，她又说，“我可不认为他俩是同性恋，追易旭的人也很多，但他算是比较顽皮的，容易接近一点，毕竟，他心情好，那个女生长得不错，他会考虑约会一下，你们说，这样的男生，会是同性恋吗？”

    “那可以不一定。”艾佳彤、李芳和刘琪站在车尾那边，艾佳彤夹在中间，细声地说。

    “佳彤，你还是认为他是吗？”李芳微蹙眉问。

    艾佳彤笑笑，“开玩笑啦，我也觉得不是啦。”

    “肯定不是。”刘琪说，然后又说，“你俩有什么意见想发表吗？”

    “不知龗道，连章怡那种大美女都入不了他的眼，大概眼光高到天吧，我知龗道自己是没希望的。”李芳叹气说。

    “那也不然。”

    此话一出，刘琪和李芳望向艾佳彤。

    “不然？那你觉得怎样？”刘琪凑近她问。

    车上不少人向她挤来，放学时间太多人了，她动动身体，看了眼身后的人，目光望向窗外说，“也许，他眼光没那么高，只是没遇到对的感觉，对的人而已，或者其实他是爱着某个人的，只是不知龗道而已，在某个瞬间他才会发现这种感情吧，又或者，他知龗道自己喜欢谁，但是不敢告白。”

    “噗噗噗，不愧是语文课代表，分析的真传神。”李芳说。

    “那当然。”艾佳彤不客气地说。

    一个月难得一次的双休日，星期五时，大家都很兴奋。

    “佳彤，你真的不去烧烤吗？”杨丽问。

    课间，玩的比较近的几个人集合在一起说话。

    “不去，你们去吧。”

    “怕什么，一起吧。”周峰说。

    “不了，我要做作业。”

    “作业什么时候做都行，难得双休，而且六班的人也去。”毛柏业说。

    艾佳彤望了眼身旁的毛柏业，两人的手臂是贴在一起的，多亲密的距离，这个周末心情一定很好。

    “不管了，反正星期六早上九点，老地方。”厉杰说。

    “我再考虑一下。”艾佳彤犹豫了。

    刘琪看了一下周围，确定李芳不在，细声说，“李芳都去了，你还在犹豫什么。”

    “赞同！”黄梓举手说。

    “再想想。”

    这时，铃声响了，大家都进课室了，突然，手被碰了一下，手中多了一张字条，艾佳彤心一阵狂跳，脸也很红。

    “佳彤，你脸怎么那么红？”李芳好奇地问。

    艾佳彤摸摸自己的脸，用手扇扇，“很热，哈龗哈~~~”

    放学时，他们去打球，艾佳彤跟着刘琪他们去了，李芳先回家，毕竟她脸皮也没那么厚。

    严秋凯一如既往地帅气，而易旭并不在场。

    艾佳彤看了一下就走人了，在车站等公交车，突然，有人拍了一下她的肩，她吓了一跳。

    “又做什么亏心事吗？”严秋凯一身运动服，头发湿湿的背着一个包，很是阳光迷人。

    “才没有。”

    “你去烧烤吗？”严秋凯问。

    艾佳彤看了他一眼，点点头。

    “阿凯。”严秋凯正想说话，三个女生突然出现，带头的是章怡，打招呼的也是她。

    “嗨。”严秋凯微笑着说。

    “阿凯，你怎么穿成这样出来？不像你耶，还有，你这是在等公交车吗？”章怡诧异地问。

    严秋凯不安地看了眼艾佳彤，发现她并没有留意这边情况，暗自松了口气，不过随即又忍不住伤心，说明艾佳彤并没有在意他。

    章怡眼尖，当然注意到艾佳彤，不禁好奇。

    “这位是？”

    “啊，她啊，是同级同学。”严秋凯有些拘谨地说。

    “哦，你好，学妹，我叫章怡，高二一班的。”章怡走到艾佳彤面前说，她身后的女生都一脸莫名其妙。

    艾佳彤怔了一下，看了眼严秋凯，再看向众男生的女神——章怡，以前只是远远看过一眼，这么近距离看，真是美呆了。

    “你好，我叫艾佳彤，学姐。”艾佳彤微鞠一躬说。

    “嗯，你们两个一起在。”章怡没说下去，只是用手指指指公交车车牌。

    “不是，碰巧在等。”艾佳彤说。

    “那。”

    “别说那么多，我们一起去吃饭吧，我饿了。”严秋凯打断章怡的话，拉过她说。

    章怡看向艾佳彤，微笑着说，“学妹你去吗？”

    “不了，我要回家。”刚好，公交车来了，艾佳彤扬起大大的笑容，“我先走了。”

    章怡看向严秋凯，双手环胸，“只是同级同学？”

    “别一副审夫的模样，我看不惯。”严秋凯说。

    章怡撅撅嘴，看向那两个女生，“你们先走吧。”

    “嗯，啊怡再龗见。”两个女生依依不舍地望着严秋凯说。

    “你还是一样，从小到大永远有女生注视你。”章怡边走边说。

    “你也不例外啊，我有同学想要你电话。”

    “阿凯，上了高中之后，你怪怪的。”

    “我还是我。”

    “才不，啊旭说你经常搭公交车，还莫名其妙去交一些奇怪的朋友，老是请客，有时打着篮球突然就离场，少出龗去玩了，阿凯，你，是不是交女朋友了？”章怡停下步伐问。

    严秋凯伸手挠挠头，无奈笑笑，“要是我交女朋友了，学院能有谁不知龗道吗？还有，最近我和啊旭的绯闻你应该也听了不少了吧。”

    “是啊，有够逗的，那刚刚那个女生。”

    “好了，别说了，你很少这么关心我私生活耶。”

    那是因为我觉得快要失去你了，感到有危机感了，从见到刚刚那个女生开始，当然，这句话章怡没说出口。