
    艾佳彤上体育课下课，刘琪和她男朋友在一起，所以只好她自己一个到小卖部，她买了一瓶水，才走了一会就不经意间看到了李芳，有些惊讶，不自在地对她颔首一下。

    李芳看着艾佳彤，这次连装都不装了，面无表情。

    艾佳彤不禁觉得奇怪了，正打算走，李芳开口了，“你这样对他，他还是对你那么好，艾佳彤，你厉害啊。”

    “你在说什么？”艾佳彤疑惑地问。

    “严秋凯啊。”

    “……”

    “你居然说什么喜欢你就要为你做任何的事情，那才是真的喜欢你，哈，你真好笑。”李芳嘲讽地说。

    艾佳彤身体僵了一下，诧异地望向她。

    “刚刚你们在等车的时候我也在，所以，你们的话我都听到了，我并不是偷听，是你们没注意到我而已。”

    “……”

    “艾佳彤，你知龗道我为龗什么那么讨厌你吗？不是因为严秋凯喜欢你，而是因为，他喜欢你，你却假装不知龗道，看不到，你不懂珍惜。”

    “我没有假装看不到不知龗道，我已经跟他说过了，是他自己要这样的！”艾佳彤抿着唇说。

    “是吗？艾佳彤，你真的很自私，你知龗道吗？你表面那么无害，可是呢？你利用他对你的喜欢，让他为你做那么多的事情，虽然有些不是你想的，可是，你却没有想过真真正正的去拒绝！你根本不懂得什么是爱，你也不配得到！！你只会折磨人！”李芳严厉地说。

    “即使是，那也不关你事啊！”艾佳彤微扬起下颌说。

    李芳轻轻一笑，“这才是你嘛，艾佳彤！”

    “……”

    “艾佳彤，总有一天，你会后悔的，你绝对不会再遇到比严秋凯更好龗的人，你这样子，不会有人喜欢你的，包括毛柏业。”

    艾佳彤听了，握住瓶子的手越发握紧。

    “知龗道为龗什么毛柏业选择的是杨丽不是你吗？”

    “……”

    “因为他知龗道你的为人，杨丽比你强多了。”

    “我也比你强多了，李芳，你有什么资格跟我说这些话？我跟严秋凯的事情，我的为人，我和毛柏业，这些都不关你的事，你还是过好你自己的生活再来对我说教吧。”艾佳彤一旦被激怒了，就会口不择言，说出很伤人的话。

    很显然，李芳是被伤到了，她正想说话，却看到艾佳彤身后的人，呆怔了一下，随即望向艾佳彤，勾起一丝笑。

    “你一直以来都是在利用严秋凯吧，被他喜欢着，你是不是觉得很自豪啊？让所有女生嫉妒羡慕你，你应该很开心吧。”

    艾佳彤连理她都懒得理了，正要转身走人，却被她拉住。

    “干嘛啊？”艾佳彤不悦地问。

    “你还没回答我！！”

    “李芳，你知龗道你自己现在是什么样子吗？真的很难看！！”艾佳彤嘲讽地说。

    “什么？！”李芳难以置信地说。

    艾佳彤甩开她的手，“为了一个男生，你知龗道自己现在有多难看吗？”

    李芳脸色铁青，怒视艾佳彤。

    艾佳彤不以为然，转过身，看到了易旭和严秋凯有些惊讶，随即像想到什么，转身望向李芳嘲讽地笑笑。

    “李芳，我觉得你真的太可怜了！”艾佳彤说完，头也不回地走了。

    李芳强忍着泪水，觉得丢脸死了，转身就跑了。

    “哇塞，艾佳彤还真的好狠毒啊！！”易旭感叹。

    严秋凯微蹙眉，侧身望向艾佳彤离开的背影，是什么，让她的内心那么坚硬呢？是什么，让她可以那样肆无忌禅地轻易说出那种伤人的话？是本性吗？

    “阿凯，我看你还是算了吧，那个艾佳彤的性格也太阴暗了，我也觉得害怕。”

    “……”

    “喂，你有没有听我说话？”易旭推推严秋凯问。

    严秋凯收回视线，望向易旭，“我想更靠近她，我觉得她很孤独。”

    “什么？！”易旭难以置信地说，然后有些无奈，“阿凯，你脑子秀逗啦，就算是孤独，那也是她活该。”

    “你可以滚了！”严秋凯优雅地吐出这个字。

    “喂！”易旭不满了。

    “……”

    “唉，你真的有那么喜欢她吗？”

    “你想干嘛？”严秋凯戒备地问。

    易旭有些委屈了，“什么嘛，人家不过是问问，或者我可以帮你啊。”

    “算了吧，你先顾好你自己。”严秋凯摆摆手，边往前走边说。

    “喂，有你这样说话的吗？我怎么了？嗯？你说啊！！你怎么学艾佳彤了，我就说她不好嘛，你们……”

    易旭一直唠叨不停，严秋凯都不理会他，一直往前走。

    艾佳彤去倒垃圾，回去的时候见到易旭，颔首了一下就走了，谁知易旭跟过来，她有些不解了。

    “有事吗？”艾佳彤戒备地问，毕竟易旭每次都会出其不意地给她一击，她都害怕了。

    易旭看着她那样，不禁觉得好笑了，“艾佳彤，你很怕我吗？”

    “会给自己惹麻烦的人，难道你不害怕吗？”艾佳彤看了一下周围，见没什么人，才停下来搭话。

    易旭摸摸鼻子，“我有吗？”

    “……”

    “好吧，是有那么一点，不过，现在我有话跟你说。”

    “……”

    “说实话，我一直以来都不是很喜欢你，也不想你跟阿凯在一起，我觉得你这个人的性格有问题。”

    “如果你是要说这些话，大可不必了，你还没有资格评价我怎样！”艾佳彤冷声说。

    “你看，你又竖起刺了。”

    “……”

    “阿凯那家伙喜好还真特别啊，我还以为他喜欢那种娇小，惹人怜惜的小女生呢，你，喂，你干嘛走啊！！等一下啦！！”

    易旭还没说完，艾佳彤就走了，易旭赶紧跟上，拦住她，不悦了。

    “你有没有礼貌啊？”易旭不悦地说。

    “礼貌？那你就很有礼貌吗？在别人面前那样子去批评！”艾佳彤反驳。

    “好啦，我说重点，就是，那个，阿凯不是去搭讪你表姐了吗？是我叫他去做的，以前他也有帮过我，不过是在遇龗见你之前，后来就没有，不过以前就算帮我也没有越过轨，他可是很纯情的，连女孩子的手都没牵过，更别说别的，这次他之所以会听话帮我，那是因为我帮过你们一次，就是你们迟到那次，理事长是我叫去的，我用这个来做筹码。”

    艾佳彤听了，怔了一下，“真的吗？”

    “废话！”

    艾佳彤垂下眼帘，天啊，她都做了些什么啊，居然那样对严秋凯，原来，真相是这样，她还以为严秋凯跟别的男生都一样，想不到……

    “因为你，阿凯这些天都不舒服，一直在吃药。”

    “……”

    “艾佳彤，阿凯对你够好了，我还从来没看过哪个男生能对一个女生这样，如果你再这样不珍惜，不管用什么方法，我都会让阿凯放弃你的。”易旭认真地说。

    艾佳彤眼眶有些湿润了，她也不知龗道为龗什么，她对严秋凯有太多的亏欠了，她多么希望自己先看到的是他，多么希望没有毛柏业的存在，可是那只是希望而已……