
    三楼有喝东西的店，艾佳彤跟着严秋凯上去了。

    两人进去点了东西，聊了一下学习上的问题，知龗道吃的东西和喝的东西上来，大家都没有讲话了。

    “艾佳彤，刚刚，你都听到了吧。”严秋凯优雅地用勺子搅拌咖啡说。

    “只是一点点。”

    “那你觉得我该接受吗？”

    “你问我？”艾佳彤有些惊讶地说。

    严秋凯目光紧黏在她身上。

    “这个，我也不能帮你做决定，只是，你不是有喜欢的女生吗？”现在艾佳彤不敢轻易帮人做决定了，毕竟经过那次李芳的教训之后，现在李芳走在学院里还是会被人议论的。

    “嗯。”

    “那么，你不打算告白吗？”

    严秋凯笑了，“你觉得是时候了吗？”

    “这个。”

    “艾佳彤，你知龗道吗？很多人都向我告白说要做我女朋友。”

    “我知龗道啊，证明了你很有魅力，很多男生都想像你一样呢。”

    “哈龗哈，可是，我不想啊，每次拒绝别人都觉得惭愧，于心不忍，能鼓起勇气想一个人告白，那是需要多大的力龗量支撑着啊，而且，我拒绝了那么多女生，我怕报应。”

    艾佳彤十分赞同地点点头，“是啊，你说得对，勇气、力龗量、报应。”

    “……”

    “不过，你这么优秀，应该每个女生都会喜欢你的，你根本不用害怕。”

    “艾佳彤，如果你喜欢一个男生，你会告白吗？”

    艾佳彤摇摇头，“被拒绝了，会觉得世龗界都会毁灭的的，起码现在还抱有幻想。”

    “艾佳彤，要是你向我告白，说不定我会答应喔，你，要不要试试？”严秋凯半开玩笑半认真地说。

    “别闹了，我又不喜欢你。”艾佳彤不以为然说完，低头喝饮料，完全没看到严秋凯伤心的神情。

    “艾佳彤，我能知龗道，你喜欢的的是谁吗？”

    “别那么八卦，倒是你，有喜欢的女生干嘛不追？难不成你真的等那个女生对你告白？别玩A昧，要是真有那么喜欢就告白吧。”艾佳彤还是忍不住说了，因为想到了可怜的自己。

    严秋凯喝了一口苦涩的咖啡，他喝咖啡一般什么都加，所以特别苦，易旭还常说他味觉有问题。

    严秋凯发现，他的恋情既然如这杯咖啡一样，充满苦涩味。

    “对不起，我。”

    “她不喜欢我啊。”严秋凯打算艾佳彤的话，叹息说。

    艾佳彤怔了一下，一脸难以置信，既然还有人不是他，有没有搞错啊？

    “我也希望不是真的，可是，她真的不喜欢我，只是，我现在发现，她过得并不如我想象中的那么幸福，而且，与她相处，我觉得我觉得我越来越喜欢她了，所以，我决定要正式告白，你教教我该怎么做好吗？”

    艾佳彤看着严秋凯哀求的模样，有些诧异，看来他是真的爱那个女生，不禁为李芳感到悲哀。

    “我没有追过女生，艾佳彤，你可以教我吧。”

    “那个，女生嘛，呃，你真的要追？”艾佳彤支支吾吾，最龗后忍不住问。

    严秋凯坚定地点点头，“说吧。”

    “咳，好吧，既然你教我学习，那么为了回报你，我也叫你追女生。”艾佳彤说完，正色地坐好，“其实每个女生都有公主梦，说实话，严秋凯，要是你真有心追一个女孩儿，没有不被你收入囊中的。”

    “有那么夸张吗？”

    “事实好吗？！”

    “好吧，你继续。”

    “那先说你跟那个女生熟吗？我要做最起码的了解吧。”

    严秋凯想了一下，“就像我跟你一样。”

    “啊？！只是这样啊。”说完这话，艾佳彤急忙看严秋凯，看到他脸色不太好欲要解释，他却先开口了。

    “那么，你能有什么办法吗？”

    艾佳彤挠挠头，“这样吧，过两天不是全校大扫除吗？你找个机会泼她一身水。”

    “什么？为龗什么？这样好吗？”

    “当然不好，只是你跟她解释你不是故意的，并把你的外套给她穿，说为了赔罪请她吃饭，要是她拒绝了，你就每天买早餐给她，她要是再拒绝，你就正色说如果不这样你会愧疚的。”

    “就这样？能不能说得详细一点？”严秋凯十分虚心请教，“要是她还是拒绝我呢？”

    “好吧，我就讲详细一点，那个女生要是那么有个性，你干脆接送她上下学，不过上学难度大些，干脆放学好了，你经常出现在她视野，我想这样全校的人都知龗道你喜欢她，这样，就算你们没有在一起，但也不会有人敢打她的主意，毕竟对象是你这种质优生，这样你就有很多机会了。”

    “……”

    “还有，要是你能控制力道，就用球砸一下她，那么她今后的人生就是你的了，你要负责，不然会感到愧疚，以你的口才，应该能说服她。烈女怕缠郎就是这个道理。”艾佳彤说的头头是道。

    “就这样？”

    “嗳，你自己不会想啊，弄多几次意外啊，准能把她收得服服帖帖。”

    “包括你？”

    “当然。”艾佳彤一脸理所当然。

    严秋凯瞬间扬起灿烂的笑脸，松了口气，“我懂了。”

    “真的？”艾佳彤疑惑地看着他。

    “当然，我下总结，有意外才能拉近距离，贴心的对待是女生的弱点，当然，你这些话中，烈女怕缠郎便是精髓。”

    “不错，孺子可教也。”

    艾佳彤万万没想到，烈女变成自己，缠郎自然是严秋凯，更想不到自己那么不光彩的招式让她在高中时期爆红成为大家评头论足的对象，还为以后就读这所学院的学生成为了佳话，更是因为这件事，第一次进入教导处。

    艾佳彤心里挺期待知龗道严秋凯喜欢的那个女生是谁能让他绞尽脑汁，那女生肯定不简单，她是抱着看戏的态度的。