
    下午的放学，艾佳彤到校门口时见到了自己表姐，这个表姐是从香港来的，她是爸爸妹妹的女儿。

    “佳彤，这是你们学院啊，不错嘛。”可爱的女生看着校门口说。

    艾佳彤一脸笑容，“表姐，你还真的找来了。”

    “当然。”可爱的女生一脸笑容，四周看了看，突然，像看到什么，大惊，拉住艾佳彤的手，“佳彤，那个人，是那个人！！！”

    “什么啊？谁啊？”艾佳彤四处看看，因为是放学的时间，有很多同学出来，她还见到严秋凯呢，他正和一个男生在一起有说有笑。

    “是他，是他，我说的那个‘Onenightstand’的男生，佳彤，那个穿着Dior外套，背着adidas书包，非常帅，非常有气质的那个，咦，现在他在车旁和一个男生聊天，看到了吗？”可爱的女生握住艾佳彤的手，激动地说。

    艾佳彤听着表姐的描述，看过去，发现居然是严秋凯，吓了一跳。

    “佳彤，你认识他吗？就是他，不行我要上去找他。”

    艾佳彤见状，赶紧拉住她，毕竟周围那么多人，“那个，我认识他。”

    “真的？！”可爱女生诧异地说。

    “嗯，你看现在这么多人看着，不如我今晚放学时介绍给你吧。”艾佳彤不想再成为风云人物了，所以，折衷一下只能这样。

    “真的吗？”

    “嗯嗯，我保证。”

    “那可以一起吃饭吗？”

    “这。”

    “佳彤~~~”

    “行行行。”

    艾佳彤被表姐缠的烦得要命，老是问严秋凯的事情，本来还说什么逛街，最龗后一直在饭馆里听她说话，回答问题。

    只是艾佳彤没想到，严秋凯居然是那种人，原本还以为他有多专一，看来也不过如此，像毛柏业一样，吃着碗里看着锅里，她这个表姐眼光可高了，一般人看不上眼，想来严秋凯是很合她胃口了。

    “嗳，你怎么看起来心情不怎样？”晚自习的时候，刘琪看到艾佳彤有些烦躁的样子问。

    艾佳彤伸手挠挠头，也不知龗道自己怎么了，心情就是不好，自从知龗道表姐和严秋凯的事情之后。

    “你男朋友劈腿的时候，你有什么感觉？”艾佳彤想了一下问。

    “想掐死他们！”刘琪一脸恶狠狠。

    “哦。”艾佳彤点点头。

    “你问来干什么？严秋凯劈腿了？”刘琪惊讶地问。

    “什么啊，我跟他又不是那么一回事。”艾佳彤没好气地说。

    “就是说，他真的有别的女生了？”

    艾佳彤一时间说不出话，不知龗道怎么回答。

    “不会吧？真的是这样啊？”刘琪一脸震惊。

    “没有啦，做习题吧。”艾佳彤摆摆手说。

    “喂，说来听听啊。”

    “真没有。”艾佳彤还是不习惯把内心世龗界晒出来给别人看，最龗后还是选择闷在心里发霉。

    刘琪撅撅嘴，知龗道艾佳彤不想说的话，怎么样也没办法从她口中得知。

    放学的时候，严秋凯在课室门口等她，艾佳彤不知为龗什么，看着他俊雅的笑脸，以往觉得很舒心，可现在觉得很讨厌，很虚伪。

    “严秋凯，等一下，我给你介绍一个人。”艾佳彤边走边说。

    “谁啊？”严秋凯好奇地问。

    “其实你也认识的。”

    “到底是谁啊？”严秋凯有种不祥的预感。

    艾佳彤没有说话，一直往前走。

    严秋凯真心觉得很不安，看着艾佳彤一脸淡然，那种不安加深。

    “到底是谁啊？你就告诉我吧。”

    差不到校门口，艾佳彤停下步伐，看向他，“我表姐。”

    “真的？！”严秋凯一脸惊喜。

    “当然。”

    “那，你刚刚为龗什么说我也认识啊？”严秋凯不解地问。

    “你‘Onenightstand’的女生耶，难道你不认识吗？”艾佳彤挑眉。

    严秋凯听了，笑容瞬间消失，微蹙眉，“你在说什么啊？”

    “前三天晚上，你不是和一个女生在一起吗？那个女生，就是我表姐。”

    “什么？！”严秋凯大惊，随即有些慌乱地看着艾佳彤，“不是你想的那样的，什么Onenightstand啊，只不过是一起玩了一下而已，没有你想的那种事情。”

    “不管你有没有，反正我表姐对你念念不忘，吵着嚷着要我介绍你给她认识。”

    “那她知龗道我们的关系吗？”

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“我们有什么关系啊？”

    严秋凯抿着唇，紧盯着她。

    “其实我表姐的确是不错的，她是香港人，她现在在厦门读大学，现在因为我奶奶进医院了，所以回来看看。”

    “你什么意思？”严秋凯皱着眉问。

    “如果你们要交往，如果你们想交往我觉得挺不错的。”艾佳彤认真地说。

    严秋凯难以置信地看着她，“艾佳彤，你明明知龗道我只喜欢你，你怎么可以这样对我？”

    “别装的对我有对深情了，行吗？我已经听我表姐说了，是你先招惹她的，现在是怎么了？招惹了，不认账了？”艾佳彤嘲讽地说。

    “我跟她没什么，那完全是误会，你相信我。”严秋凯急急开口。

    “不管怎样，当初你是想追她不是吗？”

    “当然不是，真的是误会，其实原本她是和易旭一起玩的，可是你也知龗道易旭，他根本就不知龗道什么是真心，就当朋友一样交往，但是你表姐并不知龗道或者说，她假装不知龗道，缠上了易旭，易旭为了甩开她，所以就让我出演那么一出戏。”严秋凯着急地说。

    “就是说，你们，在耍我表姐！”艾佳彤难以置信地看着他。

    “我，佳彤，对不起。”

    艾佳彤看了一眼着急等待的表姐，她一脸少女含春，然后瞪向严秋凯。

    “那你现在要怎么解决？”

    “跟你表姐解释清楚啊！”

    “说得容易，这会让她很难堪的！”

    “那，那你说怎么办了？”

    “我表姐过两天就要走了，所以，你配合一点。”

    “什么意思？”严秋凯不解地问。

    “反正你那么会哄女孩子，我相信，我表姐这两天会很开心的。”艾佳彤扬起笑容说。

    严秋凯紧蹙眉头，“你在生气对不对？”

    “我为龗什么要生气？我俩是什么关系啊？怎样也轮不到我啊。”艾佳彤好笑地说，不过心里的确是有点生气了。

    严秋凯苦恼地挠挠头，“艾佳彤，你别这样行吗？伤害我，你就很快乐吗？”

    艾佳彤看着他俊雅的脸蛋流露出痛苦，深吸一口气，“现在，你跟我出来，像那天晚上一样对待我表姐，反正只不过是两天而已，我和你，只是普通同学，你不是喜欢我的，明白了吗？”

    “艾佳彤！！”

    “怎样？你做出这种事情，不想收拾烂摊子吗？”

    严秋凯一时间说不出话了。

    到了校门口，艾佳彤看到了自己表姐，她开心地挥手走过来，艾佳彤望向严秋凯，只见严秋凯脸上带着不情愿，艾佳彤暗地里推了他一下，他表情才稍微好点。

    “嗨，我们又见面了。”艾表姐微笑着说，略带激动。

    严秋凯有些不自在地笑笑，“是啊，你好。”

    “嗯，那天晚上，我们都忘了留通讯了。”

    “是啊，哈龗哈。”严秋凯干笑。

    一时间大家都沉默了。

    “你们聊聊吧，我先走了。”艾佳彤看着她们两个说。

    “现在也不早了，我也想回家了。”严秋凯看了一下手表说。

    “这么快？我们才刚见面耶。”艾表姐惊讶地说。

    艾表姐暗地里拉拉艾佳彤背后的衣服，对她使了个眼色。

    “一起吃点宵夜吧，我们都饿了。”艾佳彤无奈开口。

    “好吧。”严秋凯犹豫了一下同意了。