
    早上，艾佳彤没去上学请了假，在医院里打点滴，都是些营养补液的药水。

    艾佳彤从记事以来第一次打点滴，现在已经两个小时了，坐的屁股都快麻掉，她觉得很闷。

    这是家大医院，门诊病人异常多，现在输液室都坐不下人了，还有不少人排着队看医生。

    艾佳彤看着那阵势，不禁感叹，也觉得庆幸来的早，不然就麻烦了。

    学院那边，严秋凯虽然气艾佳彤，但早餐还是及时送到，没落下，让不少人羡慕。

    艾佳彤已经两天没去学院了，这消息严秋凯是从易旭口中知龗道的，急得不得了。

    严秋凯找刘琪问了原因，知龗道了为龗什么后，一直想打电话给艾佳彤，但没有勇气。

    晚上，严秋凯吃完饭就把自己关在房间，望着手机里的号码，连做作业的心情都没有。

    看了很久，苦闷地叫了声，伸手捋拨了一下头发。

    “我到底该不该打给艾佳彤啊？！！”

    “打啊，为龗什么不打？”

    “啊！”严秋凯听到有人回答，吓了一跳，往发声处望去，微蹙眉，“妈，你也太没礼貌了，进来干嘛不敲门，要是我在换衣服怎么办？”

    “你的身体哪里我没看过，还有，门都快被我敲烂了你都没有听到，我还以为出什么事了，原来是思春啊。”严妈妈调侃。

    “你才思春！”

    严妈妈一把拿过他的手机，“是那个女生的电话号码？不敢打？”

    “还给我！”严秋凯马上抢回来，将手机放进口袋。

    “凯凯，还没搞掂吗？”严妈妈一脸八卦。

    严秋凯微红着脸别过头，“她不是随便的女生，我也不是随便的男生。”

    严妈妈捂嘴笑笑，“那就是说追不到啰。”

    “妈！”严秋凯大叫，这摆明是在掀人伤疤嘛。严妈妈叹了一口，拍拍他的肩，“凯凯，初恋永远是最美好龗的，当年妈妈也是在你这个年纪遇到自己的初恋，那是我们在一起了，可最龗后还不是跟你爸爸结婚。”

    “你们为龗什么分手？”

    “初恋就像烟火，稍纵即逝，那时候觉得美好，觉得这就是一辈子，可除了感情，我们要面对很多，现实不允许是这份美好，两个人分隔两地久了，感情自然变淡了，彼此要谈的话题也都腻了，说自己身边的事情对方又不知龗道，说来也没意思，然后就是久久的沉默，最龗后就没联络，连分手都没说呢，最近我收到封请柬，是他儿子要娶老婆喝喜酒的。”严妈妈语气带着些沧桑说。

    严秋凯不以为然，“我和艾佳彤才不会像你们那样。”

    “凯凯，那个女生貌似对你没意思吧，你每天买早餐给人家还接送回家，可是人家也没给你一个回应。”严妈妈忍不住泼他冷水。

    严秋凯气恼看着她，“谁，谁跟你说的！”

    “宝贝，你在啊旭爷爷那里上学，妈妈可是很关心你的。”

    “……”

    “小怡多好啊，她一心一意，喜欢了你那么久，跟着你留学，这种女孩子叫你去哪里找啊，别失去了后悔啊！！”

    “我对姐弟恋不感兴趣。”

    “可。”

    “好了，妈妈，我的八卦你也知龗道了，出龗去吧，我要睡觉了。”严秋凯有些不耐烦地打断她的话。

    “凯凯，再跟妈妈聊一聊嘛。”

    “不想聊了，我真的累了。”严秋凯边推她出龗去边说。

    严秋凯关上门，背靠着门，从口袋拿出手机，再看看那个号码，幽幽叹了口气。

    到最龗后，严秋凯还是没有勇气打过去，换成了彻夜无眠。

    艾佳彤苍白着脸去上学，身体也没什么力气，这次着实让她吃到苦头了。

    “艾佳彤，你没龗事了吧？”刘琪一回课室见到艾佳彤，关心地问。

    “你看看我的手。”艾佳彤把两只手背递到她面前看。

    刘琪看着她手背都乌黑的，有几个针孔，一脸诧异。

    “唉，我血管细，那个护士又是新手，所以就。”

    刘琪拍拍她的肩，“可怜的小孩啊！！”

    艾佳彤吸吸鼻子，拿出课本。

    “嗳，艾佳彤，严秋凯打电话给你了说了什么？”刘琪凑过头去，好奇地问。

    “他没有打给我啊。”

    “怎么可能，他向我问你的情况，听了之后看他样子挺着急，我还以为他会打电话给你。”

    “可是他真的没有打给我。”艾佳彤没好气地说。

    “哇塞，想不到咱们院草也会害羞，艾佳彤，你赚到了！”

    艾佳彤翻了个白眼给刘琪。

    艾佳彤也搞不懂自己为龗什么就是对严秋凯不来电，明明多优秀的一个人，可第一感觉不爱就是不爱了，没触电的感觉，而对有意思的那个人却落花有意，流水无情，真应了陈小春那首歌那句‘我爱的人，不是我的爱人。’

    “你又想毛柏业了？”

    “没有。”艾佳彤不自在的否认。

    刘琪一脸不相信，“真搞不懂你爱他什么，艾佳彤，你真够固执。”

    “……”

    “只可怜了有心人啊。”刘琪望向那早餐叹息。

    “得了，别说了，快期末了，我现在只想好好念书。”说着，艾佳彤翻开书本看。

    “艾佳彤，再问你一件事。”刘琪凑过去，神秘兮兮地说。

    “什么？”

    “要是严秋凯到毕业还喜欢你，你会跟他在一起吗？”

    艾佳彤不禁觉得好笑了，“刘琪，咱俩现在都不在一块，毕业了更不可能，以严秋凯的成绩肯定是重本，又或者出国留学，我们啊，能考上本科都很不错了，异地恋我没兴趣。”

    刘琪听着也觉得有道理，“你想得还真多。”

    艾佳彤只是笑笑，没有说话。

    高中的时间过得飞快，不少学生想将时间一掰为二来用，老师为了升学率，也把学生们抓得很紧。

    一个学期就这样过去了，期末考试也来临了，虽然学业很重要，适当的放松也是应该的。

    在考完试的最龗后一天，严秋凯去打球了，吸引了不少人前往观看。

    篮球场上，毛柏业和严秋凯在打篮球，严秋凯一点也不让毛柏业，根本不给毛柏业碰球的机会，严秋凯总是进球，女生们尖叫不已，男生们也崇拜大叫，毛柏业却很狼狈，场上的人看着严秋凯那么卖力的打，有些惊讶，不过一开始大家不觉得怎样，但后来渐渐觉得严秋凯好像有些不对劲，仿佛在针对毛柏业，大家都不解了。

    篮球打完，毛柏业一分都没有得到，连碰球的机会都没有，等于全场陪跑而已。

    “对不起喔，今天打得有点认真。”严秋凯微笑着说。

    毛柏业有些尴尬了。