
    严秋凯果然没再找艾佳彤了，早餐也没有，开始一两天艾佳彤挺不适应的，不过慢慢还好。

    现在她又去那间图书馆复习了，毕竟交了钱，不去白不去，而且那里有很多书，可以增长知识。

    现在严秋凯不追艾佳彤后，又开始有不少女生明目张胆地向严秋凯表白送礼物了。

    差不多期末，艾佳彤被叫到教导处，原因是早恋。

    现在国内还不像国外那么开放，上学期间老师当然不赞成早@恋。

    “艾佳彤同学，听说你跟特尖班的严秋凯同学一起了，是真的吗？”教导主任是一名中年男人，长得十分严肃，口气也严厉。

    艾佳彤挺怕教导主任的，虽然知龗道自己没有错，但心里还是有些发毛。

    “主任，我跟严同学只是认识。”

    “那他为龗什么每天都买早餐给你还接你放学？”

    “主任，我真的不知龗道为龗什么，他家跟我家大概是顺路吧。”艾佳彤说出一个连自己都不相信的谎话，教导主任自然也不相信。

    “艾同学，老师也是过来人，青春期的男女嘛，难免会暗生情xu，只希望你们真的没有关系，别一步错，步步错，现在是重要时期，千万别来意外，到时不仅学业受影响，两方家庭也会受到影响的……”

    艾佳彤越听越不对劲，听着教导主任那孜孜不倦的的说教，脑袋转了转，知龗道了她主要表达的意思，脸不禁红了。

    “青春期有冲@动是必然的，严同学确实是很出色的人，你们女孩子喜欢上也在所难免，只是，你们也上过xin教育课，女孩子要懂得自&爱，懂拒绝，别误了终生啊……”

    说了一个多小时，教导主任见艾佳彤那么听话，也就放了她了。

    回到课室，艾佳彤立马被刘琪问长问短，刘琪听了，笑得快趴地，艾佳彤倒觉得无辜。

    她跟严秋凯根本不是那么一回事，而且严秋凯现在也没有招惹她了，那段huo热阶段都过去那么久主任才找她，相当郁闷。

    严秋凯自然也被人找上，不过是理事长。

    “易爷爷，您找我有什么事吗？”严秋凯坐在沙发上喝着茶问。

    “凯凯，爷爷听说你谈恋&爱了，老师也来反映了。”易爷爷一改平日严肃模样，十分慈祥地坐着如同在谈论家常话一样。

    “不算恋爱。”严秋凯淡淡开口，“但我的确在追一个女生。”

    “凯凯，易爷爷也打算看着你长大，想不到你比阿旭那小子还不会想，现在是重要时期，儿女之情放在一边。”

    “好了，易爷爷，您听到我在追一个女生应该很开心啊，这就说明您不用担心我和阿旭是那么一回事。”

    易爷爷脸微红，轻咳一声，的确被严秋凯说中了，不过。

    “好吧，你们真要在一起爷爷我也无法可说，只是，凯凯啊，要做好安全措施，要真弄出一条小生命出来，我真的不知龗道如何处理了。”易爷爷语重深长地说。

    严秋凯听了，俊雅的脸蛋马上涨红，“易爷爷，您在说什么啊，我们可是清清白白的！！”

    “凯凯，易爷爷懂，青春期嘛，难免容易fa情，两人干柴lei火，发生了关系也在所难免，我不是老古董，别不好意思进药店买那些需要的，凯凯，你还小，负责不起一个生命，两个人意乱*情mi也不能忘了学业，你一向优秀，别害了自己，凯凯，你。”

    “易爷爷，我跟艾佳彤真没啥，我俩比您爱吃的那白豆腐还白，她拒绝我了，我也决定不再追她了，就这样。”严秋凯打断易爷爷的话说，他自然也希望能跟艾佳彤有干柴lie火、进药店的机会，可是襄王有梦，神女无心，艾佳彤那么明明白白说清楚了，自然也不想再说讨厌鬼。

    易爷爷怔了一下，立马瞪圆眼，“什么？！！那小姑娘什么眼光啊？！！凯凯你可是我有份教养的，居然被那个小姑娘拒绝了，我见她也没长的多特别嘛！！”

    刚刚某人还在劝教，现在倒好，两人没成事，倒在捶胸顿足了，严秋凯只觉得无言。

    “着不动，你是哪儿配不上她了？真是的？！！”

    这话简直说到严秋凯心坎上了，也是他想知龗道的。

    严秋凯从校长室出来，易旭一脸八卦，最终被问烦了，全盘交代，易旭笑的花枝招展，引来不少人注目。

    “阿凯，我那爷爷真是人精啊！！”易旭说。

    严秋凯闷闷不乐，正走着，随意往楼下一看，既然让他看到艾佳彤了，不自觉停下步伐，易旭也好奇往下看。

    艾佳彤和刘琪有说有笑手中拿着零食走着，她们身边有一个戴眼镜的男生，偶尔搭一下话，他们刚刚应该去了小卖部。

    “别瞧了，人都走了。”易旭闲闲开口。

    “谁说我瞧她了！”严秋凯不自在地说完，往课室那边走去。

    “好了，别不开心，今晚去乐一乐，我叫上几个美女，保证你能快快从失恋中走出来。”

    晚上上完晚自习，易旭组织了一群帅哥美女到酒吧，严秋凯心里闷着，也跟着去了。

    包厢里充斥着年轻男女的re情澎湃，有玩骰子，有在舞池里跳舞，有唱歌之类的，昏暗的环境弥漫着暧美迷离……

    严秋凯并没有跟众人玩乐，坐在一个角落喝闷酒，很多人都知龗道他心情不好，也就没去打扰他了，可就有那么一两个女生不甘心的，难得跟严秋凯玩，肯定巴巴黏上去，但都被打发掉了。

    “阿凯，真有那么不开心吗？”章怡挨近严秋凯问。

    章怡，‘莱格’高中的校花，比严秋凯高一届，他们从小学就一直读同一所学校，两人留学经历一样。

    “我见过艾佳彤，也没长的多特别啊，她哪里比我好啊？”章怡望着让她着迷的俊脸问。

    严秋凯看了她一眼，“你也没哪里比她好。”

    “噗噗噗，看来你是挺喜欢她的，被她甩了还帮她说话。”

    “……”

    “阿凯，当时我向你告白被拒绝也是像你那么不开心的，其实你现在这样我挺开心的，你真该尝尝被喜欢的人拒绝的痛苦才能了解我们的痛。”章怡说的有些幸灾乐祸。

    严秋凯不悦了，“我这样你还落井下石，当初我可没像你这样幸灾乐祸。”

    “阿凯，要不你现在考虑一下，反正你也不追艾佳彤了，咱俩校花校草的，多适合，我不介意做暂时的替代品。”

    “我不要，不一定是相同条件的人才能在一起。”严秋凯想也不想拒绝。

    “为龗什么？撇开相同条件，我不好吗？”

    “我对你没感觉。”

    “可以培养啊。”

    “感情又不是拍戏，哪能说培养就有的。”严秋凯不以为然拿出手机玩。

    “严秋凯，你就那么不给面子吗？”章怡忍不住生气了。

    “就算艾佳彤不喜欢我，但我还是喜欢她，起码目前是，所以，我没办法发展另一段感情，尤其对象是你，我们彼此太熟悉了。”严秋凯已经说得很委婉了，起码他自己觉得是。

    “没意思。”章怡冷哼一声说，然后又说，“以后你说要跟我在一起我也不要你了。”

    严秋凯雅气笑笑，没有说话，章怡走开了，易旭坐过去。

    “我的大少爷，你就那么放弃了？一个女生向你示好一次、两次，但并不一定有第三次，尤其像章怡这种大美女，真不考虑？”

    “我真想缝起你嘴巴，干嘛把我的事情都告诉她了？”严秋凯瞪着易旭说。

    易旭一脸无辜，“什么嘛，我也是为了你啊，做兄弟看你那么不开心，总不能把艾佳彤绑起来送到你房间吧，所以折中一下选了这个。”

    “不是什么事情都能折衷的，你没脑子吗？”严秋凯恶狠狠地说。

    “人家是为了你好嘛。”易旭委屈地说。

    “我先回家了，你们玩吧。”

    “要不要打回家叫车来接你？现在应该不好拦车。”易旭关心地问。

    严秋凯拍拍他的肩，没有说话走了。