
    艾佳彤这几天都有在Q上跟毛柏业讲话，以致于无心学习，但是毛柏业又开始忽热忽冷了，艾佳彤情绪也跟着这样。

    “艾佳彤，你最近搞什么啊？你看你的小测，惨不忍睹啊！！！”刘琪皱着眉说。

    艾佳彤何尝不知龗道呢，已经两个星期了，她没有让严秋凯补习，反而对他疏远了，他也不说什么，就这样，让艾佳彤有些不能适应了，但因为毛柏业，她也没想太多。

    “是因为毛柏业吗？”

    “……”

    “我看到你们在街上。”

    艾佳彤猛地看向刘琪。

    “那段时间正好他跟杨丽闹矛盾了，他找你了吧，知龗道吗，现在，他跟杨丽黏得紧紧的，你明白什么意思吗？”

    “……”

    “艾佳彤，我实在不明白，你何必跟自己过不去呢？明明有一个那么好龗的放在眼前，你却挑了个烂的，咱不说爱龗情好了，就说学业好了，你再这样被毛柏业左右情绪，甭想考到好龗的大学，现在社会多现实，好龗的大学就是你踏入社会的一个好铭牌。”

    “……”

    “哦，对了，考到大学之前，你恐怕会被主任折磨到死，最近你被他罚的还少吗？”

    艾佳彤又何尝不知刘琪的苦口婆心，她也算对毛柏业的死心了，她是有自尊心的，不是呼之则来，挥之则去的玩耦，她也不想做替代品了，虽然还是会心动，只是，她不想那么傻了。

    现在的艾佳彤看到毛柏业心还是会悸动，只是那又怎样，不可能就是不可能，她已经认清现实，不想再做梦了。

    她不是不懂，那次的约会毛柏业把她当成备胎或者说一直以来都是，她并不傻，只是那么美好，何必去戳破呢。

    艾佳彤开始发奋了，因为觉得对不起严秋凯，所以并没有让严秋凯补习，而是自学，但是效果不怎样。

    艾佳彤又被主任罚了，因为上课回答不出问题，这次被罚一个人打扫课室。

    同学们都走了，只有艾佳彤在打扫，她看到门口站着严秋凯，走过去。

    “你先走吧，我没那么快。”

    严秋凯看了她一眼，走到课室角落拿过扫把帮忙打扫。

    艾佳彤眨眨眼，有些惊讶，“你，在干什么？”

    “帮你啊。”严秋凯边打扫边说。

    “不用了。”艾佳彤上前握住他的扫把。

    严秋凯直起身，望着她，“如果我不帮忙，你要打扫到什么时候？”

    艾佳彤放开手，眼眶有些湿润了。

    严秋凯又开始打扫。

    差不多打扫完时，教导主任过来了。

    “哟，现在是怎么回事啊？”主任挑眉问。

    “主任。”两人叫了声。

    “严秋凯你在这里干什么？”

    “帮忙扫地啊。”

    “你不知龗道我在罚着艾佳彤吗？”

    严秋凯看了眼艾佳彤，再望向主任，“为龗什么要罚？”

    “艾佳彤没跟你说吗？你这个男朋友是怎么当的？是不是你们最近吵架了？所以艾佳彤就无心学习了？我看也不像啊，你们每天都一起放学。”主任说着，停下来，看了一眼艾佳彤，然后又看向严秋凯又说，“艾佳彤最近成绩降了很多，你成绩那么好，为龗什么不帮忙补习一下？你们不能为了谈恋爱而谈恋爱，要有目的性，你们……”

    主任在长篇大论，但大家都各怀心事，没有留意听。

    “你们听明白了吗？”主任背着手，平复激动问。

    “我们知龗道了。”艾佳彤说。

    “打扫完就回去，别在这里磨磨蹭蹭的！”

    “是。”

    打扫完，走在校园的小道上，两人都没有说话，学院一些住宿的人看到艾佳彤和严秋凯走在一起，不免侧目看。

    “为龗什么最近不补习？”严秋凯问。

    “没有啊。”

    “艾佳彤，你，算了，没什么了。”严秋凯想说什么，但最龗后还是没有说。

    孙明来上学了，感觉整个人都不一样，也没有以往那么嚣张，原本艾佳彤还怕他又来欺负，谁知龗道孙明不但没有欺负她反而避开她，这让她诧异……

    就算是高中，也会有节目的，尤其是元旦这样的节日，班级也会比较重视，毕竟学生也是人，也要透气的，就像绳子一样，勒的太紧会透不过气或者死掉。

    在这么一个特别的节日里，每个班都使劲浑身解数，奋力排练之类的。

    表演当天，不少姿色平平的女生变成了美女，当然，这要归功于化妆品。

    艾佳彤班里有两个节目，都是刘琪排练的，但艾佳彤并没有参加。

    学院热闹非凡，学生们可以四处走动，不用固定坐着，因此不少外校的学生借此机会去参观，

    表演开始，艾佳彤和一个同班的女生站在一旁看表演，看着看着，两个人到了小卖部买零食吃。

    “艾佳彤！”

    艾佳彤一出小卖部，就听到有人叫她，向前一看，是化了妆杨丽，娇小可爱的。

    其实艾佳彤有小小自卑，身边认识的人都是很多才多艺，只有她自己什么都不会。

    “杨丽，你要去表演啊。”艾佳彤走到她身边说。

    “嗯，毛柏业也有份。”

    艾佳彤听了，微微有些吃惊。

    “不过是被我硬拉的。”杨丽俏皮地吐吐舌说，然后又带着无奈开口，“你也知龗道他那性格。”

    “可是也就只有你才叫的动，他也就听你的话。”艾佳彤笑着说。

    “哈龗哈，等一下你可要看我们的表演，我们再过几个就要出场了。”

    “嗯。”

    杨丽走后，旁边的女生挠挠头。

    “佳彤，你们的对话表情有些奇怪喔。”

    “哪里奇怪了？”艾佳彤都笑的脸有点僵了。

    “就是奇怪，说不出来。”

    艾佳彤表情淡淡的，喝着牛奶回去看表演。

    杨丽的表演开始了，那是一个现代话剧，毛柏业是男主角，两人含情脉脉让艾佳彤看不下去了。

    “哗，你朋友表演的好好喔。”女生双手合十地说。

    艾佳彤见她那么着迷，苦涩笑笑。

    “我去一下洗手间。”

    “嗯。”

    艾佳彤哪是去洗手间，她到小卖部买了几包辣的零食到操场那边坐着吃。

    艾佳彤吃的满脸通红，眼泪都快掉下来了，舌头麻麻的，仿佛不是自己似的。

    “原来你在这里。”

    艾佳彤听到熟悉的声音，抬头一看，透过昏暗的光线，看到了严秋凯那俊雅无比的脸蛋。