
    篮球场人声沸腾，难得可以见到严秋凯那群帅哥，大家当然不会错过，女生尤为居多。

    对于这种行为，老师都很赞成，毕竟学习够压抑了，偶尔放松也是应该的。

    艾佳彤和李芳挤不进娘子军里，只能隔的老远观看自己心仪的对象。

    在篮球技龗术上，毛柏业终究逊色于严秋凯，不，准确说更方面都是，毛柏业就是那片衬托严秋凯红花的绿叶，其实厉杰他们又何尝不是呢，艾佳彤不懂，为龗什么他们那么差劲都要跟严秋凯他们玩，明明知龗道会沦为配饰，甚至被人说些难听的话，还有那么义无反顾。

    篮球比赛结束了，其实也不能说比赛，都是玩玩而已，大家纷纷离开了，但口中议论的都是严秋凯和易旭。

    “走，咱们上去。”李芳拉着艾佳彤上前，不给她反抗的机会。

    两人一到，发现杨丽和她的几个朋友都在，这让彼此都有些惊讶。

    “艾佳彤！”严秋凯最先发现，一时间大家望过去。

    艾佳彤不自在笑笑，根本不习惯成为焦点。

    “佳彤，李芳，你们都来了。”杨丽笑着说。

    “是啊，很难得也见到你。”李芳说。

    “哈龗哈，之前我也有来看，是你们没注意而已。”

    “好了，大家别站着，一起去吃饭吧。”易旭说。

    “好好好。”杨丽那些姐妹十分赞同这个决定。

    “嗯，那我们先去换衣服。”厉杰说。

    艾佳彤根本不想去，打算等他们一走就溜，像之前那样。

    “艾佳彤，你该不会想溜那么不给面子吧？”严秋凯不是笨蛋，当然看得出她的想法。

    因为严秋凯，艾佳彤再一次成为焦点。

    “是啊，你又想溜啊？”周峰说。

    “我要回家，时间不早了。”艾佳彤窘迫地开口。

    “难得大家聚在一起，去吃个饭也非常难得，你说是吧，阿业。”厉杰说着，用手肘撞撞毛柏业的。

    毛柏业扬起一个灿烂的笑，“艾佳彤，一起嘛。”

    “是啊，一起吧。”杨丽开口。

    艾佳彤哪还好意思拒绝，要是再拒绝肯定会被人说不知好歹。

    于是，一行人向学院附近的酒店出发。

    艾佳彤打了电话回家，知龗道妈妈不回去睡，爸爸又出龗去吃饭，就决定跟他们去唱K了，不过依然坚持十点回家。

    吃晚饭就唱K，一群人浩浩荡荡，引来不少人的注目。

    到了一间装修无比奢望的店，艾佳彤皱着眉了，大家都是学生，有必要到这个高消费的地方吗？

    这店的一楼是酒吧，二楼是唱K的，三楼是游戏厅和商场一体，四五楼都是酒店，这间店在市中心，它的招牌非常显眼。

    他们上了二楼，一位衣着时髦的女人笑脸盈盈走过来。

    “阿凯，阿旭，你们两个不用上课吗？”女人笑着问。

    “不用，跟同学来玩，琴姐今天这么有空。”易旭说。

    “来视察这店啊，你姐姐没空，也就只能我亲自出马啰。”女人无奈地说。

    “原来这样，你真的辛苦了，不过在怎么辛苦，你的皮肤还是那么好耶。”易旭笑着说。

    “小家伙嘴巴真甜。”琴姐捂嘴笑笑。

    “哪有，事实，对了，琴姐，给我一间大包厢。”

    “行，难得见到你们两个一起出现在这里，今天费用姐出了。”女人豪迈地说。

    “那先谢龗谢姐姐了。”严秋凯俊雅地笑着说。

    “凯凯，你爸爸在喔，要过去打招呼吗？”

    “别，他肯定是和北京那些人在一起，到时又害我脱不了身。”严秋凯一脸谢敬不敏。

    艾佳彤疑惑地看着一幕，后来进了包厢，李芳为她解惑了。

    原来之前他们总是来这间店的，只是艾佳彤每次都有借口没有来，这间店是易旭姐姐开的，易旭家非常有钱，自然严秋凯家世也不用说了，作为从小一起到大的好朋友，肯定旗鼓相当，大家对这些都略知一二。

    “没有严秋凯，我想我会喜欢上易旭。”这是李芳说的话，见艾佳彤诧异又说，“人嘛，先入为主，就像小鸟一样，睁开眼见到的那个就认定了是亲人的道理。”

    “……”

    “其实，刚开始喜欢严秋凯是抱有虚荣心的，现在也不例外，优秀的男生谁不爱，严秋凯什么都有，就像王子一样，那么优雅俊俏迷人，不仅是每个灰姑娘，连公主都会喜欢这样的王子。”

    艾佳彤倒不以为然，“如果每个灰姑娘或者公主都喜欢王子，那么，不是王子的男生又该如何处之？据统计，这个世龗界上的王子只是占男生人口的1%，李芳，不是每个女生都会喜欢王子的。”

    “是啊，我都忘了，艾佳彤你就是个例外。”

    “因为我不相信童话故事。”

    “喂，你们两个在角落吱吱歪歪的说什么？”易旭突然出现，先李芳一步开口。

    两人见到易旭都吓了一跳。

    “哪有说什么。”李芳心虚地嚷着。

    “嗳，你俩别坐着，一起唱歌吧，要不就到舞池跳舞。”易旭拉着她们两个过去。

    这间包厢有吧台舞池调酒师之类的，就像小型酒吧一样，大家都玩得十分Hing。

    “我去洗手间。”艾佳彤实在不想唱，挣脱开易旭的手跑出包厢。

    “艾佳彤，去哪里呢，里面有洗手间。”身后传来易旭的声音。

    艾佳彤哪是去洗手间，她第一次来，人生路不熟，只是一直往前走，出来透透气，打算到三楼看看。

    转弯处，意外看到两个人，艾佳彤愣了一下，躲着没出现。

    “严秋凯，我可以喜欢你吗？”

    “那是你的自由。”

    “那，我可以当你的女朋友吗？”女生的声音带着期待。

    “我不想谈恋爱，抱歉。”

    “我可以等，等到你想的时候。”女生有些着急开口。

    “你好像误会了，我说的不想谈恋爱是因为，你不是我喜欢的女生。”

    “你……喜欢的女生吗？”

    “当然。”

    “不是易旭？”

    严秋凯听了，不禁觉得好笑，“你们想象里那么丰富啊。”

    女生脸微红一下，然后又说，“那么，你喜欢的那个女生是谁？”

    “这个嘛，我可以拒绝回答吗？”

    女生有些咽哽了，“我真的不行吗？”

    严秋凯一脸歉意，“对不起。”

    女生走开了，严秋凯无奈叹了一口气。

    艾佳彤根本没想到会看到这一幕，那个女生是杨丽朋友中最漂亮的……

    严秋凯走过来，艾佳彤想走都来不及了，严秋凯见到她有些惊讶。

    “那个，我绝对不是有意过来的，我只是出来透透气，没有头跟你们，而且我没留意你们出来……你懂吗？”艾佳彤基本已经不知龗道自己在说什么了。

    严秋凯轻轻一笑，点点头，艾佳彤这才松了一口气。

    “艾佳彤，去喝杯东西吗？”

    “不用了，我们回去吧。”

    “走吧，我请客，说说你最近学习。”