
    大家都到更衣室换了衣服，毛柏业从更衣室出来时，严秋凯拿着一瓶昂贵的矿泉水递给毛柏业，毛柏业有些不解地看着他。

    “给你。”严秋凯说。

    “不用了，今天只是。”

    “谢龗谢你，孙明欺负艾佳彤时，你出现了。”严秋凯打断他的话说。

    毛柏业怔了一下，“你怎么知龗道？”

    “你觉得呢？”

    “艾佳彤告诉你的？”

    “不是。”

    “那么。”

    “今天对不起，我有点失控了，因为我不想变得很卑鄙，所以，我就老实说吧，你是不是喜欢艾佳彤或者说你把她当成备胎？”严秋凯认真地说。

    毛柏业有些错愕了，“你在说什么啊？”

    “我相信你应该很清楚知龗道，我喜欢艾佳彤吧。”

    “那又怎样？”

    “不怎样，只是，我不希望有人去动摇她，如果，你想公平竞争，我很欢迎，但是，如果，只是想动摇的话，我会很生气。”

    毛柏业微蹙眉。

    “那天，我多么希望出现的是自己，老天爷挺好笑，你看，艾佳彤又走近你了，然后你就趁机邀请了她，明知她不会拒绝，你很成功让她成了备胎。”严秋凯用温文尔雅的语气说着这些话。

    “不知龗道你在说什么。”

    “你知龗道的，一直都知龗道，只是，艾佳彤一定是我的。”严秋凯十分自信地说。

    “那可不一定。”毛柏业也不甘示弱了。

    严秋凯挑眉，“你确定？”

    “……”

    “不要再去动摇原本就不坚定的人了，不要把人变坏，毛柏业，我也不想变得卑鄙。”严秋凯说完，拍拍他的肩，然后将那瓶水塞进他怀里。

    毛柏业难以置信地笑笑，现在算什么？严秋凯是在警告他吗？好像是这样吧。

    毛柏业微蹙眉，抿着唇，在心里冷哼，严秋凯不要激怒我，不然，我会把艾佳彤抢过来的！！

    期末考试，艾佳彤的成绩掉的很厉害，像坐云霄飞车似的，在班里虽然不至于垫底但却在中下流游荡，老师都找她谈话了。

    “艾佳彤，我帮你补习吧。”回去的路上，严秋凯还是先开口说了，他知龗道他不说，以艾佳彤那种性格，绝对不会开口要求的。

    艾佳彤看了一眼严秋凯，真的心动了，只是，“不用了。”

    “难道你希望考专科吗？”

    “……”

    “你回去好好想，想清楚了就打电话给我吧，我等你。”

    艾佳彤是不想麻烦严秋凯的，可是回到家，父母知龗道成绩，看她的样子是一副恨铁不成钢的样子，摇头叹息，开始思想教育。

    艾佳彤在家试着复习，可是很多都是不会的，最龗后还是投降了，对那个犹惑投降了。

    艾佳彤打给严秋凯了，这是严秋凯意料之内的事情。

    “严秋凯，我想我是需要你的。”艾佳彤叹息说。

    “那我有什么报酬呢？”

    “你想要什么？”

    “你觉得呢？”

    “……”

    “明天八点，我到你家楼下找你。”严秋凯决定不逗她了。

    “不用了，我们在图书馆见吧，还有，可不可以下午啊，我早上起不来。”

    “那好吧。”电话那头的严秋凯笑笑说。

    艾佳彤重新跟着严秋凯复习了，基本每天都是，严秋凯还出试题给她做，像个家教老师一样。

    差不多开学了，这天，两人还是在图书馆，里面的员工都认识他们了，每个人都认为他们是一对的，很是羡慕艾佳彤有一个这么好龗的男朋友。

    艾佳彤正做着题目，突然，课本上出现一个漂亮的长方形盒子，而且这个盒子很眼熟。

    艾佳彤疑惑地望向严秋凯。

    严秋凯被她看得有些羞涩了，轻咳一声，“送给你的。”

    艾佳彤有些惊讶，“送给我？什么来的？”

    “你打开来看看。”

    艾佳彤困惑地打开盒子，这是一条白金链，吊坠是镂空的心型，很眼熟的一条项链，可是一时间又想不起。

    “这是那次跟一起去买的。”

    艾佳彤想了一下，微蹙眉，“不是你表姐的生日礼物吗？”

    “其实那次，我只是想跟你待久一点，所以撒了个谎。”

    艾佳彤听了，诧异地看着他。

    严秋凯伸手挠挠头，有些不好意思了。

    艾佳彤看着那条项链，一时间不知怎么办。

    “那个，我不能收。”许久，两人都不讲话，艾佳彤还是选择先开口了。

    “为龗什么？”严秋凯有些失落地问。

    艾佳彤将盒子推回到他面前，“我没有收礼物的理由。”

    “不用什么理由啊。”

    “对不起，我真的不能要。”艾佳彤认真地说。

    严秋凯将盒子放在她面前，“没关系的，你就收了吧。”

    “严秋凯，你不能那么不厚道，你自己不也不收别人的礼物吗？为龗什么要逼我收你的？”艾佳彤将盒子放回他面前说

    严秋凯听了，活像吞了苍蝇的表情，一时间说不出话。

    “你的心意我都知龗道，谢龗谢你。”

    严秋凯看着眼前的项链，一脸不开心。

    “原来，送礼物给喜欢的人，喜欢的人不收是这种心情啊。”严秋凯无奈说。

    “所以，那次李芳在大家面前送礼物给你，你并没有收，她该有多难过多难堪。”

    “要是，我在大家面前送给你，你会收吗？”严秋凯问。

    “这，严秋凯，别让我为难可以吗？”艾佳彤一脸为难。

    严秋凯叹了一口，合上盒子，将盒子放回袋子里。

    “我知龗道了，不过，总有一天，我会让你戴上这条项链的。”严秋凯自信地说。

    艾佳彤笑笑，没有说话。

    “艾佳彤，你等着吧，我一定会追到你的。”严秋凯俊雅的脸蛋布满坚定。

    艾佳彤莫名觉得心中有股奇怪的情愫涌出，说不出是什么。

    开学了，高二第二学期的课业非常沉重，补课时间也多了，艾佳彤在家长老师的压力下外加经常熬夜，脸上不禁长出几颗痘痘了，每次来经期都痛得要命，吃止痛药也没有用，最龗后会全吐出来，只能等它慢慢不痛。

    严秋凯非常有毅力，所有人都非常佩服，每天早餐依旧，现在连上学都接了，真是让人羡慕嫉妒恨，那些不看好龗的人也渐渐改变了态度……

    艾佳彤因为午饭没怎么吃，自己一个人去小卖部买零食吃，不过里面人山人海，挤都挤不进去，十分郁闷。

    正想着从那个缝隙进去，有人不小心撞了她一下。

    “对不起对不起。”那个人道龗歉说。

    艾佳彤听声音很熟悉，转过身望过去，正好那个人也望过来，四目相对，彼此愣了一下。

    “李芳。”艾佳彤叫了声。

    李芳不自在地颔首，“很久不见。”

    “是啊，很奇怪啊，明明大家隔得不远，却不经常见，哈龗哈。”艾佳彤说到最龗后，干笑了几下。

    李芳淡淡一笑，“我可是经常见到你……和严秋凯。”

    “……”

    “恭喜啊，你们在一起了吧，真想不到他喜欢的是你。”李芳扬起一个比哭还难看的笑说。

    “我们没有在一起，我和严秋凯，不是那么一回事。”艾佳彤急急解释。

    李芳不以为然，“别不好意思承认了，这也没什么，全校都知龗道的事情。”

    “真的没有，我们。”

    “铃铃铃……”

    这时，上课铃响了，打断了艾佳彤的话，艾佳彤还想再说，可是李芳先开口了。

    “不说了，上课了，再龗见。”李芳说完，匆匆走了。

    艾佳彤相当郁闷，看着李芳离开的身影，叹了一口气，摸摸瘪瘪的肚子，再看了一眼小卖部已经人山人海，最终还是回课室了。