
    终于，期末考试来了，艾佳彤自认考的不错，考试一结束，毛柏业他们就像开了笼子的狗，好吧，这个，形容有点那个，应该说像开了笼子的老虎一样，活蹦乱跳地奔向篮球场。

    篮球场早就已经热闹非凡，原因自然是六班的男生都在其中打球，吸引了众人的目光。

    “艾佳彤，我是越来越喜欢严秋凯了，所以，我报了理科，希望能跟他在一个班。”李芳着迷地看着篮球场那边说。

    “你还没死心吗？还有，他就真的有那么好？”艾佳彤也看着严秋凯，虽然他很不错，这段时间相处的时间也挺多的，但艾佳彤就是没有那种心动的感觉。

    “喜欢上一个这么优秀的男生，死心哪有那么容易，他很容易让人陷进去不是吗？”李芳用迷恋的目光看着严秋凯说。

    艾佳彤不说话，望向另一边球场的毛柏业，唉，本来打算看毛柏业打球顺便说些话，却被李芳拉到这边的球场。

    “艾佳彤，毛柏业不适合你。”

    艾佳彤身体僵了一下，没来得及深究这句话，红着脸说，“在说什么？”

    “你骗不了我的，你喜欢毛柏业，不要否认，喜欢一个人又不是什么丢脸的事情。”李芳微笑着说，然后看着艾佳彤有些不解的目光又说，“因为我喜欢严秋凯，所以看到你的目光我就知龗道你喜欢的是谁，你看毛柏业的目光就像我看严秋凯的目光一样，充满爱意迷恋。”

    “……”

    “只是，你们两个真的不适合，你太静了，那个家伙好动，做什么都是三分钟热度，而且，你确定，他对你的感情吗？我觉得他很花心。”

    艾佳彤耷拉着头，她又何尝不知龗道毛柏业花心呢，但已经悸动的心哪能说停就停，现在，毛柏业连纸条都没有给了……

    “男人不坏，女人不爱，艾佳彤，这句话在你身上印证啰。”李芳凑近她耳边说。

    艾佳彤娇嗔地拍了一下她，“够了，少笑我了！”

    “噗噗噗，恼羞成怒啰。”李芳说，艾佳彤不说话，李芳又开口，“艾佳彤，虽然我不看好你们，但是，我觉得喜欢一个人就应该勇敢去告白，就这样错过了，你甘心吗？没有答案，你甘心吗？”

    “如果答案不是自己想要的呢？现在，我至少还可以抱有幻想，李芳，不是每个人都像你那么勇敢的，明知龗道结果还勇往直前，我做不到，这是我底线。”艾佳彤涩然开口。

    李芳何尝不知龗道艾佳彤的怯弱，是的，不是所有人都像她一样，可是。

    “我向我的初恋交代了，你呢？”

    “也许，没答案就是我对我初恋的交代。”

    “……”

    “李芳，我从来都不会做没有把握的事情，而他，是我不能把握的，我希望我的初恋是美好龗的，被拒绝了，我会伤很久，至少像现在这样，我还是快乐的。”

    “难道你真的不想知龗道吗？”

    “当然想，想到快要疯掉了，可是，我不行，我做不到。”艾佳彤摇头说。

    李芳轻叹了一口气，拍拍她的肩。

    那一天，艾佳彤没有跟毛柏业说过话，她始终拉不下面子，即使在往后的同学聚会，艾佳彤有意想接近毛柏业也很难，毛柏业一直是聚会的焦点，他爱闹的性格跟大伙融成一片打闹。

    艾佳彤心里是惆帐无奈的，在严秋凯的帮助下，艾佳彤成绩突飞猛进，而毛柏业的成绩却在中下水平，按成绩分班两人不可能凑在一块。

    整个暑假过得浑浑噩噩，偶尔跟严秋凯去图书馆逛逛就没去那里了。

    高二开学，果然不出她所料，两人不止不在同一个班级，还不在同一层楼，艾佳彤进了普尖班，毛柏业只是普通班，李芳和严秋凯是隔壁班，与她的初恋只有一墙之隔，刘琪意外与艾佳彤在一起，这样的陌生环境，两人的关系比之前好了很多，至于厉杰他们都在普通班。

    艾佳彤来到了没有毛柏业的班级，心情还没转过来，连去上学的兴趣都没有，理科班，男生占了四分之三，艾佳彤班里没有帅哥，她从小就没有帅哥缘，所以见到长得不错又热情特别的毛柏业才会那么轻易心动，只是那朦胧的初恋还没开始就夭折了，心里是万分的痛苦。

    “艾佳彤，你说，是不是每个男生都是很花心的？”晚自习时，刘琪难过地说。

    刘琪失恋了，原因是她男朋友劈腿了，好死不死还被刘琪抓到，抓到后还一副我没有错的样子，气的刘琪不得了。

    “其实女生也是很花心的。”艾佳彤凉凉开口。

    “可是我不花心啊！为龗什么老天那么不公平？我那么一心一意，那混蛋却劈腿，佳彤，你教我怎么相信爱龗情？！！”

    “……”

    “之前他对我有意思的时候屁滚屁颠地跟在老娘身后，每天短信电话袭来，害我措手不及，现在好了，我爱上他了，他快速转移了目标，这次我也措手不及，你说，这算什么啊？！！！”刘琪说的眼泪快流下来了。

    艾佳彤眼眶湿润了，不是因为刘琪可怜，而是因为自己跟刘琪没什么区别，毛柏业也是一样，难道男生都那么可恶吗？撩拨了别人心中的涟漪之后就撒手不管。

    艾佳彤是真的心动，真的喜欢上了，想每时每刻留在他身边，听他的声音，甚至连做梦有时都梦到，可梦中他们并没有在一起，难道这是暗示吗？

    高二学业非常繁忙，艾佳彤没有太多时间去想毛柏业，但这并不代表不喜欢或者感情淡了，偶尔碰到面聊几句还是会让艾佳彤雀跃很久很久。

    不知龗道是压力还是什么原因，毛柏业脸色光泽淡了很多，痘痘也不少，但神采一如既往飞扬，这也是最吸引艾佳彤的地方。

    “艾佳彤。”某一天，李芳突然找她了，她有些诧异。

    “有什么事吗？”

    “好像很久没见了。”李芳笑着说。

    “嗯，你都不找我。”艾佳彤撅撅嘴说。

    “你也不找我啊。”

    一时间，大家大眼瞪小眼。

    艾佳彤是很羡慕李芳的皮肤，水嫩嫩的，一点瑕疵都没有，哪像自己，偶尔会冒一两颗痘痘出来，尤其是来经期。

    “咱别在这个问题上纠结了，艾佳彤，等一下放学去看他们打篮球吗？”

    李芳指的他们当然就是毛柏业和严秋凯了。

    “我不太想去。”

    “去嘛，反正难得明天不用上课，今晚不用上晚修，我不相信你不想见到他。”

    “是你想见到你的那个他吧。”艾佳彤没好气地说。

    “唉，同是天涯沦落人。”李芳感叹。

    “相逢何必曾相识。”

    艾佳彤说完，两人不禁笑了。