
    艾佳彤觉得倒霉起来喝水都会塞牙缝的，他们班的化学老师生孩子去了，来了一个新的老师暂时代交，而这个老师居然是教导主任，艾佳彤见到他时，只差没晕倒。

    “各位，以后就是我来教你们化学，以后你们要打醒十二分精神，因为我会随时抽查，每堂课至少会有一次小测，小测不及格或者回答不出问题的，按情况来决定怎么惩罚。”教导主任一来就给大家下马威，大家叫苦连连。

    “尤其是某位学生，你已经被我盯住了，小心一点。”教导主任说这句话的时候盯着艾佳彤几秒后就望向别人。

    艾佳彤自然知龗道主任说的是谁，她心都慌了。

    “OK，上课，现在，开始提问。”教导主任笑着说。

    大家听了，彼此看了一眼，一脸害怕。

    教导主任轻咳一声，望向艾佳彤，“艾佳彤同学，你来背一下第一章到第三章的公式。”

    艾佳彤就知龗道这样，在站起来时，翻了一下书看。

    “好了，别磨磨蹭蹭的。”教导主任走到她面前。

    艾佳彤缓缓站起来，看了一下周围那些人，他们都在拼命翻书看。

    “背吧。”

    艾佳彤想了一下，还是背了出来，虽然有些后来才补充的，但还是过关了。

    教导主任轻咳一声，板着脸，“以后认真地看书，我随时都会抽查的。”

    “是。”

    课下来，大家都在紧绷的情况下上完，艾佳彤真心觉得以后这样都会短几年命。

    “上了主任的课，我觉得我老了十年了。”刘琪趴在桌面说。

    “我觉得我只剩下十年的命了。”坐在前面的男生说。

    “我觉得我已经死了十年了。”艾佳彤脸色灰溜溜地说。

    （以上对话是在网络上看到的一个笑话，不是本人创作的，在这里说明一下，省得大家误会，以后可能会加一些网络上的笑话出来，现在这里说了，不然大家会以为是我原创。）

    下午放学，教导主任集中了大家，叫大家打扫操场的卫生。

    艾佳彤相当无言，尤其看到严秋凯毛柏业他们在打篮球，更加无言了。

    “看看，是严秋凯耶！！”迟到人员之一的一个女生激动地说。

    “是耶，他很少打篮球了，想不到今天会打。”女生二说。

    “他也太帅了。”女生三说。

    “你们别想了，人家女朋友在。”男生一意有所指，一时间，大家望向艾佳彤。

    艾佳彤怔了一下，停止打扫，看到大家正看着自己，微蹙眉。

    “不是啊，真的不是。”艾佳彤摆摆手说。

    “艾佳彤，人少少你就承认了吧，反正都是事实。”男生二不以为然说。

    “真的不是。”

    “艾佳彤，你们在一起多久了？”女生一八卦地问。

    艾佳彤一阵无奈，走到另一边打扫了。

    大家见状，都不悦了，议论纷纷。

    艾佳彤打扫完就回课室拿书包，然后走到车站等车，突然有三个女生走到她面前，她有些奇怪了，打算走到另一边，但那些女生不放过她。

    “有事吗？”艾佳彤疑惑地问。

    “你就是艾佳彤？”女生一问，长得挺可爱的。

    艾佳彤点点头。

    那三个女生对视一眼，女生二开口，这个女生比较高。

    “你真的在跟严秋凯交往吗？”

    艾佳彤知龗道这些是严秋凯的追求者了，她想不到小说发生的事情居然在现实发生，不禁觉得好笑。

    “你笑什么？”女生三不悦开口，这个女生长得有点凶的样子。

    “我是不是跟严秋凯交往与你们有什么关系吗？不管我是否与他交往，他也不会与你们交往啊。”

    那三个女生听了，一脸愤怒。

    “艾佳彤，你也太拽了吧。”女生三一脸生气。

    “我只是陈述事实而已。”艾佳彤淡淡开口。

    “你。”女生三气的说不出话。

    “如果你们喜欢严秋凯就去找他说去，与我没有任何关系，所以，别因为这种事情而来找我，我没什么可以交代的。”艾佳彤认真地说。

    那三个女生脸一阵红一阵白。

    “艾佳彤，你小心点来。”女生一警告。

    “如果你们想被学校处分或者退学的话尽管对我做什么，不过我可以告诉你们，不值得。”艾佳彤说完，往前走了，她才走出女生包围的丛围就看到了严秋凯和易旭，那些女生刚好转过身也看到了，吓了一跳，对视一眼，快速跑了。

    “艾佳彤，你真厉害。”易旭竖起大拇指说。

    “你们什么时候在的？”

    “从那些女生找你的时候，本来阿凯打算去救你的，不过我觉得你可以应付，就阻止了。”易旭笑着说。

    艾佳彤挑眉看向严秋凯，严秋凯优雅地微笑着。

    “你自己的麻烦，我来收拾，厉害！”这次换艾佳彤竖起大拇指了。

    严秋凯走上前，带着些歉意，“对不起，我不知龗道那些女生回来找你的。”

    “真的不知龗道？”艾佳彤挑眉问。

    严秋凯犹豫了，“呃，猜到了一点，不过我想你应该有能力应对，目前看来，的确如此。”

    艾佳彤难以置信一笑，“你知龗道你是在帮我找麻烦吗？”

    严秋凯眨眨眼，望向易旭。

    易旭一脸笑容，“别那么小气嘛，艾佳彤，你知龗道有多少女生羡慕你吗？嗯？是该付出点代价啦。”

    “喂！”严秋凯听了，用手肘捅了一下易旭的肚子，不自在地叫了声。

    易旭摸摸肚子，一脸无辜。

    就在这时，公交车来了，艾佳彤不再跟他们纠缠，上了公交车，严秋凯他们也跟着上。

    严秋凯和易旭坐在艾佳彤后面的两张凳子上。

    “你生气了？对不起喔。”严秋凯带着歉意说。

    “……”

    “我真的不是故意的。”严秋凯说。

    艾佳彤还是不说话，在市中心的时候，艾佳彤叫停了车。

    严秋凯和易旭跟着下车，有些不解了。

    “你要去哪里？”严秋凯问。

    “买东西，你们先回去吧。”艾佳彤看向严秋凯说。

    “一起吧。”严秋凯一脸笑容。

    艾佳彤不多说了，因为她知龗道严秋凯一定跟着的。