
    从珠宝店出来，艾佳彤正想开口道别，严秋凯又说话了。

    “陪我去商场走走好吗？我一次都没去过。”严秋凯说。

    “啊？！”艾佳彤有些惊讶，然后又说，“你真的没去过？”

    严秋凯点点头，“小学我是在英国上学的，初中回来了一个学期就到了法国上学，现在高中才正式回来。”

    “那你还出国吗？”

    “不知龗道。”

    两人到了商场，严秋凯对一切事物都感到新鲜感，艾佳彤不禁觉得好笑了。

    “你喜欢用什么洗发水的？”严秋凯好奇地问。

    “随便都好，只要不是飘柔。”

    “飘柔不好吗？”

    “不是不好，只是我的发质不适合。”

    “你的头发很黑很漂亮。”严秋凯看着她的那头乌黑亮丽的长发说，这是事实，艾佳彤的头发确实很不错。

    “谢龗谢。”艾佳彤不自在地说。

    逛了好一会儿，两人什么都没买就出来了。

    “我们去吃饭吧，我请客，你陪我逛了那么久。”严秋凯微笑着说。

    “不用了，我想回家。”

    “那么早回去干嘛，走吧，我知龗道有间餐厅很不错的。”

    “真的不用了。”

    “没关系。”

    艾佳彤拗不过严秋凯还是答应了。

    两人才出商场走了一会，严秋凯就见到从车上下来的姑姑，有些惊讶。

    “凯凯，你真的没旅游吗？”严姑姑惊讶地说，随即看到严秋凯身边的艾佳彤，上下打量了一下，挺普通的一个女生，不过，“我就说嘛，你爸妈多的来担心，我们凯凯怎么可能不对女生感兴趣呢，这是女朋友吧？”

    严秋凯微红着脸，“不是啦，姑姑。”

    “小家伙，有什么好害羞的，小姑娘，你叫什么名字啊？”严姑姑微笑着问。

    艾佳彤看着严秋凯的姑姑，她保养得十分好，一副精明能干的样子，只是此刻脸上的调侃与身上的气质不相符。

    “您好，阿姨，我叫艾佳彤，我和严秋凯只是同校同学而已。”

    “彤彤啊，来，姑姑给个红包给你，身体健康，学业进步啊。”严姑姑掏出一个红包说。

    “不用了。”艾佳彤怎么好意思收下啊。

    “没关系，新年嘛。”

    “是啊，收下吧。”严秋凯拿过红包，然后塞在艾佳彤手中。

    艾佳彤红着脸有些不知所措。

    “姑姑，你不用到北京开会吗？”严秋凯一副下逐客令的样子。

    “要，不过是晚上的飞机，刚才在车上见到你以为看错，谁知龗道是真的，你妈妈还说让我帮你做思想教育呢。”

    “是妈妈他们太夸张了。”严秋凯说着，轻咳一声，“姑姑，没什么事情我们先走了。”

    “你这个小家伙，要去哪里啊？要不我载你们一程？”

    “不用了，还有，我们真的是同学。”严秋凯无奈地看着姑姑A昧的目光，他也想进一步啊，可惜，落花有意，流水无情。

    “那好吧，你们慢慢玩，对了，我上次到法国出差买了两件衣服给你，现在就在你家，你回家的时候看看喜不喜欢。”

    “嗯，谢龗谢你，姑姑，如果你从北京回来这里就打给电话给我，到时一起吃饭。”

    “好。”

    艾佳彤在一旁看着，觉得严秋凯姑姑超级疼爱他的，那宠溺的目光都溺死人了，艾佳彤打从心底羡慕，她跟自己姑姑关系并不是特别好，还很生疏，这就是鲜明的对比。

    “刚刚那个是我姑姑，她很喜欢都我的，在人前一副威严能干的样子，其实私底下在我们面前玩得很疯。”严秋凯边走边找话题。

    一路上，都是严秋凯话比较多，艾佳彤随便附和一下而已。

    严秋凯带艾佳彤到了一家别致的西餐厅，里面环境气氛相当不错。

    艾佳彤是第一次来西餐厅，心里有些激动和紧张。

    “凯凯！”

    才进去找了位置坐下，有人走过来，声音带着惊讶。

    严秋凯僵硬着头望过去，今天到底是什么日子啊，怎么老是碰到亲戚？这不，眼前这两个笑脸盈盈，带着A昧目光看着他们的小舅和外公。

    “舅舅，外公。”严秋凯笑容僵硬地打招呼。

    “凯凯，这个是女生吧。”严舅舅说。

    艾佳彤听到这话，嘴角有些抽搐，难道她不像女生吗？

    “是啊，怎么了？”

    “没有没有，是女生就好，你吓死我们。”严舅舅拍拍胸膛说。

    “凯凯，是女朋友吗？”严外公问。

    “不是，是同学。”严秋凯微红着脸说，还小心翼翼地看了艾佳彤的表情。

    艾佳彤只感到无力，不过眼前这两个人有点眼熟，但一时又想不起，不过严秋凯的家人都衣着光鲜，气质出众，一看就知龗道是做领导的人。

    严舅舅和严外公当然不相信，严秋凯难得脸红的样子值得探究，只是那个女生一副置身事外的样子不禁让人困惑，女生长的并不是很漂亮，只能说小鸟依人，斯斯文文的，衣着一般般，家庭环境应该也就一般般……

    不过不管如何，严舅舅和严外公都松了一口气，幸好凯凯不是喜欢男生，当时听到他喜欢易家那小子，着实震惊了。

    纵使艾佳彤再如何淡定也只是一个十六七岁的姑娘，被人这样毫不掩饰打量那么久，肯定会坐立不安。

    “她真的只是我的同学。”严秋凯无力地解释。

    “是吗？”严外公一脸怀疑。

    “真的您们好，我跟严秋凯只是很普通的同学关系，今天出来只是帮他选礼物给他表姐，他说他表姐生日不知买什么，我只是做参考。”

    艾佳彤话音刚落，严秋凯脸顿时涨得红通通的，严舅舅和严外公诧异对视一眼，随即相继笑了。

    艾佳彤困惑地看着众人，难道她说错了什么了吗？

    “凯凯，可以啊，这都想得出来，事实证明，你爸爸妈妈真的是想太多了。”严舅舅拍拍他的肩说。

    “凯凯，外公呢，很开明的，加油！”严外公笑着说。

    严秋凯一时间不知说什么，别过头望向窗外，只是耳根的红晕出卖了他的情绪。

    “彤彤，我是凯凯的外公，来，给你个红包，改天来家里玩玩啊。”严外公拿出红包递给艾佳彤说。

    “呃，谢龗谢。”艾佳彤尴尬地接过。

    “彤彤，我是凯凯的舅舅，新年快乐，给个红包你，希望你们早日拨开云雾见天明。”

    这一次，艾佳彤不知龗道怎么回答了，但他们误会了是一定的。

    “外公，舅舅，你们别胡说八道啦。”严秋凯有些恼羞成怒了。

    “哎哟，咱们家小皇帝生气啦。”严外公调侃。

    严秋凯一改往日的俊雅，变得很孩子气，“我不找你们拜年了！！！”

    “说说笑嘛，砸门走还不行吗？”严外公无辜地说。

    “好了，我们走了，你们慢慢吃吧。”严舅舅说。

    他们走后，严秋凯有些尴尬地看着艾佳彤。

    “不好意思，我家人对我的私生活比较关心。”

    “我懂，只是，你家人好像误会了。”

    “不要管他们，他们爱怎么想就怎么想。”

    “你家人，很开明。”艾佳彤想了一下说。

    严秋凯笑笑，“是啊，我的家庭比较不一样。”

    “对了，你家人是不是误会你跟易旭什么啊？”艾佳彤犹豫了一下问。

    “你听出来啦。”严秋凯轻轻一笑。

    艾佳彤点点头。

    “是他们太紧张了，我和阿旭，从来不是那么一回事。”

    艾佳彤点点头，没有再说什么。