
    开学大半学期过去了，艾佳彤还在选文科理科上纠结着，虽然她文科比较好，可理科有很多发展的空间，纠结来纠结去，她还是选自己比较擅长的，先考过试再说。

    经过多次小考，艾佳彤果然在文科上有优势，已经跟家人商量过，决定选文科。

    差不多期末考试了，艾佳彤决定到图书馆温习。

    “艾佳彤，回家吗？”严秋凯在老远就见到艾佳彤，撇下那帮兄弟跑到她身边问。

    艾佳彤见到严秋凯，怔了一下，“不是，我正要去图书馆。”

    “这么巧，我也正要去。”

    “哦。”

    “准备考试分科了，你决定选什么了吗？”严秋凯跟着艾佳彤向图书馆出发问。

    “文科，你呢？”

    “理科。”

    两人有一搭没一搭地聊着到了图书馆，里面人并不多，只有几个，两人找了个位置坐。

    自从那次寒假后，两人极少正式交流，虽然在同一所学院同一层教学楼，能遇龗见的次数不少，但多数只是点头之交，再加上严妈妈心疼儿子坐公交车，总会抽出时间来接送儿子，因为丈夫坚持所谓的穷养政策，所以没有叫司机接送，只能亲力亲为堵住他的嘴。

    严秋凯其实一句不想坐公交车，只要一句，就能推翻所谓的穷养政策，只是他为了艾佳彤，只为那短暂的相遇，硬是咬着牙坚持坐公交车。

    因为今晚不用上晚自修，艾佳彤决定在图书馆呆两个小时再回家。

    艾佳彤在做数学作业，但遇到了一道不会做的题目，想了很久。

    “用代入法。”严秋凯说。

    艾佳彤有些惊讶地看着严秋凯。

    “这道题你翻看书本第二章第三节和第五章第六节用那两个公式就能算出来，要转个弯。”严秋凯边说边拿过艾佳彤的书。

    艾佳彤看着严秋凯修长有力的手指翻动着课本，心有些异样的感觉。

    “你看看，这道公式……”

    严秋凯在给艾佳彤细声地讲解课题，艾佳彤看着如此靠近的严秋凯，脸微红，他身上的味道很好闻，认真的模样也很帅。

    “艾佳彤！”严秋凯推推正看着自己发呆的艾佳彤。

    艾佳彤回过神，有些尴尬，“对不起，讲到哪里？”

    严秋凯嘴角勾起一丝笑，刚刚艾佳彤是着迷了吗？

    艾佳彤真心觉得严秋凯的第一名不是虚传的，什么题目都难不了他，有个题目连她老师都想了很久才做出来的，但严秋凯一下子就做出来了。

    不知不觉已经两个多小时了，艾佳彤赶紧收拾东西回家，两人走在校园小道上，周围一个人都没有，十分安静。

    “谢龗谢你。”艾佳彤望了一下身旁的严秋凯，微笑着说。

    “没什么，我也复习到了。”严秋凯雅气笑笑。

    “你很厉害，有道题我们老师都想了很久才做出来的，你却那么容易。”

    严秋凯听到艾佳彤的夸奖，脸有些红了，挠挠头。

    “少爷！”严秋凯一出学校，一辆黑的发亮的轿车停在不远处，一个穿着西装，手戴着白色手套的男人微颔首对严秋凯说。

    严秋凯点了一下头，看向艾佳彤，“我送你回家吧。”

    “不用了，我搭公交车就行了。”艾佳彤摆摆手说，刚刚已经够麻烦他了。

    “没关系，反正也算顺路，走吧。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤想了一下，严秋凯又说，“都这么晚了，你一个女孩子在这边等公交车不安全。”

    “那好吧，谢龗谢你。”

    两人上了车，严秋凯又开口了，“艾佳彤，明天你要做什么？”

    “我想买书。”艾佳彤想了一下说。

    “跟谁啊？”

    “不知龗道，应该自己吧。”

    严秋凯犹豫了一下，有些不自在地问，“可以一起吗？我也想买书。”

    艾佳彤有些惊讶了，但还是点点头。

    严秋凯悬着的心回归了原位，扬起暖洋洋的笑。

    艾佳彤回到家，吃完饭，又不想做作业，就和弟弟妹妹在房间打牌了，赌钱的，不过只是一盘五角钱而已，每人手上有十七张牌，还有一张拿出来不要。

    打了一个小时，艾佳彤没怎么输赢，妹妹输了，弟弟赢了。

    有一盘牌艾佳滢出了一个红心二，但艾佳彤觉得她应该没那么快出完就让了她，谁知龗道她不再出单牌了，艾佳彤看得有些目瞪口呆，手上一张牌都没有出，弟弟笑的可欢了。

    打得差不多结束时，艾佳彤没怎么留意看牌，只是看电视，妹妹又赢了，但是。

    “呜呜呜。”

    艾佳彤听到哭声望过去，发现弟弟拿着牌在哭，有些惊讶了，望向妹妹。

    “你弄哭他了？”

    “哪有，你一直在这里，我有出过声吗？”艾佳滢没好气地说。

    “那他哭什么？”我不解地问。

    “他一张牌的都没有出过。”艾佳滢憋住笑说。

    “什么？”艾佳彤望过去，弟弟还在哭，“喂，你哭什么啊？”

    “呜呜呜……”

    艾佳彤和艾佳滢对视一眼，相继笑了，但弟弟哭的更大声。

    “嘘，别那么大声，你想爸爸进来啊！”艾佳彤忍住笑对弟弟说。

    艾佳亮不理会，哭的更大声，果然，爸爸进来了，艾佳彤和艾佳滢吓了一跳。

    “不关我事，他自己要哭的。”艾佳彤先摆明立场。

    “是啊，他一张牌没出过所以就哭了。”艾佳滢说。

    艾爸爸皱着眉，“哭什么哭啊，那么输不起？不许打了，快点睡觉！！”

    艾佳亮抽泣着擦眼泪。

    “真够不懂你哭什么，你明明不用输钱，不就一张牌没出过嘛。”艾佳彤说。

    “呜呜呜……”

    “好啦好啦，不说了。”艾佳彤见他又哭，赶紧说。

    艾佳亮抽泣着。

    艾佳彤和艾佳滢走到后阳台，忍不住笑了，这时，爸爸突然走出来，赶紧憋着笑。

    艾爸爸板着脸，艾佳彤和艾佳滢一句话也不敢说，赶紧快点回房间狂笑。

    艾佳彤心情非常好，尤其是经过昨晚的事情，她打算到弟弟房间看看他起床没有，打算调侃他。

    一进去，弟弟还在睡，看了一下，发现弟弟睡得很边缘，艾佳彤有直觉弟弟会掉下来的，果然，艾佳亮一个转身。

    “咚！”掉在了地上，艾佳彤有些愣了，在没反应过来时，弟弟十分顽强地爬到床上，迷茫地左右看了一下，倒头继续睡，艾佳彤忍不住哈龗哈大龗笑。