
    严秋凯看着艾佳彤从见面到现在到了书店挑书，一脸愉悦的笑容，有时还偷偷笑，不禁好奇了。

    艾佳彤发现严秋凯正疑惑地看着她，她笑容僵住了，知龗道自己刚刚有些傻，轻咳一声，“你打算买什么书？”

    “不知龗道，看看，你，有什么开心的事吗？”严秋凯边跟在她后面走边问。

    “你说跟你这个帅哥出来，是件开心的事吗？”艾佳彤回眸一笑，开玩笑说。

    严秋凯望着那笑容，有些呆了。

    “咚！”

    艾佳彤听到声音赶紧向后看，只见严秋凯的头撞在了书架上，有些惊讶，随即就想笑，但忍住了，可是好辛苦啊！！！

    严秋凯摸摸头，撞的太疼了，眼泪花都出来了，头肯定有些肿。

    “你还好吧？”艾佳彤语调不清地问。

    “想笑就笑吧。”严秋凯看着她憋笑的模样，没好气地说。

    艾佳彤‘噗嗤’一下，侧过头，笑了一下，摆摆手，“对不起对不起，意外意外。”

    严秋凯撅撅嘴，向前走。

    艾佳彤追上去，“你生气了？对不起嘛？嗯？”

    “我没有生气。”严秋凯闷声说。

    “好啦，对不起啦，我不笑了。”艾佳彤举着双手说。

    严秋凯无奈笑笑，“走吧，看书。”

    “严秋凯，你的睫毛挺长的。”

    “咚！”

    “严秋凯，你身上好像挺香的。”

    “咚！”

    艾佳彤目瞪口呆地看着一切，她每称赞严秋凯一句，严秋凯就撞到头，头大概都肿了吧，因为是因为她称赞吧，决定再试试。

    “严秋凯，你皮肤真好！”

    “咚！”

    “艾佳彤！啊！！！”严秋凯刚撞完，猛地一转身，可能因为刚撞完头，头还有些晕，他强烈的转身，让他步伐不稳，差点摔在地上，但是，因为抓住书架，一些书掉下来，砸在他头上，艾佳彤即使躲开了。

    “幸好！”艾佳彤拍拍胸膛，见到严秋凯变黑的脸，走上前，小心翼翼地问，“你还好吗？”

    严秋凯抱着头，“痛死了！！！”

    艾佳彤忍住笑捡起那些书，书没买成，严秋凯心里有些阴影了。

    两人到了一间饮料店，艾佳彤还是想笑，尤其看到严秋凯额头上红肿。

    “你是故意的吧。”严秋凯盯着她说。

    “那个，第一次第二次是意外，第三次之后的都是在验证，就像数学题嘛，好奇就想验证看看正不正确。”

    “……”

    “不过，你真可爱。”艾佳彤笑着说。

    严秋凯原本还生气，但看到艾佳彤的笑容，心都消了，闷声问，“这是称赞？”

    “当然。”

    “你是第一个这样说的人。”

    “哈龗哈，什么都要有第一次，真幸运，你的第一次是我的。”艾佳彤笑着说，说完，看着严秋凯有些惊讶的目光，也意识到这句话有多奇怪，尴尬笑笑，“我是说，说这个词的人，我是第一个。”

    严秋凯笑了，“你也很可爱。”

    从那天起，基本上休息日艾佳彤都是和严秋凯在一起，也很经常不用上晚自习的时候两个人就到学院附近的图书馆复习，两人办了图书馆的书卡，没敢在学院里的，因为怕别人说什么，不过说复习其实就是严秋凯给艾佳彤补习，有严秋凯的帮忙，艾佳彤什么都很容易懂，平时课堂小测也基本满分，对艾佳彤来说，严秋凯就是百科全书，因为不管语数英物理那些还是什么课外知识，严秋凯都知龗道……

    跟严秋凯相处学习，渐渐把对毛柏业给的不安抚平，但每次见到毛柏业，心还是会跳得很快。

    开始要各位填报志愿了，本来已经决定好一切的艾佳彤却因为毛柏业的话而改变的初衷。

    “艾佳彤，我选理科，我希望你也选理科。”

    就这一句话，艾佳彤选择了理科，别说她傻，十六七岁的孩子都是这样不是吗？心仪对象的一句话就能改变一切，她是普通人，自然也有正常的感情。

    ‘爱龗情最美好龗的时期就是A昧期’，艾佳彤看到这句话，不禁笑了，这话一点都不对，因为真真切切的喜欢上了，爱上了，所以，比起A昧期，更喜欢的是明朗期，只是，一直到学期末，两人的关系并未有所增长，反倒有些疏离了，毛柏业的纸条也不再那么多字，简简单单，甚至逗杨丽的时间长了，艾佳彤没来由觉得心慌黯然……

    “小丽丽，刚刚去哪里了？都干嘛啦？”

    “小丽丽，吃早餐了吗？”

    “小丽丽……”

    不知是毛柏业，连班上的男生都爱逗杨丽，厉杰更是向她告白，但她并没有接受，艾佳彤一直都认为杨丽是对厉杰有意思的，难道是看错了？还是她在意她朋友跟厉杰在一起过？

    对于这个问题，艾佳彤不知龗道也不大好奇，因为毛柏业的问题已经够伤她脑筋了。

    这天，不用上晚自习的放学后，艾佳彤和严秋凯到了图书馆，严秋凯依旧在帮艾佳彤解答题目，但艾佳彤没怎么留心去听，严秋凯用手指敲敲桌面。

    艾佳彤有些困惑地看着严秋凯。

    “你在想什么？还有几天就期末考试了。”严秋凯关心地问。

    艾佳彤摇摇头，有些尴尬，“对不起，刚刚走神了，讲到哪里了？”

    严秋凯合上课本，“不能跟我说吗？”

    艾佳彤咬咬下唇，低下头。

    严秋凯看着艾佳彤的发顶，两人的距离很近，手臂都碰在一起了，呼吸都能感受到彼此的，严秋凯很想摸摸她的头发，但还是忍住了。

    “严秋凯，你为龗什么会喜欢那个女生？”严秋凯正想开口，艾佳彤先开口了。

    严秋凯怔了一下，低头望她，两人距离非常近，就这样对视着，严秋凯甚至还能从艾佳彤眼里看到自己有些无措的倒影。

    “不想说的话就算了。”艾佳彤知龗道这个问题有些唐突，不自在地说，然后低头翻开书看。

    “我不知龗道自己为龗什么会喜欢她，就只是喜欢。”严秋凯轻声地说。

    艾佳彤眨眨眼，望向严秋凯，发现他表情很温柔。

    “那么，你想跟她在一起吗？”

    “当然，我也是普通人。”严秋凯俊雅的脸上带着笑容说。

    “被你喜欢着，一定很幸福。”艾佳彤微笑着说。

    “是吗？如果。”

    “嗯？”

    “如果，对象是你，你还会觉得幸福吗？”严秋凯最龗后还是决定问出来了。

    艾佳彤笑着点点头，“当然啊，你该不会不知龗道自己是众多女生心目当中的男神吧。”

    “那么，你心目中的男神呢？”严秋凯认真地问。

    艾佳彤愣了一下，低下头看课本，但没有看进去那些字。

    “你有喜欢的人吗？”

    “嗯。”艾佳彤很轻地应了一句。

    “……”

    “严秋凯，为龗什么你不想你喜欢的女生告白？”

    “因为时间没到。”

    艾佳彤垂下眼帘，毛柏业也是这样想的吗？

    “如果，你得不到你喜欢的人，你可以考虑一下我喔。”严秋凯清雅的声音响起。

    艾佳彤权当他开玩笑，也开起玩笑了，“好啦，如果你也得不到你喜欢的女生，你也可以考虑一下我，其实我并没有想象中的那么差。”

    严秋凯虽然知龗道她是在开玩笑，但还是很开心。