
    艾佳彤，刘琪，李元和严秋凯这四个人玩在一块了，不少人羡慕李元运气那么好，可以和严秋凯一起，毕竟严秋凯除了易旭外，对谁都没有太过亲近，即使之前打篮球那些，他们都很难融入严秋凯的生活，毕竟大家不是同一档次的，不过李元倒是其次，现在严秋凯经常跟他在一块，上体育课也和他搭档。

    期中考试结束，成绩也发下来了，艾佳彤考得很不错，终于回到了之前那个档次，老师和父母的目光又变得很慈祥了。

    至于打羽毛球，还是经常会去的，因为刘琪答应这个学期都帮她值日，不过只要不用上晚自习的晚上，艾佳彤都不会去打，和严秋凯一起复习。

    刘琪生日，她以这个为名义，约了李元他们出来，大家都逃掉晚自习。

    “我第一次逃课，好紧张喔。”李元说，现在他们在市中心。

    “还行吧，我也是第一次逃课。”严秋凯微笑着说。

    “我们就不是第一次了。”刘琪自豪地说。

    “你们之前逃过吗？”李元好奇地问。

    “是啊，佳彤最厉害，逃课去打麻将。”

    “喂！”

    “什么？！”

    三把声音同时响起，前面说的那句话是艾佳彤说的，她推推刘琪，后面那句话是严秋凯和李元说的，两人很是惊讶。

    “怕什么，事实啊。”

    “艾佳彤，你打麻将啊？”严秋凯惊讶地问。

    “是啊，只不过逃过两三次而已。”艾佳彤不以为然说。

    “你赌博喔，不怕被抓？”李元说。

    “切，有什么好怕的，哪会那么不幸运。”艾佳彤摆摆手说。

    “你胆子还真大。”严秋凯有些佩服她了。

    “咱们打麻将吧？”艾佳彤提议，现在她有些手痒了。

    “我不会。”李元说。

    “我也不会。”严秋凯说。

    “你们还是男的吗？这都不会！！”艾佳彤微蹙眉说。

    “不会就不能是男的吗？你一个女的，那么好赌干嘛？”李元不服气地说。

    “关你什么事，八卦！”艾佳彤反驳。

    大家说着，到了KTV，现在艾佳彤完全是陪衬，她都不唱歌，不管他们怎么逼她都不唱，严秋凯只唱了几首，就由刘琪和李元发挥了。

    “你真的不唱？”严秋凯问。

    “不唱，我唱的不好听。”艾佳彤吃着水果盘里的水果说。

    “……”

    刘琪点了啤酒，虽然只有四个人，不过严秋凯、李元和刘琪都会搞气氛，所以听hing的。

    艾佳彤看着那啤酒，喝了一口，微蹙眉，苦苦的，不好喝，她真不懂为龗什么刘琪他们那么喜欢喝。

    “喂，这是我喝过的。”艾佳彤见严秋凯拿起她喝过的啤酒喝，赶紧阻止，拉住他手。

    严秋凯不以为然，拉开艾佳彤的手，仰头喝了起来。

    艾佳彤有些难以置信地看着他。

    “反正又不是第一次。”严秋凯对她挤挤眼说。

    艾佳彤眨眨眼，想到了元旦吃辣鱼子那次，脸居然不争气红了，不过幸好是灯光暗看不见。

    “喂，你们两个在培养感情吗？”刘琪有些醉醺醺了，步伐带着些踉跄走过去。

    “你醉了，别喝了。”艾佳彤看着她说。

    刘琪摆摆手，“小意思，我没龗事。”

    艾佳彤正想说什么，刘琪又进入一轮歌唱。

    李元有些累了，在沙发上坐下，感叹，“刘琪精力真旺盛！”

    “是挺旺盛的。”艾佳彤同意地点点头。

    “喂，艾佳彤，李元，你们不能做的那么近！！”刘琪唱歌的词突然变了，用麦克风，大声地说。

    大家愣了一下。

    艾佳彤和李元对视一眼。

    “喂喂喂，严秋凯，你还不管管，他们都眉目传情了！”刘琪嚷嚷地说。

    艾佳彤有些窘迫了，她知龗道刘琪是有些醉了。

    她赶紧上前，想拿下麦克风，但刘琪躲过了。

    “你醉了，我们回去吧。”艾佳彤拉着她说。

    “我才没有醉！”刘琪不满地说。

    “好了，我们回去了！！”

    “我不要！”刘琪甩开艾佳彤的手，走到一边，艾佳彤赶紧跟上，刘琪又开口了，“我真的没醉。”

    “好好好，没醉没醉。”

    “你不相信我！！”

    “没有啦，我。”

    “我真的没醉喔。”刘琪打了一个嗝说，然后望向艾佳彤，手搭在她肩上，笑着说，“我知龗道你的秘密。”

    “啊？！”

    “嘻嘻，你喜欢毛柏业对不对啊。”刘琪笑着说。

    艾佳彤微蹙眉，想拉下她的手，可她搂得太紧的。

    “其实你是因为毛柏业才选择理科的吧，你们的纸条传情我看到啰，还有，那次，你想吻他，唔唔唔……”

    艾佳彤捂住刘琪的嘴了，不自在地望向严秋凯那边，发现严秋凯面无表情，李元一脸惊讶。

    “唔唔唔，不要捂住我的嘴！！”刘琪挣脱开艾佳彤，然后走到李元身边坐下，对他微笑，“告诉你一个秘密，我，喜欢你。”

    “……”

    刘琪傻傻笑着，搂着呆愣的李元，“我喜欢你，哈龗哈哈。”

    李元好不容易回过神，拉开刘琪，“你醉了。”

    李元话音才刚落，刘琪就吻住他了，一时间，大家都呆了。

    好一会儿，李元回过神，想推开刘琪，但刘琪太大力了，最龗后，李元居然妥协了，两人上演活生生的舌吻，把艾佳彤和严秋凯看呆了，两人视线相撞，不用一秒，尴尬地别开视线。

    吻完后，李元居然落跑了，艾佳彤一脸难以置信，刘琪一脸伤心，最龗后，艾佳彤和严秋凯送刘琪回家才离开。

    “虽然，我不想问，不想嫉妒，可是，艾佳彤，我做不到。”在拦计程车时，严秋凯突然开口。

    艾佳彤怔了一下，看向严秋凯，此时俊雅的脸庞忍隐着某种情绪。

    “你和他的过去，我真的很在意，虽然我知龗道自己没有资格，可是，艾佳彤，我胸口痛。”严秋凯微蹙眉，捂住胸口说。

    “……”

    “你真的，不可以喜欢我吗？”

    “……”

    “艾佳彤~~~”

    “对不起，让你难过了。”艾佳彤咬咬下唇说。

    “我想抱你，可以吗？”

    艾佳彤诧异地看着他，向后退了两步。

    严秋凯难过地说，“如果，现在，站在你面前的是毛柏业，你会答应的，对吗？”

    “你知龗道那是不可能的，何必说这种话让自己难过呢。”艾佳彤淡淡开口。

    严秋凯苦涩笑笑，“走吧。”