
    车上，艾佳彤望着易旭，严秋凯也一样。

    “别误会，刚刚是情况所逼啊。”易旭举着双手说。

    “真的？”严秋凯有些不相信。

    易旭放下手，觉得有些好笑了，“不然呢？”说着，望向艾佳彤，“你觉得我喜欢你？”

    艾佳彤微蹙眉，别过头望窗外。

    严秋凯推开易旭的头，让他望车窗外。

    艾佳彤下车时，易旭叫住她了。

    “你又想干嘛？”严秋凯戒备地问。

    “艾佳彤，对不起。”易旭没理会严秋凯，认真地说。

    艾佳彤眨眨眼。

    “你会原谅我吧？你看我多可怜，被男生缠上了，当时没有办法。”

    “嗯。”艾佳彤轻轻应了声。

    易旭听了，一脸笑容，“你已经说了会原谅的喔。”

    “嗯。”

    “那谢龗谢啦。”

    艾佳彤望着易旭的笑，有种不祥的预感侵袭着她，但她没想太多，谁知，星期一……

    “喂，你们听说了吗？易旭和严秋凯上个星期到了男子高中那边，还被人围住，对了，男子高中的老大向易旭告白了。”公交车上，男生一对身旁的男生说。

    “好像是啊。”男生二说。

    “我也好像听说了，最龗后怎样了？”男生三问。

    “这不是重点好吗？！”男生四说，大家听了，纷纷望过去，“重点是，那天易旭宣布有喜欢的人了，而他喜欢的人，就是艾佳彤。”

    “天啊，不会吧！！”女生一说。

    “呜呜呜，怎么会这样？！！”女生三说。

    “那个艾佳彤长什么样啊？很漂亮吗？”女生四问。

    “……”

    艾佳彤本人就在车上，她将耳边挽着的头发放下，遮住脸，以免被大家看到，听着大家在议论纷纷。

    车子停了，有人上车。

    “艾佳彤！！”

    艾佳彤听到有人叫她，整个人都僵住了，车内一片安静。

    刘琪莫名其妙地看着这一切，走向艾佳彤身边，拍拍她的肩，“艾佳彤，你怎么不应我啊？”

    艾佳彤一阵无力，摆出一个比哭还难看的笑。

    “天啊，她就是艾佳彤。”

    “长得也不怎样嘛。”

    “是那个艾佳彤吗？”

    “……”

    艾佳彤一脸欲哭无泪，刘琪听着大家的议论，觉得很奇怪。

    “佳彤，发生什么事了？”刘琪细声地问。

    “别问了，我不想说话。”艾佳彤咬牙切齿地说。

    车子终于停了，艾佳彤快速下了车，学院内，不少人在议论，艾佳彤有些明白为龗什么那天下车的时候易旭会说那些话了，真是狡猾的家伙！！！

    艾佳彤回到课室，就有同学围过去，一脸好奇。

    “艾佳彤，易旭向你告白了对不对？”男同学一问。

    “就是啊，说说嘛。”女同学一说。

    “什么？”刘琪大惊，终于明白今天早上公交车上为龗什么那些人这样了，她望向艾佳彤，一脸惊讶，“艾佳彤，易旭真的向你告白了？”

    “没有。”艾佳彤无奈开口。

    “别骗人了，我表妹在现场，当时易旭还想亲你，不过被严秋凯拉开而已。”男同学二说。

    “不会吧？！！”

    “天啊，大新闻啊！！”

    “艾佳彤，那你喜欢谁啊？”

    “你现在是一脚踏两船吗？”

    “……”

    “我都说了不是啦！！”艾佳彤皱着眉，大声地说。

    大家彼此对视一眼，一脸不相信。

    “艾佳彤，你这么吝啬啊，这都不愿意分享。”女同学二说。

    “我都没有，要怎么分享啊！”艾佳彤不悦地说。

    “什么叫没有，就是说，你说我表妹说谎啦。”男同学三用力一拍艾佳彤的桌子，生气地说。

    “你想干嘛？”艾佳彤挑眉问。

    “这么拽啊！”男同学三一副要打人的样子。

    艾佳彤嘲讽一笑，“到底是谁拽啊！！”

    “艾佳彤，你以为你是谁啊，装什么啊！”男同学三大声地说。

    “好啦，别说了。”大家见情况不对劲，男同学四拉拉男同学三说。

    “哼，这么拽不教训是不行的！！”男同学三瞪着艾佳彤。

    “严秋凯来了！！”不知谁叫了一声，大家望过去。

    严秋凯拿着早餐在门口，不解地看着那个想揍艾佳彤的男生。

    “打扰了。”严秋凯微笑着说了声，走进课室，将早餐放在艾佳彤桌面，然后望着艾佳彤又开口，“发生什么事了吗？”

    “严秋凯，易旭是向艾佳彤表白了吧。”男同学三问。

    “我都说没有啰，严秋凯，你先走吧。”艾佳彤站起来，生气地说。

    “我又没有问你，你说什么啊！！”男同学三对艾佳彤吼。

    严秋凯微蹙一下眉，望向男同学三。

    “严秋凯，有没有？”

    “那是个误会。”严秋凯淡淡开口。

    “少来了，我表妹都在现场。”男同学三不依不饶。

    “你很烦耶，有和没有关你什么事啊？”艾佳彤真的生气。

    “你。”男同学三一时气得说不出话。

    “怎样？”

    “你欠揍吧？”男同学三扬扬拳头。

    艾佳彤难以置信一笑，“你现在是连女生也揍啦。”

    “艾佳彤，我不是说过让你别那么拽了吗？”

    “这位同学，你是在恐吓吗？”严秋凯优雅的声音响起。

    “……”

    “学校校规规定了，恐吓同学是要处分的。”严秋凯微笑着说，

    “哼。”男同学三脸一阵红一阵白，冷哼了一声，恶狠狠瞪了艾佳彤一眼。

    大家都散去了，刘琪八卦兮兮地问。

    “艾佳彤，怎么回事？”

    “没什么，误会。”

    刘琪撅撅嘴，知龗道从艾佳彤口中是刮不到什么的。

    早读课下课，艾佳彤刚起身，男同学三突然从她身边走过，手中的水‘不小心’掉在艾佳彤书桌上，桌上的书都被水弄湿了。

    艾佳彤赶紧拿开书，但还是湿了，皱着眉，瞪着他，“你在干什么啊？”

    男同学三不以为然，两手一摊，“手滑。”

    艾佳彤难以置信地看着他。

    男同学三一脸笑容地走开。

    周围的同学都用可怜的目光看着艾佳彤。

    这个男生叫孙明，很调皮的，家里有点钱，独生子，所以性格很臭很坏，老爱恶作剧，尤其对女生，被他盯上就麻烦了，很显然，现在艾佳彤就是。

    艾佳彤用纸巾擦书，刘琪关心地问，“你还好吗？”

    “你看我好吗？”艾佳彤闷声说。

    孙明还真的盯上艾佳彤了，有时艾佳彤正走着，孙明会对她横冲直撞，艾佳彤勉强躲过，但还是会被撞到胳膊那些，疼死了。

    易旭向艾佳彤表白事件还在发酵中，当然，男子学校那个老大也在校门口等着易旭，据说还在易旭家门口，死缠烂打的，把易旭吓坏了。