
    艾佳彤非常非常郁闷，她又被主任罚了，就是因为失神了那么几十秒的缘故，现在在课室门口罚站，不过被罚惯，脸皮也厚了起来，从一开始的尴尬委屈哭泣到现在的毫不在乎。

    “你在干什么？”

    艾佳彤低头望着自己摩擦地板的脚，背着手，突然头顶传来熟悉的声音，抬头一看，是严秋凯和一个女生，刚刚问话的是严秋凯。

    “罚站啊！”艾佳彤不以为然地说。

    “怎么会罚站啊？”严秋凯疑惑地问。

    艾佳彤耸耸肩。

    严秋凯望了眼课室，因为个子高，所以不用踮脚就可以看到课室内的环境。

    “主任又为难你了？”严秋凯微蹙眉问。

    “……”

    “你还好吗？”严秋凯关心地问。

    “习惯了，没什么了，你去哪里？”艾佳彤看了眼他身边的女生问。

    严秋凯知龗道艾佳彤看了眼身边的女生，微笑着说，“这是我们学院的学生会副会长，最近学院不是在办文化节吗，助理理事长希望我参与，所以我和副会长就是这次文化展的主要负责人之一。”

    艾佳彤点点头，她虽然不是第一次见学生会副主席，不过一般不怎么熟悉的人的样子她都不会记得，尤其是在没戴眼镜的情况下，更不会去记，因为她不认为与这些人有什么接触。

    “你好，我叫秦柔。”秦柔微笑着说。

    艾佳彤微颔首，“你好，我叫艾佳彤。”

    “我听过你，不过还是第一次见本人，长得挺漂亮的。”

    艾佳彤不自在笑笑。

    “艾佳彤，放学我可能迟些回去，你会等我吗？”严秋凯问。

    “不会，我自己回去就好，你不是要忙文化节的事情吗？”

    “就十几分钟也不行？”

    “我们还是各自回家吧。”艾佳彤摆摆手说，她最怕就是等人了。

    “喂！”

    “……”

    “艾佳彤~~~”

    “反正回家而已，也不差那么一两次，我自己回去可以的了。”

    “哟，这么有时间在聊天啊。”严秋凯正想开口，课室门口传来主任的声音，艾佳彤瞬间苦着一张脸，低咒一声。

    “主任。”艾佳彤望向主任，皮笑肉不笑。

    “艾佳彤，看来你是还没知龗道错了。”主任一脸严肃。

    “不是啦，只是说了两句话。”

    “等一下下课来我办公室。”

    “主任，我们之所以会在这里说话，是因为文化节的事情。”严秋凯俊雅的声音响起。

    “文化节关艾佳彤什么事情啊？”主任挑眉。

    “当然关，刚刚我之所以找她说话，那是因为文化节，我们打算让她加入我们这个团队。”

    严秋凯话音刚落，所有人诧异地望向他。

    “喂！”艾佳彤拉拉他衣服，低声叫了声。

    “严同学，你是在开玩笑吧。”主任笑容有些僵硬说。

    “当然没有，助理理事长已经下通知给你们了吧，只要是文化节的事，都要摆在第一位，至于调配人员问题，由我全权负责，你们都需要配合。”

    “艾佳彤她能做什么？”主任难以置信地问。

    “每个人都有自己能力所及的事情，艾佳彤很有能力。”严秋凯一脸微笑。

    “比她有能力的人，我们学院多得是，不，就算是我们班也是有的。”

    “可是，她所拥有的这种能力，不是每个人都有的。”

    “什么啊？”

    “主任，我想这件事我没必要跟你报备吧，反正现在艾佳彤都在罚站了，那么干脆现在把她借给我好了。”

    主任一时间气的说不出话。

    艾佳彤瞪向严秋凯，朝他摇摇头。

    “那么，主任，我们先走了。”严秋凯微颔首，拉着艾佳彤就走了，不顾艾佳彤的挣扎。

    一出教学楼，严秋凯就放开艾佳彤了。

    “严秋凯，你刚刚是什么意思？艾佳彤，也加入吗？”秦柔开口问。

    严秋凯点点头，“刚刚你没听到吗？”

    “不是，只是，怎么可以随随便便加入人呢？”秦柔难以置信地问。

    “……”

    “严秋凯，我们这些加入的人，都是经过严格的筛选，是学院的精英。”

    “所以呢？”

    “严秋凯，我不是说艾佳彤怎样，只是，你这样随便决定，我觉得不公平。”

    严秋凯不以为然，“有什么不公平呢？这次文化节真正的主要负责人是我不是吗？你也是我选出来，你们只是辅助我而已，真正的抉择权还是在我手上的。”

    “什么？”秦柔难以置信一笑，然后望向艾佳彤，脸上带着些不甘心，“严秋凯，即使你是负责人，我们只是辅助的人，但也要尊重人啊，随随便便就加入一个人怎么可以，而且，她可以做什么？你怎么可以公私不分？”

    “我就是公私不分，那又怎样？你可以找助理理事长去说。”严秋凯大方承认了。

    秦柔一时间说不出话了，转身就走。

    “严秋凯，那个，你们文化节我还是算了吧，毕竟我的确没有资格进入你们那个精英团队。”艾佳彤舔舔干涩的唇说，文化节的事情在学院传的沸沸扬扬，虽然她不太关心，但是老师同学们都在讲，她也略知一二。

    据说能加入的人都是学院的精英，这次文化节很重要，市政府非常关注，经过多方面考量，政府特意让他们学院举办，到时来参观交流的都是常春藤盟校的优秀学生和教授们，这一次是百年难得一遇的机遇，虽然每年都有学校办文化节，但是第一次是常春藤盟校来交流，因为这次之后，不知龗道要等多久才能遇到这样的机会，不少学校羡慕莱格学院的学生，莱格学院的学生们都非常希望能选入文化节的团队，因为一旦被选入的话，极有可能有机会就读常春藤盟校，为了仅有的名额，为了体现能力，为了在以后工作的履历上有辉煌的一笔，大家都已经挤破脑袋了，选人方面用了两个星期时间才确定下来，综合了大家的表现成绩各个方面。

    “放心，我会帮你。”

    “别开玩笑了，这是大事耶，我都听说了，选人可是很苛刻的。”

    “我说你可以就是可以。”

    “可是。”

    “艾佳彤，你不想加入吗？”严秋凯挑眉。

    “……”

    “相信你也知龗道，不管你是否会被常春藤盟校看中，以后在你履历表上划上这一笔，相信找工作简单多了吧。”

    “好吧，我也老实说了，我的确想加入，正如你说的，对以后的人生那么有帮助，我的确没理由拒绝，可是，我有自知之明，你们团队，怎么可能选的上我，毕竟比我优秀出色的人多的是，所以，我并不敢妄想。”

    “刚刚我不是跟主任说了吗，你拥有别人没有的能力。”

    “什么？”说实话，艾佳彤也好奇了，她拥有了什么别人没有的能力，怎么连她自己都不知龗道。

    严秋凯伸手点点她鼻头，“你拥有的，就是我啊。”

    “什么？”

    “既然我是这次文化节的总负责人，那么，多加你一个也没关系。”

    “话是这么说没错，可是大家知龗道的话又会说。”

    “你会在意吗？”严秋凯打断她的话。

    “好吧，我是不在意啦。”

    “放心吧，要是团队里谁反对的话，那么谁就离开，毕竟我顾不了那没多人，我相信在这个学院里，有能力的人多得是。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤是真的心动了，文化节是一个很好龗的跳板，这是傻的人都知龗道的事情，既然严秋凯那样保证了，她也不想错过这个机会。

    “真的没关系吗？我的，加入。”

    严秋凯笑笑，“一切有我。”