
    放学的时候严秋凯并没有来，但艾佳彤没有走，而是在课室里等，她有预感，严秋凯会找过来的。

    “艾佳彤，你不走吗？”同学一问。

    “你们先走吧，我来锁门。”艾佳彤望着他们说。

    理事长办公室：

    严秋凯看向助理理事长，微颔首，然后视线不经意落到一旁的秦柔身上，却依旧优雅无比。

    “杨理事长，请问你找我有事吗？”严秋凯一贯温文尔雅地问。

    助理理事长，微笑着，“严同学，你坐啊。”

    严秋凯点点头，没有理会秦柔，在办公桌前的椅子坐下，望向理事长。

    “是这样的，严同学，关于文化节的选人问题，为龗什么要增多一个呢？而且，还不是通过正常的选拔，现在学院很多人都有意见，都向我反映了。”

    “所以呢？”严秋凯不以为然。

    “呃，这。”助理理事长有些接不下话了。

    “严秋凯同学，你这样做是不对的。”秦柔开口了。

    “所以，你就找理事长说了。”严秋凯望向她，眼睛没有一点温度。

    秦柔怔了一下，这样的严秋凯，她第一次见到，一直她都以为严秋凯是很温柔和善的，现在看来，好像并不是那么一回事了。

    “难道不应该吗？既然我们跟你说没用，那么只好找理事长了。”

    “好，很好，那么，杨理事长，你怎么看？”严秋凯挑眉问。

    “这，严同学啊，不如艾佳彤同学还是算了吧，反正名额已经满了。”

    “杨理事长，不是说好了，这次文化节由我全权负责吗？怎么？现在学院要介入？那么，当初的承诺，算什么？”严秋凯嘲讽地笑着问。

    理事长顿时哑口无言。

    “严同学，没错，你可以全权负责，可是问题是，那必须是正确的！！”秦柔说。

    “你现在是在质疑我的判断吗？”

    “没错。”

    “是啊，我的判断的确有问题。”严秋凯微笑着说，大家愣了一下，望向他，他又接着开口，“我做的最错的就是让你加入了，既然理事长说了，名额已经满了，那么，就需要一个人退出，而这个人，无需质疑，就是你。”

    “什么？！”秦柔一脸难以置信，随即又说，“严秋凯，你这样子是不行的，我是通过正道加入的，我。”

    “那天我说得很清楚，如果，还有意见，那么就退出，看来你的记性也不怎样嘛。”

    “理事长。”秦柔向理事长求救。

    “那个，严同学啊，我觉得。”

    “杨理事长，我相信理事长很赞成我的所有做法，而且他也会尊重我，再加上，这次的文化节之所以在我们学院办，我相信，原因是什么，你应该也很清楚吧，”严秋凯淡淡开口。

    杨理事长瞬间说不出话。

    秦柔不禁有些慌了，“严秋凯，你现在是宁愿要一个没用的人也不要我了？我。”

    “注意你的说辞！”严秋凯打断她的话，严厉地说。

    “……”

    “秦柔，差不多就行了。”严秋凯站起来，冷声说，然后，望向理事长，“杨理事长，如果没什么事情，我就想出龗去了，还有，我不想再听到什么流言蜚语，相信理事长一定能处理好吧，对了，秦柔同学，你也能管好自己吧。”

    严秋凯才出龗去，秦柔就立马望向理事长，“理事长，怎么可以这样子，我。”

    “好了，别说了，你出龗去吧，一切都按照严同学办吧。”理事长摆摆手说。

    “什么？”秦柔难以置信地说，然后两手撑着桌面，“理事长，不能这样的，我不能退出，我为了这次，做了很多准备，我。”

    “好了，有什么找严同学说去吧，这次我也管不着了，以后，别再为这事来找我。”理事长有些不耐烦地说。

    秦柔一脸失魂落魄的模样。

    已经放学差不多三十分钟了，可是严秋凯还没有来，艾佳彤不禁有些失望，从椅上起来，锁上门。

    锁好门刚转身就看到严秋凯，吓了一跳，很明显严秋凯也是吓了一跳。

    “你真的还没走啊。”严秋凯有些诧异地说。

    “……”

    “幸好我过来看看，你是不是知龗道我会过来看，所以才没有走啊。”严秋凯对她挤挤眼笑着问。

    艾佳彤点点头，“我还以为你不会过来呢。”

    “……”

    “你去理事室干什么？是不是。”

    “不是，你不用想太多。”严秋凯打断她的话说，见她还是有所担忧，又开口，“这两天压力很大吧，毕竟同学们的流言蜚语。”

    “没关系，他们伤不了我。”

    “怎么可能，你真以为你的心是铁做的啊。”严秋凯点点她鼻头说。

    艾佳彤摸摸鼻子，边走边说，“如果，真的变麻烦了，我想我可以退出。”

    “说什么呢，放心吧，我会帮你守着，今天在理事长办公室已经说清楚了，不会再有人说你什么的。”

    艾佳彤垂下眼帘，没有说话。

    “明天下午放学到我家吗？”

    “什么？”艾佳彤停下步伐，诧异地望着他。

    “你想什么啊，因为那些资料都在我家，所以，我想问你，你到我家去看看吗？而且我家里设备很齐全，很适合我们写创意。”严秋凯额头冒出三根黑线说。

    艾佳彤轻咳一声，“那个，我不去了。”

    “为龗什么？”

    “要是看到你家人怎么办？”

    “没关系的，他们都不在家。”

    艾佳彤摇摇头，继续往前走。

    “真的不去？”严秋凯有些失望了。

    艾佳彤十分坚决地点点头。

    “真失望，你可是我第一个邀请回家的同学，而且还是女生。”严秋凯叹息说。

    “……”

    “那我们继续到图书馆好了。”

    “嗯，谢龗谢你。”艾佳彤感激地说。

    “比起口头上的，我更喜欢行动。”严秋凯停下步伐说。

    艾佳彤疑惑地看着他。

    严秋凯指指自己脸颊，一脸微笑。

    艾佳彤难以置信地笑了一下，“你在耍留氓吗？”

    “喂！”

    艾佳彤捋了一下头发，双手环胸，挑眉，“难道不是吗？”

    “……”

    “对了，我给你的金鱼怎样？死了吗？”

    “你也太看不起人了吧！！”严秋凯不满了。

    “哪有，只是觉得你不是养金鱼的料。”

    “那你干嘛送金鱼给吗？”

    “因为我不知龗道送什么啊？”

    “所以，就随随便便送了！！”严秋凯生气了，大步往前走。

    艾佳彤不禁笑了，真是孩子气。