
    吃宵夜的时候，艾表姐一直问严秋凯问题，两人也交换的通讯的资料，艾佳彤倒成了局外人似的，只是一个劲的吃东西。

    吃完宵夜，时间已经不早了，艾佳彤要回家了。

    “严秋凯，你送我表姐回家吧，我打车回去。”艾佳彤站在路旁对严秋凯说。

    “你一个女生很危险的。”严秋凯说。

    “没关系，我表姐更危险。”艾佳彤望向身旁盛开满脸梨花的表姐笑着说。

    “可是，你自己一个人，我不放心。”

    严秋凯此话一出，艾表姐有些诧异了。

    艾佳彤瞪了他一眼，随即微笑着，“说什么呢，好啦，就这样定了，回到家，我打个电话给你们。”

    艾佳彤不等他们反应，拦了辆计程车就走了。

    严秋凯相当郁闷，不过面对艾表姐时，还是一脸雅气的笑容。

    艾佳彤回到家已经很晚了，家里人都睡了，她偷偷在厅里打了电话给表姐先。

    “表姐，你回家了吗？”

    “嗯，佳彤，谢龗谢你啊。”艾表姐开心地说。

    “没什么。”

    “我问他拿手机号码，他说没有，电话号码也是，还有连QQ那些都没有，你说应该相信吗？”

    “我也不知龗道，我跟他也不是很熟。”

    “佳彤，你觉得他是不是对我没意思？可是，要是没意思，那天晚上也不会搭讪我啊。”艾表姐苦恼地说。

    “你不知龗道现在的男生都是很花心的吗？他们可以同时追求很多人的。”

    “严秋凯不像啊，我觉得他不是那种人。”

    “有些东西不能只看表面。”

    “那他在你们学院有女朋友或者亲密的女性朋友吗？他有没有跟别人告白过？”

    “我不是说没有吗。”

    “明天中午我去找你，你带他到我面前好不好？”

    “不好吧。”艾佳彤微蹙眉，不情愿说。

    “拜托啦，我想告白，要是成了，你要什么我都买给你。”艾表姐豪气地说。

    艾佳彤干笑，她是无缘表姐的东西了。

    “佳彤，你就帮我吧。”

    “好啦，我知龗道了，不说了，我睡了。”

    “嗯，拜龗拜。”

    挂了电话，艾佳彤想了一下，还是打了电话给严秋凯。

    “你回到家啦。”

    “嗯，再龗见。”

    “等一下！”在艾佳彤快挂电话时，严秋凯急急开口。

    “有事吗？”

    “艾佳彤，我真的不喜欢你表姐。”

    “所以呢？所以就用一贯的手段撇开她？”艾佳彤嘲讽地说。

    “不然你要我怎样嘛？”严秋凯无奈地说。

    “难道你招惹了她，就不该负责吗？”

    “拜托，我又没有对她做什么，你要我怎样负责？而且大家都是出来玩的，一夜过后就是陌生人啦。”

    艾佳彤听了嘲讽地笑着说，“你很有经验嘛。”

    “真没有，我们认识都两年了，你还不知龗道我怎样吗？”

    “我还真不知龗道啊。”

    “……”

    “好了，不说了，我睡了。”

    在艾佳彤准备挂电话时，严秋凯又急急开口，“等一下。”

    “……”

    “艾佳彤，你是我唯一一个喜欢过的女生，这是真的，虽然我喜欢玩，但是，我都是有尺度的，你，是我第一个牵手的女生。”

    “……”

    “所以，不要帮我往外推，即使不喜欢我，也不要这样，可以吗？”

    “……”

    许久，艾佳彤还是没说话，严秋凯轻轻叹了一口气，“好吧，你休息吧。”

    早上，严秋凯已经在楼下转角处等她，她看了他一下，走过去。

    “昨晚睡得还好吗？”严秋凯微笑着问。

    “嗯。”

    两人在车站等公交车，艾佳彤望了一眼身旁的严秋凯，想了一下，还是开口了。

    “可以帮我一个忙吗？”

    “嗯？”严秋凯疑惑地看着她。

    “我表姐说想跟你在一起，不过我知龗道你不会答应，但是，至少，这两天，你可以陪她吗？”

    “我不要！”严秋凯别过头拒绝。

    “为龗什么？”

    “如果不喜欢她，我干嘛要跟她在一起？这样只会让她在两天之后更伤心，我如果一直陪她，会让她觉得自己有希望的！”

    “即使是这样，可是只是两天而已，两天后她就会离开的。”

    “我不要。”

    “你不是说你喜欢我吗？这样子的事情都不愿意为我做吗？”艾佳彤知龗道自己这样很卑鄙，可是，她也是没有办法，当然，她也希望因为她这样去利用他的喜欢，会让他自觉离开。

    严秋凯听后，一脸难以置信地看着她，“艾佳彤，你，刚刚在说什么？”

    “如果，你是真的喜欢我，应该很愿意为我做任何的事情不是吗？”

    “你是我见过，最残忍的人。”

    “……”

    “你把我推给了别的女生，难道，你没有一点点的不舍得或者伤心吗？”严秋凯脸露痛苦。

    “没有！”艾佳彤微扬起下颌，深吸一口气说。

    严秋凯自嘲一笑，别过头。

    “我又没有要你怎样，不过就是两天而已。”

    “现在已经不是两天的问题了！”严秋凯大声地说，把艾佳彤吓了一跳，周围的一些人也望过去。

    “那你是愿意还是不愿意？”

    “好，很好，你赢了，你赢了。”严秋凯苦涩笑笑。

    艾佳彤看到他这个样子，心里也很不是滋味，咬咬下唇，想说什么，可是又不知龗道说什么。

    公交车来了，严秋凯先上车，完全没有理会艾佳彤，在艾佳彤快进课室时，严秋凯从书包拿出一份早餐，扔进她怀里，头也不回地走了。

    艾佳彤微蹙眉，看着怀里的早餐，非常后悔刚才说了那些话。

    严秋凯很遵守约定，真的和艾表姐约会了，这两天，严秋凯都没有和艾佳彤上下学，同学们不禁好奇了。

    艾表姐准备回去上学了，艾佳彤晚上正好不用上晚修，艾表姐去找她了。

    “表姐，有什么事情吗？你今晚不是和严秋凯约好一起出龗去的吗？”艾佳彤看着穿着十分亮丽的表姐坐在她床边，疑惑地问。

    “是啊，你觉得我现在这样好看吗？”艾表姐站起来问。

    艾佳彤点点头，“嗯，好看啊。”

    “我……想向他告白。”

    “什么？”艾佳彤有些惊讶了。

    “嗯，既然他这两天都愿意跟我出来，我想，他应该也是对我有些感觉的。”

    “……”

    “佳彤，他有跟你说我什么吗？”艾表姐紧张地问。

    “我不是说了吗，我跟他不熟，又不在同一个班级。”

    “那也是。”艾表姐有些失落了，不过很快恢复神采，扬起笑容，“我会成功的吧？”

    “其实，我觉得嘛，要是他对你有意思，他应该会跟你告白，而不是让你去告白。”艾佳彤犹豫了一下说。

    “也许他害羞呢。”艾表姐不以为然。

    艾佳彤对她的乐观感到佩服。