
    艾佳彤在开学前，又到图书馆学习了，她才刚坐下，身边就有人坐，她不经意看了一眼，吓了一跳，差点从椅上摔下来。

    “有那么惊讶吗？”严秋凯一贯优雅地翻开书，微笑着说。

    艾佳彤眨眨眼，有些难以置信，“你为龗什么会在这里？”

    “我在这里等了你很多天了。”

    “……”

    “你成绩差了很多耶，我看了期末考试排名，你基本垫底了。”严秋凯说。

    艾佳彤听了，有些尴尬，翻开书本看。

    “你的理科很弱，要是再不加把劲，你可能只能考专科。”

    “……”

    严秋凯见她不说话，拿过她手中的书。

    “你干嘛？”艾佳彤微蹙眉。

    “帮你补习。”严秋凯翻开数学书说。

    “我不需要。”艾佳彤说着，正要抢过那本书，但被严秋凯握得很紧。

    “艾佳彤，现在到底什么重要？”严秋凯严肃地看着她。

    “严秋凯，我们不可能！”

    “我现在也没要求你什么啊。”

    “我不想变的像毛柏业那么卑鄙，你懂吗？”艾佳彤无奈地说。

    “什么意思？”

    “我不想利用你对我的喜欢而让你为我做什么，如果我不说些什么，让你继续下去，我会变得像毛柏业一样卑鄙的，我不想耽误你，那样不值得。”艾佳彤认真地说。

    “没有什么值不值得，我心甘情愿，所以，你不卑鄙。”

    艾佳彤更加无奈了，“你。”

    “好了，别说了，我都明白。”严秋凯打断她的话。

    “……”

    严秋凯深吸一口气，俊雅的脸上扬起微笑，“艾佳彤，我知龗道你不喜欢我，我也不会成为你的负担，所以，复习吧。”

    “可是。”

    “别说了，这次期末的试题虽然有点难，但是书本上都是有的，还有老师叫我们买的那本习题你肯定没认真做吧，你……”

    最龗后艾佳彤妥协了，严秋凯认真地帮她讲解习题，艾佳彤觉得严秋凯讲解题目真的很容易懂，而且他讲题的时候也很有趣，让艾佳彤渐渐喜欢上了数理化那些了。

    直到开学前一天依然维持这样的模式，艾佳彤心存愧疚和感激。

    这天严秋凯一如既往送艾佳彤回家。

    “严秋凯，这些天谢龗谢你。”到了家楼下，艾佳彤转过身，面对严秋凯真诚地说。

    “没什么，我也复习到了。”严秋凯微笑着说。

    “嗯。”艾佳彤低下头，左脚脚尖蹭蹭地面，又开口，“明天就开学了，我们。”

    “像上个学期一样，只要不用上晚自习或者放假就到图书馆。”严秋凯说。

    艾佳彤有些惊讶地抬起头看他，眨眨眼，“这样，好吗？”

    “很好啊，艾佳彤，我都不介意你介意什么啊，你只要想着，人不为己天诛地灭就行啦，好了，别想太多了，嗯？”严秋凯柔声地说。

    艾佳彤还在思考着，严秋凯笑笑，“要是觉得愧疚，改天请我吃饭或者买份礼物给我好了。”

    “你不是不收礼物吗？”艾佳彤疑惑地问，从入学她就听说了，严秋凯只收情书但从来不收礼物的，她撞到过几次有人向严秋凯告白，他也没有收过一份礼物，包括那次李芳在那种那么尴尬的场合。

    严秋凯点点头，“是不收啊，只是如果对象是你，我可以考虑。”

    “……”

    “当然，礼物附带情书就更好啦。”严秋凯调皮地眨眨眼，笑着说。

    艾佳彤听了，也笑了笑，“你也很会开玩笑啊。”

    严秋凯笑笑，没有说话。

    “我可以问你一个问题吗？”艾佳彤想了一下问。

    “嗯，问啊。”

    “你为龗什么不收礼物？毕竟是别人的一片心意。”艾佳彤对这个问题好奇死了。

    “唔，这么说好了，大家都是学生，她们的礼物都是花父母的钱买的，我觉得没必要，尤其还是我无法接受的心意，那我干嘛要别人的礼物，这样会让我良心过不去的。”

    “那像李芳那种情况呢？在大庭广众下，这就不是花父母钱的问题了，如果你不接受，她就会成为笑话。”

    “这种情况我更不能接受，如果我接受了，有了第一次就会有第二次第三次以此类推，甚至让她们抱有期望，如果不是我可以接受的心意，这样就会让我变得像某人一样卑鄙的。”

    艾佳彤听着他的回答，真心觉得他是一个很不错的男生，尤其望到他那俊雅的脸庞，莫名的，好像对他有些不一样的看法了。

    高二第二学期开学了，严秋凯每天早上都买早餐给艾佳彤，又恢复前段时间的攻势，令无数女同胞羡慕，艾佳彤因为这个问题，决定找严秋凯谈谈。

    图书馆里，艾佳彤一进去就见到严秋凯已经到了，走到他身边坐下。

    “今天我们就学习物理吧，你。”

    “严秋凯，我想跟你谈谈。”艾佳彤打断他的话说。

    “什么？”

    “你不要再送早餐给我了。”艾佳彤认真地说。

    “为龗什么？”

    “这样子别人会怎么想啊？要是主任发现了就惨了。”艾佳彤皱着眉说。

    “我们不要管别人怎么想，要是主任找你，我帮你挡。”严秋凯微笑着说。

    “我拜托你，别再送了，嗯？这样会让我很有负担。”艾佳彤决定说的绝一点。

    严秋凯认真地望着她，“艾佳彤，你不用再说了，早餐我依旧会送的。”

    “你。”艾佳彤已经不知龗道说什么。

    “复习吧，小考准备开始了。”严秋凯一脸笑容。

    就早餐问题，艾佳彤找严秋凯谈过很多次了，但每次结果都是一样，最龗后，艾佳彤已经放弃了，任由他送，也习惯了，因为严秋凯早餐买的很多，所以每次都会分些给刘琪吃。

    “哗，艾佳彤，今天是荣记的早点，天啊，这家店的早点不仅贵，而且经常有钱都未必买到，看来严秋凯对你，唔。”

    刘琪还没说完，艾佳彤夹了一个精致的点心塞进她口中。

    “那么大声干嘛？”艾佳彤皱着眉说，周围已经有不少人望过去了。

    刘琪将糕点咽下去，可怜兮兮地望着她。

    “你喜欢都给你吃吧。”艾佳彤将面前精致的盒子里推到她面前说。

    刘琪一脸垂涎，但是，“这不太好吧，你只吃了一两块。”

    “吃吧，今天学院的早餐应该挺不错的。”艾佳彤好笑地说。

    “那……谢龗谢啰。”刘琪也不客气了。

    艾佳彤拿出课本看，很快就要月考了，这次应该没什么问题吧。

    “佳彤，严秋凯对你真好，你就从了他吧。”刘琪细声说。

    艾佳彤又何尝不知龗道严秋凯的好，只是她无福消受。

    “对了，你知龗道吗，最近严秋凯都没去打过篮球，奇怪吧。”刘琪神秘兮兮地说。

    艾佳彤不自在笑笑，严秋凯当然没去，因为一有时间都和她泡在图书馆里。

    “严秋凯没去打球了，易旭基本不去了，一下子少了两个帅哥，唉。”

    “……”

    “对了，佳彤，我觉得你成绩好了很多耶，你去补习了吗？一起怎样？”刘琪边吃边说。

    “没有啦，我只是回家看书。”

    “这样啊，你真好，桃花运和学习运都那么好，羡慕死啊！！！”