
    艾佳彤放假多数腻在家，只是偶尔和严秋凯出龗去，不过都是为了学习的。

    放假最龗后一天是家长会，要求家长在早上九点前去到，只是艾爸爸却……

    艾佳彤看到时间已经八点五十五分了，见爸爸还没起来，有些着急了，到他房门敲门。

    “爸爸，你起来没有？”艾佳彤边拍门边问。

    “唔，差不多了。”房里传来艾爸爸还有睡意的声音。

    “我要开家长会，你不记得了？”

    “啊，对啊！！”艾爸爸真的忘记了。

    艾佳彤生气了，“我跟你说了那么多次了，现在差不多九点了！！”

    “好了，现在就起来。”

    艾佳彤坐在厅里，无心看电视。

    艾爸爸刷牙洗脸了，然后打开冰箱，艾佳彤有种不祥的预感。

    “你要干嘛？”艾佳彤戒备地问。

    “煎饺子啊，你要吗？”艾爸爸悠闲地拿出饺子走进厨房。

    艾佳彤瞪大眼，跟着过去，“你还吃？现在都几点了！！！”

    “哇，不吃早餐，难道你想饿死我吗？”艾爸爸委屈地说。

    艾佳彤顿时无言了。

    “你要吃吗？”艾爸爸微笑着问。

    艾佳彤黑着脸走出厨房，“不吃！”

    艾爸爸吃完早餐，就泡茶喝，艾佳彤气的不得了。

    现在都九点二十分了，艾爸爸见艾佳彤那么不开心，也意识到自己好像有些过分。

    “好了，走吧。”

    这次家长会是要学生也参加的，艾佳彤跟着艾爸爸出发了。

    到了学校，家长会已经开始了，艾佳彤觉得十分尴尬，艾爸爸倒没什么，一副悠闲的姿态。

    艾佳彤和同学们站在课室外面，家长在里面坐着开会。

    “艾佳彤，你爸爸也太迟了吧。”刘琪拉拉她衣袖，细声地说。

    艾佳彤皮笑肉不笑，就在这时，艾佳彤见到教导主任进去了。

    教导主任对老师说了几句，然后向家长介绍自己。

    “佳彤，你说主任进去干什么？”刘琪好奇地问。

    “不知龗道。”艾佳彤有种不祥的预感，她也不知龗道主任会说些什么话。

    艾佳彤认真听主任讲话了。

    “最近，我们学校发现很多早恋的案例，早恋的危害有多不好，相信各位家长已经知龗道，目前，我们班上也有几个案例，某个同学还很明目张胆，十分高调地谈起恋爱，让人痛心疾首啊……”

    教导主任在那里长篇大论，各位家长都紧张地想知龗道是谁，艾爸爸倒没什么。

    “主任，我们可以告诉我们是谁吗？”一位家长问。

    “这个啊，我希望孩子自己坦白，不过你们放心，在我严格监控下，绝对不会有问题的，我保证！”主任拍着胸口说。

    艾佳彤吓得魂灰魄散了，主任的演讲太吓人。

    主任再说了些话就走，艾佳彤才稍微松了口气。

    主任出来时，意味深长看了一眼艾佳彤，艾佳彤不禁咽了一口唾液。

    家长会开了一个多小时就结束了，艾佳彤走到爸爸那边，发现爸爸正和刘琪爸爸说话。

    “我女儿绝对不会早恋的，我一点都不担心，主任说的肯定不会是我的女儿。”艾爸爸笑着说。

    “也是啊，你女儿成绩进步了那么，不可能早恋的，我担心的是我的女儿啊。”刘琪爸爸说。

    艾佳彤听到爸爸的话，心里一阵心虚。

    艾佳彤正想和爸爸走的时候，老师叫住了艾爸爸和艾佳彤。

    艾佳彤心里十分害怕老师说出什么，战战兢兢的。

    “怎么了？老师。”艾爸爸问。

    “是这样啊，艾佳彤最近学习很不错，值得表扬，她进步了很多啊。”班主任微笑着说。

    “是啊，我看了成绩，那她上课那些没什么吧？”艾爸爸问。

    “那倒没有，对了，主任说的早恋问题，你听见了吧。”老师问。

    艾佳彤现在腿都软了，生怕老师会说些什么。

    “嗯，不过我女儿不会的，所以我并不担心。”艾爸爸信心十足地说。

    班主任不自在笑笑，看了眼艾佳彤。

    “这样啊，哈龗哈，不过回家还是该教育一下。”

    “不用的，她会想的！”艾爸爸拍拍艾佳彤的肩，笑着说。

    “佳彤，听到了吗？你爸爸很相信你。”班主任一语双关说。

    艾佳彤尴尬地点点头。

    艾佳彤和艾爸爸走出课室。

    “你老师真奇怪。”艾爸爸边走边说。

    “哈龗哈哈，是啊。”艾佳彤干笑。

    艾佳彤和艾爸爸走出教学楼，刚好看到有一辆黑的发亮的轿车停在不远处，教导主任那些亲自送那个中年男人上车，中年男人身边有一个俊雅的男生。

    “哇，你们学校还有那种学生的大人物啊？”艾爸爸停下步伐，有些惊讶地说，周围有不少人停下来看。

    “大人物？”艾佳彤疑惑了。

    “你都不看报纸的，你们主任送出来的那个学生的爸爸是中央的领导，职位很高的。”艾爸爸说。

    “是这样啊。”艾佳彤还真不知龗道，原来严秋凯爸爸这么厉害。

    “你认识那个男同学吗？长得还真俊啊。”艾爸爸表露出赞许，说着，又说，“不过我想他肯定是你们主任说的早恋的人员之一。”

    “……”

    “那种男孩子，最招惹人……”

    艾佳彤一直听着艾爸爸说话，没有说什么。

    十一黄金周结束了，艾佳彤回学校了，一进校门，就被主任拦着了，艾佳彤一脸不解，她没迟到啊，还提前了。

    “主任，有什么事情吗？”艾佳彤有些害怕地问。

    “要不是你成绩提高了那么多，昨天在你们课室，我早就会说是你早恋了。”

    “我没有。”艾佳彤无奈地说。

    “严秋凯的爸爸都知龗道，还说没有，你们见家长了？”主任挑眉问。

    “真的没有。”

    “少来了，咳，虽然严秋凯爸爸同意你们在一起，但是，我还是会盯着你们看的，作为学校主任，我绝对不会徇私！好了，回去吧。”

    艾佳彤一阵无力，回课室的路上，不少人在议论。

    “昨天你们看到了吗？严秋凯的爸爸，我爸爸说他爸爸超厉害的。”

    “好像是啊，在中央做的，好像是中央政治常委，还有很多个职位。”

    “哇，好厉害啊。”

    “是啊，昨天你没看到吗，主任那些都来接送的。”

    “我现在觉得严秋凯超帅超迷人的。”

    “不过我们没希望了，听说主任跟严秋凯爸爸说了早恋的事情，他爸爸还不反对。”

    “好开明啊！！”

    “……”

    艾佳彤听着这些议论回到课室，发现课室不少人也在说。

    艾佳彤才刚坐下，就有几个女生走到艾佳彤身边。

    “艾佳彤，你以前见过严秋凯爸爸没有？”女同学一问。

    “我为龗什么见过？”艾佳彤不解地问。

    “严秋凯爸爸已经知龗道你们在一起了，还不反对，还把主任说的没话说。”女同学一说。

    “是啊，很多人都说看到主任昨天那个怂样很好笑。”女同学二说。

    “我没有跟严秋凯在一起，是真的。”艾佳彤在做着苍白的解释。

    本来大家还想说什么，但老师进来了，大家都走了。

    “阿凯，今天很多人议论你啊。”早读下课后，严秋凯和易旭去小卖部，易旭笑着说。

    “你爸爸妈妈为龗什么没有参加？”严秋凯问。

    “学校是八卦的发源地，要是我爸爸妈妈参加了，今天议论的就不只是你了。”

    “其实我也不想他去参加，不过他坚持要去。”严秋凯也很无奈。

    “哈龗哈，严叔叔还是老样子，那么关心你的学校生活。”

    “拜托，你家老爷子做理事长，更关心你啊。”

    “昨天主任真的跟你爸爸说你早恋了？”

    “是啊。”

    “这个主任真逗啊。”易旭笑着说。

    “只能说，太有责任心了。”

    “哈龗哈哈……”