
    男子高中的老大话音才刚落，易旭就和一个朋友出现，两个人有说有笑，易旭见到男子高中的老大时，脸色瞬间变了，赶紧转身走人，但被那个老大的小弟拦住了。

    “你们要干什么？”易旭黑着脸问。

    “阿旭别这样嘛。”男子高中的老大走到易旭身边，略带撒娇地说，周围的人看到这一幕都觉得恶心。

    “你跟踪我？”易旭挑眉。

    “先不说这个，你快看看，艾佳彤劈腿了！”男子高中的老大指着不远处住着的艾佳彤跺着脚说。

    易旭望过去，看到艾佳彤和男生在一起，怔了一下。

    “那种女人真可恶，需要我教训吗？”

    易旭看了眼那个老大，脑袋瓜转了转。

    易旭走到艾佳彤那边，老大一脸开心，以为易旭要生气，谁知。

    “彤彤，你还在生我气吗？”易旭一脸伤心地说。

    艾佳彤觉得眼皮在跳，戒备地看着易旭。

    “对不起，是我的错，我不就是怕你被他缠上所以这段时间才没跟你一起嘛，还有，我们要顾及阿凯的感受，你也知龗道，我们从小一起到大，太多的因素了，你是为了惩罚我才跟别的男生一起的吧。”易旭一脸歉意说。

    在场的人都愣住了。

    “你在说什么啊？”艾佳彤微蹙眉。

    “彤彤，对不起，我都道龗歉了，好吧，我们就公开吧！”易旭一把拉起艾佳彤，抱住她说。

    艾佳彤不断挣扎，“你。”

    “拜托，帮帮忙，求你了，真的，过后你要怎样都行！！”易旭在艾佳彤耳边，用只有两个人才听到的声音急急开口。

    艾佳彤当然不乐意，易旭也猜到，又说，“要是你不帮我，我保证，你喜欢毛柏业的事情全世龗界都知龗道。”

    艾佳彤瞪大眼，难以置信地说，“你威胁我！！”

    易旭放开艾佳彤，握住她的手，一脸深情，“彤彤，我是真的爱你，所以，别再生气了。”

    艾佳彤勾起一抹笑容，伸手用力拍拍易旭的脸，声音很响，大家都听到，易旭脸都红了。

    “不生气，当然不生气。”艾佳彤还想拍，但被易旭拉住她的手了。

    “我就知龗道你不生气。”易旭用力握紧艾佳彤的手，艾佳彤觉得疼死了，暗地里踩了易旭的脚，易旭痛的叫了声，松了手，大家惊讶地望过去。

    “你还好吧？怎么了？”艾佳彤假装关心地问。

    易旭皮笑肉不笑，“没什么。”

    刘琪他们目瞪口呆地看着这一幕。

    那个老大大吼，“我不相信，是假的。”

    易旭一把抱住艾佳彤的头，吻住艾佳彤，大家诧异地望着这一幕。

    艾佳彤望着近在咫尺的易旭，有些目眩了，易旭的俊美她很早就知龗道了，只是这么近距离，让她脸红心跳，当然，脸红心跳过后就是气愤。

    “你，你们……”那个老大气的说不出话，眼睛里冒出眼泪了，转身就走。

    餐厅里还是沸沸扬扬的。

    易旭拉着艾佳彤离开了，留下议论纷纷的众人。

    走了好一会儿，到了桥底，易旭放开艾佳彤的手，带着歉意看她。

    “对不起喔。”

    艾佳彤冷眼看他，“现在才知龗道对不起，早干嘛去啦？”

    “惨了，我一定会被阿凯整死。”易旭两手揉揉自己的头发。

    “……”

    “可是也没办法，谁叫那么巧啊，不过，艾佳彤，你刚刚是在联谊吗？”易旭突然想到什么说。

    “关你什么事。”

    “你厉害啊，阿凯对你那么好，你居然那样，你。”

    “作为好兄弟，你不该跟我扯上那种不清不楚的关系，你明明知龗道严秋凯喜欢我，可是你怎么做了？”艾佳彤反驳。

    “那不一样！情况所逼。”易旭说得理直气壮。

    “情况所逼？哈，你相信吗？很快，严秋凯就会成为大家口中可怜的人，因为你，他最好龗的兄弟——易旭，而我们，成了坏蛋！”

    易旭顿时哑口无言。

    “我并没有答应和严秋凯交往，我也告诉过他很多次，让他不要再来找我，可是，他还是缠着我，你说我能怎么办？没有给过承诺的我，难道还不能见别的男生吗？”

    “艾佳彤，我今天才发现，你口才那么好啊。”易旭嘲讽说。

    “我当是称赞了。”艾佳彤不以为然地说。

    “哈，脸皮真厚。”

    “你有时间说这些，还是好好想想怎么跟严秋凯解释吧。”艾佳彤说完，转身就走。

    “放心吧，你担心的事情绝对不会发生，我不会让阿凯成为可怜人的。”易旭对着艾佳彤离开的背影说。

    果然，那天在餐厅的事情并没有在学生间流传，艾佳彤不禁佩服易旭了，连刘琪也绝口不提，艾佳彤不知龗道易旭用了什么办法，只知龗道，不是每个人都能惹得起易旭。

    “刘琪，那天。”

    “不要说了。”刘琪打断艾佳彤的话，急急开口。

    艾佳彤想说话，刘琪走开了，艾佳彤不禁觉得郁闷。

    一个星期有两节体育课是艾佳彤他们班和严秋凯他们班在一起上的，碰巧今天也是，老师说解散的时候，严秋凯突然拉着艾佳彤走了，大家看的目瞪口呆。

    严秋凯拉着艾佳彤到了废弃的教学楼那边，进了其中一间教室，易旭也跟着。

    “你干嘛啊？”艾佳彤用力甩开严秋凯的手，揉揉被严秋凯握红的手腕，皱着眉问。

    “你去联谊了对不对？”严秋凯一改往日的优雅，板着脸问。

    艾佳彤望向一旁的易旭，“你说的？”

    “是不是？”严秋凯声音提高一分贝。

    “那易旭有没有告诉你，他吻了我。”艾佳彤望着严秋凯说。

    “什么？”严秋凯大惊，望向易旭，两手揪着他的衣领，“你吻她？”

    易旭有些无奈了，看向一脸看好戏的艾佳彤，拉下严秋凯的手。

    “误会啊，我哪有吻她。”

    “那么。”严秋凯一脸不相信。

    “是错位啦，那天我没吻下去，你喜欢的女生，我怎么可能去吻啊。”易旭没好气地说，的确，那天易旭并没有吻艾佳彤，因为角度问题，大家都以为是吻了，易旭是有分寸了，什么该做什么不该做，严秋凯喜欢的女生，他哪敢去碰。

    严秋凯听了，松了一口气。

    “是没吻我，不过你可是对我又搂又抱的，还牵我的手！”艾佳彤指控说。

    严秋凯瞪大眼，易旭向后退了几步，有些无辜，“情况所需啊！！”

    “那为龗什么你之前没有跟我说？”

    “我就知龗道你会那么激动，所以。”

    “所以说，你占她便宜了。”严秋凯挑眉。

    易旭无奈了，向艾佳彤求救，艾佳彤一脸笑容。

    “该死的，连我都没抱过搂过，你凭什么啊！”严秋凯大吼。

    “我也不想啊，真的，我发誓！”易旭说。

    “如果下次再遇到那个男生，你还是会抱我不是吗？说不定下次真的吻了。”艾佳彤说。

    严秋凯望向易旭，“不行，下次绝对不能再找艾佳彤当挡箭牌，听到没有？”

    “别啊，帮帮忙，你看，我现在都甩开他了，要是他在缠上来，我。”

    “不行不行！！！”严秋凯打断他的话。

    易旭摸摸鼻子，“好吧。”说完，望向艾佳彤又说，“阿凯，艾佳彤去联谊了，你找她来不是说这个吗？”

    “对啊，我都差点忘了。”严秋凯说。

    艾佳彤瞪了易旭一眼。

    “你真的去联谊了吗？”严秋凯一副审妻的模样。

    “我为龗什么不能去？”艾佳彤不以为然地问。

    严秋凯听了，顿时哑口无言，只是眸中带着忧伤。

    艾佳彤真心不想伤害严秋凯，毕竟严秋凯是真心喜欢她的，而且严秋凯对她那么好，她没有伤害他的理由。

    “其实我并不想去的，是刘琪叫我去的，一开始我不同意，不过她抛出了一个我很满意的筹码，所以就答应了。”

    “什么筹码？”严秋凯听了她的解释，心情才好点。

    “她帮我扫一个月的地。”艾佳彤十分诚实地说。

    “什么？！”严秋凯和易旭惊讶地说。

    艾佳彤点点头。