
    艾佳彤到了药店买了一支祛痘痘的膏药，因为她妹妹现在长很多痘痘，刘琪说这种祛痘好用，所以就来买了。

    “你长痘痘了吗？”严秋凯问。

    “没有，是我妹妹。”

    “哦。”

    艾佳彤他们现在走的这段路刚好是在一所女子学校和男子学校附近，所以现在周围很多穿着不同校服的学生，那些人见到严秋凯和易旭都一脸惊讶，有些女生还脸红窃窃私语。

    “那两个男生好帅喔。”

    “是啊。”

    “咦，他们不是莱格学院的易旭和严秋凯吗？”

    “哇，他们怎么会在这里？”

    “那个女生是谁啊？”

    “……”

    周围议论声四起，艾佳彤望了一下周围的人，再看向易旭和严秋凯，简直像明星一样嘛。

    “那个。”突然有两个女生走上来，艾佳彤他们被逼停止步伐，短发女生开口了。

    “请问，你们是来个学院的易旭和严秋凯吗？”短发女生大大的眼睛闪烁着黑亮的光芒，好看极了。

    “嗯，你好。”严秋凯和易旭对视一眼，严秋凯优雅地微笑着开口。

    “真的是你们啊。”短发女生激动地叫了声，和旁边那个女生抓着手激动了一下。

    周围的人也停下步伐看。

    “你们好，我们是海尔女子学院的，我叫小雪。”漂亮的长发女孩开口。

    “你们好，我叫小悦。”短发女生微红着脸说。

    “你们好。”易旭微微一笑。

    “那个，我们可以跟你们做朋友吗？”长发女生开口。

    易旭和严秋凯没有说话，只是微笑着。

    “那，你们可以给你的QQ号给我吗？”短发女生期待地问。

    “对不起，我们不上网的。”严秋凯优雅地说。

    “那手机号码呢？”短发女生不气馁继续问。

    “我们也不用手机的。”严秋凯答得十分流畅。

    “那，家里的电话号码总该有吧。”短发女生咬咬下唇说。

    “这个。”严秋凯犹豫了。

    周围的已经拿出手机准备记了。

    “很抱歉，因为学习缘故，家里为了不让我们被打扰，所以都不用电话。”易旭笑的十分真诚。

    大家都一脸失落。

    就在这时，一阵手机铃声响起，大家沿着发声处望去，是从严秋凯口袋传出来的。

    严秋凯一点尴尬都没有，拿出手机看了一下，挂断了。

    “你。”那个短发女生睁大眼睛，诧异地说了一个字。

    “这是我妈妈的。”

    艾佳彤无言地望着这一幕，真心佩服严秋凯，居然一丁点尴尬都没有，摇摇头，走人了。

    严秋凯见到艾佳彤要走，对两位女生说，“抱歉，我们要走。”

    严秋凯和易旭跟上艾佳彤，那两个女生对视一眼，一脸伤心。

    又有几个男生走上去了，拦住他们的去路。

    “请问有什么事吗？”易旭问。

    “可以问你们一个问题吗？”带头的一个男生问，男生长得十分粗犷。

    “你问问看。”

    “你们两个是同性恋吗？”那个男生继续开口，周围的人都一脸诧异。

    易旭和严秋凯对视一眼，易旭笑着说，“我们像同性恋吗？”

    几个男生对视一眼。

    “你们是吗？”带头那个男生问。

    严秋凯望向艾佳彤，“我有喜欢的女生了。”

    大家听了，纷纷顺着严秋凯的视线看过去，这才真正留意艾佳彤。

    艾佳彤用手掌挡了一下脸，瞪严秋凯，“你又想干嘛？”

    严秋凯一脸温柔的笑容望着身旁的艾佳彤。

    “不会吧，那个女生就是他女朋友啊！！”

    “也不是长得很好看啊。”

    “什么嘛，原来传闻是真的。”

    “什么传闻啊？”

    “就是说严秋凯有女朋友啊，在莱格学院传的沸沸扬扬，老师都参与了。”

    “哇，不会吧。”

    “……”

    对于大家那么光明正大的议论，艾佳彤有种想撞墙的感觉，只是，艾佳彤原本以为这已经是落幕，想不到有更的在后面，她非常后悔今天来了这里。

    “易旭，我喜欢你。”那个粗犷的男生认真地说，在场的人瞬间鸦雀无声，几秒后，大家都炸开了锅。

    “我长得像同性恋吗？”易旭有些无奈了。

    “既然，你和严秋凯不是一对的，那么和我一起吧。”男生强硬地说。

    “是啊，和我们大哥在一起吧。”男生二开口。

    “就是啊，我们大哥还经常拿你的照片来打飞机呢。”男生三开口。

    粗狂男生听了，脸微红一下，打了一下那个男生三的头，“笨蛋，你在说什么？！！”

    男生三有些无辜了，“是事实啊！”

    “喂！”粗狂男生大吼。

    艾佳彤真心觉得有点不能接受，望向易旭，易旭似乎也有些尴尬，大概没遇到过这么火辣的情况吧。

    “别听他胡说，不是真的。”男生向易旭解释，大家才稍微松了口气，谁知，男生又开口了，“只是偶尔而已。”

    大家听了，忍不住笑了，易旭脸一阵红一阵白。

    “我送过礼物和信给你，约了你那么多次，你为龗什么都不来？”粗狂男生问。

    “原来是你啊。”那个恶心的人，当然，后面这句话易旭没有说出口。

    “是啊，我从第一次见到你就喜欢你了。”男生真诚地说。

    易旭轻咳一声，望向正看好戏的艾佳彤和严秋凯，一点帮忙的意思都没有，心里十分郁闷。

    “你怎么表态？”男生问。

    “抱歉，我喜欢的是女生。”易旭笑着说。

    “怎么可能。”

    “是真的！”

    “那如果我做变性手术，你会喜欢我吗？”

    “什么？！”易旭难以置信地说，他还是第一次遇到那么疯狂的人。

    的确啊，毕竟周围的人都吓傻了。

    “那个不是隔壁男子学校的老大吗？”

    “想不到是同性恋啊。”

    “天啊，易旭被他看中，死定了！！”

    “……”

    大家又开始说了，十分同情易旭。

    “当然不，我喜欢的是货真价实的女生。”易旭急急开口。

    “你可以先跟我交往一下试试啊。”

    “我有喜欢的女生了。”

    “谁啊？”男生明显一脸不相信。

    易旭看向一旁的艾佳彤，勾起笑容，严秋凯和艾佳彤都有种不祥的预感。

    易旭从艾佳彤和严秋凯中间挤过，搂过艾佳彤的肩。

    “她就是我喜欢的女生，很快就会是我女朋友。”易旭一脸笑容。

    在场的人呆住了。

    “她不是严秋凯的女朋友吗？”

    “怎么会易旭的？”

    “难道他们两个都喜欢吗？”

    “呜呜，不要啊！！”

    “好讨厌那个女生啊！！！”

    “……”

    “怎么可能。”男生一脸不相信。

    易旭耸耸肩，一脸无奈，“你不相信就算了。”

    “她不是严秋凯的女朋友吗？”

    “不是啊，阿凯只是在追她，不过她心属我，我们害怕伤害阿凯，才没有说而已。”易旭一脸温柔地望着艾佳彤。

    “不可能！！”男生有点要奔溃了。

    “怎么会不可能。”易旭说完，正想亲了艾佳彤的脸颊，被严秋凯眼疾手快发现，拉开他。

    “易旭，你在搞什么鬼！”严秋凯微蹙眉低吼。

    易旭一脸笑容，望着被严秋凯护在身后的艾佳彤，“阿凯，我喜欢艾佳彤啊。”

    严秋凯难以置信一笑。

    艾佳彤也难以置信了。

    那个粗狂的男生受不了打击，跑了，不过临跑前还说。

    “易旭，只要一天你没有女朋友，我都不会放弃的，从明天起，我回到你的学校门口等你。”

    艾佳彤他们不敢多逗留，打车走了。