
    艾佳彤追上前，“嗳，你是我第一个送礼物的人。”

    严秋凯停下步伐，诧异地看向她。

    艾佳彤点点头，“怎样？感动吗？”

    “那，毛柏业呢？”

    “没有。”艾佳彤听到这个名字，有些不自在了。

    严秋凯当然看得出了，转移话题，“金鱼在我那里可好了，有时间你去看看啊。”

    艾佳彤干笑，“有时间先吧。”

    “这么抵触去我家？”严秋凯挑眉。

    艾佳彤耸耸肩，没有说话，站在车站牌前等车。

    “不知多少人想去呢，也就只有你不稀罕。”严秋凯撅撅嘴说。

    “现在我们都让人误会了，要是我再去你家被发现了，到时真的是有口难辩啊。”

    “被人发现了更好，我觉得现在大家都误会你是我的女朋友，这是一件好事。”严秋凯一脸愉快的笑容。

    “为龗什么？”

    “你忘了，师傅~~”严秋凯对她挤挤眼说，后面两个字故意说慢点。

    艾佳彤不悦了，“喂！”

    “真好，大家都以为你是我的，都没有追你。”

    “是啊，多亏了你，还真没有人向我告白过耶。”艾佳彤现在想想真不甘心，都快高中毕业了，追她的只有严秋凯一个人，说出龗去还真丢人啊！！

    “好啦，我对你那么好，顶十个八个男生的告白吧。”

    “说的很动听啊，不过，严秋凯，你心机也太重了吧。”艾佳彤双手环胸地说。

    “这不算吧，毕竟每个人想得到自己想要的，都会用尽自己所能用的手段不是吗？”

    “OK，你这样说，我无法可说了。”

    “既然，现在大家都认为我是你男朋友，干脆，我做你男朋友好了，反正也没差啊。”

    “差别很大好吗？”

    “……”

    “两个人之所以在一起，不就是想接吻拥抱，天天黏在一起嘛，朋友和男朋友是不一样的。”艾佳彤淡淡地微笑着望向前方说，她之所以会想和毛柏业在一起，大概也是这样吧。

    严秋凯十分赞成地点点头，“没错，如果两个人在一起，做这些事情都是理所当然的，而朋友就不一样，所以，我才想跟你在一起啊。”

    艾佳彤眨眨眼看向他。

    “艾佳彤，我想抱你，想吻你，想牵你的手，想要好好龗的爱你。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤怔了一下，有些不自在了，视线望向别处。

    严秋凯伸手揉揉她发顶，“你害羞了？”

    “难道说这些话你不会害羞吗？”艾佳彤不甘示弱，直视他问。

    原本严秋凯不害羞的，可是被艾佳彤直直盯着看，突然间害羞起来了，伸手挠挠头，眼睛望向别处。

    艾佳彤比严秋凯先到图书馆，严秋凯去的时候拿了很多资料，连手提电脑也拿了，因为太多东西，所以司机也帮忙了。

    艾佳彤看着那台笔记本电脑，不禁感叹了，有钱人就是不一样，多少人家里连台式都买不起，严秋凯倒玩起手提电脑了。

    文化节的那些内容让艾佳彤感到头有点爆炸了，很多东西要记，因为这次展览的作品有不少是中国知名人物的，所以，那些人物的名字，作品名称，作品的意义是什么基本要记得，因为有可能别人会问的，当然了，英文水平也要有所提高。

    “严秋凯，我的英文不是很可以耶。”艾佳彤看着那些资料，皱着眉说。

    “没关系，到时我会帮你的，不过基本用句你还行吧？”

    “嗯，那就没什么问题，不过要我介绍作品可能就不行了。”

    “没关系，这次展览一共有五十个作品，这个给你，这份是作品简介，还有这个磁带，你拿回去听，我都用英文录起来了，如果遇到不会的单词，你可以听听。”严秋凯将一个磁带和一份资料递给艾佳彤。

    艾佳彤有些感动了，“谢龗谢。”

    “没什么。”

    “对不起，你已经那么忙了，我却还在拖你后腿。”艾佳彤愧疚地说。

    严秋凯伸手揉揉她头发，轻轻一笑，“你好好表现就是报答我了。”

    “嗯，我一定会的！”艾佳彤坚定地说。

    离文化节越来越近了，严秋凯他们也非常忙，连晚修都没上，专门文化节事宜。

    艾佳彤奶奶生日，要早点回家，可是严秋凯还有很多事情要忙，所以她就先行回家了。

    文化节的事情杀死了艾佳彤很多脑细胞，她很多次想放弃，可是她知龗道很多人都在看着她的好戏，等着机会来取笑她，但是她丢不起这个脸，也就咬着牙坚持下去。

    放学已经一个多小时了，学生们都基本离开了，艾佳彤走到校门口时，意外见到那次和严秋凯一起见过的那个半头白发，衣着很残旧的阿姨，停下步伐，有些困惑了，她正想走上前时，秦柔突然出现了，搂着那个阿姨的胳膊，一脸笑容。

    “妈妈，您又来了？”秦柔问。

    “妈妈挂念你，你多久没回家了，上次来找你又没见着你。”阿姨笑得很欢，眼角的鱼尾纹都出来了。

    “有点事，我不是说了吗，我最近在弄文化展的事情，很忙。”

    “所以我也没敢打扰你啊，我是怕你不够钱用，所以才来的。”

    “不用了，我还有钱，你留着自己用吧，家里那么困难。”秦柔皱着眉说。

    阿姨叹了一口气，摸摸她的手，眼睛有些泛泪。

    “小柔啊，妈妈对不起你啊，你这么小就出来打工，不过幸好，你很有出息，不仅是我们条村子里的，就连隔壁村那些都知龗道你是文化展的成员，大家羡慕着呢，大家都是你前途无可限量，妈妈真感到欣慰啊。”

    秦柔不自在一笑，“妈妈，你吃饭了吗？”

    “我回去再吃，刚好村里的人也要回去，所以我搭顺风车，还有啊，你最近在忙文化展的事情，别去打工了，这里有几百块，你拿着啊。”阿姨将钱塞给秦柔说。

    秦柔赶紧拒绝，“不用了，我真的还有钱，而且你别忘了，办好这次文化展，我还有奖学金呢。”

    “就算是，现在也要用花钱啊，多买点补身子的吃。”

    “不用了，弟弟妹妹还要读书呢。”

    最龗后，秦柔还是没收下，她妈妈也赶着要走了，秦柔转身时，不经意看到了没来得及躲的艾佳彤，怔了一下，随即脸色瞬间变了。