
    “刘琪，问你一件事情。”课间休息时，艾佳彤望向刘琪说。

    “什么？”

    “那个，如果你觉得亏欠某个人，你会怎样补偿？”

    “这要看情况吧，不同的情况不同的处理。”

    “那如果不仅亏欠，还误会了呢？该怎样？”艾佳彤凑近她问。

    “这。”刘琪挠挠脖子，想了一下又说，“送礼物吧，表达谢意和歉意。”

    “礼物？”

    “嗯，嗳，你问来干嘛？”刘琪好奇地问。

    “没有，只是问问。”艾佳彤摆摆手说。

    “我想要是你送礼物给严秋凯他一定会很开心的。”

    “真的吗？”

    “当然，收到自己喜欢的人送的礼物，不管是什么，肯定会很开心。”

    “难怪你男朋友送你一条几块钱的红绳子你会那么开心，现在还带着。”艾佳彤伸手拉拉她那条红绳子说。

    刘琪缩回手，护在怀里，不满地说，“喂，我们还在读书耶，哪有那么多钱买那些昂贵的东西，几块钱怎么了？嗯？你有意见吗？”

    “OKOK，我错了，大小姐别那么大声，大家看着。”艾佳彤看了一眼周围，尴尬地说。

    刘琪不以为然，凑近她又说，“你想好送什么给严秋凯没有？”

    “没有，我，喂，谁说我要送礼物给他！”艾佳彤突然反应过来说。

    “我想你送一条这样子几块钱的绳子给他也会很开心了，你啊，只要送你喜欢的东西给他就可以了，毕竟他喜欢的东西，你肯定买不起！”刘琪笑着说。

    “我都说不是买给他啰！！你听不懂人话啊！！！”

    刘琪摆摆手，不理会她，拿出书放在桌面。

    放学的时候，艾佳彤和严秋凯出到校门口，就看到一辆黑的发亮的小车停在校门旁，车旁站着一个中年男人，不少学生都望过去，有些好奇的还停下来看。

    艾佳彤觉得那个人有点眼熟，在想的时候，严秋凯已经走过去了，艾佳彤这才想起这是严秋凯家里的司机。

    “李叔，有什么事情吗？”严秋凯疑惑地问。

    “少爷，太太想让你出席一个饭局，所以让我在校门口等你。”司机略带恭敬地说。

    严秋凯看向身旁的艾佳彤，“我先送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去。”

    “上车吧。”

    “真的不用了，我到市区有点事情要办。”

    “什么事啊？”

    “就是有点事。”

    “少爷，时间有些急迫，这个饭局很重要。”司机先一步插话。

    严秋凯犹豫了一下，“那我送你到市区。”

    “好吧，谢龗谢。”艾佳彤想了一下说。

    艾佳彤坐上严秋凯家里的车，不少人羡慕，议论纷纷。

    艾佳彤虽然不是第一次坐严秋凯家里的车，可每次都觉得很拘谨不自在。

    到了市中心，艾佳彤正准备下车，严秋凯叫住她了，艾佳彤不解地看着他。

    “有什么事情打我手机。”

    “嗯，我知龗道了，谢龗谢。”

    艾佳彤下车后就到附近的店逛逛，看看有什么东西可以送给严秋凯的。

    刘琪说织毛巾或者十字绣那些，可是这些手头活不是艾佳彤专长的，她也做不来，想来想去还是买现成的好了。

    艾佳彤看来看去，觉得性价比高的还是宠物，至于什么宠物嘛，当然是非金鱼莫属啦，其他小饰物那些不适合，毕竟她知龗道严秋凯浑身上下除去校服都是名牌，那些廉价的饰物她实在送不出手，太贵又买不起，最龗后只好买了几条狮子头金鱼和一个鱼缸，价格不是很贵，是她能承担的范围内。

    艾佳彤想今晚严秋凯去吃饭，应该不上晚自习了，就将金鱼放在家里，谁知龗道弟弟见到金鱼，吵着嚷着要，无奈之下只好给了他一条了。

    晚自习下课，艾佳彤和刘琪还有她男朋友一起走到校门口，她万万没想到会看到严秋凯，而且还是一身正装，有些呆怔了。

    “嗳，严秋凯来接你耶。”刘琪推推艾佳彤说。

    “……”

    “他今晚好帅喔，超有男人味的。”刘琪在艾佳彤耳边细声地说。

    “你们在说什么？”刘琪男朋友好奇地问。

    “女孩子说话，男孩子别那么八卦！”刘琪推开他说。

    “嗨！”严秋凯走到他们面前，微笑着说。

    “你怎么会在这里？”艾佳彤疑惑地问。

    “接你放学啊。”

    “可是你不是没来上学吗？”

    “是啊。”

    “那。”

    “不是说了吗？接你啊，因为来接你，我衣服都没换呢。”严秋凯看着自己一身正装，无奈地说。

    “我们先走了。”刘琪笑着说。

    “嗯，再龗见。”严秋凯扬起俊雅的笑脸说。

    艾佳彤被同学们看得非常不自在，她真心不想上严秋凯的车，可是也不想在这里跟严秋凯耗着时间让同学们看戏。

    艾佳彤一上车就开口，“严秋凯，以后，你家里有车来接你，千万别让我上车了，好吗？”

    “为龗什么？”

    “你没看到同学们都在议论吗？”

    “反正他们一直都在议论我们，也不差这一件事情啊，以你的性格，应该是不在乎的吧。”

    艾佳彤难以置信地看着他，“我的性格怎么了？”

    “没有啊。”

    艾佳彤也不说话，看向窗外。

    严秋凯扯扯领带，解开胸前的两颗扣子，也望向窗外。

    到了艾佳彤楼下，艾佳彤正想下车，突然想到什么，拍了一下脑袋，咬咬下唇，看向严秋凯，“那个，你在这里等我一下，我有东西拿给你。”

    “什么？”

    艾佳彤没回答他就匆匆上楼了。

    艾佳彤那缸金鱼下楼，敲敲车子的玻璃窗。

    严秋凯打开车门下车，不解地看着那缸金鱼。

    “送给你。”艾佳彤递到他面前说。

    严秋凯惊讶地看向她。

    “我的礼物虽然不是用我自己的钱买的，但是，你应该不会拒绝吧。”艾佳彤微笑着说。

    “为龗什么送我礼物？”严秋凯没有接过，疑惑地问。

    “我表姐的事情，我听说了，对不起，是我误会你了，还有就是补习的事情，我真心感激你。”艾佳彤说着，自嘲一笑，又说，“其实，李芳说的有些也不假，一直以来我都是在利用你，让你为我做别的事情，严秋凯，我真的不想欠你的，我不想要你帮我补习，可是，没有你，我不可能达到现在的水平，所以我一直很矛盾，我明明我这样做只会让你更加迷恋我，我明明知龗道，只有不搭理你才是真的对你好，可是，可是，我，我却。”

    “……”

    艾佳彤咬咬下唇，小心翼翼地看着严秋凯的表情，发现他神情很复杂，一时间她也有些慌了。

    严秋凯接过她手中的金鱼缸，看着里面的金鱼，“要是，你真的觉得对不起，就遵守承诺，试着去喜欢我，试着去了解我，这样，就不算你在利用我了。”

    “……”

    “你没有做错什么，不需要自责，我也希望你在我身边，我希望你会发现我的好，希望你会对我心动，我也在利用补习接近你，所以，我们是相互利用，你懂吗？”严秋凯温柔地说。

    艾佳彤听了，眼眶有些湿润了。

    “不要听别人的流言蜚语，艾佳彤，不要离开我身边，即使，你不是跟我在一起，也不要跟别的男生在一起，这，是我唯一的一个要求。”

    “……”

    “好了，快回去吧，现在也不早了。”严秋凯微笑着说。

    “谢龗谢你，一直以来，谢龗谢你。”艾佳彤一脸感激。

    严秋凯伸手摸摸她的头，依旧微笑着。

    “如果，我先遇龗见的你，我一定会爱上你的。”艾佳彤说完，转身就走了。

    严秋凯听到这句话并没有多高兴，因为那只是如果，可是，他们明明先遇龗见了，是老天爷太会开玩笑了。

    严秋凯把金鱼带回家后，就放在房间里，当贵宾一样伺候着，还特意用电脑查了如何养好金鱼的资料……