
    放学的时候，严秋凯带着艾佳彤到了一间环境十分不错的会议室，一旁还有茶几电脑之类的东西，很高级。

    严秋凯走到主位，望向坐在两侧的人，一贯优雅地微笑着。

    “我有一件事要宣布，我们团队将会增加一个人，相信大家也看到我身旁这位了，她就是要新加入的成员，艾佳彤。”

    底下的人顿时议论纷纷，秦柔先开口，“严秋凯，你这样做是不可以的，加入可以，不过，必须得经过我们的程序，笔试口试面试一样都不可落下。”

    “是啊，学长，我也觉得这样不好。”成员一说。

    “严秋凯，我也反对。”成员二说。

    “严秋凯，你不能因为她是你的女朋友就有特例，这样我们都不会服气的。”成员三说。

    “……”

    一时间，每个人都提出反对意见，除了易旭外，易旭在一旁拿着手机玩，完全不理会这种情况。

    艾佳彤担忧地看着这种情况，望向严秋凯。

    严秋凯对她微微一笑，示意她别怕。

    “好吧，既然大家都反对，不同意我的话，那么，我不需要你们了。”严秋凯声音不轻不重地落下。

    大家听了，彼此大眼瞪小眼。

    “严秋凯，你为她，放弃我们？”成员一难以置信地说。

    “如果你们是这么认为的话，那就是吧，毕竟我说有人加入，并不是和你们商量，而是，宣布这个事实。”

    “这样对我们多不公平，对学院里的人多不公平，你要怎么向大家交代。”成员二说。

    严秋凯听了，不禁觉得好笑，“我为龗什么要向大家交代，既然已经交给我全权负责，自然是我说了算，如果你们觉得不能接受，现在就可以离开，我不需要不听话的队员，不要忘记，你们都是我选出来的。”

    严秋凯俨然一副领导人模样，身上散发着不容抗拒的气息，一时间，大家纷纷住嘴了。

    “我不希望听到什么闲言闲语，要说那么现在一次说完，不然，一经发现，马上退出这个团队，我不管你是谁。”严秋凯严肃地说。

    “啪啪啪……”一阵拍掌声响起，大家望过去，只见易旭在拍掌。

    “阿凯，你也太明目张胆了吧，就这样让艾佳彤加入，全学院的人都知龗道你有私心。”易旭虽然话是对严秋凯说的却微笑着看向艾佳彤。

    “那又如何？反正自古以来皇位采取的是沿袭制度就已经是私心的问题了，现在，只不过是这么一件小事，我即使是有私心，那也不足为过啊。”严秋凯不以为然。

    “哇，你还真厉害。”易旭这次是对艾佳彤说了。

    “啊旭，你那次去警局，之所以那么轻易出来不留档案，原因是什么，相信大家都知龗道吧。”

    严秋凯一说完，易旭轻咳一声，瞬间闭嘴了。

    “那么，现在大家没意见了吧。”严秋凯说完，望向艾佳彤，“你自己介绍一下吧。”

    艾佳彤深吸一口气，鞠了一躬，“大家好，我叫艾佳彤，以后，多多指教。”

    “啪啪啪……”严秋凯鼓起掌了，望向大家，大家犹豫了一下，才开始鼓掌。

    会议开始了，艾佳彤就坐在严秋凯右边的的第一个位置，大家很清楚艾佳彤是怎样的存在，虽然不甘心，但是为了自己的前途，还是选择闭嘴。

    艾佳彤听着严秋凯说文化节准备的事宜，她很多都不懂，大家纷纷提出意见，只有她没有，她努力地看着那些资料，不过总会有那么一两个人不会放过她的，例如学生会副会长，秦柔。

    “我有个提议，不如这次文化节的宣传工作就交给艾佳彤做吧，如果她真的有能力的话，肯定能做好，这样，也可以堵住大家的嘴巴，一举多得。”秦柔提议。

    严秋凯望向她，轻挑眉。

    “我同意。”成员一说。

    “我也是，毕竟除了艾佳彤外，我们都有工作安排了。”成员二说。

    “学长，总不可以因为她是你的女朋友就什么都不用做，只是摆设而已吧。”成员三说。

    “现在是你们教我做事吗？”严秋凯声音有些僵硬开口。

    “其实，我觉得大家建议挺不错的。”易旭微笑着说。

    严秋凯猛地看向他，有些难以置信，“易旭，你。”

    “我做！”艾佳彤打断严秋凯的话，微扬起下颌说。

    严秋凯微蹙眉看着她。

    “既然你们那么希望我做，那么，我做。”艾佳彤微笑着说，然后望向严秋凯，点点头。

    严秋凯有些无奈了，合上资料，“好，宣传工作就由艾佳彤做。”

    会议结束，会议室里只剩下严秋凯、易旭和艾佳彤。

    “易旭，你到底什么意思啊？”严秋凯不悦地问。

    “阿凯，你怎么变得这样啊？你明明知龗道，如果你就这样让艾佳彤加入，大家都会在背地里唾骂你的！！”易旭收起笑脸，严肃地说。

    “那是我的事情，我根本不在乎别人怎么看。”

    “是啊，你只在乎艾佳彤而已。”易旭嘲讽一笑说，然后望向艾佳彤，“艾佳彤，如果你真的有为阿凯想一下，你就不该加入！”

    “够了！”严秋凯一改往日的好脾气大吼，把大家吓了一跳。

    “为了一个艾佳彤，你现在都变成怎样了？你还是我认识的严秋凯吗？她只是把你当成一个踏板而已！”易旭厉声说。

    “是我让她加入的，不关她的事！”

    易旭冷着脸望向艾佳彤，“你不打算说些什么？”

    “不，你什么都不需要说。”严秋凯先一步开口。

    “哟，现在是什么情况？”易旭嘲讽地说。

    “阿旭，我们是从小到大的好朋友，为龗什么连你都要反对我？你不是应该无条件站在我身边吗？”

    “如果，这个女生是爱你的话，不管你为她做什么，我都会无条件支持你，但是。”易旭说着，目光锐利地看向艾佳彤，仿佛要杀了她似的，“这个女生，她根本不爱你，别傻了，行吗？”

    严秋凯脸色微微苍白，呼吸有些不稳。

    “所以，阿凯，到此为止吧。”

    “不要说了。”严秋凯闭上眼说。

    “阿凯~~”

    “我都说了，不要说了！！”

    “好，那艾佳彤说。”

    “我说。”艾佳彤先一步开口。

    严秋凯望着她，摇摇头，“不，你不需要说话。”

    “不行，我要说。”艾佳彤说着，走上前，正视易旭，“我不会放弃这个机会的。”

    “什么？”易旭有些难以置信了。

    “既然已经确定了是我，我为龗什么要放弃？又不是我求着严秋凯给我的，是他自己说要给我的机会，我干嘛要放弃？我不像你们，拥有好龗的父母，拥有好龗的脑袋，但是，至少，我拥有很多人没有的运气。”

    “也就说，你承认，你把阿凯当成是你踏板了？！”易旭僵硬着声音说。

    “我没有，毕竟我从来没有想过利用严秋凯为我做什么，包括这次，是他在大家面前说的，我从来没有提过我要加入。”

    “那么，现在你就退出。”

    “为龗什么？他是自愿的，我为龗什么不接受呢？这么一个难得的机会，我没有放弃的理由。”

    “你。”易旭扬起手，正想甩艾佳彤巴掌，严秋凯及时抓住他的手。

    “你想干嘛啊？”严秋凯微蹙眉问。

    “她刚刚说的话，难道你没听到吗？”易旭望着他问。

    “听到又怎样？她说的都是事实，是我让她加入的，她从来没有跟我提过任何要求，一切都是我自己，所以，不要欺负艾佳彤，不然，我也不会对你客气的。”严秋凯警告地说。

    易旭难以置信地看着他，“你现在，是真的为一个女生这样子了？我们这么多年的兄弟情都不顾了？”

    “阿旭，是你不顾，不是我，这么难的我才找到我喜欢的女孩子，为龗什么你一定要如此强烈的反对呢？我真的不懂。”严秋凯放开他的手说。

    “因为我觉的她不好！”

    “可是我就是喜欢她！我能怎么办？我也试过放弃，可是，到最龗后，我还是回到她身边，阿旭，如果，你真的是为我好，算我求你了，即使你不站在我这边，也不要妨碍我，可以吗？”严秋凯略带哀求地说。

    易旭难以置信地看着他，“好，很好，我懂了，我懂了，以后，你要生要死别来找我，你会后悔的！！”