
    在回去的路上，严秋凯看了眼身旁的艾佳彤，闷声说，“下次不要这样了，如果你真的那么不想值日，大不了我帮你好了。”

    艾佳彤诧异地看向严秋凯，对他有些愧疚了。

    “还有，不要再让人抱你了。”

    “……”

    “我喜欢你那么久都没抱过，凭什么他们可以！”

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑。

    “还有，你不要在公共场合拉我离开。”艾佳彤开口了。

    严秋凯停下步伐，望向她。

    “这样同学们会说的，我不喜欢别人在后面说三道四。”艾佳彤认真地说。

    “嗯，我知龗道了。”严秋凯诚恳地说。

    对于他这种态度，艾佳彤已经不知龗道该如何去责备了。

    “严秋凯，艾佳彤，你们两个上课时间在干什么？！！”教导主任大声地说。

    艾佳彤和严秋凯惊讶地望向发声处，教导主任已经来到他们面前了，一脸严肃。

    “主任，我们在上体育课，现在是自由活动时间。”严秋凯微笑着说。

    “所以呢？所以你们两个就约会了？”主任挑眉。

    “没有，只是碰巧见到。”艾佳彤说。

    “哼哼哼，少说谎了，我在大老远就看到你们了。”主任背着手说。

    艾佳彤有些不自在地别过头。

    “主任，我们不会做什么奇怪的事情的，您不用担心。”严秋凯认真地说。

    “这可难说。”

    “主任，理事长都不管了，您何必呢。”严秋凯俊雅如斯地说。

    主任脸都黑了，“你拿理事长来压我？”

    “不是，只是陈述事实而已。”严秋凯依旧优雅说。

    艾佳彤在心里捏了一把冷汗，这个严秋凯也太大胆了吧！！

    “你们两个，最好别让我抓到什么，不然，不要说理事长，就连教育厅长下来也没情讲！”主任说完，愤愤离开了。

    艾佳彤哭丧着脸，“你干嘛和他作对啊？”

    “没有啊。”

    “我会被他盯死的！！”艾佳彤皱着眉说。

    “嗯？”

    “他现在教我们化学。”

    “那怎么办？”

    “能怎么办？你都把他得罪了。”艾佳彤没好气地说。

    “对不起啦。”

    “……”

    艾佳彤在化学课上是打足十二分精神，但不管再怎样，还是会被主任抓到把柄，而抓到的后果是：

    “艾佳彤，到后面拿着书本举在头顶罚站，不许偷懒！”

    艾佳彤被主任罚的已经麻木了，班里的同学都知龗道主任‘偏爱’艾佳彤，也就松了口气，只要有艾佳彤在，他们就能避免遭殃。

    艾佳彤感觉手都不是自己的了，虽然她有趁主任转身时放下手，但主任多数盯着她，所以基本都不能放下手，一节课下来，她手都不能动了，痛死了！！

    刘琪帮她按摩，同情地说，“你还真可怜啊，居然被主任盯上，你是流年不利吧。”

    艾佳彤哭丧着脸，“是啊。”

    两人正走着去小卖部，有一个男生匆匆忙忙走过来，不小心撞到了艾佳彤和刘琪。

    “对不起。”男生一脸歉意。

    两人望过去，男生长得还可以，不过现在一脸隐忍的样子，貌似有些痛苦。

    “你怎么了？”刘琪好奇地问。

    男生摇摇头，“没什么，我先走了。”

    刘琪拉住他了，“你真的没什么吗？你都出汗了？”

    “真的没龗事！”男生艰难开口，两腿夹得很紧。

    “你是不是要去校医室啊？”刘琪关心地说。

    “不要！”

    “他需要的是上洗手间。”艾佳彤凉凉开口。

    刘琪怔了一下，男生马上挣脱开她，正冲洗手间方向走去。

    “你怎么知龗道？”

    “你对那个男生有意思吗？”

    两人同时开口，前面那句是刘琪说的，后面的那句是艾佳彤说的。

    “你从哪里看出他想上洗手间？”

    “你肯定对他有意思。”

    两人再一次同时开口，同样的顺序，彼此对视一眼。

    “很明显好吗？他一脸焦急，夹着两腿，一副想上洗手间的样子，你倒好，拉着人家。”艾佳彤好笑地说。

    “是这样吗？”

    “当然，你认识他吗？”艾佳彤好奇地问。

    “不认识，不过我看过他弹琴，很帅！”刘琪双手捂住脸说。

    “噗噗噗，所以咧，心动了？”

    “是又怎样！”

    两人走进小卖部，没有说话了，进去买了自己要的东西。

    两人走到教学楼下，刚好见到毛柏业，艾佳彤马上心跳加速，整个人都精神了。

    “艾佳彤，刘琪。”毛柏业走上前笑着打招呼。

    “你去哪里？”刘琪问。

    “没有啊，刚上完体育课。”

    “哦。”

    “艾佳彤，你没龗事了吧？”毛柏业问。

    “没什么了，谢龗谢。”艾佳彤笑着说。

    “什么事啊？”刘琪好奇地问。

    “没什么，刘琪你先走吧，我有话跟艾佳彤说。”毛柏业说。

    刘琪不依了，“有什么是我不能知龗道的？”

    毛柏业挠挠头，有些不知所措。

    “你先回去吧。”艾佳彤推推她。

    刘琪撅撅嘴，走了。

    艾佳彤有些紧张了，心里做了无数猜想。

    “艾佳彤，那个人还有没有欺负你？”毛柏业关心地问。

    “你就是为了说这个？”艾佳彤有些失落了。

    “嗯，怎么了？”毛柏业不解地问。

    艾佳彤摇摇头，淡淡一笑，“没什么。”

    “那么那个男生。”

    “他这阵子都没来上学。”

    “为龗什么？”

    “不知龗道。”

    “哦。”

    “对了，这个给你。”艾佳彤犹豫了一下，将手中的雪碧递给毛柏业。

    毛柏业有些不解。

    “谢龗谢你。”艾佳彤微笑着说。

    “不客气，不用了。”

    “没关系，你拿着吧。”

    “那好吧，我也不客气了。”毛柏业笑着说。

    毛柏业接过雪碧时，手指触碰到艾佳彤的手，两人不禁愣着一下，彼此对视。

    艾佳彤觉得有股电流传到身上，手也麻麻的，那种麻痹感蔓延到心脏，甚至全身。

    教学楼阳台上，严秋凯望着下面那一幕，眸色黯了黯。