
    车子很快就来了，一名男子撑着伞下车开门。

    “少爷！”男子恭敬地说。

    艾佳彤诧异地看着这一幕。

    “上车吧。”严秋凯扶搀着她上车说。

    “我身上很湿。”艾佳彤微红着脸说。

    “没关系，上车。”严秋凯半推着她上车。

    艾佳彤不知龗道车子是什么牌子的，只知龗道这车子坐的很舒服，即使是过坑坑洼洼也十分平稳。

    “李叔，麻烦冷气开大一点。”这是严秋凯上车的第一句话。

    因为这句话，艾佳彤觉得心特别暖和，眼眶都红了，一辈子又有几回能遇上这么好龗的好心人呢。

    “你回家记得将水放热一点，最好喝杯姜水祛祛寒，如果不是因为你急着回家，我一定会带你去喝的。”严秋凯恢复以往的俊雅如斯说。

    艾佳彤真的有种想哭的冲动，只能闷声说了句谢龗谢。

    到了家的楼下，艾佳彤下车，正想将他的衣服还给他又觉得不妥，毕竟自己弄湿人家的，按理说应该要洗洗。

    “这个，我洗了再还给你吧。”

    严秋凯本想拒接的，却又想到这样可以光明正大见面就答应了。

    艾佳彤在上楼梯时战战兢兢的，不过回去才发现父母都不在家，马上松了口气。

    艾佳彤洗了澡就回房间了，艾佳滢还没睡。

    “咦，这个衣服谁的？真好看，而且质量也够好，是CalvinKlein的耶，到底是谁的啊？”艾佳滢刚刚看了那件衣服，忍不住问。

    艾佳彤没有洗那件衣服，打算拿出龗去干洗，不然被家人发现百口莫辩。

    “人的。”

    “那人肯定很有钱。”

    艾佳彤将视线落在桌上的纸条上，那上面是严秋凯的手机号码。

    冬天特别寒冷，上高中的一大好事就是不用做寒假作业，艾佳彤一放假都是晚睡晚起，新年快到了，家里也很热闹，艾佳彤已经将严秋凯的衣服洗好了，但迟迟没有还给他，觉得见面有些尴尬。

    放假十几天，也有跟李芳她们去逛街，过年了，艾佳彤决定要还衣服给严秋凯，于是，拨通了他的电话，严秋凯的声音一如既往的好听温柔，跟他约了时间和地点。

    森悦广场喷泉旁，严秋凯早早就在此等候，这些日子他老等着电话响，生怕会错过艾佳彤的电话，他连旅游都没有去，易旭还直呼他有问题，家人也觉得怪怪的，不过家人却很开心他没有和易旭去旅游。

    艾佳彤这个字注定是他的咒语，只要跟她扯上关系，他就会变得不再像自己，严秋凯正想着，艾佳彤已经来了。

    “我迟到了吗？”艾佳彤说着，看了一下手表，没有啊，时间刚刚好，可是。

    “你没迟到，我也是刚刚到。”严秋凯温柔地笑着说，并没有告诉她自己早到了半个小时。

    “哦，你的衣服，谢龗谢。”艾佳彤将袋子递给他，一副装在里面。

    “嗯。”

    一时间，两人无话可说，周围的喧嚣与他们形成对比。

    “谢龗谢，我先走了。”艾佳彤觉得僵持着也不是办法，于是先开口。

    “嗯，再龗见。”话一出口，严秋凯有种想咬断舌头的冲动。

    艾佳彤点了一下头，转身就走，才走了几步，严秋凯又开口了。

    “等一下。”

    “怎么了？”艾佳彤转过身看他，疑惑地问。

    “呃，你可以陪我买一份礼物吗？”严秋凯说完，见她惊讶又说，“我，我不知龗道你们女生喜欢什么样的礼物，所以，可以帮我挑挑吗？”

    “这。”艾佳彤犹豫了，说实话，她不太想跟严秋凯扯上关系，她怕自己会不自觉喜欢上这个男生，毕竟这个男生那么有魅力，要是喜欢上了，肯定是自讨苦吃的，毕竟严秋凯如何拒绝女生她见识过。

    “可以吗？”严秋凯微笑着问，某种散发着温和的目光。

    艾佳彤对这种温柔类型的男生很无奈，而且之前严秋凯也帮过她，所以就答应了。

    “我没吃早餐。”严秋凯摸摸自己的胃，有些可怜兮兮地说。

    “那就先去吃吧。”

    两人找了间早餐店坐下，艾佳彤并不饿，早餐也不怎么想吃东西，所以就点了一碗粥，严秋凯却点了一桌子的食物，看的艾佳彤有些咋舌。

    “你吃吃这个虾饺，不错的。”严秋凯正用公筷夹一个虾饺准备放进艾佳彤碗里。

    艾佳彤马上阻止了，“不用了，你吃吧，我早上没什么胃口的。”

    “这样啊，我还点了一桌子呢。”严秋凯望着那桌子食物说。

    “啊？！”艾佳彤有些惊讶。

    “我不知龗道你喜欢吃什么，所以就。”严秋凯有些尴尬地说。

    “你吃吧，其实我什么都吃的，只是早餐吃不下东西。”

    吃完早餐就开始逛了。

    “你女朋友喜欢什么？”艾佳彤在精品店边挑着小饰物边问。

    “我没有女朋友。”严秋凯急急开口。

    “哦，那你喜欢的女生喜欢什么？”艾佳彤换了一种说法。

    “谁说买给喜欢的人啊，我是买给我表姐的，还有，谁告诉你我有喜欢的人？”严秋凯微蹙眉问。

    “难道没有吗？”艾佳彤望着他问。

    “我。”严秋凯否认也不是，承认也不是，干脆不开口了。

    “你觉得这个如何？”艾佳彤举着一个音乐盒问。

    “她有很多。”

    艾佳彤撅撅嘴，“走吧，到下一间看看，对了，你还没说她喜欢什么。”

    “她喜欢什么我也不是很清楚。”严秋凯挠挠头说。

    艾佳彤叹了一口气，一个多小时了，艾佳彤选的东西都被严秋凯否决掉，艾佳彤不禁泄气了。

    “我们进去看看吧。”在一间珠宝店门口，严秋凯突然开口。

    艾佳彤怔了一下，跟着进去，这是她第一次进入珠宝店，里面光灿灿的，仿佛进入了另一个世龗界，服务员态度十分好。

    严秋凯走到项链区，服务员笑脸盈盈。

    “先生小姐，有什么喜欢的吗？”

    “我们先看看。”严秋凯说，然后望向艾佳彤，“你有喜欢的吗？”

    艾佳彤看着玻璃里面的项链，眼睛有些睁不开，都挺不错的。

    “两位看起来很年轻，还在读书吗？”服务员小姐微笑着问。

    “嗯，我们是高中生。”严秋凯雅气十足地说。

    “交往多久了？你们是要买情侣项链吗？我们这儿有几款不错的。”服务员小姐笑容可掬。

    “我们没有交往。”艾佳彤不禁开口了。

    服务员小姐怔了一下，只尴尬了一下又开口，“这样啊，那有什么能帮到你们的吗？”

    “艾佳彤，你觉得哪一条漂亮？”严秋凯转头问艾佳彤。

    “都很好看。”

    严秋凯看着那些项链，好一会儿，指出了三条。

    “这三条选一条总可以吧。”严秋凯说。

    艾佳彤认真地看了一下，当然，看的时候也不自觉瞄到价格，不看价格还好，一看就咋舌了，都是几千元一条的，对她来说是天价啊，看来传闻严秋凯家里很有钱是真的。

    “怎样？”

    “唔，这条吧。”三条中，艾佳彤选了条比较简单的白金链，吊坠是一个镂空的心型。

    “好，就这条，麻烦帮我包起来。”

    “嗳，你不想想吗？”艾佳彤惊讶地问。

    “我相信你的眼光。”严秋凯微笑着说。

    “这边卖单，请问付现还是刷卡？”服务员小姐已经眉开眼笑了。

    “刷卡。”