
    艾佳彤也回到车上，“你，是第一次？”

    严秋凯发动车子，动作有些慌乱。

    “嗳，干嘛不说话？”艾佳彤推推他，发现逗他有趣多了。

    “是啊是啊，行了吧，你少没良心了，这么多年来我都追着你走，整个青春都献给你了，哪有时间发展其他恋情啊。”严秋凯有些恼羞成怒了。

    艾佳彤不以为然，“少来了，姓严的，别说的自己那么专一。”

    严秋凯横眉竖眼，挺住发动车子，“你什么意思？”

    “你忘了你发给我的彩信了吗？”

    “那个。”严秋凯一时间也说不出什么。

    “没关系，谁都有过去。”

    对于艾佳彤的大方，严秋凯心里十分不开心，一般女朋友不追究过去应该雀跃无比，但他并没有，反而很受伤，这证明艾佳彤心中并没有多少他的位置。

    严秋凯边开边说，“我跟她真没什么，她是我的同班同学，我跟她关系还不错，我是为了气你才这样做的，刚刚那个确实是我的初吻。”

    严秋凯伤心归伤心，但是该解释的还是解释了。

    “刚刚那个，也是我的初吻。”艾佳彤犹豫了一下说。

    严秋凯怔了一下，握方向盘的手差点滑开。

    “喂，你是什么反应？！”艾佳彤不满地说。

    严秋凯还是有些难以置信，“你跟毛柏业没有吗？”

    艾佳彤撅撅嘴，“我跟他没你想象中的那么甜蜜。”

    “那曾佰飞呢？”

    艾佳彤微蹙眉，“严秋凯，你真的觉得我是那种人吗？”

    “……”

    “不管怎么说，我还是有原则的，我和毛柏业在一起时他跟杨丽已经分手了，没错，我是趁虚而入，可我一点都不觉得愧疚，喜欢一个人本来就是这样的，又不是我叫他们吵架分手的，还有曾佰飞，我俩确确实实是清白的，是你们不相信而已。”艾佳彤说的理直气壮。

    严秋凯十分开心，脸上也表现出来，艾佳彤的初吻是自己的，没有什么事情比这更振奋了。

    严秋凯将艾佳彤送到楼下，叫着了正要下车的她。

    “艾佳彤，你是真的喜欢我吗？”严秋凯不确定再问一次。

    艾佳彤转身望着他，点点头，“喜欢啊，为龗什么不喜欢吗？”

    严秋凯开心溢于言表，俊雅的脸上尽是愉悦，抱住她，“我就知龗道努力还是会有收获的。”

    艾佳彤也被他的快乐感染了，回抱他，难得用十分温柔的声音说话，“谢龗谢你，谢龗谢你没有放弃那么不优秀的我，谢龗谢你，这么多年了，还是在我身边，谢龗谢你，一直以来的付出。”

    “我也谢龗谢你，谢龗谢你终于走向我了，谢龗谢你，让我在茫茫人群中看到那么一个你。”严秋凯同样温柔地说。

    现在严秋凯虽然跟艾佳彤在一起了，但还是很难约到她出来，因为艾佳彤这个人很懒，不喜欢外出，尤其表妹他们来了也能打麻将，更不愿意出龗去了。

    艾佳彤算一奇葩，一般身边有这么一个优质男朋友，又是在热恋期都会黏在一起，经常查岗，看看他有没有出—轨，可她根本不会，完全放任自由，就算有一次和妈妈逛街见到严秋凯车内搭着一长发气质美人也毫不怀疑，更别说上前质问了，就算两人见面或者讲电话也绝口不提那件事。

    艾佳彤一般逢赌必赢，可乐死她了，临近开学，与妹妹一起逛街。

    艾佳彤和妹妹经过一家高级服装店，意外见到严秋凯和那天那位长发气质美人在一起，貌似严秋凯买衣服，那位美女帮忙挑，艾佳彤没多看就走了。

    “阿凯，你女朋友耶！”刘岚望着门外经过的人说。

    严秋凯淡淡应了声，这不是第一次了，艾佳彤见到他跟别的女生在一起没有上前质问，当然了，不是要她大吵大闹，但最起码也该问问，讲电话时居然和平时一样，太不可思议了。

    “阿凯，你女朋友耶太大方了吧。”刘岚感叹。

    严秋凯没有表情出来情绪，依旧一脸温文尔雅的表情。

    “她不在乎你喔。”

    “才不，她……是信任我。”严秋凯说出了这个连自己也说服不了的理由。

    刘岚捂嘴笑笑，看着眼前俊雅无比的男生，“咱们做个实验吧。”

    严秋凯不解地看着她。

    艾佳彤万万没想到从商场购物完才出商场就见到严秋凯和那个气质美女亲昵地相拥入酒店，先是诧异，然后是好奇。

    艾佳彤和妹妹回家了，严秋凯居然两天没打电话给她，即使她打过去或者发短信都没有任何回复，虽然有些不安，但还是选择了相信，她从来不会那么相信一个人，但是严秋凯，是第一个，也不知为龗什么，她就是相信，即便将来他们不能在一起，不过她可以肯定的是，她绝对不会再有那么相信一个人的时候。

    打麻将是最好龗的消遣，起码对艾佳彤来说是的，它可以把心中很多东西都整理一下。

    整整五天了，艾佳彤一开始两三天还有心情去打电话，可到了后来就算了，等他的联络。

    第六天，严秋凯约她到了一间挺高级的餐饮店。

    艾佳彤如约到来，一进包厢，见到的是他和那个气质美女在一起。

    “这是我朋友，刘岚，你不介意一起吧？”严秋凯优雅地微笑着说。

    “不会啊，你好，我叫艾佳彤。”艾佳彤颔首打招呼。

    “艾佳彤，你好啊。”刘岚微笑中有些挑衅。

    现在坐的有些尴尬，严秋凯和气质美女坐在一起，倒是艾佳彤，仿佛成了电灯泡。

    两人间的互动看在艾佳彤眼里，但她没有说话，静静地吃着自己的食物，不过心里渐渐开始生气怒火了。

    “咣当！”

    艾佳彤和刘岚听到声音惊讶地望向严秋凯，刚刚是严秋凯将手中的刀叉突然扔到桌上碰到陶瓷碟子发出的声音。

    “怎么？”刘岚问。

    严秋凯没理会她，直直望向艾佳彤，眸色复杂。

    艾佳彤没有说话，继续吃东西，现在两人等于是在打心理战，很明显，艾佳彤赢了。

    “为龗什么？”

    艾佳彤放下刀叉，用餐厅擦擦嘴唇，喝了口水，望向严秋凯，“你觉得呢？”

    严秋凯在艾佳彤面前，什么优雅温文尔雅都不复存在了，“你什么都看到了，包括这几天我这样，你都不怀疑吗？”

    “和朋友在一起，不正常吗？”

    “上酒店也正常吗？！”严秋凯嚯地站起来问。

    “你真的在乎我吗？说什么喜欢我都是骗人的吧，我们两个都亲密地搂在一起上酒店了，你却还若无其事，今天我把她带来，难道你不怀疑吗？”严秋凯质问。

    “那么，你的目的是什么？”相对于严秋凯的激动，艾佳彤听到那番话，镇定多了，很明显严秋凯是在气她的。

    “什么？艾佳彤，你怎么还可以那么淡定啊！！”严秋凯生气了。

    艾佳彤本来脾气也不是很好，也不愿意受窝囊气，冷眼看他，亦站了起来。

    “严秋凯，你凭什么质问我？难道我信任你也有错吗？你怎么可以把我对你的信任曲解成这样呢？你发什么脾气啊？”

    “……”

    “不是每个人都会相信自己眼睛所看到的，我更注重于感觉，而且，我了解你，所以我信任你，这到底哪儿错了？你说啊！！你可不可以别那么幼稚啊，居然还玩这种小孩子都不玩的嫉妒游戏。”艾佳彤训斥说。

    严秋凯气红了眼睛，“没错，在你眼中却是幼稚，但是，它认证了一样东西，不是所谓信任，而是你一定都不在乎我，你之所以会信任我，那是因为你吃定了我爱你而已，不要再拿信任来搪塞我了！”

    艾佳彤没好气地看着他，“你真的莫名其妙，我从来没见过像你这样莫名其妙的人。”

    “那就分手啊！”

    此话一出，大家都吃惊了。

    “什么？”

    “分手啊！”严秋凯心口不一，说完，只想甩自己一巴掌，可是说出龗去的话就像泼出龗去的水。

    艾佳彤深吸一口气，用失望地目光看着他，“如果这是你希望的话，我会无条件的配合。”

    语罢，头也不回地走了。