
    艾佳彤纠结了很久，直到自习课第一节下课，她还是觉得应该买些东西给严秋凯吃，毕竟他没吃东西跟自己有关系。

    “陪我去买东西好吗？”

    “你不是不饿吗？”

    “那个，我是不饿，不过严秋凯应该很饿。”

    “什么？”

    “是这样的，我不是很想吃麻辣烫嘛，可是，我不知龗道严秋凯不喜欢吃但东西已经上来了，不可能不吃吧，本来吃完就陪他去吃饭，就在这时，老师打电话给他让他回学院，说有事情找他。”

    “都这么黏在一起了，干嘛还不在一起啊？”刘琪调侃。

    “你话很多耶。”

    “嗳，我说的这几句话都没你那句话说得多，要数数吗？”

    “好啦，我的大小姐陪我去买吧，然后陪我到严秋凯课室门口。”

    “好啊。”刘琪一脸兴致勃勃地答应。

    艾佳彤对于她那么热情的举动有些狐疑。

    刘琪兴奋地拉着艾佳彤到小卖部，她可是很喜欢很好戏，等一下肯定很有看头。

    严秋凯觉得饿死了，摸摸扁扁的肚子。

    “阿凯，怎么了？”同桌好奇地问。

    “没有啊。”严秋凯给他一个优雅地笑容。

    “阿凯，外找。”在闹哄哄的课室里，在门口那边传来一把很大的声音，大家听了，都望过去。

    严秋凯疑惑地站起来走出龗去。

    “阿凯，你的女粉丝啊。”在严秋凯差不多到课室门口的时候，一个男生拍拍严秋凯的肩说。

    严秋凯没有说话，径往外走。

    只见三个女生一脸激动地看着严秋凯，严秋凯狐疑地望过去。

    “学长，你好。”一个高挑的女生略带兴奋地说。

    严秋凯优雅地微笑着点点头，“你好，请问，你们有什么事情吗？”

    “学长，是我找你。”一个短发齐刘海脸蛋非常红的可爱女生上前几步，走到严秋凯面前，手中拿着礼物，羞涩地开口。

    “你好。”严秋凯先十分有礼貌地打招呼。

    周围已经有不少人望过去，议论纷纷。

    “又有人要撞枪口了。”男生一开口。

    “咻，好戏又要上演了。”男生二开口。

    “真不要脸啊，不知龗道阿凯不收礼物吗？”女生一开口。

    “长得一般般嘛。”女生二说。

    “……”

    听着大家这些话，严秋凯不禁微蹙一下眉，看到那个可爱的女生脸色微微苍白，眼里都有些泪水，但目光依旧坚定，很是欣赏她。

    “阿凯，快点解决吧。”一个男生走到严秋凯身边说。

    “这个女生挺可爱的，留给我吧。”另一个男生调侃道。

    “喂，你们什么意思啊！！”可爱女生的朋友一不悦地开口。

    “噗噗噗，你们听不懂吗？”男生一对她挤挤眼说。

    “混蛋！”朋友二大声地说。

    “你说什么？女生就了不起吗？以为我不敢对你怎样吗？”男生一扬扬拳头说。

    那三个女生一脸生气。

    严秋凯用手拉下他的拳头，淡淡地看了他一眼，“你没龗事情做吗？”

    男生愣了一下，疑惑地看着他。

    “相信大家不是吃饱了就没龗事做的人吧，想要告白的人，你们凭什么去用那么不屑的语气讲话，你们自己也有喜欢的人，怎么就不会换位思考一下呢？”严秋凯看了眼在场的人说，虽然是用一贯温文尔雅的语气，但谁都能听得出他有些生气了。

    大家面面相觑，都没有说话。

    那三个女生一脸感动外加更加的心动。

    “学长，谢龗谢你。”可爱的女生红着眼睛说。

    严秋凯对她微微一笑，对于这么柔弱的女生，严秋凯都是很有保护欲的，也很容易心软，只是不知为龗什么，自己明明对这种柔弱的女生更应该心动才对，可是却莫名其妙的对艾佳彤这种冷淡的女生心动，总觉得很神奇，他对于这个问题想了很久，但就是没有答案。

    “不客气。”

    “学长，正如你说的，我是想向你告白。”女生鼓起勇气说。

    “……”

    “学长，我喜欢你，这是我送给你的礼物，是我自己亲手做的饼干，不是什么贵重的东西，希望你能收下。”女生举着袋子说。

    严秋凯看了眼，带着些歉意看她，“对不起，我不能接受。”

    “学长，我是真的很喜欢你，很喜欢很喜欢。”女生无比认真地说。

    “相信你也知龗道，我已经有喜欢的人了。”

    “可是你们并没有在一起啊。”

    “就算是，可是我也很喜欢她。”严秋凯微笑着说。

    女生眼眶红了，“我，真的不可以吗？”

    “对不起。”

    “好吧。”女生深吸一口气说，然后又开口，“学长不接受我没关系，不过，礼物你一定要收下。”

    “对不起。”

    “学长，你就收下吧，阿美她可是熬夜做的。”朋友一开口。

    “是啊，学长，就算你不能接受她的爱意，但这点心意总可以接受吧，不要绝情嘛。”朋友二开口。

    “很抱歉，我真的不能接受。”对于这一点，严秋凯相当坚持。

    “算了，我也不为难学长了。”可爱的女生勉强笑笑说。

    “学妹，真的很抱歉。”严秋凯微颔首说完，转身就进课室了。

    大家也没多看什么，都散去了，可爱女生的两个朋友还在安慰她。

    “我没关系，来的时候我已经做好心理准备了。”可爱的女生对两个朋友说。

    “啊美。”朋友一微蹙眉。

    “真的没关系，现在，我总算对自己的初恋有交代了，我想我可以放下严学长的。”可爱女生浅浅一笑说。

    两个朋友对视一眼，不知龗道什么。

    正在这时，艾佳彤和刘琪来到严秋凯班级的方向走去，艾佳彤心扑通乱跳，有些后悔来了，因为现在很多人的视线都在看着她，开始交头接耳了。

    艾佳彤不禁咽了一口唾液，因为心里比较乱，在快到课室门口时，不小心撞到了一旁的女生，愣了一下。

    “对不起对不起，你没龗事吧？”艾佳彤望着那个齐刘海短发的女生带着歉意问。

    女生摇摇头，淡淡一笑，眼里还有泪水，“没关系。”

    艾佳彤看到了女生眼中的泪水，有些疑惑了，她撞的有那么痛吗？

    “你真的没龗事？”艾佳彤不放心问一次。

    “没龗事。”

    “好了，人家都说没龗事了，快上课了，别吱吱歪歪的。”刘琪心急地拉拉艾佳彤说。

    “你怎么一副着急看好戏的样子啊？”艾佳彤看着她说。

    “哪有！”

    艾佳彤当然不相信，她越过女生，朝严秋凯的班级里探探头。

    “你来找严秋凯吗？”门口有个女生问。

    艾佳彤怔了一下，望向那个女生，有些尴尬地点点头。

    女生上下打量了一下艾佳彤。

    这时，艾佳彤发现严秋凯了，严秋凯正在可是最龗后面和几个男生聊天，艾佳彤想叫他，但又觉得很张扬，一时间进退两难。

    “严秋凯，外找。”女生大声地说。

    严秋凯疑惑地望向课室门口那边，刚巧艾佳彤已经缩回身子，所以没看到。

    “哇，今晚不错嘛，虽然没超过最高记录，但是已经有两个女生了。”男生一笑着说。

    “真羡慕啊！”男生二拍拍严秋凯的胸膛说。

    严秋凯没有说话，向门口那边走去，心里非常郁闷，又要当坏人了。

    可爱的女生和她的朋友本来想走，但看到刚刚撞到她的女生居然也是找严秋凯的，手里还拿着食物，有些同情地看着她。

    “学长他不收礼物的。”可爱的女生好心地对艾佳彤说。

    艾佳彤见到可爱的女生对她讲话，有些惊讶。

    “刚刚我就是被拒绝了。”可爱的女生苦笑地说。

    “她跟你不一样。”刘琪搭话。

    三个女生听了，有些不解。

    “喂！”艾佳彤推推刘琪，微蹙眉。

    刘琪吐吐舌，这时严秋凯出来了。