
    艾佳彤非常平安地度过主任的课，下课时，主任开口了。

    “艾佳彤，你跟我过来一下。”主任收拾好课本说。

    艾佳彤一阵紧张，同学们都在预料之内，也没有了惊讶或者什么。

    “怎么办？”艾佳彤拉着刘琪的手，紧张地问。

    “没龗事，你看着来吧。”刘琪拍拍她的手说。

    艾佳彤怀着忐忑不安的心情跟着主任走了，不过去的既然不是办公室，而是没有什么人在的喷泉旁。

    “主任。”艾佳彤小心翼翼地叫了声，耷拉着头。

    主任看着她这样，以为她在害羞，轻咳一声，“那个，艾佳彤啊，我不是你对我是那样的心意。”

    “啊？”艾佳彤有些惊讶地看他。

    “唉，虽然我知龗道我很成熟很有魅力，可是我是你老师啊，你怎么可以这样呢？更何况严秋凯怎么办？你们不是在交往吗？”

    艾佳彤眨眨眼，木讷地说，“我和严秋凯，没有交往。”

    “啊，原来传闻也是真的啊，你，你该不会是因为我才不接受吧？”

    “那个。”

    “你不用说了，我都知龗道了，你写给我的信我都看了，我想不到你，你居然。”主任打断她的话，有些无奈地说。

    艾佳彤一时间还没反应过啦。

    “原来你老是让我罚是为了引起我注意，我真没想到，艾佳彤啊，我们是不可能的，你不用等我了，我有老婆孩子，你是一个年轻的女孩子，不要执迷不悟啊，最重要的是千万别想不开自杀。”

    “……”

    “其实，严秋凯挺好龗的，你们年纪合适，忘了我吧。”主任拍拍僵在一旁的艾佳彤的肩说。

    “……”

    “怎么？你还不对我死心吗？”主任看着艾佳彤不说话，又开口，随即更加无奈了，“虽然我知龗道我魅力很大，很吸引人，可是，你也不要这样啊，要是别人知龗道了怎么办啊？”

    “那个，主任，我想，你可以是误会了，那。”

    “误会什么？没有误会，艾佳彤，忘了我，嗯？”主任苦口婆心地劝说。

    艾佳彤眨眨眼，只能顺应地点点头。

    “唉，罚抄就算了，我们现在还是保持距离吧，我知龗道我越是留意你，你越是对我念念不忘。”主任自顾自地说，完全没留意艾佳彤惊恐的脸。

    好一会儿，主任叹了一口，胖胖的脸上带着同情看她，“你节哀吧，我是有家室的人，而且我还是你老师，虽然你的情书写的很感人，我也确实感动的，但是，很抱歉，我必须果断地拒绝你，不然让你留有幻想，会害了你一辈子的。”

    “……”

    “你好自为之吧，不要再写情书了给我了，不管再怎样，我都不会给你任何回应的，我对你，只是师生之情，知龗道吗？”

    艾佳彤木讷地点点头。

    “别太伤心，虽然你再也遇不到比我更好龗的，但是，将就着也要啊。”

    艾佳彤听着主任非常自恋的话，真的说不出任何话，她已经放弃解释了，毕竟像主任那么爱面子，要是知龗道她是给错信，将来的日子那就真的是连地狱都不如，而且还会追究那封信的来源之类的。

    艾佳彤才到课室门口，刘琪就马上拉着她到一旁，看没什么同学才好奇地问，艾佳彤简略说了一遍，刘琪笑的上气不接下气。

    “哈龗哈哈。”艾佳彤干笑三笑，刘琪看着艾佳彤强忍着笑，艾佳彤板着脸，“你还真笑得出来啊。”

    “那个，佳彤，哈龗哈，主任太好笑了，哈龗哈哈，也不看看自己长什么样子，居然，哈龗哈哈，居然，哈龗哈哈……”

    “你到底写了什么啊？我听主任说的那些话，一点都不像是你写给你家那个的。”艾佳彤皱着眉说。

    “好吧，既然你大概知龗道了内容那我就老实说吧，其实这封信是我帮我初中的同学写的，她现在读职中，你也知龗道职中的老师有些年纪也不大的，她暗恋他们的一个老师，要我帮她写一封信，所以就这样，主任大概不自己代入进去了。”刘琪挠挠头说。

    “你还真厉害啊。”艾佳彤没好气地说。

    “那现在怎么办？”刘琪小心翼翼地看着她问。

    “能怎么办，就这样办啊。”

    “其实佳彤，我觉得这样挺好龗的，你看主任都不要你罚抄了，是好龗的开头啊，而且你没看到吗，今天上课，他都没为难你耶。”

    “那我宁愿他为难我好了，我也不要给情书给他，现在想想，我连跳楼的冲动都有！！”

    “要不，我跟你去澄清？”

    “你是想大家一起死吗？”艾佳彤皮笑肉不笑。

    “……”

    “算了，都过去了，希望真如你说的，我牺牲了那么大是有回报的吧。”

    刘琪一把搂住她的肩，笑着说，“你早该这么想吧，亲~~”

    “我怎么觉得你有种看好戏的感觉啊？”艾佳彤狐疑地看着她。

    刘琪举着手，“我完完全全是清白的，真的！！”

    艾佳彤看了她一眼，还是有些不相信。

    果然，艾佳彤的日子好过很多了，主任没再找她麻烦，还避开她的视线，不知情的人都觉得很惊讶，非常不敢相信这个事实。

    临近高考，大家忙学业之余也在忙选什么大学，当然了，也有些人开始准备出国。

    上吊也有透口气，高三的学生也一样。

    这天，艾佳彤班的班主任破例让大家上体育课，全班一阵欢呼。

    压抑了许久，大家在操场上尽情地玩着各种运动，篮球、足球、羽毛球、跳绳……欢呼声不断。

    艾佳彤不爱玩这些，跟刘琪坐在足球场的观看席上看刘琪的男朋友踢足球。

    “你有什么打算？”艾佳彤望向刘琪的男朋友问。

    刘琪顺着她的视线望去，怔了一下，微微一笑，“咱俩热恋期都过了，经过的那些事情，说没有隔阂是假的，你也知龗道，人都是很记仇的，而且日对夜对多少也有些腻了，但毕竟是有感情的，我们商量过了，报同一所大学，要是录取不到就异地恋，你呢？”

    “我什么？”

    刘琪推了她一把，“别装孙子了，真不知龗道你走了什么狗屎运，既然摊上这么一个优秀的痴情种，骗你丫的还不珍惜，真急坏大家了。”

    艾佳彤笑笑，“我也不知龗道自己走了什么狗屎运，也许是真的因为踩过狗便便吧。”

    “你真的踩过？”刘琪有些惊讶。

    “是啊，恶心死了。”

    “不行，我也要踩踩。”

    艾佳彤听了，额头冒出三根黑线。

    “不过，我真以为你成仙了，把咱们严大公子不当一回事。”

    “拜托，我也只是普通女生，肯定也有虚荣心，他追了我那么久，对我那么好，还帮了我那么多，着实让我吃惊了，我听说不少新生向他告白被拒绝了，一开始他向我告白我还以为开玩笑呢。”

    “怎么，心动了吗？”刘琪问。

    “唔，这样说好了，一个男生，而且还是大多数女生的梦中理想对象，每天送早餐，不管天气多恶劣都接送上下学，还帮了那么多忙，不管心不心动，感动还是有的。”

    “羡慕死我了，丫头，快接受吧，你这样虐着他，看的我也心疼的，而且他也真的帮你很多，连文化展都让你参加，顶着巨大的争议和压力，一直站在你身边，看的旁人都羡慕嫉妒恨，你到快点给答案吧。”刘琪酸溜溜地说。

    艾佳彤摇摇头，“感动归感动，但感动不并不是爱龗情，我也试过，很努力的试过，可是，就是没有心动的感觉，明明两人靠的那么近，我也很纳闷，而且，对我来说，在一起必须是要爱来作为基础。”

    “艾佳彤，要是让那些女生听到你的话，肯定有揍扁你的冲动，因为我现在也有这种冲动。”

    艾佳彤无奈笑笑，两手撑着身后的阶梯，望向晴朗的蓝天。