
    “艾佳彤，艾佳彤，你听我说！！”严秋凯放下钱在桌面就匆匆追上她，在门口的时候拉住她。

    “放手！”

    严秋凯非但不放，反而抓的更紧了，“我也是因为爱你啊，谁叫你老是不理不睬，要是我不这样咱俩能有今天吗？”

    “……”

    “佳彤，别气了，骗你是我不对，但我真的是无计可施，你就看在我那么爱你的份上原谅我吧，嗯？”严秋凯抱着她的胳膊，哀求地说。

    艾佳彤看着他那模样，心也动摇了。

    “为了你，我还真的是什么事情都做了，你就消消气，体谅一下我的心情吧。”严秋凯有些无奈了。

    艾佳彤虽然已经完全投降了，但还是板着脸，“以后不许骗我。”

    “当然。”严秋凯一脸开心地说。

    艾佳彤回到宿舍，舍友们都在，她洗了个澡出来我屋外就下起暴风雨了，窗隆隆作响，树也摇曳着，听得让人心惊。

    因为下大雨，大家都不能出龗去，杨君就建议打牌，艾佳彤当然是第一个报名的，然后是袁沛雨和邓婷婷。

    “佳彤，真羡慕你，男朋友为了你请那么多天假，我跟我男朋友那么多年了，他才来看过我两次，我起码也去看他五次。”利妮妮感叹。

    “人总不会那么完美的，严秋凯也有不好龗的，你们不知龗道而已。”艾佳彤不以为然，虽然也真心觉得严秋凯很不错。

    “你啊，少不知足了，在我看来，他可完美了，家里有权有势，我听阿乐说过，严秋凯父辈那边历代当官，母亲那边历代从商，严秋凯在复旦大学，不，准确说在整个上海大学，没有什么人不认识他的，但他可不乱搞男女关系，对你从一而终，好吧，撇开家庭背景不说，他对你真的好到不行，说实话，我从来没见过一个男的可以对一个女的那么好，而且还是那么久。”袁沛雨边发牌边说。

    艾佳彤拿起面前的牌，边摆边说，“严秋凯是很不错，只是，他家里有没有钱关我什么啊，我俩又不是要结婚。”

    “噗噗噗，艾佳彤，我才不相信你真的那么无所谓，现在我们又不是初中高中生，咱都大四了，等于一只脚已经迈向社会，而且严秋凯那么秀色可餐，带出龗去可有面子。”邓婷婷说。

    “艾佳彤，我不能忍受我男朋友没有车，到哪儿都要坐公交车，多麻烦。”曾茉莉敷面膜边说。

    “可不是每个男的都买得起车子，别说我们学校的了，就连外面那些已经工作的人都很少有车子的，不是每个人都是富二代官二代，如果每个人都像你那么想，那么那些穷人就不用结婚吗？”袁沛雨反驳。

    艾佳彤听了，望向袁沛雨，两人一脸志同道合，双手击掌。

    “就是啊，如果足够爱一个人，你不会在乎他的一切，我一直都觉得两个人在一起，一定要相爱，车子可以没有，但房子一定要有，其他的可以再努力就好了，潜力股比质优股强多了，不是每个女生都是灰姑娘，也不是每个男生都白马王子。”艾佳彤边出牌边说。

    “袁沛雨、艾佳彤，你们之所以这么说，那是因为你们身边已经有一个有着跑车，华丽的家境背景，好看的外表等各种方面都完美的男朋友而已，自然不会了解我们的痛苦。”邓婷婷说。

    艾佳彤除了最龗后一张牌，胜利了，从她们手中拿过钱，望向邓婷婷，嘲讽笑笑。

    “我的初恋，家庭背景一般般，没有车，没有名牌的衣物，他甚至很花心，可我就是喜欢他，即便打完球之后他身上的汗臭为永远不像严秋凯的那么清新，甚至有些臭，可我觉得那味道充满男人味，因为我喜欢他，所以，他的一切我都看得比什么都美好。”

    “最龗后你还不是跟严秋凯在一起。”曾茉莉不以为然地说。

    艾佳彤苦涩笑笑，“他不爱我啊，茉莉，很多东西不能只向‘钱’看齐，面包固然重要，但对我而已，比起面包，爱龗情更重要，一见钟情再龗见倾心，遇龗见这样一个人，那得等待多久，曾经我因为他的一句话，选择了理科，如果他是爱我的，我会傻下去，报考广州的大学，可他不爱我啊，没有人愿意当备胎，我要的，是完整的爱。”

    “那严秋凯呢？你爱他吗？”袁沛雨好奇地问。

    “爱，我当然爱他，不然我干嘛跟他在一起。”

    对与艾佳彤的回答，大家有诧异了。

    “喂，你们是什么表情！！”艾佳彤不满了。

    “说实话，你对他的态度，我完全看不出爱的火焰。”曾茉莉拿下面膜说。

    “我一直觉得你是冷血的。”利妮妮说。

    “艾佳彤，你知龗道什么是爱吗？”杨君好奇地问。

    “行了吧你们，少在这里嘲笑我了。”艾佳彤对她们的反应嗤之以鼻。

    牌没有继续打下去了，外面大风大雨，挺恐怖的，大家都上床睡着。

    天才泛着鱼肚白，外面经过一场大雨的洗涤，整个城市看起来像被打劫了一样，外面的风是刺入骨头的，本来像艾佳彤这种懒人不用上课是睡到自然醒，但因为严秋凯，她只能早早起床去找他。

    艾佳彤一出宿舍门口，整个人都打了个冷颤，快步向酒店走去，当然，买了早餐。

    雨很快又下了起来了，艾佳彤和严秋凯只能在酒店里，没有出龗去。

    严秋凯在床尾坐着，两手向后撑，背弯成一个完美好看的弧度。

    “佳彤，你不要老是玩电脑，我很无聊。”严秋凯俊雅的脸上写满不开心。

    “那你想干嘛？外面又下雨，我不要出龗去。”艾佳彤正玩着电脑QQ游戏里的打麻将，心不在焉地说。

    严秋凯左脚踢踢地面的羊毛毯，看了一下她的娇小背部。

    “大学毕业，你来上海吗？”

    艾佳彤怔了一下，已经有人胡了，那人也退出了比赛，她也不玩了，开始放音乐。

    “佳彤，来上海吧，我们在一起，已经有几家企业向我致电了。”严秋凯认真地说。

    艾佳彤随便打开网页看其他，心里十分复杂。

    上海，对她而言既熟悉而又陌生，熟悉是因为它这个经济快速飞跃的大城市经常出现在人们口中或者教科书里，而陌生，是因为她从来没有真正到达过，对于那种大都市，她是感到恐惧的，恐惧于自己无法掌控一切，她的学历虽然不错，但比起其他人的，根本不算什么，她没有任何家庭背景，她的家庭环境不允许她失败，现在她只想按部就班稳定下来，闯荡不适合她。