
    严秋凯在Q市只待到星期天就赶回去上课了。

    曾佰飞见到艾佳彤的头吃了一惊，知龗道没什么事情就调侃起来。

    Q大谁都知龗道有严秋凯这个大帅哥对本校的一个女生痴情，每个星期都不辞辛苦不怕车费多贵而勤奋返往。

    当然艾佳彤关注度提高了，她跟曾佰飞的留言也随之增多。

    曾佰飞女朋友来了，因为那些流言蜚语，跟他吵了一架，艾佳彤万分无奈。

    两人的关系不再像以前一样，曾佰飞选择女朋友那边艾佳彤可以理解，却还是暗自伤心。

    没有了曾佰飞，艾佳彤觉得一下子空虚很多，也很感伤，原本以为坚固的友谊，谁知是那么不堪一击，心情异常低落。

    全宿舍，艾佳彤跟袁沛雨的关系是最好龗的，很多东西都可以分享，艾佳彤从来没想到会是这样，倒是一开始十分好龗的杨君有些疏离了。

    严秋凯是个大忙人，学校的事和朋友的约会让他忙不过来了，临近学期末，找艾佳彤的次数也少了一半，但也足够让那些异地恋的女生羡慕。

    艾佳彤和陶磊可以说是互看不顺眼对方，但不巧，两人经常不期而遇，因为和袁沛雨玩的近，袁沛雨的男朋友又跟陶磊玩得近，所以聚会常碰面。

    快学期末，大家又聚在一起到户外郊游，全宿舍的人都去了，艾佳彤也就不能拒绝。

    这次可以携家眷出席，除了艾佳彤，大家都有伴侣，场面有些尴尬。

    艾佳彤到了不远处的亭子坐下望风景，因为那些人亲密的举动让她受不了了，尤其陶磊女朋友，虽是个美人，但那嗲声嗲气让人受不了，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “在这干嘛？”

    艾佳彤听到声音，怔了一下，抬头望去，是陶磊不屑的目光。

    艾佳彤没有回答，继续看风景。

    陶磊也不恼，在一旁坐下，“艾佳彤，你到底是什么人？”

    艾佳彤冷眼看着他，“你认为是什么便是什么。”

    “我真的很讨厌你。”

    “彼此彼此。”

    “你跟阿凯的事情我不会再理了。”

    “你有资格吗？”艾佳彤好笑地问。

    陶磊脸色瞬间铁青。

    艾佳彤站起来，伸了个懒腰，“陶磊，我们河水不犯井水，要是你再对我做出什么，我一定不会放过你的！”

    “……”

    艾佳彤走着，突然回眸笑着又说话，“噢，对了，你的眼光也不见得好到哪里去，不过那个女生真适合你这种人。”

    陶磊怔忡了，连她说的话都没留意去听，只因为那回眸的笑容迎着阳光的照射下，美极了，心也有些悸动。

    艾佳彤暑假回家，严秋凯本可以直接搭飞机回家的，可因为接艾佳彤，特意绕了远路，被严秋凯这种男生像公主般呵护，艾佳彤的心一点点瓦解了，尤其旁人的煽风，更有即刻瓦解的趋势。

    大三第二个学期，整整两年了，严秋凯来的很勤快，为酒店贡献了不少，大家见到严秋凯也不像之前那样诧异了。

    艾佳彤生日了，碰巧是星期三，大家都要上学，严秋凯也只在电话里说了祝福。

    晚修下课，艾佳彤和舍友们一起回了宿舍，刚洗了澡，袁沛雨她们就拉着她到窗口，艾佳彤一脸不解。

    “啾~嘭嘭嘭……”

    那是烟花的响声，艾佳彤抬头看，烟花布满了整个天际，那些烟花出现了七个字。

    ‘艾佳彤生日快乐’

    现在是每间宿舍的人都探头出龗去看了，大家都哗哗叫着，满天的烟花和孔明灯……

    “艾佳彤，你看楼下，哗，好浪漫啊！！”曾茉莉激动地说。

    艾佳彤往下看，依然是那七个字，不过是用蜡烛摆成的，然后周围都是玫瑰花瓣，花瓣还会发出蓝光，像一片海一样……

    艾佳彤还没来得及反应细看就被人拉下楼了。

    一张长长红地毯一直蔓延着，仿佛没尽头，两边都是水仙花灯饰，空中出现了艾佳彤的照片，各种各样的表情，它使用了高科技的，照片都是透明的，就印在周围……

    艾佳彤伸手摸向那些照片，手一下子穿过了画面，收回手时，照片依旧是那个模样……

    严秋凯穿着一身帅气俊雅的西装，前额的刘海都梳起来了，变得成熟了很多，他捧着一大束紫丁香笑着走过去，他身后还有一群男生，大家都唱着生日歌，有人拉着小提琴，两旁还有人弹着钢琴，场面别提有多华美……

    严秋凯扬起优雅的微笑，将花递给她说，“生日快乐。”

    艾佳彤木讷地看着他，脑海一片空白，“你，你怎么会在这里？”

    “你的生日我怎么能够缺席呢。”

    艾佳彤眨眨眼，“那么，这些。”

    “你跟我来。”严秋凯打断她的话，拉着还穿着睡裙的艾佳彤跑，大家都在后面尖叫。

    严秋凯带她到了一间课室，一进去，严秋凯打了一个响指，灯亮了，是迷离的昏黄色。

    室内铺着满地花瓣，气息怡人，一如外面的一样，周围都是艾佳彤的照片，在空中浮现着，这间课室并不大，是间音乐教室。

    严秋凯放开艾佳彤的手，走到钢琴旁坐下，笑着望她。

    琴声响起，白色如同雪一样的东西纷然落下，艾佳彤诧异地抬起头，这太神奇了，居然能从屋顶飘落，并没有人在。

    艾佳彤终于开始留意那些照片了，照片是从她高中时期到现在的，基本上都是她没见过的，很明显是偷拍，太震惊了……

    艾佳彤心中是感动的，但感动之余又觉得尴尬，毕竟有些照片的姿势不是很好看，还挺狼狈的。

    钢琴声很美，歌声也够悦耳，这是泰坦尼克号的主题曲。

    歌声琴声结束，严秋凯站起来，优雅地微笑着望向艾佳彤。

    “艾佳彤，生日快乐。”

    “你偷拍我！”艾佳彤的一句话完全破坏了气氛。

    “……”

    “难道你不知龗道这是犯法的吗？”

    严秋凯一脸挫败，“大小姐，现在是这个问题吗？”

    “那你想怎样？”

    严秋凯走到她面前，将一个锦盒递给她。

    艾佳彤接过，打开来看，里面赫然躺着一条漂亮的项链，而且还是高中时期那条白金心型镂空项链。

    艾佳彤见到那条项链时，多少有些惊讶，望向严秋凯，严秋凯一脸期待。

    “艾佳彤，都这么多年了，我的心意你也该知龗道，我是真的喜欢你。”

    “你，真有那么喜欢我吗？能包容我的一切？”

    “都这么多年了，你难道还不懂吗？也许你有些方面我没看过，但人无完人，我也有很多不足。”

    “为龗什么是我？”

    “因为你是艾佳彤，独一无二的艾佳彤，别人无论如何也成为不了的。”严秋凯无比真诚地说。

    “最龗后一个问题，你，能爱我多久？”艾佳彤认真地问。

    “老实说，我不能保证能爱你一辈子，因为世事无常，总会有很多变化，我不想撒谎，但现在的我，是爱你的，我希望我未来的蓝图里有你，艾佳彤，未来谁都不能保证，你愿意，和我一起去努力吗？”严秋凯深情地说。

    艾佳彤不是铁石心肠的，心早就被他融化了，再加上今天这些，哪有女生不感动，都这么多年了，她也想好好谈一场恋爱，这才不会辜负大学这几年，现在看到大家都成双成对，自己还是形单影只，心中会觉得寂寞……

    而选择男朋友，严秋凯绝对是不二的人选。

    艾佳彤望着他难掩的害怕紧张期待，轻轻一笑。

    “我还以为你没那么快问呢。”

    “……”

    “我一直在等你问。”

    严秋凯呆滞了，“什么……意思？”

    “我也希望我未来的蓝图里有你的存在。”艾佳彤有些羞涩地开口。

    严秋凯好一会儿才回过神，“你，你答应了？”

    “是啊，还不快抱一个！！”不知何时，涌入一群人，里面的两个人都吓了一跳。

    严秋凯兴奋地抱起艾佳彤转圈。

    “耶，太好了，我终于追上艾佳彤了！！！！”

    “艾佳彤是严秋凯的！！！”

    严秋凯激动地大叫，一旁不少女生眼眶都湿润了。

    艾佳彤一脸幸福的笑容靠在严秋凯怀里，享受着此刻的心动、感动和幸福。