
    不知严秋凯出于什么目的，居然每天发一张他和他女朋友的照片过来，艾佳彤一开始觉得很生气，但渐渐的就没感觉了，觉得照片很赏心悦目。

    艾佳彤下午放学就马上去洗澡了，因为星期五不用上晚修，天气冷，很想早点我在被窝里，她一出来就发现大家围着她手机看。

    “艾佳彤，这个极品帅哥是谁啊？”杨君一激动就会飙客家话，但没有人听得明白，她又说回普通话。

    “这个男生好眼熟喔，想在哪里见过一样。”曾茉莉微蹙眉回忆。

    “佳彤，你居然认识这么帅的男生啊。”袁沛雨也有些兴奋了。

    “介绍我认识啊。”邓婷婷说。

    一时间，大家围着艾佳彤，艾佳彤望着被利妮妮拿着自己的手机，看到里面的照片，很意外，这次只有严秋凯自己一个人的照片，在一辆开蓬小车里，戴着墨镜，俊酷无比。

    “这是我朋友觉得好看的男生在网上下载下来的发给我QQ头像的。”艾佳彤拿过手机十分镇定地说，这种镇定连她自己也惊讶了。

    “真的吗？”利妮妮还是不相信。

    艾佳彤在自己椅子上坐下，拿着毛巾擦头发，“如果我认识这种极品，早就自己上了。”

    大家也觉得有点道理，回想自己刚刚的举动有些荒唐。

    “等一下！”艾佳彤叫住欲要解散的各位，挑眉扬扬手中的手机。

    大家你看看我我看看你，除了利妮妮外，大家后退一步。

    “你们太没义气了！！”利妮妮转身对她们说。

    “我的手机是怎么回事？”艾佳彤问。

    利妮妮走上前，无辜地说，“我绝对无心看的，因为我手机没电，我男朋友又找我有急事，所以借你的用一下，刚用完你的手机就来彩信了，人嘛，总有好奇之心。”

    “所以你就看了。”艾佳彤有些不高兴了。

    “对不起嘛，我请你吃饭？”利妮妮挽着她的手臂说。

    “……”

    大家见状，也上前讨好，最龗后，艾佳彤说了只要她们帮她打一个星期饭回来就行了，艾佳彤是个很懒的人，饭堂比较远，又是冬天，所以当然不愿意动。

    艾佳彤原本以为一个学期会很平静结束，谁又想到临门一脚呢。

    那天是考试前的一个星期，天特别的冷，艾佳彤万般不情愿从被窝里出来，因为午饭的缘故，宿舍里的人不是去联谊就是约会要不就是参加社团活动。

    艾佳彤打电话给曾佰飞，原本他不想出龗去的，可是在艾佳彤软磨硬泡下答应了。

    两人走在校园的小道上，相信一般人都会误会两个人的关系，但是两人并不在乎。

    曾佰飞是有女朋友的，不过在广州上学，学医，他们两个电话联络非常勤快，因此，艾佳彤就说他们是一天三餐外加宵夜还不够，不断调侃曾佰飞。

    “嗳，你的一天三餐怎么没给你打电话啊？”

    “三你个头！”曾佰飞作势要打她说。

    艾佳彤躲开，笑着说，“难道我有说错吗？”

    “你再说我就不陪你去了！”

    “别别别，那么小气干嘛啊？！！”艾佳彤走近他求饶。

    曾佰飞挑眉，“我就是这么小气，怎么？”

    “没有没有。”

    两人吵吵笑笑到了学校附近的饭馆吃饭，价格十分公道实惠。

    “艾佳彤！”

    两人正吃着饭，一个人走过去，叫了声，不少人纷纷望过去。

    艾佳彤抬起头，看到是陶磊，有些惊讶。

    “刚刚我在外面还以为看错。”陶磊指着窗口说。

    艾佳彤望向陶磊指的地方，落地玻璃窗外站着几个男生。

    “你好。”艾佳彤朝他颔首说。

    “嗯，这个，是你男朋友吗？”陶磊望向曾佰飞问。

    “请问这个和你有关系吗？还有，你认识我？”艾佳彤疑惑地问。

    陶磊摇摇头，笑着说，“准确说，我认识严秋凯。”

    “……”

    “他是我的好朋友，我知龗道他为了你做了很多事情，一直想见到真人，没想到居然在同一所大学。”

    “见到我很失望吧。”艾佳彤自嘲笑笑。

    “……”

    “现在他已经有女朋友了，你对我的好奇心也该消失了吧。”

    “你挺关注他的。”陶磊话中有话说。

    “如果一个人每天将他跟他女朋友的照片发给你，会有理由不知龗道吗？”艾佳彤没好气地说。

    陶磊微微有些吃惊，额头冒出三根黑线，“那小子，够狠的！”

    “……”

    “艾佳彤，留个电话号码给我吧。”陶磊掏出手机递给她说。

    艾佳彤怔了一下，望向曾佰飞，曾佰飞明显惊讶的说不出话。

    “给吧。”

    “如果我说我没有手机呢？”

    “别开玩笑了，你以为我不知龗道啊。”陶磊好笑地说。

    艾佳彤觉得有些窘迫了，这个似乎真的说不过去，最重要的是他和袁沛雨是朋友，唉，早知就不这样说了，看来这招只适合严秋凯用。

    最终艾佳彤还是给了，不过如果她知龗道会有那么多麻烦的事情找上她，绝对不给给的。

    曾佰飞十分好奇地追问艾佳彤，艾佳彤实在受不了他的纠缠，将所有的事情都告诉了他，他一脸难以置信。

    “艾佳彤，你是白痴喔！！”

    “曾佰飞，你欠扁啊，如果袁沛雨跟你在一起，你愿意吗？”

    “当然愿意。”

    “骗子！”艾佳彤脸红脖子粗地反驳。

    曾佰飞推推坐在他身旁的艾佳彤，现在艾佳彤在曾佰飞宿舍，宿舍里没有人，只有他们两个，艾佳彤是这里的常客。

    “那个毛柏业真的没有跟你联络吗？”

    “没有，行了吧！”艾佳彤没好气地说。

    “艾佳彤，你真可怜，不过那个严秋凯挺奇怪的，居然将他和他女朋友的照片发给你，我能看看吗？”

    艾佳彤叹了一口气，将手机递给她看。

    “哇塞，这个男的真的追过你吗？还那么疯狂，是不是拍摄角度的问题啊？”曾佰飞翻着一张张照片问。

    “你什么意思？我有那么差吗？”艾佳彤打了他一下问。

    曾佰飞看了她一眼，然后再看照片，煞有其事地说，“比起照片里的美女，差太多了。”

    “曾佰飞！！！”艾佳彤大吼，扑向他打闹。

    真但艾佳彤倒在床上，曾佰飞压着她时，宿舍有人进来了，见到那场面，吓了一跳。

    “对不起，打扰了！！”那两个人中的其中一个人回神急急开口，然后出龗去关上门。

    艾佳彤和曾佰飞对视一眼，赶紧分开。

    “都怪你！！”艾佳彤抱怨地说。

    “是你自己的问题！”

    艾佳彤冷哼一声，拿回手机，“我走了。”

    “这么快？”

    “不走难道被人误会吗？我倒无所谓，倒是你女朋友来了听到流言蜚语就笑死我了！！”艾佳彤只是随口说说而已，没想到真有那么一天。

    曾佰飞一阵无言，然后说，“我女朋友才不会相信！”

    “那要是我说呢？”我得意地说。

    曾佰飞瞪了她一眼，“艾佳彤，你真该死！！”

    艾佳彤大龗笑地离开了。

    在大学，艾佳彤并没有参加任何社团，她觉得很麻烦，杨君她们都有参加，所以临学期末经常艾佳彤自己一个人在宿舍。

    接到陶磊的电话是她预料之外的事情，那天刚好下午没课，杨君她们都去社团，只有艾佳彤和曾佰飞一起到饭堂。

    “你好，我是艾佳彤。”

    “嗨，是我，陶磊。”电话那头扬起陶磊轻快的声音。

    艾佳彤有些惊讶，“你好，请问有什么事情吗？”

    “一起去吃饭吧，我请客。”

    “对不起，我已经有约了。”艾佳彤看了眼一旁正跟女朋友讲电话的曾佰飞说。

    “那就大家一起啊，我都看到你们了。”

    艾佳彤听了，抬头四周看，但还是没看到他。

    突然，一辆拉风的红色跑车驶到他们面前，车窗打开，两人见到车内的人，皆一愣。