
    逛了很久，东西也买的差不多了，艾佳彤望着严秋凯两只手都提的满满的东西，觉得特别可笑。

    “严秋凯，你饿了吗？”

    严秋凯点点头，一大早就跑出来找艾佳彤了，什么都没有吃。

    “要不要我帮忙拿一些东西？”艾佳彤边走边问。

    “不用了，我可以。”

    严秋凯的固执艾佳彤又怎么会不懂呢，于是也不再说什么。

    艾佳彤带着严秋凯到了一间餐厅，里面的空调开得够足，一进去就非常凉快。

    这间餐厅的价格很公道，环境也不错，食物味道还可以，人气非常旺，不过一般都是那些初高中生来吃的，艾佳彤基本每次跟别人出龗去吃饭都是来这间餐厅。

    “严秋凯，你吃什么就点，为了谢龗谢你陪我走了那么久，这顿饭我请了。”艾佳彤豪气干戈地说。

    “不用，我从来没有让女生请过我。”

    “凡事总有例外，我来破这个例好了，你少给我吱吱歪歪，不吃就出龗去。”艾佳彤板着脸说。

    “你还真凶。”严秋凯笑着说，不过随后又添一句，“不过我喜欢。”

    “少不正经了，要吃快点点餐。”艾佳彤没好气地说。

    两人点了餐，严秋凯吃着觉得不怎么好吃，不过这个价格的东西也就差不多，他一向适应能力好，只要能咽的下，身边的人是艾佳彤，那就没有什么不行的。

    “严秋凯，你看，服务员多辛苦，要是你能来这间餐厅打工，我会在你坐满一个月的时候，想也不想当你女朋友。”艾佳彤喝了一口汤说。

    严秋凯望着那些应接不暇的服务员，还有些客人耍无濑，服务员低声下气的，艾佳彤分明就是在为难他，不过没关系，他答应了。

    “好，说到做到，不然到时我真的饶不了你。”

    “行！”艾佳彤笑的像偷了腥的猫。

    “艾佳彤，你做定我女朋友了。”严秋凯自信满满地说。

    艾佳彤不以为然，“不要太勉强，不行就放弃。”

    “等着吧，在我的人生的定义里，没有放弃。”

    当天晚上，难得严家父母都在，一家正吃着水果看电视新闻。

    “凯凯，你之前不是说想再去法国吗？你的签证我已经办好了，刚巧我也要到法国访问。”严爸爸突然开口说。

    严秋凯放下手中的叉子，“爸爸，我不去了，我要去打工。”

    严家父母听了，有些惊讶，对视一眼，齐声问，“到哪里打工？”

    “到一间餐厅做服务员。”

    “不行，要是你真的打工，到妈妈的公司吧。”严妈妈微蹙眉说。

    “我已经决定了。”

    “凯凯，做服务员可是很辛苦的，老公，你说说话啊。”严妈妈推推身旁的严爸爸说。

    “爸爸，您不是一直坚持孩子应该穷养吗？现在我想普通家庭的小孩一样去打工，体验生活，您应该不会阻止吧。”

    严爸爸轻咳一声，无奈地看着严妈妈。

    严妈妈瞪了严爸爸一眼，望向严秋凯，“好，你那么想去可以，工作地点我来找。”

    “不用了，我已经找好了。”

    严秋凯父母见他如此固执也不再说什么了，更何况他们并不看好他能做多久。

    严秋凯知龗道，全世龗界的人都不相信他能坚持，但他有信心。

    艾佳彤说的那间餐厅叫‘百草门’，那里刚好招人，严秋凯去面试了，一下子就被录用了。

    当严秋凯穿着工作人员的服装出现时，大家都被他的帅气英姿吸引了。

    “听说了吗？我们店里来了一个大帅哥，超帅的。”

    “哗，我看到了，好帅喔。”

    “他好高喔，太有气质了。”

    “……”

    店里的人纷纷议论严秋凯，严秋凯当然知龗道大家在说他，他也习惯了成为众人的焦点。

    “阿凯，你下班带菜单回去抄几遍，背熟它，虽然现在点餐都是用电子，但是记住菜名比较好，到时客人问也能介绍。”主管说。

    严秋凯点点头，拿起菜单看了看，是些简单的菜名，没必要花心思去抄。

    严秋凯第一天上班主管只叫他站在一边看着别人怎么做，帮忙擦一下桌子。

    这个主管是男的，年纪步入中年，尤为不喜欢严秋凯这种长得这么招惹人的男生，又一身名牌，觉得他不会是真心去工作，所以特别为难他。

    严秋凯虽是聪明人，但十指不沾阳春水的大少爷，平时也没受过气，所以在这里打工四天就觉得很吃力很辛苦，先不说那十几个钟头的上班时间和上司的刁钻，客人的难缠，光是收拾那些吃剩的食物就够他受了。桌上有些脏的无法形容，沙拉酱那些东西用手去碰着实恶心人。

    因为严秋凯的缘故，餐厅无缘无故多了很多客人，不少人是为了看传说中的帅哥一眼。

    严秋凯不是难相处的人，所以跟同事相处的还算可以，不少女生问他要了手机号码和QQ，但他只给QQ，没给手机号码，很多人都表示对他有意思，但是他假装不知龗道，不打算沾这些桃花。

    严秋凯这么亲民也是有好处的，在他工作的时候很多人都会过来帮他，不过这肯定有利有弊，正因为这样，主管老是盯着他不放，总会抓到小辫子来说，现在他终于有一点了解艾佳彤被教导主任盯得死死的感觉了，真心佩服艾佳彤的容忍能力。

    不过严秋凯相当无奈，从小到大，他都是人见人爱，怎么出个中年大叔就那么不满意他呢？他实在不懂。

    严秋凯的那群贵公子大小姐们知龗道他去餐厅打工纷纷不相信，个个嚷着要去看看。

    某天，一间普通餐厅门口出现几辆昂贵的车，不过这不是重点，重点是有两辆是军牌号的，不少人停下步伐看看车上到底是什么人物，谁料都是些年轻帅气的小伙子和漂亮的小姑娘，街上的人见到都双眼冒红心。

    由易旭带头进去，十几个靓丽的男女，其中五六个男生高大帅气，身着国外知名品牌，一看就知龗道是公子哥儿，那四五个女生也是身着亮丽最新季度品牌，带着华丽的首饰，仍谁都知龗道是顶着公主的头衔出生的姑娘们……

    主管见到那情况，当然不敢怠慢，亲自出龗去带路，因为这一群人的出现，这间餐厅顿时高级了很多。

    “能叫严秋凯点餐吗？”易旭一坐下就问。

    主管怔了一下，点点头，“可以，当然可以。”

    严秋凯正收拾着桌子，主管来找他了。

    “阿凯，有人指名要你点餐，你去去吧，不过要小心伺候，都是些我们惹不起的人物。”

    严秋凯点点头，没注意到主管脸上的异样，他也没多想，因为他开始工作的第一天就有不少人找他点餐了，这不算什么，正好他也不想收拾这肮脏的桌子了。

    “阿凯。”

    “凯！！！”

    严秋凯站在离易旭他们那桌几步之遥，他们纷纷笑着打招呼。

    严秋凯脸色十分不佳地瞪着易旭。

    “大家都在问你嘛。”易旭无辜地摸摸鼻子说。

    严秋凯走过去，“请问你们要点什么啊？”

    “阿凯，阿旭说你是为了艾佳彤才来的，是真的吗？”男生一八卦地问。

    “阿凯，那个艾佳彤真的有那么好吗？”男生二问。

    “阿凯……”

    “你们到底点不点啊？少在这里罗里吧嗦了！”严秋凯俊雅的脸庞一阵红一阵白的。

    “哟哟哟，有你这样对待客人的吗？”易旭唯恐天下不乱地说。

    严秋凯皮笑肉不笑，“你相不相信我泼你？”

    易旭摸摸鼻头，“当然相信。”

    “阿凯，其实我们特意来通知你聚会的，大后天晚上在俱乐部。”男生三开口。

    “不行，大后天要上到很晚，改天吧，我很累。”

    此话一出，大家又忍不住调侃一番了。