
    晚上，是令人纠结的时刻，虽然严秋凯房子很大，也有两间客房，可客房都不住人，所以没有什么准备，刚巧被子那些被胖阿姨洗了，所以整间屋子只有严秋凯床上那套能用的。

    两人站在主屋室，十分尴尬，刚刚两人协商睡在同一张床上。

    严秋凯的床很大很柔软，看的艾佳彤都有些昏昏欲睡了。

    艾佳彤洗了澡，穿得挺严密的，说实话，她害怕和严秋凯两个人呆在一起，尤其今天听到林悦说严秋凯喝醉之后叫着她的名字想发生关系，这就说明潜意识里他是想要的。

    严秋凯对于共处一室甚至同一张床上感到兴奋而又紧张，冥冥中好像有什么要发生。

    艾佳彤轻咳一声，看也不看严秋凯，躺在一侧睡下，拉过被子盖住身子。

    “睡吧，你不是说明天带我游上海吗？”

    “嗯。”严秋凯也上了床，关了灯。

    艾佳彤躺在床上一动不动，心猛烈地跳动着，脑袋都成浆糊了。

    严秋凯望着艾佳彤娇小的背影，明亮的星眸此刻变得有些浑浊，想伸手去搂她，但还几次伸到半空中都不敢，身体十分难受。

    艾佳彤有些昏昏欲睡了，眼睛也不太睁得开，突然，一双手搂住她的腰，她吓醒了，叫了一声，把严秋凯吓了一跳。

    艾佳彤转身望向严秋凯，严秋凯正用漂亮的眸子看着她。

    房内不会太黑，因为窗帘留了些空隙，月光从空隙中照进来。

    严秋凯靠近她，唇也靠过去。

    艾佳彤赶紧用手抵住他的胸膛，声音有些颤抖。

    “你，你要干嘛？”

    严秋凯咽了一口唾液，身体因艾佳彤的触碰而更加滚—烫。

    “佳彤~~”严秋凯声音带着浓浓的欲—望，把两个人都吓了一跳。

    “阿凯，我想上个洗手间。”艾佳彤紧张地说。

    她正想起身，却被严秋凯瞬间压住了。

    “你，唔。”

    艾佳彤才说出一个字，严秋凯就猛地吻住她了。

    艾佳彤十分慌乱，虽有想过两个人睡在同一张床上会有意外，可她现在还不想。

    艾佳彤来不及思考那么多，已经被严秋凯吻的神志不清了。

    严秋凯亲遍她的脸蛋，然后低头亲她的脖子，手在她身上游离，艾佳彤的呻—吟无疑让严秋凯欲—火更旺盛，下身已经有反应了。

    艾佳彤明明知龗道是不对的，可却无力说什么，直到严秋凯含住她胸—脯轻咬，手伸进她裙子里抚—摸、私—处，还有严秋凯下身的炙—热烙的她的腿生痛才清醒过来。

    艾佳彤推开严秋凯的头，严秋凯皱着眉，疑惑地看着她。

    “不可以的！”艾佳彤双手抵着严秋凯滚—烫的胸膛说。

    “为龗什么？”严秋凯难受地问。

    “阿凯，别这样，我会害怕的。”艾佳彤急红了眼。

    严秋凯亲了一下她的眼睛，痛苦地说，“我好难受喔，给我吧佳彤。”

    “不行。”

    “今天我生日耶，求你了。”严秋凯将头埋进她脖子处哀求说。

    艾佳彤依旧坚持着，“阿凯，真的不行，今天不行，以后先吧。”

    “我们都那么久了，给我吧~~~”严秋凯一副快要哭出来的样子。

    “袁沛雨怀孕了。”

    “……”

    “我不想这样，阿凯，我有我的原则，如果你真的那么难受，我可以用手帮你好吗？”艾佳彤脸红的都快滴血了。

    严秋凯十分无奈，但知龗道强来是不行的，其实用手也还好，只是。

    “佳彤，给我吧，我想要，有了孩子，我们就结婚。”严秋凯还是不死心。

    “不行，阿凯，别这样好吗？我答应你，毕业就给你。”艾佳彤做出了最大的让步。

    严秋凯叹了一口气，抓住她的小手往他下身摸去。

    艾佳彤一碰到那东西，手都抖了，整个人都僵硬……

    严秋凯再次叹气，放开她的手，身体倒在一边，呈大字，裤裆那里高高蓬起。

    艾佳彤看了眼，脸更如火烧，赶紧把衣服穿好。

    严秋凯闭上眼，深深地呼吸着。

    “阿凯，你还好吗？”艾佳彤见他额头都冒汗了，一脸痛苦的样子，忍不住问。

    “不好。”严秋凯声音沙哑地说。

    艾佳彤吐吐舌，身体蜷缩在一旁。

    “艾佳彤，对你，我真的没办法了！”严秋凯无奈地说。

    “阿凯~~”艾佳彤无辜地叫了声。

    “该死的！”严秋凯低咒一声，猛地从床上起来，走向浴室。

    艾佳彤见状才松了一口气。

    艾佳彤听到浴室哗啦啦的水声，脸又红了，就在这时，手机响了。

    艾佳彤拿过来一看，是杨丽打来的，微微有些诧异。

    “杨。”

    “毛柏业在你那里吗？”艾佳彤才说出一个字，杨丽就打断问。

    艾佳彤微蹙眉，“当然不在，怎么了？”

    “真的吗？”她声音带着疑惑地问。

    “嗯，怎么了？”

    “佳彤，你老实告诉我，你爱毛柏业吗？”

    “……”

    “你说话啊！！！”杨丽咄咄逼人。

    艾佳彤有些恼火了，“你是怎么回事啊？谁告诉你我爱他了？！！”

    “哈，我看出来了，艾佳彤，从高一我就看出来了，本来我只是怀疑，只是严秋凯让我更确定了，我就觉得嘛，严秋凯那么优秀，居然都不能入你心，那么答案只有一个，你真以为我什么都不知龗道？我只是在假装不知龗道而已，我知龗道你们背着我去看电影吃饭，也知龗道你们曾经有过一段！！”

    “……”

    “我怀孕了！”

    她讲完，艾佳彤一脸震惊，因为不管她对毛柏业有多大失望，但说实话，她没想过他们两个会发生那种关系，是她，把他们想得太高尚了。

    艾佳彤起床落地走到落地窗前拉开门走出阳台，股股冷空气迎面而来，与室内舒适的环境形成很大的反差。

    “你在怀疑我？”

    杨丽沉默了一会儿，“我不知龗道，佳彤，我很慌，我不想去把孩子拿掉，我该怎么办？”

    “他，知龗道了吗？”

    “嗯，但他没有表态，都两天了，我联系不到他，佳彤，你教教我好吗？”杨丽哭着哀求。

    艾佳彤抬头望着拿如同被黑布遮住的天空，一颗星星都没有，只有孤独的月亮……

    曾经，多意气风发的女生，艾佳彤一直都很羡慕杨丽的八面玲珑、多才多艺的个性个不错的家庭环境，可如今，唉，感情真能让人失去光圈。

    “其实你是想听到我说我不爱毛柏业，不会乘虚而入吧。”艾佳彤嘲讽地说。

    电话那头的杨丽低泣着，不知为何，艾佳彤居然打从心底有一股喜悦的感觉。

    是的，她坏透了，直到现在，艾佳彤仍然不希望那两人在一起，不管怎么说都是她先发现毛柏业的好，凭什么她杨丽后来居上，到现在她对毛柏业还是有感情的，曾经那个笑容在心底里太让人心动了，曾经那如同奥特曼出现的一刻在脑海中太深刻了，以至于久久不能忘记……

    “杨丽，喜欢上这样一个人，谁都要付出代价的。”艾佳彤幽幽开口。

    “那你呢？你付出代价了吗？”杨丽问。

    艾佳彤沉默了，她，付出的代价绝对比杨丽少，毕竟她只是伤心而已，什么都没失去，而杨丽，失了身失了心，很是可怜。

    “佳彤，你可以帮我联络他吗？帮帮我。”杨丽哀求。

    “这是你们两个的事情。”艾佳彤说。

    “我们是这么多年的朋友了。”

    “你不是怀疑我和他有什么吗？现在还叫我帮你？”艾佳彤忍不住嘲讽。

    “对不起，是我太敏感了，你知龗道，怀孕的女人都是这样的，佳彤，你就帮帮我吧，除了你，我再也找不到谁了。”

    最终，艾佳彤还是答应杨丽了。