
    严秋凯和那群朋友去聚会的时候又喝的酩酊大醉，还发酒疯，死说要找艾佳彤，那群朋友万分无奈。

    易旭做了一个大胆的举动，那就是打电话给艾佳彤。

    艾佳彤实在不想趟这趟祸水，可是在易旭严厉的说词下，只能硬着头皮去了。

    此时，严秋凯在一间高级的酒店，房里只有易旭和两个男生在安抚床上严秋凯的情绪。

    “艾佳彤，你太过分了，我真想一巴掌扇死你！”易旭走到艾佳彤面前，精致的五官布满愤怒。

    “阿凯为了你做了那么多，你到底有没有心啊！！”男生一开口。

    “是啊，他喝醉都在叫你，你这样算什么啊？”男生二开口。

    艾佳彤看着大家那用吃人的目光看着她，不害怕是假的，可是她问心无愧，好吧，是有那么一点点愧疚啦。

    严秋凯其实没醉的那么厉害，一阵呕吐，他们赶紧上前帮他拍背喂水之类的。

    “你来干嘛？”严秋凯看到艾佳彤，皱着眉问。

    “阿凯，是我叫她来的。”易旭说。

    “谁，呕，谁叫你那么多管闲事啊！！”严秋凯推开他们的扶持，自己艰难地用手撑着床说。

    他们三个对视一眼，男生一开口，“我们先出龗去，你们聊吧。”

    他们不等严秋凯发话就匆匆离开了。

    严秋凯倒在床上，伸手揉揉脸。

    艾佳彤走到床边，略带担忧地开口，“你还好吧？”

    “你走！”严秋凯别过脸说。

    艾佳彤微蹙眉，“我也想走，要不是易旭叫我来，还说那么严厉的话，我也不会来。”

    严秋凯一脸生气，撑起身，咬着牙，没有了往日的温文尔雅，“艾佳彤，我真想杀了你！”

    “那你杀啊！”

    严秋凯半眯着眼，伸手一拉她，她倒在床上，严秋凯反身压着她，她一脸诧异。

    “艾佳彤，你真的很欠扁！”严秋凯虽然不是第一次近距离看着她，但每一次看心都会跳得异常快，这次也不例外。

    艾佳彤看着严秋凯何尝不心跳加速呢，先不说有没有感情，看着那么一张俊雅的脸蛋，哪个女生会把持得住啊，她只不过是普通的人，自然也没心跳脸红。

    “你，你走开！”艾佳彤口吃地说。

    严秋凯当然不依，“艾佳彤，你怎么可以这样对我？怎么可以？！！！”

    “我都道龗歉了，你还想怎样？”艾佳彤别过头不去看他。

    严秋凯伸手扳正她的脸，吃吃地笑笑，“你脸红啰。”

    艾佳彤瞪了他一眼，拿掉他的手，“我，我没有！！”

    严秋凯继续笑着，可能有些酒意上来的缘故。

    “严秋凯，你下来，这样很奇怪！！”艾佳彤推着严秋凯的胸膛说，他们的下半身是压在一起的，上半身几乎也是，很尴尬的情况。

    严秋凯伸手摩挲着她的唇，有些着迷地问，“我可以吻你吗？”

    艾佳彤了，瞳孔立即扩大，“你疯啦！！”

    严秋凯像小孩子一样撅着嘴，“我要吻你！！”

    “我不要，你敢吻我就死定了，喂，你下来，少借着酒疯耍赖了！！！”艾佳彤厉声地说。

    严秋凯根本没在意听她说什么，望着一张一合的嘴巴，眼神越来越迷离了，不禁咽了一口唾液。

    艾佳彤伸手用力捏了一下他脸蛋，严秋凯痛得大叫，捂住脸，理智也回来一点了。

    “艾佳彤，你有必要这么狠吗？”

    艾佳彤挑眉，“下来。”

    “……”

    “你知龗道吗？昨天我看了一部电视剧，里面的女主角对一个男人说了一句话。”

    艾佳彤突然说出一些牛头不对马尾的话，严秋凯有些不解了。

    艾佳彤看着他困惑的样子，十分平静地又开口了，“她说，我要踢你的主要部位啰。”

    严秋凯听了，愣了一下，脸色微变。

    “你觉得怎样？”艾佳彤微笑着问。

    严秋凯从她身上下来，躺在她旁边的位置，长吁一口气，“说出这句话还脸不改色，不愧是艾佳彤啊！”

    艾佳彤坐起身，望向身侧一脸苦涩的严秋凯，一脸歉意。

    两人就这样一动不动地维持着自己的动作，十分钟后，艾佳彤先动动身体和开口。

    “当初，我以为我们可以的。”

    严秋凯无奈笑笑，“可是毛柏业出现了，你走向他了。”

    “……”

    “你心在幸福吗？开心吗？”

    艾佳彤垂下眼帘，幸福？开心？一开始是有的，现在只剩下不安定，毛柏业已经几天没怎么跟她联系了，就算她主动他也回避，有种不祥的预感侵袭着，毛柏业的若即若离很是让人伤心。

    严秋凯睁开眼望她，“怎么了？”

    艾佳彤摇摇头，“没有，我很好。”

    严秋凯直直地盯着她，“你觉得他就是那个对的人吗？”

    “不是吧。”

    “那么。”

    “我想试试，我想努力一下，严秋凯，我不想错过。”

    “……”

    “你能明白我吧。”

    “艾佳彤，我真的很不甘心，我追了你这么久，什么都做了，可是连吻都没吻过你，毛柏业连追都没追你，你就将什么都给他了，很不公平耶！！”

    艾佳彤听了，一阵哭笑不得，伸手刮刮他笔挺的的鼻子。

    “你这样说不对喔，有些女生也追了你很久啊，那你嘴巴不就要烂了，嗳，你怎么了？”艾佳彤说着，发现严秋凯神情不对劲，忍不住问。

    严秋凯被艾佳彤刚刚刮鼻子的那个举动电到了，那种感觉他很喜欢，仿佛他们是亲昵的恋人一样。

    “严秋凯，你傻啦？！”艾佳彤伸手在他眼前晃晃。

    严秋凯回过神，微红着脸，别过头。

    艾佳彤临走时，十分认真地望向和她一起走到门边，酒醒的差不多的严秋凯，“祝你幸福。”

    “我会的，我一定会活的比你幸福。”严秋凯坚定地说。

    艾佳彤微微一笑，“谢龗谢你，所有的一切。”

    严秋凯耸耸肩，淡淡地微笑着。

    “我走了，再龗见！”艾佳彤犹豫了一下说。

    严秋凯点点头。

    艾佳彤深吸一口气，转身正欲出门，严秋凯突然握住她的手臂，她疑惑地望着他。

    “我可以抱你一下吗？我的初恋。”严秋凯正色地问。

    艾佳彤怔了一下，轻轻地点点头。

    严秋凯微笑着轻轻将她拥入怀中，两手搂着她的腰，下颌搁在她肩上，闻着她头发上淡淡的洗发水味道。

    “现在，你还能有后悔的机会。”严秋凯抱有最龗后一丝期望开口。

    艾佳彤垂下眼帘，头靠在他结实胸膛上，“对不起。”

    严秋凯苦涩笑笑，“没关系，我懂，每个人都是自私的，都会想要遵循自己的思想。”

    艾佳彤听了，眼眶有些湿润了。

    “艾佳彤，我不后悔爱上你，爱着你，是一件很幸福快乐的事情，因为爱着你，每一天都变得很美好，每一天都充满着期待，谢龗谢你一直以来的坦诚相待。”

    严秋凯说完，不舍地放开这个不属于他的女生，望着她湿润的眼眶，伸手摸摸她的脸蛋。

    “严秋凯，我喜欢你。”艾佳彤开口，严秋凯眸子有那么一秒明亮无比，仿佛世龗界每个黑暗的角落都能明亮起来，但只是一秒，随即又恢复以往的神情。

    “我知龗道，如果你不是喜欢我，我也不可能在你身边呆那么久，对于你不喜欢的人，你根本不屑去交流，李元就是一个好例子。”

    艾佳彤有些惊讶了，她想不到严秋凯也是懂她的。

    “只是，这种喜欢，比起你爱毛柏业来说，实在是太渺小了，如果不是他动摇了你，我相信，你一定会走向我的，我也相信，总有一天，你会爱我比爱他更深，可是，已经没有这个机会了。”严秋凯苦笑着说。

    “你会遇到比爱我更深的女生的，一定会。”艾佳彤坚定地说。

    严秋凯伸手揉揉她的头发，俊雅地微笑着。

    艾佳彤离开了，严秋凯脸上的笑容不复存在，满脸苦涩，眼眶也湿润了。

    “再龗见了，我的初恋。”严秋凯轻启唇瓣，幽幽开口。