
    一对情侣弄成这样有意思吗？需要靠刺探来确定彼此的心意，这样还不如就算了吧，艾佳彤这样想着。

    严秋凯看着艾佳彤离开的背影，胸口又开始痛了，呼吸也困难了。

    “阿凯，你怎么了？”刘岚看着捂住胸口，脸色苍白，额头冒着细汗，呼吸有些困难的严秋凯问。

    严秋凯摇摇头，用手捶捶心脏的位置。

    刘岚握住严秋凯的手臂，微笑着，“阿凯，别想太多了，你。”

    严秋凯没等她说完就甩来她的手追出龗去了。

    刘岚一脸诧异地望着目前的状况。

    严秋凯跑出门口按电梯，可电梯没那么快，所以跑楼梯了。

    因为走得太急，差点滚下了楼梯，吓得出了一身冷汗，但还是加快步伐，害怕错过。

    艾佳彤走出门口拦车，正要上车，手腕突然被人拉住，吓了一跳。

    严秋凯气喘吁吁地紧握她的手。

    “干什么？”艾佳彤木讷地问。

    “艾佳彤，你这个混蛋！”严秋凯指控。

    “……”

    “我真的想不再理你了，我都说了分手了，你怎么可以无动于衷呢？”

    “那你要我怎样？”

    “你……总之就不是这样。”

    艾佳彤一阵好笑，这时，出租车司机想喇叭了，大家望过去。

    “小姐，请问你还上车吗？”

    “对不起，现在上。”艾佳彤有些歉意地说。

    “不用了，你先走吧。”严秋凯马上接话，然后掏出小费，车赶紧开走了。

    “严秋凯你到底在干嘛啊？！！！”艾佳彤有些恼火了，刚刚她给的钱足够她回家几次了，这够奢侈！！

    “你是真的要跟我分手吗？”

    “是你要，我不过是同意而已。”艾佳彤想甩开他的手，可是他握的太紧了。

    严秋凯微蹙眉，“难道你分不清什么是气话什么是真心话吗？”

    “你不觉得自己太幼稚了吗？”

    “是，我就是幼稚，那又怎样？艾佳彤，我就是这样啊！！”严秋凯嚷着道，完全不顾形象。

    “放手！”

    “我不要，刚刚的话不算数！”

    周围已经有不少人望过来了，在高级饭店大门口吵闹，想不引人注目也难，尤其是严秋凯这种大帅哥。

    “说出龗去的话像泼出龗去的水。”

    “我已经收回来了。”

    “可是我不要你了，你不是在一脚踏两船吗？我也有自己的原则。”

    “我才没有。”

    “才怪，你们都进展到上酒店了。”艾佳彤调侃说。

    “你明明知龗道一切都是谎言。”

    “哈，真好笑，我又不是你，我怎么知龗道。”

    “我跟她清清白白。”

    “你。”

    “凯凯。”

    艾佳彤正要说话被打断了，大家望向发声处，只见一辆高级房车在酒店门口停下，司机打开车门，车内走出一位衣着端庄的女士，她见到严秋凯，叫了声。

    “舅妈。”严秋凯微微有些诧异。

    “小家伙，几个月没见，好像长高了，你吃了什么啊？”严舅妈微笑着说。

    “没有啦，舅妈，你怎么会这里？”

    “参加一个酒会，咦，这小姑娘是谁啊？老远就见到你们在争吵。”严舅妈打量艾佳彤说。

    严秋凯挠挠头，握住艾佳彤手握的手顺着下牵住了她的手，一脸俊雅的微笑。

    “我的女朋友，艾佳彤。”严秋凯一副自豪的模样宣布着。

    严舅妈微微有些吃惊，然后握住艾佳彤另一只手，一脸笑容。

    “你就是那个我们家凯凯追了那么久的姑娘啊，今天还是第一次见面，你俩可要好好处着，我们家凯凯可是打着灯笼也找不着的金龟婿。”

    “舅妈！”严秋凯微红着脸打断她的话。

    严舅妈挑眉，“怎么？我说错了吗？还害臊啊，你这小家伙真是的，彤彤，你说是吧？”

    艾佳彤不自在笑笑，“嗯。”

    “哈龗哈，好了，不跟你们聊了，彤彤，到时来找我玩啊，我可是无任欢迎。”

    “嗯，我知龗道了，谢龗谢。”艾佳彤有些局促地说。

    “舅妈再龗见。”严秋凯微笑着说。

    “嗯，替我向你爸妈问好。”

    “嗯。”

    严舅妈穿着一身华丽的晚礼服优雅地走了。

    艾佳彤顿时松了一口气，瞄向严秋凯。

    “走吧，我们去兜风。”严秋凯一脸笑容地拉着她走。

    “我们应该还没好到那种程度吧。”艾佳彤停下步伐，严秋凯望向她时，她扬扬被严秋凯握着的手说。

    “好了，刚刚我错了，亲爱的，别那么小气，嗯？”

    严秋凯开着车载艾佳彤兜风，一路上他话很多，仿佛之前闹得不是他一样。

    “这几天你都在赌博吗？”

    “嗯。”

    “你有那么爱赌吗？”严秋凯看了她一眼问。

    “有，赌很有意思，如果只是玩玩而已多没乐趣，无聊死了，还浪费时间。”

    “会吗？”严秋凯一脸困惑，说实话，他不喜欢赌博，也觉得赌博不好，他也不赞成身边的人赌博，同时也不喜欢赌博的女生，可谁又想到他居然就栽在这么一个爱赌博的姑娘身上。

    “你不爱赌博是不会懂得。”艾佳彤摆摆手说。

    “那明天你要干什么？”

    “打麻将。”

    严秋凯额头冒出三根黑线，“你不厌吗？每天打。”

    “不会啊，天气那么热，太阳又烈，会把皮肤晒黑的。”

    严秋凯一阵无言，车子已经上高速了。

    “明天我们出龗去吧，都几天没约会了。”

    “我不想出龗去。”

    “为龗什么？”

    “出龗去干嘛啊，那么无聊。”

    严秋凯一脸受伤，曾几何时被人这样嫌弃过啊，她艾佳彤够狠。

    “我教你开车好不好？”

    “开车？我不行。”艾佳彤有些吃惊地说。

    “可以的，就这么说定，我免费教你，这样就不会无聊啦。”严秋凯得意地说。

    艾佳彤微蹙眉，“可是我不想学啊。”

    “不行，反正你明天的时间都是我的。”严秋凯霸—道地说。

    艾佳彤真的跟严秋凯学开车了，学的挺好，正以为不用指导可以在市区里行驶时，出事了，因为她经验尚浅，技龗术不够，加上市区人多车辆多，所以一小不小心，车子撞到了一旁的电线杆，把车内的两人都吓了一跳。

    严秋凯的车子进厂了，艾佳彤十分愧疚，一辆这么昂贵的车子，修理费也非常昂贵，不过严秋凯倒不在乎，只要人完整就可以了。

    艾佳彤是见过鬼都怕黑，可严秋凯不试试，依旧抓着艾佳彤操练，艾佳彤万分不情愿，最龗后协商之下，就到了真正的教练场开那些教练车了。

    在教练指导下，艾佳彤学了半个月，开的还不错，严秋凯倒成了陪衬的，学的差不多时，严秋凯再次让艾佳彤开车出龗去，不过这次是在郊外开。

    因为有上次的经历，开起豪车的时候战战兢兢。

    “你开的太慢了，前面的车子都超过你了。”严秋凯对艾佳彤的车速非常无言。

    “……”

    “我的大小姐，你的这辆是跑车，开那么慢会被人笑的。”

    “……”

    “你是猪吗？怎么刹车和油门都分不清啊！！”

    “……”

    以上等等都是严秋凯看艾佳彤开车时候说的话，一副恨铁不成钢的样子，艾佳彤懒得跟他吵，他说够了自然住嘴。

    “严秋凯，这车太贵了，我有负担，你拿一辆几万块的我学吧。”艾佳彤终于忍不住开口。

    这是一辆进口的布加迪威龙，艾佳彤在电视新闻上看过，要是真出什么事情，她赔不起啊！！

    “不怕的，就当平时的一样，撞坏就撞坏了，我这个车主都不怕，你怕什么啊。”

    “不行，心理压力太大了，开不了。”艾佳彤将车停在一边，推门下车，打算撒手不管。

    严秋凯跟着下车，走到她面前，“你这个笨蛋，有好车不开，偏要开便宜的。”

    “我乐意。”艾佳彤微抬起下颌说。

    艾佳彤要是倔强起来起来严秋凯又怎么拗的过呢。

    严秋凯跟高中的一个同学调转车子来开，那个同学的是便宜的本田车，而严秋凯是几千万的布加迪威龙，那同学开心死了，可苦了严秋凯这个爱车的主儿，但为了艾佳彤，忍了下来。

    果不其然，艾佳彤开便宜的车开的得心应手，也敢放胆去开。

    直到开学，开车技龗术已经算可以了，艾佳彤的学车生涯也结束了，她多少觉得有些可惜，她有些开车开上瘾了，现在以她的水平可以考车牌了，只是在市区开还是有些不敢。