
    客厅，严秋凯和艾佳彤坐在一侧沙发上，林悦坐在右上的角沙发上。

    “阿凯，你女朋友啊。”林悦微笑着问。

    严秋凯紧握着艾佳彤的手，皱着眉点点头。

    “你好，我叫林悦，在学校和阿凯的关系十分好。”

    “才没有！”林悦话音刚落，严秋凯立马开口。

    林悦眸中一闪而过伤心，不过表面还是微笑着。

    “你好，我叫艾佳彤。”艾佳彤淡淡一笑，她认得这张脸，这是曾经严秋凯发来彩信里面的那个女生。

    林悦轻挑眉，然后从包包拿出一只手表放在桌面。

    严秋凯看了眼手表，随即紧张地望着艾佳彤。

    “昨晚你们睡在一起了？”艾佳彤也不拐弯抹角了，单刀直入。

    大家对于艾佳彤的直白都微微有些诧异。

    “是的。”林悦话一出口，成功看到大家变脸了。

    “你们做了安全措施了吗？或者，准确说，你吃药了吗？”只是一会儿，艾佳彤淡淡开口。

    “没有！”

    “你到底想要怎样？我真的喝醉了，我根本不爱你！”严秋凯猛地站起来大吼，完全不顾什么优雅之类的了。

    林悦见到这样的严秋凯，明显吓到了，等回过神，眼眶都红了。

    “林悦，就算你有了孩子，要我负责，可以，但是，这辈子我都不会爱你的，绝对不会！”

    林悦也站起来了，漂亮的脸蛋写满倔强。

    “严秋凯，你真以为你镀金了，我林悦才不屑呢，昨晚是你自己把我当成艾佳彤脱我的衣服，我的衣服都被你撕烂了，我知龗道你不爱我，也幸好我马上清醒了，所以推开了你，不然，今天我也同样会后悔！！”

    严秋凯一脸难以置信，“那这个吻痕。”

    林悦冷哼一声，“昨晚要不是我，你早不知被哪个女生吃了，我林悦做人也有原则的，绝对不做第三者，也不会跟一个不爱我的男人做那种事情！”

    严秋凯一阵开心，“你的意思是，我没有犯错！”

    林悦眼泪都快流出来了，别过头。

    严秋凯开心地抱住艾佳彤，俊雅的脸蛋尽是喜悦。

    “太好了太好了佳彤，我还是你的，我还是干净的，佳彤……”

    艾佳彤听到这话，脸部有些抽搐，望向林悦僵硬的身体，推推严秋凯。

    严秋凯还沉溺在兴奋中，根本不理会什么。

    “上得山多终遇虎，严秋凯，你少得意了，干净？哼，干净的话脖子上就不该有别的女生的吻痕，你不会再遇到像我这样的人了。”林悦就是见不得严秋凯好，所以故意说这些话，还挑衅地望向艾佳彤。

    艾佳彤感觉到了严秋凯的不安，望向林悦，十分淡然。

    “我以后绝对不会让人趁人之危了，佳彤，你就原谅我吧，我绝对不会有下次，这脖子上的吻痕要是你在意，你让我怎样都行。”严秋凯抓着艾佳彤的手，慌乱地开口。

    艾佳彤淡淡一笑，“谁都有犯错的时候，我相信你，阿凯，这一次就算了吧。”

    林悦一脸难以置信，她不敢相信有女的那么大方，这时她才用正眼看艾佳彤。

    她长得还可以，但绝对不会是路上那种回头率百分百的，身材还可以，就是不是很高，在严秋凯身边十分娇小，整体看起来就是有那种文艺的气质，只是说实话，她绝对不是那种配得上严秋凯这种俊雅贵公子的女人。

    林悦走后，严秋凯一副惭愧的模样，艾佳彤脸瞬间转变了，冷眼看严秋凯，严秋凯有些吓到了。

    “佳彤，你。”

    “你真了不起啊，都让我把脸丢光了。”艾佳彤冷声地说。

    “我，佳彤，我。”严秋凯一时间说不出什么，十分不安，原本他真的以为艾佳彤那么大方，谁知龗道是。

    艾佳彤在沙发上坐下，但还是很生气，想努力平息怒气都很难，相信没有那个女生会那么大方就原谅自己男朋友，还要被自己情—敌那样子挑衅，任谁都生气，尤其是艾佳彤这种自尊心过剩的人。

    “佳彤，对不起，我错了。”严秋凯低声下气说。

    艾佳彤拿起桌上的杂志，猛地朝他俊雅的脸上‘啪’一声地扔去，严秋凯不敢躲，就这样承受着，可把一旁的胖阿姨吓到了，她想不到艾佳彤居然那么强悍。

    艾佳彤看着严秋凯脸都被杂志拍红了，气也渐渐退了一些。

    “怎么不躲？”

    “如果能让你消气，要我怎样都可以。”严秋凯十分卑微地说，与他的气质十分不搭。

    艾佳彤是个心软的人，气来的快也消的快，只要有人顺着她的意思就可以了。

    严秋凯小心翼翼地在她身边坐下，“佳彤，今天是我生日，你就原谅我吧。”

    艾佳彤看了他一眼，别过头。

    严秋凯伸手拉拉她的裙子，“我以后绝对不会让别的女人碰我了，我保证，我对不起你。”

    “不，你没有做错什么。”艾佳彤突然微笑着这样说，严秋凯有些戒备了，艾佳彤继续说，“反正我也会跟别的男人这样，你就没错啦。”

    严秋凯听了，脸瞬间冷了下来，“艾佳彤，你是故意气我吧，就算你是真的生气，我宁愿你打我骂我，我也不要你随意说这些话。”

    艾佳彤冷笑看他，“怎么？你算是只许州官放火不许百姓点灯啊。”

    严秋凯一把握住她手腕，认真地说，“没错，我是错了，但是，你不该这样威胁我！”

    “什么？”

    “你怎么惩罚我都可以，只是，要是你让别的男人碰了你，我绝对不会饶了他的！”严秋凯厉声说，握她的手更紧了。

    艾佳彤微蹙眉，想扳开他的手，可他握得太紧了，“放手，痛！”

    严秋凯见她脸露痛苦，才稍微放开一下，但还是握住她纤细的手腕。

    “我爱你，从来都是认真的。”严秋凯认真地说。

    艾佳彤其实静下来想也没有很生气了，毕竟一切只是意外，严秋凯也不想发生的，艾佳彤也不是什么小心眼的人，再加上严秋凯都哀求到这份上，也就没什么了。

    “佳彤，以后，我绝对会注意自己的行为的。”

    “那好吧，这次就算了。”艾佳彤态度也软下来了。

    严秋凯小心翼翼地看着她的脸色，觉得真的没什么就放心下来了，松了一口，抱住她。

    “对不起，让你伤心了，对不起，让你生气了，对不起，让你自尊心受挫了，对不起，那么不完美的我老是犯错，让你不得不一次又一次的原谅我。”

    “少把话说得那么好听了，以后，要是我发现你跟别的女生还这样，我绝对不会就这么算了。”艾佳彤推开他，望着他，认真地说。

    严秋凯猛地点点头，“嗯，一定一定。”

    因为严秋凯知龗道自己犯错了，所以整天都在献殷勤，小心翼翼地伺候着。