
    艾佳彤和毛柏业来到一间冷饮店，毛柏业先引导话题。

    “艾佳彤，你觉得我怎样？”

    艾佳彤挑眉看他，心情有些复杂，“嗯，还好，怎么了？”

    “那么，你还喜欢我吗？”毛柏业犹豫了一下问。

    艾佳彤怔了一下，“你什么意思？”

    “你先回答我。”

    “喜欢又怎样不喜欢又怎样？”

    毛柏业将手搭在艾佳彤放在桌上的手上。

    “现在是什么情况吗？”艾佳彤望向那只手问。

    “我们，还有机会吗？”

    艾佳彤听了，嘲讽一笑，“毛柏业，都这么多年了，你一点都没有变。”

    “……”

    “你把我当什么了？”

    “我，佳彤，其所，我想，大家还可以再试试看。”毛柏业紧张地说。

    “试？然后等杨丽回来找你，你又离开？”

    “……”

    “毛柏业，你太自私了。”

    “人都是自私的，你还是喜欢我的吧，不然今天不不答应出来。”毛柏业自信满满地说。

    “……”

    “既然这样，咱俩就在一块，说不定，我能找回第一次见你的感觉。”

    毛柏业话音刚落，艾佳彤把桌面的冷饮朝他迎面泼过去，店内的人，包括毛柏业和刚进来的严秋凯他们都吃了一惊。

    “你觉得，你自己能给我什么？你凭什么那么有自信？”艾佳彤冷笑着说。

    “什么？”

    “毛柏业，你成功了，把我对你最龗后一丝的幻想磨灭，我不是你的备胎，你以为我是傻的吗？会等你这种人这么多年，你真以为自己有多了不起啊，现在，在我眼里，你什么都不是！”艾佳彤厉声地说。

    毛柏业脸一阵红一阵白。

    “今天我出来，是对你抱有一丝期望，我在心里告诉我自己，只要你说这个问题，我依旧会喜欢你，可是，你太让我失望了，你把我对你的真心当成狗肺，一直以来，是我不了解你呢还是你变了？”艾佳彤说着，眼眶都有泪花了。

    毛柏业耷拉着头，不知说什么。

    艾佳彤深吸一口气，抬头看了一下诧异望过来的众人，当视线接触到严秋凯他们时，有些震惊。

    严秋凯他们走过来了，陆阳生吹了个口哨，“弟妹，厉害！”

    “精彩精彩！”郝国拍手掌说。

    毛柏业听到声音，抬起头，看到严秋凯，脸色变得非常难看。

    “艾佳彤，你们。”

    “我们在交往，所以，请你别再动摇不该动摇的人了，这一次，我是认真的，警告会生效的。”严秋凯走到艾佳彤身边，牵起她的手，一贯优雅的语气说话，但眸中却满是阴霾。

    毛柏业一脸难以置信，在他们之间来回看。

    “难道你会这样，艾佳彤，你果然和一般女人一样。”毛柏业冷笑。

    艾佳彤不禁笑了一下，望向毛柏业，“大家彼此彼此吧。”

    “你终于承认了吧。”毛柏业一脸嘲讽。

    艾佳彤倔强地微扬起下颌，尽管心里很痛，但语气很坚定，“那又怎样？正如刚才问的，毛柏业，你能给我带来什么？爱龗情？金钱？名誉？地位？房子？车子？人际关系？”

    “……”

    “你什么都不能带给我吧，连最卑微的爱龗情都不能，可是，严秋凯可以，他什么都可以，这，就是他和你的不一样，我已经清楚认知到了，所以，你是动摇不了我的。”艾佳彤认真地说。

    艾佳彤和严秋凯他们离开了，毛柏业一脸愤怒，双手攥拳，周围的人议论纷纷。

    艾佳彤一出店面，腿突然一软，脸色有些苍白，幸好一旁的严秋凯扶着，大家不解地看着她。

    “你怎么了？”于素疑惑地问。

    艾佳彤摇摇头，浅浅一笑。

    严秋凯开走那辆车了，于素他们只能叫司机过来。

    严秋凯一路把车子开到河提边，谁也没有说话。

    车子停下来，严秋凯打开车门下车，艾佳彤也跟着下。

    “刚刚，在哪里的话，我。”艾佳彤咬咬下唇，有些说不下去了。

    “我知龗道那不是你的心里话，你还是爱他的。”严秋凯难掩苦涩说。

    艾佳彤微蹙眉，“我说的不是这个！”

    “……”

    “严秋凯，我是真的喜欢你，不然我不会和你在一起了。”艾佳彤认真地看着他说。

    “那么，比起毛柏业呢？如果，他能给你爱龗情，是不是金钱地位那些都不重要了？”

    艾佳彤怔了一下，垂下眼帘，“这个世龗界上没有如果。”

    “……”

    艾佳彤伸手左手握住严秋凯的右手，严秋凯的手微微有些抖了一下。

    “阿凯，我有预感，我会比爱毛柏业更爱你的。”艾佳彤无比真诚地说。

    “你为龗什么，那么喜欢他？”严秋凯始终还是介意着。

    艾佳彤背靠着车头，依旧牵着严秋凯的手望向前方那些渔船。

    “正如你说的，喜欢有理由的，当理由不复存在了，喜欢就不存在了，那样的喜欢根本就不是喜欢。”

    “……”

    “喜欢一个人，就会喜欢他的一切，我只能告诉你的是，当初他的回眸微笑很让人悸动。”艾佳彤淡淡地微笑着说，现在还依稀记得那个笑容。

    严秋凯眸色黯淡下来了，“艾佳彤，你会离开我吗？”

    “说什么呢。”

    “你总是被他动摇着，我从来没有赢过他。”

    “不会的！”艾佳彤坚定地说，看到严秋凯眸中恢复一些神采又继续说，“既然我选择了和你在一起，我绝对不会背叛你的，除非你先对不起我。”

    “那么，这几天，你为龗什么不接我点不回我短信？”

    “我手机进厂了。”艾佳彤无奈地说。

    “……”

    “我本来打算明天打电话给你的，喔，对了，你刚刚为龗什么会在那间店里出现？”艾佳彤疑惑地问，见他犹豫了一下想说什么，立马抢先一步又说，“别忽悠我，我不相信你们那么巧进入那间店里喝东西。”

    “我，其实……”严秋凯把事情从头到尾说了一遍，越说到后面越小声脸也微红。

    艾佳彤一阵哭笑不得，“你还真能忍，还抓奸咧！”

    严秋凯用哀怨的目光看着她，“你又不是第一次干这种事情，我可被你耍惨了！”

    “……”

    “艾佳彤，这次，你是甩不掉我了。”严秋凯反握她的手说。

    艾佳彤好笑看着他，“严秋凯，要是我真的要离开你，恐怕你要拦也拦不住，你。”

    艾佳彤话还没说完，严秋凯快速低头吻住她的唇，艾佳彤诧异地瞪大眼。

    严秋凯吻了一下就离开了，昏黄的街灯下看不出他涨红的脸。

    “不要看我，闭上眼。”严秋凯说完，见她不闭眼，伸手捂住她的眼睛，一手搂住她的腰，唇再次侵袭。

    这一次不同于蜻蜓点水，严秋凯吻的比较强悍一点，舌头都伸进她口中，却没有任何技巧可言，有时牙齿碰到牙齿，唾液都从嘴角流出来了。

    吻了大概一分钟，两人濒临蕨菜严秋凯才放开。

    艾佳彤拉下他那只久久不放下的手，红着脸说，“你还想遮多久？”

    严秋凯尴尬地别过头，但放在腰上的手并没有放开。

    艾佳彤从包包里拿出纸巾擦擦嘴边的唾液，脸更红了，嘴边的唾液都不知龗道是谁的。

    “你要吗？”艾佳彤把那包纸巾递给严秋凯问。

    严秋凯没有接过，拿她用过的来用。

    艾佳彤觉得自己心脏都快要爆炸了，这也太暧—昧了吧，虽然一般情侣会做更出格的事情，但对于他们这对这么纯—情的情侣来说，还是有些难以接受这突进。

    “手，可以放开了吧。”许久，艾佳彤觉得热死了，两人的身体都贴在一起，全身是汗，还是她先开口了。

    严秋凯这才后知后觉放手，轻咳一声，目光望向别处。

    “你干嘛脸那么红啊？是你强吻我还比我害羞。”艾佳彤忍不住调侃。

    严秋凯脸如火烧，“谁脸红了？谁害羞了？莫名其妙！”

    说完，快速上了车。