
    终于，艾佳彤踏入了大学，毛柏业的若即若离让艾佳彤失去了耐心，联系几次都不行艾佳彤也就没白费力气了，既然他敷衍不当一回事，艾佳彤也不觉得自己有必要再拉低架子，她也有自己的底线，当然最重要的是他有自知之明，毛柏业这样说明了什么没有人比她更清楚……

    艾佳彤是由爸爸陪同坐火车和汽车到学校的，学校一如想象中的那么好看，让她对大学四年抱着无限的憧憬，毛柏业所带来的不好情绪也就缓解了。

    艾佳彤找到了老师报道，在老师安排下找到了宿舍，一共六个床位，上床是睡着的，下面则是书桌，宿舍里有电热水器，不用担心洗澡的问题，也有一个阳台晾衣服，对面就是男生宿舍。

    艾爸爸帮艾佳彤弄好一切，叮嘱了几句就搭最龗后一班车走了。

    宿舍的五个女生都是同班的，有两个特别漂亮，其余三个一般般。

    长得白皙高挑的曾茉莉人如其名，名副其实的白富美，上海人。

    身材十分棒，五官张扬的袁沛雨会各种各样的才艺，以第一名考入这所学校，北京人。

    杨君，长得一般般，164cm，个性大大咧咧，很好相处，客家人。

    利妮妮长得也很高，那条腿非常漂亮，只是脸蛋长得有些老熟，看起来像已婚妇女一眼，广州人。

    邓婷婷，长得不太高，157cm，非常瘦，杭州人。

    六个女生第一次见面就互相自我介绍，然后就一块去吃饭，彼此熟络熟络。

    艾佳彤发现，每个人都和第一印象不一样，目前感觉挺好相处的，心头大石也算放下来了。

    新生晚会来临了，这是所有新生最期待的，曾茉莉和袁沛雨自然成了全场的焦点之一，不过真真正正的焦点是中场时一个长得无比英俊，笑起来很阳光的男生弹吉他唱歌，最龗后还跳起了激动人心的舞蹈，全场尖叫不已。

    艾佳彤和杨君在一起，两人也看得很着迷。

    “哗，他好帅喔。”杨君两手捧着脸激动地说。

    艾佳彤颇为同意地点点头，“是啊，很帅。”

    “我好像认识他啊，你说如果我去问他拿联络方式他会给吗？”

    “肯定不给啦。”艾佳彤毫不犹豫地泼她冷水说，杨君有些不高兴了，艾佳彤拉拉她，“哎哟，我说实话嘛，你想想看啊，那个男生肯定从孩子时期就很受欢迎，肯定很多女生向我们一样的，如果他给每个人联系方式就说明他这个人是有问题的，很会玩女生，如果是这样，认不认识也罢了，对吧？！”

    “那如果他对我一见钟情呢？”杨君挑眉说。

    艾佳彤看向她，眨眨眼，“你觉得会吗？”

    “喂，艾佳彤！！！”

    “好啦，开玩笑啦。”艾佳彤吐吐舌说。

    “讨厌，咦，你快看看，那个男生和袁沛雨跳舞耶！！！”杨君激动地说。

    艾佳彤望过去，果真如此，非常养眼的俊男美女组合，那一处虽然不是中央位置，却一下子成了中央位置一样，大家只看着他们两个跳舞，都说不出话来了，大概是不想破坏这份美感吧。

    艾佳彤望着那个男生，穿着一身帅气的服饰，英俊的五官，不过说实话，严秋凯比他长得好看，也比他有气质，只是，男生的阳光笑脸是严秋凯望成莫及的，虽然两种不同类型的帅哥，一个是阳光活力，一个是温文尔雅，但因为那个男生笑起来跟毛柏业的是一样的阳光，当然了，那个男生笑起来更有魅力，正是这样，艾佳彤才会看得着迷，准确说，对那个笑容着迷了……

    这所大学男生比例均衡，所以不会出现丑女饿扑的现象，艾佳彤长得还可以，自然也会有人邀舞，虽然只有两三个，而且长得也不要乐观，不过也交换了联系方式。

    “那些男生烦死了，像是没见过女生一样。”曾茉莉在自己桌上玩着电脑说。

    “不会啊，挺有趣的。”袁沛雨坐在床上敷着面膜说。

    “你当然不觉得，有个大帅哥邀请你跳舞。”刚从浴室出来的邓婷婷用毛巾擦着头发说。

    “就是啊，真羡慕你，怎样？你们两个有进展吗？”杨君问。

    “什么进展不进展的，他是我认识的一个朋友，昨晚刚巧他需要舞伴，不想被那些女生缠上，而我也一样的想法，也就那样啦。”袁沛雨拿下面膜说。

    “就这样？你真的对他没兴趣吗？”曾茉莉疑惑地问。

    “拜托，我俩真的是纯友谊。”

    “那他叫什么名字？有女朋友了吗？”邓婷婷赶紧走到袁沛雨那边问。

    “他叫陶磊，没有女朋友。”

    “家庭背景怎样？”曾茉莉问。

    “我想，全学校，或者说，整个Q市来说，他家最有钱了，是名副其实的贵公子，是真真正正的有钱人，不是所谓的富二代之类的暴发户。”

    “哇，这么厉害啊。”艾佳彤感叹，大家也一样。

    “是啊，不过我劝你们别抱太大希望，毕竟，我还没见过那个女生入他的眼。”袁沛雨提醒。

    “那可不一定，我们茉莉很不错啊。”艾佳彤说。

    “可以试试啊。”袁沛雨微笑着说。

    曾茉莉倒是不以为然，“本小姐可是从来不会倒追谁的，我家庭也很好啊，我看那个陶磊也不是省油的灯，目前看来还是缘分重要。”

    “既然你都这么说，咱们这些矮矬穷怎么办啊？”邓婷婷苦着脸说。

    “嗳，你可别把我们说进去喔，我们才不是什么矮矬穷。”杨君说。

    “就是啊，邓婷婷啊，咱们还是别好高驽远，脚踏实地吧。”艾佳彤插话。

    “同感，真羡慕人家妮妮，有了对象，而且还是几年的感情，现在又在煲电话粥。”袁沛雨看了眼在阳台讲电话的利妮妮说。

    “艾佳彤，你有男朋友了吗？”曾茉莉问。

    艾佳彤目光黯然了一下，随即笑着着说，“没有，怎么，你要介绍吗？”

    “好啊，你说说要什么类型的，包在本小姐身上。”曾茉莉望向床上的艾佳彤豪气地说。

    艾佳彤轻轻一笑，“都行，只要不花心，心里没有别人的。”

    “啊，你要求就这样？”杨君惊讶地说。

    “是啊，这种两条腿的宅男多得是。”邓婷婷说。

    艾佳彤没有说话，眼睛眨着泪光，她跟毛柏业分手了，是在来学校的第一天，一开始接到他的电话别提多高兴，可通话结束只剩下伤心和慢慢地被羞辱感，毛柏业是这样的说的：

    “艾佳彤，我没有办法爱你，我试过了，抱歉。”

    “艾佳彤，我希望你会懂，对不起，其实，以你的条件，不愁找不男朋友。”

    “艾佳彤，我们还是好朋友吗？”

    “艾佳彤……”

    那天，毛柏业说了很多话，艾佳彤为了最龗后一丝尊严，也说了不少违背良心的话，虽然心在撕裂，但也没办法。

    她的初恋就像昙花一现，也感觉被糟蹋了，毛柏业的心血来潮彻底伤了她，也让她伤了那个如此爱她的严秋凯。

    开学大半学期了，严秋凯真的没有再联络了，因为刘琪是在上海的某一所大学上学，听她说严秋凯的知名度连他们学校的人都知龗道，不少人慕名去看他，他也跟他们学校的一个漂亮的女生走得很近，貌似正在交往。

    说实话，听到这个消息，艾佳彤多少有些伤心，原本以为严秋凯会不一样，只是这样的自己又有什么资格要求他的不一样呢？！

    果然，到了大学，很容易遇到对的人，诚如曾经为她付出那么多的严秋凯。