
    “我们出龗去吧。”艾佳彤说。

    严秋凯看着艾佳彤湿透的衣服，不经意轻蹙一下眉，“你在这里等我一下。”

    严秋凯才刚迈出步伐，艾佳彤就拉住他了，惊讶地问，“你要去哪里？”

    “找件衣服给你穿。”严秋凯回头看到艾佳彤没有护住的身体，脸微红，及时别过头说。

    艾佳彤放开握住他的那只手，继续护着自己的身体。

    “你要快点回来。”

    “你该不会害怕吧？”

    “这里这么多杂物，我怕老鼠，而且又黑，不知龗道有没有鬼，嗳，不行不行，我们一起走吧，我不要呆在这里。”艾佳彤说着，越想越恐怖，更不愿意呆在这里了。

    严秋凯不禁觉得好笑了，望向她，“你有那么胆小吗？”

    “少说废话，我们走吧。”艾佳彤嘟着嘴说。

    “好啦，你这样会走光了，我保证很快回来，一定。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “一分钟之内？”

    “你怎么不说十秒啊。”严秋凯没好气地说。

    艾佳彤撇撇嘴，“那多久？”

    “这，十分钟之内吧。”

    果然，严秋凯真的在十分钟之内回来了，不过气喘吁吁的，艾佳彤见到他无比激动。

    “你回来啦。”艾佳彤笑得非常灿烂地说。

    严秋凯将手中的运动服递给她，艾佳彤接过，马上穿在身上。

    艾佳彤闻到运动服淡淡的香水味，很明显是严秋凯的。

    “你在哪里拿来？”

    “运动场那边的更衣室，那里刚好有我的一件衣服。”

    艾佳彤听了，有些惊讶，那里离这里很远，走路都要二十几分钟，可是严秋凯却用了十分钟来回，很是感动。

    “谢龗谢你。”

    严秋凯拍拍她的肩，温柔笑笑，“走吧。”

    两人并没有急着回家，因为不用上晚修，明天也不用上学，两人走在校园的小道上，最龗后在东面足球场那边的石阶上坐着，艾佳彤手上拿着雪糕，而严秋凯手上只拿着一瓶碳酸饮料。

    夕阳西下，绿树环绕，减少了不少炎热，足球场上有几个男生在踢足球，周边偶尔有人经过，不过挺宁静的……

    “啊，感觉真好！”艾佳彤感叹。

    “是啊。”严秋凯侧头望着身旁坐着的爱慕已久女生，也非常开心。

    “好想快点大学啊，这样就解放了。”艾佳彤边吃雪糕边说。

    严秋凯一听，眸色微变，望向足球场上的那些人，但仿佛又不是真的在看他们一样。

    “是啊，我也很想快点大学。”严秋凯一语双关。

    艾佳彤怔了一下，突然间也明白什么，没有说话，低头继续吃自己的雪糕。

    “不知龗道一年后的今天，我们还会不会像现在这样子坐在一起呢？”严秋凯轻声问。

    “……”

    “好了，我也不逼你了，不用吃的那么快，你嘴边都有了。”严秋凯看着她狼吞虎咽的样子好笑地说。

    艾佳彤有些尴尬了，抬起头看严秋凯，在严秋凯准备伸手去抹掉嘴边的雪糕时，艾佳彤先一步抹掉了，讪讪一笑。

    “干净了吧？！”

    “真可惜，本来还想当一回偶像剧的男主角，想不到比你快一步。”严秋凯无奈笑笑，本来他想学电视的，一般电视上女主角嘴角沾了东西，男主角都会伸手抹掉然后吃进嘴里，又或者吻掉，可是想不到艾佳彤那么快速，有些失望了。

    “嗳，你在想入非非什么啊？”艾佳彤没好气地问。

    “我哪有！”

    “真的？”艾佳彤一脸不相信，然后又说，“严秋凯，刚刚你该不是想电视剧里的那些恶心的场景吧？什么抹掉吻掉的？”

    “恶心？！”严秋凯声音提高一分贝，然后又说，“哇，艾佳彤，你真的很没有浪漫细胞耶。”

    “拜托，电视里面演确实很唯美，可是，现实这样，难道不觉得有点起鸡皮疙瘩的吗？”

    “……”

    “严秋凯，要是，我们真的做不成情侣，我们可以做朋友吗？”艾佳彤期待地问。

    严秋凯难以置信一笑，“你还真当我是机械人啊，没有感觉！”

    “……”

    “喜欢一个人，是无法看着她跟别的人做亲密的举动的，相信你也很清楚吧。”

    “……”

    “要是将来我们真的没有在一起，但我还是喜欢你，那么，我就无法当你的朋友，因为我不能忍受你投入另一个男人的怀里，更无法去参加你婚礼。”

    “……”

    “要是，我不再喜欢你了，我觉得，我们也许真的可以成为朋友，毕竟跟你相处下来，感觉也不错。”严秋凯微微一笑说。

    “我也觉得跟你相处的感觉不错。”艾佳彤也微笑了。

    “艾佳彤，你真的可以认真考虑一下我，我绝对是很可靠的避风港，不管是从哪方面来说，我能带给你的，是很多人无法给你带来的。”严秋凯一改微笑，十分认真地说。

    艾佳彤眨眨眼，望向远处，她又何尝不知龗道呢，严秋凯所能带给她的东西，是很多人都无法给予的，或许这辈子她再也无法遇到像严秋凯这样子的男生，只是，不爱就是不爱，她无法欺骗自己，起码，十八岁的艾佳彤，比起物质，更注重的是感情，仍然希望恋爱是以爱龗情为基础，而不是物质……

    “严秋凯，我只是十八岁的普通女生，所以，我无法预计将来你能给我带来什么好处，目前的我，没有办法对物质低头，我还是希望以爱为基础，相信你也希望我爱你并不是因为你的家庭环境，而是因为你就是你，一个十八岁的普通男生严秋凯。”艾佳彤说得十分真诚。

    严秋凯无奈笑笑，“我知龗道了，看来我的那些小手段对你来说并不起什么效果啊。”

    “……”

    “不过，艾佳彤，谢龗谢你，谢龗谢你依然坚持者自己的原则，不管我们结局如何，我觉得爱过你，也不是一件坏事情。”

    艾佳彤朝他微笑着，严秋凯也被她的笑容感染了，也扬起了笑容，彼此对视，画面十分美好。

    高考来临了，严秋凯对艾佳彤依旧勤快，但是彼此再也没有谈什么感情的问题，以朋友的方式交往着。

    高考那天，不管是家长还是学生都进入了一级的戒备状态，艾佳彤没有让严秋凯接送，因为艾妈妈亲自送女儿上学，放学也接。

    严妈妈自然也做起了慈母，亲自接送儿子，退了几个饭局和会议，严爸爸也多了与严秋凯相处的时间。

    炎炎夏日，学院门口站了不少家长，不管相不相熟都拉着说话，仿佛是几十年没见的朋友一样。

    第一天考试结束，艾佳彤自认考的还可以，才出走出教学楼，严秋凯突然出现在她面前，她吓了一跳。

    “你干嘛吓人啊？”艾佳彤惊讶地问。

    “考得怎样？”严秋凯不答反问。

    “还可以，你呢？”

    严秋凯点点头，“就像平时一样。”

    “哦。”

    “要一起回去吗？”严秋凯边走边问。

    “我妈妈在校门口等我。”

    “这样啊。”严秋凯有些失望了，这两三天艾妈妈都接送艾佳彤上下学，两人都没有什么机会见面，今天一考完试严秋凯就马上冲出课室到艾佳彤考试的那栋教学楼下等候了。

    已经到了校门口了，艾佳彤看到了自己妈妈，很是高兴。

    “我先走了，拜龗拜。”艾佳彤对严秋凯摆摆手说完就走了，严秋凯还没来得及说什么。

    艾家虽然家境一般般，但某些时候艾妈妈可是很舍得的，尤其对儿女方面。

    鉴于艾佳彤高考，所以都是搭计程车回家的，虽然很贵，但还是坐了。