
    严秋凯回到俱乐部，大伙都依旧热情澎湃，与严秋凯此刻的心情刚好相反。

    “兄弟，怎么了？”陆阳生问一反常态坐在沙发上安静坐着的严秋凯问。

    “没有。”

    “骗人，说出来听听吧，怎么回事？”

    严秋凯看了他一眼，心里憋着也难受，不是他的风格。

    “那个，问你啊，你跟你女朋友怎么发展的？”

    “嗯？你想问什么？”

    “就是那个啊。”

    “什么啊？”陆阳生一脸疑惑。

    “……”

    “啊，阿凯，你该不会是想问那个方面吧？！”陆阳生见他尴尬的样子，随即想到什么说。

    “……”

    “你是想问技龗术问题呢？还是。”

    “什么？”严秋凯越听越不对劲问。

    “好啦，我是过来人，兄弟我懂！！”陆阳生笑得有些猫腻地拍拍严秋凯的肩说。

    “……”

    “你们应该不是第一次吧，怎样？还没学到技巧吗？你看片。”

    “不是你想的那样，没你想的那么不堪。”严秋凯没好气地打断他的话说。

    “什么不堪啊，你不是想问这个问题吗？你们就没有做过？”

    “是没有做过。”

    陆阳生一副看外星人的表情，“阿凯，你不会告诉我你们连接吻都没有过吧？”

    “……”

    “噢，天啊，现在还有这么纯洁的爱龗情？严秋凯，你，你真的，我不会形容了。”

    “我怎么着了？你说啊你。”严秋凯有些恼羞成怒了。

    “我的大少爷啊，现在的男女谁不是一交往就上酒店了，哪儿还有素食主义，你们还真谈帕拉图式的爱龗情吗？”

    “不行吗？这就证明我们两个都不是随便的人。”严秋凯一脸正义凛凛说。

    “少来了，是人家不给你吧。”

    “喂！”严秋凯低吼。

    “好啦好啦。”陆阳生安抚他的情绪，然后又说，“不过你家那个的确挺难缠的，不认识的话看样子就觉得容易追，而且容易弄上酒店，可是相处下来印象完全相反，绝对是那种外柔内刚的，这样看下来，我觉得你们两个不适合。”

    “你什么意思？”

    “你先别急，我是好心提醒。”

    “……”

    “阿凯，你对着那姑娘就像灰太狼一样，一点都不像你，可你的性格本来就不像灰太狼，我觉得那种弱质芊芊，温柔可爱的姑娘更适合你，你现在这个啊，性格不是寻常人，不是好惹的人，我看她看你的眼神也没多特别，哪像你的，火热+火热的，不平等的爱龗情注定不会有好结果，你忍得了一时，忍不了一辈子。”

    “那又怎样？如果我足够爱她，我会包容一切的。”严秋凯不以为然。

    陆阳生喝了一口红酒，微微笑着说，“阿凯，你做不到的。”

    “那你等着瞧吧，我会让你看我们结婚的。”

    陆阳生听了，不禁笑了。

    严秋凯微蹙眉，“你笑什么？”

    陆阳生摆摆手，依旧笑着，“初恋能成功的又有几对呢？”

    “不相信就算了，你少在这里胡说八道了！”严秋凯不悦了，他就是不喜欢别人说他们不适合。

    “兄弟，好自为之吧！”陆阳生拍拍他的肩说，他觉得严秋凯陷得太深了，什么都听不进去的。

    艾佳彤参加了班里的同学聚会，并没有人知龗道她和严秋凯在一起，班上的人有些打工的打工，读中专的读中专，结婚的结婚，生了孩子的生了孩子，变化都很大。

    在艾佳彤心中，毛柏业给她的感觉不曾改变过，虽听了很多流言，虽那么狠狠地伤过她，但是，那个笑容依旧能让她目眩。

    毛柏业和杨丽仿佛像没什么一样，大家一样聊着天。

    艾佳彤找了个空隙上洗手间，出来时意外见到毛柏业，他正抽着烟。

    “艾佳彤，你变漂亮啰。”这是每次毛柏业见她必说的一句话。

    艾佳彤浅浅一笑，“第一次见你抽烟。”

    毛柏业掐熄烟头扔进垃圾桶，挠头笑笑。

    “过得好吗？”毛柏业倚在窗边问。

    “嗯，你呢？”

    “还可以，交男朋友了吗？”

    “关你什么事。”

    “你应该很多人追吧。”

    “你身边也应该很多姑娘啊。”艾佳彤笑着说。

    “哪有，现在身边一个人都没有，你，要不要来？”毛柏业半开玩笑半认真说。

    艾佳彤怔了一下，疑惑地望向他。

    毛柏业笑着摆摆手，“跟你开玩笑了。”

    艾佳彤听了，才稍微松了一口气，幸好毛柏业不是这样的人，还没那么不堪。

    两人开始陷入久久的沉默了，直到李芳出现，诧异地望向两人。

    “你们站在洗手间门口干嘛？”

    “没有啊，正要进去。”艾佳彤说。

    “哦。”

    聚会主要是户外烧烤，中午唱K，晚上一起吃饭逛街，最龗后吃宵夜。

    艾佳彤手机没电，所以严秋凯一直打不通，心情很低落，自从那个吻之后就没有联络过了，心里布满不安。

    艾佳彤回到家已经很晚了，也很累，倒头就睡。

    翌日开手机，发现黑屏，坏了，吓了一跳，充电也没用，于是，手机进厂了。

    艾佳彤上QQ，毛柏业的相约让她感到意外，犹豫了许久，还是抵不过内心的意愿。

    艾佳彤穿着一身漂亮连衣短裙，带了一小包包就出门了。

    艾佳彤到了约定的地方，见到毛柏业穿了件军绿色的背心和一条半筒裤，突然就联想到了严秋凯，他们的衣着简直是天差地别，而且毛柏业也长了很多痘痘，皮肤挺粗糙的，身上也有股汗水的味道。

    “先去吃饭吧，晚饭你没吃吧？”毛柏业笑着问。

    “嗯。”

    两人搭着公交车到市中心的一间餐厅吃饭，艾佳彤觉得热死了，尤其公交车上空调不够足，又碰巧是下班的高峰期。

    两人吃完饭就去逛街了，有一搭没一搭地聊着。

    红绿灯处，毛柏业本来想红灯也过得，但被爱佳彤及时阻止了。

    “虽然崇洋媚外不好，但是中国式过马路确实不好。”艾佳彤见绿灯亮起，边走边说。

    “哈龗哈，这么讲究。”

    “当然，撞到了也有钱赔啊。”

    “……”

    “是真的啦。”

    “哈龗哈哈……”

    两人过红绿灯笑着交谈，在众多车辆中，有一辆今年最新款的布加迪威龙进口车特别突出。

    车内坐着四名男生，其中一名便是严秋凯。

    “阿凯，那个不是你女朋友吗？”于素是坐在主座上开车的。

    闻言，大家纷纷望过去，是因为是开篷车，过马路的人又不多，所以一眼就能看到马路中的人长什么样子。

    “那个男的是谁啊？”陆阳生好奇地问。

    严秋凯没有说话，脸上虽然依旧温文尔雅的表情，但眸中的怒火出卖了他。

    “他们过了，我们怎样？”郝国问。

    严秋凯虽没开口，但于素十分自觉地开着车在他们身后小心翼翼地跟着。

    那两人虽然有说有笑，但没有多余的亲密举动，连牵手都没有。

    他们进了一间冷饮店，坐在靠窗的位置，严秋凯他们刚好可以看到。

    “阿凯，我们要不要去抓奸啊？”陆阳生问。

    “说什么呢，可能是朋友啊。”于素看了眼脸色不太好龗的严秋凯，向他们使眼色说。

    “是啊，别太冲动，那男的长得也不怎样，一桌也没什么品味，怎么能跟咱们严大公子比呢，艾佳彤又不是瞎眼的。”郝国说。

    这么一说，严秋凯脸色更难看了，众人也察觉到，大家都是情场高手，智商也高，自然猜出点什么。

    “那个男生是她的前男友，我已经输了很多次了，不，准确点来说，我从来没有赢过他。”严秋凯揉揉有点发闷的胸口，略带苦涩地说。

    “不会吧，那个艾佳彤眼光也不怎样嘛，放你这个质优股不要。”于素难以置信地说。

    “阿凯，天涯何处无芳草，既然都出—轨了，就甩了她吧。”郝国说。

    “你傻啊，那么容易放手，阿凯还会追那么多年吗？”陆阳生白了他一眼说。

    “他们两个的手搭在一起了！”

    于素话音才刚落，严秋凯就开车门下车，其余的人跟着。