
    “凯凯，去哪里啊？要送你吗？”车门打开，是文化馆的其中一位理事，他从车上下来。

    “叔叔，您还没走啊。”

    “嗯，凯凯，这是女朋友吗？”文化馆理事问。

    严秋凯笑笑，看了眼艾佳彤，没有说话。

    “你叫，艾佳彤吧，你好啊。”文化馆理事微笑着说。

    艾佳彤有些拘谨了，颔首，“您好。”

    “嗯，不错，你的宣传工作很有创意，年轻人，有前途啊。”文化馆理事拍拍艾佳彤的肩说。

    “谢龗谢。”

    “看了你的宣传，我觉得你对中国的文化好像很有兴趣。”

    “是啊，中国文化博大精深，确实值得人学习。”艾佳彤微笑着说。

    “好，很好，我还以为你们这一辈人都不喜欢中国文化呢。”

    “怎么会呢。”

    “以后要是来北京，你可以和凯凯一起来找我，我带你参观我们中国的文化馆。”

    艾佳彤看了一眼严秋凯，对理事馆理事微笑着点点头，有些受宠若惊开口，“谢龗谢您的邀请，深感荣幸。”

    “不用说些客套话，我和凯凯的父亲可熟了，都是老朋友。”

    艾佳彤笑笑，没有说话。

    “凯凯，要是大学毕业还在一起的话，艾佳彤想找个好工作，我这里绝对有介绍喔。”文化馆理事拍着胸膛说。

    “这可是叔叔说的喔，不可以反悔。”严秋凯说。

    “当然。”

    文化馆理事走后，艾佳彤和严秋凯坐上公交车，车上的人并不多，两人坐在车子最龗后面的位置。

    “看到了吗，我和别人没有什么不一样。”艾佳彤自嘲地说。

    严秋凯扬起温文尔雅的笑容，“所以呢？”

    “严秋凯，再这样下去，我怕我会利用你。”

    “……”

    “你再这样帮我，我会分不清楚我对你的到底是什么，难道你就不怕我对你另有所图吗？”艾佳彤望着他问。

    “怕啊，我希望得到你最纯粹的爱，从小到大，接近我的女生不少，并不只是因为我长得好看，更多的是我的家庭背景，所以我并不敢把真心交给谁，直到遇龗见你，你是我一见钟情的对象，你并没有因为我的家庭背景而故意接近我或者接受我，你知龗道我有多开心吗？你是跟别人不一样的。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤怔了一下，“那只是以前而已，人总会改变的，我也不例外，而且，老实说吧，以前我并不知龗道你家庭那么厉害。”

    “那么，现在知龗道了，你爱我吗？或者说，你爱我的家庭背景吗？”

    “严秋凯，不要让我有目的去爱你，这样我会觉得自己很卑鄙的，也瞧不起自己。”艾佳彤垂下眼帘，轻声开口。

    严秋凯看着她，认真地说，“就算你是有目的的去爱我，可我也想得到，那该怎么办？”

    艾佳彤怔了一下，猛地看向他。

    “艾佳彤，难道你看不出吗？我在Seduce你呢。”

    “什么？”

    “既然，我用自身条件不能让你妥协，那么，外在条件呢？你动摇了吗？”

    “你疯了吗？”艾佳彤难以置信地说。

    “我也觉得自己是疯了，明明是最讨厌会因为我家庭条件而爱我的女生，可是，我现在却用这种方式让你爱上我，艾佳彤，我真的疯了。”严秋凯自嘲地说。

    “你这样，我会对你很愧疚的。”艾佳彤皱着眉说。

    严秋凯伸手揉揉她的发顶，微笑着。

    “对了，秦柔，她。”艾佳彤犹豫了一下，又开口，“你还记得有一天我们在校门口看到一个半头白发，衣衫褴褛的妇人吗？”

    “怎么了？”

    “她是秦柔的妈妈，秦柔家庭好像很困难。”

    “所以呢？”

    艾佳彤耸耸肩，“没有，只是说说而已。”

    “真的？”

    艾佳彤点点头，“她并不是在我管辖的范围，同情心泛滥也要看能力的。”

    “……”

    “你相信吗，就算我真的帮了她，她也不会感激我的，反而会咬我一口，既然如此，我干嘛要帮？而且，我也没有能力帮忙，我自己的事情都管不来。”

    “对于没有关系的人，你一直都是这样的吗？”

    “既然是没有关系的人，我为龗什么要那么多管闲事？”艾佳彤反问。

    严秋凯眨眨眼，“那总会有同情心吧。”

    “我同情她对她有帮助吗？行动才是最重要，可是我并没有能力帮助她，我的同情也是多余的，不是吗？”

    严秋凯对艾佳彤有些刮目相看了。

    文化展是全T市都知龗道的大热门事件，电视新闻不断播报着，艾佳彤因为成为文化展的一员，亲戚们都打电话问，就连平时不太看的起他们家的爷爷奶奶也过来他们家嘘寒问暖的，因此，艾佳彤在家里的地位直线上升，父母把她当成宝一样……

    文化展正式开幕，大家都进入一级戒备状态，艾佳彤看到常春藤盟校那些人和政府的那些人，还在觉得自己在做梦，不敢相信自己那么好运，居然摊上这种大事情。

    严秋凯非常忙碌，参加文化展的常春藤盟校的那些女学生都严秋凯很感兴趣，易旭只是偶尔露一下脸，并没有实际参与什么，其实也就是挂名而已。

    文化展很顺利落幕，不过严秋凯倒有了不少桃花。

    “严秋凯，你有女朋友吗？”机场上，一个外国女生用不太流利的中文问，他们正要回去了，刚好严秋凯他们来送机，女生觉得是机会，所以就鼓起了勇气。

    严秋凯望向那个女生，这个女生是哈佛大学的校花，同时也是学霸。

    “怎么了吗？”严秋凯优雅地微笑着问。

    “我喜欢你，我，可以，和你交往吗？”

    “谢龗谢你的喜欢，只是，我已经有喜欢的女生了。”

    女生有些失落了，“真的吗？”

    严秋凯点点头，正巧，艾佳彤走过来。

    “严秋凯，你在这里啊，大家都在找你。”艾佳彤在电梯那边看到严秋凯，赶紧走过去说，并有没留意看到那个女生，等说完才看到，有些惊讶，对她颔首一下。

    严秋凯望着艾佳彤的目光变得很温柔，外国女生突然明白什么了，望向艾佳彤。

    “Thisisthegirlyoulove？（这就是你喜欢的女生吗？）”外国女生问。

    严秋凯点点头，一脸笑容。

    艾佳彤怔了一下，眨眨眼，不明白发生了什么事情。

    “Istillhaveachancetodo？（那我还有机会吗？）”

    “Sorry。”严秋凯带着歉意说。

    “OK，Iknow。（好龗的，我明白了。）”

    外国女生说完，望向艾佳彤，扬起微笑，“Youarealuckygirl。（你是一个幸运的女孩。）”

    艾佳彤怔了一下，眨眨眼。

    送走那些人，艾佳彤他们坐上公交车回去，严秋凯和艾佳彤坐在一起。

    “刚刚，那个女生在向你告白？”艾佳彤望着严秋凯问。

    严秋凯点点头。

    “她以为我是你女朋友吗？”

    严秋凯耸耸肩，“我只说了我有喜欢的人，她问我是不是你，我点头了。”

    “……”

    “要不是遇龗见你，或许，我早就谈恋爱了。”严秋凯笑着说。

    “……”

    “其实我很羡慕那些一起牵手逛街看电影去游乐园的情侣，什么时候，我也可以？”严秋凯说着，望向艾佳彤，带着期待。

    艾佳彤眨眨眼，有些不自在地说，“那个，高三了，我们还是专注学业吧。”

    严秋凯听了，无奈笑笑，“你的回答，还真的是学到我了。”

    艾佳彤尴尬地挠挠头。

    “唉，在你面前表演太多招式了，你现在倒拿来对付我。”严秋凯自嘲笑笑。

    “……”

    “你还真的是沉默是金啊。”严秋凯没好气地说。

    艾佳彤还是不回答，看向车窗外面的风景。