
    文化节的事情告一段落，艾佳彤再次进入紧张的学习当中，严秋凯再也没提及关于在一起的事情，大家如同朋友般，相处还算自如。

    高三第一学期就这样过去了，放假只放几天就要开始补课，根本不给学生们喘气的时间。

    艾佳彤觉得自己没有了半条命，尤其是上主任的课，何止没有半条命，十条命都不够用啊。

    “佳彤，主任对你还真的至此之中都那么‘关照’耶。”一下课，刘琪撞撞艾佳彤的手肘说。

    艾佳彤皮笑肉不笑，“是啊，上他的课，我头发都白了。”

    “不过你化学成绩都基本满分耶，这还要多谢主任。”

    艾佳彤一脸谢敬不敏，“你要给你好了，要是被这样摧残的话，你愿意吗？”

    刘琪不自在笑笑，“那也是，把你当成小丑一样。”

    “我上一下洗手间，不和你说了，你去吗？”艾佳彤站起来问。

    “不了。”

    艾佳彤出了课室，刚下楼梯，在转角处，与一个人相撞了，两人都叫了声，异口同声道龗歉，然后望向彼此，两人怔了一下。

    “艾佳彤。”李元先打招呼，一脸笑容。

    艾佳彤颔首，经过刘琪事件，她并不想搭理不负责任的人。

    艾佳彤与他擦身而过，经过时，李元突然握住她的手腕，艾佳彤有些诧异了。

    “干嘛？”

    “你为龗什么你不理会我？”李元好奇地问。

    “你觉得我应该理会你吗？”艾佳彤挑眉问。

    “因为刘琪吗？”

    “……”

    “原来是这样。”李元无奈笑笑，然后又说，“我不喜欢她有错吗？”

    艾佳彤甩开握住她手腕的手，“没错，但是，你错就错在不面对，选择逃避，你有想过一个女生写一封情书，那是需要多大的勇气吗？”

    “我对她很抱歉，只是，我很慌乱，这是我第一次遇到这种事情。”

    “这并不是借口！！”

    “……”

    “原本，我以为你也是对她有感觉的，毕竟，她吻你你没有拒绝不是吗？”

    “那是意外！！”

    “是啊，你们男生都是这样，一句意外就什么都不管不顾了。”艾佳彤嘲讽笑笑。

    李元脸色有些变了，僵硬着声音说，“那天我们都喝酒了。”

    “所以呢？”

    李元深吸一口气，认真地看着她说，“艾佳彤，我喜欢你。”

    “什么？”

    李元咽了一口唾液，又开口，“我喜欢你。”

    艾佳彤有些难以置信地看着他，“你，你在开玩笑吧。”

    “我是认真的，我怕，我现在不说就没有机会了，我喜欢的，是你。”

    “……”

    “我知龗道你和严秋凯不是男女朋友关系，我也知龗道你心里有别人，不过，我还是向你告白了，虽然我知龗道你不会喜欢我，但是，我还抱有一丝的期待，当然，最重要的是，我不希望自己将来后悔，我不想连答案都没有，毕竟，你，是我的初恋。”李元苦涩笑笑。

    “你在说什么啊！？”艾佳彤皱着眉说。

    “其实，在楼梯那次，雪碧洒在你身上，我就对你有点感觉了。”

    “……”

    “我犹豫了很久要不要跟你说，毕竟连严秋凯都不能走进你心里，更何况我。”李元自嘲地说。

    “……”

    “现在，你告诉我答案吧，好让我死心。”李元努力扬起笑容说。

    艾佳彤非常尴尬，“那个，你会遇到更好龗的。”

    “我就知龗道会这样。”

    艾佳彤视线望向别处，不经意看到了站在阶梯上的严秋凯，怔了一下。

    李元转身就走，也看到了在楼梯站着的严秋凯和易旭，表情有些复杂，快速走了。

    严秋凯看了眼李元，走上楼梯，到艾佳彤身边，易旭也跟着。

    易旭吹了个口哨，“什么时候勾搭上的？”

    “你说话可以再难听一点的。”艾佳彤皮笑肉不笑说。

    就在这时，上课铃声响了，艾佳彤才想起自己没去洗手间，有些急，可是还是主任的课，不能迟到，低咒一声，对严秋凯说了声，“我去上课了。”

    艾佳彤跑回课室，在进课室门口时，被人拉住衣领了，她哭丧着脸，自然知龗道拉她的是谁，哭丧着脸。

    “哟，抓到谁啦？”主任一脸笑容望向艾佳彤，然后假装一脸诧异，“哇，原来是我们的艾佳彤同学啊，还真幸运啊！！”

    “主任。”艾佳彤一副欲哭无泪的样子。

    同学们见到主任的模样都打了个冷颤，纷纷打开书本看，避免殃及池鱼。

    艾佳彤看着主任站在黑板前，自动自觉地走到后面准备举着课本罚站，谁知才拿课本，主任就开口了。

    “艾佳彤，你干嘛啊？”

    “罚站啊。”艾佳彤望着主任说。

    “我什么时候说罚了？”

    艾佳彤听了，两眼放光，同学们也一脸惊讶，不过只是几秒而已。

    “这次呢，不罚站，罚你抄书好了。”

    “……”

    “你把高一第一学期到这个学期的化学公式抄十遍吧。”

    “主任，我可以罚站吗？”

    “可以。”主任说完，艾佳彤正想松一口气，主任又开口，“等你下辈子投胎，做我的老师再说吧。”

    艾佳彤顿时无言了，这个主任，说话总是说一半不说一半，郁闷死了。

    上课上到一半的时候，艾佳彤已经很急了，非常想上洗手间，如果是别的老师她肯定敢说，可是主任的要是说了，又要被罚了。

    “艾佳彤，你上来做一下这个题目。”

    艾佳彤还沉溺在自己的世龗界，被主任一叫，差点吓得尿都出来了。

    艾佳彤摸摸腹部，站起来，走上讲台，因为思绪老是想着上洗手间的事情，没留意阶梯不小心绊倒，慌乱之余，手挥挥，抓到了东西出于自然反应当然是抓住，可也不能逃脱她倒在地上的命运，痛得她眼泪都出来。

    “哗！！”班上同学大叫。

    艾佳彤微蹙眉，看看自己手上抓到什么，居然是一条裤子，而且很眼熟，好像是……