
    陶磊左手还握着手机，右手向他们挥手，一脸灿烂的笑容。

    艾佳彤一阵无言地看向曾佰飞，曾佰飞一副看好戏的模样。

    “上车吧，我请你们吃饭。”

    “不用了，我们去饭堂吃。”艾佳彤是真不想接受他的‘好意’。

    “嗳，我第一次请你吃饭，你该不会那么不给面子吧？”陶磊说。

    无奈之下，两人上了陶磊的车。

    陶磊带他们到一间高级餐厅吃饭，曾佰飞才一进餐厅就接到电话说要离开，艾佳彤拉他到一旁问话才知龗道他女朋友要来，现在在火车站，艾佳彤大骂他重色轻友。

    “你男朋友怎么了？”陶磊好奇地问。

    艾佳彤懒得解释，耸耸肩。

    艾佳彤看到餐牌上的价格，都是贵的让人咋舌的，随便一道菜就是她一个月的生活费。

    “随便点，我可是很少请女生吃饭喔。”陶磊微笑着说。

    两人点了餐，既然就见到了袁沛雨和她那个百年难得一见的学生会干部男朋友，彼此见到彼此皆一愣。

    “阿乐，沛雨。”陶磊站起来打招呼。

    “阿磊，女朋友？”袁沛雨男朋友秦乐问。

    陶磊笑笑没有回答，大家都有些惊讶。

    “佳彤，你跟阿磊怎么回事？”袁沛雨问，然后望向秦乐，“阿乐，她就是我的舍友艾佳彤，我跟你提过的，她就是那个你唯一没看过的。”

    秦乐微微有些惊讶，“哦，原来你就是那个艾佳彤，你好啊，我叫秦乐。”

    艾佳彤也站起来了，颔首，“你好。”

    “不介意我们搭桌吧？”秦乐笑着问。

    陶磊无所谓耸耸肩，于是，四个人就这样坐在一桌了，艾佳彤和陶磊坐，秦乐和袁沛雨坐，青春活力的俊男美女组合自然是全场的焦点。

    “陶磊，你真对我们家佳彤感兴趣吗？”袁沛雨好奇地问。

    陶磊看了眼艾佳彤，“是挺感兴趣的。”

    此话一出，大家望向他。

    “哗，那佳彤你呢？”秦乐问。

    艾佳彤微蹙一下眉，“我没兴趣。”

    “真冷淡。”陶磊摸摸鼻子说。

    “阿磊，既然佳彤对你没兴趣，我那个舍友邓婷婷挺不错的，对吧，佳彤。”袁沛雨对她使眼色说。

    艾佳彤点点头，“是啊，什么都很好。”

    陶磊一脸谢敬不敏，“还不如艾佳彤漂亮，一副要扑倒我的嘴脸。”

    “喂，有你这样说话的吗？！！”袁沛雨拍拍桌子说。

    “就是，你就那么自恋？扑倒你？开什么玩笑啊，是你想扑倒她，她不愿意吧、”艾佳彤愤愤开口，她最看不惯这种男生。

    陶磊脸色也不好了，“不信就算了，到时你们看她那眼神，多可怕。”

    “好了，大家都别说了，吃饭吃饭。”秦乐打圆场说。

    吃完饭，秦乐建议去最近新建的主题公园看看，于是大家就前往此处。

    在主题公园逛着，袁沛雨拉着艾佳彤走后面，让两个男生走前面。

    “艾佳彤，你跟陶磊什么时候有一腿的？邓婷婷肯定生气的。”袁沛雨担忧地说。

    “我跟他真没什么，当时我跟曾佰飞正准备去吃饭，他就打电话给我约我吃饭，曾佰飞原本跟我们一起的，可后来他有事先走了，我跟陶磊今天第一次出来吃饭就被你看到了。”艾佳彤无奈地说。

    “那，你跟曾佰飞，是不是那个啊？”袁沛雨爱昧地挤挤眼问。

    “什么啊？”艾佳彤没好气地问。

    袁沛雨打了她一下，“少来了，你俩的好事，我们班有谁不知龗道啊！！”

    “我跟他真没什么。”艾佳彤无力地解释着。

    袁沛雨嘿嘿一笑，娇嫩的脸蛋带着些苦恼，“艾佳彤我真的觉得陶磊很不错，看他也对你有意思，对邓婷婷反感，虽说朋友夫不可戏，可他们也没在一起，我想她会谅解的，曾佰飞这个人啊，虽然为人还不错，但我真搞不懂你们为龗什么那么熟络，我一点都看不出你俩有什么共同话题，你的眼光真有些问题。”

    “是，你眼光好。”艾佳彤没好气地说。

    “艾佳彤，我觉得你除了对曾佰飞外，不管对谁都是一副悠哉游哉的懒惰模样。”

    “你想说什么？”

    “你是不是喜欢上他了？”

    “你不要那么八卦！”

    艾佳彤十分清楚她跟曾佰飞之间并没有任何爱龗情，但是他们关系真的很好，正如袁沛雨说的一样，他们什么话题都能讲，包括一些限级的话题。

    有一次，艾佳彤说没看过那种限级的影片，不过曾佰飞电脑里有，两人就这么看了，还调侃彼此，突然里面出现一个画面，是那个女人含着那个男人下面的，艾佳彤觉得恶心死了，然后那个男的那些东西出来，艾佳彤开始干呕，把曾佰飞吓了一跳，艾佳彤真不想吐的，但脑海一出现就忍不住想吐，控制不了不去想，于是跑到洗手间去呕吐了。

    当时曾佰飞看到艾佳彤吐出来的是黑色的东西时还以为她吐血，赶紧问她吃了什么，后来才知龗道是刚刚吃了巧克力味的东西才松了口气。

    艾佳彤吐得差不多，但腿都软了，拼命地骂曾佰飞，他一脸无辜。

    相信到了这个年纪，不少人看过，应该极少人向艾佳彤这么不惊吓的。

    袁沛雨和秦乐难得出来约会，自然也是想过两人世龗界，所以最龗后只剩下艾佳彤和陶磊了。

    “艾佳彤，那个曾佰飞他是有女朋友的吧。”陶磊边开车边说。

    “嗯，那又怎样？你都知龗道了，之前那些不就是废话。”艾佳彤捋捋被风吹乱的头发，这个陶磊，大冷天的不扒开蓬跑车的那个车篷关上，冷死了！！

    艾佳彤冻得脸色发白，嘴唇发紫，身体也微微颤抖。

    “你俩合适吗？在学校做那种事情。”陶磊语气里尽是责备，车速更快了。

    “我俩怎么着了？”艾佳彤声音都颤抖了。

    “你们两个在宿舍里的好事谁不知龗道，经常去男生宿舍，不觉得不妥吗？”

    “你到底想说什么？”艾佳彤说着又说，“陶磊，你给我停车！！”

    陶磊将车停下来，“你想下车就下吧。”

    艾佳彤瞪大眼，四周看了一下，这里是郊区，车辆极少，现在又是晚上，陶磊摆明就是为难她的。

    “怎么？不下？”陶磊挑衅地问。

    艾佳彤咬咬下唇，自认十分帅气地打开车门下车。

    陶磊居然真的把车开走了，艾佳彤一点都不敢相信，于是，她在原地等了半个小时，但是连车的影子都没见到，陶磊也没有回头的意思，打他手机也不接，艾佳彤忍不住骂骂咧咧的。

    到最龗后她还是向曾佰飞求救了，他和他女朋友一起前往，艾佳彤并不是第一次见到他女朋友，但两人不熟，不过他女朋友人挺不错的，很娇小，脸比较大，两人站在一起也算般配，至少艾佳彤是这么认为的。

    陶磊居然厚颜无耻地又约了，艾佳彤坚决不赴约，但万万想不到的是好戏在后头。

    艾佳彤和邓婷婷她们一起去饭堂吃饭，因为袁沛雨和曾茉莉的存在，很成功地让她们的娘子军团队回头率百分百。

    饭堂正直最旺的时候，不过艾佳彤她们并不担心打饭的问题，因为有两大美女在，只要一个笑容，大把人效劳。

    六人在一张桌子，她们才坐下不久，陶磊手捧着鲜花，穿着一身帅气的衣服走向她们那桌，饭堂的沸腾声瞬间消失，大家诧异地望过去。

    邓婷婷一脸激动不已，已经做好接过的准备，站起来，谁知陶磊居然越过她走向艾佳彤。

    艾佳彤早就有不祥的预感，没想到真的是这样。