
    “艾佳彤，想不到你喜欢这种类型的男生。”

    艾佳彤在出神之际，耳旁传来男生的声音。

    “班长，在说什么呢？！”艾佳彤边向小卖部走去边说。

    班长笑笑，“少来了，看你看他的眼神，噗噗噗，我就说嘛，你跟严秋凯肯定不是一对的，我看着你俩在一起挺奇怪的。”

    “……”

    “艾佳彤，那个男生在大家口中评价可不太好喔，原来真的是男人不坏女人不爱，你说我需不需要转型呢？”

    艾佳彤皮笑肉不笑地望着他，“你改不改都不会有人喜欢你的，因为，你长得太‘抽象’了。”

    “嗳，有你这样说人的吗？”班长不满了。

    “人在那里？我怎么看不到了？”艾佳彤假装好奇四处看。

    班长一脸气愤，“喂！！”

    “好了，现在开始，大家闭嘴，怎样？”

    班长原本还想说什么，可是进到小卖部却看到了严秋凯和易旭他们就没说话了。

    艾佳彤在心里感叹今天是怎么了，来间小卖部都能碰到那么多的熟人。

    “艾佳彤喔~~~”

    “哗~~~”

    那几个男生在起哄着推推严秋凯，一脸爱昧地看着他们两个。

    艾佳彤真的觉得尴尬，立在原地不知如何是好。

    “你要喝什么？”班长问。

    “随便。”

    班长走进去买东西了，艾佳彤和严秋凯还是没有说话站在原地，到时身旁的人起哄的越来越厉害。

    “艾佳彤，走了。”班长将一瓶水递给艾佳彤说。

    艾佳彤点点头，朝严秋凯微颔首就快速转身。

    “我有话说。”严秋凯突然开口，大家怔了一下，随即又在鬼叫狼嚎了。

    “好啦。”严秋凯推推身旁的人，对于他们过激的表情有些吃不消。

    艾佳彤犹豫了一下，看向班长，“你先回去吧。”

    “嗯。”

    严秋凯和艾佳彤走在校园上的回头率无疑是百分百。

    “我以为你对我是有感觉的，哪怕只是一点，只是，上海的任何一间大学你都没有填，我还能对你抱有希望吗？”严秋凯突然开口问。

    “上了大学，据说每个人都很快找到自己合适的对象。”艾佳彤微笑着说。

    严秋凯听了，俊雅的脸庞瞬间变色了，抢先几步到她面前站定，与她对视。

    “艾佳彤，这是最龗后一次了，你真的不愿意和我在一起吗？”

    “我以为我的答案已经很明显了。”

    严秋凯双手攥拳，觉得自己有种自取其辱的感觉。

    “严秋凯初恋很美好，也许我们可以当朋友，要是在一起了，很多感觉都找不到的。”

    严秋凯不以为然，“你不能将你自己一个人的想法扣夹在另一个人身上，没在一起过，又怎么会懂呢？”

    “……”

    “艾佳彤，我一直都对自己很有自信，我以为让你爱上我只是时间的问题而已，可是，好像并不这么一回事。”严秋凯自嘲地说。

    “我的想法和你一样，我也以为我会爱上你的。”

    “……”

    “只是，好像并不是那么一回事，我也想试着去接受你，可是我不能欺骗我自己，不能欺骗你，对你我一直都很感激，如果不是你，我不可能考到那么好龗的大学，是你让我人生迈向了一大步，我永远不会忘记。”艾佳彤认真地说。

    “我要的，从来不是感激。”

    “我知龗道，但是，你要的，我给不了。”

    严秋凯捋捋那头柔顺的黑发，嘲讽笑笑。

    “爱上我，就有那么难吗？”

    艾佳彤垂下眼帘，耷拉着头，两手握着那瓶冰冷的饮料，手心都冻麻了，可身体却没有一丝冷意，反而炎热无比，汗水都开始流了。

    两人就这么站着，谁也没有开口。

    他们所站的位置虽有树荫，不过现在正是下午最炎热的时分，太阳非常毒辣，又正值夏天最热的月份，艾佳彤实在不行了，浑身都在冒汗水。

    “严秋凯，咱们不如找个凉爽的地方吧。”艾佳彤用手背擦擦额头脸颊的汗说。

    严秋凯望着艾佳彤热的通红的脸蛋，身上的衣服都有些湿了，他发现艾佳彤流汗特别严重，稍微热一点，不管站着还是坐着，什么都不做都能汗流浃背。

    两人到了附近的一间美术教室，里面的空调特别凉快。

    艾佳彤一进去，马上就找个位置坐下，拧开瓶盖喝水。

    啊，真应了那句广告词，‘透心凉，心飞扬’，艾佳彤在心里感叹着。

    “你没什么对我说的吗？”严秋凯站在她面前问。

    艾佳彤眨眨眼，看向眼前俊雅帅气的男生，微微一笑，“今天，在讲台上演讲的你很帅，真心的。”

    严秋凯听了，脸莫名地红了，他轻咳一声，有些不自在地别开眼睛。

    艾佳彤轻轻一笑，“你害羞啦。”

    “才没有！”严秋凯二话不说反驳。

    “你明明就有。”

    “不要岔开话题！！”

    艾佳彤摸摸鼻子，被发现啦？！！

    “喂，我不追你了。”严秋凯犹豫了一下说。

    “哦。”

    严秋凯心里又气又闷，瞪着她，“艾佳彤，在这个世龗界上，我最讨厌你了！！！”

    艾佳彤怔了一下，无辜地眨眨眼，实在找不出回答的话，她曾经听说过，如果你非常讨厌一个人，那很不幸，他便是你最喜欢的人。

    严秋凯见她不说话，负气地走了。

    晚上，班里同学聚会，大家打打闹闹，别提多热闹。

    因为是理科班，自然是男生居多，女生倒成了稀有品种，每个女生都被拉着为难一番，艾佳彤也不例外。

    “嗷嗷嗷，我们学院的名人——艾佳彤，快，来唱首歌。”同学一说。

    “对啊对啊，咱们班也就因为有艾佳彤才出名，我们学院的镇院之宝，严大院草两年来那么无微不至的照顾，羡煞旁人啊！！”同学二拿着麦克风说。

    “就是啊，今天严秋凯超帅的，在台上都那么俊雅，迷死人了……”

    大家都在说着，艾佳彤盛情难却，只能硬着头皮唱歌，不过要原唱的，不然不唱，闹了艾佳彤一会儿，在刘琪解救下才脱身。

    艾佳彤是不喝酒的，之前只是用舌头碰一下就觉得舌头有点辣，又苦，于是坚决不喝。