
    手机铃声打破这安静的气氛，不少人望向铃声发声处——艾佳彤！

    艾佳彤快速接听，是杨君打来的。

    “阿君，怎么了？”

    “佳彤，恭喜你啊。”电话那头传来杨君兴奋的声音。

    “嗯？”

    “你被‘恒业’公司录取了！”

    “什么？！”艾佳彤一阵诧异，她根本不敢相信这是事实，当初她只是陪邓婷婷去面试，后来心血来潮也想试试累积经验，当然，也有过想进那间公司，但却没想到会被录取，太难以置信了。

    “你的录取通知单寄来了，它里面写着，后天到人事部报道，安排工作。”

    “……”

    “你也太幸运了吧，邓婷婷就没你那么幸运了，她还要继续找工作，嗳，佳彤，你理想中的企业耶，记得回来喔。”

    艾佳彤还处于震惊状态，血液都快上脑门了，她到最龗后都不知龗道和杨君说了什么，也忘了严秋凯的存在，忘了此刻身处何方，直到。

    “你不是说回来上海的吗？”严秋凯淡淡开口问，刚刚杨君的声音太大了，再加上艾佳彤的手机音量太好了，所以严秋凯不想听到也很难。

    艾佳彤像硬生生被人泼了一盆冰冷的水一样，冲掉了所有喜悦。

    “你答应我的，怎么可以出尔反尔？”

    “我当时只说考虑而已。”

    严秋凯脸马上沉下来，“你是在和我研究中国文化的博大精深吗？”

    “我没有，阿凯，我不想错过这次机会。”艾佳彤十分诚实地说。

    “比起那该死的机会，难道我不是更重要吗？”严秋凯声音提高一分贝，不少人纷纷望过来。

    艾佳彤拉过严秋凯的手，但被他甩开了。

    “我们出龗去再说。”

    “不行，你现在就告诉我，上海还是Q市？或者准确说‘恒业’还是我？”严秋凯认真地问。

    艾佳彤微蹙眉，“别闹了，行吗？两者根本不冲突！”

    “怎么会不冲突呢？你少来说那么多了！”

    艾佳彤也生气了，“严秋凯，你神经病吗？我为龗什么要选择？！！”

    严秋凯咬咬牙，“算你狠！”

    语罢，就在众人视线下离开了，等艾佳彤追出龗去时已经不见踪影了。

    站在新天地楼下，艾佳彤迷茫地望着周围的一切，她分不清哪儿是哪儿，严秋凯的家庭地址也说不出来，更何况身上一分钱都没有，原本想给曾茉莉打电话，但手机没电了，艾佳彤觉得没有比现在更倒霉的事情了。

    人来人往的街道，显得艾佳彤异常孤独。

    她不敢相信严秋凯居然真的把她一个人丢下，眼泪模糊了视线。

    二十一岁的艾佳彤也只是个大学生，突然被丢下一个找不到东南西北的地方肯定会慌乱，会想要哭泣。

    “艾佳彤？！”

    艾佳彤听到有人叫她，吃了一惊，向龗右侧一看，只见两个穿着漂亮的，手拿挎着购物袋女生一脸惊讶走过去。

    “你记得我吗？”女生微笑着问。

    “安……可儿！”艾佳彤眨眨眼，犹豫了一下说。

    安可儿听了猛地点头，一脸开心，然后四周看了一下，“你自己一个人吗？”

    “嗯。”

    “严秋凯呢？”

    艾佳彤耸耸肩，耷拉着头。

    “你朋友？”漂亮的女生打量了一下艾佳彤问身旁的安可儿。

    “严秋凯的女朋友。”安可儿细声地说。

    漂亮女生一脸诧异，再次认真打量。

    艾佳彤微蹙一下眉，安可儿看到了，用手肘撞撞她朋友。

    三人就这样对立而战，气氛有些尴尬，直到。

    “佳彤你在这里啊，我找了你很久，吓死我了，我还以为你去哪儿了，你手机怎么关机了？”严秋凯的声音伴随着脚步声越来越清晰，话音刚落就用力把艾佳彤抱在怀里。

    艾佳彤突然觉得无比委屈，用力推开严秋凯，“少装作关心我了，是你丢下我的！”

    “我，我又不是故意，谁让你让我生气！”

    “是，你永远都是这样，每次都丢下我！！”艾佳彤已经气得忘记了周围的人了。

    “你不也一样吗？你从来没有把我放在首位，你去应聘工作为龗什么不跟我说？你明明答应过我来上海的！”严秋凯也生气了。

    “我当初只是说考虑，为龗什么不能你来Q市非要我到上海？凭什么要我去迁就你？”

    “凭什么？哈。”严秋凯嘲讽一笑，然后冷声地说，“哼，艾佳彤，为了你，我放弃了国外名校抛出的橄榄枝两次，一次是高中那次，还有一次是上段时间，每次都是我迁就你，为龗什么不能有一次是你迁就我？难道我不比那个机会珍贵吗？”

    对于严秋凯的质问，艾佳彤依旧摆着高姿态，“严秋凯，我从来没有叫你为我做什么，放弃什么，是你自以为是的做出所谓的牺牲，爱龗情不能当饭吃，你之所以可以肆无忌禅随意放弃，那是因为你从来不缺机会，一直以来你都用你的高姿态来俯视一切，你喜欢我，所以你认为我也理所当然的要去喜欢你，你从来没有失败过，所以你不会懂狠狠摔一跤的感觉是怎样的！”

    “……”

    “严秋凯如果今天，你只是一个普通人家的小孩，没有所谓的万千宠爱，没有这张好看的皮囊，没有过人的才华，你绝对不会轻易做出放弃这个决定，今天，此刻的你，是父母捧在手心的宝贝，你有无数次失败的机会，因为你身后永远有人帮你收拾烂摊子，这就是我和你的不一样！！”

    “……”

    “机会，对于我们这种普通人来说，不抓紧就会溜走，不是每次都能那么幸运，我没有办法放弃！”

    严秋凯眸中是浓浓的失望忧伤，“原来，在你眼中，我一直都是那种靠着父母的小孩，而我为你做的一切，只是一个笑话，算你狠！”

    艾佳彤不语，两人僵立着。

    一旁的安可儿和她的朋友完全想不到会看到这么精彩的骂战，目瞪口呆，表情惊悚。

    严秋凯的私生活一直是她们所关心的，原本认为严秋凯的爱龗情如同本人一眼顺风顺水，但现在有待考证。

    艾佳彤在严秋凯公寓收拾了东西就离开了。

    门打开的那一刻，身后传来严秋凯疲惫的声音。

    “艾佳彤，我们就这样算了吧，再下去，彼此都难受。”

    艾佳彤背僵直，深吸一口气，强忍着泪水，踏着倔强的步伐离开。

    “好！”

    不是每段爱龗情都能经受得住考验，就像考试一样，不是每个人都能及格，我们只能努力，等待下一次机会，争取及格，爱龗情也不例外，我们只能祈祷，在累之经验后不会再犯错。