
    艾佳彤的手消毒过，涂了药油，贴了创可贴。

    “艾佳彤，你凑什么热闹啊，不会切肉就不要进厨房啊！！”严秋凯微蹙眉说。

    艾佳彤伸手抱住他的胳膊，无辜地说，“别生气嘛，切到的是我又不是你。”

    “你不心疼我心疼，行了吧！”严秋凯瞪着她说。

    艾佳彤甜甜一笑，亲了一下他脸颊，“好啦，不会有下次啊了。”

    严秋凯被她那么一亲，也忘了生气，拉起她受伤的手亲了几下。

    艾佳彤抽回手，打了个冷颤说，“少肉麻了，你啊，跟我第一次见到的都不一样。”

    “第一次见我怎样？”严秋凯好奇地问。

    艾佳彤背挨着沙发，两条腿都放上去，双手环胸，歪头看着他。

    “唔，其实你说公交车上那次我一点印象都没有，真正第一次见到你是在篮球场，李芳他们拉我去看你，那个时候我真的觉得你即使在运动的时候也很优雅，很有资本当院草，不过感觉应该很难有女生能入你的眼，毕竟你是优秀的，这是无需质疑的。”

    严秋凯背挨着沙发，望向艾佳彤，“那为龗什么不是我？”

    “嗯？”

    “既然我在你眼里这么优秀，为龗什么不可以是我？”

    “诚如你所说的，一见钟情，再龗见倾心。”艾佳彤无奈笑笑，现在想起当初，还是觉得有些涩然，毛柏业终究是她心中的一个刺，总会在某些时刻来刺伤她。

    “还是忘不了吗？”严秋凯轻声问。

    “阿凯，我是那种很固执的人，要是爱上了，可能要花上一辈子才能忘记，所以我才不敢轻易接受你，因为我知龗道要是我真的爱上你，会很爱很爱，我想要将来我们分手了，我要忘记你比忘记毛柏业难多了，毕竟，我是一个很优秀的男朋友。”艾佳彤苦笑着说。

    “我们会一辈子的。”严秋凯握住她的手，坚定地说。

    “谁知龗道呢。”

    “我们一起努力，我相信，这会比什么都坚定！”

    “嗯，我知龗道了。”

    “那么，我可以知龗道你到底喜欢他的什么？”

    艾佳彤犹豫了一下说，“笑容。”

    严秋凯有些惊讶，疑惑地问，“他的笑有什么特别的？”

    “很特别，你不会懂得，要是真的爱上一个人，即使他什么都不特别你都会觉得很特别，觉得他就是独一无二，这就是爱龗情不是吗？”

    严秋凯听了，撅撅嘴，“有那么喜欢吗？”

    “嗳，你都吃醋了，还聊他啊。”艾佳彤好笑地说。

    严秋凯挨近她，“我的笑不好看吗？就那么不能让你心动？”

    “你想听真心话？”

    严秋凯毫不犹豫地点点头。

    “那不可以吃醋喔。”

    “嗯。”

    “阿凯，你的笑固然好看，那是一种混天然的优雅，相信很多女生看到都会着迷，我也会，只是，那是短暂的，它虽然会让我着迷，但并不能让我心动，这应该是别人说的化学元素，还有，我刚刚不是跟你解释了吗？爱上一个人，他的一切都是特别的。”

    严秋凯显然不开心，别过头。

    艾佳彤凑上前，拉拉他衣服，却无意间看到他脖子上的吻痕，一开始以为看错，轻轻拉开他的衣领。

    严秋凯立马拉回衣服，站起来，眼睛不敢看她。

    “那是什么？”艾佳彤看着他问。

    严秋凯不是个会说谎的人，腿都有些抖了。

    “你希望我相信你吗？”艾佳彤垂下眼帘，轻声问。

    “我，佳彤，我。”严秋凯真不知龗道说什么。

    “你有别的女生了？”艾佳彤问。

    “不是的，我从来都只有你，只是，我，我昨晚喝醉了，我也不知龗道怎么回事，我，对不起。”严秋凯急急开口。

    艾佳彤咬咬下唇，“你跟别人，发生关系了？”

    “我不记得了，我第二天醒来没穿衣服，地上有女生的衣服，我，我也不知龗道。”严秋凯痛苦地抱着头说。

    艾佳彤突然觉得呼吸都有些困难了，她从沙发起来，走向落地窗那边，望向这座繁华的都市。

    胖阿姨端菜出来看到这一幕觉得很奇怪。

    “可以吃饭了，严少爷。”胖阿姨说。

    艾佳彤不能接受自己的男朋友跟别的女生滚床单，她在这方面有洁癖。

    “佳彤~~”严秋凯不安地叫了声。

    “这，就是我对你的信任回报吗？”艾佳彤轻声问。

    “不是这样的，真的只是意外。”严秋凯有些着急了。

    “……”

    严秋凯走上前，想抓住她的手，但她躲开了，这是自然反应，两人都愣了一下。

    “佳彤，昨晚我记不清楚了，真的。”

    “所以呢？”艾佳彤望着严秋凯俊雅的脸上布满不安忧伤，心里也好受不了哪里去。

    “佳彤，我，谁没有犯错的时候，为龗什么不给我一次机会？你爱我的，不是吗？”

    艾佳彤难以置信地望着严秋凯，不敢相信这句话从他口中说出来。

    “严秋凯，你比毛柏业更混蛋！”艾佳彤踹了严秋凯一脚，生气地说。

    严秋凯痛的抱腿，艾佳彤快速走到门那边。

    严秋凯见状，不顾疼痛快步走到门那边不让她开门，用身体抵住门。

    “走开！”艾佳彤冷着脸说。

    严秋凯猛地摇头，“求求你，别走，佳彤，我混蛋，我该死，对不起对不起……”

    “等我跟另一个男人发生关系的时候再来原谅你吧！”

    “这是意外！”严秋凯大声地说。

    “严秋凯，你既然出来玩的，就会想到有今天！”

    严秋凯蹲在地上，不只是腿疼还是什么，“求求你，我知龗道错了，没有你我会死的。”

    “好，那你去死吧！”

    艾佳彤的冷血无情把严秋凯和胖阿姨吓了一跳。

    艾佳彤无法原谅这样的情况，即使她再怎么爱一个男生也无法容忍这样，她不是袁沛雨，她做不到那么伟大。

    艾佳彤居高临下地看着严秋凯，嘲讽笑笑，“严秋凯，你不舍得的，少在这里装情圣了，既然你能躺在另一个女生身边，就该知龗道你跟我会结束。”

    严秋凯眼眶都红了，摇摇头，“为龗什么？为什你就不能原谅我呢？爱一个人不是应该包容他的一切吗？”

    艾佳彤淡淡地看了他一眼，然后望向餐桌那边惊呆的胖阿姨，闭上眼，深吸一口气，尽量让自己平复下来。

    许久，她蹲下身，与严秋凯平视。

    “阿凯，你既然不记得有没有，如果真的发生了，很显然，你们没有做安全措施，要是有了孩子呢？还有那个女生不要你负责吗？即使我不在意能包容，可那个女生她能罢手吗？”

    严秋凯怔了一下，沉默了，因为今天早上那张纸条很明显是要他负责，他不是那种吃干抹净就走的冷血人，可他爱艾佳彤，不能失去她，所以现在很矛盾。

    严秋凯坐在地上，抱着头，一脸痛苦。

    艾佳彤眼眶都红了，强忍着流泪的冲动。

    艾佳彤伸手摸摸严秋凯的发顶，他的头发非常浓密柔顺，很漂亮，原本以为自己的已经够好了，想不到他的更好，今天摸了，不知龗道将来还有没有机会了。

    严秋凯红着眼睛，一副要哭的可怜兮兮的模样望着艾佳彤，伸手拉拉她的裙子。

    “阿凯，我们分开想想吧。”

    严秋凯猛地摇头，扑上前抱住她。

    艾佳彤被他猛地一扑，摔坐在地上，屁股疼的不得了，紧蹙眉。

    “佳彤，别走，今天是我的生日，你怎么可以这样对我，你不是说什么都答应我吗？你说的！！”严秋凯惊慌失措地开口。

    艾佳彤推开严秋凯，可怎么都推不开，反而搂的更紧，艾佳彤微蹙眉。

    “阿凯，你放开我！！”艾佳彤边推他边说。

    严秋凯摇摇头，“不要，佳彤，我爱你。”

    艾佳彤正想说话时，门铃响了，望向门口那个视频，那是连接楼下管理区的。

    严秋凯望过去，脸色瞬间煞白，艾佳彤不笨，当然注意到他的变化。

    “她就是那个女生吗？”

    严秋凯将艾佳彤搂得更紧了，一阵慌乱。

    “阿凯，别这样，逃避，不是最好龗的解决办法。”艾佳彤异常冷静地说。

    “佳彤，别离开我。”

    “严秋凯，你再这样只会让我瞧不起你。”艾佳彤沉下脸说。

    严秋凯吓了一跳。