
    不过这些都不再重要了，重要的是，艾佳彤的学校生活过得很不错，也有一个特别要好龗的朋友，那是一个同班的男同学，两人真的是纯友谊，不过显然很多人误会了。

    曾佰飞，个子不高，167cm，很瘦，戴着眼镜，长得一般般，不过艾佳彤看惯了，倒觉得他长得也还可以。

    艾佳彤和舍友相处大半学期也算了解了各位。

    曾茉莉不如第一印象，很爱玩爱昧，倒是袁沛雨专一的出乎预料，她现在正跟法律系的才子在一起，两人可以说是天造地设，不过那个才子很忙，一开始就被招进学生会做很重要的职位，艾佳彤他们都没有正正式式见过。

    利妮妮和男朋友是初中同学，在一起几年了，现在最主要的是通过电脑视频联系。

    邓婷婷比较拜金，她看上人家的人家看不上她，她没看上的也不好，她说她的男朋友必须有车，可是大家觉得这要求有点高，因为不是每个学生家里都是富二代，而且就算是富二代也轮不到她，毕竟她没有像曾茉莉那样的美貌和袁沛雨那样的身材。

    杨君还没有遇到心动的对象，她跟艾佳彤最是亲近，两人都有共同话题。

    艾佳彤坐车不行，再加上车费也贵，所以一般一个月才回一次。

    “艾佳彤，下午一起去联谊吧。”杨君一放学就拉着艾佳彤说。

    “跟谁联谊？”艾佳彤只去过一次联谊，因为严秋凯的缘故，大家联谊都不会叫她，连同的，追求她的人也没有。

    当初大家说起高中被多少人追求过的事情，连利妮妮都有几个人追求过，其他人也挺多人追求的，而艾佳彤只有两个，大家都难以置信，毕竟宿舍除去两大美女，艾佳彤就是第三个，有谁敢相信她行情那么差。

    只有艾佳彤自己知龗道，被严秋凯追求着，绝对不会有人去冒险，当初他们算是大家公认的校对，再加上艾佳彤对谈恋爱的事情不热衷，还对毛柏业的那点心思，外加不想伤害对她那么好龗的严秋凯，也就没有澄清或者怎样。

    “跟我们学校国际商务系的联谊，一起吧，邓婷婷也去，我看肯定有金龟婿在里面，咱们也别落后。”

    艾佳彤点点头，反正也没龗事做，去去也不吃亏，说不定真能遇到白马王子。

    联谊定在学校附近的一间餐厅，六对六。

    联谊里面的六个男生中居然有陶磊，在场的女生都吃惊了，也很激动，艾佳彤看着陶磊那阳光的笑容也有些心跳加速，不过很可惜的是陶磊并不是坐在她对面，坐在她对面的男生长得一般般，也不会很高，其他人也长得一般般。

    男生们先自我介绍，到女生开始自我介绍了，艾佳彤最龗后介绍自己。

    “你们好，我叫艾佳彤，来自T市。”

    艾佳彤话音刚落，陶磊居然将一直望着桌面咖啡的视线移向她，让她有些受宠若惊，当然，接下来的话更是。

    “你说你叫什么？”陶磊突然开口。

    艾佳彤怔了一下，一时间，大家也望过去。

    “我叫艾佳彤。”

    “你是T市‘莱格’高中的艾佳彤？”陶磊疑惑地问。

    艾佳彤眨眨眼，点点头。

    “你知龗道艾佳彤吗？”邓婷婷问。

    陶磊用十分感兴趣的目光看着艾佳彤，然后推推他身边的眼镜男。

    “阿强也是‘莱格’学院的，你应该更清楚艾佳彤吧。”陶磊说。

    眼镜男有些惊讶地托托眼镜，望向艾佳彤，有些难以置信，“当然清楚，不过今天第一次这么近距离接触真人。”

    “艾佳彤，你在你们学院很出名吗？”杨君疑惑地问。

    大家也十分惊讶，看不出艾佳彤有什么本事能在一所学院那么出名，而且还要连陶磊都知龗道她。

    艾佳彤多少也猜到陶磊为龗什么知龗道她，肯定跟严秋凯脱不了关系，真想不到到了那么远还有人知龗道这一件事，相当郁闷。

    “到底怎么回事啊？”艾佳彤对面的男生好奇地问。

    “这个啊。”陶磊没有说下，望向艾佳彤。

    “其实也没什么，大家别乱猜了。”艾佳彤不自在地说。

    “哎哟，到底是什么啊？我们真的很想知龗道。”女生一微蹙眉说。

    “但人家本人不想说出来跟大家分享啊。”陶磊无奈地说。

    “佳彤，到底什么？”杨君拉拉她的衣服问。

    “也没什么，就是成为文化展的成员之一。”艾佳彤避轻就重说。

    大家听了，一脸诧异。

    “天啊，不会吧，你居然曾经是文化展的成员之一。”男生一说。

    “哇塞，真厉害。”邓婷婷说。

    联谊继续，因为陶磊的过分关心，让艾佳彤觉得不安，就找借口走人了，她觉得陶磊是危险人物。

    艾佳彤回到宿舍，手机收到一条彩信，居然是严秋凯发来的，艾佳彤很是诧异。

    彩信里一对俊男美女，美女挽着俊雅迷人的男生手臂，头挨在他肩上，两人笑得相当甜蜜，那是在户外男生拿着手机自己拍的。

    有那么一瞬间，艾佳彤心痛的如同撕裂般，眼泪涌上眼眶，无关乎爱龗情，相信换成哪个女生心里也不好受，曾经那个仿佛爱你爱的要生要死的男生现在如此幸福，而自己却形单影只，还要被他说中了，心里肯定不快，很多人都属于那种看不得别人幸福的人吧。

    邓婷婷和杨君没有放过艾佳彤，问长问短的，艾佳彤都是随便敷衍了事，艾佳彤真想不出在哪里见过陶磊，有意打听过，他一直在国外上学的，那么，知龗道她的在‘莱格’学院的事情的话，推算来，应该和严秋凯那群公子哥儿有关系。

    “我现在的目标是陶磊！”邓婷婷在大家面前，坚定地说。

    “嗯，加油。”曾茉莉刚约会完回来，微笑着说。

    “不管结果如何，努力过就好了。”袁沛雨一语双关。

    “邓婷婷，你要听实话还是假话？”杨君开口。

    “我要你闭嘴！”邓婷婷皮笑肉不笑说。

    “我觉得你是没什么希望，倒是艾佳彤，我觉得陶磊对她有意思。”杨君说。

    一时间，正准备爬梯子上床的艾佳彤成为了焦点。

    “我们错过了什么吗？”利妮妮问。

    于是，杨君夸张复述一遍。

    “天啊，你居然那么出名，连陶磊都知龗道你，而且，想不到你居然是当年轰动一时的文化展成员之一。”袁沛雨停止手头上的脸部护理说。

    “你们负责人是一个超级大帅哥耶，我现在还记忆犹新，你们是朋友吗？”曾茉莉望向艾佳彤，两眼放光说。

    “只是同学啦。”艾佳彤不自在地说。

    “那你有联系方式吗？”曾茉莉继续问。

    “这个，他这个人一般不与外人交换联系方式的。”

    “啊，真可惜啊！！”曾茉莉一脸惋惜。

    “真的很帅的吗？我当初没怎么留意看，因为想着文化展跟我沾不上边就没看，真可惜啊。”杨君好奇地问。

    “哈龗哈，是真的可惜，那个男生是真的很帅，超有气质的。”邓婷婷说。

    “比陶磊还帅吗？”利妮妮问。

    “虽然不同类型，不过我觉得还是那个男生更胜一筹，给人的感觉很优雅迷人。”袁沛雨说。

    “我也想看看。”杨君跺跺脚说。

    “他家里是不是很有钱的，看起来像贵公子，佳彤，你知龗道吗？”邓婷婷望着艾佳彤，一脸期待地问。

    “这，应该是吧，具体我也不太清楚，不是很熟。”艾佳彤不自在地说。

    “不会不熟吧，怎么说也是一起工作过的。”曾茉莉一脸狐疑。

    “是真的，他这个人虽然很温和儒雅，但是会与人保持距离。”艾佳彤说谎都不敢看大家了。

    “你这样都不把握机会，真是可惜了。”利妮妮说。

    “别傻了，那种男生，多少人追着捧着啊，我不是说佳彤不好，只是，更好龗的多不胜数。”曾茉莉说。

    “你怎么这么说话啊。”袁沛雨微蹙眉。

    “没什么，她说的是事实，我先去洗澡了。”艾佳彤微笑着说。

    于是，大家陷入了讨论严秋凯的热潮中，艾佳彤故意去洗澡避开这个敏感的话题。