
    她僵硬着身子，咽了一口唾液，缓缓抬起头，看到的是白花花的腿，然后就是一条白色布满红色心形的四角裤，再往上看就是主任震惊的表情。

    两秒后，主任回过神，大吼，“艾佳彤！！！！”

    艾佳彤赶紧松手，慌乱站起来，因为脚疼，这次一站，腿一软，欲要再跌，连主任四角裤都拉上了，在大家惊恐的目光下，艾佳彤及时扶住一旁的讲台，主任也拉住自己的四角裤。

    “对不起对不起对不起。”艾佳彤放开手，连连道龗歉。

    “艾佳彤，你是故意的吧！！”主任脸一阵红一阵白，像调色盘一样转变着。

    艾佳彤摆摆手，“不是的，我不是故意的，真的！！”

    底下的同学们强忍着笑，主任赶紧穿好裤子，瞪着艾佳彤，“你等着，我不会放过你的！！”

    语罢，边穿裤子边走出课室，顿时，大家爆笑，才几秒，主任折回来，大家立马不敢笑了，主任瞪着大眼，一脸被羞辱的样子，拿上课本木棍子，然后用木棍子指着大家，最龗后指向艾佳彤，一脸怒火。

    艾佳彤现在真的是有口难言啊！！！

    艾佳彤拉下主任的裤子时间很快传开了，艾佳彤总是心惊胆颤，很害怕主任报复。

    “刘琪，怎么办啊？”艾佳彤哭丧着脸问。

    “节哀吧，亲~~”刘琪拍拍她的肩。

    艾佳彤趴在桌上，“死定了！！”

    “告诉你一个办法。”刘琪突然想到什么说。

    “什么？”

    “你写道龗歉信给主任怎样？”

    “什么？”艾佳彤大惊，看到大家望向她，压低声音，在刘琪耳边说，“我疯啦不成！！”

    “没有啦，我觉得这个办法挺好龗的，当面说不够诚意，书面表达好一点。”

    “不行，我想到要给他写道龗歉信，我没睡都能做恶梦，我又没做错什么。”

    “嗳，你想想啊，你今天拉下主任的裤子，主任肯定追究的，不过他超逗的，居然穿这样的四角裤，笑死人了，哈龗哈哈。”

    “你还有心情笑啊。”

    “难道不好笑吗？”

    “好笑，可是我笑不出。”艾佳彤没好气地。

    “相信我，办法可行的。”

    “要是写了他更生气怎么办？”艾佳彤动摇了。

    “怎么可能，还有，你写的深情并茂一点。”

    “我不会。”

    “我帮你。”

    “真的？”

    “当然，不过要报酬。”

    “什么啊？”

    “到时再说。”

    “好，只要能力范围内我肯定做。”

    “OK！”

    艾佳彤和严秋凯一起放学了，严秋凯忍不住说，“你还是状况百出啊。”

    “你也听说啦。”艾佳彤不自在地说。

    “你看，大家都在说了。”严秋凯对着别处扬扬下颌。

    艾佳彤望过去，果然，大家都在说，虽然说得很小声，不过她还是能听到主任和她的名字，那些人还笑。

    “你怎么那么不小心啊？”

    “意外啊！！”

    “那怎么办？”

    “再看看吧，兵来土挡火来水挡好了。”

    “真的可以吗？”

    艾佳彤摆摆手，没有说话。

    坐上公交车时，艾佳彤也没心情说什么，车上也多人，严秋凯也没说话，直到下车。

    “李元，向你告白了，对吧？”

    艾佳彤奇怪地看着他一眼，“你不是都听到了吗？”

    “是啊，那么他对你告白，你有什么感想？”

    “能有什么感想？”艾佳彤反问。

    严秋凯一时说不出什么。

    “他不是我想要的那个人，大家都很清楚啊。”

    “……”

    一大早，艾佳彤回到学院就迫不及待回课室了，她很想快点拿到那份道龗歉信，然后和罚抄的一起交给主任。

    谁知，等了很久也没等到，直到早读下课她才看到刘琪回来，而且一脸要死的样子。

    “怎么了？”艾佳彤关心地问。

    “上学迟到了，被主任抓到，可能因为昨天的事情，他罚我们很厉害。”

    “不会吧，这么凄惨。”艾佳彤一脸同情。

    “唉~~”刘琪趴在桌上。

    “对了，信呢？”

    “在书包，你。”

    “刘琪，班主任找你，她找你好像有急事，要你快点过去。”刘琪话还没说完，班长就走过来说。

    刘琪微蹙眉，紧张地问班长，“班长，你知龗道什么事情吗？”

    “不清楚，不过已经跟考试有关系的。”

    “死了，肯定又考砸了！！”刘琪抓着自己头发说，然后站起来，突然想到什么，望向艾佳彤，“在书包，你自己拿。”

    “嗯。”

    刘琪才刚走，艾佳彤还没来得及到刘琪书包拿信，化学课代表就走过来了。

    “艾佳彤，主任找你，要你一分钟内赶到。”

    “什么？”

    “是啊，迟到了后果自负。”课代表带着些同情目光看着她。

    这次换艾佳彤苦恼了，赶紧从刘琪书包找信，可看到有两封，一份是粉红色的有心型，一份是蓝色的，艾佳彤本想拆来看看，可情况紧急，想来想去，拿了蓝色那封，毕竟她并不认为粉红色那封是给主任的。

    艾佳彤带上罚抄的作业和那封信，战战兢兢地到办公室。

    “主任。”艾佳彤走到主任面前，叫了声。

    主任看了一下手表，挑眉望艾佳彤，“迟了两秒。”

    “……”

    “回去再抄两遍昨天那些吧。”

    “什么？”艾佳彤大惊。

    “怎么？你有意见？”

    “没，没。”艾佳彤僵硬着声音说。

    “昨天罚抄的呢？”

    “在这里。”艾佳彤将信放在本子里，手有些抖地交给主任。

    主任看了她一眼，接过，一打开，就看到那封信。

    “这是什么？”主任挑眉问。

    “给您的信。”艾佳彤不自在地笑着说。

    主任狐疑地看了她一眼，轻咳一声，“你先回去吧。”

    “是。”

    艾佳彤快步出了办公室，她现在腿还有些发抖，心还在扑通乱跳。

    艾佳彤回到课室，一直忐忑不安，刘琪好奇地凑上前，“怎样？”

    “不知龗道，他还没看。”

    “等一下上他的课就知龗道效果了，放心吧，肯定好龗的。”刘琪拍拍她的肩说。

    “确定？”

    “废话，我可是用深情并茂写的。”

    第三节课，终于到主任的了，不知是不是信起了作用，主任居然一节课都没有找艾佳彤麻烦，也不去看她，同学们都十分诧异，艾佳彤开心的要命。

    终于，到了下课，艾佳彤一脸感激地看向刘琪，“刘琪，你真的太好了，你看主任都没找我麻烦。”

    “那是，你也不看看我是谁。”刘琪一脸得意，然后拿出书包，低头找东西。

    艾佳彤继续抄那些公式。

    “艾佳彤。”刘琪脸色微变地叫。

    艾佳彤看到她那样子，也有些紧张了，“怎么了？”

    “你，你给主任的信，是什么色的？”

    “蓝色啊。”

    “什么？”刘琪一脸惊恐，然后颤抖着手从书包拿出那封粉色的信，缓慢地拆开，当看到那些内容时，一阵晕眩。

    “怎么了？”艾佳彤紧张的嗓子都到喉咙了。

    “你，你，艾佳彤，你是不是没看内容就交了。”

    “因为主任叫的很急啊。”

    “所以你就拿了那封了？”

    “嗯。”

    “你拿错了。”

    “什么？”艾佳彤大惊，不过随即拍拍胸膛，安抚自己一下，望向刘琪，“没关系，那封信都起了作用了，你是写了什么内容啊？怎么主任那么大变化？”

    “情……情书~~”刘琪声音颤抖地说。

    “什……什么？”这次换艾佳彤声音颤抖了，一脸难以置信。

    “那是我写给阿峰啊，毕竟之前我写了给李元他吃醋了，所以，我就写了给他。”

    “可，可是信封是蓝色，你这个是粉色啊~~”艾佳彤声音还是很颤抖。

    “那是因为阿峰喜欢蓝色，而之所以给主任的信是粉色心型，跟道龗歉有关啊！！”

    “刘琪，我被你害死了！！”艾佳彤哭丧着脸。

    “那怎么办？”

    “你觉得主任看信了吗？”

    “应该看了吧，毕竟上课你也看到。”

    “那么，他也以为我喜欢他？你到底写了什么内容啊！！”艾佳彤着急地问。

    “那个，内容，有点点，呃。”

    “到底怎样啊！！”艾佳彤被她支支吾吾弄得很着急。

    “佳彤啊，我怕你听了内容，心脏会受不了。”

    “我不管啦，你快点说。”

    “这。”

    刘琪正想开口，上课铃响了，主任走进来，艾佳彤也不敢说话了。