
    严秋凯躺回床上，望向艾佳彤的睡颜，心中一阵激动。

    他有梦过艾佳彤，现在梦中人就在身旁毫无防备地睡着，有种说不出的喜悦和不真实感……

    严秋凯伸手轻抚一下她的脸蛋，不禁咽了一口唾液。

    “偷亲一下不犯法吧？！”严秋凯嘀咕说了句。

    快要亲到时，艾佳彤突然睁开眼。

    “啊！”严秋凯吓了一跳，动作很大，滚下了床。

    艾佳彤诧异地瞪大眼，起身先看一下自己的衣物，然后望向床下摔的龇牙咧嘴严秋凯。

    “你干什么？”

    “我，我，没有啊。”严秋凯红着脸站起身，揉揉头说。

    “你刚刚靠那么近，该不会是想占我便宜吧？”艾佳彤戒备地望着他。

    “我，对，我就是想亲你，那又怎样？！”

    严秋凯的坦白反倒让艾佳彤尴尬了。

    “你让我亲吗？”严秋凯想反正都说了，也就豁出龗去了。

    “你去亲马桶吧。”艾佳彤说完，就起身向洗手间走去，拿那些一次的牙刷刷牙。

    严秋凯从地上起来，揉揉俊雅的脸庞，打了个呵欠，打电话叫了客房服务点早餐。

    “还痛吗？”吃着早餐的时候，严秋凯关心地问。

    “还有一点点，不碍事。”

    “昨晚你吓到我了。”

    艾佳彤想起自己昨晚的失态，微红着脸。

    “你明天什么时候走？我送你到车站。”

    “好啊，等确定时候通知你。”

    “今天你想去哪里？”

    “就在这里吧，你陪我。”

    严秋凯的体贴艾佳彤何尝不懂，确实感动了。

    两人正坐在沙发上看电视，艾佳彤手机响了，是曾佰飞打来的。

    “大叔，干嘛啊？”艾佳彤抱着抱枕懒洋洋地问。

    “吃饭没？”

    “没，你呢？”

    “我也是，一起啊。”

    “我现在不在学校。”

    “还跟你朋友在一起啊。”

    “嗯。”

    “你什么时候回来？”

    “怎么？寂寞难耐啊？闷骚男。”艾佳彤忍不住调侃了。

    “是啊是啊，好过你那么明骚。”

    “去你的，我回去再找你。”

    “带些东西回来吃。”

    “你要吃什么？”

    “都行。”

    “好吧，拜！”

    “嗯。”

    艾佳彤挂了电话，严秋凯忍不住酸酸开口，“谁啊？说话那么不像你？”

    “同学。”艾佳彤边转台边说。

    “曾佰飞？”

    艾佳彤挑眉，停止转台，望向严秋凯。

    严秋凯轻咳一声，目光望向别处。

    “你连他的名字都知龗道，看来陶磊真的跟你讲的很详细。”

    “那你跟他什么关系？”

    “怎么？你也怀疑？”艾佳彤好笑地说。

    “我，艾佳彤，说句老实话，不管是刘琪还是谁，我从来没看过你刚刚讲电话的那个模样。”

    “什么模样？”

    “知龗道吗？我一直认为你对谁都是一个模样的，不冷不热，淡淡的，即使是爱了那么久的毛柏业也差不多，想不到还有意外。”严秋凯忍不住苦笑说。

    “你想说什么？”

    严秋凯没有说话，抢过遥控器调台。

    艾佳彤走到吧台那边喝水，刚巧门铃响，应该是午餐到了，不过今天有点早。

    “Surprised！”

    一群人突然出现，笑着大声地说，把艾佳彤吓了一跳。

    外面的人见到艾佳彤也吃了一惊，尤其是她身上穿着浴袍。

    “怎么了？”严秋凯听到声音过去问，当见到那群朋友时，吓了一跳。

    “你，你们怎么会在这里？”严秋凯瞪大眼问。

    “阿凯，你金屋藏娇，难怪来了也不找我们！”男生一嚷着说。

    “在说什么啊。”严秋凯不自在地说。

    “艾佳彤，好久不见。”陶磊微笑着打招呼。

    艾佳彤颔首。没有说话。

    严秋凯的朋友进来了，艾佳彤送去干洗的衣服还没回来，其实早上因为经量太多而弄脏了裤子，所以洗了澡换上浴袍，现在这身打扮的确能够让人误会。

    严秋凯打电话叫人买套新衣服上来。

    “你们怎么找来了？”严秋凯问坐在沙发上那几个人。

    “我的功劳。”陶磊笑着举着手说。

    严秋凯双手环胸，带着俊雅的微笑，但眸子却瞪着他问，“我有叫你来找我吗？”

    “阿凯，咱们挂念你嘛。”陶磊笑着说。

    “少来了，你们是拿我打赌了吧。”严秋凯不以为然。

    “哈龗哈，其实这个嘛，大家最近闷，所以，你也知龗道啦。”陶磊摸摸鼻头干笑。

    “阿凯，想不到你女朋友是我们学校的。”男生二惊讶开口。

    “是啊，还是阿磊追过的女生。”男生三笑着说。

    “那又怎样？”严秋凯优雅地拿起水杯喝了一口说。

    “没有怎样，你们这几天都在酒店风花雪月吗？”男生一调侃地说。

    严秋凯捋捋额前的刘海，“在说什么啊，我们清清白白，别败坏人家女孩子的名声。”

    “哇~~”大家听了都起哄。

    “好了，都回去吧，赌约都已经看到结果啦。”严秋凯开始下逐客令了。

    “阿凯，今晚叫上她一起来玩吧。”男生五说。

    “到时看看先吧。”

    “有那么宝贝吗？真是的！！”陶磊说。

    厅里大家在聊着天，艾佳彤早就换好衣服，但不敢出龗去，尴尬死了。

    严秋凯当然知龗道艾佳彤的尴尬，很快就赶他们走了。

    “你这样赶走他们不太好吧？！”艾佳彤走出来，看到他们都走了松了口气，不过还是口不对心地说这句话。

    “在我面前可以说实话。”严秋凯还是蛮了解艾佳彤，微笑着说。

    艾佳彤撅撅嘴，“真是的，有必要拆穿吗？！！”

    “今晚你去吗？”

    “当然不去。”

    “我就知龗道。”严秋凯虽然没抱多大希望，但还是很失望。

    艾佳彤肚子不痛了，两人一起出龗去吃东西，整天闷在房里实在很无聊。

    见到袁沛雨和秦乐是意料之外的事情。

    艾佳彤和严秋凯是在出酒店电梯时见到他们拿着房卡，亲密地搂在一起等电梯，见到彼此都吃了一惊。

    “艾佳彤，你怎么在这里？天啊，这不就是你手机里的那个男生吗？”袁沛雨诧异地瞪大眼。

    “嗨。”两个男生同时向彼此打招呼。

    “阿乐，你们认识？”袁沛雨问。

    “嗯，佳彤，你们两个在一块？”秦乐好奇地问，说实话，他从来没想过这两个人在一起的情景，有些难以置信。

    “不是你们想的那样的，我们是高中的同校同学，他来Q市，我带他走走。”艾佳彤解释。

    “那之前你干嘛骗我们？”袁沛雨微蹙眉问。

    “我，一言难尽啊！！！”艾佳彤无奈地说。

    “好了，沛雨，我们走吧，别问了。”秦乐说。

    袁沛雨微红着脸点点头，“到时再问你。”

    走的时候袁沛雨还多看了严秋凯几眼，秦乐都吃醋了。

    袁沛雨和秦乐上酒店，用脚趾头都能想到是干什么，艾佳彤有点不太能接受，但现在的社会都是这么开放，没办法。

    “你同学？”严秋凯问。

    “嗯，也是舍友，你认识秦乐？”

    “嗯，算是吧，见过两次。”

    艾佳彤来经期，逛街很多东西都不能吃，痛苦死了。

    晚上，严秋凯不得不去应酬，艾佳彤回了宿舍。

    送严秋凯离开时，艾佳彤心中既有些不舍的，她被自己的想法吓了一跳。

    “艾佳彤，我能抱一下你吗？”临上车时，严秋凯问。

    “行了，又不是什么生离死别的。”艾佳彤没好气地说。

    “抱一下真的不行吗？”严秋凯不放弃地问。

    “不行。”

    “为龗什么？”

    “男女授受不亲。”

    严秋凯一脸闷闷不乐，“真不可爱，也就你不稀罕我。”