
    严秋凯的私生活在复旦大学是众人所关注的，他和林悦之间一开始的关系扑朔迷离，但不少人认为他们是在一起的，直到严秋凯凭空多出了一名女朋友并经常坐飞机到Q市，而且在本校期间洁身自爱让不少人好奇他女朋友到底有什么魅力能让这么一个年轻气盛、俊雅迷人的贵公子如此死心塌地。

    学校的女生对此意见各执一半，有人觉得反正自己都不可能了，倒不如落在一个自己也没见过的女生身上，也许她很漂亮，眼不见为净，有人觉得不甘心，宁愿严秋凯和大家一开始就觉得是一对的林悦在一起，觉得林悦更好，可不管大家怎么想，怎么猜，怎样不看好异地恋，可严秋凯却用行动证明了一切，证明了他有多爱他女朋友。

    艾佳彤正要和曾茉莉道别却劈头而来一个消息。

    严秋凯和林悦上酒店了！！

    曾茉莉说这是她朋友告诉她的，有照片为证据，在俱乐部两人亲密搂在一起和上酒店的照片都有。

    艾佳彤沉默地看着一切，与曾茉莉愤愤不平形成了对比。

    曾茉莉本来想跟艾佳彤一起去的，但被爱佳彤拒绝了，曾茉莉派了车送艾佳彤复旦大学，艾佳彤万分感激。

    复旦大学，比艾佳彤想象中还要雄伟漂亮，在她感叹中一路欣赏，差点忘了要找严秋凯。

    走了好一会儿，她叫住了一旁一位长得一般般，戴着厚厚眼镜的男生，在男生的疑惑下，艾佳彤鼓起了勇气。

    “请问你认识一位叫严秋凯的男生吗？”

    “你找的是工商管理系和外贸系的严秋凯吧。”男生托托厚重的眼镜说。

    艾佳彤点点头，“你认识他？”

    “当然，全学校谁不认识啊，不过他不认识我罢了。”男生不以为然。

    艾佳彤听了，无比开心，“那么现在你知龗道他在哪里吗？”

    “你是他的谁啊？”男生不答反问。

    “高中同学。”艾佳彤想了一下说。

    男生点点头，“哦，这样啊，我也不知龗道他现在在哪里。”

    艾佳彤有股想吐血的感觉。

    一连问了几个人终于问到了，而且那个人也特别热心，愿意带她去。

    “你叫什么名字？”这是愿意带路的女生问的，这女生一看就知龗道是很活泼的类型，长得还可以，身材也很好，目测165cm。

    “我叫艾佳彤，你呢？”艾佳彤稍微松了一口气问。

    “可儿，安可儿。”安可儿背着手笑着说，突然像想到什么又说，“你的名字，好熟悉，不知龗道在哪里听过。”

    “也许名字都差不多吧，而且我的名字也不特别。”

    安可儿点点头，然后好奇地问，“你找严秋凯干什么？你们很熟吗？”

    艾佳彤只是笑笑不说话。

    安可儿打量艾佳彤，艾佳彤一身白色雏菊长裙，披了件浅绿色的长袖外套，一双坡跟鞋，长长的头发随意放着，整体感觉看起来很斯文，挺有文学气质的，长得还不错。

    “一直以来，找严秋凯的人都很多，尤其这几天他生日。”安可儿开口，然后看了眼艾佳彤又说，“佳彤，我看你来找他也是因为喜欢他吧，其实我也蛮喜欢他的，只可惜，他有女朋友了，而且又有一个林悦这样的大美女红颜知己，可谓春风得意。”

    “林悦？”这是艾佳彤今天第二次听这个名字。

    “嗯，是啊，她长的可漂亮了，工商管理系系花，一开始大家都以为他们两个在一起，谁知龗道却跑出个高中同学，你算好运，他下午才搭飞机离开上海，找他女朋友，羡煞旁人啊！！”

    “怎么？你想知龗道？”

    “当然，谁不好奇，我想应该是一个超级大美女，身材非常Sexy，性格超级好龗的女生。”

    听安可儿这样说，艾佳彤额头冒出三根黑线。

    “你们都是这样想的！？”

    “当然，不然普通女生怎么可能把严秋凯这种大帅哥顺的服服帖帖。”安可儿一脸理所当然的样子。

    安可儿带艾佳彤到了体育馆外，虽然关着门，但是里面热闹沸腾的声音根本不受门的影响，在外面都震耳欲聋。

    “我只能带你到这里，里面是进不去了，要会员才可以，今天刚好跟其他大学的联谊赛，你在门口等吧。”安可儿说。

    艾佳彤看了眼那扇高大的门，点点头，“大概要多久？”

    “可能两三个小时吧，要不你先到小卖部坐坐？”

    “不用了，谢龗谢，我在外面等就可以，你确定严秋凯真得会从这里出来吗？”

    “这。”安可儿犹豫了，然后拍拍她的肩，“会的，不过你可能很难接近他，因为一出来就会有很多人在，你也知龗道，现在的男生女生有多夸张。”

    “嗯，我知龗道，谢龗谢，安可儿。”

    “没什么，我有事，先走了。”安可儿看了一下手表说。

    “嗯，再龗见。”

    安可儿走后，艾佳彤就在外面等了，她打过严秋凯手机，可是都不接，应该是因为比赛的原因吧。

    艾佳彤在门外的一旁的树下坐着等候，等了大概两个半小时，门终于打开了，不少人涌出来，艾佳彤一阵惊喜，马上站起来。

    “哇，严秋凯超帅的。”

    “严秋凯太棒了。”

    “今天太精彩了，果然没白来。”

    “……”

    艾佳彤听着大家的议论纷纷，但许久都没见严秋凯出来，有些心急了，不断打电话，但都没接。

    第一次她等人等这么久，一般等一会儿人没来她就走了，现在都快发疯了……

    在这里等了三个小时了，手机突然响了，她拿出手机看，是严秋凯打来的，一阵喜悦。

    “佳彤，你打那么多次电话给我怎么了？”电话那头很静，只有严秋凯那把优雅的嗓音。

    “阿凯，你在干什么？”艾佳彤难掩开心地问。

    “刚刚在打篮球比赛，现在结束了，刚洗完澡，准备回去，就看到你打来电话了。”

    “这样啊，你今天要来吗？”

    “嗯。”

    “可是怎么办，我要回家。”艾佳彤假装苦恼地说。

    “为龗什么？”

    “家里有事，而且回家之后就要回乡下。”

    “这样啊。”电话那头的严秋凯难掩失落的声音。

    “是啊，所以这个星期你别来了。”

    “哦，你，真的不知龗道今天是什么日子吗？”

    “什么日子？”

    “没有了。”

    “哦，我先挂了。”

    “这么快？”

    “嗯，再龗见！”

    艾佳彤打算给严秋凯一个惊喜，所以先骗着他。

    她躲在大树后，一直留意着门那边，终于，严秋凯出来了，身边还有很多男生女生们，不过严秋凯尤为突出，身边的人虽在跟他说话，他虽然微笑，但看得出心情不是很好。

    “阿凯，你怎么了？”男生一问。

    严秋凯摇摇头，“没有啊。”

    “看你好像不是很开心，今天赢了比赛耶。”男生二推推他说。

    严秋凯只给他一个儒雅的微笑就没说话了。

    严秋凯快走到树那边，艾佳彤非常紧张，手心都有些出汗了，深吸一口气，正想走出龗去，肩突然被人拍了一下，她吓了一跳，看到是安可儿，有些惊讶。

    “你还在这里啊。”安可儿也惊讶了。

    艾佳彤点点头，“你怎么来了？”

    “刚好经过，严秋凯来了，你干嘛躲着？害羞？”安可儿调侃。

    “没有啦。”

    “你还不出龗去，错过就没有了。”安可儿推推她。

    “我知龗道了。”

    艾佳彤咽了一口唾液，调节好情绪，看了一眼一脸鼓励她的安可儿，深吸一口气，微笑着走向严秋凯。