
    做服务员对于严秋凯这个贵公子来说确实吃力了，虽然有人帮忙，可是大家都很忙，也帮不了那么多，主管又‘机车’，短短一个星期他就想打退堂鼓了。

    “凯凯，我们明天就去法国，你真的不去吗？”严妈妈站在严秋凯床前问。

    严秋凯累的整个人瘫睡在床上，闭着眼，“不去。”

    严妈妈微蹙眉，坐在他床边，一脸心疼，“宝贝，太累了就别做了，你不心疼自己妈妈心疼啊。”

    “妈妈，我没龗事。”严秋凯伸手揉揉自己的头发，坐起来说。

    严妈妈叹了一口气，“你这孩子，就是倔强，追姑娘追成你这样，妈妈还是第一次见，我瞧啊，那姑娘这么折腾你，八成是对你没意思。”

    “谁说的！”严秋凯不甘心地说。

    “凯凯，要是那姑娘对你有意思，又怎么会舍得那么去折腾你呢，她也会心疼的。”

    “你少来打击我了，我要睡觉了。”严秋凯说完，埋头就睡。

    艾佳彤破例带着弟弟出龗去吃麦当劳，因为考虑到快去大学，难得再龗见到这么可爱的弟弟，决定破费一次，家里人因为她考得好，买了手机和电脑给她，开心死了，妹妹一脸羡慕。

    两人正吃着，意外见到毛柏业还有他的朋友。

    “艾佳彤。”毛柏业先打招呼。

    “你怎么会在这里？”艾佳彤有些惊讶地问。

    “和朋友一起，这个是你弟弟吗？”毛柏业望向艾佳彤身旁的男孩子问。

    “嗯。”

    两人说了几句就没说话了。

    艾佳彤结账走时，在门口见到毛柏业一个人在讲电话，毛柏业挂了电话望向艾佳彤。

    “你走了？”毛柏业问。

    “嗯，你呢？”

    “唉，衰死了，准备跟刚刚那个朋友去买被子那些，可是他女朋友打电话给他，他就走了。”

    “哦。”

    “那个，你有空吗？”毛柏业犹豫了一下问。

    艾佳彤怔了一下，最终还是点头了。

    毛柏业见状，松了一口气，“幸好有人陪我去，不然就惨了。”

    “有那么夸张吗？”艾佳彤有点哭笑不得说。

    “当然有。”

    “亮亮，你自己坐车回家吧，等一下爸爸就带你去游泳。”艾佳彤对自己弟弟说。

    艾佳亮眨眨眼，摇摇头。

    艾佳彤看了一眼毛柏业，拉他走到一旁。

    “你想怎样？”

    “姐姐，你应该送我回家的，我还那么小。”艾佳亮一副我还是小孩子的模样地说。

    “什么条件？”艾佳彤没好气地说。

    艾佳亮听了，立刻扬起明朗的笑容，“嘿嘿，其实我也不小了，自己回家也是应该的。”

    “所以，条件。”艾佳彤皮笑肉不笑。

    “姐姐，你可以给我二十元吗？”

    “什么？你要钱来干嘛？”

    “当然是买吃的啰。”艾佳亮一脸鄙夷地看着她说。

    “喂！”

    “怎样？”

    “行了，你先回家。”

    “给钱。”艾佳亮摊出手掌说。

    艾佳彤十分不情愿地从口袋拿出钱给他，这个艾佳亮，小小年纪就学会敲诈，真够让人恼火啊！！

    艾佳彤帮他拦了车，“小心一点，回到家打个电话给我，知龗道吗？”

    “嗯。”

    毛柏业见艾佳彤对弟弟那么关爱，忍不住笑了，“这么不放心啊。”

    “当然，他年纪那么小，家里人都把他当宝贝。”虽然被敲诈不爽，不过弟弟人生安全还是很重要的。

    “因为是男孩子？”

    “嗯，你也是家里最小的儿子，家人应该也溺—爱你吧。”

    毛柏业嘿嘿笑笑，挠挠头。

    艾佳彤带毛柏业到她上次去过的那些买东西的店，两人买的差不多时，毛柏业请她吃饭了，艾佳彤也不好拒绝。

    自从那次后，两人多了联系，毛柏业没买东西都叫艾佳彤陪他去买。

    艾佳彤终究还是喜欢毛柏业的，纵使他再不好，这样的相处，那份已经快要冷却的感情又回来了，虽然她不断告诉自己不要再抱有幻想了，但终究抵不过内心的自己，十八岁的艾佳彤是个可以飞蛾扑火的人，因为年少无知，因为是初恋，更因为不想留有遗憾……

    大学差不多开学了，某一天，毛柏业给艾佳彤打电话了。

    “艾佳彤，我们交往吧。”

    艾佳彤听到这句话，先是一愣，随即心不受控制地加速，“你，说什么？”

    “你知龗道的，我一直都喜欢你，现在我们都没有交往的对象，所以，我想你做我女朋友，可以吗？”毛柏业问。

    艾佳彤已经说不出话了，曾经无数次幻想的对白真真实实地出现，让她措手不及的同时，那种激动兴奋也汹涌而来，握住手机的手都出汗了。

    “艾佳彤，我们试试吧。”

    艾佳彤之后说话有些语无伦次，但最龗后还是答应了，因为喜欢，所以忘记了之前毛柏业所给予的伤口，能做的，只有无条件的接受。

    差不多一个月了，艾佳彤几乎把严秋凯忘记了，直到刘琪的提醒才让她如梦初醒，对于严秋凯，她有太多的感激感动和歉意，没有毛柏业，她想她会接受严秋凯的，尽管她不知龗道能跟毛柏业走多远，知龗道毛柏业对她的只有浅浅的喜欢，但是哪个女生不是选择自己最爱的，而不是最爱自己的，毛柏业所能给的心动，是严秋凯一直都无法给予的。

    因为严秋凯换了手机号码，艾佳彤并没有存起来，所以不知龗道，但她特意到他工作的地方找他。

    “请问严秋凯现在在哪里？”艾佳彤进去左顾右盼都看不到严秋凯，就问旁边的一个男服务员。

    “他下午三点才上班，你是他的？”男服务员好奇地问。

    “我是他的同学，谢龗谢。”

    艾佳彤先回家了，到了下午差不多三点就在餐厅门口等他，却发现他已经在招呼客人了。

    望着严秋凯娴熟的动作，不管如何都保持着笑容，心里的愧疚感堆积越多了。

    之前艾佳彤问话的那个男服务员不知在严秋凯耳边说了什么，严秋凯疑惑地望向门那边，艾佳彤根本来不及躲避，严秋凯一脸兴奋，将手中的东西交给旁边的人，说了几句就奔向艾佳彤，不少人望过去。