
    “鲜花配美女，才子配佳人，陶磊配艾佳彤，我俩正合适。”陶磊一脸灿烂的笑容地将鲜花地给艾佳彤说。

    艾佳彤脸色十分难看，看了眼邓婷婷，发现她正死瞪着自己，艾佳彤一阵心惊，望向陶磊眸中隐隐约约的得意。

    “鲜花的却够娇艳够美，只可惜，我偏偏对你拿着的花过敏。”艾佳彤毫不客气反击。

    陶磊似乎想到她会拒绝，假装一脸无奈，“唉，真想不到你宁愿做第三者也不愿意做我女朋友。”

    此话一出，众人议论纷纷，连打饭都停止了，纷纷交头接耳。

    “原来是真的，好像那个男的真有女朋友。”

    “艾佳彤是做谁的第三者？”

    “……”

    “接受我吧。”陶磊将花塞进她怀里说。

    艾佳彤手一松，花就这样掉在地上，冷着脸说，“算你狠！”

    语罢，头也不回地走了。

    陶磊绝对不是真心的，摆明就是让她被众人议论排斥，艾佳彤是真的生气了。

    “艾佳彤，要是你也喜欢陶磊就直接说吧，别人说看到你们一起吃饭我还不相信，想不到你居然是这样的人。”邓婷婷厉声训斥。

    “艾佳彤，你这样是不对的，你怎么可以一脚踏两船？”杨君难得与邓婷婷站在同一条线上。

    “艾佳彤，你够厉害的，不知不觉就把陶磊勾到手，我佩服！”曾茉莉一脸佩服说。

    “艾佳彤，大家都是舍友，你有必要这样吗？”利妮妮说。

    “好了，大家别这样说话，佳彤刚刚不是没接受陶磊吗？真是的，佳彤，你来解释一下什么情况啊。”袁沛雨着急开口。

    艾佳彤冷淡地看了大家一眼，“我没什么好解释的，我对得起天地良心，我跟陶磊和曾佰飞绝对不是大家想象的那样。”

    语罢，她走到床上，戴上耳机。

    除了袁沛雨外，大家都不跟艾佳彤说话，艾佳彤真的很伤心，想不到大家的友谊只是这样，与此同时，艾佳彤和曾佰飞两个人的名字被很多人熟知，大家总会把一些很难听的词语‘贴’在他们身上，曾佰飞女朋友真误会，他特意请了几天假到广州去解释。

    艾佳彤和曾佰飞也没之前那么亲密了，不管内心多强大的人，在舆论的重击下，还是会击垮的。

    艾佳彤从来没有把么讨厌一个人，陶磊成功了，非常成功，他将她的生活弄得天翻地覆。

    幸好，期末来临了，艾佳彤才渐渐松了口气。

    坐着回家的火车，耳朵里听着音乐，张惠妹的‘记得’让她勾起了往事的记忆，眼泪涌上眼眶，分不清是因为情伤还是学校里的那些绯闻。

    艾佳彤带着抑郁的心情回到家，见到了许久没见的弟弟，首先来了一个大大拥抱。

    回到家，艾佳彤基本都是吃喝拉撒睡，没有什么特别的，过得十分轻松。

    回家一个星期，严秋凯打电话来了，但艾佳彤并不打算借，他把她害得那么惨，不可原谅！

    严秋凯的恒心艾佳彤一直都很佩服，几天下来，电话不停，最龗后居然是发短信威胁，艾佳彤异常无奈。

    严秋凯说，再不接电话他就到她家楼下叫，艾佳彤十分愤怒地接了。

    “严秋凯，你有问题吗？你到底想干什么啊？！！”纵使再好脾气的艾佳彤也被磨光了。

    电话那头先一阵沉默，随即涩然开口，“咱俩这么久没见了，你开口不问好吗？”

    “你闹够没有？你到底想干什么？！！”

    对于艾佳彤的不耐烦，严秋凯很伤心，“我想，我是想见你了。”

    “但我不想见你！”艾佳彤觉得严秋凯一定是在耍她的。

    “我不管，我一定要见你，我现在就在你家楼下。”严秋凯嚷嚷道。

    艾佳彤紧蹙眉头，走到阳台往下看，果然有一个人站在楼下，那个人刚好抬头，两人视线相接触。

    艾佳彤低咒一声，随便套了件外套，穿着毛毛鞋就下楼了。

    严秋凯高了，头发也长了，染了酒红色的发色，皮肤白了很多，五官还是那么俊雅迷人，只是那性格没有变。

    艾佳彤记得第一次见严秋凯的时候是那么遥不可及，根本不敢相信他会那么黏人，坚持不懈。

    艾佳彤头发剪短了，中分齐肩，戴着副眼镜，现在里面穿着睡衣，外面是一件厚厚的外套，整个人冷的缩了起来。

    “你出来见我就那么随便？”严秋凯挑眉。

    “又不是见谁，你有什么事情吗？”艾佳彤问。

    严秋凯心里极为生气，他之前看过一本书说，如果一个人去见另一个人，穿的很正式，打扮的很好，证明很在乎面的人，反之则相反，他今天为了见艾佳彤可精心准备了一番，可是并没有从她眼中看出惊艳，依旧淡淡的。

    “如果你只是想见我，见到了，我可以走了吧。”

    “艾佳彤，你就那么不耐烦吗？半年多不见，你还是那么机车！！”严秋凯在艾佳彤面前很难维持所谓的温文尔雅。

    “……”

    “我发给你的照片你看了吧？”

    “嗯，很不错啊。”艾佳彤点点头说。

    “我有女朋友了。”

    “哦，那恭喜啊。”

    严秋凯脸瞬间黑了下来，“你没什么要说的？”

    “你要我说什么？”

    严秋凯深吸一口气，“艾佳彤，如果，你让我离开她，我会答应你。”

    艾佳彤一阵好笑，“我干嘛要破坏别人的姻缘啊？你俩很般配，看着也赏心悦目，很好啊。”

    严秋凯抿着唇，眼睛都气红了。

    “严秋凯既然你已经有了交往的对象，何必来纠缠我呢？还要让陶磊那样羞辱我！是，我是对不起你，可是这都是你心甘情愿的，还有，退一步来说，正因为我对你的放弃，你才能遇到现在这个那么好龗的女生，所以，你就行行好，放过我吧！！”艾佳彤双手合十，哀求地说。

    严秋凯微蹙眉，“我什么时候让陶磊羞辱你了？还有，你干嘛说得自己好像救世主一样？！！”

    “不管怎么说，他也是因为你才那样对我的。”

    “他对你做了什么？”严秋凯紧张地问。

    “你自己问他。”

    “我真没叫他去对你做什么，我会去问他的，如果是事实，我会好好教育他的。”

    “行了，不用说了，别再打扰我生活了，行吗？”艾佳彤摆摆手，不耐烦地说。

    严秋凯很是伤心。

    “严秋凯，你这样我会瞧不起你的，既然你有女朋友，就该对她忠诚专一，玩弄感情的人我最讨厌了！！”艾佳彤一脸厌恶。

    严秋凯脸色白了白，不说话。

    艾佳彤也不想再多说什么，转身就走，谁知严秋凯先一步上前拦在她面前。

    “我是骗你的。”严秋凯耷拉着头，细声说。