
    艾佳彤回到学校上课的第一天就被袁沛雨拉去玩了，她真的不想去，因为有陶磊在，但袁沛雨死缠烂打也没办法。

    那是在附近一件挺有名的酒吧，包厢里早就热闹非凡，学妹学姐学长学弟都有，算是一个盛大的联谊。

    原本袁沛雨还会陪在艾佳彤身边，可她太重色轻友了，一见到男朋友就飞奔过去。

    艾佳彤望向舞池里跳舞的人，多优美的身姿，可惜她不行。

    艾佳彤拿着桌上的零食吃，周围的男女看对眼都在谈天说地。

    艾佳彤正想拿桌面的水喝却被人捷足先登，吓了一跳。

    “你干嘛拿我的水喝？”艾佳彤微蹙眉望着陶磊。

    陶磊微蹙眉，“你的？难怪那么臭。”

    艾佳彤一脸难以置信地看着他，“什么？”

    陶磊将杯子放在桌上，双手环胸，背靠着沙发，翘起腿。

    “字面上的意思。”

    艾佳彤咬咬下唇，决定不理会他了。

    “听说严秋凯的的车被你撞损了。”

    “……”

    “他那辆车的修理费比你想象中还昂贵，可以买到一辆很好龗的车子了。”

    “你到底想说什么？”艾佳彤已经没耐心听下去了。

    陶磊微扬起嘴角，“艾佳彤，你到底用了什么方法让严秋凯对你那么死心塌地，连最钟爱的车子被你弄损了也没生气。”

    “陶磊，我知龗道你讨厌我，因为我也讨厌你，我跟阿凯的事情，与你无关。”

    艾佳彤说着就站起来四处找袁沛雨了，可怎么也找不到，最龗后干脆发短信说她先走了。

    艾佳彤走出酒吧，正拦着车，手机突然响了，是严秋凯打来的。

    “在哪里？和谁在一起？”严秋凯的第一句话永远都是这样的，像在查岗一样。

    “酒吧门口，被袁沛雨拉去的，现在正要走。”艾佳彤老实地说。

    “没遇到什么事情吧？喝酒了吗？”

    “没有，我，啊！”艾佳彤正讲着电话，手机突然被抢了，大叫一声，只见一个黄毛混混将她的手机握在手中。

    艾佳彤情急之下拉住混混的手，惊讶大叫，“你干嘛？！！”

    “放手！”混混恶狠狠地说。

    艾佳彤吓了一跳，准备放手之际被混混拉着摔倒在地上，还要被踹了一脚，那混混还不死心，既然转头抢她的包包，艾佳彤痛得说不出话。

    周围的人都当没看到，不敢帮忙，那混混已经远走高飞了。

    “身上多处擦伤，受了惊吓而昏倒，有轻微脑震荡。”急诊室内，医生背着手说。

    床上的艾佳彤脸色苍白地躺着，手和腿都有伤，不过已经被处理了，衣服也很脏，肚子里也有淤青。

    床尾站着一脸担忧的快要哭泣的袁沛雨，秦乐搂着她的肩，陶磊微蹙眉。

    艾佳彤醒来时已经是凌晨了，她动了动身体，觉得一阵剧痛，紧蹙眉头。

    睁开眼看了一下周围，很高级的一间病房，如果不是因为看到自己吊着点滴，身上穿着病人服，她真不敢相信这是病房，不过艾佳彤没有多看，此刻脑袋里想的是，住这么高级的病房，到底要多少钱，准确来说，她拿不出钱，她可是穷人！！！

    艾佳彤想撑起身，手不小心触到一个软软蓬蓬的东西，她吓得叫了一声。

    “你醒了。”

    艾佳彤侧头望过去，只见睡眼惺忪的陶磊用手背揉揉眼睛说。

    说实话，艾佳彤见到陶磊非常惊讶，试问一下，在，艾佳彤看了一下钟，又吃惊了，居然是凌晨三点多，在这个钟头还会陪在身边看护的人绝不会是讨厌你的人吧，不过这世龗界真的是疯了，什么都有可能，比如现在，彼此讨厌的人这样子，也太奇葩了。

    艾佳彤望向陶磊，等他解释。

    “看什么看，有哪里不好舒服吗？”陶磊凶巴巴地问。

    艾佳彤刚刚貌似看到他眼中的温柔，不过很快否决掉了。

    艾佳彤想起身，手撑着床，陶磊马上上前扶持。

    陶磊现在的关心让艾佳彤吃不消，又是倒水又是询问饿不饿之类的。

    最终，艾佳彤在他过分的关心下，叫他去买东西吃了。

    艾佳彤看了下手臂上都缠了纱布，腿上没那么夸张，只敷了纱块上去，现在肚子还隐隐有些疼，捋起衣服一看，都淤青了，这会儿真叫赔了夫人又折兵。

    她和陶磊待到早上，袁沛雨他们终于来了，一阵嘘寒问暖的。

    陶磊出病房后，艾佳彤立马板着一张脸。

    “你们也算有良心了，我住院现在才来。”

    “哎哟，冤枉啊，我们今早儿才知龗道。”杨君坐在她床边，抱着她的胳膊说。

    艾佳彤狐疑地一一扫过，如同雷达般，果然，大家都点头，当然，除了袁沛雨外。

    “那个，昨晚我是要陪你的，但是陶磊一直坚持自己留下来，你也许还不知龗道，昨晚送你到医院的是陶磊，他说他做事要做到底，我们虽然觉得怪怪的，但拗不过他。”袁沛雨急急地说。

    “你明知龗道我跟他一直不和，你就那么放心？”

    “正因为这样才要这样做啊，我想让你们之间的关系缓和一下嘛。”

    “如果是一个晚上能解决的事情，我们还会闹得那么僵吗？”

    “对不起，我错了，下次绝对不会了。”

    “袁沛雨！”除了艾佳彤外，大家异口同声地说。

    袁沛雨有些受惊地捂住嘴，“对不起，我不是那个意思。”

    “算了。”艾佳彤摆摆手说。

    “佳彤，还有一件事情。”袁沛雨坐到艾佳彤床边，小心翼翼地说。

    艾佳彤有种不祥的预感，坐离她一点。

    “严秋凯要来了，他昨晚打电话给秦乐，秦乐说了你受伤的事情，佳彤，你可要帮我，不然你家严秋凯可会砍了我。”

    艾佳彤早料到会这样，心也算放下来了。

    “哇，真幸福，严秋凯真的是二十四孝男朋友啊。”邓婷婷一脸羡慕。

    “要我有这么一个男朋友，躺几次医院都没关系。”杨君说。

    “唉，说实话，艾佳彤，我长得可比你漂亮多了，怎就那一尤物落在你身上呢？”曾茉莉捋了一下秀发说。

    每一次说到严秋凯，大家都会如此感叹，艾佳彤见怪不怪。

    严秋凯见到艾佳彤如此惨兮兮的模样，立马把矛头指向袁沛雨和秦乐，那两人一脸赎罪的模样站在艾佳彤床尾，陶磊，则在一旁沙发上坐着。

    “你们有没有搞错啊，把艾佳彤叫出龗去却只顾着两个人恩爱，你们明明知龗道那附近有多危险，居然让她一个在门口拦车，现在受了轻伤还算庆幸，要是被人强—暴、轮—奸或者杀人灭口了怎么办？你们赔得起吗？”严秋凯沉下脸说，没有了以往的温文尔雅。

    “对不起嘛，不会有下次了。”袁沛雨艳丽的脸蛋不满歉意，看的大家都于心不忍，但严秋凯是例外的。

    “对不起？要是对不起能让艾佳彤不受伤的话，我就原谅你。”

    “那是不可能的，这已经是事实了，你叫我跳楼还比这个容易。”秦乐细声嘀咕。

    严秋凯耳朵十分灵敏，恢复优雅的微笑，露出白森森的牙齿，这笑虽然好看，却看得人心惊胆颤。

    “好啊，你去跳啊，你跳了，我就原谅你。”

    “阿凯，别开玩笑了，我们可是朋友耶。”秦乐白着一张脸说。

    “是啊，我的，好朋友，你怎么不好好照顾我家媳妇呢？”

    “这是意外。”袁沛雨无辜地说。

    “当然了，不然你觉得你们还能站在这里说话吗？”严秋凯微笑着问。

    袁沛雨和秦乐打了一个颤抖，对视一眼，顿时哑口无言了。