
    艾佳彤到了男生宿舍，里面只有曾佰飞，他正在看电影。

    “大叔，你回来啦。”这是艾佳彤对他的称呼，曾佰飞一开始老是反驳，到了后来也就习惯了。

    “吃的在那里，爱吃什么就拿什么。”

    艾佳彤走到零食那边，在椅子上坐下，拿出那些零食看，都是江苏的特产，她拿了一包辣的东西吃。

    “在看什么？黄色的影片？”艾佳彤调侃。

    “黄你个头！”

    “嗳，你吃饭没？”

    “嗯，你呢？那么早回来。”艾佳彤边吃边问。

    “吃了。”

    “放假这么久，找你女朋友没？”

    “没找，没时间。”

    他话一出口，艾佳彤挑眉，“哟，去做水电工了吗？”

    “你哪里看出我去做水电工了？！”

    “你皮肤黑了，差了，而且我看你头上写着‘我是水电工’几个字。”

    曾佰飞额头冒出三根黑线，“是你额头写着，‘你是疯子’这几个字吧。”

    “那不然你干嘛去了！”

    “探亲旅游啊，真是的！”

    “你去哪里旅游？”

    “新疆。”

    “真的啊？”艾佳彤有些惊讶。

    “当然，那还用说。”曾佰飞一脸得意。

    艾佳彤撅撅嘴，“切，有什么了不起的，将来我到太空旅游。”

    曾佰飞一脸好笑，“得了吧你。”

    “你……”

    就这样，两人聊到晚上十一点多艾佳彤才打道回府。

    已经两天了，艾佳彤真的没有找严秋凯，连电话短信都没有，平日非常好素质脾气的严秋凯都快抓狂了。

    不过无奈之下，妥协的还是他。

    艾佳彤接到严秋凯电话的时候刚好和曾佰飞在外面吃小食。

    “艾佳彤，你没良心！”严秋凯一开口就指控。

    艾佳彤看了一眼曾佰飞没走到一旁接电话。

    “是你自己不理我好吗？”

    “你……哼，算了算了，你现在在哪里？”

    “在外面，怎么了？”

    “跟谁在一起？”

    “同学啊。”

    “我饿了。”

    “……”

    “你过来找我，我要见你。”

    “现在？”

    “嗯。”

    “你当我是你家的狗吗？”艾佳彤没好气地说。

    “哪有，喂，你该不会那么狠心丢下我吧？！！”

    艾佳彤犹豫了一下，“行啦，等一下。”

    艾佳彤挂了电话，走到曾佰飞身边。

    “怎么了？”曾佰飞好奇地问。

    艾佳彤一脸微笑地看着他，帮他倒水。

    “您喝吧。”

    曾佰飞看着她的模样，有些不自在，椅子往后一一点，“你还是说吧，别这样，我害怕。”

    艾佳彤仍然一脸笑容，拍了一下他的手，谁知曾佰飞没坐稳，一下子摔在地上，把大家都吓了一跳。

    “哎哟，好痛喔！！！”曾佰飞捂住屁股痛苦说。

    “对不起对不起，你没龗事吧？”艾佳彤赶紧蹲下扶他起来。

    周围的人已经望过来在偷笑了。

    “不用你假好心，你是故意这样看我摔倒的吧！”曾佰飞生气地说推开她的手自己起来说。

    “我哪有，真的是冤枉啊！！”艾佳彤无奈地说。

    “还说没有，那你干嘛摆那么恶心的笑容！”

    艾佳彤一脸汗颜，“很恶心吗？”

    曾佰飞一脸认真地点点头。

    艾佳彤沉下来，伸手拉他，但他躲开了。

    “过来！”艾佳彤向他勾勾手指头。

    “干嘛？”

    “让我打你一下。”

    “你当我傻了！”

    “我老实说吧，哦朋友来了，所以。”艾佳彤没说下去，望着他。

    “喂，你不会那么没有义气吧？！”

    “对不起，绝对不会再有下次了，他人生地不熟嘛。”

    “男朋友？”

    “女的！”艾佳彤有些心虚地说。

    “真的？”

    “废话，到时请你吃东西。”

    “一起吧，美女吗？介绍来认识一下。”

    “我告诉你女朋友！”

    “……”

    艾佳彤到了酒店门口见到严秋凯略微有些憔悴的样子，有些内疚。

    “想吃些什么？”艾佳彤走近他问。

    “都可以。”

    艾佳彤带他到了一间餐厅，现在是纯粹陪着严秋凯的，因为她刚刚吃了很多东西。

    “你这两天吃了什么啊？”

    “叫客房服务。”

    “哦，那等一下要去哪里？”

    “你带我去哪里就去哪里。”

    吃晚饭，艾佳彤就带严秋凯到这一带逛，这学校附近其实挺多玩乐的地方，旅馆业多的让人脸红耳赤，现在晚上，灯光很漂亮，也是有很多东西买。

    逛了好一会儿，艾佳彤觉得腹部有些痛，大概是来经期了，她到洗手间看看，暂时没有，松了一口气。

    送严秋凯回酒店，腹部痛得不行，也想上洗手间。

    “你怎么了？”严秋凯见到艾佳彤脸色苍白，疑惑地问。

    “我借用一下你的洗手间。”艾佳彤还没说完就快速到了洗手间。

    艾佳彤上洗手间时，经血已经出来了，裤子也有一些，马上慌张了。

    “你怎么了？吃坏肚子了吗？”严秋凯见她那么就没出来，敲门问。

    “我……严秋凯，我那个来了。”

    “什么？”

    “就是女生每个月都会来的那个啊，你可以帮我弄包东西回来吗？”

    艾佳彤说完，两人都脸红耳赤。

    “哦。”

    “等一下，我的裤子也脏了。”艾佳彤细声地说。

    “我知龗道了。”

    高级酒店就是不一样，有完善的客房服务。

    艾佳彤洗了澡和裤子就出来了，经期的疼痛让她连不好意思都省去了。

    “你到床上躺一下吧。”严秋凯脸还有些红说。

    “不用了，我回去。”

    “不行，你这样怎么回去？”严秋凯微蹙眉说。

    “我。”

    “要是你这么坚持的话我送你吧。”

    “呕！”艾佳彤一阵反胃。

    “怎么了？”严秋凯紧张地问。

    “没，我还想上洗手间。”

    艾佳彤已经上了四次洗手间了，人也快虚脱，躺在床上缩成一团。

    “艾佳彤，要不要去医院啊？”严秋凯着急地问。

    “不用，很快会没龗事的，呕~~”艾佳彤痛的额头都冒汗，也很想吐。

    “可是。”

    “呕~~”艾佳彤一阵阵反胃，食物都要涌上来了。

    艾佳彤起身下床快速到了洗手间吐了很久，像关不紧的水龙头，严秋凯在一旁帮她抓着头发，怕弄脏，慌乱的不得了。

    终于吐完了，艾佳彤弄干净洗手间，洗了一下嘴巴，一阵腿软，幸好严秋凯在一旁扶着。

    “要不要去医院？”

    “不用了，吐完就好了。”艾佳彤擦擦脸上的眼泪说。

    严秋凯抱起她向床那边走去。

    艾佳彤眼眶都湿润了，经期的疼痛让它变得很脆弱敏感。

    “很痛吗？要不要吃止痛药？”严秋凯担心地问。

    艾佳彤抽泣着，头埋进他怀里哭了起来。

    严秋凯抱着他一起躺在床上，手轻抚着她的背，两人就这样相拥入眠。

    翌日，严秋凯是被手机吵醒的，看了眼还在睡的艾佳彤，赶紧拿过手机按了静音。

    严秋凯走到阳台接电话，是陶磊打来的。

    “阿凯，你现在在哪里？”

    “怎么了？有事吗？”

    “你这家伙，太不够意思了，难得我去一次你们那里，大家也约好去玩的，你倒好，放我们飞机，好吧，这就算了，你现在在Q市吧，为龗什么不找我们玩？我也有通知你我回来了，大家都在找你耶，你这个重色轻友的家伙！！”

    “你怎么知龗道我在Q市？”

    “你妈妈说的，你妈妈提到你的时候一副恨不得把你塞进马桶里冲掉一样。”

    “……”

    “阿凯，你真的跟那个艾佳彤好上了？”

    “八卦！”

    “什么啊，关心一下你，现在有空吗？出来吗？”

    “现在有事，我到时找你。”

    “你不要告诉我昨晚你俩睡一块去了？！”

    “去你的，才没有！”严秋凯一阵心虚。

    “不会吧，这么失败。”

    “行了，你以为每个人都只用下半身思考吗？”

    “切，不要说得自己那么伟大，我不相信你不肖想。”陶磊不以为然。

    严秋凯哪敢回答，他怎么能不肖想，是个正常男人都会。

    跟陶磊胡扯了几句严秋凯就挂电话了。