
    聚会在晚上上，艾佳彤叫了刘琪出来帮忙去看衣服。

    刘琪的异地恋最终没修成正果，现在和同一个学校的男生在一起，她知龗道艾佳彤和严秋凯在一起并没有多大惊讶，但满满的羡慕。

    艾佳彤是下了血本买了条几百块裙子，价格也许对有些人来说根本不算什么，但对于艾佳彤这个家境一般，个人无收入的人来说，是天价！！！

    “佳彤，毛柏业又和杨丽分手了。”在冰饮店，刘琪突然开口。

    艾佳彤怔了一下，“她们挺有趣的，分分合合。”

    “是啊，上次聚会你没来，毛柏业带了个大美女过来，还帮他拿钱包，关系匪浅啊，当时杨丽虽没什么，但谁都看出她有问题，那晚她异常兴奋。”刘琪说。

    “毕竟有感情，肯定会啦。”

    “那你呢？”

    艾佳彤奇怪地看着她，“我什么？”

    “少装了，毛柏业啊！”

    “能有什么，我跟他早就不是那么一回事啦。”

    “艾佳彤，老实说，你还喜欢他吗？”

    “你觉得呢？”

    刘琪歪着脑袋想了一下，“看你的模样，应该还有感情。”

    “毕竟是初恋嘛。”艾佳彤倒不以为然。

    “咱们班大后天有聚会，别忘了，不然就有流言了。”刘琪调侃。

    “什么啊，之前我真的是因为有事情才没去的！”

    刘琪没有说话，喝着冷饮。

    晚上，严秋凯开着车来接艾佳彤，见到艾佳彤穿着一身飘逸的裸色纱裙，怔了一下。

    “怎么了？不好看吗？”艾佳彤担忧地问。

    严秋凯摇摇头，扬起俊雅的微笑，“很漂亮很有气质，很适合你。”

    艾佳彤微红一下脸，坐进车里，“少油嘴滑舌了。”

    严秋凯边发动车子边无辜地说，“亲爱的，我是说实话，可没对你撒谎。”

    “……”

    “你这个裙子是新买的？其实平时那样就可以了，没关系。”

    “我想正式一点。”艾佳彤有些紧张了，手心都出汗。

    “让你有负担了？”

    “是有一点啦。”艾佳彤老实说。

    “……”

    “对了，等一下会有什么人？”艾佳彤决定先探探风。

    “都是些很熟悉的朋友，他们女朋友也会去，没龗事的。”严秋凯说完，伸手去握她的手，发现她的手湿湿的，很冰冷，一脸诧异，“你很紧张吗？”

    “嗯。”艾佳彤尴尬地承认了。

    “放松点，没龗事的。”

    “说得倒容易。”艾佳彤没好气地说。

    “那怎么办？”严秋凯担忧地问。

    “没什么，你专心点开车吧，我自己慢慢消化。”艾佳彤抽回手，深吸一口气说。

    严秋凯不安地看了她一眼，专心开车了。

    那是一间市中心最高级的俱乐部，里面只招待官员和官员的那些公子哥儿小姐们，不是有钱就能进去的。

    严秋凯将车开到门口就有泊车小弟过来。

    严秋凯手腕上的手表就是进会的象征，门口有高科技的辨别仪器。

    两人坐着电梯上去，严秋凯握紧她的手给她力龗量。

    艾佳彤第一次来如此高档的地方，以前有听爸爸他们提过，这里最低消费都要五位数字，这对平常人家来说已经是天文数字了。

    电梯直接到了那一层，严秋凯和艾佳彤一出电梯，场内瞬间安静了，只过了几秒，热闹沸腾地凑过来。

    “阿凯，终于带女朋友来啦。”

    “是啊，这就是你苦恋那么久的女生啊。”

    “恭喜啊，抱得美人归。”

    “……”

    大家你一句我一句，艾佳彤越发紧张，严秋凯自然也感觉到了。

    “好了好了，又不是动物园，都回去吧。”严秋凯依旧俊雅无比地说着这些话，他推开众人，牵着艾佳彤到座位上坐下。

    “阿凯，介绍一下吧。”陆阳生说。

    “艾佳彤，女性，芳龄21岁，OK？！”严秋凯站起来说。

    “这姑娘不开口说说话吗？”女生一问。

    “对啊，说说话啊。”

    大家纷纷起哄，艾佳彤为难地看着严秋凯，严秋凯轻拍一下她的背。

    “就说几句吧。”

    艾佳彤听了，只想掐死他，但现在的情况只能开口说话。

    “大家好，我叫艾佳彤。”艾佳彤站起来，在众人视线下说。

    每个男女都衣着光鲜，一看就知龗道是穿名牌，艾佳彤多少是有点自卑的，相信每个女生都会吧。

    原本大家还想闹艾佳彤，但被严秋凯说了之后也不再闹了，恢复以往的本性，该玩什么的就玩什么。

    艾佳彤什么都不会玩，什么壁球啊，保龄球啊之类的都不在她的爱好范围，倒是打麻将她情有独钟，暑假寒假都会跟家里人玩，上了大学也偶尔跟舍友一起出龗去麻将馆打，凡是赌博的东西她都挺爱的。

    现在，艾佳彤在麻将桌上跟三个男生打，严秋凯坐在她身旁。

    一开始她行为举止比较谨慎，可慢慢的，发现各位都是挺好相处的，所以渐渐露出麻将桌上的本性，把严秋凯吓了一跳。

    坐在艾佳彤对面打麻将的叫陆阳生，长得还可以，为人挺风趣的。

    左边的叫于素，很雅气的名字，人如其名，为人也挺开朗热情的。

    右边的叫蓝毅，长得一般般，个性也挺不错。

    严秋凯不太会打麻将，也不爱打，他真搞不懂为龗什么艾佳彤会如此痴迷，打麻将的她完全是另一个人一样。

    到了现在艾佳彤家里不再有什么门禁了，但到了十一点多，家人还是会打电话催，艾佳彤也不敢太晚回去，自然不能跟大伙玩通宵。

    严秋凯开车送艾佳彤回去，等一会又掉头回去玩。

    “今晚的你，让我很意外。”严秋凯说。

    “我喜欢赌博，尤为喜欢打麻将。”艾佳彤捋了一下肩上的头发，笑着说，她现在心情非常好，因为赢了不少钞票。

    严秋凯多少还是有些惊讶，“你……爱赌博？！”

    “嗯，怎么了？不行吗？”

    “没，只是惊讶，你的样子看起来不像。”

    “所以你就不了解我啊。”车子已经开到家的楼下，艾佳彤边下车边说。

    严秋凯也下车了，艾佳彤奇怪地看着他。

    “你下车干嘛？不是要回去吗？”

    “是啊，不过想看你上楼梯，还想看看你。”严秋凯走到她身旁说。

    “看？有什么好看的，都那么多年了，又不是认识一两天。”

    “是啊，认识了那么多年了，现在才追上你，唉。”严秋凯叹息说。

    艾佳彤无言以对，手机又响了，不用看也知龗道是谁打来的，按了拒听。

    “你家人管的还真严啊。”

    “是啊，小心点开车，我先回去了。”艾佳彤朝他温柔笑笑说。

    严秋凯也开心了，“嗯，晚安。”

    “晚安。”

    艾佳彤转身就掏出钥匙开楼下大门，突然，手臂被握住，她疑惑地回头。

    严秋凯一下子将她困在门上，两手撑着门，低头看着怀中有些惊慌失措的艾佳彤。

    “你，干什么？”艾佳彤有些结巴地问。

    严秋凯低头想去吻她，就快吻到时，艾佳彤别过了头，严秋凯只吻到脸蛋。

    艾佳彤一阵慌乱地推开严秋凯，垂下头不敢看他。

    严秋凯本来没吻到唇就已经够伤心了，现在还要被推开，心里别提多尴尬和伤感。

    “我，对不起。”艾佳彤咬咬下唇说，对于刚刚别过头和推开严秋凯确实不是她的本意，只是出于正常反应。

    严秋凯伸手捋捋额前的刘海，涩然开口，“对不起什么啊，是我太心急了。”

    “你，我，严秋凯，我不是讨厌你，只是我没心理准备，你明白吗？”艾佳彤有些无措地开口。

    严秋凯恢复以往优雅迷人的微笑，伸手刮刮她的鼻子，“下次你再敢别过脸推开我就死定了！”

    艾佳彤脸蛋微红，还有下一次啊，刚刚脸上那个吻还在发烫。

    “快回去睡吧。”

    “嗯。”

    艾佳彤像老鼠见了猫一样，走得非常快。

    严秋凯眸中难掩失落，都这么久了，连个吻都讨不到，是他太失败了吗？