
    严秋凯望着对面的那几个女生，一开始开心艾佳彤将她的朋友介绍认识，可后来才发现一切并不简单。

    “哗，你好厉害啊，复旦大学的高材生。”杨君双手合十一脸爱慕。

    “阿凯，我可以这样叫你吧，说起你的名字我才有印象，还要在复旦大学，我是上海人，我的一些朋友可喜欢你了，不过你也许不认识她们。”曾茉莉一脸甜美的地笑容说，真人比上镜还要好看有气质，曾茉莉是真的着迷了，也想借着近水楼台先得月得到这个贵公子。

    “……”

    每个人你一句我一句，严秋凯都十分有礼貌地回应，但台下双手攥紧的拳头出卖了他。

    一顿饭下来，气氛还不错，大家提议出KTV，严秋凯也奉陪了。

    一男五女引来了不少人侧目，他们一到KTV，就见到陶磊他们，非常惊讶。

    “阿凯，你来了。”陶磊诧异地望着他。

    “嗯。”严秋凯优雅地应了声颔首，其实心情差到了极点。

    “茉莉，你在这里，你怎么都不接我电话不回我短信啊，我做错了什么你跟我分手吗？”曾茉莉的男朋友，现在是过去式了，她男朋友是学校有名的高富帅，可爱惨了情场高手曾茉莉了。

    曾茉莉微蹙眉，不安地看了眼严秋凯，发现严秋凯的视线在艾佳彤身上，非常失落，知龗道自己是没希望了，毕竟一直以来，严秋凯的视线都追着艾佳彤走，非常露骨的爱意。

    “我觉得我们不适合。”

    “你是不是爱上别人了？”她男朋友可没错过她刚刚的举动。

    “那又怎样？”曾茉莉挑眉说，给出了模菱两可的答案。

    “你爱上他了？”她男朋友气愤地指着严秋凯问。

    于是大家一致望向置身事外的严秋凯。

    曾茉莉没有说话，别过头。

    “我要揍你，居然去沟引别人的女朋友！！混蛋！！”她男朋友大吼冲上前拉住严秋凯的领口，大家吃了一惊。

    “阿风，别闹了！”陶磊上前急急开口。

    “是啊，阿凯才不会这样。”男生一说。

    “你们闭嘴，反正我今天揍定他了！”

    严秋凯虽然脸上表情没什么不愉悦，但是眸中的冷冽出卖了他，“请放手。”

    严秋凯几乎没有露出过这种眼神，他总是很宽容，一旦露出了，就代表某人要遭殃了。

    “你，你，你以为我怕你吗？！！”她男朋友声音有些颤抖了。

    严秋凯一脸俊雅的微笑，十分温柔地说，“你再不放手的话，我想你可能出事了。”

    陶磊和两个熟知严秋凯脾气的人赶紧上前将他拉下。

    “别闹了，他可是严秋凯，你找死啊！”男生二低声地说，担众人都听到了。

    那男生像泄气的橡皮圈一样，但还是不甘心。

    “好了，我要跟你分手不关别人的事情，你少来装的很爱我了，你跟另一件大学的女生玩爱昧以为我不知龗道吗？”曾茉莉走到他面前，语出惊人。

    “我，我没有，你相信我。”男生怔了一下开口。

    曾茉莉冷笑，“那女生是我闺蜜的舍友，我最瞧不起的就是你这种敢做不敢当的男生！”

    “茉莉，对不起，对不起，我不敢了，我错了，对不起……”男生哀求。

    “……”

    “是她一直在约我，我也不想啊，可你也知龗道，男人嘛，有几个没出过轨的，你就原谅我一次吧。”

    曾茉莉望着如此理直气壮的他，难以置信一笑，然后开口，“幸好本小姐只是跟你玩玩而已，别自以为感觉很良好，你真以为我会爱上你吗？别开玩笑了，像你这种男生，不配！”

    语罢，转身就走了，男生马上跟上。

    “走吧，大家去唱K，别被那小两口破坏心情。”男生三开口。

    于是，大家进了包厢，艾佳彤相当安静，严秋凯被那群娘子军围着。

    “艾佳彤，真有你的，你在搞什么鬼啊？”陶磊在她身边坐下问。

    “不关你事。”陶磊的算计艾佳彤到现在都忘不了，自然也没给好脸色。

    陶磊也不喜欢艾佳彤，脸色照样也不好。

    “你手段到底是高明还是愚蠢呢？”陶磊真的觉得她太恐怖了。

    艾佳彤知龗道他对自己误会有多深，但也懒得解释。

    突然，陶磊将手放在她大腿上，艾佳彤吓了一跳。

    “怎么？水性杨花的女人，别缠着阿凯，我也不错。”

    艾佳彤恼羞成怒，抓住陶磊已经伸进裙子里快到內裤的手

    “你想干什么？”

    “少装了，你不就喜欢这样嘛，爱昧不清的。”

    艾佳彤用力打掉他的手，还没等艾佳彤甩他耳光，已经有一个拳头揍过来了。

    “混蛋！”严秋凯怒吼地朝陶磊挥拳头，刚刚那一幕他都看到了。

    陶磊被突如其来的袭击无法还手，只能白白挨揍。

    一旁的人见状，赶紧拉住严秋凯。

    “阿凯，你疯啦，你干嘛打阿磊？！”男生二厉声地说。

    “哼，我真想废了他那只手！”

    陶磊被人扶起，摸摸脸，痛极了，也有些生气了。

    “严秋凯，你这个瞎子，她到底哪里好了？！这样你也爱！”

    “关你屁事啊，我就爱她怎么着？你那只狗手，我真想劈了它！”严秋凯气的眼睛都红了，连他都没摸过，陶磊他凭什么啊！！

    “你这个傻子，她根本不值得，她多恶心人你又不是没有听我说过，我表妹哪里不好了？哪儿比不上她了？！！”陶磊大吼。

    “我不许你这样说她！”严秋凯一副要干架的姿态。

    “我就要说！”陶磊一副有种你就来的模样。

    战斗一触即发，看的一旁的人心惊胆颤。

    那些男生愣了一下，赶紧分开两个人，当然了，在分开过程中也有被揍了。

    “艾佳彤，快带阿凯走！！”男声四着急地说。

    艾佳彤木讷了一下，快速与一旁的男生半拉半推着他走。