
    艾佳彤陪袁沛雨去打掉孩子了，两人都很紧张和恐惧，袁沛雨一直抚摸自己的肚子，艾佳彤看得出她的不舍得，可却又无可奈何。

    袁沛雨被推进人—流室的那一刻，艾佳彤既然哭了，无关乎什么，只为一个连睁开眼睛看世龗界的机会都没有的孩子感到残忍，也为袁沛雨那苍白痛苦的脸色觉得心疼……

    孩子拿掉了，袁沛雨身体虽然很虚弱，却没有掉一滴眼泪，甚至一脸倔强，她是这样说的。

    “对于我而言，如果我的孩子不能获得双份的爱，对于未来不知龗道有没有父亲还不如不要来到这个世龗界上，我内心没有强大到能同时充当父亲的角色，秦乐我会跟他分手的，流掉一个孩子也算是两清了，我想牵手到老的其实是一个平凡老实的男人，偶像剧那些跌伏起平的爱龗情不适合我，这也是我后来才明白的。”

    袁沛雨是个说到做到的人，在秦乐莫名其妙的情况下提出了分手，秦乐虽然爱玩，玩的也没尺度，却是真的爱袁沛雨，自然不同意分手。

    这天，秦乐进了女生宿舍，把大家吓了一跳，袁沛雨正敷着面膜，见到他并没有多惊讶。

    “袁沛雨，你什么意思？！”秦乐走到袁沛雨面前，怒火十足地问。

    袁沛雨正坐在她电脑桌前，她拿下面膜，揉揉脸。

    “分手啊，阿乐，大家都是聪明人，大学快毕业了，恋爱也结束了。”袁沛雨说得十分轻松。

    “屁话！反正我不同意！”秦乐是真的急了，因为平时斯文的人居然说出这种字眼，可见多着急。

    “难不成你想我们玩异地恋？我已经决定到国外做交换生了，而且我打算读完硕士再回来，那可是要好几年。”

    “什么？”秦乐一脸难以置信。

    “你看，你不可能等我啊，我也不可能因为你而改变我的人生。”袁沛雨两手一摊，无奈地说。

    秦乐咬咬牙，“如果我愿意等你呢？或者说，我跟你一起到国外。”

    袁沛雨神色微微有些变了，看向他，“你确定？”

    秦乐点点头。

    好一会儿，在艾佳彤以为袁沛雨要答应时，袁沛雨却轻轻笑了，“可是怎么办，我还是要和你分手，你要是这么固执，到最龗后只剩下笑话，相信你秦乐也丢不起这个脸。”

    秦乐一脸难以置信地看着她，随即想到什么，急急地拉住她的手开口，“沛雨，你是不是听到什么疯言疯语或者看到什么？你。”

    “阿乐，没关系的，没有不偷腥的猫，我真的觉得我们两个不适合而已，不管你出—轨几次，跟你几个女人上过床，要是我真的那么爱你，以我的性格，我会原谅你的，会去包容，可问题是，我并没有那么爱你啊。”袁沛雨一脸认真。

    秦乐脸渐渐煞白，向后倒退一步，神情复杂。

    袁沛雨站起来，一脸柔媚的笑容，“阿乐，有些事情我只是不想提而已，毕竟当初和你在一起是你情我愿，有什么结果我都愿意接受，对于我自己想要什么我一直都很清楚，你只是我旅途中的一部分而已，你还不能吸引我停留一辈子。”

    秦乐眼眶红了，耷拉着头，整个人都弥漫着忧伤。

    袁沛雨走上前，拍拍他的肩。

    “谢龗谢你陪我走了这一程，你是个贴心的情—人，我们真真切切的爱过那就足够了。”

    秦乐眼泪都快要流下来了，抓住她的手恳求，“沛雨，对不起，对不起，我错了，我向你保证，我以后绝对不会做对不起你的事情，我保证，我。”

    “真不需要，阿乐，我爱上别人了。”

    袁沛雨此话一出，所有人诧异了。

    “不可能！”秦乐二话不说反驳。

    袁沛雨轻轻一笑，俏皮地吐吐舌，“是啊，骗你呢，但是，将来会的。”

    秦乐看着袁沛雨一日既往可爱的表情，心里是万分不舍，不愿意放手，可没有谁比他更了解袁沛雨。

    秦乐走后，除了艾佳彤，大家都纷纷上前问了。

    艾佳彤真佩服袁沛雨，在那种情况下还能开玩笑，她才是真正的冷血啊！！

    艾佳彤不知龗道袁沛雨到底是怎么想的，是不爱了？抑或是太失望？但她的决定太理智了，艾佳彤无法容忍背叛，不管自己有多爱对方。

    严秋凯生日是星期五，袁沛雨她们建议艾佳彤去上海找他，毕竟大四了，不用上课也没关系，艾佳彤本还有些的犹豫，但刚巧曾茉莉回上海，有伴，所以她还是决定去了。

    不管将来两人能走多远，严秋凯的真心，付出都是真的，她艾佳彤自然也要有所付出才不枉严秋凯对她的一切。

    艾佳彤带着行李包和曾茉莉以其他商上海这个物欲横流，每天在飞速发展的大都市。

    坐车外加坐飞机，艾佳彤有种想死的心，因为太累了，打算明天星期五再去严秋凯，现在她现在曾茉莉家里住一晚。

    曾茉莉是有名富家千金，家里是做房地产生意的，所以她家自然金碧辉煌。

    “佳彤，当自己家就可以了，有什么事情就吩咐那些阿姨做。”曾茉莉一回到家如女王般，纷纷有人从她手中拿过行李外套那些，艾佳彤看得有些傻眼。

    艾佳彤住的是客房，这间客房装修的非常好，躺着舒服的浴缸，她活了这么久还真没像现在这样好好享受过。

    她泡了一会儿就起来了，刚穿上衣服，手机就响了，是严秋凯打来的。

    “佳彤，在干什么？”

    “没有，你呢？”

    “我在想你啊。”严秋凯笑着说。

    “……”

    “明天，你记得什么日子吗？”

    “什么日子？”

    “……”

    “怎么了？明天是星期五啊。”艾佳彤故意逗着他。

    “艾佳彤，你太过分了！！”严秋凯愤怒地开口。

    “阿凯，干嘛那么生气啊？”

    “你根本就不爱我。”

    严秋凯说完，挂了电话，艾佳彤对于他孩子气的易怒十分无言。

    严秋凯所在的地方是在上海最有名的俱乐部，他朋友和同学提前帮他庆生，因为他明天又要飞往Q市了。

    “阿凯，来唱一首歌吧，跟我们的系花林悦。”一个男生见严秋凯回来，立马拉着他到了一个漂亮的女生面前。

    那个女生真的异常漂亮，在包厢众多美丽女生中依然能脱颖而出。

    严秋凯自然也不扫大家的兴，他玩的很Hing，企图把对艾佳彤的生气都发泄出来。

    对于上海这个大都市，越晚人潮越多，不少人过着灯红—酒绿，纸醉—金迷的日子……

    当太阳徐徐升起，正式登陆，女士们脱下Sexy的衣衫，写下浓烈的妆容，变回上班族或学生，男士们则从狂—野的装扮恢复成端庄、得体的状态，晚上的Onenightstand女—郎有的甩下一张支票，有的给了一个Goodbaykiss，甚至有的两个人各自穿回衣服，当彼此是陌生人，脸色淡然地跨出酒店，当然也有人向龗下面这样的：

    严秋凯在刺目的阳光中醒来，金黄色的阳光洒在他完美的体魄上，迷倒了不少女生，他头痛欲绝，昨晚真的喝多了。

    他优雅地打了个呵欠，揉揉头发，看了眼周围，并不诧异自己在酒店，因为这是很正常的事情，可是当他看到地上地上女性的裙子和内—衣、内—裤，再看到自己一丝不挂时，整个人都清醒了，脸色迅速煞白。

    严秋凯到浴室洗澡，在镜子中看到脖子处的吻痕，整个人差点摔倒在地上，幸好扶着洗手盆。

    严秋凯心里是恐惧害怕不想承认，但证据摆在他面前了。

    当他洗完澡出来并穿回昨天晚上的衣服，拼命地回想昨晚的事情，可是脑袋一片空白，不禁在心里一遍又一遍安慰自己是想太多了，可但他看到桌面上的纸条时，整个人都快崩溃了。

    “阿凯，昨晚的事情我永远不会忘记，虽然你喝醉了神志不清，但我希望你能负责。

    林悦。”

    严秋凯只觉得眼前视线一黑，就这样直直倒在床上。