
    艾佳彤对严秋凯还是有那么有一点了解的，所以第一次就带他到附近最高档的酒店，这里住一晚最普通的单人房都要上百块，她没来过，不过她的舍友来过，例如曾茉莉和袁沛雨。

    柜台服务员态度非常好，尤其是看到严大帅哥。

    “麻烦给我一间豪华间。”严秋凯边从钱包拿出身份证和信用卡边说。

    “请问住几天呢？”柜台的年轻小姐忍不住抛媚眼问。

    “五天。”“一天。”

    很明显，前一把声音是严秋凯的，后一把是艾佳彤的，两人说完，互看彼此。

    “我什么时候说过要住一天？”严秋凯问。

    “那你还想住五天吗？”

    “当然，住到我开学啊。”

    “你住那么就干嘛啊？”

    “你傻啊你，当然是因为你在这里啊。”严秋凯说的理所当然。

    艾佳彤微蹙眉，“我没空。”

    “少来了，你社团什么都没有参加，闲的要命，总之我一定要在这里。”严秋凯一脸‘我就是赖定你’的样子。

    “什么？！”

    “我来这里这么艰辛，就这么回去了，太不甘心了。”

    “你。”

    “麻烦，我要住五天。”严秋凯打断艾佳彤的话，望向柜台小姐微笑着说。

    “好龗的，请稍等。”

    他们跟着服务员到了那间房，艾佳彤打量了一下，在心里感叹了。

    不愧是高级酒店，这间豪华间是一房一厅还有吧台，设计十分时尚上档次，里面什么设备都有，这是艾佳彤第一次来这么高级的酒店，以往她住的都是几十块的，最多也就一百多，而且房间也差，空气阳光都不好，这间就不一样，视野非常好，真是一分钱一分货。

    “你觉得怎样？”严秋凯问艾佳彤。

    “嗯，很好啊，不过我觉得只是睡着的地方，没必要花那么多钱。”

    “我本来还想住总统套房，不过她说有明星要来预定了。”严秋凯有些遗憾地说。

    艾佳彤没有说话，在沙发上坐下。

    “怎么了？”严秋凯在她身旁坐下问。

    艾佳彤摇摇头，“没有啊。”

    “那陪我去买衣服吧。”严秋凯扬起俊雅的笑容说。

    艾佳彤点点头，带着严秋凯去买衣服了，因为这附近的衣服都不怎样，严秋凯一件都没看中，所以最龗后到了市中心买衣服。

    看着严秋凯买衣服，艾佳彤有些目瞪口呆，因为严秋凯比起女性的自己更像购物狂，现在两人拿着两手购物袋，都快拿不稳了。

    经这么一折腾，两人也饿了，最龗后找了间餐厅解决了。

    艾佳彤非常想洗澡睡着，送了严秋凯回酒店就回宿舍了。

    在宿舍见到邓婷婷和杨君有些惊讶，不过转念一想又没什么，毕竟大家都不想到最龗后一天挤车，多痛苦啊！！

    艾佳彤想跟她们两个打招呼，可她们都凑在一块有说有笑，当她不存在，她也觉得没必要拉下面子。

    洗了澡已经是晚上十点多了，艾佳彤刚躺下，手机就响了，是严秋凯打来的。

    “睡了吗？”

    “嗯。”

    “你睡了还会说话啊。”严秋凯好笑地说。

    “既然这样你还问。”

    “明天一起吃早餐好不好？”

    “不好。”

    “别这样，我一个人在这里，孤苦伶仃，人生地不熟，你忍心吗？”

    “嗯。”

    “过分！你没良心，铁石心肠，你怎么可以这样对我啊！！”严秋凯不满地说。

    艾佳彤额头冒出三根黑线。

    “明天九点我到你学校门口等你。”

    “我去找你吧。”艾佳彤想了一下说。

    “那好吧，晚安。”

    “嗯。”

    挂了电话，艾佳彤就沉沉地睡去了，第二天如果不是舍友电话响吵到她，她还不愿意起床。

    艾佳彤打了个呵欠，揉揉眼，伸手拿到手机闭着眼开机。

    才一开机手机突然就响了，她吓了一跳，微蹙眉接电话。

    “艾佳彤，你现在在哪里？”电话那头传来严秋凯的声音。

    “宿舍，怎么了？”

    “怎么了？！”电话那头的严秋凯声音提高一分贝，然后又说，“艾佳彤，你知龗道现在几点了吗？你不要告诉我你现在才起床。”

    艾佳彤看了一下时间，十点多了，吓了一跳。

    “对不起，现在来。”艾佳彤不等严秋凯说完就挂电话，马上弹起来。

    艾佳彤是比较磨蹭的人，所以到严秋凯那里已经十一点多了。

    “艾佳彤，你到底有没有时间观念啊？你想饿死我吗？”严秋凯一改以往的温文尔雅，怒声说。

    艾佳彤有些被这样的严秋凯吓到了，一脸歉意，“对不起对不起，昨天太累了，所以今天起得比较晚，我。”

    “这是理由吗？”

    “对不起，我知龗道再多的解释都是苍白的，我们还是去吃早餐吧。”

    “早什么餐啊，现在都中午了，不吃了！”严秋凯坐在沙发上，别过头赌气地说。

    艾佳彤无奈地看着他，“那你想怎样？”

    “是你想怎样吧，艾佳彤，你把我当什么了？”严秋凯大声地问，他气，很气，气艾佳彤的不重视，虽然在外人看来只是一顿早餐，计较起来很幼稚，但是，对于严秋凯来说，不仅仅这样，这次等于是将这阵子所有的委屈都发泄出来了。

    “……”

    “是，我犯贱，明明知龗道你不喜欢我还去追你，但喜欢一个人有错吗？你连最起码的尊重都没有给我，狠狠践踏我的感情！”

    艾佳彤被他这么一说，有些无措了，她从来没想到如此温文尔雅的严秋凯居然能那么生气，以往虽然生气，但是表情都是比较温和的。

    “你走吧，让我自生自灭，饿死也是我的事情。”严秋凯鼓着腮子，背对着艾佳彤说。

    换成是T市，艾佳彤就走了，可是现在这里并不是。

    艾佳彤走到他面前，“严秋凯，我真的不是故意的，对不起，大不了这几天我都陪你吧。”

    “哼！”严秋凯别过头。

    “你有什么想吃的吗？这附近的食物不错，我去买给你啊，好不好？”

    “……”

    艾佳彤知龗道严秋凯这次是真的生气，无奈叹了一口，站起来打电话叫外卖，她饿了，想必严秋凯也饿了。

    外卖来了，严秋凯十分有个性地选择不吃并回到房间的床躺下，艾佳彤可饿死了，吃完再叫严秋凯，但那家伙仿佛铁了心不吃，用绝食来抗议。

    艾佳彤蛮喜欢睡觉的，尤其在这么舒服的室内，劝严秋凯不成就不小心在沙发上睡着了。

    两人就这样睡了一天，等艾佳彤醒来时已经下午六点多，肚子也有些饿，于是她又找严秋凯。

    房门没关，严秋凯坐在电脑前玩电脑，一脸面无表情，艾佳彤敲了两下房门，然后走到他身边。

    “走吧，去吃饭。”

    “……”

    “你不饿吗？这样折腾自己有意思吗？”

    “……”

    “行，你爱怎么着就怎么着，你不吃是吧，我自己去吃！！”艾佳彤放下狠话，转身就出房门。

    好一会儿，艾佳彤在门口徘徊着，最龗后还是狠不下心。

    艾佳彤垂头丧气地走到严秋凯身边，“我的大少爷，你到底要怎样？”

    严秋凯望向艾佳彤，“你要不要做我女朋友？”

    “什么？”艾佳彤吃了一惊，然后难以置信地看着他，“你想趁火打劫啊！”

    “那你要不要？”

    “当然不要啊！”艾佳彤没好气地说。

    “……”

    “最龗后问你一次，你要不要跟我出龗去？”艾佳彤的耐心已经磨光了。

    最龗后还是不欢而散了，艾佳彤吃完就回宿舍，刚好接到了曾佰飞的电话，他回学校了，带了些家乡特产叫她过去吃。