
    “还有，你不说还好，说起来我就生气了，自从我认识艾佳彤后，你知龗道你最近常做的是什么吗？落井下石，添油加醋，挑拨离间，冷眼旁观，如果不是我肚量大，早就不理会你了。”严秋凯坐在床边，愤愤开口。

    易旭一脸正义凛凛，“严秋凯你也太不识货了，我这不一直在鞭策你吗？我之所以那样，是在训练你的承受能力，将来要是艾佳彤甩了你也没那么痛，相反还要感激我。”

    “易旭，我真想掐死你！！”严秋凯沉着脸低吼。

    “好啊，来啊。”易旭站起来，站离几步说。

    严秋凯半眯着眼，双手攥拳。

    偌大的房间，两个人像小孩子一样追着打闹，最龗后累倒坐在床尾的地上，气喘吁吁。

    两人对视笑笑，严秋凯手握着拳头打了一下他的肩。

    “你真的不出国吗？”易旭问。

    “不出，咱中华儿女，怎能崇洋媚外呢。”

    “噗噗噗，说的比唱的还好听啊。”易旭调侃。

    “那是当然，你呢？”

    “我啊，老子们要我读军事学校，所以我就报了国内最有名的。”

    “出来当大官啊。”严秋凯调侃。

    “那是必须的，倒是你，我爷爷说你报了复旦大学，是真的吗？”

    “是啊。”

    “那你出来会在政府工作吗？”

    严秋凯摇摇头，“当然不，我想自己做些生意，领政府的薪水不好拿啊。”

    “哟，你这是在警告我吗？”

    “哪有，你出来可不是简单的角色。”

    “那丫头呢？”

    “不知龗道，要是这次她不来上海，就说明她真的对我没意思，我已经那么低声下气哀求了，我也有底线，真那样我就放手，快两年了，我也有些累了，老揣测她的心情，自己都快神经质了。”

    “真的下定决心了？”易旭一脸不相信。

    严秋凯坚定地点点头，“不追了，反正是去我也是她的损失，我就不懂为龗什么大家谈个恋爱那么容易，我条件那么好还求而不得。”

    易旭笑笑，“大概是老天在惩罚你上了那么多无知少女们的心吧。”

    严秋凯皮笑肉不笑，“怎么也比你强，你可是连男生都不放过，将来你谈起恋爱可会比我艰难多了，到时你就会明白求而不得的痛苦。”

    “切，你以为我是你啊，那么犯贱，苦苦追求一个得不到回应的女生，感情对我而言，永远都不是首位，要想得到我的爱，我爱她一百分，那么，她必须要爱我两百分。”

    严秋凯笑了，曾几何时他也是那么大言不惭，只是有些事情是自己无法预料也无法解释的，感情这个问题相信连科学家也找不到解答的方法吧。

    高考临近，严秋凯接送艾佳彤依旧勤快，艾佳彤下午下课都回家了，直接在学校吃了就上晚自习，严秋凯当然也是跟着，幸好学院的饭菜还可以。

    学院风景优美迷人，可是对于高三的学生来说，已经没有欣赏的空档了，不过那些高一高二的情侣学生还是会慢悠悠地在学院游荡着。

    “我们不是去饭堂吃饭吗？”严秋凯发现方向不对劲，好奇地问。

    “我们去吃麻辣烫吧，好吗？”艾佳彤兴致勃勃地提议。

    “现在？”严秋凯有些惊讶。

    艾佳彤点点头，“我想放松一下，而且我好想吃喔。”

    “你之前都拉肚子，你还敢吃。”

    “那是意外，不算。”艾佳彤想到麻辣烫，口水都快流了。

    严秋凯跟着艾佳彤到了麻辣火锅的档口，很简陋，不过很多学生，都快坐满人了，里面热烘烘的。

    严秋凯不经意蹙了一下眉，看着那些人煮的那些滚烫被辣椒染成红色的汤，额头都不禁冒汗了。

    “你要吃什么？”艾佳彤好奇地问。

    “随便就好。”

    “那我就选了，你要吃粉还是面？”

    “你决定吧。”

    店里因为严秋凯的到来，吸引了许多人的目光，甚至连隔壁店的男女生都闻名而来，议论纷纷。

    严秋凯和艾佳彤在一张桌子坐下，桌面有些脏，艾佳彤不敢将手放上去，即便是这样，她也懒得去擦桌面。

    严秋凯看着艾佳彤那么懒惰的行为，有些无言，帮她擦桌面，不过就算擦了，艾佳彤还是不将手放上去，因为她依然觉得很脏。

    “很多人在看你耶。”艾佳彤对严秋凯说。

    “是啊。”

    艾佳彤看了一眼周围的人，有些害羞的人已经移开视线，不过大胆的人还在看着。

    “弄的像明星一样。”艾佳彤好笑地说。

    严秋凯有些无奈了，“我也不想啊。”

    东西上来了，严秋凯看着那些东西已经没胃口了，不过艾佳彤倒吃得津津有味。

    “你不吃吗？”艾佳彤吃了一口面，发现严秋凯没有动，好奇地问。

    “我不饿，你吃吧。”

    “你不喜欢啊？”

    “我最近胃肠不是很好。”

    “那你不早说！”

    “没关系，你吃吧。”

    艾佳彤看了他一眼，正想开口，但又看到桌上那些香喷喷的食物，咽了一口唾液，犹豫了，最终还是选择了另一种方式。

    “抱歉啊，我真的很想吃，我受不住它的招手了，等一下再陪你去吃其它吧，而且这些不吃了很浪费。”艾佳彤不自在地说。

    “你吃吧，我没关系。”严秋凯十分有绅士风度地微笑着说。

    艾佳彤点点头，一开始吃的时候还会注意形象，但是到了后来，因为太好吃了，完全不形象抛诸脑后。

    “哗，那个男生好帅喔。”

    “是‘莱格’学院的严秋凯耶。”

    “不会吧，好像是啊！！！”

    “他该不会是什么明星吧？”

    “那个女生是他女朋友吗？”

    “……”

    艾佳彤和严秋凯吃完东西，走出店的时候，不少人在议论纷纷，艾佳彤已经习惯了大家的指指点点了，心也就放开了，没有理会，和严秋凯依旧是老样子。

    本来陪严秋凯一起去吃东西，可是严秋凯临时接到老师的电话，有事情让他做，所以就没去吃了，两人一起回了学院。

    “你不吃没关系吗？”艾佳彤边进入学院边问。

    “你，这是在关心我吗？”严秋凯微笑着望着她问。

    艾佳彤不可置否地点点头，眨眨眼，“是啊，怎么了？”

    对于艾佳彤这么直白，严秋凯不知为何，脸有些红了，一时间不知龗道回答什么。

    “你脸怎么那么红啊？”艾佳彤疑惑地问。

    严秋凯讪笑，用手扇扇脸，“热。”

    艾佳彤一脸不相信。

    “咳，那个，你自己回课室吧，我去找老师了。”严秋凯说完，快步走了。

    艾佳彤不禁觉得好笑了，明明老师就在她班级那一层，很明显严秋凯是在害羞，真是的，有那么纯情吗？

    晚自习开始了，艾佳彤正看着书，就看到刘琪在偷偷摸摸地吃东西。

    “你没吃饭吗？”艾佳彤疑惑地问。

    “嗯，原本想不吃饭减肥的，可是，不吃实在不行，饿死我了。”刘琪说完，马上将食物塞进口中，看来是真的很饿。

    艾佳彤狐疑地看着她，“真的有那么饿吗？”

    “废话，用了那么久脑子耶，你要不要吃？”刘琪问。

    “不用了，我吃得很饱。”艾佳彤摆摆手说，突然就想到严秋凯了，不知龗道他会不会像刘琪那么饿呢？应该会吧，毕竟是男生……

    “在想什么？”刘琪好奇地问。

    “没有。”

    “真的？”刘琪一脸不相信。

    “真的！”

    “切，不说就算了。”刘琪撅撅嘴。

    “真的没有。”

    刘琪摆摆手，不想再和她说话了。

    艾佳彤张了张嘴，最龗后还是没说出口。