
    “你来干嘛？我还以为你忘记我了。”严秋凯虽然板着脸，却难以压制住嘴边的笑容。

    “想不到你可以做那么久。”

    严秋凯得意地微扬起下颌，“当然，你少瞧不起我了，我可是严秋凯，艾佳彤，我说过我要追到你，那么我一定会追到你的。”

    “是吗？！”艾佳彤垂下眼帘，若有所思。

    “嗳，当初你真该报考上海的大学，现在我们要异地恋了。”严秋凯苦恼地说，但随即一副乐天派，“不过没关系，我会经常去找你的，距离不是问题，喂，你怎么怪怪的？”

    艾佳彤看到严秋凯神采飞扬的样子，实在不忍心说什么，就在这时，她手机响了，是毛柏业发来的短信，动摇的心因为这条短信，最终还是决定成为侩子手了。

    “你有手机啦。”严秋凯有些意外地说。

    “嗯，那个，其实，我今天找你是有话说的。”

    “什么？”严秋凯温柔地望着她微笑着。

    艾佳彤咬咬下唇，闭了一下眼，然后睁开，“严秋凯，你真的有那么喜欢我吗？”

    严秋凯点点头，一副理所当然的样子，“喜欢啊，很喜欢，你看我现在的样子就知龗道啦。”

    “那你了解我吗？”

    “正在了解中。”

    “那你应该知龗道，我喜欢毛柏业。”

    严秋凯有些不安了，笑容也没有那么灿烂，“嗯。”

    “你不要介意吗？”

    严秋凯听了，松了一口气，伸手揉揉她发顶，笑着说，“原来你是在想这个问题啊，我现在就告诉你答案，我介意，但是比起这个，我更迫切的想和你在一起。”

    “其实，我也和你一样。”

    “什么意思？我不懂。”

    艾佳彤深吸一口气，向后退三步，向他鞠了一个九十度的躬。

    “对不起，我和毛柏业在一起了。”

    严秋凯一脸难以置信，“你在开玩笑吗？”

    “我没有，严秋凯，在爱龗情面前，谁都希望自己是赢家，我也不例外，没错，你够好，够出色，几乎没有女生会拒绝这样一个你，说实话，我对你很心动，被你喜欢着，我觉得是一件可以炫耀的事情，严秋凯，如果我先遇龗见你，如果他没有走向我，我一定会走向你的，无条件。”

    严秋凯不以为然地开口，“不要把我说的那么好，要是我真有那么好，你又怎么会选择别人呢？”

    “我们，是朋友吗？”

    “艾佳彤，你很过分！”

    “……”

    “你是我第一个喜欢的女生，为了你，我什么都做了，毛柏业能给你的，我更有能力给你，他给不了你的，我也有能力给。”

    “我说过，我的爱龗情，不是物质，面包和爱龗情，我选择爱龗情，十八岁的艾佳彤，想要的，是一个自己爱的人。”

    “他根本不爱你，难道你这样都无所谓吗？他会背叛你的，就像背叛杨丽一眼，难道你都不在乎吗？”

    艾佳彤苦笑，“人嘛，总要摔过才会成长不是吗？我也想过要拒绝，可是，我根本无法拒绝，你能明白的，不是吗？”

    严秋凯无奈笑笑，深吸一口气，恢复以往的俊雅，“我明白了，我也成长了，艾佳彤，你让我成长了。”

    “……”

    “你走吧，我也有自己的骄傲，艾佳彤，我保证，你绝对会后悔的，百分之百。”严秋凯坚定地说。

    艾佳彤耸耸肩，“也许吧，正如你说的，比起那些，我更迫切想跟他在一起，这就是我的心意。”

    严秋凯没有再说什么，转身进了餐厅，餐厅的那些服务员收回视线望向脸色不太好龗的严秋凯。

    “兄弟，干嘛？失恋了？”男服务员将手搭在他肩上问。

    “是啊，失恋了。”严秋凯苦笑。

    旁人一脸惊讶，难以置信，严秋凯居然失恋了，开什么国际玩笑啊，不过看他的样子不像开玩笑。

    不管如何，严秋凯不是半途而废的人，继续做到一个月，领到了人生中递一份微薄的薪水，原本打算两人正式在一起时用着薪水去玩，多有意义，可惜了。

    因为严秋凯的高人气，餐厅服务员决定包房唱K，当然，大家各怀心思。

    除了有家室的男女，全部年轻人加上主管一起去Hing了。

    严秋凯心情差到极点，只是在大家面前强颜欢笑。

    对于大家的敬酒，严秋凯连拒绝都不会说，谁敬酒都喝。

    大家玩得很疯，也要严秋凯唱歌，最龗后居然还玩真心话大冒险。

    有一个女生被提问了，问她的问题是喜欢谁，想不到女生居然那么大胆。

    “严秋凯，我喜欢你。”那个女生站起来望着严秋凯表白，一时间，大家起哄了。

    “哗，好样的。”

    “真敢告白，厉害！！”

    “阿凯，表态啊！！”

    “是啊是啊。”

    严秋凯一阵头痛，不知是酒精问题还是什么。

    “我有喜欢的人了。”

    严秋凯此话一出，下面的女生表情都焉了。

    这一次是主管问问题，他问话的是严秋凯。

    “你为龗什么要来这里打工？”主管问出大家都想知龗道的事情。

    “因为有一个人对我说，要是我能在这间餐厅打工一个月就毫不犹豫和我在一起。”严秋凯说完，拿起面前的酒大口大口喝起来。

    “是那天那个女生吗？”那天那个男服务员问。

    严秋凯点点头。

    大家面面相觑，有个大胆的男人问，“那你们现在怎样？”

    “能怎样，她都有男朋友了。”严秋凯自嘲开口。

    大家一脸诧异。

    “干嘛？长得帅就不能被人甩喔？还有，你们太狡猾了，明明说好转瓶子问的。”

    玩得很晚，严秋凯喝得很醉，大家都不知龗道他家在哪里，只能拿出他的手机打电话给他家人来接。

    因为严秋凯父母出差了，所以叫了严秋凯叔叔去接。

    严叔叔带着秘书出现，他一出现，大家一脸诧异。

    “天啊，您不就是严大督察吗？”主管大叫，这张脸经常出现在报纸上，真没想到居然那么近距离看到国家人大代表成员。

    严叔叔朝大家颔首，“你们好，我们家凯凯这段时间多谢你们照顾了。”

    “哎哟，别这么说，他很不错。”主管慌忙地说。

    “艾佳彤，你这个混蛋！！”严秋凯醉醺醺趴在沙发上突然大声地说，大家吓了一跳。

    “我们先走了。”严叔叔走到严秋凯身边，拍拍他的脸，“凯凯，凯凯……”

    “唔。”严秋凯皱着眉拍开他的手，嘟喃，“走开！！”

    “你这孩子。”

    严叔叔在众人尊敬崇拜的目光下离开了。