
    “什么？”

    “我没有女朋友，我只是想试试你的反应，可是你连短信都不回。”

    “……”

    “艾佳彤，你说上到大学很容易找到合适的，我听你说了，我也去参加了不少联谊，认识了不少女生，可她们都不是你，艾佳彤，你告诉我，怎么才可以找到一个和你一模一样的人？”严秋凯的声音带着委屈和无奈。

    艾佳彤被这样的严秋凯吓了一跳。

    “艾佳彤，我现在不奢望你跟我在一起，可你不要不接我电话，不要不见我，可以吗？”严秋凯黑宝石般璀璨明眸闪烁这丝丝泪光，俊俏的脸蛋皱成一团。

    艾佳彤微蹙眉，“你知不知龗道自己在说什么啊？”

    “我很清楚自己在做什么，说什么，艾佳彤，我想，我忘不了你了。”

    “够了，你不可以再追我了！！”

    “为龗什么？”

    “因为你，高中三年我无人问津，你还敢问！！难不成现在你真的要我整个青春都是你严秋凯一个人在谱写吗？！！”艾佳彤气鼓鼓地指控。

    严秋凯有些无辜了，“是你教我的，而且我的青春也是由你艾佳彤一个人谱写啊。”

    “当初你又没有说对象是我，要是我知龗道，才不会跟你说这些！！”

    “我不管，我就是要追你！！”

    艾佳彤理也不理他，绕他而行，严秋凯哪会放过她。

    “艾佳彤，要是你不答应让我继续追你，我就不让你走。”严秋凯耍起无濑了。

    艾佳彤难以置信地看着他，“你别太过分喔！”

    “我追你你也不吃亏啊，艾佳彤，说句良心话，你能再遇到像我这样对你死心塌地的人吗？”

    “我是不会再遇到像你这样死缠烂打的人，你到底有没有自尊啊？！！”艾佳彤忍不住骂道，原本以为他会生气走人，谁知他一脸不在乎，双手环胸。

    “在你面前，我早就没有自尊了，Idon’tcare。”

    艾佳彤一阵头痛，“好吧，你喜欢怎样就怎样吧。”

    “那你不可以不接我的电话，不可以不回我短信。”

    “行，你可以走了，我冷死了！！”艾佳彤的手脚都冰冷的。

    “再陪我一下不行吗？”

    “有机会先吧，我冷！”

    “那明天。”严秋凯期待地看着她。

    “不要，我要睡着，外面太冷了。”

    “我开车，我们去暖和的地方。”

    “我不要。”

    “艾佳彤！”

    “看看先吧。”艾佳彤折衷了一下，再这样下去只会没完没了。

    “好！”严秋凯一阵开心。

    翌日，艾佳彤去赴约了，严秋凯开了一辆黑色跑车过来，一看就知龗道很高档次的。

    “这辆车是我爷爷送给我的，凯迪拉克，好看吗？”严秋凯边开车边开心地问。

    艾佳彤没有说话，喜欢，怎么会不喜欢呢，爸爸做了大半辈子，小车都没有，还在开摩托车，严秋凯只是一个大一的学生，就开着这么一辆名牌跑车。

    艾佳彤虽然不知龗道价格，但这车她听过，很出名的。

    “怎么，不喜欢吗？”严秋凯疑惑地问。

    “没有，我们要去哪里？”

    “你想去哪里？”

    “我想回家。”

    “我们去看电影，我很想和你一起看电影。”

    “……”

    “陶磊的事情我已经知龗道了，对不起，给你带来了困扰，昨天我有揍他。”在红绿灯前停下时，严秋凯开口了。

    “他来了这里？”

    “嗯，他说的，是真的吗？你跟那个男生。”严秋凯犹豫了一下问。

    艾佳彤一阵好笑，陶磊一定夸大事实了。

    “我说是，你就不追我了？”

    车子又开始发动了，严秋凯将车速加快，紧绷着脸。

    “答案对你来说并不重要不是吗？问了只会让你难受，何必呢？”

    艾佳彤并不想澄清什么，她一直都是这样的，你要信就信，不信拉倒。

    两人选了部爱龗情片看，剧情还可以，艾佳彤看的很入迷，倒时严秋凯心不在焉，是不是瞟向艾佳彤。

    影片结束，众人离席，两人去吃饭了。

    “严秋凯，你看够了没有？！”正吃着东西，艾佳彤忍无可忍地开口。

    严秋凯尴尬地摸摸鼻头，低头吃东西。

    “等一下去俱乐部吧，我朋友都在。”

    “我不去。”艾佳彤二话不说拒绝。

    “没关系的，去嘛。”

    “严秋凯，别太过分喔。”艾佳彤瞪了他一眼说，如果去的话不就代表承认是他女朋友，艾佳彤才没那么傻，更何况陶磊也在。

    “好吧，那等一下去哪里’？”

    “打道回府！”艾佳彤凉凉地说了句。

    “嗳，我们难得出来约会，别老说回家好吗？”严秋凯抱怨。

    “谁说我们约会了？我们又没交往，现在我们是朋友间出龗去逛街。”艾佳彤强调。

    “艾佳彤，你还真铁石心肠啊。”

    “我该说谢龗谢吗？”

    “我懒得说不客气！”

    从那天之后，艾佳彤很少回他短信，总是以探亲理由拒绝见面，但不是每次都能推的掉，一直到寒假结束，两人见面次数五根手指头都能数的清。

    艾佳彤提着行李准备出门时接到严秋凯的电话。

    “在哪里？”严秋凯问。

    “在家。”

    “今天出来吧，那个海洋公园刚刚建好，我们去看看，这次你不能推我了，再推也没理由了吧。”

    “今天真的不行。”

    “艾佳彤！”

    “我要回学校，车票也没好了，好了，不跟你说了，我要赶车。”艾佳彤说完就挂了。

    拖着行李坐公交车到车站等车，艾佳彤才到车站门口就见到严秋凯，有些惊讶。

    “你怎么那么慢啊？”严秋凯走上前，拿过她手中的行李说。

    艾佳彤有些呆滞地望着他，“你怎么会在这里？”

    “送你到学校。”严秋凯边走边说。

    艾佳彤赶紧跟上，拉回自己的行李箱。

    “我不需要。”

    “再不来车就要开走了。”严秋凯挑眉说。

    最龗后，严秋凯还是和艾佳彤一起走了，严秋凯买了两张软座的车票，可以坐得舒服一点。

    “为龗什么不坐飞机？多快啊。”严秋凯问。

    “因为不是每个人都是严秋凯啊。”艾佳彤皮笑肉不笑地说。

    严秋凯撅撅嘴，不过心里挺高兴的，坐车能相处更久一点，这一整天基本都在一起了。

    “你为龗什么这么快回学校？你们不是还有几天才开学的吗？”

    “我想提前去。”艾佳彤望着车窗外说，其实她是不想被严秋凯缠上。

    “艾佳彤，我喜欢你。”严秋凯盯着她的侧脸说。

    艾佳彤已经听得麻木了，次数太多了。

    “我们一起吧。”严秋凯凑上前温柔地说，脸几乎贴着她的脸，她身上淡淡的沐浴露香味很是让他着迷。

    艾佳彤推开他的脸，“你还真的是一有机会就想占我便宜耶！！”

    严秋凯俊雅的脸蛋带着无辜，“我哪有。”

    艾佳彤鄙夷地看了他一眼。

    火车坐了将近两个小时，他们没吃东西就买票搭大巴转到Q市，也是用了大概两个多小时。

    艾佳彤脸色苍白，一副要吐的样子，严秋凯也好不了哪里去，两人累的不想说话。

    然后他们搭着公交车到艾佳彤学校门口，门口有三三两两的人进出，不少人见到严秋凯都停下来多看几眼。

    “你还好吗？”艾佳彤缓过神问一旁的严秋凯。

    严秋凯点点头，“好一点。”

    “要吃东西吗？”

    “我不想吃，你呢？”

    “我也是，你叫辆车到车站吧，有末班车。”

    “喂，你看我这样还叫我走？”严秋凯指着脸色苍白的自己问。

    艾佳彤眨眨眼，“你不走住哪里？你有衣服换吗？”

    “住酒店啊，衣服买就行了。”

    “那好吧，这附近有酒店，我带你去。”艾佳彤见严秋凯一脸疲惫，也不忍心叫他坐车回去。

    严秋凯听了，开心地跟在她身后。