
    严秋凯就家门口就躲躲藏藏的，害怕家人看到脸这样问长问短，他观察的一下周围的环境，看到没有人，就开门了，谁知，他一开门，就见到自己爸爸和两个男人在一起，他们也正好出龗去。

    “凯凯。”严爸爸叫了声，突然看到他脸蛋上明显的巴掌印，有些惊讶了，“你怎么回事啊？”

    严秋凯在心里低咒一声，望向那两个男人，他们明显也看到了，一脸惊讶。

    “叔叔你们好，爸爸，我先进去了。”严秋凯颔首说完就进去了。

    其实那两个男人是来拜访严爸爸的，是教育局的人。

    “严公子没龗事吧？需不需要我们处理一下啊？看看哪个人那么大胆？”男人一略带卑微地问。

    “不用了，小孩子打打闹闹是很正常的。”严爸爸说。

    “严先生真的心胸很广阔啊，不过要是真的要帮忙，关于令公子的事情，我们绝对会全力以赴。”男人二说。

    “好。”

    严爸爸回到屋里就到严秋凯的房门口了，敲敲房门。

    房内的严秋凯知龗道逃不过这一劫，走到门那边开门了。

    “爸爸。”

    “你是怎么回事？”严爸爸看着他俊雅脸蛋上的五个指印问。

    “没有，我没龗事。”严秋凯摸摸脸说。

    严爸爸看着他的脸，那巴掌印不是特别大，仔细看，像是被女孩子打的，严爸爸大概猜到了是谁，也就松了口气，幸好不是什么不良少年之类的争斗。

    “那个孩子打的？”严爸爸问。

    “什么啊？”严秋凯假装不知龗道他在说什么。

    “凯凯，年轻人虽然气血旺盛，但是要抑制啊，现在还不是时候。”严爸爸拍拍他的肩，意味深长地说。

    “爸爸，不是你想的那样啦。”严秋凯无奈地说。

    “自己看着办吧。”严爸爸拍拍他的肩说完就走。

    严秋凯揉揉那头帅气的头发，叹了一口气，关上房门。

    学院大扫除，高三的学生也不例外，也要打扫课室之类的，主任说这当运动。

    可是基本打扫完，艾佳彤正想到小卖部买东西喝就听到一阵吵闹声，好奇地望过去，真好看到同班的同学在玩水枪，互相射大家，有些惊讶了。

    突然，刘琪拿着水枪跑到艾佳彤面前，在书桌下蹲下，气喘吁吁。

    “怎么了？”艾佳彤疑惑地问。

    “我们一起玩吧，他们都在攻击我。”刘琪指着那群人说。

    “你们哪里来的水枪啊？”艾佳彤好奇地问。

    “小卖部买的，很好玩，一起吧。”

    “可是我没有啊。”

    “我买了给你。”

    “在哪？”艾佳彤好奇地问。

    “刘琪在这里，快点。”有人发现刘琪了，大声地说，水射过来，刚好射到艾佳彤，一时间来了几个人，他们都不理会射到谁，照样射。

    “哇！”艾佳彤大叫一声，衣服都被射湿了。

    “拿着。”刘琪从口袋拿出一把水枪给艾佳彤，然后就开始战争了。

    艾佳彤看到那把水枪，很小的，比手掌大一点，惊讶过后顿时就无言了，可是不容她多想。

    “别，我不玩啊，啊！！！”艾佳彤举着手说，可是几个人都在射她。

    “快点，射艾佳彤。”

    “哈龗哈哈。”

    “……”

    现在是不战争也不行，不过她多数被攻击，她这把微型水枪根本起不了什么重要，都怪刘琪！！

    艾佳彤终于躲过了那些射击，大家也没把目光放在她身上，她松了口气，不过她衣服和头发都湿了，原本她以为这样子就可以结束，谁知龗道这时。

    “艾佳彤在吗？”严秋凯来了，左右看了下问一个男生，还没等男生说话，严秋凯就看到衣服和头发都湿了的艾佳彤，有些惊讶地走过去，“你掉到水里了？”

    “你没看到吗？”艾佳彤没好气扬起下颌对着外面说。

    严秋凯轻轻一笑，然后看到她手中的水枪，现在不仅是轻笑了，“你就用这个？”

    “干嘛？不行啊？”

    “艾佳彤和严秋凯耶！！”一把女声响起。

    “在哪在哪？”于是，几把声音响起了。

    “快点，他们在那里！！”

    艾佳彤和严秋凯看着拿着水枪汹涌而来的一群人，吓了一跳，出于本能反应，艾佳彤拉着严秋凯走了。

    于是，莱格学院就出现了电影才会有的那么一幕，一对男女牵着手在奔跑，后面一大群人拿着水枪在追击，还不断增加追击的人，一些在楼下或者周围的人看到这一幕，马上用手机拍了起来，有些还录了影。

    现在是换成严秋凯拉艾佳彤了，艾佳彤已经快跑不动了，几次差点摔跤，幸好严秋凯护着。

    “我不行了，呼呼呼，严呼呼呼，严秋凯，呼呼呼……”艾佳彤大声地说，已经累到不行了，可是后面的人却还在。

    艾佳彤看了一眼身后那疯狂的人群，吓得心脏差点停止跳动。

    终于，在楼梯的一个转角处，严秋凯刚好知龗道那里有有一个很狭小的仓库，赶紧拉艾佳彤进去，关上门。

    里面那条道真的非常狭小，一般只能容一个人进入里面，可现在两个人卡在了道路间，一动不敢动，所以两人贴的非常紧，身体都贴在一起了，能感受到彼此的柔软和坚硬。

    两人因为太紧张了，大气不敢喘一下，直到那些人都过去了，听不到脚步声，才稍微安心一点，不过正因为这样，两人对彼此的处境开始感受到了，脸都非常红。

    正好，艾佳彤抬起头，严秋凯低下头，两人视线相撞，嘴唇差点就贴在一起了，出于本能反应，艾佳彤扬起手，可是这次，被严秋凯抓住了。

    “你又想打我？”严秋凯挑眉问。

    “哈龗哈。”艾佳彤干笑两下，然后不自在地动动身体，“我们出龗去吧。”

    严秋凯也觉得现在的处境很尴尬很容易让人冲动。

    正想开门出龗去，又听到脚步声了，两人吓得不敢动，紧张地望着彼此。

    因为对视着，严秋凯和艾佳彤看着彼此都有些着迷了。

    严秋凯着迷当然是因为他本身就喜欢艾佳彤，这么近的距离，望着那虽然有些苍白的唇瓣，却还是很心动。

    而艾佳彤，却是被严秋凯俊雅的脸庞吸引，尤其那双黑宝石般的明亮眸子。

    严秋凯抓住艾佳彤的两只手，慢慢低下头，眼睛微合，当唇瓣仿佛只隔一张薄薄的纸时，艾佳彤及时别过了头，严秋凯的唇就这样在艾佳彤的脸蛋微微擦过。

    严秋凯回过神，有些失落了，然后拉着艾佳彤往里面走，走了一会儿，就进到比较宽敞的地方，两人都没有说话，也不看彼此。

    艾佳彤看了一下周围，都是些不要的废纸废书之类的，大概是储藏室，里面暗暗，都是靠窗外透出光，如果现在只有她自己一个人，肯定吓得腿软。

    “我们等一下再出龗去吧。”严秋凯轻咳一声开口。

    “嗯。”艾佳彤很轻微地应了声，突然像想到什么，“我们为龗什么要跑？”

    严秋凯听了，也望向她，脸不知为何更红了。

    “你拉着我跑。”

    “又是自然本能，我们不跑他们就不会追的，害你的衣服也湿了。”艾佳彤拍拍额头说。

    “我觉得很好玩啊。”严秋凯笑着说。

    “我现在腿都有些软，还好玩。”艾佳彤看到现在真的很累，脚都要抽筋似的。

    “你缺少运动啊。”

    “……”

    “你要不要坐一下？”

    “别，我怕脏。”艾佳彤赶紧拒绝，不到必要时候，这种地方她一般不坐的。

    严秋凯摸摸鼻子，没有说话。

    两人沉默着，艾佳彤双手环胸，因为穿的是夏装，所以被水弄湿就会变得很透明。