
    “阿凯，你的朋友？”严秋凯才刚离开易旭他们那桌，主管就走过去好奇地问。

    严秋凯点点头。

    “那个长得最白最好看的小伙子是市长的侄子吧。”

    严秋凯有些惊讶于主管居然知龗道易旭的背景。

    “我表妹的老公在市政府工作，之前去拜托他一些事情，刚好见到市长和那个小伙子，我表妹夫跟我说的，还有那个红色衬衫的小伙子的父亲是省卫生局的局长吧，那个黄头发的姑娘母亲是外交官还有……”

    主管几乎说出每一个人的家世，严秋凯觉得对主管看走眼了。

    “严秋凯，那你家里是做什么的？”

    严秋凯家境怎样虽然他没有说出来，但大家又怎么会看不出来他的出生呢，只是大家都好奇他为龗什么来这里打工，但是严秋凯一般不想回答的问题都不会回答的。

    “做些生意，主管，我先去收拾桌子了。”

    艾佳彤和刘琪说了严秋凯的事情，刘琪大叫好Man，并十分羡慕。

    两人决定了突击检查，逛了街就到那间餐厅吃饭。

    “哇塞，这几辆车好牛啊！！”刘琪望到门口等着的那几辆炫目的车说。

    “这样的店也有大人物来啊。”艾佳彤笑着说。

    “哈龗哈，难说，走吧。”

    “嗯，看来这间店很有发展前途，你看，我们眼光多好，我老早就觉得这间店不错了。”

    刘琪听了，额头冒出三根黑线，“你少在这里马后炮了了。”

    “是真的。”

    一进去，艾佳彤就恨不得把刚才的话吞回肚子里，因为她见到了易旭，很明显，这几辆车的主人就是易旭他们，而易旭他们之所以回来，肯定是严秋凯。

    “这间店不错喔。”刘琪调侃她说。

    艾佳彤轻咳一声，别开视线。

    “佳彤，易旭他们都在耶，我们要过去吗？”

    “我们还是走吧，下次再来。”艾佳彤真心不想跟易旭他们打对面，低声对刘琪说。

    “怕什么，他们又不会吃了你，而且，你看，人那么多，我们不叫严秋凯点餐就行啦，易旭他们肯定见不到我们的。”

    “可是。”

    “两位请到这里坐。”服务员小姐领着她们在离易旭他们桌子只隔几张的位置说。

    “请问其他地方还有位置吗？”艾佳彤问。

    “抱歉，其他位置都已经有人了。”

    “谢龗谢，坐下吧。”刘琪说着，拉艾佳彤坐下。

    艾佳彤那餐牌挡着脸，望着刘琪，“刘琪，我怎么觉得你有种想看好戏的样子？”

    “哪有。”刘琪一脸无辜地说。

    两人点了餐，艾佳彤就到洗手间，在上洗手间的时候听到了两个女生在对话。

    “嗳，你说艾佳彤长什么样子啊？”甜美的声音响起。（女生一）

    “不知龗道，不过听说只是长得还可以而已。”清澈的声音响起。（女生二）

    “不会吧？！那严秋凯看中她什么？真可惜啊，真想知龗道她有什么魅力，居然能吸引严家的公子。”女生一说。

    “就是啊，连章怡都比下去了，现在还为了她做服务员，有够呛的。”女生二说。

    “说实话，我是羡慕嫉妒恨，那艾佳彤还挂起来卖。”女生一说。

    “唉，没办法，人家是刘备打黄盖，一个愿打一个愿挨，文化展你知龗道吧，想不到艾佳彤那么有手段，严秋凯不顾众人的意见目光，居然那么光明正大的让艾佳彤成为一员，还不惜搬出自己家境，真厉害啊。”女生二说。

    “有机会见到，真该问问她有什么办法，都不知什么时候我才能遇到这么一个男生。”女生一说。

    “……”

    等两人出龗去后，艾佳彤才出来，她到洗手池那里洗手，抬头望着镜中的自己。

    的确，她长得不是那种倾国倾城的容颜，眼睛不够大，鼻子也不够挺，嘴唇形状虽然好看，但却有些苍白，皮肤嘛也还好，身高才一米六三，身材还可以，总之，整体来看，只是个长得还可以的女生而已。

    她也不懂严秋凯什么眼光，居然对她一见钟情再龗见倾心，说出来都让人觉得好笑啊……

    艾佳彤回到位置却看不到刘琪了，四周看了一下。

    “嗨，艾佳彤。”易旭走到艾佳彤身后，拍了一下她的肩开口。

    艾佳彤吓了一跳，向后一看，一脸惊愕。

    “你同学在我们那里。”易旭朝他们那张桌子扬扬下颌说。

    艾佳彤望过去，刘琪果然在其中，她正和旁边的男生聊天，连严秋凯也在，一身服务员的装束微笑着望过来，那里的人几乎都带着好奇探究的目光看过来。

    艾佳彤对这场景有些吃不消，暗地里咽了一口唾液。

    “走吧，过去。”易旭说。

    “那个，我还有事，先走了。”艾佳彤不自在地说，正想拿椅上的包包，易旭却先一步拿了。

    “走吧，阿凯可是在等你，大家也想认识你。”

    艾佳彤微蹙眉，“把包包还给我。”

    易旭这次话也说不出就走了，艾佳彤瞪了他一眼，十分不情愿地跟过去。

    “阿凯，介绍一下。”男生一开口，其余人也在怂恿。

    严秋凯走到艾佳彤身边，笑容十分灿烂，大家都起哄了。

    “艾佳彤，他们是我的朋友，你别管他们，他们就是这副德性，心肠不坏。”

    “阿凯，她长得也不怎样嘛。”这女生是刚刚那个甜美的声音那个，艾佳彤听得出来，她长得也很甜美。

    “是啊，阿凯，你什么时候眼光降了？”另一个直发美女说。

    严秋凯虽然依旧俊雅的笑容，但笑容减少了很多，目光带着些担忧望向艾佳彤，不过幸好她没什么、

    “一个人长得再好看有什么用呢？草包一个，当花瓶摆设还嫌碍眼，每个人喜欢的标准都不一样，有时候说话不经大脑可不行喔，尤其是在我们这个圈子里。”严秋凯虽然用十分优雅的语气说，但谁都听得出里面的含义。

    气氛一下子降到最低，与周围的喧嚣不同，那两个女生脸顿时一阵红一阵白。

    “哎哟，别这样嘛，大家开开玩笑而已，艾佳彤是吧，来来来，坐坐坐。”男生二打圆场说。

    “是啊，坐吧，阿凯，你也别把话说的那么严重，是怕大家不知你有多喜欢这姑娘吗？”男生三说。

    气氛又活跃起来了，艾佳彤逼于无奈在易旭旁边的位置坐下，严秋凯也要去干活了，临离开时还不忘对大家发出警告。

    “你们可要悠着点来，这姑娘要是谁帮我把她惹恼了，我可不会放过你们啊。”

    艾佳彤羞窘的不得了，大家都笑了。

    一顿饭下来，艾佳彤吃得非常不自在，先不说大家总是把话题聊到她身上，最重要的是那些女生的目光充满探究意味。

    艾佳彤和刘琪两人对视一眼，都发出要走的信号，达成协议后，艾佳彤就准备开口，却被易旭抢先一步。

    “艾佳彤，等一下我们去俱乐部，你也来吧，不然阿凯那小子肯定也不来的。”

    艾佳彤在心里叫苦，“你们去吧，我们还有东西没买。”

    “要买什么跟我说一声，我叫人帮你买，保证你满意。”男生四说。

    “不用了，我们自己的东西只有试过才合身。”艾佳彤觉得已经说得很明白了，看大家的脸色也知龗道他们知龗道了，看来可以脱身了。

    “没龗事，不管你买多贴身的衣服，我打个电话过去叫人过来看一下你就能把你三围看出来。”一个短发美女微笑着说。

    艾佳彤真想不到还有这一出，只是那个女生会不会太夸张了？看一下就能知龗道三围。

    “艾佳彤，你别不相信，‘艾薇亚’你听过吧，她可是那里的大小姐。”易旭笑着说。

    艾佳彤和刘琪一脸诧异，‘艾薇亚’是多响的名牌，随便一件贴身物品最少都要上千元，不是普通人能消费得起的。

    “艾佳彤，你跟阿凯在一起了，也多和我们玩玩，参与他的世龗界，这对你并没有坏处。”卷发美女说。

    “我们并不是大家想的那种关系，很抱歉，我真的有事，先失陪了。”艾佳彤站起来说。

    除了易旭和刘琪，其他人一脸诧异。

    艾佳彤趁大家诧异之际拉着刘琪走了。