
    第二天，艾妈妈依旧陪女儿上学，早早就到了外面拦车，可是一辆计程车都有停下，每辆都有客人，公交车也因为太多人了，所以挤不上去，艾妈妈可急坏了，艾佳彤倒也还好，没有很着急，因为她知龗道着急也没有用。

    “今儿真倒霉，怎就每一辆车停下呢？咱们可没少烧香啊。”艾妈妈嘀嘀咕咕地说。

    艾佳彤也觉得听倒霉的，看了一下手表，这才有些急了，再这样下去肯定要迟到了，但看到旁边还有几个家长和学生，心里才比较好受一点，虽然这样想好像挺缺德的感觉，不过没办法，人嘛，总要找些东西安慰自己的。

    “彤，我们边走边拦吧。”艾妈妈说。

    两人正打算走，一辆黑的发亮的的小轿车停在她们身边，车门打开，一位俊雅的少年从车上下来，脸上带着温文尔雅的笑容，少年的出现吸引了不少人目光。

    “艾佳彤，艾阿姨，您好。”严秋凯微笑着打招呼。

    艾妈妈怔了一下，有些惊讶，打量了一下严秋凯，好俊的一个男生啊，一看就知龗道是受到很好龗的家庭教育，这是她女儿的同学吧，突然间觉得送女儿去读莱格学院是没错的，虽然很贵，但是都是很有素质的人，就像眼前这个男生一样。

    就在这时，一个美丽的女人也从车上下来了。

    “严秋凯，你怎么会在这里？”艾佳彤惊讶地问，然后望向刚从车上下来的女人，很有气质和很漂亮。

    “我就猜到你拦不到车，这是我妈妈。”严秋凯说。

    “阿姨，您好。”艾佳彤听这么介绍，着实吃了一惊，他妈妈看起来非常年轻，一点都不像有一个这么大儿子的女人，与自己妈妈相比，自己妈妈简直上不了台面。

    “嗯，乖，老是听凯凯提起你，我今儿还是第一次见啊，长得真漂亮。”严妈妈优雅地微笑着开口。

    严秋凯微红着脸，有些不安地望向爱家母女，低叫一声，“妈！”

    “好了，都上车吧，再不去就迟到了。”

    上车时，艾妈妈拉拉艾佳彤的衣服，一脸等着解释的样子，艾佳彤可就苦了。

    车上，严秋凯坐在副座上，艾佳彤，艾妈妈和严妈妈坐在后面。

    艾妈妈和严妈妈寒嘘了几句，艾佳彤和严秋凯没有说话。

    到了学院，大家见到艾佳彤从严秋凯车上下来，不过这不算什么新鲜事情，重要的是，车上两家母亲都在才是大事，于是又开始八卦了。

    艾佳彤料到会这样，倍感无奈。

    “你该不会生气吧？”一进校门，严秋凯就问。

    艾佳彤看了他一眼，“虽然今天很感激你，但是为龗什么你不事先告诉我，让我有心理准备呢？”

    “我想告诉你，你一定不同意的。”

    “既然你知龗道你还这样做？你要我怎么跟我妈妈解释啊？”

    “……”

    艾佳彤快回到课室时，严秋凯将早餐递给她，她迟疑了一下，严秋凯将早餐塞进她手中，转身就走。

    艾佳彤回到课室门口，刘琪马上迎上去，就在门口逮着问话。

    “亲，听说你俩家长了，确有其事？”刘琪问。

    艾佳彤叹了一口气，什么世龗界啊，才那么一会儿的事情，刘琪居然已经都知龗道了。

    艾佳彤正想开口，却意外见到了李芳。

    李芳正跟一个男生有说有笑经过，那个男生应该是她的男朋友吧。

    “这是她的第二个男朋友，他们班的班长。”刘琪在艾佳彤耳边低语。

    艾佳彤觉得现在大多数男女都是速食主义，不适合就分手，适合就在一起，哪像她那么专一，只可惜，自己专一，那个人却不专一，她也希望自己可以像李芳一样，但做不到就是做不到，终究是无法越过那条底线。

    高考结束了，经过多方面考量，艾佳彤并没有报考上海的任何一间大学，毕竟读上海的大学都很昂贵，消费也非常的高，不是一般人能生存的……

    她的志愿填了很多，最终被录取的是Q大工商管理系，这所大学也是非常有名的，Q市是一个大城市，有很多工业区。

    严秋凯比艾佳彤更早知龗道她被什么学校录取。

    严秋凯非常轻松进入大家梦寐以求的复旦大学，本来以严秋凯一贯优异的表现成绩外加华丽的家庭背景，复旦大学的大门早就为他敞开了，根本不用参加什么高考，但严秋凯有自己的骄傲，自然也会跟着大家一样参加高考，严爸爸对儿子的做法非常赞成。

    严秋凯考上复旦大学，不少人上门送礼祝福，只可惜，严秋凯一点也高兴不起来，做什么都没有兴致。

    艾佳彤的选择他有想过，只是还是很伤心，爱上艾佳彤，注定是他‘劫’。

    艾佳彤很高兴能考上很好龗的大学，家里人也非常高兴，对于大学她充满着向往，当然，在向往的同时，她现在对于严秋凯很愧疚，毕竟能考到这么好龗的大学，都要归功于严秋凯，现在感觉好像是利用完他就不要一样，心情还是有点压抑。

    莱格学院办了一个高三毕业生庆典，学生代表是严秋凯致词。

    讲台上的严秋凯温文尔雅，意气风发，风姿飒爽，引来众多女生的着迷和男生们的崇拜。

    毕业了，不少学弟学妹们前往祝贺。

    严秋凯和易旭她们那群帅哥自然被女生包围着，接着他们毕业而找机会与他们说话，因为每个人都知龗道严秋凯和艾佳彤的事情，所以严秋凯很容易脱身，倒是易旭，不管男女，仿佛易旭沾了蜜似的，人人涌上前，收到的鲜花和礼物都能开店了……

    易旭是个八面玲珑的人，今儿心情好，谁攀谈都回答。

    艾佳彤和班里的同学们都互相在衣服上签名合影，给予彼此祝福之类的话语。

    “佳彤，毕业快乐，恭喜你考入好龗的大学。”杨丽见到艾佳彤，走过去微笑着说。

    “谢龗谢，听说你也考得不错。”艾佳彤微笑着说。

    “还好，到时我们以前高一的聚会，你一定要来。”

    “嗯。”

    两人聊了一会儿，杨丽就被她的好姐妹拉走了。

    艾佳彤和班里的一个男生到小卖部买水喝，意外见到毛柏业，他正跟几个女生嬉戏着，两人间到彼此都愣了一下，毛柏业对身边的女生说了几句就走到艾佳彤面前。

    “艾佳彤，恭喜你，听说考得很好。”毛柏业微笑着说。

    “谢龗谢，你考的也好吧？”

    “一个专科，没什么好不好龗的。”毛柏业挠挠头说。

    “杨丽说到时班里聚会，你也回去吧。”艾佳彤想了一下说。

    “嗯，你也要来喔。”

    “一定，见见以前的同学。”

    “艾佳彤，你漂亮很多。”

    “又在油嘴滑舌了。”艾佳彤好笑地说。

    毛柏业吐吐舌，嘻嘻一笑，“是真的啦。”

    两人寒嘘了几句，毛柏业就走了。

    “艾佳彤，再龗见！”毛柏业走着，回头挥手，在阳光底下笑的十分灿烂。

    艾佳彤微微有些晃神了，毛柏业的笑容依旧让她心动，三年了，不管是初次还是现在，他的每一举动都能牵扯着她的心情，只是没那么强烈了，如果那次被欺负，毛柏业没有挺身而出帮助，或者那份爱的心会不存在，可是他出现了，真真实实的出现了，每次想起仍然还是会悸动……

    初恋啊，她的初恋，没有在一起，没有听到过任何答案终究还是会遗憾还是会不甘心，只是她相信拉不下面子，她不想为不可能的事情努力，她依然相信着，时间能冲淡一切……