
    “你都听到了。”秦柔僵硬着声音说。

    艾佳彤眨眨眼，点点头，心里有些困惑了，秦柔家里不是很有钱吗？学院的人都说她是千金大小姐，她也没否认，那么。

    “艾佳彤，你偷听？”

    “……”

    “罢了，今天的事情，不许说出龗去！”秦柔冷着脸说。

    “为龗什么要骗你妈妈？”艾佳彤疑惑地问。

    “你不想想是因为谁。”秦柔嘲讽地说。

    “你什么意思？”

    “别装了，我不是严秋凯，你不需要在我面前装什么，我被文化展团队除名，你应该功不可没。”秦柔冷笑说。

    “我？秦柔，我不懂你在说什么，不是你自己自愿退出的吗？”艾佳彤微蹙眉问，这是学院给出的答案。

    “是啊，如果，我不自愿退出，那么，就会成了学院勒令我退出。”

    “为龗什么？”

    “你很厉害啊，居然能让严秋凯对你那么着迷，就因为我跟理事长说了要你退出的事情，我失去了文化展成员的资格，不仅如此，我还失去了那么难得机遇，本来，我表现好，还可以有机会全额免费到常青藤盟校念书，好吧，就算没有了这个机会，起码我可以拿到奖学金，还可以在人生履历上添上这么辉煌的一笔，那么以后我就不用那么辛苦，可是，都是因为你，如果不是你，我就不会这样子！！现在，我什么都没有了！！”秦柔大声地说。

    艾佳彤嘲讽一笑，“秦柔，因为我？其实是因为你自己吧，如果不是因为你嫉妒，就不会有这种事情发生，你明明知龗道，不管如何，严秋凯都会保我周全，既然如此，你又何必去做无谓的抵抗呢？大家都安安静静，只有你，居然去做靶子，你是愚蠢呢，还是怎样？”

    “什么？”秦柔难以置信地看着她，然后又说，“艾佳彤，你现在，是在羞辱我吗？”

    “我只是陈述事实，你明明背后没有势龗力，为龗什么还要这样做？我知龗道你很不甘心，毕竟你们都付出那么多的努力，换成是我，我也会不甘心，可是，不甘心又能怎样？结果都不会改变的。”

    “你脸皮真厚啊，还有脸说这些话。”

    “我不会退出文化展的，虽然我知龗道大家都很讨厌我，但是，那又有什么办法呢？每个人都是自私的，我也不例外，既然有这个机会，我为龗什么要放弃，别把人想的那么理想化，毕竟，学院就是一个小型社会，适者生存，不适者，淘汰！”

    “所以，你就搭上严秋凯了？我真好奇，你有什么本事居然能让严秋凯对你做到那种程度，即使明白全世龗界的人都反对，他还那么义无反顾，艾佳彤，你到底用了什么妖术啊？让那么一个俊雅的少年为你着迷。”

    “我和严秋凯，不需要你们来理解。”艾佳彤说完，转身就走了。

    “艾佳彤，你绝对不会得到严秋凯的，像你这种拥有阴暗性格自私自利的女生，不会得到幸福，严秋凯会看清你的，他绝对会离开你！！”秦柔大声地说。

    艾佳彤他们没有去上课，而是到了政府开会，因为明天文化展正式开幕，维持三天，社会各界人士都会前往参观，国家文化馆理事也着手帮忙，政府更是倾囊相助，接待工作都是他们做……

    会议上，艾佳彤是负责宣传工作的，所以，一开会，严秋凯在台上说完就到她上台说了，她非常紧张。

    艾佳彤上台时，严秋凯给了她一个微笑，暗地里握了一下她的手。

    艾佳彤看着台上的人，都是些领导，不禁咽了一口唾液，她先朝大家鞠了一躬。

    “你们好，我是这次负责文化展宣传工作的艾佳彤，那么，接下来，我就为大家详细介绍一下。”

    艾佳彤说着，看向电脑，用鼠标点击了一下，侧身望向后面的PPT。

    “大家请看大屏幕，我们这次的主题是……”

    会议开了三个多小时，之后就是和各位领导去吃饭了。

    “凯凯，做得很好啊，你爸爸应该很欣慰啊，有个这么厉害的儿子。”文化馆理事一拍拍严秋凯的肩，笑着说。

    严秋凯优雅地微笑着，“叔叔您过奖了。”

    “这是事实啊，以后要是有兴趣，你爸爸肯放人的话，就来我们文化馆工作吧，我们绝对不会亏待你的。”文化馆理事二说。

    “真的吗！？将来要是我没工作就来投靠叔叔你们了。”

    “你这孩子，哎呀，怎么我就没有一个这么好龗的儿子啊！！”文化馆理事三说。

    “……”

    艾佳彤他们看着严秋凯跟国家文化馆的领导那么熟，有些诧异了。

    吃饭的时候，严秋凯跟文化馆的人介绍了自己的团队成员，大家都欣喜若狂，对严秋凯前段时间把艾佳彤纳入团队，甚至让秦柔退出的芥蒂完全消除了。

    吃完饭，严秋凯婉然拒绝了文化馆领导和政府领导的邀请，和团队一起离开。

    “严秋凯，谢龗谢你啊，居然把我们介绍给那些大人物认识。”成员一一出电梯就激动地说。

    “是啊，严秋凯，你太讲义气了。”成员二说。

    “毕竟这是大家的劳动成果，而且，你们是我选拔出来的，我自然要对你们负责，很高兴，即使有那么不满还是服从命令，这种回报，只是开始而已。”严秋凯微笑着说。

    大家听了，纷纷激动不已，除了艾佳彤外，艾佳彤带着些复杂的目光。

    跟队员们告别，严秋凯和艾佳彤走在一起。

    “你，比我想象中聪明很多。”艾佳彤停下步伐说。

    严秋凯望向艾佳彤，“你也不赖啊。”

    “那个，秦柔的事情。”

    “服从命令，是我的首要要求，我不喜欢被人在背后捅一刀。”

    “……”

    “真正能做事，待在我身边的人，我不会亏待，别人对我微笑，我同样会给予微笑，只是，艾佳彤，你是例外。”

    “……”

    “是我先对你微笑，可是，你好像没有什么感觉。”

    艾佳彤有些无措了，幸好了，这是有一辆银色小车在他们面前停下，艾佳彤松了一口气。