
    艾佳彤第一次觉得她和毛柏业的差距，因为她连的他的手机号码都没有，之前都是毛柏业用别人的手机或者公共电话打来的，现在他的手机还要从杨丽那得来觉得可笑极了。

    正拨着那个号码，心情十分复杂。

    “你好，我是毛柏业。”

    对于他的手机接通，听到这久违的声音，心跳漏了一个节拍。

    “是我，艾佳彤。”

    “你找我有什么事？”毛柏业惊讶地问。

    “杨丽让我找你的。”

    电话那头沉默了，艾佳彤深吸一口气。

    “她已经跟我说了，为龗什么不负责任？你是怎么了？还是说，你本来就是这么一个人？”

    “我不知龗道怎么办，艾佳彤，我没有办法承担一个生命。”

    “既然如此，那你当初又何必呢？”

    “我，我该怎么办？佳彤，如果，我叫她把孩子拿掉会不会很混蛋？”

    “……”

    “我们现在才工作，事业都没有，这样会毁了两个人的人生的。”毛柏业痛苦地说。

    艾佳彤眼眶都湿润了，她不知是因为毛柏业的薄情抑或杨丽的可怜又或者自己既然会爱上这么一个男孩子而感到忧伤、心碎。

    “很失望吧。”毛柏业突然开口，然后嘲讽地说，“艾佳彤，你把我想象的太美好了，我是亿万人群中最普通的一个男人而已，我没有那么高尚。”

    “……”

    “艾佳彤，知龗道我为龗什么会爱上杨丽吗？她，为了我到了一个普通班，我们高一第二个学期末就发生关系了，她能给我的，你艾佳彤能吗？你能给我什么？”

    艾佳彤握住手机的手微微颤抖，艰难地呼吸着。

    “你活得太容易了，在你想象的世龗界里，一切都是美好龗的吧，没有性，何来的爱啊！”

    “那只是你自己的观点，不要把你自己龌—龊的思想扣加在每一个人身上，因为不是每个人都是毛柏业！！”艾佳彤忍不住大声地说。

    电话那头的毛柏业笑了，“你看，你就是这样。”

    “……”

    “艾佳彤，我就不相信严秋凯不想要你，你们关系真有那么纯洁吗？少来了，现在都什么年代了！”毛柏业不屑地说。

    艾佳彤一脸气愤，“你的结论是你不想负责啦！”

    “……”

    “毛柏业，如果你站在我面前，我一定会狠狠扇你一巴掌！”

    毛柏业没有说话，挂断了电话。

    艾佳彤心里一阵难过，手机掉在地上，眼泪都要滑下来了。

    “怎么了？”

    艾佳彤听到严秋凯的声音，赶紧擦干眼泪，想捡起手机，却被他先一步捡起来了。

    “没有，谢龗谢。”艾佳彤努力让声音正常。

    艾佳彤伸手想拿回手机，但严秋凯不放手，艾佳彤不解地抬起头看他。

    严秋凯只穿着浴袍，头发湿湿的，俊雅的五官布满复杂情绪，虽如此，但在月光照射下仍然帅的让人无法直视。

    “刚刚，是毛柏业吗？”严秋凯轻声问。

    “嗯。”

    “你们还有联络？”

    “这，杨丽，怀孕了。”艾佳彤犹豫了一下说。

    “……”

    艾佳彤见他没有说话，上前搂住他的腰，头靠在他胸膛上。

    “阿凯，你还是在乎他吗？”

    严秋凯看了眼艾佳彤，犹豫了一下，伸手搂住她，“一切，真的会过去吗？”

    “当然了。”艾佳彤闭上眼，轻柔开口。

    “我可以相信你的，对不对？”

    “阿凯，对不起，让你多心了。”

    “……”

    两人躺在床上，艾佳彤已经睡着了，严秋凯望着艾佳彤的睡颜，忍不住伸手去抚摸一下她的脸蛋，以确定真实性。

    第一次，他有的挫败感是艾佳彤给的，虽然现在在一起了，但是他还是觉得自己无法抓住艾佳彤的心，毕竟艾佳彤在任何时候都很淡定自如，非常理智，这让他感到心慌，刚刚他想生气，只是，他知龗道，生气是没有意义了，在艾佳彤面前生气，最龗后气的还是自己。

    毛柏业这个人一直是他心头的刺，曾经艾佳彤看毛柏业的眼神有多强烈他是知龗道的，在艾佳彤心底，现在一定也有毛柏业的位置，尽管他坏透了……

    艾佳彤第二天醒来看到的是严秋凯那张俊雅的脸蛋，她第一反应是看自己的衣服，衣服还在才松了一口气，然后才仔细看严秋凯。

    这是她第一次一睁开就看到严秋凯的睡颜，俊朗的五官柔和多了，粉色的唇，唇角微微有些翘起，像在微笑一眼，当然，最让艾佳彤羡慕的是严秋凯的皮肤，她现在才发现严秋凯比起以前白净多了，使得肌肤看起来更美，拍广告都可以了。

    “啊！！”

    严秋凯突然睁开眼，把艾佳彤吓得大叫一声。

    “你看什么？”严秋凯伸手揉揉头发，慵懒地问。

    “没，没有。”艾佳彤微红着脸别过头说。

    “你明明就是在看我！”严秋凯微笑着指控。

    “少往自己脸上贴金了！”艾佳彤瞪了他一眼说，然后起身，但却被严秋凯伸手搂住。

    “真好，你在我身边。”

    艾佳彤望向如此靠近的严秋凯，听着他那么温柔的声音，心也瞬间酥—麻了。

    严秋凯俊雅的脸带着微笑向艾佳彤靠近，在准备亲到她的唇时，被爱佳彤用手捂住嘴巴，严秋凯微蹙眉，用目光抗议。

    艾佳彤当然不依，开什么玩笑啊，刚起床，牙都没刷，就这样接吻，太恶心了。

    艾佳彤推开严秋凯，快速起身下床，“恶心死了，还不刷牙！”

    严秋凯一阵无言，跟着她进入浴室。

    两人到了洗手间，艾佳彤看到玻璃格上放着两个情侣杯和两支牙刷，这是严秋凯昨天买的。

    两人一起刷牙洗脸，感觉就像新婚夫妻一样，昨天的事情仿佛都不存在一样。

    艾佳彤很快弄好从洗手间出来，严秋凯还在用洗面奶洗脸，甚至还洗澡，艾佳彤十分无言，其是严秋凯的好皮肤也是要有一定的保养的，现在她深刻清楚了这个道理。

    艾佳彤拍了爽肤水，涂了乳—液，严秋凯也一样，不过他还喷了香水。

    胖阿姨已经把早餐准备好了，她也离开了。

    很营养的早餐，小麦粥和几盘小食，艾佳彤正想入座，突然被严秋凯拉住，二话不说，迎面而来的是一个法式Kiss，这让艾佳彤有些招架不住。

    艾佳彤被严秋凯吻的快喘不过去了，好不容易他才停止。

    “你欠我的！”严秋凯优雅地笑着点了一下她的鼻头说。

    艾佳彤一阵无言，早餐她吃的不多，只喝了一碗粥就饱到想吐了，她一直没有吃早餐的习惯。

    “你不吃了？”严秋凯问。

    “你知龗道的，我一向不吃早餐。”

    “以后要吃了，不然对胃不好。”

    “看看先吧，你慢慢吃。”艾佳彤摆摆手说。

    艾佳彤走到沙发那边坐下，桌上有几本新的杂志周刊，她随手拿起，是最新一期的财经周刊。

    严秋凯吃完了，收拾了一下碗筷拿进厨房就走出来在艾佳彤身边坐下。

    “看什么？”

    “无聊的周刊，你都看这些吗？”艾佳彤扬扬手中的周刊问。

    严秋凯从她手中接过，翻了几眼，“不会很无聊啊，而且我们课业也与这些有关系。”

    艾佳彤撅撅嘴，开了电视看。

    一大早，电视都是在播新闻，艾佳彤真的觉得无聊了。

    “今天我们去哪里？”艾佳彤问一旁正在看杂志的严秋凯。

    “你想去哪里？”

    “不知龗道，你决定。”

    艾佳彤穿了一条立领黄色长裙，还披了一件薄薄的外套，严秋凯则穿了一身Hugoboss，一贯的优雅，两人走在街上，回头率是百分之百。