
    艾佳彤起床下地，拉拉严秋凯的衣袖，严秋凯一看到艾佳彤身上的纱块和绷带，怒火烧得更旺了。

    “艾佳彤，你这个白痴，你脑袋没带出门口吗？他要你就给他啊干嘛跟他？你到底有没有身为一个女生的自我防范意识？你现在作为一名大四的女学生，连小学孩子都比你聪明多了，是不是你上辈子是一头猪啊！！”

    对于严秋凯的尖酸刻薄，在场的人都难以置信平时斯文雅气的男生居然能说出这种话。

    艾佳彤整张脸都黑了，放开拉他衣袖的手。

    “脑袋没带出门，小学生，猪，严秋凯，我今天才发现你这么会用词，还那么生动。”艾佳彤皮笑肉不笑地说。

    严秋凯轻咳一声，有些不自在。

    “那个，其实，喂，谁叫你把自己弄成这样啊！！”严秋凯从灰太狼又变回凶巴巴的红太狼了。

    “你以为我愿意吗？他抢的那么突然，出于本身灵敏的反应自然是拉住，要是知龗道弄成这样，我那天宁愿在宿舍厕所渡过一晚上！”

    于是，严秋凯又集中火力轰炸那两人，陶磊在一旁一言不发。

    艾佳彤的医疗费用是陶磊出的，严秋凯二话不说把钱都还给他了，当然，还有由衷的感谢。

    严秋凯是请假过来的，因为是星期四，干脆也把第二天的都请了，大四的缘故很容易请假。

    “阿凯，你手机响了很多次，不接没关系吗？”艾佳彤从昨天开始就留意到严秋凯手机老是在响，但严秋凯都不理会，那个人像铁了心似的一定要严秋凯接。

    “没龗事，无聊人士。”

    艾佳彤当然相信严秋凯的说词，毕竟从认识到现在，打电话骚—扰严秋凯的不计其数。

    艾佳彤的伤真不严重，上就很快就结痂了。

    严秋凯还是不放心艾佳彤，干脆又请了一个星期。

    这天是星期二，艾佳彤把能翘的课都翘了，在严秋凯酒店房间里，两人坐着看电视，正好是在看选秀节目。

    “你喜欢看这种节目吗？”严秋凯问。

    “没电视好看啊，而且我觉得那个宋言挺不错的，唱歌挺好龗的，不知龗道能不能进前三。”艾佳彤看着电视上正唱歌的帅气男生说。

    “也不是很好听啊。”严秋凯不以为然。

    “切，不会欣赏。”

    “你该不会喜欢他吧？”严秋凯挑眉。

    艾佳彤白了他一眼，“纯粹欣赏，好吗？先生！”

    “即使他拿到第一，真正在娱乐圈能闯出名堂的明星又有几个呢。”

    “那也是。”艾佳彤非常同意，因为之前一直挺红的明星最近都销声匿迹一样，现在的社会，竞争大啊！！

    严秋凯伸手抚摸她那头不是何时差不多及腰的亮丽长发，“你想当明星吗？”

    艾佳彤眨眨眼，看向他，不禁觉得好笑，“我？”

    严秋凯点点头。

    “别开玩笑了，我有自知之明，当明星不是每个人都能的。”艾佳彤摆摆手说，然后望向他又说，“你想吗？”

    “不想。”

    “为龗什么？”

    “为龗什么要当？我没兴趣被人评头论足的。”

    艾佳彤点点头，“对了，阿凯，你修双学位，请那么多天假，行吗？”

    严秋凯俊雅的脸蛋满是自信，“当然，我的能力你也敢质疑啊，我学分都已经修满了，现在大四大家都去找工作，老师不会怎么管我们的。”

    艾佳彤吐吐舌，不过随即一脸哀怨地看着他。

    真是同人不同命，同伞不同柄，凭什么他严秋凯什么都好啊，修个双学位每次成绩都拿第一，多不公平，上帝啊，真是太偏心了，怎就她艾佳彤一点都比不上呢？

    “在想什么啊？”严秋凯伸出猿人般长的手搂过艾佳彤，亲了一下她脸颊问。

    “没有啊。”艾佳彤轻推了一下他。

    严秋凯轻轻一笑，用脸颊磨磨她的脸颊，异常亲昵。

    艾佳彤推开严秋凯的脑袋，“热死了！”

    严秋凯当然不依，整个人都贴上去，这么难才追到，说是经历风吹雨打，血泪交织也不足为怪，肯定是尽量谋取最大的福利，当然，他更想在床上，毕竟他是个正常的男人，但面对艾佳彤，他真说不出口，仿佛会玷污她一样。

    艾佳彤没理会他，继续看电视发现已经播完了，拿过遥控器换台。

    突然，脖子一阵湿湿、热热麻麻的，艾佳彤立马像炸开一样，手一颤，遥控器差点掉在地上。

    说实话，自从和严秋凯在一起，她特别害怕两个人共处一室，不是她杞人忧天，而是听到舍友们的描述说如何在不知情的情况下吃掉，心里有些毛骨悚然了，虽然她十分清楚，现在这个社会不会有帕拉图示的爱龗情，但她却十分憧憬，对那种事情感到恐惧，她暂时还不想把自己给任何人，她一直认为，有了性—欲的爱龗情会变质，就像一个苹果，被人吃了一口放在哪儿，经过时间的推移会氧化变色，两人有了第一次，之后也会很经常的，爱龗情就不会变得纯粹了。

    严秋凯紧紧搂着艾佳彤，一遍又一遍吻着她的脖子，手也在背上游离……

    艾佳彤心都快从心脏跳出来了，伸手抵住严秋凯的胸膛，发现他的心跳比自己还快，而且身体一阵滚烫，想要把她的手融化一样……

    艾佳彤手抓住严秋凯昂贵的衬衫，他的衬衫都皱褶了。

    “严秋凯，严秋凯，我，我想上洗手间。”艾佳彤头向后仰，声音微微有些颤抖。

    严秋凯怔了一下，抬头看着她，眼神有些迷离和淡淡的欲—望，别提多Sexy了

    艾佳彤赶紧推开他向洗手间奔去。

    厅里，严秋凯深吸一口气，倒在沙发上，两手揉揉脸蛋。

    心里满满是失落，当然也有羞愧不安……

    艾佳彤在洗手间的镜子里看到自己脸红的像国家旗帜颜色一样，再望向脖子，松了一口气，幸好没有吻痕，不然她想跳江。

    艾佳彤用手装着水泼脸，然后再拿纸巾擦干净，最龗后将一张纸巾弄湿用来擦脖子上的唾液。

    完成后，艾佳彤还是不敢出龗去，手一碰到门柄，全身就发软了。

    “叩叩叩。”

    厕所门传来敲门的声音，艾佳彤吓了一跳，差点摔在地上，心跳加速，脑袋一片空白。

    “怎么了？”艾佳彤尽量让自己的声音听上去正常一点。

    “我们出龗去吃饭吧，你行了没？”

    “嗯，可以了。”

    艾佳彤象征式地冲了一下马桶和洗了一下手。

    两人谁都没有提刚刚的事情，一阵沉默。

    跟着严秋凯，艾佳彤总是迟到平时很多想吃却没钱吃的东西，也进了很多平时连进都不敢进的店铺，每次她都有这种不自在的感觉。

    而且渐渐的，艾佳彤发现，严秋凯总能在很多高级的店面遇龗见熟人和朋友，当然很多都是同龄的穿着一身名牌服饰的贵公子或小姐们……

    两人正吃着饭，又有见到严秋凯的熟人了，他们两个笑着拥抱了一下，各自介绍了自己的伴侣有一阵嘘寒问暖就离开了。

    艾佳彤吃得差不多饱时，望向严秋凯的朋友搂着一个Sexy女人离开的画面，深吸一口气，望向严秋凯。

    “怎么了？”严秋凯被她看得毛骨悚然。

    艾佳彤扬起一个灿烂的笑脸，把严秋凯吓了一跳。

    “阿凯，我现在才发现你朋友很多耶。”

    对与艾佳彤的一语双关，严秋凯选择保持沉默。

    “你骗我！”

    “我没有。”严秋凯一脸无辜。

    “少装了，你这张脸去骗无知少女或许还有用。”艾佳彤冷哼地说，然后斜瞄他一眼，“姓严的，你当初说什么人生地不熟是骗人的吧，还把自己说的那么可怜来指责我，搞不好你在这里有亲戚而且有属于自己的房子车子呢！！”

    艾佳彤话音刚落，注意到严秋凯诧异的模样，一脸难以置信地看着他，想不到真的猜对了，自己也只是随口说说而已。

    艾佳彤假装镇定地拿起一杯水，手都有些抖了，严秋凯见状，赶紧拿餐牌挡住脸。

    艾佳彤喝了一口水，没好气地说，“怎么？你以为我要泼你啊，放心，在这公共场合，你严秋凯丢不起的脸，我艾佳彤同样也是丢不起。”

    语罢，起身走人。