
    街上都是年轻的情侣或者三五成群的年轻男女，大家都悠闲地行走着，与上班族匆忙的步伐形成强烈的对比。

    严秋凯将车停在停车的位置就与艾佳彤逛上海的市中心。

    艾佳彤被严秋凯牵着，好奇地望着着四周的一切。

    艾佳彤跟着严秋凯逛那些店铺，里面的东西都贵的让人咋舌，艾佳彤自知消费不起，也没有多看。

    艾佳彤正走着路，不小心与一个人相撞，差点摔倒，幸好一旁的严秋凯扶着。

    “对不起，你没龗事吧？”艾佳彤先道龗歉问。

    “你走路怎么，咦，阿凯？！”那个女生诧异地叫了声。

    艾佳彤和严秋凯望过去，只见几个打扮时尚靓丽，挎着名牌包包的女生，她们一脸诧异。

    “嗨。”严秋凯优雅地打招呼，牵着艾佳彤的手。

    “好巧喔，这位是？”女生一好奇地问。

    “我女朋友，艾佳彤。”严秋凯说到艾佳彤时，连他自己都没发现自己有多温柔。

    “你有女朋友啦？”女生一略微有些失望地说。

    “嗯，我们在一起很久了。”

    艾佳彤和严秋凯走过后，那几个女生在安慰那个女生。

    艾佳彤跟着严秋凯逛了很多地方，遇到很多严秋凯的朋友，大家见到艾佳彤都是先疑惑，然后惊讶，再来就打量，最龗后一脸难以置信。

    艾佳彤本身就是个比较冷淡的人，倒没什么，反而是严秋凯，见到朋友们看艾佳彤的目光，有些生气了，强忍着骂人的冲动。

    “你气什么？我都没气，何必呢，别人怎么看我我根本无所谓，阿凯，这是关于人身自由有权我们不可以去限制的。”

    艾佳彤的一席话彻底让严秋凯无言了。

    回到严秋凯公寓已经下午四点多了，严秋凯没有让胖阿姨煮饭，只让她搞好卫生就可以走，为不打扰二人世龗界，明天也不需要来了，但艾佳彤并不知龗道严秋凯的打算，直到下午差不多六点，艾佳彤忍不住问为龗什么胖阿姨还不来，严秋凯一脸微笑着说了原因，艾佳彤忍不住挑眉。

    “你会煮饭菜？”

    “不会啊。”严秋凯从杂志中抬起头，一脸理所当然地说。

    艾佳彤深吸一口气，皮笑肉不笑，“你觉得我会吗？”

    严秋凯毫不犹豫地点点头，艾佳彤一阵无力。

    其实很多人都被艾佳彤的外表欺骗，她私底下懒的要命，在家里衣服随便一折就放进柜里，导致衣服乱七八糟，要找的时候什么也找不到，如果不是怕妈妈杀了她，她肯定随便一扔进柜中，她的懒惰还不仅仅是这样，一般菜是要摘了头，因为比较老，但她不是的，就这样过一下水，事后被骂惨了，可尽管如此，依旧保持懒惰，最龗后她妈妈也懒得在浪费口水去骂了。

    “我不会炒菜，其实也不是不会，就是很难吃。”艾佳彤站在严秋凯面前说。

    “何必谦虚呢。”

    “实话！”艾佳彤十分认真地说，严秋凯也是意识到事态的关键性。

    “你，在家里不用煮饭炒菜吗？”

    “干嘛要我做？我不是跟你说过了吗，别把我想得太好，说不定我比你更懒！”艾佳彤在他身边坐下，拿起一张娱乐报纸边看边说。

    严秋凯手中的杂志掉在地毯上，望向艾佳彤。

    在他眼中，他认为艾佳彤斯文、文静的，家务事应该很不错，很适合去回到当媳妇的类型，可今天，不，应该说很早她就隐约觉得不是那么一回事，但一直不太确定，想不到。

    “严秋凯，我是那种如果有洗衣机，不管那件衣服有多贵都会扔进洗衣机里洗的人，你不是每次都问我回家大包小包的是什么吗，那是我要拿回家洗的衣服或者被子，你看我的那些鞋，除非真的臭的没办法，否则我不会洗，当然，基本情况下我都选择扔掉，所以我的鞋子会看上去比较脏，比较旧，因为我都不去打量它，还有，我讨厌洗头，如果放假不出门，我可以两个星期以上不洗头……”

    严秋凯听着艾佳彤的滔滔不绝，嘴巴张的老大，一脸难以置信。

    艾佳彤轻轻一笑，在他面前打了一个响指，他如同被解了魔法一样，回过神。

    “我的缺点还有很多呢。”艾佳彤煞有其事地说。

    严秋凯仿佛受了刺激，一时说不出话。

    艾佳彤拿起桌上的水喝，她觉得有些话应该要讲清楚，省得到时后悔。

    “我想，我是真的把你想得太好了。”

    “所以后悔了？”

    “……”

    “一见钟情再龗见倾心其实只是荷尔蒙在作祟，你之所以追我那么就是因为你不甘心，在你的世龗界，应该是所有女孩子都向你示好龗的，正好我是例外，你只想满足你那伟大的自尊心，你不甘心输给什么都比不上你的毛柏业。”

    “一开始我不否认有这种成分，直到现在也有一点，但是，你不可以抹掉我对你的爱，仅仅只是不甘心和自尊心并不足以让我支撑到现在，我爱你是无须质疑的。”严秋凯反驳。

    艾佳彤淡淡看了他一眼，没有说话，打开电视看。

    “干嘛不说话？”严秋凯站在她面前，挡住电视问。

    艾佳彤对严秋凯的行径有些不满，一直以来都是这样，只要他想知龗道的，不告诉他或者忽视他，他就会很霸—道孩子气的用尽方法让你回应他。

    “严秋凯，我知龗道你高大，完全可以阻挡我的视线，但看久了，人的审美观也会疲惫，现在我更宁愿看电视屏幕，请你这尊佛像移开，拜托了，改天我一定会上几柱香。”

    某些时候，艾佳彤被刺激到还是很毒舌的，严秋凯的脸很成功沉下。

    “嗳，你这是什么话！”严秋凯在她身边坐下说。

    “人话，你听不懂吗？那太可怜了！”艾佳彤一脸怜悯地看着她。

    严秋凯咬牙切齿，他相信如果目光可以杀人，艾佳彤早就魂飞魄散了。

    不管如何，严秋凯还是要艾佳彤下厨，艾佳彤没多说什么，乖乖进了厨房。

    她不煮肉，只煮青菜，可都怎么熟的，还有些焦了，不要说严秋凯，连艾佳彤自己也咽不下去，最龗后还是叫了快餐。

    晚上睡觉对两人来说是煎熬，因为艾佳彤的坚持，两人亲热了一下没有什么实际的行动就相拥入眠。

    早上睁开眼能看到彼此，对于相恋的恋人来说是一种幸福。

    “早！”严秋凯笑容灿烂地望着怀中的人说。

    “早！”艾佳彤也微笑，伸手揉揉眼睛。

    艾佳彤正想起床，被严秋凯抱住，嘴向她伸过去，她依旧用手挡住，并用力推开他下床。

    严秋凯非常郁闷地跟着她走进洗手间。

    “为龗什么不能亲？”

    “我不是说过了吗，脏！”艾佳彤边那漱口杯装水边说。

    “原来你有这方面的洁癖啊。”

    “是习惯！”艾佳彤皮笑肉不笑。

    严秋凯边拿过漱口杯边嘀咕，“有必要那么坚持吗，没情—调。”

    艾佳彤已经漱完牙了，拿过洗脸的毛巾，正好听到那话，淡淡开口，“那你找个有情—调的。”

    严秋凯没有开口，继续漱口。

    艾佳彤很喜欢严秋凯厅里的那扇落地窗，可以清晰地看到外面的世龗界。

    经过昨晚的菜式尝试，严秋凯召回了胖阿姨。

    早餐期间，两人都没有说话，严秋凯边看报纸边吃早餐，艾佳彤也拿杂志来看。

    严秋凯带艾佳彤到了上海新天地看国际画廊，两人一路上都没有说话，艾佳彤对画没研究，也没兴趣，但严秋凯恰恰相反，所以看得非常认真，艾佳彤无聊地四处张望。

    环境典雅舒适，很明显是有钱的人才能进来的。