
    一回到酒店，严秋凯怒气腾腾地瞪着艾佳彤，以往的温文尔雅全然不见。

    “你为龗什么让他占便宜？”

    “你问的很好笑啊，你以为我想啊。”艾佳彤也拉下脸了。

    “谁知龗道你想不想。”

    “什么？！”艾佳彤难以置信地看着他，然后又说，“你什么意思？！”

    “你自己知龗道。”严秋凯别过头说。

    艾佳彤冷笑，“原来你是这样看我的。”

    “……”

    “好，没关系，反正我又不在乎，你爱怎么想就怎么想。”

    “是，你是不在乎，你当然不在乎了，因为你不爱嘛，你够狠，居然变相让我联谊，你明明知龗道我的心意还这样，你比毛柏业更可恶，你比它更会践踏别人的感情！”严秋凯厉声地说。

    艾佳彤脸一阵红一阵白，有些失措了，是啊，她今天这么做，的确是过分了，只是当时急着想要摆脱他才没有想那么多。

    “艾佳彤，我是哪儿不好？哪儿配不上你了？你有必要这么折腾我吗？”严秋凯凄哀地说。

    艾佳彤咬咬下唇，一时间不知龗道说什么。

    “你这个坏女人，坏透了，你的心真的是铁做的吗？我都跑下我的自尊心来找你了，你倒好，先是帮我介绍对象，然后跟陶磊玩爱昧，你当我是死人吗？！”

    “严秋凯，你少把陶磊推在我身上，他之所以那样对我是因为谁啊，大概是你玩了人家表妹才会给我招来麻烦。”艾佳彤不是笨蛋，有些事情多少也猜到，严秋凯发来和一个女生的合影，当初就觉得有些眼熟，今儿经这么一提，倒也可以对号入座了。

    严秋凯脸色有些怔然，不知所措。

    艾佳彤见他那样也知龗道自己多少猜对一点。

    “严秋凯，你要玩别拉上我，我之所以成为众矢之首也全是因为你！”

    “你什么意思？！”严秋凯一脸铁青。

    “高中三年就算了，现在我们两个又不在同一个城市，相隔那么远，你就不能放过我吗？”

    严秋凯一脸伤心，死盯着她，最龗后负气地将桌上的杯子盘子电话那些全扔在地上发泄，把艾佳彤和一旁一直没说话的男生吓了一跳。

    “阿凯，吵架就吵架嘛，别扔东西，好好说。”男生上前拉着严秋凯说。

    “不要管我，我扔是我的事！”严秋凯怒吼地推开他，继续扔。

    眼见严秋凯要拿遥控器砸电视，艾佳彤上前，拉住他。

    “你这个疯子，闹够没有！！”艾佳彤大吼。

    “关你什么事啊！”严秋凯用力抽回手说。

    “你莫名其妙！”艾佳彤再次抓住他的手。

    “滚开！”严秋凯正在气头上，不管三七二十一用力一推艾佳彤。

    “砰，咚~~~”

    很响的声音，艾佳彤的头撞在了沙发很硬的一角上，真的是头破血流了，大家都吓了一跳。

    “天啊，阿凯，你在干什么啊！！”男生诧异大叫。

    严秋凯怔了一会儿，身体微微颤抖，扑过去了。

    “艾佳彤，艾佳彤，你有没有怎样啊？”严秋凯用手捂住她出血的额头，慌乱地问。

    艾佳彤头晕晕的，是向有些模糊。

    最终，艾佳彤到了医院，额头缝了针，照了CT，没什么大碍，只是脑震荡和皮外伤，但为了快消肿和消炎要打点滴。

    “年轻人啊，吵架就吵架，何必弄成这样，还没结婚就打架了，怎么才能熬到结婚啊。”老医生边检查艾佳彤边说。

    严秋凯头都抬不起了，一旁的男生一副看好戏的样子。

    “好好一个姑娘，都弄破相了，幸好是额头，可以留刘海遮着。”老医生叹息说。

    艾佳彤现在是欲哭无奈，哀怨地看着严秋凯，心里无比生气。

    老医生走后，严秋凯也打发了那个男生走，酒意也醒了不少。

    “对不起，疼吗？”严秋凯一脸愧疚。

    “还好，死不了。”

    严秋凯愧疚的无地自容。

    艾佳彤轻触一下左额，疼得要死，眼泪都要流出来，“嗳，开玩笑啦，你先回去吧，还有两瓶药水，我没龗事的。”

    “你把我当什么了，就算是普通人，我也会留下来，更何况是你，你这个笨蛋，电视烂了就烂了，你知龗道我要是真的激动起来，什么都会不管不顾的。”

    艾佳彤微蹙眉，“电视很贵，是，你有钱赔，但都是你家人的，严秋凯，你的风度魄气都去哪里了？一点都不像以前温文尔雅的那个男生。”

    严秋凯突然将头靠在她肩上，艾佳彤吓了一跳，推开他的头，可怎么都推不开。

    “严秋凯~~”

    “我很爱你，艾佳彤，在你面前，我无法控制我自己小孩子的一面，是，我知龗道我很任性很幼稚，不管是来Q市找你还是高中的事情，但我就只是爱你而已啊，爱就像在一起，有错吗？”

    “我知龗道，今晚是陶磊的错，可我忍不住对你发火，他凭什么摸连我也没摸过的地方，我在气自己，总之我也不知龗道自己在说什么了……”严秋凯有些挫败地说。

    “为龗什么还要喜欢我？如果我真想陶磊说的那么不堪，你还会爱我吗？”

    严秋凯抬起头，望着她，一脸认真，“当然爱啊，不管你变得怎样我都爱。”

    “……”

    “艾佳彤，如果你够爱一个人，你就不会在乎她的过去，不会在乎她是一个怎样的人，所以，我还是爱你。”严秋凯深情地说。

    艾佳彤看着他俊雅的脸庞，深情的眼神，目光有些迷离了，在他的唇快触到时，艾佳彤回过神，向后仰，吻，落空了。

    严秋凯难掩失望，“我还是不行吗？”

    “我还没办法。”

    严秋凯苦涩笑笑，站起来，如宣誓般说，“我不会放弃的，因为我足够爱你。”

    艾佳彤带伤回到宿舍，大家见了一脸吃惊。

    “你的伤是怎么回事？”袁沛雨问。

    “自己不小心摔的。”

    “真的吗？不会是打的吧？”邓婷婷问。

    “不是。”

    “嗳，你捡到宝了。”杨君突然开口。

    “……”

    “是啊，我们是没希望的，想不到涛类似那种人。”利妮妮开口。

    “我们也很意外，看来他之前追你都是有目的的。”曾茉莉说。

    艾佳彤心里是那个激动啊，大家终于看清陶磊的真面目，这头挨得也算值了。