
    各间大学已经陆续开学，艾佳彤没能逃得过袁沛雨的追问。

    “艾佳彤，你跟那个帅哥什么关系？”袁沛雨拉着艾佳彤到学校操场问。

    艾佳彤万分无奈，“能有什么啊，那天不是解释了吗？高中同校同学！”

    “两人都出入酒店了，你还想骗我？”

    “真没什么，这么说好了，他是为了我才来这里，人生地不熟的，所以我就尽地主之谊啦。”

    “为了你？”袁沛雨挑眉。

    “如果我说他在追我，你相信吗？”

    “真的啊？！！”袁沛雨虽然想到，但还是很惊讶。

    艾佳彤重重地点了几下头。

    艾佳彤没有再理会袁沛雨了，开学并不繁忙，尤其是没有参加任何社团的艾佳彤。

    现在宿舍里的人见艾佳彤跟陶磊没什么，也渐渐愿意和她搭话了，但已经回不到过去了，现在的好是逼于在同一屋檐下。

    艾佳彤觉得大学真是什么荒唐的事都有，就那坐在她前面的那对班对来说。

    前面的两人，女的是班长，艾佳彤一开始觉得她斯斯文文挺不错的，男的长得很难看，个子也不高，他们在一起让许多人都跌破眼镜。

    好，回归正题，现在那个男生把手伸到那个女生的腿上，女生推了几次，最龗后男生干脆将手从裙子上伸进去了。

    这场面艾佳彤不是第一次见到，但每次都觉得震撼不能接受，当然，可是里面那些情侣更荒唐的还有。

    开学迎来第一个星期五，许久没见的情侣都相约一起去玩……

    艾佳彤和曾佰飞本来打算一起去吃饭，但因为艾佳彤把手机放在宿舍不记得拿所以先回宿舍一趟，还没到宿舍楼下，周围就有不少人站在那里议论，尤其女生居多。

    艾佳彤才走近，认识她的人都望向她，她一脸困惑。

    “佳彤，有人找你。”袁沛雨十分镇定地说。

    艾佳彤困惑地走上前，见到一脸笑容背着书包的严秋凯吓了一跳。

    “你怎么会在这里？”艾佳彤瞪大眼惊讶地问。

    “找你啊。”严秋凯一脸俊雅迷人的微笑。

    艾佳彤带着严秋凯到了校外，才不至于引起骚动。

    “你怎么来了？”艾佳彤皱眉看着他。

    “这里想你了。”严秋凯伸手捂住自己心脏微笑着说。

    艾佳彤难以置信一笑，“你还真的是随时随地都能说出这种话啊。”

    严秋凯摸摸高挺的鼻子，一脸无辜的表情，没有说话。

    严秋凯依旧住回上次的酒店，艾佳彤实在不想招呼他，可他根本就是无濑。

    “严秋凯，你怎么可以到我的学校找我啊？？”艾佳彤跟他一到酒店，立马质问。

    “为龗什么不可以？我打你手机又打不通，只能去找你了，一路上我问了很多人才找到你的宿舍，看来你在你们学校没什么人缘啊。”

    “你。”艾佳彤已经气得说不出话了。

    “别气嘛，你看在我那么辛苦的份上，嗳，我可是为了你搭了一个多小时飞机，然后搭两个多小时汽车才到的，我累死了！！”严秋凯整个人窝在沙发上，一脸疲惫地说。

    艾佳彤神色才缓和一点，的确，从上海到这里路途遥远，换成是她这样，半条命都没有了。

    晚上回到宿舍，无疑被里面的人质问了。

    “艾佳彤，你不是说不认识那个帅哥吗？”利妮妮问。

    “是啊，干嘛藏得那么紧啊？怕我们抢了？”杨君附和。

    “就是啊，难怪你看不上陶磊。”曾茉莉说。

    “艾佳彤，你说清楚一点。”邓婷婷板着脸说。

    艾佳彤好笑地看着众人，她是犯了什么法了吗？大家是怎么了？！！

    艾佳彤拉了张椅子坐下，“我跟他之前关系不好，当然，现在也不是特别好，我们不是你们想的那种关系。”

    “少来了，一个男生来找一个女生，能有啥关系，还说不好！！”邓婷婷有些激动地说。

    “好吧，他在追我，行了吧。”艾佳彤长话短说。

    大家一脸惊讶。

    “怎么好男人都是你的啊！！”杨君不甘地开口。

    “艾佳彤，你命也太好了吧。”邓婷婷口气酸酸的。

    “抱歉，各位，我对异地恋不感兴趣。”

    “那他在哪里上学啊？我真的觉得他很眼熟。”曾茉莉好奇地问。

    “上海。”

    “啊，我知龗道了！！”曾茉莉一听完，大声地说，把大家吓了一跳，然后她激动地看着艾佳彤，“是那个文化展的总负责人吧，就是那个大帅哥啊，我最近跟我上海的朋友联系，他叫严秋凯吧！！！”

    艾佳彤有些惊讶于曾茉莉的敏感，“是啊。”

    “哇塞，艾佳彤，你真的对他没兴趣吗？我才不相信！！”利妮妮说。

    “要不我介绍他给你们认识，怎么追求全凭各自本事。”艾佳彤挑眉说。

    大家听了，两眼放光，当然，除了一旁一直没说话的袁沛雨外，袁沛雨一脸高深莫测的表情。

    “真的，你不会是骗我们吧？”曾茉莉最先反应过来。

    “嗯。”

    “茉莉，该不会你也。”邓婷婷皱眉。

    “俊雅迷人的贵公子，淑女好逑。”曾茉莉微笑着说。

    “唉，咱们没戏了。”杨君苦着一张脸。

    艾佳彤真的实现诺言，是行动派，第二天一大早就宣布带她们去认识。

    宿舍里，每个人都在打扮，除了在宿舍门口的艾佳彤和袁沛雨。

    “艾佳彤，你这样做太过分了。”

    “怎么了吗？”

    “你们高中的事情我已经知龗道了，你丫的，心是铁做的吗？还是在玩欲擒故纵？但我看你也不像啊。”

    袁沛雨会知龗道高中的事情是在艾佳彤意料之内，并不觉得惊讶，毕竟一个圈子能有多大呢？！

    “佳彤，我劝你不要把她们介绍过去，严秋凯一定会很生气的，到时真的错失好男人。”

    “我就是要他生气，袁沛雨，曾经很多次我都想和他在一起，也差点在一起了，可都是临门一脚，我们两个不适合。”

    “少来了，说的那么动听！”

    艾佳彤叹了一口气，“说实话，他太好了，我有压力，我心里其实一直有人，虽然那人伤透了我，可我就是忘不掉，你说，这样的我不就糟踏了一个好好龗的男生吗？”

    “靠，你还喜欢那个一脚踏几条船的烂男人吗？”袁沛雨忍不住怒吼。

    “能有什么办法，男人不坏，女人不爱。”艾佳彤苦笑。

    袁沛雨一脸难以置信，“艾佳彤，你这个怪人！”

    “……”

    “要是气走严秋凯，我保证你会后悔的！”

    袁沛雨没有跟着去，一脸气鼓鼓，其他不知情的人还以为她和男朋友吵架了，所以没有多加理会。