
    “还在想他吗？”严秋凯见艾佳彤陷入沉思，脸上的表情带着忧伤，不禁开口。

    艾佳彤怔了一下，望向严秋凯，“你喜欢我什么？”

    虽然这个问题艾佳彤不是第一次问，但被她突然这样问出来，还是有些羞涩，毕竟只是一个十八岁的少年而已，哪有不脸红的道理。

    艾佳彤看着严秋凯的羞涩，心里是感动的，毕竟还是有人会欣赏她的，尤其是像严秋凯这么一个俊雅迷人的男孩，让他流露真实情感实属不容易。

    严秋凯是认真，艾佳彤从来都没有否认过，只是不管差距还是感情，两人相差太多了，存在的问题也不少。

    “艾佳彤，我不是说了吗？一见钟情，再龗见倾心，我也不知为龗什么，我就是喜欢你，不，应该说，我爱你。”严秋凯虽脸红红的，但那双如同黑宝石般的眼睛特别明亮，让人有些睁不开眼。

    “我的性格你应该很清楚，即使是这样，你也爱吗？”

    “嗯，不管怎样，我都爱。”

    “……”

    “艾佳彤，你就答应我吧，来上海好不好？”严秋凯抓着她的手，略带哀求地说。

    艾佳彤被他突如其来的举动吓了一跳，严秋凯极少做出那么出格的事情，两人一起走了那么久都是规规矩矩的，看来这次真的把他惹急了。

    “你说句话啊。”

    艾佳彤低头看着严秋凯握住她的那只手，他的手非常漂亮，节骨分明，一看就知龗道是养尊处优、被捧着长大的小孩。

    “严秋凯，对不起。”艾佳彤还是拒绝了。

    严秋凯抿着唇，脸色有些不好，“艾佳彤，我都这样，你还想怎样？”

    艾佳彤听了，不禁笑了，严秋凯这样仿佛是他爱她已经很了不起了，大概在所有人眼中都是一样的吧，但为龗什么大家不想想，大家都是人，凭什么他严秋凯就高人一等，明明是严秋凯选择以这种方式追求她，凭什么说得像施舍一样，她艾佳彤才不屑要这种感情，她的爱龗情必须是对等的，严秋凯的感情，她真的不想要，也要不起。

    “艾佳彤，你想报考广州的大学，对不对？你难道宁愿当备胎，也不愿意跟我吗？我还真不懂我哪里比不上毛柏业。”严秋凯俊脸都皱在一起了。

    艾佳彤微蹙眉，因为严秋凯将她的手握的太紧了，也因为他又掀她伤疤。

    “严秋凯，我们的事情，和第三者没有任何关系！”

    “骗人，艾佳彤，你太过分了！！”

    严秋凯还是严秋凯，在艾佳彤面前从来不掩饰真性情，一贯的优雅都会被抛到一边，每次话不投机都会生气撒手走人，一点儿也没变，有时一晚上就没龗事，屁滚屁颠地又跟在身后，有时气几个小时，反正都是不长，最龗后还是先低头，但两人都有共同的默契，不谈上一次的事情。

    严秋凯是个乐天派，也是个闷不住的主儿，但他发现自从遇龗见艾佳彤后，他唯一学会的就是忍让和低头，不过每次易旭都会及时帮他解闷，虽然易旭说的最多的就是让她就这么算了，这个世龗界上又不是只有艾佳彤一个女生。

    严秋凯何尝不想放手，但每次见到艾佳彤，他又忍不住跟上去，久而久之成了习惯，他知龗道这个世龗界上不止艾佳彤一个女生，但这个世龗界之却只有一个艾佳彤，大千世龗界，树叶都没有相同的，更何况是人。

    严秋凯回到家就进房间的浴室泡澡，易旭恰巧这时进来，他有跟严秋凯说过的。

    易旭进了严秋凯房间，就在沙发上坐下玩手机，正玩着突然没电，大叫不爽，随即想到严秋凯的手机跟他同款，那游戏他手机也有，马上找到那过去完。

    易旭拿到严秋凯的手机后，又不想玩了，反而开始八卦。

    易旭怎么，怎么也想不到严秋凯的短信箱里一条艾佳彤的短信都没有，连QQ都没，基本没有艾佳彤任何踪迹，他真有种撞墙的感觉。

    正翻看着手机，打开相册却需要密码，因为好奇心太重了，易旭开始摩擦双掌仔细思考。

    易旭了解严秋凯就像是大雄了解哆啦A梦，同样的，严秋凯了解易旭也是哆啦A梦了解大雄一样，他们就像这样的存在。

    易旭很快解开密码，看到里面的照片，目瞪口呆，不敢相信好友居然那么变态，这已经超出了他所能了解的范围内了。

    严秋凯知龗道易旭进了他的房间，过了一会儿，四周看了一下，手机没拿进来，心里立马警钟大响，易旭那家伙挖隐私有多厉害他见识过，不敢多想，马上从浴缸起来，腰间围了条浴巾，头发身上还在滴水，他打开浴室门出来，看了眼放手机的地方，果真不在了，已经知龗道自己为时已晚，低咒一声。

    “易旭，你太过分了！”严秋凯一把夺过手机说。

    易旭不理会他的愤怒，惊叹开口，“阿凯，我还真不知龗道你有偷拍的嗜好，这里面有近千张都是艾佳彤的照片，从高一到现在，你好可怕啊！！！”

    严秋凯俊脸涨得通红通红，说不出一句话。

    “阿凯，你不知龗道你这样是犯法的吗？而且好变态喔。”易旭夸张大叫着说。

    严秋凯有些恼羞成怒了，“你更变态，你随便翻人的隐私才是犯法！！”

    “咱俩那么熟，不算！”易旭摆摆手说。

    “哼，说跟你熟。”严秋凯冷哼。

    “呀，你少没良心了，你才认识那艾佳彤多久啊，咱俩一起长大，小时候还穿同一条裤子，怎能就这么抹杀掉咱俩的关系！！”易旭嚷嚷道。

    “是啊，咱俩那么好，你就少给我添乱了，还有，你说穿同一条裤子，这个我要说一下，我可没穿你的，倒是你，你小的时候在我家总是拉裤子，大便小便都试过，我的床也遭过殃，你可穿过我的裤子不少。”

    “严秋凯！”这次换易旭恼羞成怒了。

    “干嘛？”

    “都是以前的事情了，你还提来干嘛？真是的，而且，而且小时候谁没有拉过裤子啊！！！”

    “起码，我读幼儿园的时候就没有试过了。”

    “不要再说这个了，说回你跟艾佳彤。”易旭气鼓鼓地说。

    “……”

    “嗳，阿凯，那丫头那么难追，你还不死心啊？！！”

    “……”

    “唉，不过看到你这么疯狂的行为，我就知龗道没救了。”易旭很聪明的把话题转移开。

    严秋凯看了他一眼，然后拿起手机看里面的照片，每张都是艾佳彤的，什么表情都有，从第一次在公交车上见到艾佳彤他就开始偷拍她了，一直到现在还会，他不觉得自己的行为有什么问题，他只是喜欢她才那么做，只不过是照相而已，又不是对她做什么不利的事情，虽然，这个一直是专属自己的秘密，但是，他知龗道，总有一天易旭会知龗道了，原本他以为自己已经做好被发现的心理准备，不过真正发生了又是另外一回事了，现在是又难堪又尴尬又无奈……

    “阿凯，真有你的，我就觉得奇怪，你干嘛一直不让我们碰你的手机，原来内有玄机，不错嘛，一瞒就是两年多，有进步啊。”易旭拍拍他的肩说。

    “易旭，你可以滚了。”严秋凯强忍着怒气，扬起优雅的笑容，吐出这几个字。

    易旭撇撇嘴，“阿凯，我发现自从你认识艾佳彤后，最经常对我说的就是滚，我又不是球，要是我滚了再也不回来你就惨了！”

    严秋凯不以为然地看着他说，“我又没叫你直线滚，你可以来回滚，我叫你滚回来就滚回来，滚出龗去就滚出龗去。”

    易旭听了，顿时石化了，说不出话。