
    “艾佳彤，在‘莱格’学院你可够风光的。”数学课代表在艾佳彤身旁坐下，羡慕地说。

    艾佳彤只是浅浅一笑。

    “嗳，你跟严秋凯怎样？你怎么不填报上海的大学？”数学课代表好奇地问。

    “我跟严秋凯，真的不是男女朋友。”

    数学课代表一脸诧异，“真不是？”

    艾佳彤十分认真地点点头。

    数学课代表一脸难以置信，“你居然放弃那么优秀的男生？”

    “如果不适合，纵使他再完美再优秀也没用。”艾佳彤喝了口果汁说。

    刘琪正被那群男生夹攻，不过以她的能力，三两下就摆平了。

    “艾佳彤，我还真搞不懂你耶，难道你都不感动吗？别说是严秋凯这么一个大帅哥了，如果是一个普通男生像严秋凯对我或者任何一个女生，哪有不感动的，而且那么长时间，又怎么没感觉，更何况对象是严秋凯，他对你够专一的，你都不知龗道少女生扎你小人啊。”

    艾佳彤笑笑，无奈地说，“他的好我怎么会不知龗道呢，也许他太好了，让我觉得好不真实，还有你真当我铁石心肠啊，怎么会把感动，只是，很多事情你不会懂得。”

    “艾佳彤，你真的有喜欢的人啊？！”她突然开口。

    “……”

    “之前有传闻说你喜欢上一个高一同班的男生，真的是那样吗？”

    艾佳彤惊讶之余不禁觉得大家太厉害了，刮隐私那么厉害。

    “不是。”艾佳彤否认了。

    “骗人，一个女生要是对严秋凯这种男生都不动心，不接受，那么答案只有一个，那就是这个女生心里早就住着另一个人，绝对是的，你不用骗我了。”数学课代表当然不相信她的说辞。

    “嗳，你是数学课代表又不是语文课代表，哪有那么多理论啊！！”艾佳彤不满了。

    “也就是说我说对啦。”数学课代表得意地说。

    艾佳彤顿时无言了，一时间不知龗道说什么。

    数学课代表这个人很八卦，艾佳彤一直都知龗道，在她苦苦逼问下，艾佳彤觉得有点吃力了。

    聚会没散不过艾佳彤先走了，望着窗外的车水马龙，灯红酒绿，心里多少有些感慨。

    今天，她送走了初恋，严秋凯也送走了初恋，大家都求而不得，但是，她坚信，总有一天她会遇到真正属于她的。

    将来，站在她艾佳彤身边的，一定是能给她安宁安定感觉的男生。

    站在严秋凯身边的，定会是一个美丽聪慧优雅的姑娘。

    站在毛柏业身边的，大概会是能包容他一切，却又在某些时刻拉他一把的聪明姑娘吧。

    每个人一生都会遇到那么几个心动的人，但你不一定会跟他（她）在一块，这就是命运。

    杨丽他们说聚会，但最龗后都不了了之，大家都忙着买大学用的物品。

    艾佳彤和刘琪约好一起去买东西，在准备出家门时，意外接到严秋凯打开的电话，这是他第一次打过来，把艾佳彤吓了一跳。

    “艾佳彤，我现在在你家楼下，你下来吧。”

    艾佳彤不等艾佳彤回答就挂电话了。

    严秋凯今天穿的很简单，一件海蓝色牛子布料的短袖衬衫和一条牛仔裤，即使是这么简单的装扮但一点都没有影响他的气质，反而多了种文学气息，很是吸引人，每个人经过的人都会忍不住看他。

    艾佳彤逛街一般穿得很漂亮，今天穿的是一条暗黄色雪纺长裙，脚下是一双白色镂空坡跟鞋。

    “你应该不是因为我才穿成这样的吧。”严秋凯不是疑问而是肯定。

    艾佳彤点点头。

    “你要出龗去？”

    “嗯。”

    “去约会？”严秋凯明知不可能却还是忍不住问。

    “你找我有什么事情吗？”艾佳彤不再啰嗦，直奔主题问。

    严秋凯不自在地轻咳一声，“那个，我想过了，艾佳彤，我追了你差不多两年，喜欢了你三年，就这么算了不划算，我这些天想了很多，根本无法入睡，而且我不是个容易放弃的人。”

    “所以，你要说什么？”

    “我还是要追你。”

    “追我？”艾佳彤挑眉，然后轻轻一笑，“你要怎么追我？我们可不是在同一座城市。”

    严秋凯鼓着腮子，“你等着吧，我一定会追到你的。”

    “……”

    “艾佳彤，你说我们上大学很快遇到合适的人，既然你这么认为，不如我们来一个约定好不好？”

    “……”

    “要是到了大二，我们还是单身就在一起，你不可以再拒绝我了。”严秋凯急急开口。

    “严秋凯，我干嘛要答应你？”

    “就凭我追了你这么久，就凭我喜欢了你这么久！！”

    艾佳彤见他那么坚持，歪着脑袋想了一下，然后狡黠笑笑，严秋凯看得心里有些发毛。

    “这样吧，要是你能到餐厅做半个月服务员我就答应你。”

    “那要是我做一个月，你就马上跟我在一起吗？”

    艾佳彤有些诧异地看着他，原本还以为他会生气走人，想不到居然。

    “怎样？你不可以反悔。”

    “好，谁怕谁，先说好，要是你半途而废，不许再追我了，我们就是朋友。”

    “一言为定！”

    艾佳彤望着严秋凯自信满满的样子，心里头有些异样，总觉得会有猫腻。

    “放心吧，我严秋凯不会靠家人朋友，既然是约定，我会遵守的。”严秋凯哪会看不出她的小心思。

    艾佳彤其实是信得过严秋凯的，以他那么高傲的个性，绝对不会向别人求助，这也是艾佳彤最欣赏他的地方，从来不会拿自己的家庭背景去压人。

    不过艾佳彤对他并不抱有希望，毕竟她曾经和同学一起去应聘过寒假工，被录取的时候多开心啊，只可惜，做了一个晚上就落荒而逃了，连她自己都做不下去，更何况含着金汤匙出生的严秋凯，从小就被人伺候惯，根本没有服侍过任何人，怎么可能熬得下去。

    “艾佳彤，你少看不起我了，为了你，那三年的公交车我的坐了，不管天气多恶劣都接送你上下学，区区一个服务员又怎么会难倒我。”严秋凯自信地说。

    艾佳彤被看穿并没有觉得不好意思，反而笑了，“严秋凯，服务员可不是那么好当的，尤其是餐厅的。”

    “那你等着瞧好了。”

    “那好吧，你确定了工作地点支会我一声，我会‘经常’去看的！”艾佳彤故意将经常两个字加重音。

    严秋凯一脸俊雅的微笑，“好，求之不得。”

    “嗯，那没龗事我先走了。”艾佳彤看了一下手表说。

    “你去哪里？”

    “去买大学用的东西啊。”

    “我也去，我可以帮你拿东西。”

    “不用了，你还是去找你的工作吧。”

    “工作不急，你就带我去吧。”

    “不行，不方便，我们两个女生，你一个男生。”

    “有什么不方便的，你当我不存在就行了，反正你之前也没少做啊。”

    “哟，你是找机会损我啊。”

    “你就带我去吧，我又不会碍手碍脚的。”

    艾佳彤那里拗得过严秋凯，最终还是让他跟着去了。

    艾佳彤去到的时候刘琪已经在了，她男朋友也在，艾佳彤有些惊讶，突然有些庆幸严秋凯跟来，不然自己真的做了大电灯泡，多尴尬。

    他们见到严秋凯也呆了一下，然后一脸爱昧。

    大家寒嘘了几句就去买东西了。

    艾佳彤资金不多，所以买不起太贵的，一般商场的都不是她的首选，她反而偏爱那些专门卖日用品的店，而且还不是那些牌子店，在旧街那边的比较便宜，而刘琪恰恰相反，最龗后为了不浪费彼此的时间，决定分道扬镳。

    严秋凯并不是第一次跟艾佳彤逛街，两人都非常有默契什么时间段做什么，因为少了两个电灯泡在，所以严秋凯非常开心，即便在炎热的夏天走的已经汗流浃背，但还是很开心。