
    “佳彤~~”严秋凯坐直身子，不安地叫了声，可回应她的是满室的音乐。

    艾佳彤站起来，望向严秋凯俊雅的脸庞，脸色有些凝重。

    “严秋凯，你觉得我也适合上海吗？”

    “当然啦，佳彤，我们在上海稳定下来就结婚吧。”严秋凯一贯优雅地微笑着说，一副对未来充满憧憬的模样。

    艾佳彤望向落地窗那边，细雨纷纷落下，明明是中午，天却沉得像是临近晚上。

    “结婚？”艾佳彤略带嘲讽笑笑，然后走到落地窗那边，望着那些高楼大厦，闭上眼，淡淡开口，“严秋凯，你太天真了。”

    严秋凯察觉到气氛不对劲，不安地问，“什么意思？难道我说错了吗？”

    艾佳彤叹了一口气，“能如此轻易说出这些话的你，是因为你生活一直无忧无虑，我们不一样，就拿这个酒店来说，你住一晚就等于是我两个多月的生活费，我的家庭环境不允许我冒险，我的人生，不能有一丝一毫的错误，我很清楚自己的定位，阿凯，如果我像你一样，全身上下是名牌，只要喜欢的东西，不管它的价格多少，值不值都能掏出一张无限额度的信用卡来刷，甚至因为爱龗情，每个星期都花费那么昂贵的车费来回，制造那些用金钱所堆积的浪漫，那么，我也会义无反顾，一个人之所以浪漫，跟他兜里有多少钱有关，你能明白我的意思吗？”

    严秋凯走上前，从她身后搂住她的腰，头靠在她肩上。

    “佳彤我的一切，都将会是你的。”

    艾佳彤不禁觉得好笑了，转身望他，他的手依旧在她的腰上。

    “阿凯，未来的事情，谁也说不定。”

    “那你愿意和我一起努力面对吗？”严秋凯期待地问。

    “阿凯，我愿意，但是，上海确实不是我要到达的地方，我想我有必要跟你说。”

    严秋凯放开手，向后退一步，难过地望着她，“为龗什么？难道我们还要像现在这样分隔两地吗？你就不能为了我来上海吗？你爱我吗？”

    艾佳彤难以置信地望着他，“你什么意思？你在质疑我？”

    “我比谁都不想质疑，艾佳彤，为龗什么你可以因为毛柏业的话而选择理科却不能为了我选择到上海并肩作战呢？”

    “那不一样！”

    “是啊，当然不一样，你爱他不爱我！”严秋凯苦笑着说。

    “严秋凯，你在说这句话的时候不仅侮—辱我，也在侮—辱你自己！”艾佳彤冷声说。

    “侮—辱？哈，这本来就是事实。”严秋凯自嘲说。

    “好，既然你是这样想的，我也无法可说。”艾佳彤别过头。

    “艾佳彤，如果你不选择来上海我们就分手吧，我无法再维持异地恋了，那样太累了。”严秋凯一脸疲惫带着些鼻音说。

    艾佳彤难以置信地看着他，一脸失望。

    许久，两人都没有说话，歌曲刚好正放着‘分手快乐’这首歌，两人眼眶都红了。

    “那就，分手吧。”艾佳彤轻轻开口。

    严秋凯身体微微有些颤抖，漂亮的星眸此刻布满快要下雨的阴天。

    艾佳彤一直都讨厌被人威胁，很多时候别人越是这样，她就越逆道而行。

    艾佳彤才走出房间，严秋凯就十分没骨气地追出龗去拉住她的手，耷拉着头，像个做错事的小孩子一样。

    “对不起，我刚刚说的都是气话，佳彤，你明明知龗道，我那么爱你，怎么可能和你分手，我们不要吵架了好不好？”严秋凯轻轻摇摇她的手，委屈地说。

    艾佳彤望着他可怜兮兮的样子，心软了下来。

    “你不要离开我，我真的不能没有你，我错了，我不该逼你，我求你了，你就看在我发烧的份上，原谅我的胡言乱语吧。”严秋凯头低的更低了。

    艾佳彤上前搂住他的腰，头靠在他的胸膛上。

    对于186cm的严秋凯而已，艾佳彤相当娇小，就像小袋鼠一样。

    严秋凯一阵喜悦，用力抱紧她，吻了一下她的发顶。

    “佳彤，谢龗谢你。”

    “阿凯，去上海，我会考虑的。”艾佳彤做出了让步。

    “真的吗！？”严秋凯兴奋地问。

    “嗯。”

    一个星期过去了，严秋凯回去上学了。

    除了那次争吵外，大家都相处的挺好龗的。

    十一月份，严秋凯的生日还有几天就到了，艾佳彤还没想好买什么却在袁沛雨那里听到一个无比震惊的秘密。

    中午露天大操场一般没有什么人，艾佳彤被袁沛雨拉到那里。

    “艾佳彤，我——怀孕了！”

    “噗！”艾佳彤正喝着菊花茶，一听到她的话，马上把水喷出来，然后瞪大眼，“你，你说什么？”

    “我怀孕了。”袁沛雨满脸忧愁。

    “那怎么办？秦乐知龗道吗？”艾佳彤紧张地说。

    “我没有告诉任何人，除了你。”

    艾佳彤对于袁沛雨的信任一时间百感交加，她从来没认为可以跟袁沛雨到了交心这一步，起码不可能达到像之前曾佰飞那样的。

    “艾佳彤，我身边没有几个知心朋友，她们都对推掉我虎视眈眈。”袁沛雨苦笑。

    “为龗什么是我？”艾佳彤不解地问。

    “因为我相信你，毕竟你已经拥有了别人羡慕不来的东西，你也不屑于对我怎样，我自己一个人把这个秘密憋在心里实在太难受了。”

    “那么，你打算怎么办？你不是吃些日子要出国做交换生吗？你孩子几个月了？”艾佳彤犹豫了一下问。

    袁沛雨摸摸微凸的肚子，目光复杂，“两个月了，昨天，照了B超，我预约了医生，明天把孩子打掉。”

    艾佳彤一阵诧异，“打……打掉？！！”

    “嗯，佳彤，不要告诉任何人，包括秦乐，不然他一定要我生下来，可我不能放弃我的前途，在我不能确定他就是那个陪伴我走一辈子的人的时候。”

    艾佳彤微蹙眉，“你俩都这样，还不确定？我看你们平时那么恩爱。”

    “佳彤，有些事情是肉眼看不到的，秦乐他背过我和别的女孩子上—床，不只是一次，我只是假装什么都不知龗道而已。”袁沛雨苦笑着说。

    艾佳彤一脸难以置信，觉得这个世龗界总会给出层出不同的惊喜，就像现在，怀孕已经够她吃惊了，加上秦乐的出—轨，袁沛雨的大方，她都无法接受。

    “佳彤，明天陪我去，我害怕，毕竟是一条生命，我承担不起。”袁沛雨红着眼睛说。

    “嗯，我会陪你的，这算是你对我信任的补偿吧。”艾佳彤微笑着说，然后想到什么，犹豫了一下，好奇地问，“为龗什么能够原谅背叛？”

    “有哪个男人不偷吃呢？反正大学几年多无聊，佳彤，别说我泼你冷水，严秋凯现在是对你千依百顺，可谁又能保证在以后漫长的岁月里他能从一而终呢？那是不可能的，他本身条件那么好，即使他不去招惹别人，别人也会沾染过来，人都是一样的，时间能把曾经的美好抹杀的一点都不剩。”袁沛雨语气略带沧桑地说。

    艾佳彤垂下眼帘，没有说话，因为她也赞成这个观点。

    繁华的大千世龗界，哪个人没有欲—望，这是人性的本能，严秋凯是一个怎样的存在，她比任何人都清楚，可却还是忍不住陷进去，谁都希望当一回王子的公主，谁都有少女情怀，不管多冷淡的女人都一样。

    “不过，严秋凯却是我唯一一个见过如此执着的男生，我觉得就算最龗后你们没能在一起，你也能像自己的子孙炫耀曾经有那么一个男生如此执着于你。”袁沛雨语气里充满羡慕。

    艾佳彤笑笑，抬头望向蓝天。