
    严秋凯见到艾佳彤有些惊讶当然，也很惊喜，这是第一次，艾佳彤来课室找他，能不让他激动吗？！！

    “严秋凯，你吃了东西没？”艾佳彤看了一下周围，犹豫了一下开口了。

    严秋凯摇摇头，开心地看着她，“你找我有什么事吗？”

    “这个给你吃。”艾佳彤将从小卖部买来的食物塞到严秋凯手中，快速开口。

    严秋凯怔了一下，有些难以置信，“你，买给我的？”

    “嗯。”

    “谢龗谢。”严秋凯开心地说。

    “不客气，我先走了。”艾佳彤不自在地说，

    那三个女生看着这一幕，呆住了，一脸难以置信。

    “学长，你不是不收礼物吗？”可爱的女生朋友一在艾佳彤准备要走时开口。

    一时间，大家都望过去。

    “是啊。”严秋凯点点头。

    “那么。”朋友一指指严秋凯手中的食物。

    严秋凯看向艾佳彤温柔笑笑。

    艾佳彤被严秋凯看得有些毛骨悚然，这下好了，肯定全部人都误会他们交往了，艾佳彤真心后悔为龗什么做事先总是不考虑一下。

    “我不是说了嘛，她不一样。”刘琪开口说。

    “有什么不用一样？”朋友二木讷地问。

    “艾佳彤你没听过吗？”

    “刘琪！”艾佳彤拉拉她，低叫一声。

    “艾佳彤又怎样？”朋友一不解地问，她总觉得这个名字很熟悉，但一时间又想不起来。

    刘琪不禁翻了一个白眼，望向那个短发的可爱女生，“你知龗道吧。”

    “学长喜欢的女生。”可爱的女生眼泪一滴滴滑下，低声地说。

    她这么一哭，把大家吓坏了。

    “你没龗事吧？”严秋凯略带关心地问。

    可爱的女生哭泣着摇摇头，因为这一幕太有冲击性了，所以忍不住泪水。

    “你真的还好吗？”严秋凯对这种柔弱的女生很没办法，他已经掏出手帕了递给女生了，“给你，擦擦眼泪。”

    严秋凯的温柔和温文尔雅是公认的，只是大家想不到的，严秋凯居然还会当着艾佳彤的面对一个女生那么好，这不得不让人惊讶。

    女生有些受宠若惊。

    严秋凯将手帕塞进她手中，“你擦擦眼泪吧，对不起。”

    “我没龗事学长，谢龗谢，谢龗谢你。”女生觉得这已经是上帝给的很大恩惠了。

    艾佳彤对这一幕倒没什么看法，也不是很在意，但刘琪恰恰相反，很气愤严秋凯这么做。

    “严秋凯，你还真的是对谁都那么温柔啊。”刘琪略带嘲讽地开口。

    严秋凯怔了一下，眨眨眼，也意识到自己这样做好像真的很不好，他看向一旁的艾佳彤，可是艾佳彤没有什么不开心，虽然松了一口气，但也不禁失落了。

    “刘琪。”艾佳彤觉得今天刘琪话很多，有些不悦了。

    “干嘛？我说的是实话啊，你都没看到刚刚的画面吗？”

    “好了，你话很多，那个，严秋凯，我先走了，也快上课了。”

    “嗯，放学我去找你。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤和刘琪回到课室，刘琪依旧一脸愤愤。

    “你怎么了？”艾佳彤不解地问。

    “晕死，艾佳彤，你都不在乎的吗？男朋友在你面前对另一个女生好耶！”刘琪有些激动地说。

    艾佳彤听了，不禁笑了，“谁是我男朋友啊？”

    “这，喂，这不是重点，重点是，严秋凯对另一个女生那样耶！！”

    “你没看到那个女生很伤心吗？”

    “……”

    “我仍然认为，能跟一个人告白，还要知龗道成功几率几乎为零还那么勇往直前，是需要很大的勇气，我很欣赏和佩服这种人。”正因为自己没有这种勇气，所以艾佳彤一直很羡慕很向往这种勇气。

    “切，有什么好欣赏和佩服的，多大点事啊。”刘琪不以为然。

    艾佳彤无奈笑笑，是啊，多大点事啊，可是，对于她来说，却是很大的事情。

    “你不要告诉我，你到目前为止，还没对毛柏业告白过啊。”

    “……”

    “Oh，mygod！”刘琪拍了一下额头，然后望向她，“你怎么那么胆小啊。”

    “如果这个世龗界上每个人都是那么勇敢，那怎么还会有胆小和勇敢这个词呢？”

    “我们是在研究中国文化的博大精深吗？”

    艾佳彤笑笑，没有说话。

    “哎哟，总之不管怎么说，我都觉得严秋凯这样做很不好，对谁都那么温柔，要我男朋友这样，我早就甩了他了。”

    “每个人的观念都不一样。”

    “是啊是啊，你艾大小姐比较特别。”

    晚自习下课，艾佳彤和严秋凯一起走，下了公交车，在回艾佳彤家的路上，严秋凯忍不住开口了。

    “你不在乎吗？”

    “嗯？”艾佳彤有些疑惑地望着他。

    严秋凯咬咬下唇，没有说下去了。

    艾佳彤突然想到什么，轻轻一笑，“你不用想太多。”

    严秋凯眸色黯了黯，刚才艾佳彤走后，他有听同桌说过，他那样对那个女生，艾佳彤会吃醋生气的，严秋凯当时不以为然，说了不会，可是他的同桌说了，如果一个女生真的爱你，眼里绝对容不下一粒沙子，除非她不爱你，听了这话，严秋凯一直闷闷不乐，尤其现在听到艾佳彤的答案，更不开心了。

    “你怎么了？”艾佳彤疑惑地望着他问。

    “是不是，无论我怎么，都走不进你的心？”

    “什么？”

    “你不在乎我。”严秋凯停下步伐说。

    艾佳彤眨眨眼，也停下步伐，用莫名其妙的目光看着他。

    “今天我这样对那个那个女生，难道你真的一点都不在乎吗？哪怕一点点。”严秋凯眼里带着迫切的期望。

    艾佳彤犹豫了一下说，“能跟一个人告白，那是一件很伟大的事情，起码，对于我来说，是的。”

    严秋凯没有说话，静静地看着艾佳彤。

    安静的周围，宽阔的的道路偶尔有一辆车经过，两人站在昏黄的街灯下，风轻轻吹起，微微掀起了彼此的衣服和发丝，画面非常的美好。

    “要是你跟我告白，不管什么时候，我都会答应的。”严秋凯突然微笑着开口。

    艾佳彤怔了一下，眨眨眼。

    “你这样看着我，我会想亲你的。”

    “什么？”

    严秋凯靠近她，低头与她平视，出于正常反应，艾佳彤甩了一巴掌过去，彼此愣了一下。

    “对不起对不起，我不是故意，自然反应，真的，我保证。”艾佳彤急急地解释。

    严秋凯摸摸脸，有些无言了，“你还真的是第一个打我脸的人耶。”

    “意外，真的是意外。”艾佳彤举着刚刚打他的手，尴尬地说。

    “……”

    “真的只是正常反应，谁这样靠近我我也会的。”

    “真的？不只是针对我？”严秋凯挑眉问。

    “当然。”艾佳彤猛点头。

    “虽然被你打了很不爽，不过呢，这也是一件好事，谁靠近你就像刚才那样，不，应该更用力打一巴掌，知龗道吗？”

    “啪！”严秋凯话音才刚落，一声巴掌声又落下，严秋凯僵住了。

    艾佳彤打他的那只手马上藏起来，因为严秋凯正说着话，突然靠的很近，本能啊！！！

    “对不起。”艾佳彤一脸歉意。

    严秋凯有点笑不出来了，左脸两度受挫，尤其第二次打得很用力，现在脸肯定有巴掌印，因为他觉得很痛，看来艾佳彤有把话听到耳朵里。

    “你还好吧？”艾佳彤小心翼翼地开口。

    “很好。”严秋凯直起身，不再靠她那么近了，艰难地掀起笑容。

    “对不起，以后我会改一下这个习惯的。”

    “别，不用不用，就这样，记得，要用力，当然，最好对我就不用这个习惯。”严秋凯赶紧开口。

    “抱歉啊。”艾佳彤强忍着笑说，其实第一次真的是意外，至于第二次，就是测试，虽然是一张很帅的脸，但是，她不会手软的。