
    严秋凯正走着，突然看到艾佳彤，一脸诧异，停下步伐，揉揉眼睛，确定自己没看错，一时间心里涌出千百般情绪。

    大家也看出了情况不对劲有些不解了。

    “阿凯，怎么了？”女生一好奇地问站着不动的严秋凯。

    严秋凯没有说话，只是看着艾佳彤。

    大家注意到他的视线，也望过去，只见到一名长得不错，很有文学气质的少女站在前方，微笑着，在众人没理清的时候，那名少女已经走上前了，大家不自觉让开位置，让两人面对面。

    “Surprised，阿凯，生日快乐！”艾佳彤笑容灿烂地说。

    “你，你怎么会在这里？”严秋凯有些木讷地问，还没等缓过神。

    “当然是因为你生日啦。”

    “你不是说回家吗？你。”

    “骗你啦。”艾佳彤吐吐舌说。

    严秋凯止不住笑了，快步上前抱住她，紧紧的，把所有的不安和今天早上的恐惧都用这个拥抱去平复。

    “阿凯，大家都在看着。”艾佳彤脸微红地推推他。

    的确，很多人都在看，连经过的人都停下步伐，一脸难以置信。

    严秋凯放开艾佳彤，握住她的手，“我以为你忘记了。”

    “怎么可能，某人的生日耶，而且啊，某人早早就明示暗示了，我怎么可能那么笨。”艾佳彤笑着说。

    “我就知龗道你不会忘记。”严秋凯开心的像小孩子一样，大家都跌破眼镜里。

    “阿凯，她是谁啊？”终于，有人发问了。

    严秋凯望向他那群朋友，搂过艾佳彤的肩，微笑着介绍，“我女朋友，艾佳彤。”

    大家虽然多少也猜到，但从他嘴里说出来还是很惊讶，安可儿本来挨着树的，现在都滑落下来了。

    “你们好。”艾佳彤颔首说。

    “哇，原来你真的有女朋友的啊。”男生一说。

    “就是啊，我们还以为你撒谎呢。”男生二附和。

    严秋凯笑笑，亲了一下艾佳彤的脸颊，“现在大家知龗道了吧。”

    大家看了，都忍不住起哄，当然了，不少女生一脸伤心。

    严秋凯非常愉快牵着艾佳彤的手到停车场，走在复旦大学的校园上，引起了不少的轰动。

    到了停车场，严秋凯的同班同学也正取车，见到亲密的两人，一脸诧异。

    “阿凯，这是？”男生疑惑地问。

    严秋凯开心地笑着，十分大方地介绍，“我女朋友，漂亮吧。”

    艾佳彤打了一下他的胸膛，“说什么呢。”

    “我说的是事实啊，你是最世龗界最漂亮的。”严秋凯无辜地说。

    艾佳彤看了眼目瞪口呆望着他们的严秋凯同学，有些不自在。

    “阿克，我们先走了，再龗见。”严秋凯打开车门让艾佳彤上车，一脸春风得意地说。

    男生还没反应过来他们就走了，阿克里面群发短信。

    “你吃早餐没有？什么时候来的？等了很久吗？”严秋凯边开车边兴奋地问，像个小孩子似的。

    艾佳彤忍不住笑了，“你问那么多，我怎么回答啊。”

    “那你一个个回答好了。”严秋凯微红着脸说。

    艾佳彤伸手捏捏他微红的脸蛋，“我已经吃过早餐了，我是昨天和茉—莉一起来的，不过我昨晚有打电话给你你不接，短信你也不回，你干嘛去了？”

    严秋凯怔了一下，脸上先闪过一丝慌乱，但很快恢复常态，内心却布满害怕，他都差点忘了林悦，现在他都不知如何是好。

    “怎么了？”艾佳彤见他许久不回答，好奇地问。

    “没有，昨晚喝醉了，没听到，对了，你既然来了上海就要陪着我，今天我生日，你要什么都答应我啊。”

    “当然啦，在这个地方，除了你我还认识谁啊，我可不像某人。”艾佳彤意有所指。

    “我错了亲爱的，我们先去拿你的行李吧，然后到我公寓。”

    “你的公寓？”

    “嗯，我不在学校住，在这边有家里的物业。”

    “噗噗噗，有钱人就是不一样。”

    严秋凯笑笑，没有说话，知龗道说的越多，艾佳彤越嘲讽。

    艾佳彤和严秋凯到曾茉莉那里拿了行李就回严秋凯的公寓了，他的公寓是在上海浦东最出名小区。

    艾佳彤踏入严秋凯的公寓，在玄关处脱掉鞋子，赤脚踩着爱马仕地毯，她看着严秋凯的公寓，里面的设计布置一如本人的气质，很雅气高档，里面的室温用了调节器，温度刚刚好，艾佳彤都有种昏昏欲睡的感觉了。

    “我先去换件衣服。”严秋凯说。

    艾佳彤点点头，每次回到屋内，严秋凯都会洗澡换衣服，算是有点洁癖吧。

    艾佳彤坐在沙发上，拿过桌上的时尚杂志看。

    艾佳彤正看着杂志，突然听到开门声，紧张地望过去，只见一个两手拿着菜的胖阿姨走进来，彼此见到彼此都吃了一惊。

    “你是严少爷的？”胖阿姨疑惑地问。

    “你好。”艾佳彤站起来，颔首。

    胖阿姨上下打量了一下艾佳彤，点点头，“你有什么不吃或者想吃的？”

    “我随便就可以了，需要我帮忙吗？”

    “不用了，你坐吧。”

    胖阿姨走进厨房，艾佳彤才稍微松了口气，正想坐下，但又觉得好像没礼貌，最终还是进了厨房。

    一进厨房，艾佳彤还没来得及感叹厨房的豪华设备，胖阿姨就举着刀子望向艾佳彤，艾佳彤对于她突然举刀转身吓了一跳。

    “怎么了？”

    “我还是帮忙吧。”艾佳彤看向一旁的菜，向后退了几步，原离一点刀子。

    胖阿姨看了她一眼，“你来切肉吧，我切鱼。”

    艾佳彤怔了一下，猪肉耶，她真没切过，而且也害怕，说实话，虽然她家里不是很有钱，但在家里也没干过活。

    艾佳彤硬着头皮碰油腻的猪肉，拿起刀，切下那肉。

    “啊！！不是这样！！！”

    胖阿姨一叫，艾佳彤吓了一大跳，刀子不小心划破手指头，鲜血马上涌出来，大家都吓到了。

    “怎么了？”严秋凯匆匆走进厨房，见到艾佳彤的手在出血，立马跑过去，“怎么回事啊？！！”

    “没什么。”艾佳彤镇定地开水龙头冲手指上的血。

    严秋凯拉过她的手，一脸心疼，急急地开口，“还说没龗事，都出血了，你快跟我出来！！！”

    胖阿姨诧异地望着这一幕，在她印象中，严秋凯一直是优雅高贵冷静理智的，不会像现在一样，看得出那个女生有多特别。