
    严秋凯不知龗道用了什么方法，既然可以在Q大公然告白，还可以让大家闹了一整晚都没有老师介入。

    严秋凯这种浪漫的仪式被人放上了网，网友纷纷扬言羡慕，不少人看到严秋凯俊雅的脸庞都流口水了。

    艾佳彤对于那天只穿睡裙懊恼万分，觉得太丢脸了。

    严秋凯没有回学校，请了几天假，艾佳彤逃课了，迎来来了两人交往的第一次约会。

    “唉，羡慕死了，要是我男朋友有你男朋友十分之一就好了，不用天天只在QQ上聊天。”利妮妮一脸羡慕。

    “妮妮，不是每个人都是高富帅，你要你男朋友来，而且还要那么勤快，荷包一定要涨鼓鼓的。”曾茉莉边化妆边说。

    “对了，艾佳彤，严秋凯家里是做什么的？”邓婷婷好奇地问正敷着面膜的艾佳彤。

    “不知龗道耶，我还从来没问过。”

    “不会吧，你俩认识那么久也不知龗道，难道你不好奇吗？”杨君惊讶地问。

    艾佳彤见时间够了，拉下面膜，“还好吧，他说我就听，不说我就不问。”

    “天啊，要是他是假贵公子你不就惨了吗？”

    邓婷婷话一出口，大家额头冒出三根黑线，她又急忙开口，“好啦，我当然不是在说严秋凯，不过其他人就不知龗道了。”

    “我又不是跟他的家庭在一起，我只是跟他在一起而已，何必在乎那些呢。”艾佳彤边说边下床到洗手间换衣服。

    “有些话不是那么说的，现在的人很多都是先上车后补票，不管安全措施做的多足，总会激动的时候，不然又怎么会那么多人打‘野—战’呢。”邓婷婷大声地说。

    因为是夏天，艾佳彤最近偏爱长裙，所以穿了条长裙，换好出来听到这句话，脸不禁红了。

    “妞，到时告诉咱们什么滋味啊。”袁沛雨上前将手搭在她肩上调侃。

    “说什么呢，你们还不去上课，都逃了？”艾佳彤拿掉她的手，没好气地说。

    “哈龗哈哈，艾佳彤，第一次悠着点来，别太急，咱们的小君君就是好例子。”利妮妮调侃。

    “靠，不许提！”杨君大吼。

    说到第一次，杨君和她男朋友太激动了，前戏没有做足，害杨君整整一个星期走路都怪怪的，刚开始上楼都不行，当时她男朋友抱她上来，大伙还以为出什么事情了，那两人脸红的快滴血，后来是经验老道的袁沛雨和曾茉莉先后猜出，笑死大家了。

    说到这个宿舍，也就只有艾佳彤是清清白白的，而且非常神奇的是，初吻还保留着，大家惊呼她是‘怪咖’。

    艾佳彤非常洁身自爱，也有自己的原则，不结婚绝不发生关系，这是她的底线，至于初吻倒没什么，还能接受。

    因为第一次正式约会，严秋凯亲自到学校门口接她，艾佳彤见到严秋凯身旁的黄色跑车，有些惊讶。

    “第一次约会，我想正式一点，所以借了一辆车，去哪儿都方便。”严秋凯为她系上安全带说。

    “哦，你认识路吗？”

    “昨晚我看了Q市的地图，而且车里有卫星导航，不会迷路。”

    “……”

    “咱们先去吃早餐吧，你喜欢吃馄饨，我知龗道郊区那边有一间非常好吃的。”

    “嗯。”

    严秋凯带艾佳彤到了一间餐厅吃早餐，餐厅内环境十分优雅，也有淡淡的花香。

    艾佳彤拿到餐牌，看了一下价格，贵的让人咋舌，但有人付钱，也不便说什么。

    “艾佳彤，你可以捏一下我或者踢一下我吗？”

    “为龗什么？”

    “我看自己是不是在做梦啊。”

    艾佳彤用力踢了一下他的腿，他大叫一声，引来了不少人侧目，连服务员也过来关心。

    “叫你踢一下，你还真来，而且还那么用力！”严秋凯拼命地揉着腿，皱着一张俊脸说。

    艾佳彤一脸无辜，“是你叫的，你又没说用多大力气。”

    “踢疼我你就不心疼吗？不会悠着点来。”

    “……”

    艾佳彤第一次发现Q市原来有这么多好玩的地方和观光景点，严秋凯对路的熟悉让她不禁怀疑他来过很多次。

    两人在一起后，严秋凯来的更勤快了，又是下午来，早上就走，时间非常赶，电话更是勤快的让艾佳彤有些招架不住，严秋凯简直比曾佰飞的一天三餐外加宵夜还严重。

    两人交往将近两个月，但之间的亲密度只是简单的牵手，非常纯—情，说出龗去宿舍的人不一脸不相信，艾佳彤觉得他们不相信也是情有可原，因为连她自己都难以相信。

    严秋凯如此规矩让艾佳彤吃惊并且欣赏。

    放暑假，两人回到同一座城市，严秋凯更发挥出他粘人的功力，即使你不想跟他出龗去，他总会用不符合个人外表的无濑招式让你顺从。

    夏天夜晚的天空特别美，星星繁多，尤其在偌大草坪上看，美极了。

    严秋凯带着艾佳彤到了郊外半山腰的草地边，打开车篷在车里看星星。

    “郊外的空气真好，这地方我还真没来过。”艾佳彤下车伸了个懒腰说。

    “你喜欢吗？”严秋凯也跟着下车，走到她身边问。

    “很不错。”艾佳彤笑着抬头说。

    严秋凯望着她的侧脸，视线落在她略微有些苍白的唇上，非常想将它弄红润，他一直都想亲某人，只是怕唐突佳人才一直不敢进一步。

    “你看什么？”艾佳彤被严秋凯火热的视线看的实在忍不住问。

    严秋凯微红着脸，轻咳一声，“没有。”

    艾佳彤奇怪地看了他一眼，但并没有说什么。

    严秋凯手机响了，是他那群公子哥儿打来的。

    “阿凯，最近在干嘛呢？怎么人影都没有？”陆阳生大大咧咧地问，严秋凯的好哥们，从幼稚园一直到现在。

    “没有啊，怎么？你从纽约回来了吗？”严秋凯微笑着问。

    “是啊，你这家伙，太不够义气了，明知龗道我从纽约回来还不闻不问，对了，阿旭那小子干嘛啦，怪怪的，一副失恋的样子。”

    “我也不清楚，我们也很久没见了，都是通通电话，而且你也知龗道，他在军校纪律有多严，手机都不能用的。”

    “那也是，不过你们那么铁，真的一点都不知龗道吗？”

    “真不知龗道，我到时问问他。”

    “阿凯，听说你六年抗战成了对吧，什么时候带来给我们瞧瞧啊？”

    严秋凯看了眼艾佳彤，“改天吧。”

    “少忽悠，就明天，说定了，不见不散，老地方。”

    严秋凯还没来得及拒绝那头就挂了电话。

    “怎么了？”艾佳彤狐疑地望向严秋凯从接电话后欲言又止的表情。

    “我朋友想见你。”

    “……”

    “就明天，你来吗？”

    艾佳彤微蹙眉，说实话，她不习惯跟陌生人打交道，更何况是那些公子哥儿小姐们，到时一定比过机场关卡临检将她由头到脚看得更细致。

    “他们人挺好龗的，没什么，你不用担心，我会在你身边。”严秋凯察言观色地说。

    “嗯。”艾佳彤真的不想去，但如今身份不同了，总要让步的。

    严秋凯听了，异常开心，不过随即又担忧，“你是不是不愿意去啊，如果是的话就算了。”

    “没关系，这种事情我还是能做到的，怎么说你也是我男朋友啊。”艾佳彤微笑着说。

    严秋凯开心地抱住她，“我就知龗道你最好了！！”

    艾佳彤也被他的快乐感染了，由衷觉得自己的决定没有错。

    “明晚我去接你，不过要是你随时改变主意我都能接受。”严秋凯认真地说，他真的不想勉强艾佳彤，毕竟是那么宝贝的人儿。

    艾佳彤牵着他的手，“不会的，放心吧，我答应过的事情，基本都会做到。”

    严秋凯微笑着将她拥入怀中。