
    高考临近，大家卯足了劲。

    出国留学对于有钱人的家庭来说是个非常好龗的提议，不少父母觉得国外的教育更适合孩子，又能培养出独立性，一举多得。

    严家父母自然也不例外，也希望自己孩子受到更好龗的教育。

    吃饭席间，严家父母见吃得差不多，对视一眼，一起放下碗筷。

    严秋凯见状，自然也知龗道他们有话要说，而且话题时什么也非常清楚。

    他不是个会逃避问题的人，既然他们开口了，也该说清楚。

    佣人过去收拾碗筷碟子，每人奉上一杯茶。

    “凯凯，快毕业了，你有什么打算？”严爸爸问。

    “上大学啊。”

    “凯凯，你知龗道我们不是说这个。”严妈妈说。

    “好吧，我也不拐弯抹角了，爸爸妈妈，我不想出国。”严秋凯表明立场说。

    严家父母怔了一下，对视一眼。

    “凯凯已经有很多间常春藤盟校联系我了，哈佛大学、麻省理工学院大学、剑桥大学那些都对你非常有兴趣，他们已经在向你抛出橄榄枝了，我们没有拒绝的理由，现在就该研究去哪间学校。”严妈妈说。

    “我不想出国。”

    “凯凯，你……想清楚了吗？”严爸爸问。

    “嗯。”

    “为龗什么？”严妈妈微蹙眉问。

    “没有，只是更喜欢在国内生活，而且国内的大学也很不错。”严秋凯说。

    “凯凯，是因为那个女孩子吧，妈妈让她跟你一起出国，把她搞进去不成问题，她家里要是没钱，我们家里可以包揽一切。”

    “妈！”严秋凯微蹙眉，然后又说，“我已经决定不出国了，你们甭想再劝我了。”

    “凯凯，这是你的前途啊！！”严爸爸皱着眉说。

    “是啊，凯凯，也许那女孩只是你人生中一道亮丽的风景，她只是其中之一，没必要牺牲到这种地步，你会后悔的！！！”严妈妈苦口婆心地说。

    “也许吧，但是，起码，现在我不会后悔，妈妈爸爸，希望你们尊重我的决定。”严秋凯站起来，深鞠了一躬说。

    严家父母对视一眼，相当无奈。

    严秋凯是独苗，严家父母的重心，他们纵使再不愿意，但终究也拗不过自己的宝贝，他们不会学电视剧那些恶婆婆恶公公的找艾佳彤说什么，毕竟这是严秋凯自己的决定，要是不愿意，艾佳彤拿着枪也逼不了严秋凯做任何的事情，艾佳彤没有任何错误，严家父母深刻清楚这个道理，也知龗道严秋凯不是固执的人，但固执起来就不是人，也不再说什么了，只能顺其自然。

    “艾佳彤，你听说了吗？严秋凯要出国念书，不参加高考了。”一天课间，物理课代表走到艾佳彤的座位前说，几个八卦之人也凑过去。

    艾佳彤放下正在研究的数学题，有些迷茫地摇摇头。

    “不会吧，他居然没跟你说，你们不是男女朋友吗？”同学一问。

    “我们从来都不是，是你们一直不相信而已。”艾佳彤无奈地说。

    此话一出，大家一脸诧异。

    “不可能，你们都一起上下学了，他还送早餐给你，不仅如此，文化展那次就很明显啦。”同学二反驳。

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“这样就是男女朋友了吗？如果我说他跟我上下学，你们会相信吗？”

    “别逗人了，严秋凯每次送完你回家都叫计程车，他家住的地方可是军区，那里不是一般人能住的。”物理课代表大声地说。

    艾佳彤微蹙眉，望向刘琪求救。

    “好啦，你们别在这里吱吱歪歪了，艾佳彤真不是严秋凯的女朋友，我可以作证，你们看，连你们都知龗道他要留学艾佳彤都不知龗道，可见他们也没多特殊。”刘琪帮口。

    大家听着也觉得艾佳彤和严秋凯不像已经在一起，他们好像连牵手都没有见过，更别说其他亲密举动，两人都保持着一定的距离。

    其实，全校师生对他们是否在一起还保持着各种不同分歧，虽然都快学期结束了，但是两位当事人都没有太明确表明，所以大家都不断猜测着……

    等他们走后，刘琪凑到艾佳彤耳边，小声地问，“严秋凯真的要出国吗？”

    艾佳彤望向那道习题，“不知龗道，不过他要出国也是大家预料之内不是吗？”

    刘琪点点头，“也是，不出国才怪咧，艾佳彤，那你怎么办？”

    艾佳彤好笑地看了她一眼，“我跟严秋凯怎样，你不是最清楚的吗？”

    刘琪吐吐舌，埋头与题目奋战。

    连高考越来越近，也要填报志愿了，某天放学，严秋凯依旧是站在艾佳彤身边。

    “艾佳彤，你填报了什么大学？”严秋凯问。

    “再看看吧，你呢？”

    “我报考复旦大学。”

    艾佳彤听了，微微有些惊讶，“你不是出国吗？”

    严秋凯意味深长地看了她一眼，艾佳彤被他一看，有种心惊的感觉。

    “上海，其实有很多不错的大学的。”严秋凯意有所指，他不敢奢望两人还在同一所大学，毕竟以艾佳彤的成绩，连复旦大学的影子都看不到。

    “……”

    “艾佳彤，我希望你报考上海的大学。”严秋凯停下步伐说。

    艾佳彤怔了一下，望向严秋凯，好熟悉的一句话，几天前，某人也对她说过类似的话，

    那天，艾佳彤正从洗手间回课室，意外见到毛柏业，两人仿佛当之前的只是一场虚幻的梦一样，自然地打了招呼。

    走到楼梯间时，艾佳彤被毛柏业突然拉住了，两人皆为此动作一愣。

    毛柏业放开握住她的那只手，“艾佳彤，我打算到广州念书，你也一起吧，大家再做校友。”

    艾佳彤原本狂跳的心在听到这句话时，渐渐沉寂了，抬头直视他的眼睛，淡然笑笑。

    “怎么了？”毛柏业不安地问。

    毛柏业和杨丽的分分合合艾佳彤没少听，而他们分分合合的导火线是毛柏业跟别的学校女生爱昧不清，现在，他们正式分手了，应该是没多久吧，艾佳彤这样想着。

    艾佳彤真没想到毛柏业又将主意打到她身上，两年了，她不能再傻一次，毛柏业的成绩只能考专科，如果要成为校友，就要牺牲，而且那些专业不一定如她的意，又何必折腾自己呢？

    “毛柏业，两年前的艾佳彤或许会听你的话，可是，两年后了，艾佳彤也成熟了，你明白吗？”艾佳彤望向别处，幽幽开口。

    毛柏业自嘲笑笑，“也是，严秋凯那么厉害，连文化展都能让你加入，你当然对他倾心，那么有能力的男生，而且他又是你们每个女生心中的白马王子，我明白的。”

    艾佳彤有些恼了，“毛柏业，你不觉得自己很自私吗？”

    “我。”毛柏业耷拉着头，只说出一个字，犹豫了一下又开口了，“艾佳彤，曾经我以为我是爱你的，曾经的我，对你很心动，只是，后来我才发现，我对你，只是喜欢，当然，也不能说没有爱，包括现在，可是，那种感觉不并不够强烈，我也不知龗道为龗什么，时间久了，和你接触下来，那种心中渐渐消失掉，你的性格，并不适合我。”

    艾佳彤说不伤心是假了，他这句话，完完全全把她的自尊心和感情都踩在脚底下了，狠狠地践踏着。

    “但是艾佳彤，我希望你在我身边，以朋友的身份。”毛柏业抬起头，期盼地说。

    这话听在艾佳彤耳里就像是：艾佳彤你做我情妇，正室永远也不会轮到你的。

    第一次，艾佳彤知龗道了什么叫绝望，什么叫支离破碎。

    “毛柏业，我真想扇你一巴掌，但我不会，因为那样我会觉得自己很廉价。”

    毛柏业脸一阵红一阵白，说不出话。