
    李董的公子生日派对是在室外举行的，大大的游泳池在中间，周围布置的十分奢华，里面都是衣着名贵，彼此微笑举着香槟或者红酒的人在攀谈。

    派对里有不少年轻人，却有一个特别引人注目。

    菱角分明的脸，璀璨明亮的大眼睛，高挺的鼻子，性—感、诱—人的唇，高大健壮的身材，当然，最重要的是自身混天然散发出来的儒雅气质，举止投足间无比优雅，这样的一个男人，自然会成为焦点。

    “阿凯，你这家伙，又有不少千金小姐对你抛媚—眼了。”李浩（李董公子）笑着说。

    “唉，每次都是这样，咱们怎么活啊！！”宫骐拍拍严秋凯的肩，半认真半开玩笑地说。

    “你们少来了，国际名模都被你们搞上手，我可比不上。”严秋凯虽说着这样的话，却也优雅无比，这不是可以制造出来的，而是发自本身的一种气质。

    几人听了，都笑了。

    “阿凯，有兴趣吗？我可以帮你介绍。”黄承宪问。

    “不用了，留给你们吧。”

    “阿凯，咱们多得是，后天我们找一些模特开派对，你也一起来吧，很多人都想认识你严大公子。”谢权挑眉。

    “你们又不是第一天认识我，要玩你们自己玩吧。”

    “嗳，你该不会是怕女朋友吧？”宫骐利用激将法说。

    严秋凯晃晃手中高跟杯里的香槟，扬起一抹性—感的笑容，瞬间迷倒不少人，连好友也不禁大叫妖—孽。

    “我是怕，而且也不想去。”严秋凯说。

    几人一脸诧异，李浩最先反应过来，“阿凯，传闻你对你女朋友像灰太狼见了红太狼一眼，原来是真的啊！”

    严秋凯摸摸高挺的鼻梁，“原来大家都这么说啊，不过爱一个人就是这样不是吗？你们不会懂得。”

    “装什么情圣啊，凯，你去了她也不知龗道，没龗事的，一起吧。”黄承宪用手肘撞撞他的手肘说。

    “就是啊。”

    大家也附和，严秋凯只笑不语。

    后来，李浩被叫去应酬客人，不少人过来与严秋凯他们攀谈，当然是女性居多。

    “严公子，等一下派对结束一起去玩吧。”性—感美女挨近严秋凯说。

    “嗯，看看先把。”严秋凯微微拉开一点距离，雅气十足地说。

    “为龗什么要看？你有事吗？”另一美女问。

    “我女。”

    “他有空他有空，各位美女等一下叫多些姐妹来喔。”黄承宪打断严秋凯的话说。

    严秋凯挑眉看他，他一脸拜托。

    等他们跟美女谈话，严秋凯拉着黄承宪到一边。

    “我可没说去。”

    “兄弟，一起去吧，刚刚挨着你的那个性—感美女你应该认识吧。”

    “国际影星白悦玫。”

    “嗯，她眼光可高了，毕竟她家里也是很有钱，之前谁搭讪她她都不理睬，现在她居然主动过来搭讪，可都是因为你啊，你知龗道大伙对她可垂涎了。”黄承宪一脸色—相。

    严秋凯抽回手，“那又怎样？她可是比我大五岁，而且我对她没意思。”

    “您就帮帮忙吧，嗯？大不了以后你有什么事情，不管你在哪里，我都飞奔过去。”

    “行啦行啦，我去就行了吧。”

    “你们在聊什么？”白悦玫走过去，媚—眼望着严秋凯，柔声问。

    黄承宪一脸着迷，严秋凯儒雅笑笑。

    “没什么。”

    “严公子，今晚你会去吗？”

    “嗯，你呢？”

    “去，我们之前见过的，你有印象吗？”

    “当然，你可是国际白，之前有一次在上海的一个派对吧。”严秋凯优雅地微笑着说。

    白悦玫一脸开心，自觉严秋凯也是对自己有意思的。

    几个年轻帅气的小伙子和几个美丽的姑娘在一起自然引来不少人关注。

    白悦玫的目标是严秋凯，大家心知肚明，那些女人都不怎么找严秋凯，男士们也有自知之明，大家只有退而求次配对。

    白悦玫从小钱包拿出一张房卡递到严秋凯手中。

    严秋凯并不惊讶，因为他从十五岁起就遇到过无数次。

    “今晚大伙一起玩，你塞错东西给我了。”严秋凯优雅地微笑着说。

    白悦玫微红着脸，娇—嗔地看着他，“你明白人家的意思的。”

    严秋凯不动声色地将房卡塞回她手中，有些无奈，“抱歉，我想我不太明白。”

    白悦玫听了，不禁喜悦了，对严秋凯的好感度也提升到了顶点，是的，刚刚算是在试探严秋凯这个人，她早闻严公子洁身自爱，很难有人能靠近，果真如此。

    艾佳彤跟着任译和陈镐进入会场，她根本没机会打电话给严秋凯，只好等有空闲再打。

    “李公子，生日快乐。”任译见到李浩，笑着去握手说。

    “谢龗谢，咦，新助理？”李浩目光瞄到一旁的艾佳彤问。

    “是啊，刚进公司，佳彤，这是李公子。”任译说。

    “您好，李公子。”艾佳彤微笑着问好，心里十分紧张。

    李浩上下打量了一番，走到她面前，“挺漂亮的，几岁了？”

    艾佳彤望向陈镐，陈镐示意她回答。

    “二十三岁了。”

    “还在读大四？”

    “嗯。”

    “这是我的名片，有空找我玩啊。”李浩笑着将名片递给她说。

    “嗯。”艾佳彤接过名片时，被李浩摸了一下手。

    任译在与别人攀谈，艾佳彤和陈镐去拿酒。

    “别在意，那些公子哥儿就是这样的，你只要不搭理他们就不会吃亏。”陈镐说。

    “嗯，我知龗道了。”艾佳彤淡淡地说。

    “佳彤，职场生活，免不了这些的，你现在这种程度已经算轻了。”陈镐拍拍她的肩说。

    “我知龗道了。”

    “咦，那不就是白悦玫和严公子！”陈镐边走边诧异地说。

    艾佳彤不解地顺着他的目光望过去，一脸震惊。

    是，是严秋凯，他身边那位是经常出现在国际红毯上或者电影上的国际巨星，在这里见到两人都很惊讶。

    “如果这里是一个金字塔，那里的那两个人就是位于金字塔的最顶端，而我们是最渺小的存在，现在看样子金字塔顶端的两人似乎对彼此都有意思啊。”陈镐没有留意到艾佳彤的神情，望着严秋凯和白悦玫喃喃自语。

    艾佳彤瞬间想到的不是情敌的问题，而是这个世龗界很小的问题。

    艾佳彤将酒给了任译，就在一旁当起花瓶听他们在聊天，都是些她不太明白的话。

    冷冰冰的一月，艾佳彤这种怕冷的人可就受罪了，如果不是嘴唇涂了唇膏，肯定能看到它已经发紫了，身上鸡皮疙瘩也起了，身体也不禁微微颤抖，如果不是喝了些酒，早就冻僵了。

    “镐哥，我去一下洗手间，你知龗道在哪里吗？”艾佳彤拉拉陈镐的衣摆问。

    陈镐看了一下那些人，然后细声对她说，“你叫服务员带你去。”

    艾佳彤点点头，揉揉有些发晕的额头，她现在头很痛，视线也有些模糊。

    厕所不是一般的豪华，感觉比起她家里还好看。

    但这些都不是重点，重点是，暖和多了，她一点都不想出龗去，也很想躺下睡着，可都是不可能的。

    洗手间在室内，艾佳彤要经过大厅才能走出龗去。

    她才走出大厅，就不小心与一个人相撞，赶紧道龗歉。

    “对不起对不起。”艾佳彤急忙地说。

    “你没龗事吧？”那个人关心地问。

    艾佳彤微蹙眉，觉得声音很熟悉，伸手握着那个人的手臂，让自己站定一点，因为现在有些要倒的感觉，抬起头看。

    四目相对，彼此都愣了一下。