
    艾佳彤上班严秋凯确实也无聊，他朋友不是去旅游就是接手家里的生意，要不就陪女朋友，在万分无聊之下，他找上了他表姐。

    临近过年，每间公司都特别忙，严秋凯出现在‘新时代’公司引起了不少人侧目，他俊雅的外表加上光鲜的衣着，自然引来不少年轻少女们的亲睐。

    严秋凯来之前没有打电话告诉表姐，打算给个惊喜，到了公司就打电话给表姐秘书让她下来带他上去，她秘书见到严秋凯相当惊讶。

    “严公子，您怎么了来了？”秘书边带路边问，因为跟了严表姐几年，所以对严秋凯也算熟悉。

    “很久没见她，打算过来看看。”严秋凯优雅地回答着。

    “社长在会客，您可能要等一下。”

    “没关系。”

    严秋凯在外面等了一会儿办公室门就开了，从里面出来的是陈镐和任泽，他们见到严秋凯有些惊讶，严秋凯稍微好一点。

    “严公子。”两人颔首说。

    严秋凯十分有教养会以颔首，这是艾佳彤的顶头上司和经常提到的镐哥，这么见面严秋凯还是有些奇怪的感觉。

    “表姐。”严秋凯走进办公室，微笑着叫了声。

    “阿凯！”严表姐见到严秋凯相当吃惊。

    “我想你来见你了。”

    “小骗子，你哪是想我，怕你无聊了吧，怎么？小女朋友不陪你了？”严表姐见到自己从小就特别疼爱的表弟，平日板着严肃的脸也瓦解了，一脸笑容。

    “没有啦，我是真的想见你。”

    严表姐走到沙发那边坐下，打量坐在她对面兄弟姐妹中最出色的表弟。

    秘书小姐敲门端了茶进来，两人没说话在品茶。

    “唔，好茶，真香。”严秋凯将杯子端到鼻前闻闻，品尝了一口说。

    严表姐笑笑，“这是有历史的茶，喜欢带点回去喝吧。”

    “不用了，她不喜欢喝茶，我自己一个人喝也没意思。”

    “哟，住在一起啦，未来打算了？”

    “目前先这样吧。”

    “凯凯，你的事情我听你爸爸妈妈说了，家族里的人也知龗道艾佳彤的存在，他们对艾佳彤的想法你应该也知龗道，你俩相差太多了。”

    “那又怎样，我的事情我自己可以做主。”

    “凯凯，你还年轻，放弃大好前途值得吗？说句心里话，那姑娘我真看不出哪里吸引你，长得虽眉清目秀，身材也算均匀，只是，这样的姑娘多的是，真不懂你什么眼光。”

    “你少在这里诋毁她了，表姐，你不用劝我了，反正我是不可能跟她分手的。”严秋凯有些生气地说。

    严表姐见状，有些吓到了，这是她第一次见到自己那个俊雅的小表弟生气，看来那姑娘是他表弟的命门，要怪只能怪他表弟是被大家捧在手心长大的，所以对于自己想要的才会那么执着。

    “表姐，刚刚那两个人来找你干什么？”严秋凯不想继续刚刚那个话题了。

    “合作，不过我还在考虑当中，你也有兴趣吗？正好，你不是要来这里工作吗？来帮我吧。”

    “不。”严秋凯一脸谢敬不敏，“我要靠自己，从低做起，老靠家人多没意思。”

    “随你便，一起吃午饭吗？”严表姐对于严秋凯也没办法，她看了一下手表问。

    严秋凯点点头，艾佳彤最近太忙了，连午餐时间都没陪他。

    世龗界上巧事无奇不有，但是有些巧呢，是可以刻意制造的，正如现在，严秋凯和严表姐吃饭碰上了任译和陈镐，大家都心知肚明怎么回事，但也没点破，一起用餐。

    差不多吃饱时，严秋凯手机来电话了，电话那头是一间奢华名牌店的店长，他告诉严秋凯那件法国最新款的品牌服饰他们店里没拿到经营权，现在就是为了告诉他一声。

    严秋凯虽然蛮喜欢的，不过也没办法了。

    “凯凯，怎么了？”

    “没有，我最近看中了一个法国品牌的最新款，不过我经常去买衣服那间店没能进货。”

    “严公子，我们可以为您效劳。”

    “好啊，要是真能在最短的时间内买到，我会非常感谢你。”严秋凯刚想说不用，严表姐先一步微笑着开口，然后像想到什么又说，“啊，对了，我最近看中了一款首饰，它……”

    严秋凯没有说话，自然知龗道自家表姐在为难人。

    任译回到公司就叫艾佳彤到办公室，给了一个任务给她，要她不管用什么办法都要买到一件外套和一款新出的首饰——白金手镯，本来跑腿都没什么，重点是那件外套在市内多间店面都没得卖，问了那些名品店哪里能买到，全都说不知龗道，现在可能是跑遍全市也不一定买到，至于那个手镯，是限量版的，要跑到邻邻市去买，坐车都得坐一整天还不一定买到。

    艾佳彤目前着重于找那件衣服，大冷天的，她又怕冷，加上来经期，前两天痛得她要生要死，现在这样四处走，身体肯定也吃不消。

    艾佳彤拿着一张纸，上面写的是那件衣服的全称，法文，她不知龗道怎么读，不过找了那么久都找不到，很明显那个客人在整人。

    艾佳彤很晚才回到公寓，她全身冷冰冰的，严秋凯见了一脸心疼。

    艾佳彤连续两天都这样，终于，被她找到那件衣服了，她兴奋极了，现在开始找那只手镯。

    坐车艾佳彤最不行，坐了半天车到了邻邻市，人生地不熟，手镯自然也难买，等她买到手镯已经天黑了，没车回家，只好打电话给陈镐。

    主管见到艾佳彤把任务完成很开心，但还是忍不住责备她有点迟。

    艾佳彤心里十分委屈，身体也很不舒服，幸好主管还有点良心，第二天放她假。

    艾佳彤回到公寓已经一点多了，严秋凯很是着急。

    “你怎么这么晚啊？打你手机你又不接，你，佳彤，你怎么了？”

    艾佳彤没等严秋凯说完就胃一阵翻滚，腹部疼痛，额头也嗡嗡作响，马上跑到洗手间呕吐。

    本来没吃什么东西，呕吐出来的都是黄胆水，辛苦的眼泪都流了，瘫坐在地上。

    “怎么了？哪里不舒服？你经期不是过了吗？”严秋凯紧张地问。

    “呕，我，呕，没龗事，呕~~”

    终于呕吐完，艾佳彤吸吸鼻子，在严秋凯的扶持下在水龙头前洗脸漱口，她看到镜中的自己一脸惨白，狼狈极了。

    艾佳彤本来不想去医院，但腹部的疼痛让她受不了，还是跟严秋凯去了医院。

    艾佳彤是经期间操劳过度，没有适当休息，而且因为经期身体本来就弱，经常在外面吹风，所以得了伤寒，也发高烧，四十度，可急坏严秋凯了。

    艾佳彤身体好了些，打完点滴就回公寓，严秋凯像对待陶瓷娃娃一样对她，艾佳彤忍不住眼眶都红了。

    说不上为龗什么，这几天觉得特别委屈辛苦，别人出来工作，她出来工作，凭什么她这么辛苦，得到的还不是赞扬，只是，幸运的是，身边还有一个会关心自己，心疼自己的人，严秋凯越是关心紧张，眼泪就越想掉下来，艾佳彤最脆弱的时候一直是身体不适的时候。

    “好了，没龗事，我会陪着你的。”严秋凯见她一副要哭的样子，吻了一下她的额头说。

    “阿凯，我很辛苦。”艾佳彤吸吸鼻子说。

    严秋凯叹了一口气，将她搂入怀中，轻轻拍拍她的背。

    “有你真好，要是没有你，我大概会疯掉的。”艾佳彤感性地说。

    严秋凯听了一阵开心，本想吻她的唇，不过被她躲过了。

    “别，我的感冒会传热给你的。”艾佳彤带着浓浓的鼻音，捂住嘴巴说。

    严秋凯揉揉她发顶，一脸温柔外加无奈，“下次你得补偿我！”