
    艾佳彤才踏进学校，陶磊拉风的跑车就从身边经过，身边还一个美女。

    艾佳彤走到宿舍楼下，陶磊正倚在跑车旁和那位美女道别，美女开心地走回宿舍。

    艾佳彤打算假装没看到他，但陶磊好像并不那么想。

    “我以为我们算是朋友了。”

    艾佳彤怔了一下，转身望陶磊，有些尴尬。

    艾佳彤不是白眼狼，陶磊帮过她几次，她记在心里了。

    “我以为我叫你会不回应我的，要是这样，多尴尬啊。”艾佳彤实话实说。

    陶磊听了这个回答脸色才缓和一些，“和阿凯和好了？”

    “嗯，是个误会，刚刚那个是你女朋友吗？挺漂亮的。”艾佳彤说。

    “她不是，只是认识的而已，她有男朋友的。”

    “哦，你女朋友呢？”

    “我没有。”

    艾佳彤有些惊讶，陶磊这么优秀，背景也牛，没女朋友有些说不过去。

    “吃饭了吗？”陶磊问。

    “吃了，很饱。”

    “哦。”

    于是，大家陷入一片沉寂中。

    “那个，我先上去了，再龗见。”艾佳彤说，正欲转身，陶磊又开口了。

    “你，要不要听我弹钢琴？”陶磊微红着脸问。

    艾佳彤有些诧异，脑海中不自觉回想起学生会会长的话。

    “不了，谢龗谢，改天吧。”权衡再三，艾佳彤说。

    陶磊笑容有些僵硬地点点头。

    陶磊一脸忧郁回到家，刚好陶爸爸也在。

    “阿磊，回来了。”陶爸爸微笑着说。

    陶磊听到这声音，身子僵了一下，冷漠地看了自己父亲一眼就上楼了。

    陶爸爸背着手，无奈地叹了一口气。

    艾佳彤和曾佰飞一起去，两人看了一下合同，确定没问题就签了约。

    “艾佳彤，真羡慕你去厦门拍广告。”两人在回学校的路上，曾佰飞说。

    “我很紧张耶。”艾佳彤说。

    “放松，有什么事情打电话给我。”

    “打给你有什么用啊，你又不能马上飞过来。”

    “要是真有什么事情，我会尽快的。”曾佰飞认真地说。

    艾佳彤不禁感动了一把，不管这话含金量高不高。

    “大叔真好。”

    “那是当然！”曾佰飞一脸得意。

    “随便称赞一下你倒上天了。”边上公交车艾佳彤边说。

    “不可以啊！”

    “嗳，你家米米知龗道你和我在一起吗？”车上人不多，但位置没有，他们两个站在后门那边，艾佳彤好奇地说。

    “不知龗道，知龗道又世龗界大战了。”

    “我讨厌她这个人。”艾佳彤皱着眉说。

    “其实她只是太喜欢吃醋而已。”

    “这只是她的缺点之一好吗？！算了，既然是大叔你的女朋友，我就不评论了，免得伤了我们的感情。”

    在宿舍，艾佳彤整晚都睡不着，老想着拍摄的事情。

    早上，她化了一个淡妆，带了些日常用品就出发了。

    大家在公司集合，最近宋言通告不多，所以大家一起出发。

    坐上飞机的那一刻，艾佳彤心情是那个的激动啊！！

    艾佳彤和宋言坐在一起，两人还算聊得来。

    “艾佳彤，你想加入娱乐圈吗？”宋言问。

    “我应该不可以吧，而且，在娱乐圈没隐私。”

    “也就是说我以前的身份证照你见过啰。”宋言开自己玩笑说。

    “嗯，现在帅多了。”艾佳彤看了他一眼，笑着说。

    “嗳。”宋言推推她。

    艾佳彤笑笑，两人在飞机上有说有笑，艾佳彤问了不少娱乐圈的八卦。

    他们在厦门的一家五星级酒店入住，环境还不错。

    艾佳彤洗完澡，手机就响了，是严秋凯打来的。

    “阿凯，怎么了？”

    “你在干什么？”

    “没有啊。”

    “佳彤，这个星期我有事就不去找你了。”

    “嗯，那你在干什么？”

    “准备去找教授。”

    “有什么事情吗？”艾佳彤边坐到床边边问。

    “帮他整理一下资料。”

    艾佳彤刚想说什么，门铃就响了，她匆匆对严秋凯说了几句就挂电话了。

    “阳哥，有什么事情吗？”艾佳彤打开门，看到宁阳问。

    “嗯，等一下就开始拍摄了，先拍机场和街上那一幕，接下来公寓就在阿阳的房间拍摄，不过这个明天才拍。”

    “好，我知龗道了。”

    现在是四月份，天气还不错，暖暖的。

    艾佳彤穿着一条纯白色无袖裙子，头发专门让人洗过。

    拍摄期间，有不少人望过来。

    因为这两幕都试过镜，所以NG几次就过了，接下来就是酒店的戏，只拍了宋言躺在床上念念不忘，老是回想那头长发。

    今天拍摄很轻松，艾佳彤见时间那么多想逛街，但人生地不熟就打消这个年头了。

    晚上，大家一起吃饭，都有说有笑的，艾佳彤喝了不少酒，脸非常红，原本说一起去唱K，但艾佳彤头晕晕的拒绝了，宋言因为皮肤问题最近不能晚睡也回去了。

    “诚哥，你跟他们一起去吧，我会照顾自己的。”宋言说。

    “那你小心一点狗子队，一点要回酒店，别出龗去瞎逛了。”

    “嗯。”

    宋言和艾佳彤一起坐出租车回酒店。

    “是不是很不舒服？”宋言关心地问艾佳彤。

    艾佳彤摇摇头，“还行，不过那酒太辣了。”

    宋言笑笑，“你可以不喝那么多啊。”

    “有些是挡不掉的，我不喜欢推来推去，既然都要喝的，不如豪爽一点。”

    宋言用欣赏的目光看着她，“你和我第一印象看到的不一样。”

    “你也一样啊。”艾佳彤笑笑说，然后打了个呵欠又说，“真的是做哪行都要应酬啊！！”

    计程车已经到了酒店楼下，宋言付了钱。

    两人进了电梯，恰巧电梯没人，宋言也有些醉意，所以望着艾佳彤那头长发，觉得真漂亮。

    “佳彤，你是不是用了那个洗发水？真香啊！”宋言凑上前闻闻说。

    艾佳彤吓了一跳，一回头，宋言与她距离很近，她正想别过头，宋言凑上去吻了一下她的唇。

    就在这时，电梯门打开了，艾佳彤捂住嘴往外跑，宋言自知失态，无比懊恼。

    艾佳彤回到房里，马上到洗手间用水洗嘴巴，回想宋言吻她的那一幕，脸不禁红了，正想着，门铃响了，艾佳彤去开门，见到宋言，吓了一跳，正想关门，宋言撑住门。

    “你想干什么？”艾佳彤一脸戒备地问。

    “对不起，我是来道龗歉的，刚刚头脑有些不清醒，你的头发和嘴唇都很漂亮，所以，总之对不起。”宋言充满歉意地说。

    艾佳彤看了他一眼，垂下头，没有说话。

    “艾佳彤，真的对不起，我可以负责任的，真的，你，不会对媒体说吧？”宋言小心翼翼地问。

    艾佳彤微蹙眉，“你觉得我是那种人吗？”

    “对不起，我没恶意，我。”

    “你的歉意我已经收到了，也不用你负责，你可以走了。”艾佳彤打断他的话，关上门。

    拍摄的时候，宋言总是一副做错事的样子，艾佳彤见状也就原谅他了，娱乐圈最怕的就是绯闻，宋言才出道不久，还稚嫩，不够老道，冲着这一点，艾佳彤也觉得可以原谅。

    “OK，艾佳彤，你穿上浴袍，阿言你也是，帮艾佳彤吹头发，然后吻上去。”

    两人挺别扭的，NG了十几次，宋言也等于吻了十几次，艾佳彤发上都有宋言的唾液了。

    两人是新手，吃NG是必不可少的，幸好，导演和工作人员都能谅解，拍摄也就能顺利完成了。

    “回到Q市，晚上有庆功宴，一个都不许缺席！”宁阳说。

    重新踏上Q市，艾佳彤还是有种不真实感，仿佛一切都只是梦。

    才回到宿舍，她就打电话给曾佰飞报告了。