
    艾佳彤和曾佰飞到了宁阳那里，同意接那个广告了。

    这个广告是在Q市拍摄，取景在最近新建的游乐场，艾佳彤看了剧本，在学校时和曾佰飞在学校无人的地方排练了几次，虽然两人总是笑场互损彼此，但还是排的不错。

    剧本是讲男主角对女主角一见钟情，就在游乐园里，女主角是游乐园餐厅的员工，男主角偷拍了女主角很多照片，有一次女主角下班经过旋转木马时与男主角相撞，两人手机掉在地上，手机交换了，因为是同一型号的。

    女主角走了几步，打算看看几点，却发现手机不是自己的，但手机屏幕那张照片赫然是她，有些诧异，好奇心驱使下，她看了相册的照片，里面的照片都是自己，不管是上班还是下班时的，这时，男主角也发现手机被换，匆忙赶过去，发现女主角看到那些照片，不知所措地站着，女主角举着手机给他看。

    “这是我！”

    男主角尴尬地点点头，一脸慌乱。

    女主角莫名的眼中泛着泪光，“你，喜欢我？”

    男主角诧异地望着女主角，脸红得不得了。

    “拍的很好看。”

    “我喜欢你很久了。”男主角鼓起勇气说。

    女主角笑笑，走到他身边，将手机递给他，“IDo！”

    男主角怔了一下，女主角凑在他耳边又说，“艾度，手机的名字。”

    男主角呆滞地望着女主角离开的背影，女主角突然回眸笑着说。

    “其实，我也喜欢你很久了！”

    告白，就买艾度！

    曾佰飞在一旁看着正拍摄广告的艾佳彤，觉得她美极了，也许是热爱这份工作吧。

    中场休息时，艾佳彤问曾佰飞，“大叔，怎么样？”

    “一般般。”曾佰飞给了一瓶水给她说。

    艾佳彤撅撅嘴，“没眼力！”

    “这次是真的大明星，怎么样？有何感想？”曾佰飞挑眉望向不远处坐着的明星，他有三个助理，一个帮他捶背揉肩，一个帮他扇风，一个帮他递水之类的。

    艾佳彤也望过去，那个明星叫王弘，在歌坛有一定的地位，长的很帅，但花边新闻比较多，却还是很红。

    拍这个广告用两天时间，每次只拍摄两个小时，因为王弘工作太满了，没时间，这点都是挤出来的。

    宋言和他的经纪人找艾佳彤，艾佳彤很是惊讶。

    咖啡厅包厢里，艾佳彤坐在宋言和阿诚对面。

    “艾小姐，很抱歉之前对您做的那些行为，请您原谅我。”宋言一脸歉意说。

    “在说什么呢，不是都过去了吗？”艾佳彤有些莫名其妙地看着他。

    宋言皱着眉，望向阿诚，阿诚叹了一口气，“艾小姐，你就大人不记小人过，阿言他真不是有意冒犯你，请你高抬贵手，别再那样了。”

    “你在说什么？我不懂。”艾佳彤疑惑地问。

    阿诚见状，大概猜到什么，“艾小姐，阿言本来前途一片风光，接了不少片子和广告，可突然他们都反悔了，有些甚至不惜赔偿，我们老板仿佛也默认这做法，这就等于阿言被雪藏了，不能混下去。”

    “这跟我有什么关系？”艾佳彤好笑地问。

    “那么，我想问你，你和严秋凯公子什么关系？”阿诚问。

    艾佳彤犹豫了一下开口，“他，是我男朋友。”

    阿诚听了，无奈笑笑，“艾小姐，我们真不知龗道你那么了不起的，我们通过秘密渠道收到消息，是严秋凯公子做的。”

    “……”

    “艾小姐，你和陶公子、严公子的关系要是我们一早就知龗道绝对不会招惹你。”

    “我和陶磊没有任何关系，只是校友，我只有一个男朋友，那就是严秋凯！”

    宋言和阿诚对视一眼，宋言恳求开口，“艾小姐，求求你帮帮我吧，我不想被雪藏，我家里还欠债需要我还的！”

    “我真不知龗道这件事，不过我会尽量解决的。”

    “真的太感激你了。”宋言激动地说。

    三人一起出了咖啡厅，阿诚去取车，艾佳彤和宋言在门口等。

    两人正说着话，严秋凯突然出现了，冷着一张脸。

    宋言惊讶地望着来人，这是严公子，他见过。

    艾佳彤呆了一下，不经意看到严秋凯身后几辆跑车里的公子哥儿和美女，严秋凯车上也有。

    “现在你想要怎么解释？”严秋凯极力压住怒吼。

    “不是你所理解的那样。”

    “那是怎样？两个人单独相处，还敢说你们没什么！？！！你们上酒店了吧，你，啪！”

    严秋凯话还没说完，艾佳彤立马甩了一个耳光给他，大家一脸震惊。

    “你打我？！”严秋凯瞪大眼，难以置信地说。

    “嘴巴给我放干净一点！”艾佳彤冷声地说，然后望向他车上的美女，“就凭你也敢要求我对你忠诚？！”

    “你什么意思？”严秋凯双手攥拳问。

    “我不是说过了吗？在责备我之前，你难道就没有做对不起我的事情吗？”

    “我做了什么对不起你的事情了！？”

    “香车美女，不错嘛，大家也不过半斤八两。”艾佳彤扬扬下颌说。

    严秋凯看了眼车上的女人，“不是那样的！”

    “我凭什么相信你？你不也不相信我吗？”艾佳彤双手环胸说。

    “你少来说这些了，你明明知龗道我永远都不会背叛你的，艾佳彤，你够狠的，居然劈腿！”

    “严公子，我和艾小姐不是。”

    “你闭嘴！”严秋凯一改往日的温文尔雅朝他吼，宋言明显愣住了，严秋凯望向艾佳彤又说，“我给你一个机会解释。”

    艾佳彤突然不想开口了，情—人间最重要的是信任，但很明显，严秋凯没做到。

    一分钟过去了，严秋凯一脸失望，“你默认了对不对？”

    “……”

    严秋凯望向一旁的宋言，对着他的脸挥了一拳，然后一脚踹他肚子，宋言痛苦地倒在地上，严秋凯骑在他身上打他，艾佳彤吓了一跳，他的朋友也是，赶紧下车。

    “严秋凯，你在干什么啊？！！住手！”艾佳彤拉着他的手臂大吼，他一挥手，艾佳彤摔坐在地上，腿都青紫了。

    “阿凯别打了，有狗仔队！”黄承宪拉着严秋凯说。

    “阿凯，冷静点！！”李浩也上前拉他了。

    “阿权，你去处理那些狗仔队！”宫骐边帮忙拉严秋凯边说。

    谢权去处理那些狗仔队了，尔后打了一个电话。

    医院里，宋言被秘密送进私人医院的急诊室，阿诚慌张地走来走去。

    “这件事不会就这么算的，我一定要告你！”阿诚对着严秋凯说。

    李浩他们笑了，谢权搂过阿诚的肩，“你认为律师会帮你们吗？”

    “你，你们别欺人太甚！”阿诚气急败坏地说。

    “自己艺人都管不好，随便勾—搭别人的女人，活该！”严秋凯冷睨他说。

    阿诚瞪大眼，正想开口，宫骐开口了，“别撒野，随便弄死一两个人对我们而言并不是什么难事。”

    “够了！”艾佳彤大吼，难以置信地望向他们，“你们是疯了吗？做错了还威胁别人！”

    “喂，你这个女人太不知好歹了，居然敢劈腿！”李浩上前用力推了一下艾佳彤的肩说。

    艾佳彤被这么一推背撞在墙壁上，非常疼。

    “关你什么事啊！”艾佳彤微扬起下颌说。

    “你这个贱女人，我替阿凯教训你！”李浩恶狠狠说完，扬起手正想挥艾佳彤巴掌，被严秋凯制止住了，抓住他的手，他一脸难以置信，“阿凯，我是在帮你耶！！”

    “不许碰她！”严秋凯甩开他的手，认真地说。

    宫骐他们对视一眼，走上前。

    “浩子，阿凯的事情由他自己解决吧。”谢权说。

    “严秋凯，你脑子有问题吗？这个女人已经背叛你了！！”李浩大声地说。

    严秋凯脸色十分差，黄承宪拉住李浩，“好了，别多事。”

    严秋凯拉着艾佳彤走，艾佳彤不断挣扎大叫，“放开我，放手！！我不要跟你走，严秋凯！！放手啊！！痛！！！喂……”

    “阿凯，是不是脑子不正常啊？”李浩皱着眉问。

    “浩子，那可是阿凯喜欢了那么多年的女人，要是你刚刚打了她，大概你和那个小明星一样了。”谢权拍拍他的肩说。

    “对啊，他有多爱艾佳彤我们又不是不知龗道，他们的事情不是我们能管得。”宫骐说。

    “可是那个女人劈腿耶！！”李浩大声地说。

    “爱龗情是盲目的！”黄承宪说。