
    学园祭非常热闹，结束之后负责人都在学生会那栋楼的会议室开会。

    “今天很不错，明天大家继续努力吧。”严秋凯坐在主座位上，优雅地微笑着说。

    “阿凯，既然这样我们今晚是不是应该去庆祝一下啊！”女生一说。

    “是啊是啊，阿凯，今天你可是英雄救美耶！”男生一调侃。

    今天发生了一个小插曲，严秋凯正在和同学在教学楼下聊天时，一个女生被几个女生欺负，他最看不惯这样的场面，所以救了她，谁知龗道这么简单的事情居然传遍整个学校。

    “阿凯，今晚去哪里玩？”男生二问。

    “今晚我有事，你们去吧。”严秋凯笑得十分快乐说，因为他想起了艾佳彤，仿佛一整天的疲惫都没什么了。

    “嗳，你该不是金屋藏娇了吧！”男生三随意说了说。

    严秋凯只是笑笑，没有回答。

    “阿凯，去吧去吧，没你在可不过瘾！”女生二撒娇地说。

    “今晚我真的不行，改天吧。”

    “阿凯，你不去怎么行，领导耶！！”男生二说。

    “我不去了，女朋友来了。”

    大家听了，忍不住起哄。

    “我们还真没见过，带来看看吧。”男生四说。

    “她今天刚来，坐了车不舒服，改天吧。”说起艾佳彤，连严秋凯自己都没发现自己变得异常温柔，但大家都看在眼里。

    严秋凯到车库取车，意外见到一个女生在他车旁站着，有些惊讶。

    “学长，我，我是今天那个被打的女生，谢龗谢你。”女生红着脸，羞涩地说。

    严秋凯仔细看了一下她，也认出来了，她脸上还有伤。

    “没什么，你还好吗？”严秋凯温文尔雅地问，俊朗的五官在灯光的照射下异常让人心动。

    女生看到严秋凯，有些看呆了，严秋凯优雅地微笑着。

    “我，我没龗事。”女生知龗道自己失态，脸更红了，然后又说，“学长，手帕，我洗干净就还给你。”

    “不用了你可以扔掉它。”

    “不行，我一定要还。”

    “哦，那好吧，你这么迟还没回家，该不会是在等我吧？”

    女生低下头，没有说话，严秋凯见状又说，“上车吧，我送你回家，虽然你年纪已经不是小朋友了，但一个女生总不安全。”

    严秋凯一向很绅士，他也不会在乎多花些时间。

    女生上了车，小心翼翼地望向旁边开车的严秋凯，早就芳心暗许了。

    “你回家涂些膏药那些伤口会比较快好龗的。”严秋凯说，他语气、举止投足间的雅气快把女生迷晕了。

    “嗯，谢龗谢学长，我叫周家桐。”

    “嗯，我知龗道你的名字。”严秋凯说，见女生一脸惊讶又说，“今天那些人叫了你的名字，我觉得，你的名字，很好听。”

    女生一脸羞涩，她万万没想到严秋凯会称赞她，记得她的名字，不禁在想，这个世龗界是不是真的存在灰姑娘的故事，她会那么幸运吗？

    严秋凯回到公寓已经晚上七点多了，艾佳彤正在看电视，艾佳彤一见他回来，赤着脚就跑过去，抱住他，开心地笑着。

    严秋凯见到那么热情的艾佳彤，也很开心，伸手摸摸她头发，温柔地问，“还有不舒服吗？”

    “没有了，睡了觉好多了，你怎么那么迟才回来？”艾佳彤疑惑地问。

    “处理一些事情。”

    艾佳彤放开他，拉过他的手，“哦，你快去吃饭吧，饭菜在锅里热着。”

    “嗯，我先洗澡。”

    严秋凯洗了澡吃了饭就坐着和艾佳彤一起看电视。

    “你会不会很累？要我帮你捶捶背吗？”艾佳彤问。

    严秋凯伸手搂过她，头埋进她脖子处，“有你关心真好，我都快感动的落泪了。”

    “有那么夸张吗？”艾佳彤好笑地问。

    “当然，你以前可是对我爱理不理的。”严秋凯抬起头望着她控诉。

    “我哪有！”

    “明明就有，高中的时候我被你折磨的够呛的。”

    “我什么时候折磨过你！”

    “心理上的！！”

    “……”

    “幸好你现在是我的。”严秋凯开心地说。

    艾佳彤好笑地伸手刮刮他高挺的鼻子，“傻瓜！”

    严秋凯抓住她的手，亲了一下她的脸颊。

    最近这些年选秀节目比较多，他们刚好转台看到央视的我要上春晚，评委里有白悦玫，她在电视里是高高在上的女王，也许经常在国际上活跃的缘故，使她有一种很强大的气场，让人有种膜拜的的感觉。

    “我见过白悦玫真人，她比电视上漂亮多了。”艾佳彤说。

    “是啊，你什么时候见过？”

    “之前和主管出席一个新品发布会，嗳，她好相处吗？”艾佳彤好奇地问。

    “挺好相处的，她这个人没什么，像普通人一样。”

    “是吗？老实说，你见到她有没有激动兴奋？有心动吗？”艾佳彤一脸八卦兮兮。

    严秋凯奇怪地看了她一眼，“有什么好激动兴奋的，心动更谈不上，大家都是人，她不过是经常出现报纸、电视新闻里而已，有必要吗？明星我见多了。”

    艾佳彤撅撅嘴，“切，说的自己像圣人一样。”

    严秋凯笑笑，搂紧她，凑近她耳边暧—昧地说，“我当然不是圣人。”

    艾佳彤耳根都红了，推开他，瞪了他一眼，“少在这里不正经了！”

    严秋凯再度搂过她，开始另一个话题，“明天跟我一起去学校吧，我们学校装扮过可漂亮了，最重要的是热闹。”

    “嗯，我也想去看看。”

    严秋凯带艾佳彤到了学校，引来了不少人侧目惊讶。

    艾佳彤没有让严秋凯牵她的手，那样更惹人注目，虽然现在也好不了多少。

    艾佳彤跟着严秋凯到了一间把公司，里面宽敞整洁明亮，而且摆设装修的很雅气，如同严秋凯这个人一样。

    “这间办公室是校长给我的，这里有一间房间配套，我有时候太忙了会在这里睡。”严秋凯倒了杯水给艾佳彤说。

    艾佳彤点点头，接过水，在柔软的白色沙发上坐下。

    “我先去处理一些事情，等一下再带你去玩。”

    “哦，你忙吧。”

    严秋凯在办公桌那边忙了一会儿就带艾佳彤出龗去逛了。

    学校真的很热闹，各种摊档都有，不少人Cosplay为了吸引眼球。

    严秋凯这个风云人物走到哪儿都见到熟人，没见一回同学都介绍艾佳彤。

    艾佳彤笑的脸都有些僵了，心里纳闷极了。

    “阿凯，那边有抽奖的耶，我们去试试运气吧。”艾佳彤拉着严秋凯笑着说。

    “这么喜欢这些？”

    “嗯。”

    严秋凯笑着宠—溺地牵着她的手过去。

    “学长，你也来了。”一个长得挺不错的女生一脸笑容，当见到艾佳彤时，她笑容僵了一下。

    “你好。”严秋凯礼貌打招呼，然后又说，“这个要多少钱？”

    “多少钱都有，反正买越贵的，中大钱的的几率越大。”

    严秋凯望向艾佳彤，艾佳彤已经掏出钱拿了一张来刮了，这些就像大街上那些刮彩票的。

    刮了几张，一张都没中，艾佳彤也灰心了，心里觉得这些太不靠谱了。

    严秋凯见她由兴奋紧张到失望懊恼的样子，忍不住笑了。

    “怎么？还要试吗？”严秋凯调侃。

    “哼！”艾佳彤撅撅嘴。

    严秋凯笑着拉过她的手，“走吧，带你玩其他的。”

    艾佳彤望着那桌上的刮纸，叹了一口气。

    “学弟学妹，我们先走了。”严秋凯优雅地微笑着说。

    “学长慢走。”他们纷纷上前说。

    艾佳彤不喜欢被人看，所以参观了一下，玩了一下就没什么兴致了。

    “阿凯，我想上洗手间。”艾佳彤憋了很久，想上洗手间说。

    严秋凯带着艾佳彤到了学校东面的那个洗手间让她进去，自己在外面等。