
    艾佳彤现在工作真的很不开心，非常不开心，总有一股辞职的冲动。

    曾佰飞和王米米和好了，只是两人回不到曾经的甜蜜，艾佳彤和曾佰飞依旧是知心好友，互相吐槽。

    艾佳彤并没有什么朋友，和宿舍的人也不亲，最好龗的曾佰飞又去陪女朋友了，男朋友也不在身边，总体来说，她挺孤单的。

    艾佳彤自己一个人去吃油炸食物，然后去逛超市。

    经过卖书区，看到那些书，就走过拿来看，书堆里，从职场、爱龗情、心理、计谋、哲学、三国、饮食什么都有，反正也无聊，她买了一本哲学的书看，那是很多小故事组成的一本书。

    买了书她走向零食区，商场很大，很多东西买，但有很多都是想吃想买却担心荷包不舍得的。

    逛了一个多小时，终于购物完就到公交车站等公交车。

    严秋凯回到学校上课，有时帮教授忙，过得挺充实的，却总是忍不住想艾佳彤，他从教学楼出来已经下午四点多，意外见到周家桐跌坐在地上，衣服都脏了。

    艾佳彤正等着公交车，一辆拉风的跑车停在她面前，是陶磊。

    陶磊从车上下来，周围有不少人侧目。

    “你去哪里？”陶磊望向艾佳彤身边的大包小包问。

    “回学校。”

    “上车吧。”陶磊接过她手中的东西放在车上说。

    “不用了，公交车很快就来了。”艾佳彤口上虽这样说，但心里却很开心，省车费又不用坐那种很多人的公交车，方便多了。

    “反正我也回去。”陶磊边打开车门让她上车说。

    艾佳彤正想上车，有人叫住她了。

    “镐哥！”艾佳彤眨眨眼望他。

    陈镐走到艾佳彤身边，见到陶磊，有些惊讶，“陶公子。”

    陶磊向他点了一下头，“你好，请问你是？”

    “你好，我是‘恒业’公司销售部门经理秘书陈镐，艾佳彤的同事，我们之前见过的，不过你贵人事忙，忘记了。”

    “抱歉。”陶磊略带歉意说。

    “没什么，佳彤，你去哪？”

    “回学校，镐哥你呢！？”

    “回一下公司处理事情。”

    “哦。”

    “需要我们送你吗？”陶磊问。

    “不用了，你们回去吧，我先走了。”

    跟陈镐告别后，艾佳彤坐上陶磊的车走了。

    “你同事对你好吗？”陶磊边开车边问。

    “应该是好龗的吧，刚刚那位。”艾佳彤想了一下说。

    “应该？”

    “你不懂得啦。”

    “你自己一个人出来逛，为龗什么不找人一起？”

    “大家都有事。”艾佳彤实在说不出没朋友的话。

    “哦。”

    车内一片沉寂，快到学校时，艾佳彤手机响起了，是严秋凯打来的。

    “啊，学长，轻一点，啊……”

    “很痛吗？你忍一下。”

    “啊，学长，没龗事，你可以快点，咝，啊……”

    艾佳彤听着电话里一男一女的声音，很暧—昧，他们……

    陶磊因为靠艾佳彤近，也听到电话里的声音。

    手机通话被那头挂断了，艾佳彤手有些颤抖，望向打来的人，是严秋凯。

    “艾佳彤，你还好吧？”陶磊关心地问。

    “刚刚，你也听到了。”

    “可能是误会。”

    车子已经到了学校车库，艾佳彤推开车门下车，马上回拨回去，可没人接电话。

    “艾佳彤，你。”

    “现在不要和我说话！”艾佳彤打断他的话。

    陶磊帮艾佳彤拿东西回宿舍，不少人诧异地望着这一幕，艾佳彤根本无心去留意大家的眼神。

    陶磊走后，邓婷婷走到艾佳彤身边，“艾佳彤，你跟陶磊。”

    “我出龗去打一下电话。”艾佳彤心里想着严秋凯的事情，根本听不进邓婷婷说什么。

    宿舍里的人见状，以为她是在逃避，开始窃窃私语。

    艾佳彤在宿舍门口拨打了很多通严秋凯的手机都无人接听，十几次后，停止再打了，心里是非常不安，睡觉也睡不好。

    翌日，艾佳彤再打过去，手机关机了，直到中午，严秋凯打过来，那是一个陌生的号码。

    “佳彤，我手机不见了，这是我的新号码。”

    “昨晚，你干什么了？”艾佳彤此时正在公司，她到茶水间讲电话。

    “没有啊，你打电话给我了？”

    “严秋凯，昨晚，是不是有女人在你公寓？”

    “你怎么知龗道？”严秋凯有些惊讶地问。

    “那个女人，是谁？”

    “佳彤，你别误会，我和她绝对清白，呃，等一下，你怎么知龗道？”

    “昨晚你打给我了，然后你和那个女人的声音，很暧—昧。”

    “什么？！”说了这句后，严秋凯沉默了一下，“等一下我再打给你！”

    “喂，严秋凯，喂！！！”艾佳彤大叫，可他都挂了，艾佳彤再打回去他居然不听，一脸气炸。

    严秋凯到学校找到周家桐，带她到了一个无人的地方。

    “手机！”严秋凯躺在手掌问。

    “你在说什么？”周家桐不解地问。

    “手机！如果你不交出来，我马上报警！”严秋凯严肃地说。

    周家桐被他的模样吓到了，泫然欲泣，“学长，我没拿你的手机，我。”

    “是你吧，昨晚打给我女朋友的人，而且，你是想接近我。”

    “……”

    “周家桐，我警告你，别想破坏我和我女朋友的关系，要是她因为你而和我分手，我绝对不会原谅你的，噢，对了，你父亲在医院工作吧，要是有必要，我想你父亲需要重新找一份工作。”严秋凯优雅无比地说出这些话。

    周家桐脸色苍白，向后倒退几步，直直盯着严秋凯，仿佛是第一次见这个男人一样。

    虽然依旧帅气优雅，只是无形中又多了魔鬼的感觉。

    “手机！”

    这次，周家桐从口袋拿出来了，身体都颤抖。

    严秋凯拿过手机，输入密码，看到里面的照片都在，松了口气，不过即使不在了也没关系，因为他已经用U盘保存下来了。

    “你已经触到我底线了。”

    “我只是想做学长的灰姑娘而已。”周家桐垂下头，泫然欲泣。

    “我不需要灰姑娘，我只需要女王，艾佳彤，她就是我的女王。”

    周家桐闻言更伤心，能让眼前这个优雅帅气的男人称为女王的女人，那女人该有多幸福。

    严秋凯买了机票，决定去找自己日思夜想的人。

    严秋凯打了很多通电话给艾佳彤都没有接，最龗后还关机了。

    艾佳彤在宿舍看连续剧，其他人不是去约会就是去上班。

    艾佳彤看了一天，下午五点多时，宿舍门打开，她好奇地伸头去看谁回来了，当见到那人时，她怔了一下。

    “佳彤。”严秋凯微笑着叫她。

    “你为龗什么会在这里？谁给你钥匙的？”艾佳彤惊讶地问。

    “我当然是坐飞机来的，至于钥匙，是曾茉莉给的，我在校门口见到她。”

    艾佳彤微蹙眉，从床上下来，拿了件外套披。

    “你这样来女生宿舍很不礼貌也很不合礼仪！！”

    “如果我不来你会见我吗？”

    “……”

    “佳彤，完全是误会，那天周家桐。”

    “周家桐？！”艾佳彤大声地说，然后皱眉，“又是她！严秋凯，你是保护欲泛滥了吧！”

    “那天她受伤到我家上药，她被人欺负，不敢回家让她父母看到。我的手机被她拿走了，你听到的那些奇怪的声音是在上药。”

    “所以呢？现在总算看清这种所谓娇柔女人了吧。”艾佳彤嘲讽地说。

    “……”

    “干嘛不说话？我说错了？还有，你太没礼貌了，我那天打电话给你，你居然挂断，我话都还没讲完！”

    “对不起啦，那天我急着找回手机。”严秋凯拉过她的手说。

    “严秋凯我可警告你，要是你在这样和周家桐纠缠不清，我不会就这么算的。”艾佳彤认真地说。

    严秋凯一脸开心，“你吃醋了。”

    艾佳彤微蹙眉，“我吃醋的后果可是很严重的，所以，我劝你别触碰。”

    “好啦，放心吧，我会注意的。”严秋凯一脸讨好说。

    “你在这里等一下，我去换件衣服，我们出龗去再说。”