
    “学长，你跟佳彤姐是怎么认识的？”周萧好奇地问。

    严秋凯望了眼正专心吃东西的艾佳彤，微笑着说，“我认识她是在公交车上，不过她认识我是在篮球场上。”

    “是学长先遇到的吗？”

    “嗯。”

    “原来是这样，那学长，你该不会是一见钟情吧？！”周萧大声地说，引来大家的注目。

    “咳咳咳~~~”艾佳彤对于她那么直白的话咽到了，严秋凯微红着脸将水递给她，轻拍她的背部，这体贴的一幕羡慕死不少人。

    “学长，你们在一起多久了？有五六年了吗？”

    “哪有，我们一年都没有，她太难追了。”严秋凯忍不住指控。

    周萧和较小的女生一脸诧异地望向艾佳彤，艾佳彤脸露一丝尴尬，暗地里打了严秋凯大腿一下。

    “佳彤姐，你为龗什么不接受学长？学长可是很多人的梦中情人。”周萧说。

    “多，不代表全部，好了，说别的吧，这个话题就到此为止。”艾佳彤不自在地笑着书。

    “学长，你真的不留在上海发展吗？‘卓越’集团对你发了那么多次邀请，那可是我们专业梦寐以求想进的公司，而且很多外企也邀请了你，你真的舍得放弃吗？”娇小的女生把话题转的很快，声音柔柔，很好听。

    “没有什么舍不舍得，有舍才有得，工作在哪儿做都一样。”严秋凯一贯优雅地回答。

    “可是，很可惜耶，你真的不考虑吗？佳彤姐，你也劝劝学长吧。”娇小的女生说。

    艾佳彤眨眨眼，望向严秋凯，严秋凯并没有什么特别的表情，一如既往。

    “我尊重他的决定，如果他并不觉得可惜，我想我们也没必要多说什么。”

    “但。”

    “好啦，你别说了，你不会不知龗道学长为了佳彤姐才不留在上海的吧，人家小两口相隔那么远，肯定是有一方迁就另一方，要是毕业工作了还不在同一个地方，那感情也维持不了多久好不好！！”周萧没好气地打断娇小女生的话。

    严秋凯一脸笑容，对周萧挤挤眼，“萧萧学妹真懂我的心。”

    “那是！”周萧一脸得意，然后望向艾佳彤，“佳彤姐，真羡慕你啊，要是我是你就好了。”

    艾佳彤干笑，无言以对。

    回到公寓，艾佳彤洗了澡就坐在电脑前玩打麻将游戏，可脑海却想到今天的那些话，这些话她不止一次听，也从很多人口中知龗道严秋凯应该留在上海。

    ‘卓越’是间非常有名的公司，里面设备全市最顶级的，员工也是精英中的精英，刚毕业的学生基本都不可能进的了，不管你学历多高，可想而知，严秋凯是如此被重视，艾佳彤一直都知龗道严秋凯想进那间公司，他被邀请时应该很激动吧，艾佳彤相信严秋凯并没有用家庭背景来取得名额，严秋凯那么高傲的一个人，自尊心不会允许的。

    艾佳彤关掉电脑，走到床上坐下，严秋凯正用他刚买的手机玩游戏。

    “怎么不玩了？”严秋凯问。

    “眼睛累，阿凯，要是，你想留在上海就留吧。”

    严秋凯身体僵了一下，玩游戏的手停顿了几秒，但马上又开始动了。

    “在说什么呢。”

    “我是认真的，阿凯，我不想你将来后悔。”

    严秋凯微蹙眉，“我不会的，别说了。”

    “不行，你现在当然这样说，阿凯，人要首先爱自己，你懂吗？”

    “砰！”艾佳彤话音刚落，严秋凯就用力把一万多块的手机重重摔在地上，发出重响，艾佳彤吓了一跳。

    “你这话是什么意思？我留在上海，你在Q市，大家工作了，见面的时间可能一个月只有一次，要是我进了‘卓越’，我们可能两三个月才见一次面，那样跟分手有什么区别？你不要总听别人说那些话，还有，什么人首先要爱自己，艾佳彤，要是真那样，我早就不追你了，我没你那么自私！”严秋凯声音提高一分贝，怒视她说。

    艾佳彤望着地上那台手机，眸色黯了黯，有钱的愤怒真奢侈。

    “干嘛不说话？”严秋凯咄咄逼人。

    “你希望我讲什么？严秋凯。”艾佳彤望着他俊雅的脸庞问。

    严秋凯抿抿唇，“艾佳彤，你少惹我生气一次不行吗？”

    “算了，你爱说什么就什么，爱怎样就这样，反正我劝过你，将来你要是后悔了别怨我。”艾佳彤说着就躺下了。

    严秋凯当然不放过她，拉她起来。

    “你想干嘛？很痛耶！！”艾佳彤揉揉手臂，生气地问。

    严秋凯看着她异常白皙的胳膊都红了一块，有些愧疚了，艾佳彤的皮肤就像新生儿一样，固然漂亮，但却要小心翼翼对待，打一下捏一下都会红很久。

    “咱们现在说清楚，我不会留在上海的，我没办法做到跟你远距离恋爱，我追你那么久才追到，要我放手怎么也不可能，你甭想劝我了，我决定的事情不会改变的，你明白吗？”

    艾佳彤深深看了他一眼，叹了一口气，点点头。

    严秋凯伸手捏捏她鼻子，“以后别提了，不让我饶不了你。”

    艾佳彤白了他一眼，“还不把手机捡回来。”

    严秋凯嬉皮笑脸地把手机捡起来，“以前的我不会这样的，我也不会怎样发脾气。”

    “少把责任往我身上推，不过我对你真的看走眼了。”艾佳彤边躺下边说。

    “我知龗道，艾佳彤你不也顶着一张伪面具吗，我是真—性—情释放，而且总不能对每个人都一样吧，还有，我也不知龗道为龗什么面对你总是这样，我想我是爱惨你了。”严秋凯一脸深情款款地说。

    可惜，艾佳彤并不买账，“睡觉！”

    严秋凯撅撅嘴，“你对我那么快就审美观疲劳了吗？”

    “没有啊，虽然我也算是外貌协会的人，只是，一个人看久了，不管好看不好看的人的，对我来说都没有多大分别，除去那张皮囊，大家都是一副骨头。”

    严秋凯有点想吐血的感觉，“你行，我还有一个问题，你不喜欢周家桐吗？”

    艾佳彤睁开眼，带着点疑惑看他，想了一下才知龗道，“原来她叫周家桐啊。”

    “其实，我帮她那么多少也因为她名字的缘故。”

    “我没有讨厌她，我只是不喜欢和陌生人打交道，还有，我觉得她不怀好意，别告诉我你看不出她对你有意思！”艾佳彤再一次坐起来说。

    “那又怎样？其实是不是你想太多了？”

    “不知龗道，反正第一次见面虽然不是讨厌，但就是不喜欢，要是，你看到我欺负她，你会怎样？”

    严秋凯一脸不以为然，“你才不是那种人，我还不了解你啊，对于不喜欢的人懒得理会，从高中到现在，喜欢我的女孩子不算少，找过你的应该也蛮多的，不过你都采取冷处理，任由她们撒野，要是真有一天我看到你欺负周家桐，要不就是角度问题，要不就是她使计了，反正不管如何，我都是站在你这一边的。”

    艾佳彤听了非常感动，被人如此信任着，心里暖暖的。

    “要是，我真的欺负她呢？”

    严秋凯奇怪地看了她一眼。

    “怎样？”

    “这样啊，我也不会怪你，毕竟像你这种性格的，如果不是真的忍受不了了，绝对不会出手，在我认识的人中，你是最理智的女朋友。”

    “阿凯，谢龗谢你。”艾佳彤拉过他的左手说。

    严秋凯轻轻一笑，俯身将她搂入怀中，“你不喜欢周家桐，我们就不要见她，佳彤，我喜欢你所喜欢的，讨厌你所讨厌的。”

    “哟，今晚这么煽情啊。”艾佳彤忍不住调侃。

    “是啊，我的女王大人，所以你别不开心了，不然奴才也会郁郁寡闷的。”

    艾佳彤没有跟严秋凯到学校，而是在公寓里看电视剧。