
    严秋凯带着艾佳彤回到公寓，不顾艾佳彤的反抗。

    “你到底要干嘛？”艾佳彤喊的声音都沙哑了。

    严秋凯用力甩开她的手，黑着一张脸。

    “最后一次问你，你和宋言是那种关系吗？”

    艾佳彤揉揉被抓的青紫的手，不开口。

    “你真的背叛我？”严秋凯难以置信地说。

    “……”

    严秋凯见她一直不说话，十分恼怒，一把将她推到墙靠着，手撑着两侧。

    “你走开！！”艾佳彤被他的举动吓了一跳，拼命推开他。

    严秋凯搂住她，不顾她是否愿意，低头强吻。

    艾佳彤拼命挣扎，“不要，唔唔唔，走开，啊，唔……”

    严秋凯吻着，伸手去脱艾佳彤的衣服，艾佳彤意识到危险，用力一咬严秋凯伸进口中的舌头，趁他吃痛之际用力推开他，并朝他的腿踢了一下。

    严秋凯痛得倒地捂住腿，当然舌头也痛。

    “现在不给我碰了？为了那个小明星？”严秋凯气急败坏地说。

    “你莫名其妙，事情根本不是你想的那么龌―龊！要是你真的觉得我背叛你，那就分手啊，反正我不会再解释什么，严秋凯，跟你在一起，不只是你累你，我也累了，信任都做不到的情―人能给我带来什么？我想我们没必要处下去了。”

    “你说，分手？”严秋凯艰难地开口。

    艾佳彤看也没看他，转身就走。

    严秋凯坐在地上，眼泪从眼眶流下，用衣袖擦了却没完没了。

    艾佳彤拍广告时有些心不在焉，导演都想发怒了不过比起导演，真正发怒的是王弘。

    “小姐，你可以专业一点吗？我下午还有通告，没时间陪你耗！！”王弘大声地说，周围的人都望过来。

    “对不起对不起。”艾佳彤一脸歉意。

    “对不起能让你不用NG吗？我告诉你，再这样我不拍了！！”王弘生气地说。

    “阿弘别生气，新人嘛。”导演那些人上前安抚。

    “所以我就说嘛，我不想跟这种新人合作！”王弘不屑地说。

    “是是是，我们想的不周道，您别气，来来来，过来这边吃点心，我们准备的。”投资人说。

    “好啦，阿弘，别这样，我们过去坐坐吧。”王弘经纪人说。

    王弘冷哼一声就走了。

    艾佳彤十分委屈，强忍着要流下来的眼泪。

    “别这样，大明星嘛。”工作人员一拍拍艾佳彤的肩说。

    开始开拍了，勉强都能过，到了艾佳彤拿错手机看到照片那一幕，她看到手机里的照片，想到了严秋凯，曾经的他也是这样偷拍她的，正想着，眼泪涌出来了。

    艾佳彤接下来的戏让大家震惊，王弘也被艾佳彤精湛的表现吓了一跳，吃了一个NG。

    拍广告结束了，艾佳彤坐着车回到公司，宁阳将一部分酬劳给了艾佳彤，剩下的等广告上市了再给。

    艾佳彤正想走时，宁阳突然叫住她了，她不解地望过去。

    “宋言的事情我听说了，佳彤啊，宋言也不容易啊。”

    艾佳彤怔了一下，握住门柄的手放下，“我不知道事情会这么严重。”

    “佳彤，我从来没想到你和严公子也有关系的。”

    “我只和严秋凯有关系。”艾佳彤认真地说，言下之意就是她和陶磊、曾佰飞只是普通关系。

    “抱歉，毕竟那天陶公子那样对你，我们都以为是那样。”

    “我和陶磊关系简单明了。”

    “不管怎么说，你去向严公子帮阿言求情吧。”

    “我跟他闹翻了，宋言的事情我也很抱歉。”

    宁阳叹了一口气，“佳彤，要是这样的话，阿言的一辈子都会毁了，他没必要当你们爱情的牺牲品。”

    艾佳彤低头想了一下，抬头望向宁阳，“我尽力吧。”

    “嗯，回去小心一点。”

    艾佳彤回到学校，经过钢琴社时，看到陶磊在里面弹琴，她在外面站了一会儿，正欲要走，琴声停止，陶磊望过这边，艾佳彤有些无措了。

    陶磊从里面出来，脸上带着嘲讽，“艾佳彤，我想不到你是那种人。”

    “我是哪种人还轮不到你来评价！”

    陶磊一脸铁青，“你真跟那个小明星玩起来了？你们上酒店了？”

    艾佳彤拼命压制怒气，咬牙切齿地说，“你想听到什么答案？”

    “既然都是要玩，那么我怎样？和我玩一玩啊，我绝对比那个小明星强多了，他能给你的刺激感，我更能带给你。”陶磊一脸轻挑。

    艾佳彤一脸难以置信望着他，“你知道自己在说什么吗？”

    陶磊抿着唇，一时间哑口无言了。

    艾佳彤冷哼一声，继续往前走。

    陶磊望着她离开的背影，手不禁攥拳。

    严秋凯从来没想过和艾佳彤分手，一次都没有，一直以来都是气话，即便看了新闻，知道他们上了酒店也不曾有过那种念头。

    严秋凯和那群朋友出去玩，但一点心情都没有，望着手机发呆。

    他看到艾佳彤拍的广告，里面的她美得惊人，她突然开始害怕了，怕太多人知道她的美好，怕她接触那么多不同的男人会变心，真的很害怕……

    “严公子，你女朋友要闯娱乐圈吗？”白悦玫开口问。

    现在他们在朋友家聚会，不少贵公子明星都来了，严秋凯到了阳台那边的沙发坐着，白悦玫见到也跟了上去。

    “你们分手了？”白悦玫见他许久没开口问。

    “我们永远不会分手的，不知道就别胡说！”严秋凯一改往日的儒雅气质，冷着脸说。

    白悦玫见状，心里多少也明白些。

    “严公子，奉劝你一句，要是你真有那么爱你女朋友，那就不要让她进入娱乐圈，不要让她红，不然，总有一天，她会离开你的。”

    “……”

    “这个圈子有太多诱―惑了，没有谁能全身而退。”

    “她不会离开我的！”严秋凯望向前方，坚定地说。

    白悦玫轻轻一笑，“真羡慕，被你爱着，一定很幸福。”

    “她不这么认为，她说她累了。”严秋凯苦涩地说。

    “你一定非她不可吗？”白悦玫想了一下问。

    “如果没有哆啦A梦，大雄的存在还有意义吗？”

    白悦玫听了，无奈一笑，“这个回答还真让人伤心啊。”

    “……”

    “严公子，你女朋友又拍了‘艾度’这款手机的年度广告，和王弘合作。”

    严秋凯表面虽没什么，但在心里还是吃了一惊，莫名的恐慌侵蚀着他。

    艾佳彤去上课和曾佰飞在一起，下课走在饭堂的路上正讨论着吃什么。

    “你什么时候请我吃饭？”曾佰飞问。

    “你想什么时候？”

    “唔，今晚怎样？上完下午的课就出去吃。”

    “这么心急？”艾佳彤望着他。

    “那当然，要是你过后赖账怎么办？”曾佰飞一脸你会赖账的表情。

    艾佳彤瞪着他，“我什么时候有过了，倒是你，你总是赖账，敲诈我吧！！”

    “哎哟，别算的那么清嘛，咱俩什么是什么关系啊。”曾佰飞一脸讨好的笑。

    艾佳彤望着他那怂样，“你不当演员真的浪费了，转变的那么快。”

    “我当是夸张了。”

    “脸皮真不是一般的厚啊！！！”

    “今晚去吃嘛。”曾佰飞挽住她的手，摇摇说。

    “行行行！”艾佳彤没好气地说。

    “我不要吃地摊货，我要吃好吃的！”

    “你是真的打算宰我一笔吧。”

    “是啊，你。”曾佰飞话还没说完就停住了，惊讶地望向前面的人。

    艾佳彤是因为低着头走路，所以没看到前方的人，见曾佰飞停下步伐和停止说话，也停下步伐，不解地望向他，“大叔，你。”

    “严秋凯！”曾佰飞打断她的话，推推她说。

    艾佳彤身体僵了一下，望向前方，严秋凯真站在那里，周围不少人回头看严秋凯这个帅哥。