
    因为大家都跟严秋凯是好朋友，所以一起玩了，倒让曾佰飞处境有些尴尬，不过幸好艾佳彤跟严秋凯那群公子哥儿小姐们不怎么凑堆，所以可以陪曾佰飞。

    大家开了间包厢，严秋凯一开始还会顾一下艾佳彤，但后来玩得有些疯了，他们玩的游戏很露骨，很限级，艾佳彤不适合，只是看他们玩。

    什么脱衣服Kiss之类的让艾佳彤和曾佰飞都看不下去了，两人到了包厢的阳台，坐在一旁的摇篮上。

    “嗳，你们两个真得很截然不同耶，当初我还以为你说的有些夸张呢。”曾佰飞忍不住开口。

    “本来就是。”

    “他这种人怎么会追你那么久啊？真是奇迹啊！！”

    “我这种人怎么着了？”艾佳彤不悦了。

    曾佰飞打量了一下她，摸摸下颌，“就是不怎么着才可悲。”

    “靠，你这个不行男！”

    “你才不行！”

    “是你不行！”

    “是是是，你男朋友最行，有没有让你一夜几次啊？”

    “没你想得那么龌—龊！”

    “那是怎样？艾佳彤，你男朋友在里面玩那种游戏，你不担心吗？”

    “担心什么？”

    “……”

    “你总不能让我去限制他吧，每个人都是自由的个体，要我真那么做了，我会瞧不起自己的，他要出—轨，即使我时时刻刻在他身边，他也会一样，感情对我而言，永远不是首位。”艾佳彤淡淡开口。

    “这么看得开？”

    “哈龗哈，因为我没有干爹，不是富二代，更不是官二代星二代啊，我们哪有那么多时间去挥霍！”

    “……”

    “你别看我像很柔弱的样子，其实我内心比很多人都强大。”艾佳彤自豪地说。

    曾佰飞笑了，两人聊了一会儿他就上洗手间。

    曾佰飞才离开，陶磊就出现，站在艾佳彤面前。

    “阿凯在里面，你就这样偷—情？”陶磊双手插裤袋问。

    艾佳彤没有理会他，站起来想进室内，但被陶磊一而再再而三地挡住了去路。

    “你到底想干什么？”艾佳彤有些恼怒了，抬头望向人们口中绅士有利，英俊多金的男生。

    陶磊抿着唇，直直盯着艾佳彤，他也不知龗道自己要干什么，可他该死的想见艾佳彤，甚至还经常梦到艾佳彤，他变得不正常了，在学校总是故意在女生宿舍前游荡两三个小时，只为了见她一眼，最近她跟他们班的一个男生走得很近，他有股想变成那个男生的冲动，这样子的不正常持续了多久，他都已经记不清楚了，但他却渐渐明白了，从一开始对她的咄咄逼人到现在这样的缘故，即使不想承认，却无可厚非，他，陶磊，活了整整二十二年头，终于遇龗见了第一个自己爱的女生，可却是好朋友的女朋友，有些可悲。

    艾佳彤被他那复杂的目光盯得有些发毛。

    “你有事吗？”艾佳彤有些不耐烦地问。

    陶磊微蹙眉，英俊阳光的脸上始终是复杂的神色。

    “艾佳彤，你有那么讨厌我吗？”

    “彼此彼此。”

    语罢，艾佳彤从他一侧走过，这次他没有拦，才走了几步，陶磊的声音再次响起了，低沉带着些湿哑。

    “我不讨厌你。”

    这话让艾佳彤步伐静止了。

    “艾佳彤，如果，我说，我喜欢你呢？”

    艾佳彤呆怔了几秒，猛地转过身望向陶磊，他刚巧也转身，四目相对。

    陶磊眼中浓浓的爱意、期待、害怕、失措把艾佳彤吓了一跳。

    “别……别开玩笑了，谁不知龗道你讨厌我啊！！”艾佳彤轻咳一声说。

    陶磊垂下眼帘，“你没听过，越讨厌就是越喜欢吗？”

    “少来了，我现在已经和阿凯在一起，你那个表妹也已经放弃了阿凯，你一个男生，有必要做这种像女生的事情吗？”

    陶磊走上前，一把握住艾佳彤左手手臂，她吓了一跳，一时间没反应过来。

    “艾佳彤，我真想把你扔下楼。”陶磊沉下脸说。

    艾佳彤下意识望了眼楼下，咽了一口唾液，瞪向陶磊。

    “你到底想干嘛！？放手！！”

    陶磊一用力，艾佳彤摔进他怀里，两人皆一愣。

    “你们在干什么？”

    阴沉的声音带着浓浓的怒意，两人回头一看，脸色瞬间变了。

    严秋凯身上带着浓浓的酒味，赤红着眼，快步上前把两人分开。

    “陶磊，我不是警告过你吗？”严秋凯左手紧握着艾佳彤的右手，瞪着陶磊说。

    陶磊不语，望向艾佳彤。

    艾佳彤躲在严秋凯身后，严秋凯上前两手揪住陶磊的衣领。

    “你他妈的混蛋，看什么看？！！”

    “我为龗什么不能看？我喜欢艾佳彤！”

    “砰！”

    陶磊话音刚落，严秋凯就一拳打过去，陶磊摔倒在地上。

    陶磊左手支撑着地面，右手擦擦唇角的血，半眯着明亮的眼望着严秋凯。

    几秒间，陶磊迅速起身还给严秋凯一拳，严秋凯没来得及躲，被揍了。

    于是，一场激烈的打斗开始了。

    “你们别打了，喂，别打了！！！”艾佳彤在一旁焦急大叫，想上前却又怕拳头打到自己，屋内的人闻声出来，见到两人在打架，赶紧上前分开他们。

    两人在医院处理完伤口就各自离开。

    严秋凯酒意醒的差不多，他左脸肿了起来，嘴角都破皮了，身上多处损伤。

    “你有必要那么幼稚吗？”艾佳彤望着呈大字挨着沙发的严秋凯问。

    严秋凯闭上眼，不说话。

    艾佳彤微蹙眉，“为龗什么不说话？！！你怎么就跟陶磊打起来了？你是疯子吗？”

    严秋凯依旧不说话，艾佳彤有些生气了，转身就走。

    “是，我是疯子，我爱你爱疯了！！”艾佳彤手快触及门柄时，严秋凯突然开口了。

    艾佳彤难以置信一笑，放下手，“严秋凯，你就那么确定你真有那么爱我吗？”

    “你什么意思？”

    “严秋凯，我们还要继续纠缠下去吗？”艾佳彤突然想到今晚俱乐部的情景和曾佰飞的话，连她自己都忍不住质疑了。

    严秋凯猛地站起来，“艾佳彤，你不要太过分，今晚你们两个都抱在一起了我都没追究，你还想我怎样？”

    艾佳彤转身，冷眼望向严秋凯，不知龗道他是喝了酒还是什么缘故，眼睛居然如同野—兽般赤红。

    严秋凯快步上前走向艾佳彤，一把抓住她的左手臂。

    “你又要发什么疯啊？”艾佳彤有些不耐烦了。

    “我要你！”严秋凯微扬起下颌说。

    艾佳彤微微有些诧异，“你，说什么？啊！！”

    艾佳彤才说完，严秋凯就突然抱起她，她吓了一跳。

    “严秋凯，你疯啦，放开我，喂，严秋凯……”

    艾佳彤不断挣扎大叫，可艾佳彤的挣扎对严秋凯没有任何影响，轻而易举地把她抱进房内，一把将她扔到床上。

    艾佳彤假装镇定，坐起来，“阿凯，你要做什么？”

    严秋凯坐在床上，勾起一丝优雅的笑，但脸部被打肿，他现在笑起来有些可笑。

    艾佳彤心里有些慌了，往床下跑，但很快被严秋凯拦截住，压在床上。

    “佳彤，你就给我吧！！”严秋凯紧紧搂住她的腰身，胡乱亲吻她脖子说。

    因为严秋凯是背着艾佳彤，艾佳彤虽然看不到严秋凯此刻的神情，却可以想象到他如同发—情的禽—兽般的模样，而且严秋凯的手也在四处乱摸。

    “阿凯，你被这样，你这样我会害怕的！！”艾佳彤不断挣扎，声音有些微颤抖。

    “佳彤，别怕，乖，我会轻一点的。”严秋凯呼吸急促地说。

    “我不要我不要我不要！！！！”艾佳彤大叫，猛地摇头。

    严秋凯根本听不进去，如今他只想用艾佳彤的身体来安抚一切。

    不管艾佳彤如何大叫大闹，甚至痛哭，严秋凯都撕烂了她的衣服，开始进攻。