
    陶磊和严秋凯一样，喜欢国外牌子又昂贵的要命的衣服，要是艾佳彤真舍不得。

    她觉得这些衣服顶多衣料好些，几块布根本不值那么多钱，换成她绝对不买。

    “陶公子，您穿这件衣服可帅气了，这是近日刚进的TomFord最新款……”店长在一旁微笑着夸道，一旁的女服务员都犯花痴了。

    陶磊对着镜子看了几眼，扬起一个帅气的笑，镜中，他看到了艾佳彤的身影，转过身。

    “艾佳彤，你觉得好看吗？”陶磊问。

    艾佳彤没想到他会问她意见，有些意外，望向陶磊。

    他身上这套衣服很有欧式的风格，穿在他身上感觉赋予了这件衣服生命，很是英挺帅气，非常符合他帅气的外表和贵公子身份，看来他对自己很了解，艾佳彤这样想着，点点头。

    出了服装店，坐上陶磊的车，忍不住开口了，“有必要买一套吗？”

    “当然，不然下身跟上身不搭的。”

    “你这一点跟严秋凯真像，抑或你们有钱人家的小孩都一样呢？”艾佳彤淡淡的语气里带着些嘲讽。

    陶磊不以为然，“你是在羡慕嫉妒吧，本少爷可以理解。”

    艾佳彤白了他一眼，“谁羡慕嫉妒了，可笑！”

    “艾佳彤，我们。”陶磊刚想说什么，艾佳彤的手机铃声打断了他接下来的话。

    是严秋凯打来的，这已经是今天的第四通电话了，艾佳彤有些无奈。

    “佳彤，你在做什么？”电话那头传来严秋凯欢快的声音。

    “没有，你呢？”艾佳彤把玩着自己指甲问。

    “我啊，在想你啊，本来想明天去找你的，可是。”

    “……”

    “可是学校说有任务给我，烦死了！！”严秋凯抱怨。

    “什么任务？”

    “就是学园祭，对了，你来不来看看？”严秋凯像想到什么，期待地问。

    “什么时候？”

    “下个星期一开始，我这个周末不能过去了。”

    “我考虑看看，没龗事也许会去。”

    “来吧，我想死你了。”

    “到时候再说吧，现在才星期二。”对没有绝对把握的事情，艾佳彤都不会轻易许诺，在这一方面她比较谨慎。

    “哦。”严秋凯难掩失落，然后又说，“今天有遇到什么事情吗？”

    “没有啊，我困了，先这样吧。”

    “好吧，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    “真缠—绵。”陶磊难忍醋意说，艾佳彤当没听到。

    车子开到一家药店前停下，陶磊开车门下车，艾佳彤一脸疑惑，但没有问。

    等过了几分钟，陶磊跑回来，发动车子时，将一个塑料袋扔进艾佳彤怀里。

    “涂在脸上，很凉快很快消肿的。”

    艾佳彤呆住了，望着那塑料袋，心里有些异样。

    “别想太多，我对你没意思，只是你是阿凯女朋友，所以。”陶磊越是这样急于解释越显得怪异，但艾佳彤并没有说什么，也不想想太多，毕竟一个严秋凯应该够让她难以招架了，她现在对富家子弟是谢敬不敏。

    艾佳彤回到宿舍，只有邓婷婷在，她在玩电脑。

    艾佳彤上床拿过衣服准备去洗澡时，邓婷婷开口了。

    “艾佳彤，你和陶磊今晚出龗去了吗？”

    艾佳彤怔了一下，惊讶地望向依旧望着电脑的邓婷婷。

    “我是刚刚晾衣服的时候看到他搭你回来的，你们两个不是不好吗？”邓婷婷语气里隐隐有些质问。

    艾佳彤想了一下开口，“不是你想的那样，今晚他帮了我。”

    室内一片沉默，在艾佳彤以为邓婷婷不说话，她准备进洗手间时，邓婷婷再次开口了。

    “艾佳彤，我喜欢陶磊，我跟我男朋友早就分手了。”邓婷婷这次转身望艾佳彤说。

    “你对我说这些有什么用？而且，你的喜欢应该掺杂了不少物质吧。”

    “没错！”邓婷婷大方承认了，然后又说，“可那也是他拥有的魅力之一啊，喜欢一个人就应该喜欢他的全部不是吗？我想要你的一个答案。”

    “你到底想说什么？”

    “艾佳彤，我没你那么幸运，能遇到那么一个痴情的男人，我也承认我没你漂亮，也许很多人包括你会觉得我看上陶磊是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不切实际，但长成这样也不是我愿意的，没有才华也不是我愿意的。”邓婷婷自嘲开口。

    艾佳彤微蹙眉，“你说完了吗？想必你是误会我跟陶磊的关系了，之前你们因为陶磊而杯葛我，就因为一个男人，友谊就那么不堪一击吗？邓婷婷，即使我真和陶磊有什么，你也管不着，在陶磊身边的那个女人不是我，也不会是你的，你没必要在这里质问我，要是真的喜欢，那你就自己去追啊！”

    邓婷婷脸一阵红一阵白，一脸被羞辱的样子，艾佳彤淡淡看了她一眼就去洗澡了。

    曾佰飞一脸春风得意，艾佳彤问了昨晚的事情，曾佰飞也老实回答了。

    “你看中那个那个女生了？”中午在饭堂吃饭时，艾佳彤忍不住问。

    “她不是很差啊，接触下来也挺好龗的。”

    “才一晚！”艾佳彤声音提高一分贝。

    “一晚足够了。”

    “哟，你们是干了什么惊天地泣鬼神的事情吗？”艾佳彤忍不住调侃。

    “要你管！”

    “是不要我管啊，反正你们两个也挺般配的。”

    曾佰飞听了一脸喜悦，但艾佳彤接下来的话让他气得牙痒痒。

    “你们两个都长得那么抽象，确实扎堆。”艾佳彤微笑着说。

    曾佰飞瞪了她一眼，“是，你艺术，我们抽象，可在严秋凯面前，你连抽象的边儿都沾不到，以你这尊容简直侮辱了抽象这个词！”

    “没错，严秋凯是艺术，我是抽象，可就我这尊容也能将他勾到手，证明我比你强多了，有本事你也把曾茉莉勾到手啊，那到时你宰了我的脑袋当足球踢也好，当凳子坐也好，我绝不吱一声。”

    “切，别我你那肮脏的血弄脏了我这宝贵的身体。”

    “不行就是不行，反正你什么都不行啦。”艾佳彤说着，不怀好意地看了一下曾佰飞的裤裆。

    曾佰飞见状，忍不住骂道，“靠，别老是说我不行，你又没试过，怎么知龗道啊！！”

    “我不是说过了吗，有些东西不用试也知龗道。”

    “你知龗道个屁！”

    两人最龗后在骂战中结束了吃饭时间，艾佳彤一直占着上风。

    曾佰飞和艾佳彤虽然经常互损互骂，但一转头又可以笑着聊八卦。

    在艾佳彤怂恿下，曾佰飞约了王米米，当然了，也向艾佳彤借了严秋凯的衣服。

    艾佳彤并没有说被打一事，脸蛋本来就不严重，再加上涂了昨晚陶磊给的药膏，脸基本已经好了。

    不过这一巴掌对于她来说是一种羞辱，她永远也忘不了。

    严秋凯忙学校的事情也比较少打电话给他，有些时候听到他疲惫的声音也会忍不住心疼。

    艾佳彤决定到上海找严秋凯了，严秋凯听到乐坏了，扬言要到机场接她，还寄了飞机票和车票。

    去上海的路程艾佳彤痛苦极了，搭车时想吐又吐不出来，东西一点也不敢吃。

    到了上海，严秋凯见到一脸憔悴的艾佳彤，心疼极了。

    艾佳彤目前只想休息，所以严秋凯带她回了公寓，严秋凯是学院祭的总负责人，能抽出一点时间接艾佳彤一点都不容易。

    艾佳彤是善解人意的，她秉着你有事就先去忙吧，我自己可以应付的，绝对不会像其他那些女朋友那样吵吵闹闹不懂事。

    艾佳彤是饿醒的，刚巧碰上开饭时间，但严秋凯没回来，打手机也不接。