
    严秋凯早早在艾佳彤公司楼下等候，艾佳彤很迟才下来，她下来的时候都已经七点了。

    “怎么那么迟呢？手机又不接？”严秋凯疑惑地问。

    艾佳彤拿严秋凯车里的纸巾擦汗，大冷天出汗，实属罕见。

    “甭提了，差不多下班的时候主管才想起他和他老婆结婚纪念日，偏又将礼物不知龗道放在哪里，我把他整个办公室都翻遍了都找不到，他就给钱叫我去买，还规定时间，但只有一点点时间根本不够，所以来回跑，回去之后他又叫我整理资料，所以就这样，至于手机，我手机没电了。”

    “那么辛苦就别做了。”严秋凯边开车边心疼地说。

    “说得容易，你怎么老这样啊，你应该鼓舞我才对！！”艾佳彤嘟着嘴说。

    “我是心疼你。”

    “知龗道啦。”

    “明天你开我的车去上班吧，这样比较方便。”

    “别，不用了，我车牌都没有。”

    “你坐公交车要一个多小时，自己开车去二十分钟都不用就到了，你也不用太早起床，而且有车做起事来也方便。”

    “我不太会开车你又不是不知龗道，我真不行，要是你车子出了什么问题我可赔不起。”艾佳彤赶紧拒绝，开玩笑，这车的修理费肯定卖了她也赔不起，何必呢。

    “不怕，车子出问题就修，不用你负责。”

    “那要是出车祸呢？”艾佳彤挑眉问。

    严秋凯听了，脸色微变，微蹙一下眉，“别说不吉利的话。”

    “我是说实话，我开车那么不行，出车祸不意外。”艾佳彤两手一摊说。

    “那也是，还是算了，你千万别碰车。”严秋凯这才想到这个问题的重要性。

    两人吃完饭就回到酒店，艾佳彤洗了澡就在玩电脑里的打麻将，严秋凯坐在沙发上看书。画面十分和谐。

    “明天我开车送你去吧。”严秋凯突然开口。

    “不用那么麻烦，你睡你的觉吧。”

    “睡什么啊，看你这么辛苦我还睡得着吗？”

    “你今天也睡得很香啊。”艾佳彤望向他，微笑着说。

    严秋凯轻咳一声，“意外。”

    “好啦，真的不用，曾佰飞会和我一起去的。”

    “我明天搭定你了！”严秋凯坚定地说。

    “……”

    “嗳，最近我看到这一句话。”

    艾佳彤没回应他，关掉游戏。

    “它里面是这样写的：别让你的女朋友有蓝颜知己，蓝着蓝着，你就绿了，别让你的男朋友有红颜知己，红着红着你俩就黄了。”

    “你想说什么？”艾佳彤边问边看那些娱乐新闻，有一条十分吸引她。

    “国际白密会优雅帅气男子，疑似新恋情曝光。”

    艾佳彤点击了一下，网页打开，照片里面的男子虽然拍的不是很清晰，但还是能看出轮廓很分明，五官俊朗，微笑很迷人优雅。

    这个人艾佳彤认得，正是自己身边这位。

    那些照片不只是今天中午吃饭的，连在李公子那次生日派对上的互动挽手也有，两人都笑得很欢。

    新闻一下多了很多，都是在讲这件事情的。

    艾佳彤看了一下就关闭了，望向严秋凯问，“你要玩电脑吗？”

    “不玩。”

    艾佳彤上了洗手间刷牙洗了脸就上床睡着了，今天有点累。

    “你这么早睡？”严秋凯合上书问。

    “嗯，明天要上班，你也早点睡吧。”

    严秋凯闻言，也梳洗了上床睡着。

    “阿凯，今天，你去了哪里？”室内一片漆黑，艾佳彤突然开口问。

    “没有啊，我一天都在酒店，喔，对了，中午和朋友一起出龗去吃饭了。”

    “男的？”

    “嗯，怎么了？”严秋凯搂着她问。

    “没什么，只是问问而已。”

    “哦，对了，那个，关于我刚刚说的那句话，你不觉得你跟曾佰飞的关系，有点儿过于亲密吗？”严秋凯犹豫了一下说。

    “少在这里吃胡乱醋了，我和曾佰飞，不会是你想的那样的。”艾佳彤没好气地说。

    “真的？”

    “亲爱的，你觉得我会放弃这么帅气多金的你和他在一起吗？”

    严秋凯听了，不禁觉得开心了，亲了一下她额头，“算你识货，好了，晚安，女王大人！”

    艾佳彤起床并没有打算叫严秋凯，梳洗完出洗手间时，被站在洗手间门外墙壁上靠着严秋凯吓了一跳。

    “你醒啦。”

    “当然，某人可是趁我熟睡溜人。”严秋凯双手环胸，意有所指。

    “咳，我可是为了你好，少不领情了。”艾佳彤说。

    严秋凯看了一下手表，“现在还早，先去吃早餐吧，要是将来你的了胃病，我可饶不了你。”

    艾佳彤跟着任译出席一个新品发布会，刚巧代言人是白悦玫。

    艾佳彤在一旁等于是花瓶，只跟在任译身边。

    “白悦玫小姐，你是在跟严公子交往吗？”

    “白悦玫小姐，你是不是打算来一场姐弟恋呢？”

    “白悦玫小姐，严公子是不是真如传闻中俊雅迷人？”

    记者们的问题一个个砸向白悦玫，她根本没有说话的机会。

    艾佳彤听着那些八卦，任译叫了几次她才回过神。

    “在想什么？走吧。”任译低声问。

    “没什么。”艾佳彤有些尴尬了。

    车上，艾佳彤坐在副座上，司机开车，主管坐在后座看文件。

    “现在的女明星啊，都喜欢跟那些贵公子在一起。”任译突然开口。

    “……”

    “想不到这次是严公子，白悦玫挺有手段的，居然能把严大公子追到手，只是严公子终究年纪还小，只怕白悦玫会沦—落成为玩—物，佳彤，做人要洁身自爱，也别异想天开成为灰姑娘，那故事害人不浅，你年纪还小，不急，现在努力工作，找个踏实的人过日子，不过我见过你那个男朋友，长得虽然一般般，但是……”

    艾佳彤听着任译滔滔不绝的话，觉得十分无聊，但又不敢出声。

    艾佳彤很晚才回到酒店，但严秋凯并不在，她洗了澡就睡着了。

    星期一艾佳彤不用上班，因为严秋凯在，她也就没有回学校了，陪他在酒店。

    一觉醒来见到严秋凯俊俏的脸蛋她还是有些不习惯。

    艾佳彤起床严秋凯还在睡，昨晚他什么时候回来艾佳彤并不知龗道，不过应该很晚才回来的。

    艾佳彤打开电视看新闻，里面依旧将严秋凯和白悦玫的绯闻，正想换台时，严秋凯突然在她旁边坐下，拿过遥控器关掉电视。

    “你有话要对我说吗？”艾佳彤疑惑地问严秋凯。

    “我知龗道你一定不会问我和白悦玫的事情，因为你始终坚持着你认为信任，但是，我还是要解释，告诉你，我和白悦玫不是大家说的那样，那次我之所以骗你说跟男的吃饭，是因为我不想你想太多，我跟她。”

    “你不用说了，我都懂，清者自清。”艾佳彤微笑着开口。

    严秋凯凝视着她，“你，真的一丁点儿也不会不舒服，信任我吗？”

    “我信任你，当然，我是正常的女生，自己男朋友跟别的女人一起这样自然心里也会有些不舒服，可每个人都有交朋友的权利，你也不例外。”

    严秋凯一时间无言以对。

    “不过你下次不能骗我了，不然我真的会多想喔。”艾佳彤挑眉说。

    严秋凯笑了，搂过她，“嗯，不会了。”

    “要是你骗我呢？”

    “你说怎样就怎样。”

    “好，那就跪洗衣板。”艾佳彤狡黠地笑着说。

    “哇，你还真狠心啊。”

    “就是说你还是会说谎啰。”艾佳彤嘟着嘴说。

    严秋凯忍不住亲了一下她的嘴，“不会的，女王大人。”

    艾佳彤微扬起下颌，“骗人就是小狗！”

    “好！！”

    新闻的热度一般会在三天内熄灭，尤其是虚无缥缈的更是。

    严秋凯回了上海，艾佳彤则回学校上课，每次到课室上课的人数十根手指头都可以数完，但教授们还是很尽职的滔滔不绝。