
    艾佳彤和艾妈妈聊了很久才挂电话，挂了电话她并没有松一口气的感觉，因为接下来要打给的人是严秋凯，心情十分沉重。

    艾佳彤正想打电话，但看到宿舍里的人，还是等手机充一会儿电再拿出龗去打，现在先想好台词和对策。

    艾佳彤拿着手机到学校池塘那边打电话，因为这里没有人，打了几次严秋凯才接电话。

    “阿凯，你终于接电话了，你听我说，我跟。”

    “现在我不想跟你说话！”语罢，严秋凯把手机关了。

    严秋凯现在在Q市参加一个公子哥儿举办的派对，场上不少名媛和明星。

    “阿凯，怎么不带女朋友来啊？你们分了？”黄承宪好奇地问。

    严秋凯伸手拿从身边经过服务员托盘里的酒，喝了一口。

    “阿凯，你女朋友拍广告了，她要做明星吗？”李浩问。

    “阿凯，她跟那个男明星是不是。”

    “问够了吧！”严秋凯脸色下沉，打断谢权的话，俊朗的五官没有平日的温文尔雅。

    那几个人对视一眼，宫骐笑笑开口了。

    “女人嘛，多得是，你看，现场那么多，都等着你严大公子青睐。”

    严秋凯喝酒没有说话。

    “咦，阿凯，你看，是那个男明星。”宫骐望向前方，突然看到一个眼熟的人说，大家也望过去。

    宋言穿着一身西服和那些名媛小姐们说笑，哄得她们很开心。

    严秋凯望到宋言时，握住高跟杯的手更紧了，半眯着眼，抿着唇。

    “纪委公子在看什么啊？”一把性—感的嗓音响起，是白悦玫，她身后还有几位漂亮的女星。

    “嗨，白小姐，几位美女。”李浩笑着打招呼。

    “去跳舞吗？”白悦玫微笑着问。

    “多无聊，不如大家到俱乐部玩吧。”宫骐开口。

    “好啊好啊。”几位美女纷纷附和。

    “严公子去吗？”白悦玫望向严秋凯问。

    “哗，阿凯，大美女邀请你啊。”李浩推推他说。

    “阿凯，不错喔。”谢权对他挤挤眼。

    几个人都在起哄。

    “嗳，你们别这样啦。”白悦玫微红着脸说。

    最终，严秋凯和他们到了俱乐部，大家都玩得很疯，严秋凯喝了不少酒。

    “严公子怎么了？”白悦玫坐在沙发上问身旁的黄承宪。

    黄承宪望着舞池里和那些女人跳贴身舞的严秋凯，笑笑。

    “准备失恋了吧。”

    “为龗什么？他们不是很好吗？”白悦玫好奇了。

    “是很好啊，只是他女朋友劈腿了，现在大概在闹分手吧。”

    “什么！？”白悦玫大惊，然后一脸难以置信又说，“他女朋友劈腿？”

    “嗯，对阿凯有兴趣吧，人伤心时最容易陷入温柔乡里。”黄承宪从桌上拿起一杯酒喝了几口，对她挤挤眼说。

    “在说什么呢。”白悦玫口不对心说。

    严秋凯到了阳台那边，拿出手机。

    白悦玫见严秋凯单独一个人，跟了上去，把后面的歌舞升平抛下。

    “艾佳彤，你说吧。”

    白悦玫正想上前叫严秋凯，严秋凯突然开口了，她僵在原地。

    “阿凯，你喝酒了吗？”现在凌晨两点多，艾佳彤不敢关机睡觉，在等着严秋凯打来，怕错过了。

    “你还会关心我啊。”严秋凯嘲讽开口。

    艾佳彤在床上拿了件外套穿上边从床上下来走到宿舍外面细声地说，“阿凯，我和宋言不是你想的那样，那是因为拍广告，酒店是他强吻我，我推开他了，那间酒店是所有工作人员一起入住的，那天大家都去唱歌，我们先回去，他也是因为喝醉才那样，他有道龗歉，后来拍到那些送我回学校，纯粹是因为工作聚在一起后他送我回去。”

    艾佳彤在做一百零一遍的解释，这段话她已经说了无数次了。

    “你没被他迷惑？你们没上—床？”

    “严秋凯，你什么意思？”艾佳彤已经走到宿舍走廊，声音也没那么小。

    “你为龗什么没有告诉我他强吻你的事情？拍广告的事情也不说，在你心里，我到底是什么？”严秋凯大声地问。

    “我知龗道你会想很多所以才没告诉你。”

    “艾佳彤，你还爱我吗？”

    “你什么意思？”

    “你是不是还爱毛柏业？”

    “严秋凯！”艾佳彤声音提高一分贝。

    “艾佳彤，我比任何人都不想去问这个问题，可事实摆在眼前，我不知龗道该不该相信你的话，包括你和宋言除了接吻外有没有发生什么！”严秋凯说这些话时，眼眶都红了。

    “严秋凯，你在用这些话伤害我的时候也是在伤害你自己！！”艾佳彤忍不住流眼泪了。

    “我爱了你差不多七年了，这些年间，不管我们是否交往，你从来没有给过我任何信心，每次吵架你都会转身离开，我苦苦哀求你，我累了。”严秋凯闭上眼，眼泪也从紧闭的眼里流出来。

    “那么，你想怎样？”艾佳彤努力让自己的声音变得正常。

    电话那头的严秋凯沉默了。

    “是要分手吗？”艾佳彤咬咬下唇问。

    “分手了，你就扑进宋言的怀里吗？我告诉你，像他那种小明星，只是玩你而已！！”

    “严秋凯我已经跟你解释过了，你捂心自问，跟我交往期间，你没有跟别的女人接吻吗？你闹的那些绯闻呢？我对你是绝对的信任，因为我想相信你，而你呢？你从来没有想过相信我，不是因为不曾给你信心，是你不想要，你现在这样怀疑我，那么，我是不是也该怀疑你曾经出轨过，跟那些女人开房间？毕竟我们分隔两地，你玩得多疯我又不是没见过！”艾佳彤冷声地说。

    “我从来没有做过对不起你的事情，我和那些女人绝对清白！”

    “少来了，这话谁信呢？”

    “……”

    “在责备我之前，你好好想想你做过什么吧！”

    “所以呢？你在报复我？”

    艾佳彤难以置信一笑，“看来我们无法沟通！”

    “那么，你想怎样？”

    “彼此冷静一下，你喝了酒，我不想和你吵架！”

    “艾佳彤要是你敢挂电话你会后悔的，绝对！！”严秋凯话音刚落，艾佳彤就挂了电话，严秋凯打了几次都不接，最龗后气得将手机扔到地上，转身时，不经意看到白悦玫，怔了一下，别过头，擦擦眼泪。

    “怎么了？和女朋友吵架了？”白悦玫上前问。

    严秋凯没有说话，捡起手机。

    “其实感情的事情就是这样，不适合也没必要勉强。”

    “我的私生活不需要你来管！”严秋凯冷着脸说，说他和艾佳彤不适合基本已经触动他的底线了。

    白悦玫自然也知龗道这点，不自在笑笑，“刚刚我不是有意偷听的。”

    严秋凯没有说话，也没心情搭理谁。

    “浩子，我先走了。”严秋凯对正和美女‘交流’的李浩说。

    “啊，你不玩啦。”李浩惊讶地问。

    严秋凯拍拍他的肩，从沙发上拿过外套就走了。

    白悦玫心里十分不甘心，脑袋不断回想严秋凯刚刚讲电话的内容。

    艾佳彤、宋言、广告、强吻、酒店，这些信息加起来那么就是最近闹得比较开的绯闻，难怪后来这绯闻突然不提女主角的背景，新闻也纷纷下架。

    那天在电梯见到难怪觉得面熟，第一次看正面，觉得也不会长的很特别，看来手段不一般，能把严公子收的服服帖帖……

    艾佳彤和曾佰飞手里拿着奶茶在学校游荡，边说着各自的烦恼。

    “嗳，大叔，你觉得你和王米米有未来吗？”

    “不知龗道，你呢？”

    “都闹成这样了，何来的未来啊。”艾佳彤两手一摊说。

    “那，那个手机广告你怎么想？”

    “唉，正烦着，明天要给答复了。”

    “你是想的吧。”曾佰飞停下脚步说。

    艾佳彤也停下来了，老实地点点头，“我觉得很难得的工作机会。”

    “不管你做什么决定，我都支持你！”

    “大叔真好！”艾佳彤挽过他的手臂，笑着说。

    “那当然，接了广告的话记得请我吃饭啊。”

    艾佳彤放开挽着他的手，“你还真不吃亏！”

    “你不会那么吝啬吧？”

    “哼！”艾佳彤没理会他向前走，曾佰飞跟上。