
    “擦眼泪鼻涕，恶心死了。”陶磊蹲下，拿过那件黑色的外套帮她擦眼泪和鼻涕。

    艾佳彤木讷地望着他，任由他在她脸上胡作非为，好一会儿。

    “你干嘛啊？！”艾佳彤别过脸，声音沙哑地问。

    “起来吧，天都黑了，你不怕吗？”陶磊站起来，伸出左手说。

    艾佳彤望着他，“你为龗什么会在这里？你什么时候来的？”

    “我在钢琴社看到你哭着跑了，所以跟来了，我之所以一开始没叫你是因为我想给你哭的时间，等你哭够了，这样你才会舒坦一点吧。”陶磊真诚地说。

    “你怎么知龗道我什么时候哭够？自以为是！”艾佳彤扶着墙自己站起来，冷声地说，因为哭太久了，加上天气寒冷，所以有点头晕。

    “看在你心情不好，不和你计较。”

    艾佳彤瞪了他一眼，吸吸鼻子，往楼梯那边走去，她现在腿软软的，像踩在棉花上一样，突然，她被腾空抱起，她瞪大眼。

    “你现在眼睛很难看，别污染我的眼睛。”

    “你……你放我下来，混蛋！！”艾佳彤捶着他胸膛大吼。

    “别龗动，不然我把你扔下楼。”陶磊边下楼梯边说。

    “你敢！”艾佳彤搂着他脖子说。

    “要不要试试？”陶磊挑眉看她。

    艾佳彤鼓着腮子，“我要告诉阿凯。”

    “正好，我也要告诉他某人哭鼻子了。”

    “喂！！！”

    两人斗着嘴已经下到楼了，因为考虑各种因素，陶磊在教学楼前就放下艾佳彤。

    “刚刚为龗什么不坐电梯？”艾佳彤望着那电梯问。

    “智商被某人拉低了。”陶磊轻咳一声，望向别处说。

    艾佳彤瞪了他一眼，然后有些不自在地说，“刚才在天台的事情，不许告诉任何人！”

    “你还是去让你那个同学闭嘴吧。”

    “他不会的。”

    “你们有那么了解对方吗？”陶磊吃味地问。

    “是信任。”艾佳彤认真地说。

    “噗噗噗，了不起的友情啊。”

    “你是羡慕不来的。”艾佳彤说着，看到他那件外套又开口，“是你自己帮我擦的，我可不负责任。”

    陶磊突然觉得有些好笑了，扬扬手中的外套，“这衣服很贵耶。”

    “再贵也没我值钱，它该知足了。收集本小姐的眼泪。”艾佳彤傲慢地说。

    陶磊难以置信一笑，“这才是你吧，艾佳彤。”

    “什么？”

    “尖酸刻薄、傲慢！”

    “你也好不了哪里去，哼！”艾佳彤说完，头也不回地走了。

    陶磊没说话，跟在她身后，望着她背影，不禁扬起一个笑容。

    这个时候的艾佳彤，是属于他的。

    在经过钢琴社时，艾佳彤停下步伐，透过落地窗望向里面。

    “陶磊，你，要不要弹一首曲子给我听？”艾佳彤转过身问。

    “我可以收费吗？”

    “那算了。”

    “进来吧。”陶磊上前拉着正要走的艾佳彤进去说。

    陶磊坐在黑白键上的钢琴椅上，艾佳彤坐在一侧的沙发上。

    “想听什么？”

    “你上次弹得那首。”

    陶磊微笑着，十指放在琴键上。

    随着陶磊的琴声响起，艾佳彤躺在沙发上，昏昏欲睡。

    陶磊一遍又一遍弹着，他望着艾佳彤的睡颜，眼眶莫名湿润了……

    陶磊从一旁的一个柜子拿出一张毛毯盖在她身上，然后在地上蹲着，望着她。

    陶磊伸出手，小心翼翼地抚摸着她的唇。

    “我喜欢你。”陶磊轻声地说。

    艾佳彤大哭一场外加昨晚睡眠不足和遇到那么多心烦的事情，所以睡得很沉，绝对不会听到陶磊的话。

    陶磊望着她苍白小巧的唇，眼神有些迷离，头向她靠近……

    “咳！”一声轻咳让陶磊恢复理智并吓了一跳，他跌坐在地上。

    “阿磊，是她吗？”程鹏（学生会会长）问。

    陶磊脸一阵红一阵白，有些慌乱，从地上站起来。

    “她是阿凯女朋友！”

    “我知龗道，不需要你来提醒我！”陶磊沉下脸说。

    程鹏皱着眉走到他面前，“那你们？”

    “她没有勾—引我，不是你想的那样，是我缠上她的。”

    “阿磊，你疯了吗？她是阿凯的！！”

    “那又怎样？我就是喜欢她啊，我能怎样？”陶磊略带激动地说。

    程鹏看了一眼沉睡的艾佳彤，难以置信一笑。

    “你不是讨厌她吗？”

    “我一开始也以为是，但是，原来，我只是想引起她的注意，阿鹏，不会有你想的那种事情，我很清楚彼此的位置，我会压抑着这份不断膨胀的感情，艾佳彤不喜欢我，我非常清楚，可是，只是一会儿，我难道不能拥有一下吗？”

    程鹏望着陶磊眼中的泪花，听着他声音里浓到化不开的悲伤，怔住了。

    “活了二十三年，头一回，我知龗道了心痛、求而不得、心跳加速、荷尔蒙上升，这是艾佳彤教会我的阿鹏，今天的事情，你就当没看到吧，可以吗？”

    “放弃公派留学，也是因为她吗？”

    “……”

    “你能得到什么？阿磊，别傻了，快毕业了，阿凯也要来了，既然注定是不可能的，你在固执什么？”

    “我想傻上一会，阿鹏，留学对我们而言，轻而易举不是吗？如果现在能用时间换来她的回眸，我并不缺。”

    “你疯了，真是疯了！！”程鹏摇着头说。

    陶磊望向艾佳彤，“疯了，她会喜欢我吗？”

    程鹏用一副看外星人的模样看一脸深情款款地陶磊。

    “你到底喜欢她什么啊？”程鹏怎么看都没看出艾佳彤有多特别。

    “不知龗道，只是某一个时刻突然觉悟而已，她是我二十三年来最美丽的意外。”

    “哗，当情圣啊！”程鹏忍不住调侃。

    陶磊只是笑笑不语。

    艾佳彤上班都没有精神，同事们笑着和她打招呼，她是非常艰难才扯出一丝笑容，因为她做不到那么虚伪。

    “佳彤，这几份文件麻烦你帮我复印一下，谢啦。”同事一微笑着说。

    艾佳彤接过那几份文件，淡淡一笑，走到复印室。

    一整天下来，她的工作都是一些琐碎的事情，任译出差了，所以她也不用去上班。

    艾佳彤知龗道曾佰飞女朋友因为自己而跟曾佰飞吵架也就没怎么联系曾佰飞了，也不一起去上班。

    “艾佳彤！”

    艾佳彤听到有人叫她，停下要进宿舍楼梯的步伐向后看，吃了一惊。

    “会长！”

    “你不去上课吗？”程鹏走到她身边问。

    “嗯，会长也不去吗？”艾佳彤问。

    “偶尔也要偷懒一下嘛，阿凯呢？”

    “他在上海。”

    “哦，你……和阿磊很熟吗？”程鹏试探性地问。

    “不会啊，我和他见面不吵架就算不错了。”

    “是吗？可是，我觉得他对你挺特别的。”

    “会长你可能有所误会了，大概是因为之前他追我吧，可他追我是因为给阿凯出口气，反正这件事情比较复杂，他挺讨厌我的。”

    “能听阿磊弹钢琴的人不多，起码他女朋友就没停过，那家伙挺吝啬自己的才华的，他弹琴我也只是偶然听过几次，我们认识有十几年了，他从来不单独为了谁弹。”

    艾佳彤听了，诧异地望向一脸笑容的程鹏。

    昨天，陶磊弹了吧，这，代表着什么？

    “阿磊是个挺敏感的人，很容易受伤，艾佳彤，如果你对他没意思，请你别再给他希望了。”程鹏突然间严肃起来了。

    艾佳彤有些好笑地说，“会长，你真的误会了。”

    “阿凯和阿磊认识了差不多十八年了，他。”

    “艾佳彤，你在这里啊，我一直在找你。”一把女声响起，打断了会长的话。