
    “嗨。”曾佰飞僵硬着打招呼。

    “嗨。”严秋凯扬起微笑打招呼，然后向他们走近对曾佰飞说，“兄弟能先离开一下吗？改天我请你吃饭。”

    “嗯，佳彤，我先走了。”曾佰飞说。

    “你不用走，没有什么你不能听的！”艾佳彤拉着曾佰飞说。

    严秋凯微蹙眉，“我们两个谈谈。”

    “没什么好谈的，那天已经有结果了。”

    “那天大家都在气头上。”

    “好了，佳彤，你们两个好好谈谈，别耍小孩子脾气，我先走了。”曾佰飞先艾佳彤一步讲话，抽回手，拍拍她的肩，说完就飞快走了。

    “喂，曾佰飞！！”艾佳彤对着曾佰飞离开的背影大叫。

    “去哪里谈？”严秋凯问。

    “我不想谈，再谈下去也没意义。”艾佳彤淡淡开口。

    “你一定要这样吗？我从上海跑来的目的不是这样的。”

    “严秋凯，我们真的不适合走下去，趁现在还有机会，我么散了吧。”

    严秋凯见艾佳彤是认真的，慌了，上前拉住她的手。

    “不要这样，为了你，我放弃了那么多，不可以的！！”

    “正因为这样，你牺牲太多了，趁你还没毕业来Q市，可以选择留在上海或者出国，将牺牲减到最小。”

    “你在说什么啊，我相信你还不行吗？你和宋言的事情我当没发生过，嗯？”

    艾佳彤难以置信地望着他，“严秋凯你到底爱我什么啊？值得你那么卑躬屈膝的。”

    严秋凯将她拥入怀中，抚摸着她那头乌黑亮泽的长发，吻了一下她的发顶。

    “你就是我缺掉的那根肋骨，我的夏娃。”严秋凯深情款款地说。

    “……”

    “我相信你，以后也会试着相信你，不再和你闹脾气了，宋言我也不会再对他做什么，佳彤，我们在努力试试吧。”严秋凯哀求说。

    艾佳彤闭上眼，靠着他结实充满阳刚味道的胸膛上，心已经举白旗投降了。

    许久，艾佳彤终于开口了，“好，那么我们再折磨彼此看看吧，虽然不知道彼此能撑到什么时候，但是我还想试试。”

    严秋凯一脸开心，抱她更紧了，“佳彤，我爱你，真的爱你！！！”

    两人虽然和好了，但相处起来有些拘谨。

    艾佳彤下午翘课了和严秋凯在一起。

    两人正逛着街，宁阳打电话给艾佳彤。

    “阳哥，有什么事情吗？”艾佳彤看了眼严秋凯问。

    “那个广告的制作好了，你来看看吗？明天上午顺便把钱拿给你。”

    “嗯，可以。”

    跟宁阳说了几句艾佳彤就挂电话了，看向严秋凯。

    “阿凯，我最近拍了一个手机的广告，是和王弘一起的。”

    严秋凯看了她一眼，握住她的手边走边说，“你想当明星吗？”

    “不是啊，只是因为拍广告挺有趣的，”艾佳彤老实地说。

    “你真的不进入娱乐圈吗？”

    “你想太多了。”艾佳彤好笑地说，然后又说，“怎么了？”

    严秋凯停下步伐，望着她，“我不希望你进入娱乐圈。”

    “不会的。”艾佳彤笑着说。

    “这句话我可以相信吗？”

    “当然了。”艾佳彤认真地点点头。

    “明天你去那间公司吗？”严秋凯有些放下心问。

    “嗯，怎么了？”

    “我可以一起去吗？”

    艾佳彤奇怪地看着他，“为什么？”

    “我想去看看，毕竟我是你男朋友不是吗？”严秋凯说。

    艾佳彤知道严秋凯这是在宣布主权，无奈之下只好同意了。

    一对刚好和好的情侣共处一室当然会干柴烈火，而且这火很旺盛。

    艾佳彤赤―裸着身体躺在床上，严秋凯搂着她，她拿过床头桌的手机看了一下时间。

    凌晨三点，她饿了，看了眼严秋凯，然后将他的手拿开，从他怀里出来，正想掀开被子起床，腰突然被搂住，她吓了一跳，回头一看。

    “你去哪里？”严秋凯带着些睡意问。

    “你醒了。”艾佳彤有些惊讶地说。

    “嗯，你去哪？”严秋凯挨近她问。

    艾佳彤还是不适应这种肌肤相贴，拉开他的手，“我饿了，去找点东西吃，你要吗？”

    严秋凯打开床头灯，坐起身，揉揉脸，“吃什么？我去煮。”

    “不用了，你睡吧，我自己可以。”艾佳彤也坐起身，拉过被子遮住身体，和严秋凯裸―露的身体形成对比。

    “没事，你说吧。”

    艾佳彤捋捋那头长发，“真的不用，你睡吧。”

    “那好吧。”严秋凯犹豫了一下说，打了个呵欠。

    艾佳彤到浴室洗了澡，穿着浴袍到厨房找东西吃。

    冰箱里食物很多，可是她不用弄得太复杂，只是拿了个鸡蛋和几条菜煮面吃。

    她左手撑着流理台，右手用筷子在锅里翻那些面，突然，腰被搂住，她吓得大叫一声。

    “你干嘛老是那么突然，吓死人了！！”艾佳彤推开严秋凯没好气地抱怨。

    严秋凯上前再次搂住她，“你做贼心虚啊！”

    艾佳彤想推开他都推开不了，瞪了他一眼，“做你个头，下次换我吓你试试。”

    严秋凯亲了一下她的鼻子，拿过她手中的筷子去翻面。

    “怎么吃得那么没营养啊？”严秋凯微蹙眉问。

    艾佳彤撅撅嘴，“方便啊。”

    “你啊，就是懒！”严秋凯没好气地说。

    艾佳彤吐吐舌，“你帮我煮啊，我在外面等你。”

    艾佳彤说完就走了，严秋凯一脸无奈。

    因为严秋凯也吃，所以又煮了两个面，不过这次面加了海鲜类，比起刚刚的鸡蛋好多了。

    艾佳彤吃了纯正的海鲜面，而严秋凯吃了艾佳彤一开始煮的鸡蛋面，这碗面是后来才加海鲜的，所以没那么艾佳彤的那碗那么好吃。

    “凯凯最好了。”艾佳彤眉开眼笑地边吃边说。

    严秋凯俊雅的脸上荡起了笑容，“现在才知道。”

    “那是！”

    “喂！我不是一直都对你很好吗？”严秋凯抗议地看着她。

    艾佳彤一脸笑容，“是啊，所以，等一下你洗碗啊。”

    “什么？！”

    “你不是说对我很好吗？”艾佳彤挑眉说。

    “艾佳彤，你真的可以再懒一点了。”

    “正打算。”

    严秋凯觉得不能再和她说话了，再说下去自己会先崩溃。

    艾佳彤吃完放下碗就回房间了，严秋凯洗完碗筷才进去。