
    严秋凯是不想再忍了，尤其是听到艾佳彤的话之后，说他趁人之危也好，说他伪君子也好，反正他就是想要艾佳彤。

    “唔，凯凯，别压着我，热，哈龗哈，好痒，别亲，凯凯，唔，啊……”

    严秋凯将艾佳彤的脸全吻了一遍，然后到脖子，手伸进裙子里。

    “别扯衣服，会坏的，这是公司的，凯凯……”艾佳彤推着严秋凯，粗喘着气，声音无比柔—媚地说。

    严秋凯扬起俊雅迷人的微笑，吻了一下她的唇，“乖，你别龗动我就不扯坏。”

    “……”

    严秋凯脱了艾佳彤的衣服后，将她全身上下吻了一遍，哪个地方都不放过。

    艾佳彤娇喘着，不断呻—吟。

    严秋凯也喘着气，整个人都被深深的欲—望缠绕着，望向艾佳彤的眼神仿佛要吃了她一样。

    “佳彤，我进去了。”严秋凯觉得艾佳彤已经够湿了，将自己的炙热抵着期盼已久的地方磨蹭，伸手摸摸她绯红满是汗水的脸蛋。

    艾佳彤微蹙眉，有些清醒了，眨眨眼。

    “彤彤~~~”严秋凯着迷地叫了声。

    “不要，啊！！”在严秋凯挺了身进入的那一刻，艾佳彤清醒过来大叫，可也为时已晚了。

    “痛，好痛，呜呜呜，你出龗去，混蛋，呜呜呜……”艾佳彤哭着大叫，不断推打严秋凯。

    严秋凯身体微微颤抖，压制着快感，额头的青筋都冒出来了，可他还要哄艾佳彤。

    “乖，一下下就不痛了，别哭，别哭，彤彤~~~”严秋凯有些无措地吻吻她眼睛，温柔地说。

    “呜呜呜，我不要了，求求你，出来，我会死的，呜呜呜……”艾佳彤哭着哀求。

    “不会的，一下下就好龗的，啊！”严秋凯再也忍不住了，尤其看到艾佳彤哀求的模样，更想狠狠折磨她，于是，开始律—动了。

    艾佳彤哭泣着大叫挣扎，“不要啊，痛，呜呜呜……求求你，唔。”

    严秋凯听到她凄惨的呼叫声，心开始动摇了，可却也不想半途而退，他会死的，所以最龗后她吻住了她的唇，让她再也说不出话。

    严秋凯是第一次，所以毫无技巧可言，虽有听朋友们说过，可实践起来是另外一回事。

    严秋凯太激动了，根本顾不上艾佳彤的哀求，一连要了几次，艾佳彤昏过去才罢休。

    翌日，艾佳彤被手机闹钟吵醒了，想抬起手，却酸痛得要命，身体更不用说了，好像被人毒打了一顿一样，尤其是私—处，如撕裂般疼痛。

    好不容易拿过手机关掉闹钟，缓缓睁开胀痛的眼睛，头痛极了，喉咙也疼，话都说不出来了。

    艾佳彤微微侧头，看到的是严秋凯俊雅带着疲惫的脸蛋，本来不觉得有什么，可看到他赤—裸的胸膛时，怔了一下，手有些颤抖地掀开被子看自己，脸上的血色瞬间褪了。

    艾佳彤整个人都在抖，床上的那块红色地方和自己私—处的粘稠疼痛告诉了她她发生过什么事情，一时间不知所措。

    艾佳彤是个很胆小的人，正如现在。

    艾佳彤强忍身体的不适离开酒店回到宿舍，先是将自己由头到脚洗了一遍，脑海中也慢慢能会想到昨晚激—情四射的场景，脸一阵红一阵白……

    艾佳彤将礼服装好，然后去吃了个面包喝了两杯咖啡再到药店买了润喉糖就去上班了。

    工作的时候她根本提不起什么力气，也老是出错，被任译说了几句。

    “佳彤，你先回去休息吧。”陈镐说。

    “不用了镐哥，我没龗事。”

    “回去吧，你看看你自己，一副无精打采的样子，眼睛肿到不行，最重要的是，你刚刚在五百万后面加多了一个零，你该不会还想在这种状态下工作吧？”

    艾佳彤无言以对，最龗后还是离开了。

    严秋凯打了很多个电话给她，可她都没接，发短信也没回，她现在思绪很乱，想自己静一静。

    艾佳彤回到宿舍，见到袁沛雨有些惊讶。

    “你今天不用上班吗？还有，你这个样子是怎么回事？昨晚干嘛去了？”袁沛雨见到艾佳彤也惊讶了，尤其看到她那个模样。

    “我没龗事，今天休息，对了，你什么时候出国？”艾佳彤转移话题问。

    袁沛雨正在收拾自己的东西，“后天，你真的很憔悴耶。”

    艾佳彤摸摸自己的脸，“有那么夸张吗？”

    “嗯，你的声音也变了，你还好吧？”袁沛雨停止收拾，走近她，关心地问。

    艾佳彤被她那么一问，脸微红了，“没……没什么。”

    袁沛雨狐疑地打量她。

    艾佳彤走到自己桌子那边坐下，打开电脑。

    “佳彤，你该不是被严秋凯吃了吧？”

    艾佳彤有些慌了，心扑通乱跳，耳根都红了，话咽在喉中说不出。

    袁沛雨是过来人，当然懂，赶紧走过去，拉过自己的椅子在艾佳彤身旁坐下。

    “天啊，真的吗？昨晚你们一定很刺激吧，快说说！！”

    “没有啦。”艾佳彤眼睛左右乱瞄。

    “少来了，第一次感觉如何？又没有欲仙欲死？”

    “……”

    “对了，你们做了安全措施了吗？”

    艾佳彤脸有些苍白了，无措地望向袁沛雨。

    “你们怎么那么激动啊？”袁沛雨好笑地说。

    “我昨晚喝醉了，他的话我不知龗道，我不记得他有没有戴。”艾佳彤僵硬着声音说，要是她怀孕了，家里人知龗道，肯定打死她的。

    “你先别慌，你没问严秋凯吗？”

    权衡之下艾佳彤决定和袁沛雨说了一切，现在她非常需要身边有一个人，而这个是袁沛雨的话，她会非常安心。

    “噗噗噗，再优雅的男人也是披着羊皮的狼，可怜啊。”袁沛雨拍拍艾佳彤的肩说。

    “……”

    “不过他能忍那么久也了不起，佳彤，你逃避也不是办法。”

    “那你要我怎样？我真的没办法面对他，只要一想到昨晚的某些细节，我就，我，啊，烦死了！！”艾佳彤红着脸抱着头哀叫。

    “好了，都过去了，走吧，我陪你去买药，当买个保险。”

    “沛雨，谢龗谢你。”艾佳彤一脸感动。

    这两天艾佳彤一直躲避着严秋凯，上班也提前去，他来宿舍找就叫袁沛雨打发他，手机也将他的号码加入了黑名单中。