
    艾佳彤万万没想到有那么一天，她会有股想掐死严秋凯的冲动。

    严秋凯身上穿着一件墨绿色的长呢外套，外套设计十分独特时尚，线条非常明确，尤其穿在严秋凯身上。

    严秋凯一脸笑容地望着面前脸色阴沉不定的艾佳彤。

    “佳彤，好看吗？你主管真有本事啊，能这么短的时间内弄到，其实我要是真想要这件外套，打个电话就有人送来了，可表姐为了为难你们主管，特意让他去找，还可以阻拦了，与名品店店长沟通了。”严秋凯在衣帽间对着镜子左右照照，微笑着说。

    在这间公寓里有一间属于严秋凯的衣帽间，里面尽是世龗界品牌，开时装展都不足为过，对此，艾佳彤一直嗤之以鼻、

    “佳彤，你脸色怎么那么差？还病的很辛苦吗？还要不要去打点滴？”严秋凯等了许久都等不到艾佳彤的回应，忍不住回头望她，发现她脸色很不好，关心地问。

    “严秋凯，你身上那件衣服，是我买的。”艾佳彤死瞪着那件化了灰她也认识的衣服。

    严秋凯怔了一下，“你说什么？”

    “我之所以能从这幅鬼样，有一半是你这件破衣服，我基本跑遍了所有名品店。”艾佳彤气得牙痒痒。

    严秋凯瞪大眼，诧异了一会儿，才想起她是任译的助理，而助理的工作本来就跑腿，他真是失策，忘了任译还有这么一招，突然，他像想到什么，到一个抽屉里拿出一个华丽的黄色锦盒走到艾佳彤面前。

    “这，是表姐送你的。”严秋凯小心翼翼地开口。

    艾佳彤手微微颤抖，慢慢打开，她是气的手颤抖的，当看到那个白金手镯，有那么一刻，她的世龗界在瓦解崩溃。

    “靠，我被你们姐弟玩死了！！！”艾佳彤大吼。

    严秋凯怎么也没想到是自己间接害艾佳彤那么惨。

    “啊，糟了！”严秋凯大叫，赶紧走到房间拿起手机打电话。

    今天听表姐说还要再耍耍任译，他刚好看中一只手表，现在他得让表姐停止把戏，不然他的女王就没命了。

    “严秋凯你们太过分！！”艾佳彤得知自己差点又要跑腿，忍不住愤怒开口。

    “女王大人，奴才不知龗道会把你害成这样，还有，你也真是的，为龗什么不说让我帮忙呢？让自己累坏了。”

    艾佳彤冷哼一声没说话，走出衣帽间到吧台那边拿杯子装水喝，企图平息一下心中的怒火。

    她知龗道找衣服是她本职工作，她不该生气大吼，可是，她就是很气啊，非常气，尤其严秋凯现在身上还穿着那件衣服。

    “佳彤，你别生气了，是我欠缺考虑，对不起。”严秋凯围绕在她身边说。

    艾佳彤冷着脸，“脱掉那件衣服以后在我面前别穿，它会勾起我不好龗的回忆！”

    “行行行，都听你的。”严秋凯赶紧脱了那件外套。

    艾佳彤还是不开心，感觉被人耍了一样，事后，她和曾佰飞说了，笑的他不得了。

    艾佳彤愤愤地用筷子插眼前的饭，“我告诉你不是让你笑话我的！”

    “可是真的很好笑啊。”

    “嗳，你和王米米怎样？”

    “能怎样，就这样。”

    艾佳彤一脸贼笑，自然不放过调侃他的机会，“少来了，你不会那么差劲吧？”

    “我不知龗道怎么开口。”曾佰飞苦恼地说。

    艾佳彤有些惊讶了，“真动心了？这么快？”

    “要你管！”

    “切，我好心都不行，大叔，想不到你这么快发—情！”艾佳彤调侃。

    “关你什么事，吃你的饭！”曾佰飞红着脸说。

    艾佳彤心情好了很多，尤其看到他的窘态，“说说看你俩怎样了？”

    在艾佳彤威逼纠缠下，曾佰飞老老实实交代了一切，艾佳彤听她这么讲，也断定王米米对他也有意思，要不然也不会两人暧—昧不清，艾佳彤教了他几招试探的方式。

    曾佰飞送艾佳彤到公司楼下，恰巧见到陈镐，他一脸不怀好意地笑，艾佳彤没理会。

    同天晚上，陈镐正和一个女人在约会，在送那个女人回家后，觉得头有点疼，就到药店买药，刚买完药上车就见到不远处从商店出来的艾佳彤，正想下车打招呼，只见她上了一辆跑车，陈镐一脸诧异，手和脚比脑袋快，已经运转方向盘，踩着油门跟着。

    那辆跑车陈镐知龗道这辆跑车，今年2011年的最新款帕加尼Huayra，这辆车有钱也未必买到，他知龗道这辆名车的主人是谁，但还是有些难以置信，直到车子在一间面包店停下，主驾的人先下车，那是个高大英俊的男人，举止优雅无比，他打开副座的车门，里面出来一个娇小秀丽的女人，两人十分亲密，男人一脸宠溺的笑脸搂着娇小的女人，女人不知因为男人说了什么，一脸娇嗔。

    他们进面包店，一会儿就提着面包出来，男人十分体贴女人，还把她胸前的衣服搂紧一点，刮刮她鼻子，明眼人一看就知龗道他们是亲密的恋人，交往也不像是短时间的事情。

    陈镐难以消化眼前所看到的，他用力捏了一下手背。

    会痛，证明不是做梦。

    艾佳彤上班时老觉得陈镐用奇怪的眼神看着她，该不会是对她有意思吧？

    “艾佳彤，你来一下茶水间，我有话问你。”陈镐终于忍不住说。

    来到茶水间，艾佳彤一脸戒备地看着陈镐，“镐哥，你，你该不会是对我有意思想对我进行骚—扰吧？”

    陈镐听了，白了她一眼，“艾佳彤，你脑袋装草啊！我需要对你进行骚—扰吗？”

    “难说，你缺女人！”

    “谁说我缺了？”

    “镐哥，兔子不吃窝边草你有听过吧，别打我主意。”

    陈镐气的有点想吐血，正想开口，手机响了。

    陈镐有急事所以没问了，正好等下次。

    下午下班，严秋凯带艾佳彤到外面的餐厅用餐。

    吃完饭两人并没有回公寓，而是逛商场。

    “阿凯，你有什么想买的吗？”艾佳彤问。

    “没有，一般钟点工会买的。”

    两人逛了一圈还是一无所获，在街上瞎逛。

    “阿凯，我们后天就可以回去了。”艾佳彤挽着严秋凯的手臂说。

    “啊，那我们不就很少见面。”

    “是啊，回去会很忙。”

    严秋凯撅撅嘴，艾佳彤伸手捏了一下他的腰，他叫了一声。

    “那么敏感。”艾佳彤调侃，继续伸手去捏。

    “啊啊啊，别，哈龗哈哈，你死定了！！”严秋凯躲了一会儿也伸手挠艾佳彤。

    “别，我怕痒，啊，凯凯，哈龗哈哈……”

    两人在街上打闹了一会儿，艾佳彤跳上严秋凯的背，两手搂住他脖子。

    路上的人侧目望着那对情侣，都会意笑了。

    艾佳彤掐掐严秋凯的脸，“保养有方喔。”

    “当然。”严秋凯得意洋洋，侧头咬住了她手指。

    “啊，讨厌！”艾佳彤抽回手指，拍了一下他的肩。

    “艾，佳彤？！！”

    艾佳彤听到有人叫她，往前一看，既然是陈镐，他身边有一位高挑的女人。

    艾佳彤和陈镐目瞪口呆。

    其实陈镐从艾佳彤和严秋凯出商场就看到他们亲密的举动，震惊了许久才叫。

    “镐哥。”艾佳彤此刻还在严秋凯背上，尴尬地打着招呼。

    “佳彤，真的是你啊，那昨晚我也没看错啰。”陈镐依旧一脸震惊。

    艾佳彤讪讪一笑，拍拍严秋凯的背，“放我下来。”

    严秋凯十分听话地放她下来，还帮她整理了一下衣服。

    艾佳彤拉下他的手，“阿凯，你先去开车过来。”

    “嗯，你在这里等我。”严秋凯儒雅地微笑着说，说完朝陈镐颔首一下就离开了。

    “刚刚那个是严公子对不对？你俩什么关系？”

    “他是我男朋友。”艾佳彤十分老实地说。

    陈镐其实已经知龗道答案，不过还想再确认一下。