
    艾佳彤上完洗手间出来就不见严秋凯，反倒见到几个女生在欺负一个娇小的女生。

    “我不敢了，我错了学姐，啊，痛！！！”娇小的女生跪地求饶，却被一个人踢了一脚肚子。

    “哼，装什么啊，恶心死了！！”踢她的那个女生一脸厌恶。

    “就是啊，你居然敢上严公子的车，他昨天还给你手帕！”女生二一把揪住她的头发，让她抬起头冷声说。

    “我，我，我，是严公子叫的，唔，啪！”女生还没说完，就有一巴掌扇过去了，女生的脸虽然有些肿，但还是挺漂亮的，皮肤非常好。

    “你少用那手段了，我告诉你，严公子才不会看上你，你真以为自己了不起啊，成绩好有屁用，家里穷得叮当响，还妄想成为灰姑娘？那不过是童话故事里的一个人物罢了！”

    “我没有，呜呜呜，我……”

    艾佳彤望着不远处的那一幕，虽然可怜那女生，但她能力有限，只能明哲保身。

    其实在很多时候艾佳彤比任何人都要冷血无情，她永远会以自己的利益好处为上。

    “不要打了，呜呜呜，救我，呜呜……”那个女生大叫，然后不知哪儿来的力气，推开众人，狼狈地连滚带爬到艾佳彤脚边，抱住她的腿，哭喊着，“救我，救我，呜呜呜……”

    “贱人，居然敢跑！”女生一大吼，其余女生冲上来。

    艾佳彤微蹙眉，她可不想趟这趟祸水。

    艾佳彤拿开她的手，任那些女生抓回她。

    “丫头，别多管闲事！”女生四对艾佳彤凶巴巴地说。

    艾佳彤淡淡地看了她们一眼，望向别处，刚巧见到手上拿着手机，沉着脸的严秋凯。

    “你们在干什么？”严秋凯快步上前，沉着声音问。

    那几个女生听了，吓了一跳，看到严秋凯时，腿都抖了。

    “严，严公子~~~”

    “我不是说了吗，别欺负她，你们耳背了？”严秋凯虽然一贯优雅，但很明显大家都能感觉到他变了。

    那几个女生对视一眼，正想跑走，严秋凯又开口了。

    “我有说你们可以走吗？”严秋凯说完，走到那个女生面前，女生见到严秋凯，哭得更凶了，严秋凯蹲下身，掏出手帕帮她擦脸，“你还好吗？”

    “呜呜呜，严公子，我。”女生说着，晕倒在严秋凯身上，气的一旁的女生牙痒痒。

    严秋凯抱着那个女生到了校医室，那几个女生进了校长室，也处分了，然后就是站在那个女生床边等那个女生醒来后道龗歉。

    艾佳彤在一旁坐着，没有发表任何意见，严秋凯也当她是透明的，那几个女生因为被吓坏了，所以没太留意艾佳彤的存在。

    “阿凯，用不用送她到医院啊？”艾佳彤忍不住问坐在床边，一脸担心的严秋凯。

    这时，大家才留意到她，都一脸惊讶。

    严秋凯冷眼看艾佳彤，“你现在才关心？”

    “……”

    “人家向你求救的时候你干嘛去了？”严秋凯看到了艾佳彤残忍的一面。

    “你想说什么？”艾佳彤淡淡开口。

    “为龗什么你可以那么冷血？原本我只是以为你看起来淡淡的，对什么都不在乎，但起码心是沸腾的，有温度的，今天我算看清了。”

    艾佳彤被人这么说，尤其是是自己喜欢的人，心里喷血，但表面强忍着痛苦。

    “那只能证明你没带眼识人。”

    “艾佳彤！”严秋凯低吼，双手攥拳。

    艾佳彤嘲讽地笑笑，“怎么？你想揍我？”

    “……”

    “严秋凯，看来你是在金丝笼里呆久了，不是每个人都像你一样正义凛凛，自保，是人的本能，我跟她非亲非故，我干嘛要牺牲自己救她？每个人都有能力范围内的事情。”

    “说的真冠冕堂皇，不要总拿出生来当借口，艾佳彤，这样只会让我瞧不起你！”严秋凯站起来，俯视她说。

    艾佳彤不怒反笑，在一旁沙发坐下，“你尽管瞧不起好了，严秋凯，我记得我不下三次跟你说过，我并不是你想象中的那么美好，这不是在拍电视剧或者写小说，我也做不到像那些女主角一样，有些善良的心，看到老弱病残或者被欺负的人就出手相助，永远盯着好人的头衔，每每看一回，我就觉得可笑愚蠢至极，人不为己天诛地灭你应该听说过吧，你要当圣人，少拉着我一块！不是每个人都是严秋凯！”

    在场的人被这番话镇住了，严秋凯一脸难以置信。

    “你们，别吵了，其实学长女朋友说的没错。”较小的女生突然开口，大家纷纷望过去，她一脸虚弱地望着大家。

    “你醒啦？有没有哪里不舒服？”严秋凯关心地问。

    女生微红着脸摇摇头，“学长，你别因为而和你女朋友吵架。”

    严秋凯像没听到一样，倒了一杯水喂她喝，关怀备至，看得大家都嫉妒了，只有艾佳彤冷眼旁观。

    “谢龗谢。”女生柔媚的声音响起。

    “你再躺一下吧，校医外出了。”

    “嗯。”

    “你们还不道龗歉！”严秋凯望着那群女生说。

    “对不起！”她们不太情愿开口。

    娇小的女生一脸惊慌，扑进严秋凯怀里，“呜呜~~~”

    严秋凯拍拍她的背，“没龗事的，她们不会再欺负你的。”

    “学长~~”娇小的女生声音颤抖，小小的身子也是，又长得一副惹人垂怜的模样，很能激起人保护欲望，尤其是严秋凯这种贵公子的。

    “没龗事，放心吧，以后谁敢欺负你就告诉我。”

    “嗯。”娇小的女生依偎在严秋凯怀中。

    艾佳彤是正常人，看到自己男朋友和别的女生在自己面前那么缠—绵，心里自然不爽，可她的性格不是那种有什么说出来的人，她很多话都藏在身体里的一个角落，用锁头锁起，有时会开开锁，把那些话重新看一遍，再一笔笔记在心头上，她也不过是内心阴深的小人罢了，她并不否认，所以对于严秋凯的指责也大方承认。

    “严公子，你女朋友还在，你这样说得过去吗？”女生一忍不住开口，因为她实在看不下去了。

    严秋凯怔了一下，娇小的女生离开他的怀里，望向艾佳彤，“学长女朋友，你别误会，学长只是好心救我而已，学长是不会喜欢我的。”

    艾佳彤说不出为龗什么，她打从第一眼就不喜欢这个女生，现在也不例外。

    “你千万别生气，别和学长闹不和，我，我。”娇小的女生见艾佳彤脸上表情淡淡的，不说话，忍不住咽哽了。

    严秋凯皱着眉，望向艾佳彤，“你连最基本的礼貌都没有吗？你家人是怎么教你的？难道你家人也是这样的吗？”

    艾佳彤本来是能忍则忍，不计较那么多，但一旦扯上她家人那就另当别论了。

    艾佳彤突然站起来了，大家都吓了一跳，尤其看到她的脸色。