
    “艾佳彤！”

    “阿凯！”

    两人异口同声地叫了出来。

    严秋凯赶紧伸手扶住有些醉意的艾佳彤，难以置信地看着眼前陌生的她，现在的艾佳彤太性—感，不管是衣着还是那迷离的目光或者因为酒而异常红润的脸颊，非常有女人味。

    “你怎么会在这里？”严秋凯惊讶地问。

    “我，我陪主管应酬。”艾佳彤见到严秋凯时整个人都放松了，无力地挨着严秋凯说。

    严秋凯微蹙眉，“你怎么穿成这样啊？”

    “不然穿成怎样？”

    “你看到我了？”严秋凯见艾佳彤对他的存在不惊讶问。

    艾佳彤点点头，“看到了。”

    “你现在还好吗？”

    “还行，就是很困。”艾佳彤打了个呵欠说。

    “我们回去吧，嗯？”严秋凯看着她这个样子，很是心疼。

    “阿凯，你在干什么？”艾佳彤正想说话，却有人先一步了，而此人是谢权。

    接着，几个脚步声传来，艾佳彤和严秋凯望过去。

    谢权他们看到严秋凯搂着一个女人非常诧异。

    艾佳彤离开严秋凯怀里，不过还是扶着她，怕她摔倒。

    “你们。”宫骐好奇地问。

    “咦，你不就是任译带来的那个新助理吗？”李浩惊讶地说，他认出艾佳彤了。

    “助理？”黄承宪疑惑了。

    严秋凯看了眼他们，望向艾佳彤，“她是我女朋友。”

    大家听了，一脸难以置信。

    “阿凯，别开玩笑了。”李浩不以为然。

    “是啊，一点都不好笑。”谢权说。

    严秋凯在众人的面前低头亲了一下艾佳彤的唇，微笑着望大家，“现在相信了吗？”

    “哇塞！”黄承宪目瞪口呆了。

    “Oh，mygod！”宫骐拍了一下额头。

    “她就是你追了那么多年的宝贝女友？不是别的？”李浩还是有点不能相信，刚刚他还吃他女朋友豆腐呢。

    严秋凯点点头，“是啊，就是她。”

    艾佳彤手机响了，是陈镐打来的，她没有接，知龗道肯定叫她回去。

    艾佳彤尴尬地看了大家一样，然后望向严秋凯，“阿凯，我先回去了。”

    “你这样还去吗？”严秋凯微蹙眉。

    “没关系的。”

    “我们回去吧。”

    艾佳彤摇摇头，“我在工作。”

    严秋凯有些无奈了，然后脱下自己的外套套在她身上，艾佳彤赶紧拒绝。

    “不行，阿凯，我没龗事的。”

    “你手脚都冰冷了，还说没龗事。”

    “没关系，真的，我先走了，等一下打电话给你。”艾佳彤浅浅一笑说。

    严秋凯帮她整理一下耳边的头发和裙子，温柔地说，“别喝太多，要是真的不行了马上找我，嗯？”

    艾佳彤乖乖地点点头，然后像想到什么说，“啊，对了，你要假装不认识我，千万别来找我。”

    “为龗什么？”严秋凯不解了。

    “你知龗道的，职场上，流言蜚语，我才刚进公司。”

    “好了，我知龗道了。”严秋凯说完，亲了一下她的脸蛋，十分不舍地送她走了。

    在场的人看的目瞪口呆，一脸难以置信，直到严秋凯开口他们才回过神。

    “有那么惊讶吗？”严秋凯好笑地问。

    “阿凯，她真的是你女朋友？不是玩玩而已的？”黄承宪还是很难以置信。

    严秋凯点点头，“有什么问题吗？”

    “那她怎么了做助理了？”李浩不解了，那姑娘能攀上严秋凯这样的高枝，居然还去当助理，这有点说不过去了。

    “她和别人不一样。”

    “就是因为她，你要拒绝白悦玫？”谢权挑眉问。

    “那又怎样？”

    一时间，大家都变得若有所思。

    派对提前结束了，不过艾佳彤喝的非常醉，现在走路都成问题了，头痛得要命，想吐又吐不出。

    任译和陈镐还有应酬，帮艾佳彤打电话叫了曾佰飞就匆匆离开了。

    他们一离开，严秋凯马上出现，他已经打电话和曾佰飞说了不用他来了。

    “你没龗事吧？”严秋凯搂着艾佳彤，担忧地问。

    艾佳彤摇摇头，干呕了几下。

    “我们去医院吧。”

    “不，呕呕呕~~~”艾佳彤正想说话就要吐了，赶紧推开严秋凯，走到一旁，扶着墙吐了出来。

    严秋凯赶紧到车上拿了一瓶水出来，帮她顺顺背。

    艾佳彤一吐完，觉得整个人都舒服多了，酒意也去了不少。

    严秋凯叹了一口气，抱着她上车了。

    不远处，白悦玫和那几个明星见到这场景都惊讶了。

    “严公子怀里的谁？”女人一帮白悦玫问出了心中想知龗道的问题。

    “阿凯那神秘而又宝贝的女朋友。”黄承宪笑着说。

    “女朋友？”白悦玫轻挑一下眉。

    “是啊，也没处了很久的，不过追了很久。”谢权说。

    “那个女人是参加了宴会吧，怎么没见到严公子和她在一起？”女人二好奇地问。

    “她在工作，不希望有人打扰。”李浩说。

    “工作？”女人三诧异了。

    “嗯，好了，别问那么多了，我们去下一摊吧，为了他那宝贝女友，我的生日派对都要提前结束，唉~~~”李浩无奈地说。

    白悦玫没有再说话了，变得若有所思。

    严秋凯带艾佳彤回了酒店，问客服要了解酒的药。

    艾佳彤躺在床上，不安分地动来动去，“阿凯，很热啊，空调温度低一点啦！！！好热啊！！！”

    “不行，你会感冒的。”

    艾佳彤用手扇扇自己，“热死了，凯凯，我热！！！”

    严秋凯看着艾佳彤那么难受的样子，心里也不好受，俯下身吻了一下她无比艳红的脸蛋，“乖，等一下就不热了。”

    艾佳彤眼神有些迷茫地望向离她很近的严秋凯，咯咯笑笑，无力地伸出左手食指从他眉眼滑下去。

    “凯凯，你长得真好看。”艾佳彤双手搂住他的脖子，用脸蹭蹭，娇笑地说。

    严秋凯怔了一下，轻咳一声，想拉下艾佳彤的手，可她却抓得很紧，“佳彤，你先放手，嗯？”

    “不要不要，干嘛要我放手啊，你是不是不爱我了？是不是啊？！！”艾佳彤嚷嚷道。

    严秋凯知龗道艾佳彤绝对醉了，百分之一千万地醉了，不然她不会说出这种话，还要以这种娇—媚的姿态，不过这样的艾佳彤可爱多了，比起平时，严秋凯爱极了她这个模样。

    “凯凯，你爱不爱我啊？凯凯~~~”艾佳彤得不到回应，不停地问。

    严秋凯望向艾佳彤皱在一起的小脸，“那你呢，你爱我吗？”

    “最爱你了。”艾佳彤用力一搂严秋凯的脖子，严秋凯整个人压在她身上。

    严秋凯听到这个答案很满意，稍微一离开一点艾佳彤，手撑着两侧，怕压坏她。

    “那比起毛柏业呢？”

    艾佳彤听了，微蹙眉，嘟着小嘴。

    严秋凯见她这模样，心情十分复杂，在严秋凯以为她不会回答时，她说话了。

    “最爱凯凯，凯凯，凯凯……”艾佳彤突然憨笑地说。

    “真的吗？是严秋凯？”严秋凯强忍激动地问。

    “最爱了，最爱了，凯凯，凯凯……”艾佳彤用力搂着他脖子，笑得十分欢。

    严秋凯非常开心，望着如此靠近的艾佳彤，忍不住去亲吻了。

    “我也最爱你了，佳彤~~”

    “凯凯，你不可以背叛我喔，不然，我不会原谅你的。”艾佳彤嘟着嘴说。

    “我是你的。”严秋凯伸手揉揉她头发说。

    艾佳彤笑了，不过突然想到什么，皱着眉，“你骗人，我讨厌你和那些女人那么接近，今晚你和白悦玫，你是不是喜欢她？”

    严秋凯听了，忍不住笑了，如果醒着的艾佳彤这样的话他会开心的飞上天，只可惜，只有醉酒的艾佳彤才会那么诚实可爱。

    “怎么会呢，我不喜欢别人，只喜欢艾佳彤，真的。”严秋凯温柔地说。

    艾佳彤眨眨眼，忍不住亲了一下他的脸颊。

    严秋凯低头吻住她了。

    就这样，热恋中的的情侣终于干柴烈火了。