
    艾佳彤瞪大眼，想推开他，却被他搂得很紧。

    严秋凯的吻不同平时那么温柔，很狂—野，仿佛要吃了她一样。

    艾佳彤虽被他吻得有些喘不过气，但还是默默承受着，知龗道自己刚刚的行为惹恼了他。

    艾佳彤微蹙眉，因为严秋凯搂着她腰的手伸进她衣服内。

    “阿凯！”艾佳彤用力推开严秋凯，喘气叫了声。

    严秋凯眸色复杂，好一会儿才缓和了一下，喘了一口气放开她，坐回自己位置上。

    “阿凯~~”艾佳彤伸手拉拉他的手。

    严秋凯打开车门下车，走到另一边，打开艾佳彤那边的车门。

    “你来开车。”

    艾佳彤怔了一下，指着自己问，“我？”

    “嗯。”严秋凯帮她解开安全带，拉她下车。

    “阿凯，那么多车辆和人，我不行。”

    严秋凯不说话，进了副座，艾佳彤知龗道他生气了，现在只能照着他的意思去做。

    艾佳彤开车十分小心，开的也很慢，手心都出汗了。

    “你是不是还爱着他？”严秋凯垂下眼帘，俊雅的脸上带着些忧郁问。

    艾佳彤望了眼严秋凯，认真地开口，“不是你想的那样的，毕竟是我的初恋，阿凯，我爱的是你。”

    严秋凯伸手握住艾佳彤的手臂，艾佳彤怔了一下，手一滑，方向盘放开了，两人大惊。

    “刹车啊！！！”严秋凯大声地说，前面有一个男人正好经过。

    艾佳彤后知后觉，可已经迟了，她，撞人了！！

    艾佳彤望向倒在车前的人，身体都颤抖了，无助地望向严秋凯。

    严秋凯也有些吓到了，将艾佳彤搂入怀中，拍拍她的背，“没龗事的没龗事的。”

    “我，我们下车看看。”艾佳彤声音颤抖说。

    两人下车，周围没有人，只有车辆，这个地方又比较偏僻，那是一名中年男子，他捂住腿，一脸痛苦地倒在车前，周围都有血，艾佳彤身体一软，差点摔在地上，幸好严秋凯扶住她。

    严秋凯将艾佳彤放在地上坐着，到那名中年男子身边。

    “先生，先生，您没龗事吧？”严秋凯蹲下身关切地问。

    “很痛，很痛……”

    “我叫救护车吧。”

    医院，男人被送进了急诊室，艾佳彤和严秋凯则到了警局。

    “现在患者在医院抢救中，没龗事还好一点，有事你们就等着坐牢，这是刑事犯罪，刚刚你们是谁开车的？”正在做笔录的警察问。

    艾佳彤身体从撞人那一刻开始颤抖，手心都是冷汗，她在害怕，她不想这样毁了一条生命。

    “是我。”严秋凯脸上俊雅依旧，他握住艾佳彤膝盖上的手说。

    “不。”

    “是我撞得，我很抱歉。”严秋凯打断艾佳彤的话，对她轻轻摇摇头。

    艾佳彤难以置信地望着他，正欲再开口，但严秋凯朝她摇摇头，手被握的紧紧的。

    “年轻人啊，开车怎么那么不小心，抱歉有什么用啊，人家家里人都说要告死你们，你……”那个警察一直在说教。

    艾佳彤万分不安，严秋凯朝他微笑着。

    “你父亲叫什么名字？”警察抬头望了眼严秋凯问。

    “严信。”

    做笔录的警察怔了一下，“你母亲呢？”

    “柯雅婷。”

    警察一脸诧异地望着严秋凯，还没等他说什么，局长就过来了，门口来了两名律师。

    “严公子。”两名律师走到严秋凯身边叫了声。

    “我爸爸妈妈知龗道了。”严秋凯有些惊讶，才刚出事不久，消息真灵通啊！！

    “是的，他们两位正赶过来。”律师一开口。

    “严公子，您没龗事吧？要不要去医院检查一下？”局长在一旁献媚地问，其他在场的警察看到这一幕一点都不惊讶，猜到是大人物的儿子。

    “我没龗事，谢龗谢关心。”严秋凯站起来说。

    “那就好，先进来喝一杯茶吧，笔录随便坐一下就可以的。”局长笑着说。

    “不必了，可不可以让我女朋友先走？这件事与她无关。”

    局长这才留意到严秋凯身旁有一位女人，她一副受了惊吓的样子，多年来破案经验，这案件很明显是这位女人是犯人，只是严公子这样护着将责任搂在身上，也不好说什么，只能睁一只眼闭一只眼。

    “好龗的，没问题。”

    严秋凯搂着艾佳彤到了警察局门口，帮她拦了一辆计程车。

    “你先回去，这边我来处理。”严秋凯说。

    “会不会有事啊？那个人除了很血，还在抢救，阿凯，我杀人了，我是不是要坐牢了？”艾佳彤拉着严秋凯的手，红这样，惊慌地问。

    严秋凯用了抱了她一下，吻了一下她的发顶，“放心，不会有事的，车是我开的，人是我撞的，不关你事，知龗道吗？”

    “阿凯，你会不会有事啊？”艾佳彤咽哽地问，她最近老看新闻都是在报道撞人事件，想不到既然发生在自己身上，太恐怖了！！

    “不会的，没关系，我家人会帮我处理的，你和我不一样，你没有驾照开车就已经是一件很严重的事情了，佳彤，不要随便说出龗去这件事，谁都不要相信，你只要记住，是严秋凯开的车，是严秋凯撞的人就行了，回去洗个澡就睡，明天我打电话给你。”严秋凯双手握住她的肩，温柔地说。

    艾佳彤眼泪都快要掉下来了。

    严秋凯两手捧着她的脸，心疼地看着她，“傻瓜，哭什么啊？！！”

    “阿凯，我害怕~~~”

    “这只是一件小事，大不了赔点钱，不会留案底的。”

    “可是。”

    “没有可是了，回去吧。”严秋凯亲了一下她的脸说。

    艾佳彤咬咬下唇，不安地看着严秋凯。

    “乖，听话，一切有我，上车吧。”严秋凯半推半搂艾佳彤上车。

    艾佳彤是个敏感的人，哪能不想就不想，他一直都忐忑不安。

    严家父母知龗道自己儿子撞人，处理了手头上的事情马上赶到警局，见到自己儿子没有受伤都松了一口气。

    虽然被撞的大叔还没醒，不过严秋凯被保释出来了。

    “你是怎么开车的？怎么会撞人呢？”回到家，严爸爸微蹙眉问。

    “好了，别说了，人没龗事就好，一切都不是问题。”严妈妈说。

    “以后我会注意的，对不起，让您们担心了。”严秋凯鞠了一躬，满是歉意说。

    “算了算了，真的不用到医院检查一下？”严爸爸见儿子态度诚恳，气也消了大半，忍不住问。

    严秋凯淡淡笑笑，“我没龗事，很好。”

    “凯凯，饿不饿啊？要不要吃点东西？”严妈妈关心地问。

    “不用了妈，我先上去洗澡睡觉。”

    “嗯，也好，明天去你爷爷家里吃饭，别四处瞎逛了。”严妈妈说。

    “嗯，我知龗道了，爸爸妈妈，晚安。”

    严秋凯从来没有担心过撞人事件，因为他相信他的父母会处理好龗的，倒是艾佳彤，肯定担心死了，严秋凯赶紧打了个电话给艾佳彤报平安。

    “佳彤，没龗事了，我现在在家。”

    “真的吗？”艾佳彤接到严秋凯的电话，马上到阳台听了，只穿着单薄的睡衣，即便如此，她对于寒风呼啸的冬天也不觉得冷，因为心更冷，肉体自然就没感觉了。

    “嗯，真的，你休息吧。”

    “那，那个人呢？”艾佳彤两手紧握着手机，手心都有些出汗了。

    “他也没龗事，你别太担心，真的，相信我。”严秋凯安抚她的情绪说。

    “阿凯，我好害怕。”艾佳彤声音有些颤抖，眼睛都泛泪光了。

    “你相信我，要不我现在过去陪你？”严秋凯感受到她的害怕了，有些担忧地说。

    “不用了，我……”

    两人聊了一会儿就挂了，艾佳彤虽然知龗道事情已经圆满解决，但心里还是忍不住害怕，睡觉也做恶梦。