
    “你嘴巴给我放干净一点，你可以说我，但是你没资格说我的家人，你是脑袋被狗吃了吗？智商怎么成负数了，刚刚我说的话你就那么听不懂吗？你的语文水平不至于那么差啊，总不会连小学生都不如吧？你针对我那么不满意就直接说，有必要这样吗？”艾佳彤厉声说。

    严秋凯是有些被吓着了，第一次，他见到艾佳彤也有这么严厉生气的时候，毫无疑问，家人是她的命门，想道龗歉却说不出口。

    “对不起，都是因为我，你们别吵了。”娇小的女生柔弱地开口。

    “少往自己脸上贴金了，你真以为是因为你吗？”艾佳彤望向那个女生说，然后再望向严秋凯又说，“哼，严秋凯，你什么时候才能不那么幼稚啊？你不过是想看我吃醋嫉妒罢了，抱歉，让你失望了，你们爱抱在一起就抱在一起，我当没见到，你今天，做的做错的一件事情是拿我家人来说，本来我是不打算跟你追究什么，你太让我失望了！”

    严秋凯脸一阵红一阵白一阵青，“你也太自作多情了吧，我才不会是想让你嫉妒吃醋！”

    “最好是这样，不然，这回换成是我瞧不起你了！”艾佳彤冷声说。

    严秋凯有些生气了，瞪着艾佳彤，艾佳彤也不甘示弱。

    “学长，别这样，向你女朋友道龗歉吧，别伤了感情。”娇小的女生拉拉严秋凯的衣袖规劝。

    “你给我闭嘴，我们说话什么时候轮到你这个外人插嘴！你真以为自己是谁啊，我最看不惯就是你这种娇弱的女生，要是真那么不想被人欺负，不会到校长那里告发吗？只会等着别人来解救，真可笑。”艾佳彤走到她面前，嘲讽地说。

    娇小的女生听了，眼泪忍不住流下，咬着下唇，不哭出声音，一副我见犹怜的样子。

    “艾佳彤，你够了！！你怎么就那么尖酸刻薄？你不帮忙就算了，你还欺负！你跟那个人有什么区别啊！！”严秋凯说着，指着那群女生说。

    “是没区别，怎么？现在才看清楚我吗？后悔和我在一起了？”艾佳彤自嘲地说。

    严秋凯抿着唇，沉下眸子，“是后悔了。”

    艾佳彤呼吸有些困难，身体微微颤抖一下，“很好，我也后悔了。”

    “好啊，既然大家对大家那么不满意，那么，我们就分。”严秋凯气急败坏地说，但说到最龗后一个字时，即使踩了刹车。

    “说啊，怎么不说？有种你就说，别让在场的人看你笑话！”

    “你少来刺激我了，你明明知龗道，我不可能跟你分手的。”

    “哟，您严大公子不仅是佛祖，还是痴情种啊，可笑！”

    严秋凯一把抓住艾佳彤的左手，“是，我不像你，那么恶毒，三心两意，毛柏业都不要你了，你还心心念念想着他，有意思吗？”

    艾佳彤用力抽回手，“你什么意思？你还在意他？”

    “……”

    “你根本就是不相信我，我跟他是早八百辈子的事情了，你是女人吗？老爱翻旧账！”

    “哼，旧账这话你也说得太早了吧，昨天晚上和前天，你敢说没和他联系吗？”

    艾佳彤一脸怔忡，没错，她这两天有和毛柏业通了一下电话，但都是同学聚会的事情，完全没有别的事情，而且很快就挂了。

    “你看了我手机？”艾佳彤沉下脸。

    “没错，如果我不是看了，恐怕这顶绿帽子不知戴多久才知龗道。”严秋凯说得理直气壮。

    “好你个严秋凯，说的那么动听，你完全是在侵犯隐私，你不觉得自己的行为很可耻吗？”

    “可耻？你自己做了什么事情还敢这样说我？”

    “我真想一巴掌扇死你，但我不会，你真那么不相信我，我也无话可说。”

    “相信，不是说相信就能相信，你根本没有给过我任何信心！！”

    “严秋凯不怕告诉你，要是我真和毛柏业有什么，你放心，你不会戴绿帽子的，因为我会马上甩了你，投入他的怀里，这就是我的处理方式！”艾佳彤十分冷酷地说。

    严秋凯一脸难以置信地看着她。

    艾佳彤淡漠地看了他一眼就往外走。

    严秋凯怔了一下，正想追上去，却被娇小的女生拉住了。

    “学长，我怕~~”娇小的女生望着那些女生，声音颤抖地说。

    严秋凯虽然对弱小人群很有保护欲，但是也要看情况，要是扯上艾佳彤，他根本就顾不了那么多，会毫不犹豫地奔向她，正如现在。

    在众人惊讶的目光下，严秋凯追出龗去了。

    女生二忍不住笑了，望向那个娇小的女生，“你真可笑，没错，你是博得了严公子的同情，可惜，他女朋友不买账。”

    “你太愚蠢了，严公子多爱他女朋友是众所周知的，既然还想在它面前耍把戏，现在吃到苦头了吧。”女生一开口。

    “我，我没有。”娇弱的女生可怜兮兮地开口。

    “别跟她废话那么多，我们走吧。”女生三不耐烦地说。

    那几个女生刚下楼就看到不远处的严秋凯和他的女朋友，大家对视一眼，决定看这即使过了一辈子也看不到的好戏。

    “佳彤~~”严秋凯追上艾佳彤，拉拉她衣摆，低下头，一贯的可怜兮兮。

    艾佳彤打掉他的手，“别碰我！”

    “彤彤，刚刚我都是胡说八道的，我们不要吵架了。”

    “是你要吵，我从来没打算跟你吵什么，严秋凯，说句良心话，在你校友面前，我有够尊敬你的，你要救那个女生，好，我没意见，你要抱她到校医室细心温柔地照顾甚至两人抱在一起我都没一，你指责我，OK，我也承认接受，可你是怎么着了？我家人哪儿犯着你了？你凭什么说他们？你踩到了我底线！你捂住自己的良心想想吧，有谁能像我这么信任你，无论你做了什么都睁一只眼闭一只眼，尽管心里很难受，你倒好，总是无理取闹，比小孩子还幼稚，你永远只相信自己的猜测，从来不问我，这样的你，让我太累了，也很厌烦！！”

    严秋凯听着也觉得心慌，急急开口，“以后不会了，我保证，你别生气！！”

    “少来了，你哪一次不是这样说？我都听腻了！！”艾佳彤冷着脸说。

    “这次是真的，情侣吵架很正常，你别这样嘛，我爸爸妈妈还说要见你，我俩闹成这样，他们知龗道了有何感想？”

    “阿凯，我真的觉得很烦很累。”艾佳彤皱着眉头说。

    “你要怎样才能解气？你告诉我，反正分手我是绝对不会同意的！”严秋凯抿着唇说。

    艾佳彤正想说什么，手机响了，是家里打来的。

    “姐姐。”电话那头传来弟弟那把像女孩子一样的声音，艾佳彤脸部的线条柔和多了。

    “亮亮怎么了？”艾佳彤声音也温柔了。

    “你什么时候回来？”

    “怎么？想我了？”

    “是啊，你什么时候回来？我们都放假了。”

    “嗯，过一阵子，滢滢呢？”

    艾佳彤和艾佳亮聊了一会儿，心情顿时好了很多，家人对她而言，永远是首位。

    “我要回公寓。”艾佳彤望着严秋凯说。

    严秋凯一脸开心，“嗯，我们走吧。”

    在一旁看着的那几个女生目瞪口呆的，原来她们心中的男神在爱龗情面前也不过是一个卑微的男人，艾佳彤是她们说羡慕嫉妒恨的对象，不过她们觉得，比起别的女生，严秋凯和艾佳彤在一起她们心里还算比较舒服一点……

    严秋凯和艾佳彤到了车库，刚巧见到这次一起办学园祭的负责人之一——黄行。

    “阿凯，要走啦。”

    “嗯，你们有事再打电话给我吧。”

    “哦。”黄行说着，望向艾佳彤，微微有些惊讶，“这位是？”

    “我女朋友。”严秋凯牵着艾佳彤的手，微笑着说。

    黄行听了，细心打量艾佳彤，长得还可以，气质不错，只是这就能吸引严秋凯这种能力强的世家公子有点儿那个。

    “怎么了？”严秋凯儒雅地问。

    黄行有些不好意思了笑笑，“没有，只是有些惊讶，早闻你女朋友来上海，原本还以为骗人呢。”