
    严秋凯吃完饭没有再跟朋友去玩了，打电话约艾佳彤出来。

    “情人节快到了。”严秋凯边开车边说。

    “嗯，还有两天吧。”艾佳彤玩着手机说。

    “那天你要一整天跟我在一起。”

    “阿凯，我最近想买台手机，你觉得HTC怎样？我挺喜欢它的外型的。”艾佳彤正用手机看着HTC手机的信息。

    “我朋友说那台手机不好，系统越用越慢，你可以买三星或者苹果机。”

    艾佳彤点点头，“我决定买小米了。”

    严秋凯听了，额头冒出三根黑线，“你是需要我的意见吗？”

    “小米性价比高，苹果三星太贵了，消费不起，OK，就它了。”艾佳彤笑着说。

    “其实我可以买台手机给你的。”

    “得了吧你，你送我的那些首饰衣服已经够多了。”艾佳彤没好气地说，然后合上手机又说，“我才不需要你送我手机呢，我自己也能买。”

    严秋凯没说话，将车子在一旁停下。

    “我们现在去哪里？”艾佳彤边下车边问。

    “随便逛逛吧。”严秋凯走到她身边说。

    艾佳彤点点头，边走边问，“今天玩得开心吗？”

    “嗯，下次带你去。”

    “不用了，我对这么大的运动量没兴趣。”

    “你啊，就是缺少锻炼体质才那么弱。”严秋凯伸手点点她鼻头说。

    艾佳彤摸摸鼻头，吐吐舌，“我就是不喜欢。”

    两人正逛着，严秋凯的手机响了，是他朋友打来的，叫他到派对上玩，严秋凯考虑到艾佳彤，百般推托，可明显没效果，他那个朋友要到国外工作，而且最重要的是易旭也在。

    “佳彤，你陪我去一下吧，我们露露脸就走。”

    “一定要吗？”

    “最好把，易旭也在。”

    艾佳彤百般不情愿答应了。

    派对在一间豪华的郊外别墅举行，艾佳彤一进去就看到许多身材超级棒的性—感女人，她们像花蝴蝶一样与一旁的贵公子们玩耍。

    “那些女人是些模特或者二三线的明星，我的一些朋友比较好一味。”严秋凯对身旁的艾佳彤解释。

    艾佳彤点点头，想不到平时在网页新闻经常说女星被‘潜规则’是真的，她艾佳彤居然有幸亲自目睹，真了不起啊！！

    两人脱了外套，一旁的佣人走过去接过。

    严秋凯的出现成了亮点，自然而然，艾佳彤也成了亮点。

    “阿凯！”易旭上前给了严秋凯一个结实的拥抱。

    “阿旭，这么久没见，结实了，不过你真是不会黑耶！”严秋凯开心地说。

    易旭一脸得意，“当然。”然后望向一旁的艾佳彤，笑的有些诡异，“艾佳彤，我就知龗道你逃不过阿凯的魔掌的。”

    艾佳彤脸露尴尬，这话怎么听得有点那个了。

    “说什么，欠扁啊！”严秋凯锤了一下他的肩。

    易旭笑笑，“你现在可打不过我喔，毕竟我是受过严格训练的军人。”

    “阿凯来啦。”朋友一上前搂住严秋凯的肩说。

    “是啊，你都这样说了，怎么也给你面子吧。”严秋凯扬起儒雅的笑容说。

    “哈龗哈哈，很多美女听到你来的消息都乐了。”

    严秋凯搂过艾佳彤的肩，“这是我女朋友，艾佳彤。”

    “哗，阿凯，你的神秘女友终于现身啦。”朋友二惊讶地说。

    大家听了，纷纷望过去，艾佳彤被大家看得有些不好意思，微红着脸，手不禁攥紧严秋凯的衣摆。

    “行了吧你们，我女朋友脸皮薄，别看了。”严秋凯说。

    “哈龗哈，真有趣，阿凯，还有艾佳彤吧，过来啊，大家一起玩。”朋友一说。

    艾佳彤觉得这个派对有点像迎乱派对，因为严秋凯的一些朋友和那些性—感女人有的接吻，有的摸来摸去，挺恶心人的，现在他们玩的游戏也不太健康，艾佳彤即使看了几遍也没动游戏规则，干脆不玩了，倒是严秋凯兴致非常高，而且一玩起游戏就忘形，完全不顾艾佳彤在场，以那些女人又是跳贴身舞又是互喂对方吃东西又或者又或者两人搂在一起之类的游戏互动。

    艾佳彤走到大厅的另一边，在一张沙发上坐下，与那边的喧嚣行程很大的反差，她拿出手机与别人聊天，完全不看严秋凯那边，省的心里不爽。

    “艾佳彤！”易旭在她身旁坐下，微笑地叫了声。

    艾佳彤怔了一下，有些戒备地望着他，毕竟以前易旭对她可是很不友善。

    “干嘛？怕我吃了你啊！”易旭好笑地说。

    “……”

    “放心吧，我不会对你怎样，只要你对阿凯好，你就是我的朋友，谁叫那小子那么爱你呢。”

    艾佳彤这才认真打量易旭，现在的易旭一如高中的那般俊秀，皮肤依旧无比白皙，不过随着年龄的增长还有自身的锻炼，他俊美漂亮的脸蛋多了一份刚毅，仔细一看，身材也健壮了很多，不像以前那么纤瘦，很难得他保留了以往的俊美还增多了男人味，声音也不像高中的低哑，反而很悦耳，一如那俊美的模样。

    艾佳彤理想中的情人就是易旭这么模样，有点奶油的感觉又不失男人的味道，虽然很多人比较喜欢严秋凯那种五官深刻刚毅，身材健美，举止优雅的‘重口味’型，但她艾佳彤就是喜欢清清秀秀，白白净净又有男人味的男人。

    “你看我这么久，该不会是在暗恋我吧？”易旭一笑，两边的梨涡都跑出来了，好看极了。

    “你确实是我梦中情人。”艾佳彤毫不掩饰地说。

    这反而让易旭怔了一下，有些诧异，“毛柏业不是我这种类型吧，他比较属于阿凯那种充满男人味的一型。”

    “所以说啊，梦想和现实有差距，虽然我喜欢，但别人不喜欢我也没办法，我只能说，要是你这一类型的男人追求我，我可能很快就弃械投降。”

    易旭‘噗嗤’一笑，“阿凯听了又要吃醋了。”

    艾佳彤无奈笑笑，望向不远处的奢—靡盛宴，男女都太没尺度了，两旁精致的点心都无人问津，着实浪费了。

    “我很意外阿凯对你那么执着。”易旭望着艾佳彤说。

    艾佳彤长得很不错，只是比起他们圈里的女人，确实不怎样，性格各方面也不是说很好，没有女孩子家的温柔小鸟依人，易旭真搞不懂严秋凯怎么能在公交车上一见钟情，那天公交车上他根本没留意过这么一号人物，包括搭了那么多次，如果不是阿凯说也不知龗道这个存在，只是。

    “能喜欢一个人七年，那也是一种很幸福的事情。”易旭突然感叹。

    “你没有女朋友吗？”

    “有吧，也不算是，只能说身边总是不缺女人。”

    “就是暧—昧不清啰。”

    “嗯，确定关系就不能跟别的一起了，目前我还不想被套住。”

    “你，真的没喜欢过一个人？准确说，你没有想被套住的时候吗？”艾佳彤微微有些诧异。

    易旭想了想，无奈笑笑“有吧，那个女生她喜欢了我很久，比起阿凯对你更久，从初中一直到大学，我和她的关系像对别的女生一样，唔，不过应该有些特别吧，只是自己一直没有发觉，直到大二那年，她出国留学了，一开始虽然心里不太舒服，想叫她别走，但终究没说出口，我不能确定自己能不能给她想要的那种幸福，也不确定真正在一起了就是幸福的，我怕之前我们的那种美好龗的感觉消失，等我想通了，确定下来，她已经在机场了，我开车去找她，不知龗道是老天故意安排还是怎样，我出车祸了，虽然没什么伤，但也要住院观察一段时间，那段时间挺想念她的，打电话给她，可她连手机号码都换了，大概是对我太失望了，我觉得自己挺坏的，一边享受着她对我的好，一边与别的女人搞在一起，我想了很多，最终没去找她，我想她值得一个更好龗的男人。”

    “就这样？”艾佳彤瞪大眼。

    “嗯。”