
    回到T市也快过年了，艾佳彤见到家人很开心，把一些搞笑的、八卦的事情都和家人分享，打工的钱也给了一些爸爸妈妈，但他们不要，叫她自己留着用，不用弟弟妹妹买衣服的钱当然是她这个姐姐出了。

    过年了，艾佳彤回来后都没和严秋凯见过面，严秋凯不停抱怨，差不多过完年才有机会。

    一家人吃着团圆饭，非常融洽，艾佳彤觉得无比幸福。

    “佳彤，回来工作吧，去那么远不好。”艾妈妈开口。

    “是啊，姐姐，回来挺好龗的。”艾弟弟开口，十五岁的他慢慢脱掉那层稚幼了，有喉结，开始变声，但所幸的是不怎么长痘痘，他除了鼻子外，其他都长得不错，跟艾佳彤挺像的。

    “我看看先吧，我现在在那间公司挺好龗的。”艾佳彤喝了一口汤说。

    “是不是交了那里的男朋友？所以不愿意回来。”艾爸爸笑着调侃。

    “姐，你真交那里的男朋友吗？”艾佳滢一脸诧异。

    “没有，哪有什么男朋友，工作学习都那么忙，倒是你，交男朋友了吗？”艾佳彤问。

    “哪有，我更忙，老是做解剖那些，烦死了。”艾佳滢摆摆手说。

    对了，忘了说，艾佳滢考到了重本，在北京清华读医，羡慕死艾佳彤了。

    “不会吧，两个人缘都那么差？”艾妈妈不相信地问。

    “是我们不屑要。”艾佳彤说。

    “对！”艾佳滢附和。

    自此，艾家都围绕艾佳彤工作和男朋友的话题转，艾佳滢年纪还小，才大二，所以不急，现在是艾佳彤的时期。

    年初五，艾佳彤终于有空和严秋凯出龗去了。

    即使是白天，街上的人还是不少，车子总开开停停，塞车是常有的事情。

    艾佳彤和严秋凯去吃饭，可车开到市中心就开始塞车了。

    艾佳彤坐在车里百般无聊，她往车窗外看，看看车辆，看看人，看看商店……

    突然，她眼眸瞬间缩小，车子旁的一个公园周围虽然密密集集很多人，但她还是看到了，她的弟弟，但这不是重点，重点是，他弟弟和一个长头发女生在一起，女生长得挺讨人喜欢的，不过这并不是最重点的，最重点是他弟弟正和两个社会青年争吵，旁边的女生拉着他弟弟的胳膊，一脸着急，但她弟弟没有理会，依然和那两位社会青年吵架。

    动手了，艾佳彤大惊，赶紧推开车门，可车门上锁了，她拉着严秋凯。

    “阿凯开门，我弟弟在打架！！”艾佳彤着急地开口。

    严秋凯一脸惊讶，开了车门，跟着艾佳彤下车。

    一个人怎么可能打得过两个人，尤其是艾佳亮这种不怎么运动又瘦的人。

    周围不少围观的人，但都没有人帮忙。

    艾佳彤见到自己弟弟被人打倒在地上，一脸心疼，一旁的那个女生都吓哭了。

    “喂，你们在干什么？别打了！！”艾佳彤冲上前拉过一个社会青年大声地说。

    那两个人见到艾佳彤有些惊讶有人多管闲事。

    “姐！”艾佳亮见到自己姐姐也惊讶了。

    “关你什么事啊，走开！”青年一不耐烦地说。

    “他是我弟弟，有什么不能好好说吗？你们再这样我就报警了！”

    “哼，你也欠扁对不对？”青年二一脸凶狠。

    “姐，你走吧！”艾佳亮拉过艾佳彤，然后望向那些人，“你们敢碰我姐姐就死定了！”

    艾佳亮话音刚落，青年一一拳揍过去，但才举起拳头就被人抓住了。

    大家惊讶地望向来人，对于这个突然出现的俊雅男人，周围的女生都犯起花痴了。

    “你又是谁啊？多管闲事！”青年一皱着眉问。

    严秋凯优雅地微笑着，“跟他们道龗歉我就放你们走。”

    “做梦！”青年二说，然后和青年一对视一眼，一起攻击严秋凯，严秋凯勉强躲过时，警车来了……

    大家一起进了警局，大家事件交代了，起因是艾佳亮女朋友被青年一摸了一下臀部，两方就起冲突打起来了。

    严秋凯打电话给舅舅，舅舅打了一个电话到警局，那两位社会青年被拘留了，而艾佳彤他们由局长亲自送出警察局门口。

    “严公子您慢走，帮我向您舅舅和父母问好。”局长略带献媚地笑着说。

    “嗯，谢龗谢你。”严秋凯儒雅地微笑着说。

    就这样，大家坐上严秋凯的车，四人到了一间雅致的餐厅，因为是高消费，餐厅内外环境非常好，餐厅内也不像其他店铺一眼人满为患。

    艾佳亮一边脸被打青了，他好奇地望着严秋凯。

    艾佳亮女朋友见到严秋凯也两眼冒红心，她第一次见到那么帅和这么有气质的男生，比学校那些高好多档次，而且一看就知龗道是达官贵人的儿子。

    严秋凯面对那两个人，一直给予一贯的优雅笑容。

    艾佳彤倒沉下脸望着艾佳亮。

    “觉得很开心吗？逞英雄。”艾佳彤的话让周遭的气氛尴尬下来。

    艾佳亮抿着唇不说话。

    “怎么？刚刚不是很厉害吗？你不会用脑子啊，打不过还去招惹，你看你自己成什么样子？！！”

    “关你什么事啊，我喜欢招惹又怎样？”艾佳亮反驳。

    艾佳彤嘲讽开口，声音提高一分贝，“是，的确不关我事，要是你不是我弟弟，我连看都懒得看，是死是活与我何干呢？”

    “……”

    “回家你自己和爸爸妈妈解释！”

    “你放心，我会自己说的，不用你多事！”

    “我多事？艾佳亮，我告诉你，今天要不是我出现，你早躺在医院，要是下次，我看到你被打，你放一千万个心好了，我绝对不会插手，也别叫我替你收尸！”艾佳彤大声地说。

    艾佳亮一拍桌站起来，“你讲话有必要那么难听吗？”

    艾佳彤也拍桌而起，完全不顾周围人的目光。

    “难听？你也知龗道难听这个词喔，看来没被打坏脑袋嘛。”

    “你脑袋才被打坏！”艾佳亮不服气地说。

    “现在学会顶嘴了啊，什么时候变得那么没大没小的！”

    “阿亮，别说了。”艾佳亮女朋友拉拉他，然后一脸歉意地望着艾佳彤，站起来又说，“姐姐，对不起，都是我不好，阿亮都是为我出头而已。”

    “出头？他应该搞清楚什么时候该出头什么时候不该，之前叫他去学跆拳道不学，现在只能落到被打的份！”艾佳彤冷声说。

    “好了，佳彤，别那么苛刻，你弟弟还小，小孩子嘛，总是很容易冲动。”严秋凯站起来，搂着她的肩说。

    艾佳彤推开严秋凯，脸色依旧不好，“是啊，还是小孩子，只是十四岁就学人家谈恋爱，还了不起啊！！”

    “十四岁怎么了？十四岁就不行吗？你管的也太宽了吧！！”艾佳亮用力一拍桌子说。

    艾佳彤气的一巴掌打他的头，指着他，“你这是对姐姐说的话吗？嗯？别人不知龗道还以为你没家教呢！！”

    艾佳亮也很生气，但毕竟是姐姐，他也不敢打回去。

    “姐姐，对不起。”一旁，艾佳亮女朋友见情况这样一脸愧疚地说。

    “干嘛向她道龗歉！”艾佳亮不悦了。

    “好了，艾小弟，你姐姐也是因为关心你，大家坐吧，东西都上来这么久了，不吃就不好吃了，而且大家都看着我们。”严秋凯拉着艾佳彤坐下说。

    用餐时，大家都没开口，艾佳彤全程冷着脸，艾佳亮脸色也不好，严秋凯和艾佳亮女朋友都觉得有些尴尬不自在。

    下午三点，用完餐，严秋凯买单了，