
    艾佳彤回到Q市，找的人是让大家跌破眼镜的曾佰飞。

    当艾佳彤一脸哭泣地站在曾佰飞宿舍门口时，把宿舍里的人都吓了一跳。

    宿舍不远处的亭子里，昏黄的光线照在两人身上，艾佳彤头靠着曾佰飞的肩前哭泣，曾佰飞伸手轻拍她的背。

    哭了很久，艾佳彤终于停止了，她抬起头望向曾佰飞，两只眼睛都红肿起来了，有些吓人。

    “我失恋了。”

    “我也失恋了。”

    曾佰飞话音刚落，艾佳彤一脸震惊地望向他。

    曾佰飞平庸的脸上带着些自嘲。

    两人交换了失恋的原因，曾佰飞的很简单，异地恋外加不信任分开的，其实艾佳彤的也是差不多。

    “靠你妈的，艾佳彤，你活该失恋，死后应该被切成几段，在太阳底下暴晒，然后蒸、炖、炸全部都来齐，最龗后是下十八层地狱，永不超生！！！”曾佰飞听艾佳彤说完，马上噼里啪啦地说了一通。

    艾佳彤脸沉下，“有本事你再说一遍！”

    “艾佳彤，你是脑残还是没感情？严秋凯为你做了那么多了，你居然还这样说他，换我我也甩你！”

    艾佳彤望着前方黑暗暗的一片，如同一个漩涡，让人不禁害怕，十一月的冷风吹来，有些刺骨的感觉，一衣着单薄的她被这风吹得有些发颤……

    “到了上海，你觉得，我能做什么？”艾佳彤淡淡开口。

    “……”

    “明明知龗道不可能，明明知龗道总有一天大家都会变成森林愤怒的野—兽，彼此厮杀，倒不如早早看清，放了彼此，两个生活方式、家庭背景完全背道而驰的两人，适合吗？毕业就分手真应了不少人。”艾佳彤苦涩开口。

    这次，曾佰飞沉默了。

    曾佰飞送艾佳彤回到宿舍楼下时，用拳头轻轻碰撞一下她的肩。

    “艾佳彤，你很难再遇到像严秋凯一样的人，说实话，我挺羡慕他拥有的一切。”

    “……”

    “不过，我尊重你的决定，支持你的决定，我相信你一定是有自己的想法才这样做的。”

    艾佳彤和曾佰飞的关系恢复了以往的美好，大家都不会去掀彼此的伤疤。

    恒业企业的其中一个会议室里，除了主位上的人外，下面都是青春活力，洋溢着快乐的大学生，他们是几千人中经过面试笔试留下的仅有二十个实习名额，这二十位实习生如果实习期间优秀的都能留下来。

    刚巧，艾佳彤是二十个名额中的其中一名，她还是抓住了这个机会，毕竟恒业的各方面的很不错。

    艾佳彤被分配到工作的地方是销售部，而职位是销售部主管的助理，上司是一个中年略微发福的男人，看起来很有富态，是个非常严谨的上司。

    艾佳彤出来工作才发现这跟读书时完全不一样，起码老师骂你你可以反驳或者置之不理，冷着脸，但如果是顶头上司，只能是低头哈腰认错，只要他说Yes，你就不能说No，他就是天，就是皇帝。

    不过助理的工作很简单，跟打杂小妹没分别，都是跑腿的，说实话，刚开始艾佳彤很不适应，太累了，总被指挥出龗去拿衣服、拿文件之类的，完全与她想象中的不一样。

    她看过不少电视剧，原本以为可以穿着美美的制服，踩着高跟鞋，手拿着公文包，坐在办公桌前忙碌，而不是像现在这样，只穿着自己的衣服在咖啡厅里等咖啡，然后送去会议室。

    “小姐，您的咖啡好了。”柜台前的男人微笑着说。

    艾佳彤望着眼前两大袋咖啡，叹了一口气，掏出钱。

    艾佳彤回到部门就拿咖啡进入会议室，大家正在议论上个月的新产品销售量低的缘故。

    “如果不想被Fire的话，我不管你们用什么办法，给我想出能吸引顾客的方案，我相信外面很多青春靓丽的高材生会愿意顶替你们所在的位置，散会，明天继续！”销售部主管板着脸，严肃地说完，起身就离开了，秘书马上打开门让他出龗去，艾佳彤将咖啡放在桌上，匆匆忙忙跟上。

    艾佳彤来这里差不多一个月了，虽然只需星期五到星期日这三天上班，可开会次数多的十个手指头都数不完，每次的结尾必定是Fire，在销售部主管任译身边，艾佳彤一直小心翼翼，不过幸好秘书陈镐是个很好相处的人，不时会叮嘱这个那个的，也乐意教她做事。

    陈镐今年二十七岁，长得还不错，工作能力非常强，为人很温厚。

    艾佳彤下班就找曾佰飞一起到外面吃饭，曾佰飞也被一间规模很大的公司录取了，两人互吐苦水。

    “你们那里有美女吗？”在回学校的路上，曾佰飞好奇地问。

    艾佳彤挑眉望他，“干嘛？”

    “介绍介绍啊。”

    艾佳彤听了，目光带着鄙夷地望着他。

    “艾佳彤，你欠扁啊！”曾佰飞黑着脸问。

    “我有说什么吗？你何必急着找衣服穿呢？”

    “……”

    “我们公司的人眼光像长在额头似的，你别想那么多了，而且是姐弟恋耶！！”

    “切！”

    “喂，那你有介绍吗？”艾佳彤用手肘撞撞他，挤挤眼问。

    “有啊。”

    “真的？”艾佳彤一脸开心地问他。

    “是啊，我们宿舍明仔。”

    “靠，那个猥—琐男！”艾佳彤吼道。

    “哈龗哈，适合你啊！”

    “适你个头，欠扁！”艾佳彤拍了一下他的脸说。

    “艾佳彤！”曾佰飞瞪大眼。

    艾佳彤吐吐舌，边往前跑边说，“曾佰飞，我觉得芙蓉姐姐最适合你这个不行男！”

    “你才不行，你没试过怎么知龗道？！！”

    “有些东西不用试，看就知龗道啦。”

    “艾佳彤！！！”

    曾佰飞大吼完追着她跑，艾佳彤吓了一跳，赶紧边回头边跑。

    “啊！”跑着，不小心撞入一个人的怀抱，吓了一跳，艾佳彤闻到那熟悉昂贵的香水味。

    她强忍着内心的翻滚，缓缓抬起头看。

    时尚的发型配着茶色的发色，俊朗带着性—感的五官，细嫩无瑕的肌肤，高挑健壮的身材，整个人看起来就像从杂志中出来的超级模特一样，身上散发着优雅迷人的气息，如同欧洲贵族般俊雅高贵，引来不少女生的侧目脸红。