
    酒吧包厢里，宁阳让艾佳彤的宋言合唱一首，宋言唱歌出身的，唱得非常好，艾佳彤就不敢恭维了，下面的人都忍不住笑了，艾佳彤觉得丢脸死了。

    “佳彤，明晚陪投资商吃饭，后天广告样板出来，你可以来公司找我看看，效果应该很棒。”

    “嗯，我知龗道了。”

    艾佳彤喝了不少啤酒，大家都在闹。

    “我去一下洗手间。”艾佳彤对宁阳说。

    艾佳彤上完洗手间出来，不小心与一个人相撞。

    “对不起、对不起！”艾佳彤急忙道龗歉。

    “艾佳彤！”“陶磊”

    两把声音同时响起，前一把是陶磊的，后一把是艾佳彤的。

    两人惊讶地望着彼此。

    “你怎么会在这里？”陶磊问。

    “呃，和朋友在一起，你呢？”

    “一样。”

    “哦。”

    “你什么时候回去？我送你。”

    “不用了，我朋友会送。”艾佳彤说。

    “那你有什么事情打电话给我。”

    “嗯，谢龗谢。”

    艾佳彤回学校是宋言单独送的，大概是对那天那件事还是很内疚和懊恼，一直在向艾佳彤道龗歉。

    到了学校门口，艾佳彤下车了，宋言叫住她，也跟着下车，艾佳彤疑惑地看着他。

    “艾佳彤，如果，你真的要我负责，我不会说什么的。”宋言再次说了。

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“负什么责啊，真是的，又不是古代，只是意外而已。”

    “谢龗谢你。”宋言一脸感激。

    艾佳彤淡淡笑笑，没有说话。

    第二晚，艾佳彤和宋言跟着宁阳去见投资商了，那是两个中年男人，宁阳让艾佳彤坐在他们中间，艾佳彤觉得有种陪酒小姐的感觉。

    “佳彤，来，这鱼新鲜，多吃点。”李总说。

    “好，谢龗谢。”艾佳彤有些拘谨地说。

    “是大四生吧，学业辛苦吗？”黄总搂着她的肩问。

    “不会。”艾佳彤拿开那只手，不自在地说。

    “哈龗哈，宁经理，这姑娘不错。”黄总对宁阳使使眼色说。

    宁阳笑笑，“佳彤，李总和黄总手头上有几个广告案，你多巴结巴结啊。”

    “啊，我手头上有个内衣广告，就不知龗道你身材如何，要不今晚到我办公室量量？”黄总手在她身上乱摸说。

    “不用了，学业要紧。”艾佳彤不断避开他的咸—猪手边说。

    “那真可惜，有兴趣可以找我啊。”

    “嗯，我先去一下洗手间。”艾佳彤起身说。

    到了洗手间，艾佳彤眼泪忍不住要流下来，刚刚太恶心人了，那两个人的年纪都可以当她爸爸了，她想不到宁阳是这样的人。

    在不同的地方两天里能遇到同一个人，是缘分还是。

    此时，艾佳彤正想进包厢，意外见到陶磊。

    “好巧喔，你怎么会在这里？”陶磊惊讶地问。

    “和朋友一起，你呢？”

    “跟公司同事在一起。”

    “哦，我先进去了。”

    艾佳彤开门进去，黄总和李总赶紧招呼她，陶磊从门缝隙看到这一幕，皱着眉。

    宋言是不是巴结两位老总，宁阳也是，谈合作方案。

    艾佳彤被灌酒，身上也被人乱摸。

    走出包厢，艾佳彤有些晕晕的，头也很疼，李总喝挂了被带回去了。

    “佳彤，你还行吗？到我那里休息吧。”黄总搂着艾佳彤说。

    “不用了，我明天还要上学。”艾佳彤想推开他，但被搂紧。

    “怕什么呢，上课前我送你回去。”黄总一脸淫—相说。

    “黄总，下次吧，她还是个学生。”宁阳开口了。

    “什么下次！就这次，真是的。”黄总不悦了，然后望向艾佳彤，笑着说，“佳彤啊，我手上那个牛奶广告你有兴趣吗？”

    艾佳彤皱着眉，望向宋言求救，可宋言也喝了不少，倚在一旁的电线竿上，根本看不到艾佳彤的求救，不过即使看到大概也不会出手相救吧。

    “黄总，这丫头还小，我找别的给您吧。”宁阳赔笑着说。

    “我就爱这丫头！！”黄总大声地说。

    宁阳一脸为难，就在这时，一辆骚—包的红色法拉利跑车停在他们面前。

    “陶公子？！”黄总惊讶地叫了声，然后一脸献媚，“陶公子也来这里玩啊？！”

    “不是，来接人。”陶磊望向醉意十足，想挣扎开黄总怀抱的艾佳彤说。

    “女朋友？”

    陶磊没有回答，走上前，皱着眉，“艾佳彤，你怎么喝那么醉啊？！还要人扶，真是的。”

    大家听了，一脸诧异。

    “黄总，你可以放手了吧。”陶磊挑眉说。

    黄总吓得赶紧松手，艾佳彤掉入陶磊怀里。

    “这就是你所谓的朋友啊？”陶磊搂着她问。

    艾佳彤揉揉额头，整个人挨着陶磊，“头疼~~~”

    “谁让你喝那么多啊，活该！”陶磊有些生气了。

    艾佳彤吸吸鼻子，呜咽着，“疼~~~”

    陶磊有些心疼了，横抱起她，放到车里，并脱了外套盖在她身上。

    陶磊安置完艾佳彤，望向黄总，“你对艾佳彤的照顾，我不会忘记的，”

    黄总酒意也吓醒了，“陶，陶公子，我不知龗道她是您的女朋友，我，我。”

    “不管如何，也不该将魔爪伸向学生吧。”陶磊冷声地说。

    “陶公子，我，对不起，我错了，陶公子……”

    陶磊完全不管黄总的解释，脸色阴沉地上车了。

    陶磊走后，宋言忍不住问了，“黄总，他是谁啊？”

    黄总一脸苦相，怒火十足地望向宁阳，“你怎么不早说她是陶公子的女人啊！！”

    宁阳有些无辜了，“我也不清楚，那个吗，陶公子是？”

    “陶仲成的儿子，陶磊，他父亲是我们市最大的房地产商，而且全市三大重点院线也是他父亲的，他奶奶可以说是掌控娱乐圈命脉的人，他爷爷是军区首长，他母亲那边更不用说了，相信你们也清楚吧，惨了，手头上还有几个案件和陶氏合作的。”

    宋言和宁阳还处于震惊状态。

    陶磊将艾佳彤带回家，叫了家庭医生帮她打针。

    陶磊望着躺在自己床上的人，眸中毫不掩饰迷恋。

    说实话，艾佳彤并不是美女，顶多长得不错，很斯文，陶磊也不清楚自己看上她什么了。

    陶磊仔细打量她的五官，最龗后视线落在她的唇上，头慢慢靠过去……

    快吻上时，艾佳彤手机突然响起了，陶磊吓了一跳，拿过手机一看。

    屏幕出现艾佳彤和严秋凯甜蜜相拥在一起的照片，是严秋凯打来的。

    陶磊按了静音，并没有挂断，打了几次，严秋凯没有再打来了。

    陶磊止不住忧伤，难得爱上一个女人，既然是好朋友的女人，可笑且可悲。

    艾佳彤醒来时发现自己在一间装修十分豪华的房间，平时这种房在电视剧见不着，除了韩剧外，有些惊讶。

    脑中最先闪过那个黄总，再看身上的衣服，脸色瞬间煞白，脑袋不停运转着。

    门被打开了，听到脚步声，艾佳彤望过去，见到来人，一脸惊讶。

    “醒啦。”陶磊板着脸问。

    “我，在哪里？”艾佳彤木讷地问。

    “这里是我的房间，你身上的睡衣是佣人换的，艾佳彤，真想不到你居然做陪酒小姐，怎么，还想陪睡吗？”陶磊站在她面前问。

    艾佳彤听了，脸一阵红一阵白一阵青，昨晚的场景全涌入脑中，自己还真做了一会陪酒小姐，差点还陪睡了。

    宁阳把她当贡品一样送给那些老男人，宋言对她的求救视而不见，是陶磊把她救出魔掌的，不然昨晚真不堪设想。

    “艾佳彤，为了这一份工作，至于吗？”

    “我，我不知龗道会这样。”艾佳彤无辜地说。

    “昨晚阿凯打电话给你了。”

    艾佳彤一脸慌张，“你没跟他说什么吧？”

    陶磊嘲讽一笑，“说什么？说你被人把身子都摸了？还差点被拐上—床？”

    艾佳彤听了，脸都变了，“陶磊虽然昨晚的事情很感激你，可是，我不需要你来批评我，即使我真被人怎样也不关你事！”

    “对，不关我事，是我太他妈的多管闲事！”陶磊大吼。

    艾佳彤咬咬下唇，从床上下来，“衣服换给我，我要回去！”

    陶磊瞪了她一眼，转身就走，关房门时非常用力，艾佳彤吓了一跳。