
    正吃着饭，艾佳彤目光不经意瞟向对街的店，那边全是便宜的快餐店，很多上班族在那里吃午饭，而这边，全是些高级餐饮店，在这里消费一次可能等于他们几个月或者一年甚至几年的伙食费用吧。

    “看什么啊？”严秋凯也跟她望过去问。

    “没有，阿凯，你什么时候回去？”艾佳彤边吃边问。

    “过两天吧，下午你下班我去接你好吗？”

    “不好！太养眼了你！”

    “别这样嘛，我喜欢接你下班的那种感觉。”

    “我说，严公子，你实在太闲呢，完全可以找你的朋友。”

    “要是找他们，肯定又拖着我不知玩到几点，我可不想我们宝贵的时间浪费在他们身上。”

    “好，你等可以，但别在公司楼下，拜托！”艾佳彤双手合十说。

    “那我能得到什么？”严秋凯单手撑着下颌笑着问。

    “什么？！”

    “我有什么好处？”

    “严秋凯，你脑子秀逗了，还好处咧！”艾佳彤没好气地说。

    “那我就在你公司楼下等你，我还要大声叫你。”严秋凯说。

    “你疯了吗？”艾佳彤瞪大眼，过了好一会儿，有些泄气地说，“你想要什么？”

    “唔，我要你现在吻一下我。”严秋凯指着自己的唇说。

    艾佳彤怔了一下，四周看了一下，餐厅人虽不多，但有几位小姐老是望着这边，还有三个应该准备包厢的中年男人也停下步伐，貌似也望向这边。

    “回家先吧，这里人多。”

    “不要，回去可不只是亲啰。”

    “喂！”艾佳彤低吼。

    严秋凯轻轻一笑，望向她微红的脸，半个身子越过桌子，俯下头吻住她的唇。

    艾佳彤明显愣了一下，因惊讶微张的嘴让严秋凯乘虚而入。

    餐厅不少人看到这一幕都惊讶了。

    那三名中年男子也立在原地。

    “那是严家公子吧？！”中年男人一说。

    “好像是吧，那个女人什么来头？”中年男人二问。

    “有点眼熟，总觉得在哪里见过。”中年男人三说。

    “你认识她？”中年男人二问。

    “只是眼熟而已。”中年男人三说。

    “好了，别八卦了，我们包厢吧，别忘了正事。”中年男人一说。

    回到公司，那些同事果然过来问了。

    “佳彤，你的新男朋友吗？”同事一问。

    “不是新，只是，朋友！”艾佳彤犹豫了一下说。

    “是吗？怎么可能？”同事二说。

    “是真的，我跟他只是朋友。”

    在艾佳彤一再坚持的说词下，大家也知龗道自讨没趣就散了。

    下班时，艾佳彤避开公司那些同事走，严秋凯也没在显眼的地方等。

    “怎么感觉我们像是在偷—情一样啊。”严秋凯边开车边说。

    “男未婚，女未嫁，要是等哪天我结婚了或者你结婚了，你再来找我，我们不正当，那才是偷—情。”

    “我呸，艾佳彤，你嘴巴里没句好话！”严秋凯有些激动地说。

    艾佳彤拿出手机上QQ，刚巧曾佰飞找她，发了一个笑的表情。

    艾佳彤：大叔，有什么事吗？不用陪你家王米米吗？

    曾佰飞：没龗事不能找你吗？提起米米，我怎么觉得有一股酸味呢？

    艾佳彤：滚，姐我需要吗？

    曾佰飞：那可难说。

    艾佳彤：去死吧！！

    曾佰飞：现在在哪？下班没？一起去吃饭吗？

    艾佳彤：早下了，你呢？现在在商业区这边吗？

    曾佰飞：嗯，一起去吃饭吗？

    艾佳彤：我现在和严秋凯在一起，你家米米呢？

    曾佰飞：哦，那算了，米米在学校。

    “叫上他一起吧。”严秋凯突然开口。

    艾佳彤吓了一跳，望向严秋凯，然后再望自己手机。

    “你开车不能专心一点吗？”艾佳彤瞪了他一眼。

    严秋凯浓密帅气的眉毛轻扬一下，“放心，我技龗术好得很，我看你聊得那么入迷，所以不经意瞄了一眼。”说到这，停下来，带着酸味又开口，“你俩的关系还真是万年不变啊的好啊！！”

    “怎么？有意见？”

    “要是你们两个在一起了，我会掐死你们的。”严秋凯一脸凶相说。

    艾佳彤‘噗嗤’一笑，“严秋凯你还真幼稚，我脑袋又没问题，怎么放着你这样一个高富帅不要选一个不知龗道未来能不能成功的青年呢。”

    严秋凯听了，眉开眼笑，“算你会想，叫上他一起吃饭吧，联络一下感情。”

    “你……和他？”

    “嗯。”

    艾佳彤打电话给曾佰飞，曾佰飞一开口就调侃。

    “哟，咱们艾大小姐这么有空啊。”

    “少来了，阿凯叫你一起吃饭，他说要和你联络感情。”

    “这不太好吧，我做电灯泡。”

    “你不是想吃市中心那间新开的料理店吗？有个金库在，咱们就去吃一顿吧。”

    “我现在就在那间店门口。”曾佰飞马上转变态度了，笑嘻嘻地说。

    “好，我们很快就到，你等我们。”

    艾佳彤和严秋凯到了就见到曾佰飞，三人打了招呼。

    “阿凯，你真够意思，这杯我喝了！”曾佰飞拿起桌上的清酒说。

    严秋凯也拿起桌上的清酒喝了，艾佳彤则喝茶，对酒，她谢敬不敏。

    “佳彤在学校没什么吧？”严秋凯问曾佰飞。

    “她啊。”曾佰飞望向艾佳彤，艾佳彤对他摇摇头，然后他又开口，“那次没升职很伤心呢。”

    “也没有很伤心，阿凯你别听他胡说！”艾佳彤拉着严秋凯的手说，然后瞪了曾佰飞一眼，“吃你的！”

    曾佰飞一脸无辜地摸摸鼻子，然后对严秋凯耸耸肩。

    三人有一搭没一搭地聊着，最龗后严秋凯送曾佰飞回学校就回公寓了。

    艾佳彤洗完澡就坐在电脑前玩电脑，严秋凯从她身后搂住她，脸磨蹭了一下她的脸。

    “怎么了？”艾佳彤不解地问。

    “没有，以后你有什么不开心的事情都跟我说。”

    “嗯，那天你那么开心，我不想影响你的情绪。”

    “你要是在这样，我会有股想捅死自己的冲动。”

    艾佳彤拉开他围着脖子的手，转身面对他，“放心，我没龗事。”

    “要是做的不开心，你就辞职吧。”

    “嗯，我会考虑的。”

    艾佳彤说完，严秋凯一阵诧异，艾佳彤伸手捏捏他的脸，一脸笑容。

    “阿凯，你不用太自责，我没龗事，真的。”艾佳彤认真地说。

    严秋凯亲了一下她的脸颊，抱住她，他想艾佳彤应该真的做的很不开心，不然不会那么轻易答应说考虑辞职，现在能做的，只能是无声的支持。

    严秋凯回去了，艾佳彤一如既往上下班或上下学。

    这天，对艾佳彤而言颇具有意义，因为，她，遇龗见星探了！！

    艾佳彤和曾佰飞正吃饭，突然有一个穿着职业装的男人走过去。

    “不好意思，打扰一下。”男人微笑着说。

    艾佳彤和曾佰飞对视一眼，最终由曾佰飞开口，“你好，请问有什么事情吗？”

    “这是我名片。”男人先掏出名片递给他们，然后又说，“我们公司正策划拍摄一个洗发水的广告，‘丹士’这个洗发水的品牌你们应该听过吧，这个品牌非常有名，我们现在正在拍摄者一季度的广告，现在还差一个女主角，我见这位小姐头发很漂亮，人长得也不错，所以过来问问你有兴趣吗？”

    ‘乐远’集团策划部经理，33岁，宁阳。

    艾佳彤虽然心里很激动兴奋，但还是有些难以置信，不知龗道是不是骗子，她望向曾佰飞，正好曾佰飞也望向她。

    “我知龗道你们肯定很难以置信，但是我真不是骗子，你们可以到公司来看看，而且这个广告的男主角是宋言，相信你对他也不陌生，最近人人气非常旺的偶像歌手，你可以见到他。”

    “那个不好意思，我没拍过广告，我可能不适合。”艾佳彤知龗道自己有几斤两。

    “没什么，宋言也是第一次，以往我们也用过像你这种不专业的人，但没问题的，这样吧，你考虑吧好就打电话给我，不过要在这两天，我还有点急事要先走了。”男人看了一下手表说。