
    “佳彤，你在想什么？”严秋凯再次抓住她的手问。

    “没有。”

    严秋凯狐疑地看着她，她微微笑笑，起身在他身边坐下。

    “真没有。”

    “佳彤，我想认识曾佰飞。”

    “啊？！”艾佳彤惊讶地望着他。

    严秋凯把玩着艾佳彤那异常白皙细嫩的手，这双手让他爱不释手。

    “他是你最好龗的朋友不是吗？”

    “少来了，我跟他绝对清白，OK？！你要认识他可以啊，这有什么难的。”艾佳彤没好气地说。

    严秋凯一脸开心“就这样说定了。”

    “又不是什么大不了的事情，见到他大概你就不会觉得我们两个有什么了。”

    艾佳彤打了电话给曾佰飞，他正在上班，要下午五点半才下班，他知龗道严秋凯要认识他很惊讶，答应了下班一起吃饭。

    严秋凯和艾佳彤睡了午觉，在房内缠—绵了好一会儿就出发找曾佰飞了。

    严秋凯这辆是最新款的进口奥迪车，引来不少人侧目。

    艾佳彤望向正开车的严秋凯，刚刚他们下了酒店就有一个穿西服的年轻男子停在酒店门口，并将车钥匙递给严秋凯。

    “这车是我表姐送给我，刚刚那个是他们公司的员工。”严秋凯解释。

    艾佳彤虽然不知龗道这车的价格，但能引起路人侧目的话，这车一定不便宜。

    “曾佰飞在哪间公司？我们去接他。”

    “新时代。”

    “新……时代？”严秋凯侧头望她挑眉。

    “嗯，很有名的一间集杂志、小说出版的公司，他在那里面做编辑助理。”

    “哦。”严秋凯若有所思地点点头。

    他们将车子停在新时代公司楼下，两人下了车，看着旋转门里络绎不绝走出许多人，但没有一个是曾佰飞。

    艾佳彤拿出手机打电话给他了。

    “大叔，你在哪里？”

    “我现在下来，刚刚做完手头上的工作，很快就来。”

    “好。”

    艾佳彤挂了电话，望向严秋凯，“他说他现在就来。”

    “嗯，没什么。”严秋凯握爪的手把玩，周围有不少人望过来，当然是先被人吸引再被车吸引。

    旋转门外停了一辆劳斯劳斯，戴着手套，穿着制服的司机打开后座的车门，旋转门有一位身着Prada的冷傲女人走出来，旁边有几个秘书助理跟着，还有保镖站在车门边，那些员工都不敢动，一脸恭敬弯腰。

    “阿凯，那个男人好眼熟喔，不是刚刚拿车给你的吗？”艾佳彤望到那个站在车门边的其中一个男人说。

    严秋凯有些汗颜，背过身，尽量不让人留意，可那么大一个活人外加那么一辆拉风的车，怎么可能不让人留意。

    “阿凯，那个女人向我们走来耶！”艾佳彤拉拉严秋凯的手说。

    冷傲女人在众人诧异的视线下走向严秋凯他们那边，脸上难得露出笑容。

    “凯凯！！”

    严秋凯笑的有些不自在，转过身望向眼前冷傲的女人，“表姐。”

    “你怎么会在这里？”

    “来找人。”

    “来Q市那么多次了，表姐都不来看，现在在表姐公司楼下，居然是来找别人。”严表姐挑眉。

    “哪有，我正准备拜访你，不就是怕你忙嘛。”

    “哟。”严表姐明显不相信这种说辞，望向他身旁的车，“生日礼物，还喜欢吗？”

    “嗯。”

    “这位就是艾佳彤？”严表姐脸上带着审视打量。

    “是啊，别拿你那计算机的脸来看她。”严秋凯将艾佳彤拉到他身后护航。

    “这么宝贝啊！”

    “表姐，你不是很忙吗？”

    “你这小子，白疼你了！”严表姐不悦了。

    “表姐，很多人看着。”

    经严秋凯这么一说，严表姐才意识到这点，四周看了一下，果然那些员工都带着好奇诧异的目光看。

    “艾佳彤对吧，明天一起吃个饭吧。”

    艾佳彤怔了一下，这张脸她在杂志上看过，今年才三十岁却登上了纽约时代报刊，还被评为国内十大杰出青年人士之一，也是新时代集团的董事长。

    “嗯。”艾佳彤有些受宠若惊。

    “我们家凯凯就拜托你了。”严表姐微笑着说。

    艾佳彤只能干笑，已经不知怎么回答了。

    严表姐看了一下手表，再望向严秋凯，“凯凯，佳彤，我有事先走了，明天我会叫我的秘书抽出时间的。”

    “嗯。”严秋凯微笑着点点头。

    严表姐一走，艾佳彤挑眉看严秋凯。

    “我表姐说明天一起吃饭。”

    “现在这个是重点吗？你为龗什么不告诉我你表姐是新时代的董事长？”

    “你又没问。”严秋凯无辜地说。

    艾佳彤正想开口，曾佰飞走过来了，两人适当闭嘴。

    “对不起，刚刚才工作完。”曾佰飞托托眼镜说，然后望向严秋凯，“嗨，你好。”

    “你好，我叫严秋凯。”严秋凯扬起俊雅的迷人的笑说。

    “我叫曾佰飞。”

    严秋凯开车到了市中心的一间价格昂贵、环境优雅的餐厅。

    三人点了菜，菜也很快上来了，因为高价格，所以隔绝了不少消费者，用餐也比较舒适，不会有那些小食馆的拥挤吵闹之类的。

    “如果不够可以继续叫。”严秋凯边优雅地剥虾边对曾佰飞说。

    “不用了，已经够了。”

    严秋凯用餐巾擦擦手，将面前装着剥好龗的虾子的碟子移到艾佳彤面前，并加好了调料。

    曾佰飞在一旁看得有些呆了，尤其是艾佳彤那一副已经习惯的样子。

    “你们两个的关系很好吧。”严秋凯吃得差不多开口问。

    曾佰飞有些不好意思地挠挠头，“你问她吧。”

    “干嘛问我，你不会回答啊！”艾佳彤马上接话。

    曾佰飞瞪了她一眼，“你欠扁！”

    “你才欠扁，大叔，今天这么孤僻啊，不像你啊。”艾佳彤调侃。

    “谁孤僻啦，真是的，你在我女朋友面前不也一样吗？！”

    “是前女友吧。”

    曾佰飞脸一拉，黑了，不过很快得意笑笑，“切，我失恋就失恋了，哪像某人，啊，我记得上个月不知龗道谁失恋跑到我宿舍门口哭，不知龗道的人还以为我对她做什么事情，哭得可肝穿肠断似的。”

    艾佳彤脸微红，不敢看严秋凯，“才，才没有！！”

    “明明就有，严秋凯，我还真是第一次看她哭，而且那么凄凉，我还以为世龗界要末日了。”曾佰飞望向严秋凯煞有其事地说。

    严秋凯俊雅的脸上瞬间神采飞扬，望向艾佳彤，“我原本还以为你真的不在乎，既然这样，怎么不来找我？”

    “他说的太夸张了，什么世龗界末日啊，真是的，你别听他胡说！”艾佳彤边吃边说。

    严秋凯一脸开心望向曾佰飞，“你跟我说说她平时怎样吧。”

    “她啊。”

    “曾佰飞，你要是敢说，我撕了你！”艾佳彤打断他的话，恶狠狠地说。

    曾佰飞一脸爱莫能助的样子，严秋凯当然不依。

    “你说吧说吧，她不敢的。”

    “你敢！”艾佳彤拿着叉子说。

    曾佰飞喝了一口红酒，神秘兮兮一笑，“她的缺点坏习惯可多了，你确定要听？我怕吓跑你。”

    “没龗事。”

    于是，曾佰飞和严秋凯两人侃侃而谈，完全无视脸又红又白又青的艾佳彤。

    吃完饭，严秋凯建议到俱乐部玩保龄球，于是大家一起出发了。

    严秋凯的保龄球打得很好，百发百中，曾佰飞一般般，艾佳彤有些差劲。

    他们正玩着，意外见到陶磊和一群那女。

    “嗨，阿凯。”不少人向严秋凯打招呼。

    “嗨，你们也来玩啊。”严秋凯微笑着说。

    “是啊，又来Q市了，真是二十四孝男友啊。”男生一调侃。

    严秋凯不以为然，搂过一旁的艾佳彤，“那当然。”

    大家见怪不怪，但还是起哄。

    “阿凯，听说你来Q市工作啊。”女生一说。

    “是啊，有这样的话传出，真的吗？”男生二问。

    “真的，我女朋友在这边，当然要走。”严秋凯温文尔雅地回答着问题。

    “噗噗噗，真伤人啊。”女生二捂住心脏假装伤心地说。

    “你们啊，少来调侃我了。”严秋凯摆摆手说。