
    广告一播出，受到史无前例的热捧，这也许跟宋言最近和超级名模伊林闹绯闻有关系，两人相差十岁，现在成了头条。

    艾佳彤和曾佰飞走在街上，因为王米米要生日了，艾佳彤帮忙选礼物。

    他们吃了饭，正好走到市中心广场那边，广场上的电视大屏幕里正播放着艾佳彤和宋言的广告，有些人还停下来看了。

    “艾佳彤，你耶！！”曾佰飞拍拍艾佳彤的手臂，指着那个电视屏幕说。

    艾佳彤望过去，吃了一惊，在这里看那个广告感觉太微妙了。

    “果然是人上了电视好看，现实差距太大了。”曾佰飞双手环胸地评头论足。

    “喂，有你这么说话的吗？”艾佳彤推了一下他说。

    “请问小姐。”艾佳彤被人拍了一下肩，吓了一跳，望向那人，那个人和两位女人在一起，三个人一阵嘀咕，带着诧异，那个人又开口了，“你是广告里面的那个人吗？”

    艾佳彤和曾佰飞对视一眼，艾佳彤有些不自在地点点头。

    “真人也挺漂亮的，那个洗发水真有那么好吗？”女人一问。

    “呃，嗯，挺好龗的。”

    “你头发真漂亮，我还以为是电视上PS过的。”女人二说。

    “谢龗谢。”艾佳彤微红着脸说。

    艾佳彤和那些人聊了几句就和曾佰飞走了。

    “哟，成了明星了。”曾佰飞调侃。

    “少来了！”艾佳彤瞪了他一眼说。

    “嗳，这个广告现在很火，拍的那么唯美，很多人都在议论，严秋凯会不会知龗道啊？”

    艾佳彤听了曾佰飞的话，怔了一下，变得很忧心，“怎么办？”

    “坦白从宽！”

    “现在也只能这样了。”艾佳彤皱着眉无奈地说。

    因为广告的问题，不少人是艾佳彤的人都打电话问了，艾佳彤接电话都接到烦。

    正想打电话给严秋凯时，严秋凯先打来了，艾佳彤怀着忐忑不安的心情接了。

    “阿凯，在干什么？”艾佳彤问。

    “看电视广、告！”严秋凯淡淡开口，突然笑了，“这个广告拍的真不错，那个女人挺像你的。”

    “阿凯，我，那是我。”艾佳彤咬咬下唇说。

    电话那头的严秋凯沉默了。

    “阿凯，我正想打电话给你说这件事，我以为这个广告像街上派发的那些宣传单一样，随便塞到一个角落都不会有人注意，所以没有和你说，你生气了吗？”

    “艾佳彤，你把我当什么了？我没见事情都跟你说，可是你呢？什么都藏着掖着，你不觉得自己太过分了吗？”严秋凯严厉地开口。

    “对不起，这次是我错了，以后有什么事情我都会告诉你的。”

    “呵，仔细看，这个广告还挺浪漫的，斗吻在一起搂在一起了，你想当明星吗？你知龗道那个圈子有多肮脏吗？”

    “我没有要当明星，只是偶然有机会得到的一个广告，大家只会注意广告的男主角，而不是我！！”

    “你和那个男人认识多久？”

    “我们才第一次见面，他是明星，你也知龗道的，我怎么可能认识啊！！”

    “才第一次见面就又搂又亲，我还真不知龗道原来你这么开放！”严秋凯醋意十足地说。

    “只是亲一下头发而已，而且还只是搂一下，我根本没有任何感觉，阿凯，你就别生气嘛~~”

    “我女朋友都被人占便宜了，我能不生气吗？我们交往了很久才接吻，认识了那么多年才拥抱，那个男人算什么啊！！”

    “那只是广告而已。”

    “艾佳彤，你根本不爱我！”严秋凯说完就挂电话了。

    艾佳彤打了十几遍他都不接，发短信也不回，只能等他消气了。

    现在艾佳彤在严秋凯公寓，并没有回学校，不想被舍友围堵。

    两天艾佳彤都在严秋凯公寓，不断打电话给他都不接，想必这次是真的生气了。

    接到宁阳的电话艾佳彤有些意外，毕竟广告已经完成了。

    “佳彤，最近忙吗？”

    “不忙，怎么了？”

    “我手头上有一个手机广告，厂商经理刚好是那个洗发水牌子的总裁亲戚，他看到你拍的那个广告，觉得你很有气质，想邀请你来拍，你觉得怎样？”

    “啊，这样啊，我不行吧。”

    “你可以的，‘丹士’的洗发水广告出来，得到大家的一致好评，所以别再妄自菲薄了。”

    “那，需要和男明星拥抱那些的吗？”艾佳彤想了一下问。

    “不用，没什么肢体接触的，他们给出的价码很不错，你考虑看看吧，这几天决定好给我电话。”

    “好龗的，谢龗谢。”

    艾佳彤心动了，两三天能赚到那么多钱，又不用体力活，只是严秋凯那边一定不同意的，像他占有欲那么强的男人，可是……

    “宋言偷吃神秘某女，撇开超模，酒店密会。”

    “宋言新恋情曝光，与丹士女主角一见钟情，酒店Kiss照曝光。”

    “神秘女郎大掀密，宋言多次送其回学校，名牌大学Q大学生，被‘乐远’集团企划部经理选中当上丹士洗发水代言人……”

    艾佳彤因为差不多经期来了不太舒服，所以没去看新闻报纸那些，还并不知龗道自己上了娱乐头条。

    艾佳彤回到学校，总觉得有不少人看着她指指点点，就想应该是广告的事情，没有多想其他。

    回到宿舍，舍友全涌上来，艾佳彤吓了一跳。

    “佳彤，你和严秋凯分手了吗？”邓婷婷问。

    “没有啊。”艾佳彤微蹙眉。

    “就是说你劈腿啰。”利妮妮说。

    “只是一个广告而已，有那么夸张吗？”艾佳彤推开她们，回到自己床那边，放下包包，好笑地说。

    “广告？你俩都上九点了，还接吻，你们约会完他送你回学校都被拍到了，还不是劈腿吗？”杨君走到她面前说。

    艾佳彤从包包拿出手机，手机没电，正想充电时，听到杨君的话，整个人僵住了，手机掉在地上，诧异地望着她们。

    “佳彤，你也太不小心了，连明星也玩，严秋凯肯定是生气了。”曾茉莉望着手中的八卦周刊说。

    艾佳彤快步上前，一把抢过她手中的周刊看。

    上面清晰地拍到她和宋言一起进入酒店、在电梯接吻还有宋言送她回学校门口的照片，将她的样子拍的一清二楚。

    “怎么会这样？？！！”艾佳彤那这周刊的手都颤抖了，说话也一样。

    “你还真厉害，不仅拍广告，连男明星都勾到手。”邓婷婷带着些嘲讽边说边回到自己床那边。

    “佳彤，我真想不到你是这种人。”利妮妮说。

    “不是你们想的那样，这间酒店是和工作人员一起住的，因为广告需要，至于接吻，是他强吻我，不管你们信不信，这是事实。”艾佳彤咬咬下唇说。

    “严秋凯他不在乎吗？”曾茉莉好奇地问。

    “……”

    “佳彤，你运气真好。”杨君说。

    艾佳彤没有在说话了，马上将手机捡起充电，才一开机，就有很多未接电话，家里也打来了，严秋凯也有，还有一些亲戚朋友同学。

    艾佳彤先打电话回家，是妈妈接的电话。

    “佳彤，怎么回事啊？你真的跟那个明星谈恋爱了吗？”艾妈妈急急开口问。

    “妈妈，不是你想的那样，酒店是因为拍广告和工作人员入住的，还有，是他强吻我。”

    “什么？”艾妈妈大惊，然后又说，“那他还有对你怎样吗？工作人员呢？”

    “工作人员去唱K了，我累没去，他之所以强吻我是因为喝多了，后来他又跟我道龗歉，至于拍到他送我回学校，纯粹是因为工作聚在一起然后出于绅士风度他送我而已。”

    “佳彤啊，你一个好好龗的女孩子家，怎么就上酒店被拍到了，即使不是真的别人会怎么看怎么想，你真是的，拍广告也不跟家人说一声，是骗子怎么办？你太自以为是了！”

    “妈妈，对不起，这些都是意外，真的。”

    “你这孩子，毕业回来工作吧，别在那里蹲了，我们这边也有很多公司招人，到时叫你爸爸搞点关系进去。”

    “妈妈我会打算的，我……”