
    严秋凯约艾佳亮出来了，艾佳亮有些惊讶，原本以为只是讲讲而已。

    严秋凯履行承诺叫人教艾佳亮，艾佳亮对有兴趣的事情一般学得很快，尤其还有一位非常好龗的教练，严秋凯在一旁看着，学了几天基本能开上路了。

    “你比你姐姐厉害多了。”严秋凯微笑着说。

    “她也学了？”艾佳亮边开车边问。

    “嗯，不过还不是很行，当初把我的车都撞坏了。”说起爱车，严秋凯还有些心疼。

    “这么严重？”

    “嗯，对了，你家里人是不是管的很严？”

    “嗯，非常严，不过现在好了很多。”

    “你姐姐在家里有提过我吗？”

    “你想听实话还是假话？”

    “好吧，我知龗道了”严秋凯有些无奈地说，然后看了一下手表，“我们去吃饭吧。”

    “去哪里？”

    “你有想去的地方吗？”

    “我都行，不挑食。”

    “那好，我决定，带你吃大餐。”

    艾佳亮蛮喜欢和严秋凯混在一起的，他不仅出手大方，为人很有风度，比起外面认识那些人是不用级别的。

    不过有时候也挺郁闷的，因为严秋凯衣着太有品位了，和他站在一起，自己弱爆了，走到哪里女生目光都黏在他身上，甚至有些大胆的还上前问电话。

    “你真有女人缘。”艾佳亮边吃面前的法国大餐边说。

    “嗯。”

    “阿凯哥哥，我听说你追了我姐姐很久。”

    “是很久啊，几年了，你怎么知龗道的？”严秋凯用餐十分优雅。

    “我听我朋友说的，他现在在‘莱格’学院上学。”

    “哦，这样啊，你姐姐超级难追的。”严秋凯说。

    “你很喜欢我姐姐吗？”

    “嗯，很喜欢啊。”

    “为龗什么？”艾佳亮是真的好奇啊，像严秋凯这么一个高富帅身边根本不乏美女。

    “一见钟情再龗见倾心，你姐姐虽然不是绝世佳人，但我就是喜欢。”

    “严公子！”艾佳亮正想说什么，有位戴着大墨镜，身着漂亮衣服的高挑女人走到他们桌前，微笑着叫，女人身边还有一位穿黑色西装的严肃男人。

    “杨小姐，这么巧你也来这里吃饭啊。”严秋凯站起来，英俊的脸上带着优雅的笑容。

    “嗯，前阵子那个派对你为龗什么没有来呢？”女人的声音很好听，是很嗲的娃娃音。

    “我在Q市，所以没去，你不用拍戏吗？那么有空。”

    “要啊，不过那点时间还是有的，对了，今晚王公子的沙滩盛宴你会去吗？”

    “看情况，不过应该不去了。”

    “为龗什么？”女人忍不住有些失落地问。

    “有点事。”

    两人聊了一会儿那女人就进了包厢。

    “她是近两年很红的杨优吗？”艾佳亮有些激动地问，对于十四岁的普通人家的男孩子来说，见到明星还是会激动的。

    “嗯，你喜欢她？”

    “她拍挺多电视剧的，我女朋友特别喜欢她。”

    “早知龗道这样刚刚就介绍你们认识了。”严秋凯笑着说。

    “她喜欢你吗？”艾佳亮不笨，也在谈恋爱，从刚刚杨优的表现就看出她对严秋凯有兴趣，只是没想到严秋凯魅力那么大，真心羡慕。

    “应该不是吧。”严秋凯拿起桌面的红酒喝了一口说。

    “不是才怪，我姐姐还真多情敌。”艾佳亮感叹。

    “哈龗哈，可是你姐姐从来不担心我出—轨，她对我是绝对我信任。”

    “那还真看不出，我觉得现在的女生都小气巴拉的，上次我只不过和一个学妹聊了一下，我女朋友就醋意大发，哄了很久。”

    “那证明她在乎你，挺好龗的。”也挺羡慕的，严秋凯这么想着。

    “一点都不好，老是吃醋，烦死了。”

    “艾小弟，你经常夜—店吗？”

    “没有，那天朋友聚会，阿凯哥哥你才是经常去吧，那天我还看到你和一个女人聊的十分好。”艾佳亮意有所指。

    严秋凯解释，“那是朋友，不是你想的那样，我也绝对不会做对不起你姐姐的事情。”

    “那可难说，像你这样长得好看，家庭背景那么好，还是名牌大学的男人，多少女人趋之若鹜，你有出—轨过吧。”

    “一次都没有，艾佳亮，那是因为你还不够了解我。”严秋凯一脸严肃认真。

    艾佳亮撅撅嘴，没有说话，专心面前的美食。

    “阿亮，这几天去哪了？找你又说没空。”KTV房里，艾佳亮的朋友一问。

    “学车。”

    “什么？你小子够年龄了？”阿青惊讶地问。

    “没有，不过我姐男朋友找人教我。”

    此话一出，朋友中那天在场见过严秋凯带艾佳亮走的人马上凑过去，其余人见状不禁好奇了。

    “嗳，严秋凯真的是你姐姐男朋友吗？”女生一问。

    “是啊，我也很惊讶。”

    “天啊，严公子居然是你姐姐男朋友！！”不知情的一个男生大惊。

    “严学长怎样？好吗？”

    “严公子是不是真有那么帅气？”

    “严秋凯他对你姐姐真的有那么好吗？”

    “阿亮，他有没有介绍人你认识？”

    “你就好啦，严公子是你姐姐男朋友。”

    “阿亮，有前途啊！”

    “……”

    大家你一言我一语，艾佳亮有些沾沾自喜了，被人羡慕嫉妒的感觉真好，看来他姐姐男朋友挺有名的。

    很难得艾佳彤居然约严秋凯，严秋凯马上退掉所有的邀约。

    “这几天你找我弟弟了？”艾佳彤问身边的人。

    现在他们在广场逛着，车停在停车场，晚上这里特别漂亮，很多年轻没什么经济来源的情侣和老人在这里散步约会或者那些阿姨在跳广场舞。

    “嗯，我让人教他学车，他可比你聪明多了。”

    “滚！”

    “事实啊！”

    “喂，我告诉你，你别带他认识你那些朋友和参加那些聚会派对，知龗道吗？”

    “干嘛？我还会带坏你弟弟不成？”严秋凯挑眉。

    “我不知龗道，反正他还小，不适合那些场合。”

    “要是你有关心你弟弟一般关心我，我想我会很开心。”

    “你和他不一样，你习惯了那种生活，你分得清什么是应该什么是不应该，我弟弟他心智不成熟，处于叛逆期，你懂的。”艾佳彤无奈地说。

    严秋凯牵着她的手，没有说话。

    两人就这么走着，周围不是嬉戏声就是音乐声，正走着，迎面而来的一对情侣使他们怔住了。

    “嗨，好久不见。”先打招呼的是毛柏业。

    艾佳彤怔怔地望着毛柏业，他们在的这个位置光线十分充足，所以毛柏业的轮廓模样很清晰呈现出来。

    毛柏业脸上虽没有什么痘痘，但皮肤依旧一般般，不过高了，壮了，其他没什么变化，艾佳彤望着，不经意看了他身边的女人一眼，长得还可以，挺高的，身材还行。

    突然，严秋凯握住的手疼痛起来，让艾佳彤差点叫出来。

    “毛柏业。”严秋凯优雅地微笑着打招呼。

    “你们真的在一起啦。”毛柏业身边的女人惊讶开口，一时间，大家望向她。

    “你是？”艾佳彤疑惑地问。

    “你好，我也是‘莱格’学院的，而且我们之前是隔壁班，你可能不记得我了，我叫菲菲。”女人笑的很开朗。

    “哦，你们正在交往吗？”严秋凯替艾佳彤问出了心中的疑问。

    “嗯。”毛柏业眼中闪过一丝尴尬回答。

    两方就这么对视着，还是严秋凯先开口。

    “你们现在要去哪里？”

    “去买点东西。”毛柏业说，然后望向艾佳彤，“同学聚会你去吗？”

    “去啊，你呢？带你女朋友去吗？”

    “你会带你男朋友去吗？”毛柏业反问。

    艾佳彤一时哑口无言，好一会儿才开口，“我们先走了。”

    “嗯，到时见。”

    两方告别后，艾佳彤脑海中一直在想毛柏业的事情，她想不到毛柏业那么薄情，那杨丽怎么办？她可是怀了孩子，他们……

    艾佳彤正想着，车子突然停在一旁，正想开口问什么时，严秋凯倾身吻住她。