
    艾佳彤和严秋凯回到公寓，两人都没有说话，各做各的事情，直到吃完晚饭。

    艾佳彤正玩着电脑里面的斗地主，还边和曾佰飞在QQ上聊天，严秋凯走过去，拉了一张椅子在她身边坐下。

    “如果你想继续讨论我冷血的问题，除非你想分手，否则，你可以闭嘴了！”艾佳彤看也没看他，淡淡地说。

    严秋凯微蹙眉，没有说话。

    “今天这个人，如果是我亲弟弟亲妹妹，我会奋不顾身去救，可她不是，阿凯，这人心比你想象中复杂多。”艾佳彤终于看向他了，认真地说。

    严秋凯苦笑一下，“你还真现实，可没办法，我就是爱你，尽管今天你的表现让我惊讶难以置信甚至失望，可爱你的事实丝毫没动摇过。”

    艾佳彤将视线转回电脑那边，“爱我，对你这种人来说，很辛苦吧。”

    “能活着，比什么都重要不是吗？”

    “……”

    “艾佳彤，你就是我的心脏。”严秋凯抓过她的手，捂住自己心脏说。

    艾佳彤感受着那温热肌肤内的跳动，心微微有些颤抖。

    “今天那个女生，你说的没错，我其实我也是有点想用她来刺激你。”严秋凯耷拉着头说。

    艾佳彤望着他那头柔顺的茶色头发，叹了一口气，伸手抱住他。

    “阿凯，多信任我一点吧，你不是也知龗道我对你的感情吗？”

    “……”

    “你别把你的生活重心都放在我身上，每个人都是自由的。”

    “佳彤，以前我不是这样的，但是自从遇龗见你，什么都变了，我没有谈过恋爱，没有爱过一个人，所以很多时候我都很笨，总是惹你生气，老爱发些小孩子的脾气，对不起，也许以后我还会这样，但请你别抛弃这样的我，可以吗？”严秋凯可怜兮兮地问。

    艾佳彤想了一下，她真不想轻易给承诺，但看到他期待恳求的模样，还是点头了。

    严秋凯一脸开心，抱紧艾佳彤，“这是你说的，不管发生什么事情都不能抛弃我！！”

    “嗯。”

    严秋凯其实有小小的洁癖，回到家就要马上洗澡，睡觉前和起床的时候也要洗。

    严秋凯手机响了，他叫艾佳彤帮他接。

    “阿凯，我们现在在酒吧，你快过来吧，我现在发地址给你。”电话那头除了这个男生的声音还有吵杂声，一听就知龗道是在很Hing的场合。

    “你好，严秋凯他现在在洗澡不方便接电话，你等一下再打来吧。”艾佳彤犹豫了一下说。

    电话那头的人愣了差不多一分钟，木讷地开口问，“你，是谁？”

    “我是，他女朋友。”

    “女，朋友？”那个人不相信问一次。

    “嗯。”

    “你叫。”

    “你等一下再打来吧，或者我叫他打过去，就这样，再龗见。”

    艾佳彤不习惯和陌生人说太多的话，所以就打断他的话说。

    严秋凯洗完澡出来艾佳彤忍不住抱怨了。

    “你洗什么洗那么久啊，身体镶金啦？！”

    “是镶金了，我要是有什么意外保险可是要赔九位数以上的金额。”严秋凯挑眉说。

    “什么？！”艾佳彤难以置信大叫。

    “有那么惊讶吗？我家人帮我买了很贵的保险而已。”严秋凯拿过手机坐上床说。

    艾佳彤撅撅嘴，“你打过去吧，你朋友找你。”

    严秋凯走到阳台打电话了，艾佳彤躺在床上睡着。

    “阿凯，刚刚接电话那个真的是你女朋友吗？”那个男生不相信再问一次。

    “是啊，干嘛？有那么惊讶吗？你们真以为我说有女朋友是骗你们的啊。”

    “哈龗哈。”那个男生干校，然后又说，“今晚出来吧，带上你女朋友，让大伙见识见识。”

    “不了，我们睡了。”

    “哎哟，咱们严公子这么迫不及待啊！”男生调侃说。

    “是啊是啊，所以别打扰我们了！”

    “反正你们少做一次也不亏，今晚出来吧。”

    “她不喜欢见陌生人，下次吧，今天的费用我出。”

    严秋凯回到房内打算在床上躺下时，艾佳彤开口了。

    “你要出龗去就出龗去吧，注意安全就行了。”

    “在说什么呢，难得你来，我疯了才会出龗去。”

    “没龗事，反正我睡觉，你要出就出。”

    “晚上十一点多了，你还让我出龗去？”严秋凯看了一下墙上的钟说。

    “反正你们的夜—生活才开始。”艾佳彤不以为然。

    严秋凯顿时哑口无言了，好一会儿才在床上躺下。

    “佳彤，过年我去你家拜年吧。”严秋凯想了一下说。

    艾佳彤怔了一下，“什么？”

    “我是认真的！”严秋凯坐起身，打开床头灯说。

    艾佳彤微蹙眉，也坐起身整理了一下头发和衣服。

    “阿凯，迟些再说吧，我还没准备好。”

    “只是见个面而已。”

    “我家人比较保守，你能明白吗？”

    严秋凯当然不开心了，皱着眉，“真的不行？”

    艾佳彤认真地点点头，伸手握住严秋凯的手，“阿凯，先毕业再说吧，现在还早着呢，急什么啊。”

    严秋凯关掉床头灯，背对她躺下，“对，不急，反正你都不急我急什么，我又不吃亏，你喜欢怎样就怎样吧。”

    艾佳彤撅撅嘴，也躺下睡着了。

    艾佳彤还是跟严秋凯到了学校，因为严秋凯忙，所以叫了学妹带艾佳彤去玩。

    “佳彤姐，我们去喝东西吧，等一下学长就会过来的。”周萧微笑着说，是个可爱的女生。

    “嗯，好龗的。”

    两人进了一间挺别致的茶馆，刚坐下点了东西就见到昨天娇小的女生。

    艾佳彤是不想理会她，因为不认识，她一向对陌生人很排斥，可那个女生却走过来了，一副娇弱的模样。

    “你好，还记得我吗？”那个娇小的女生怯弱地问。

    “嗯，有事吗？”

    “昨天对不起，你别怪学长，是我的错，我，我。”娇小的女生说着一副要哭出来的样子，仿佛被欺负了一眼，不少人望过来。

    周萧奇怪地看着这一幕，艾佳彤一脸淡淡的笑容。

    “我没怪阿凯，我们很好，你不用自责。”

    “不不不，都是我不好，我。”

    “你怎么会在这里？”一把声音打断娇小女生的话，大家望过去。

    艾佳彤认得这个女生，是昨天欺负这个娇小女生的其中一个女的。

    这个女生手拿着茶点，她将茶点放在桌上，瞪着娇小的女生。

    “你还敢出现？”女生沉着脸说。

    “我，我，我只是不想学长女朋友误会而已。”娇小的女生一脸害怕。

    “哼，误会？你一副狐狸样，不想被误会昨天对学长又搂又抱的！”女生一脸怒火，只要想到因为她，自己在爱慕已久的严公子面前是个恶毒的女人火气就来了。

    艾佳彤看着这一幕，并没有开口，也不觉得自己要多管闲事。

    女生本来还想骂，但严秋凯出现了，而且脸色有些不佳，女生灰溜溜地走了。

    “学长。”娇小的女生见到严秋凯，低着头羞涩地打招呼。

    严秋凯儒雅地微笑着颔首，“你也在，这么巧啊。”

    “嗯。”

    “一起坐吧，没关系的。”

    “不用了，这样会打扰你们的。”娇小的女生声音柔柔弱弱的，很得严秋凯心。

    “不会。”

    “这。”娇小的女生犹豫了，望向艾佳彤。

    艾佳彤当然察觉到她的视线，不过没理会，直到严秋凯拉拉她，艾佳彤挑眉望严秋凯。

    “佳彤，没关系吧？”严秋凯问。

    “你们觉得没关系我就没关系啊。”艾佳彤耸耸肩说。

    严秋凯听了，雅气地笑笑望着娇笑女生，“坐吧。”

    娇小的女生因为严秋凯这一笑，脸更红了，一脸羞涩，看的艾佳彤心里十分不是滋味。

    严秋凯的出现引来了不少人的侧目，也有不少人走过来和他打招呼，那些人都会多留意看艾佳彤几眼。

    艾佳彤话本不多，所以一直都是严秋凯和周萧在讲，娇小的女生也会时不时搭话。