
    “你俩什么时候勾—搭上的？还有，你那个戴眼镜的男朋友呢？”

    “什么勾—搭啊！我们高中就认识了，还有，我从来没说过戴眼镜那个是我男朋友，是你们自己想象力丰富。”

    “哇塞，艾佳彤，你藏得真够深啊。”陈镐一脸感叹。

    艾佳彤不以为然，“我从来不觉得我的男朋友有多了不起，我们不过只是普通情侣而已。”

    陈镐听了，不禁笑了，“你是太天真呢还是什么？那个可是严公子耶！！”

    “对我而言，他就只是他。”

    “叭！”就在这时，车的喇叭声响起，大家望过去，是严秋凯的车，他从车上下来。

    “佳彤，可以了吗？”严秋凯走到她身边问。

    “嗯，镐哥，我们先走了。”艾佳彤朝他微点一下头说。

    严秋凯也对陈镐颔首，搂着艾佳彤走了。

    回答公寓，艾佳彤倒在沙发上，哭丧着脸，“这回惨了！！”

    “怎么了？”严秋凯脱掉外套问。

    “我同事知龗道你是我男朋友啦！”艾佳彤没好气地说。

    “知龗道又怎样？我很丢你的脸吗？”严秋凯挑眉问。

    “我又不是那个意思。”

    “刚刚他跟你说了什么？”

    “他问我你是不是严公子，我怎么勾—搭上你的，他们一直以为曾佰飞是我男朋友。”

    “你俩那么好，我曾经不也怀疑你们在一起。”严秋凯略带醋意地说。

    艾佳彤忍不住白了他一眼，“我跟他不可能的，我俩太坦诚相对了。”

    “噗噗噗，难说了，我不是说过吗？如果你的女朋友有蓝颜知己，蓝着蓝着你就绿了，如果你的男朋友有红颜知己，红着红着你俩就黄了！”

    艾佳彤懒得跟他纠结这个话题，走进房间，明天镐哥肯定会问的，希望他不要说出，不然会很麻烦的。

    严秋凯洗完澡出来，艾佳彤正坐在床上用手机和曾佰飞聊QQ。

    艾佳彤将事情的发生经过结果都讲了给曾佰飞听，曾佰飞忍不住调侃了。

    艾佳彤：大叔，你找死啊，我好心才跟你说的，你怎么每次都这样嘲笑我啊！！

    曾佰飞：嗳，我哪有嘲笑，你是真的好笑好吗？！！还有，我觉得你那个同时应该不会是多嘴的人。

    艾佳彤：希望吧，要是像你一样那么嘴疏就惨了！

    曾佰飞：你人身攻击，我怎么了？我可是守口如瓶。

    艾佳彤：还真看不出啊。

    曾佰飞：（奸笑的表情）你上次和我看A片看到吐我也没说出龗去。

    艾佳彤：（愤怒的表情）滚！这证明我纯洁，哪像你，面不改色，肯定是经常看，所以麻木了，你是经常自己解决的人吧，小心以后那里不能用了！

    曾佰飞：你才不能用，荡—妇！

    艾佳彤：闷—骚—男，王米米肯定看不上你。

    曾佰飞：（杀人的表情）你摆明是在羡慕嫉妒我！

    艾佳彤：你浑身上下哪一点需要我羡慕嫉妒啊，恨就差不多，你这个不行男！！（抠鼻的表情）

    曾佰飞：（几个怒火的表情）贱人，我有那么差吗？还有，我哪儿不行了？你又没试过！！

    艾佳彤：差，差死了！！（捂嘴笑的表情）切，有些东西不用试就知龗道。

    “你不是要上洗手间吗？跟谁聊天啊，那么好笑。”严秋凯在她身旁坐下问。

    “没有啊，我先去洗手间。”艾佳彤将手机放在床头，走去洗手间说。

    手机震动了，曾佰飞发来的信息，严秋凯好奇上前看。

    曾佰飞：你也好不了哪里去，看A片看到吐的荡—妇！！（鄙视的表情）还有，不许再说我不行了，要不你就来试试，不然给我闭嘴！

    严秋凯看到这段话，一脸难以置信，翻了上面的聊天记录看。

    艾佳彤出来，见到桌面的手机，很明显被动过，刚刚还在床头的，而且严秋凯脸色十分难看，不用想也知龗道是看了聊天记录。

    “你看了我手机的聊天记录！”艾佳彤不是疑问而是肯定。

    “你和他还真是无话不说，我现在终于明白你刚刚所说的坦诚相对了！”严秋凯话语间尽是嘲讽。

    “你懂不懂什么叫尊重隐私啊！”艾佳彤板着脸说。

    “哼，要是我没看，还真不知龗道你俩好到看那种片，艾佳彤我现在才知龗道你张嘴能说出那么下流限级的话。”严秋凯醋意十足地说，他不能接受，他追了艾佳彤那么久，进入她的心那么难，而那个曾佰飞，才多久时间啊，两人还真百无禁忌，什么情—色话都讲，算是与艾佳彤的灵魂在交流了。

    艾佳彤脸一阵红一阵白，“那是因为我知龗道他对我没企图，他也不是小气之人。”

    “你又怎么知龗道他对你没企图？我是男人，一起看那种片子，怎么可能不会胡思乱想！”

    “他才没有你说的那样，那个时候他有女朋友，而且还那么恩爱，肯定不会对我有什么企图，我之所以和他那么好，是因为我知龗道这个，我讨厌那些对我有企图而我又不喜欢的人接近我！！我自己也说不出为龗什么，就是很反感！”艾佳彤大声地说。

    严秋凯一脸铁青，抿着唇，“你什么意思？”

    “我又没有说你，何必急着找衣服穿呢？”

    严秋凯气的五官有些扭曲，“你不要太过分！”

    “我懒得跟你吵！”艾佳彤边躺下边不耐烦地说。

    艾佳彤回了一句明天再聊现在有事给曾佰飞就下QQ了。

    好一会儿，严秋凯伸手拉拉艾佳彤的衣服。

    “喂，我们再聊聊！”

    艾佳彤打掉他的手，拉过被子盖住自己，闭上眼。

    “我是你男朋友耶，要是我跟哪个女生这样，你也会吃醋吧，你都没有跟我看过那种片子却跟曾佰飞看过，我心里不平衡！”严秋凯望着她的背，委屈地说。

    艾佳彤猛地坐起，“严秋凯，你能保证要是我们一起看那种影片你不碰我吗？我们认识没多久你就追我了，要是我和你一起看，你肯定会胡思乱想！”

    严秋凯俊脸马上涨红，别过头不敢看艾佳彤。

    “你放心吧，我跟曾佰飞，不会让你戴绿帽子的，一开始我和他都没在一起，现在更不会，好吧，我承认我也心动过，可是他的各方面并没有我达到我的理想型，起码这种东西胜过了心动，你就不一样，当初要不是你这张皮囊和名气，我不可能让你缠我那么久，我也算是虚荣的人，也一直对你很心动，爱美之心，人皆有之。”艾佳彤无比认真地说。

    严秋凯怔了一下，定定地望着她，“你，一直对我很心动？”

    艾佳彤老实地点点头，“没有哪个人不现实，只是看现实的程度，毕竟现在不是在拍电视剧写小说，你条件那么好，不可能不心动，当我彻底放弃毛柏业时，我就想到你了，我希望你会回来找我，虽然这样想很自私，但是人都是这样的不是吗？只是我没想到我等来的不是你的回头，而是你利用另一个女生来刺激我，一开始看到那些彩信心里很不舒服，但久了也就释怀了，我的确也是对不起你，到了之后，在我以为你永远不会回头的时候，你奇迹般出现了，不得不说我当初心底深处还是喜悦的，尤其是听了你的解释，你重新追我的时候我还在犹豫，在我决定了之后，你却一直没有表白，在那以后，我一直在等你的告白，只是你像变了一样，只字不提。”

    严秋凯听了她说的话，有些内出血的感觉，“那时候我也在等你，我原本以为我老是发那些照片骚—扰你，你会生气打电话过来，发短信也好啊，那样我就可以跟你说话，可你一直按兵不动，后来我找你，跟你解释了跟那个女生的关系那会儿表白你也没接受，到了之后我就想顺其自然，省得你反感。”

    “要是你没发那些照片过来，你向我告白，我想我会接受你的，可是你却刺激了我，虽然解释了，但我想观察看看，我心意已决时，你就不问了，我就想那算了，看缘分吧，我想知龗道我们之间能耗多久。”艾佳彤无奈地说。

    严秋凯现在不是内出血那么简单，而是有种想死的冲动。