
    下课期间，艾佳彤和曾佰飞在斗嘴。

    “你太混蛋了，自己要去上课还叫醒我一起！！”曾佰飞说。

    “睡那么多干嘛，反正你睡不睡都是一副老相的。”

    “你才老，别人见了我还问我有没有十八岁呢。”曾佰飞一脸得意。

    艾佳彤不以为然，“那人一定瞎了狗眼。”

    “你才瞎，等一下陪我见一个人。”

    “见谁？”艾佳彤好奇地凑过去问。

    “网友，女的。”

    “网友？什么网友？为龗什么要见？”艾佳彤一脸惊讶。

    “当然是，喂，别那么多话，你到底去不去？”

    “你思春我当然奉陪，只是，我一个女的陪你去，好吗？你俩一定会黄的。”

    “她是我们学校的，她说知龗道我。”

    “真的是怪事年年有，今天特别多。”艾佳彤好笑地说。

    “你想说什么？”

    “那个女的居然说知龗道你，哇塞，你不觉得很神奇吗？”艾佳彤表情夸张地说。

    曾佰飞沉下脸，“艾佳彤！”

    艾佳彤吐吐舌，然后笑着用手肘撞撞他的手，“她愿意见你说明对你有意思，你俩什么时候开始聊得？聊到了那个地步了？怎么你一直都不跟我说啊？”

    “别问了！”

    艾佳彤一脸不满，正想说话，但教授已经进来了。

    曾佰飞身上没有很多钱，所以问艾佳彤借了，艾佳彤的钱在宿舍，所以两个人一起回宿舍拿。

    艾佳彤正上—床拿着钱时，严秋凯放在她那里的行李不小心从床上掉下来。

    “这是什么？”曾佰飞从地上捡起那个包问。

    艾佳彤从楼梯下来，“严秋凯的衣服。”

    曾佰飞打开包包，一股昂贵的香水味袭来，他看到里面的衣服，两眼放光。

    “你打什么主意？”艾佳彤挑眉问。

    曾佰飞一脸讨好龗的笑，“佳彤，咱们好吧。”

    “不好！”

    “喂！”曾佰飞大吼。

    “得了，你要穿哪件就拿吧，只要别弄脏弄坏，他的衣服可贵了，我赔不起。”

    “肯定。”曾佰飞一脸兴奋地挑着，“他的衣服真香，一闻就知龗道是名牌香水。”

    艾佳彤白了他一眼，没有说话。

    艾佳彤和曾佰飞一起去赴约了，两人坐在饭馆里等候，当然了，两人在一起免不了说相互损的话。

    饭馆里进来一个又一个人，两人不断猜测，直到有一个女生坐在他们对面，女生旁边还有一个男生。

    女生比较娇小，齐刘海，长得一般般，男生也不太高，戴着眼镜，长得也一般般。

    “你好，我是‘米米’，我叫王米米。”女生微笑着说。

    “你好，我是曾佰飞。”曾佰飞有些紧张地开口。

    “呃，这是我表哥。”女生指了一下旁边的男生说。

    “这是我的同学，艾佳彤，是她自己要跟来的。”

    艾佳彤听了，瞪大眼，暗地里踩了曾佰飞一脚，他正喝着水。

    “噗！”曾佰飞口中的水捧出来，喷到对面王米米的脸上，大家都怔了一下。

    “对不起对不起。”曾佰飞拿起纸巾给她，一脸歉意。

    “没什么。”王米米笑容有些僵了。

    艾佳彤想笑不敢笑，差点憋成内伤了。

    “你们先点餐吧。”王表哥说。

    “好。”曾佰飞有些尴尬地说。

    一顿饭下来，原本在QQ上谈天说地的两人都十分沉默，大概是有外人在吧。

    吃完饭，四人去逛街了，气氛怪怪的，艾佳彤和曾佰飞在前，他们两个在后面。

    “佳彤，你支开她表哥。”曾佰飞细声地说。

    “我？”

    “嗯，不然再这样下去，我们可就黄了。”曾佰飞可怜兮兮地说。

    “那就黄好了。”艾佳彤不以为然。

    “喂，你少没良心了，我对你那么好。”

    “……”

    “好啦，请你吃两顿早餐。”

    “我要怎么支开啊？”艾佳彤没好气地开口。

    “你就说，唔，就说你想去超市买东西，很重，要人帮忙拿。”

    “可我没东西要买啊。”

    “放心吧，他可不像你，那么不解风情。”

    “有本事你再说一遍！”艾佳彤瞪着他说。

    曾佰飞正想开口，王表哥走上前。

    “艾佳彤，我想去买东西送人，你可以陪我去看看吗？”王表哥微笑着问。

    艾佳彤挑眉看了曾佰飞一眼，然后望向那个男生，“嗯，我们走吧。”

    艾佳彤和王表哥走了，在街的对面，艾佳彤望过去。

    曾佰飞一脸拘谨的笑容，不知说了什么，王米米一脸害羞的模样。

    艾佳彤再望向曾佰飞那身严秋凯的衣服他穿确实大了，但总比他穿自己的衣服满大街都有的衣服强多了。

    “我们，现在去哪？”艾佳彤有些尴尬开口。

    王表哥挠挠头，“我也不知龗道，其实我刚刚撒谎。”

    “我知龗道，他们需要空间。”

    “是啊，我们去喝东西吧。”

    “不用了，我回宿舍。”

    “哦，我送你吧。”

    “不用了。”

    “没关系，反正我家离你们学校只隔两条街。”

    “那谢龗谢，你工作了？”

    “嗯。”

    两人有一搭没一搭地聊着坐车到了校门口，两人正想告别，一个有点胖的女生一脸生气地冲过来。

    “陆线，你劈腿！”女生大吼，握住饮料的手微微颤抖。

    王表哥微蹙眉，“她是我表妹的朋友，反正不是你想的那样。”

    “哼，朋友？少骗我了，之前就有人说你跟别的女生在一起，看来是真的。”

    “不是，你误会了。”

    女生一脸愤怒瞪着艾佳彤，以速雷不及掩耳之势扑上艾佳彤乱打。

    “你这个小三，不要脸的女人，你混蛋……”

    “我不是，你误会了！！！”艾佳彤用手打着她的攻击，步步后退大声地说。

    女生头发都乱了，像疯婆子一样，眼泪哗啦啦流，“你没良心，我都为你堕了胎，你混蛋！！！”

    陆线脸一阵红一阵白。

    女生将手中拿杯饮料泼向艾佳彤，艾佳彤瞪大眼，天啊，这是新衣服！！！

    在饮料泼过来时，有人一把抱住她了，饮料从那个人的后背落下，橙色的液体染在了那人灰色绒毛外套上，格外显眼。

    “你这个疯女人！！”陆线大吼，大家也回神了。

    “不分是非黑白，这是我的女朋友，你连信任都做不到，你们还怎么继续下去呢？”陶磊俊脸沉下，冷声地说。

    女生身体微微颤抖，可怜兮兮地望向陆线，陆线冷哼一声跑了。

    “阿线，对不起对不起……”

    闹剧就这样落幕了，无辜的艾佳彤脸蛋被打了一巴掌，头发也被扯了。

    “你没龗事吧？”陶磊望着她问。

    艾佳彤用手整理了一下头发，有些窘迫地摇摇头。

    “你干嘛跟那个男人混在一起？”陶磊微蹙眉问。

    “他，反正我跟他没关系，事情比较复杂。”艾佳彤犹豫了一下说。

    陶磊望向她微红的脸颊，眼中难掩心疼，艾佳彤被他看得有点头皮发麻。

    “刚刚，谢龗谢，你的衣服。”艾佳彤微红着脸说。

    陶磊轻轻一笑，“你也会向我道谢啊。”

    “你不也会帮我吗？”艾佳彤不甘示弱反驳。

    “走吧，陪我买件衣服。”陶磊边向几步之遥的车子走去说，见后面没脚步声，回头看她并打开车门，“怎么？怕我吃了你？”

    “……”

    “那天我喝醉了胡说，我才不会喜欢你，只不过我也不讨厌你了。”

    “……”

    “我这件衣服可贵了，是在意大利买的。”陶磊苦着脸说。

    “我可没叫你帮我挡。”艾佳彤先说明了。

    “那怎么说我也帮了你，陪我去买衣服也不为难你吧。”陶磊挑眉说。

    艾佳彤轻咳一声，跟上他。