
    “佳彤，你打那么多通电话给我干嘛？出什么事情了吗？”严秋凯着急地问。

    艾佳彤垂下眼帘，已经没有倾诉的欲—望了。

    “你刚刚去哪了？”艾佳彤答非所问。

    “刚刚被校长叫去吃饭，对了，我全国英语辩论赛拿了第一名。”

    “是啊，你真厉害。”

    “那当然，嗳，你还没说你打那么通电话给我干嘛？”

    “没有啦，就是突然想听听你的声音。”艾佳彤听着他愉悦的声音，不想破坏他的好心情。

    “真的？”严秋凯一脸兴奋地问。

    “嗯，阿凯，我是想你了。”

    “我马上飞过去找你。”

    “别别别。”艾佳彤赶紧开口，“你疯啦。”

    “艾佳彤，这是第一次，你说你想我，我真很开心。”电话那头的严秋凯躺在床上，一脸幸福的笑脸说。

    “……”

    “佳彤，很多时候我都不知龗道你想什么，你不说出来我永远都不会懂，你是我的初恋，我不懂如何去爱一个人，因为从来没有人教过我，它不是一道简单的公式题，我一直解不开它，我很笨，常常惹你生气，可是，佳彤，你不要不理我好不好？要是我真的做错什么，我宁愿你骂我，用水泼我，甚至打我，我也不希望你用冷处理来对待我。”

    艾佳彤听着他温柔的声音，眼泪不禁用上眼眶，她抬起头，深吸一口气。

    “哟，你想趁机拿免死金牌啊。”艾佳彤笑着说。

    “你给机会才行啊。”

    “做梦！”

    “我是每晚做梦都梦到你。”

    “少油嘴滑舌了。”

    “艾佳彤，我也想你了。”严秋凯突然认真开口。

    “噗，我知龗道啊。”

    “喂！”严秋凯害羞大叫一声。

    “凯凯，晚安。”艾佳彤抬头望着月光说。

    “嗯，晚安，我也累了，明天再打给你，当然，你主动更好。”严秋凯声音带着些许疲惫说。

    艾佳彤真心不想上班，一进公司就有种厌恶感和委屈感。

    “佳彤，你还可以吧？”陈镐出差回来，走到艾佳彤办公桌前关心地问。

    “我很好。”艾佳彤笑着说，但其实心里却在抱怨这个世龗界的不公平，只是她有尊严，她的尊严不允许自己这样在外面流露出来。

    “那就好，其实这种事情在职场很常见，曾经，任译那个位置是我的，可惜，不够人家凶，没办法。”陈镐耸耸肩说。

    艾佳彤一脸诧异。

    “好好工作吧。”陈镐笑着拍拍她的肩，坐回自己的位置说。

    艾佳彤眨眨眼，望着他离开的背影，心里有些难以平复。

    艾佳彤倾诉的对象无疑是曾佰飞，下班的时候和曾佰飞吃完饭就买了杯热饮在学校操场的石阶上坐着。

    “大叔，你说，这公平吗？真是的，太过分了！！”艾佳彤愤愤开口。

    “人家是官二代，你有什么办法啊，你又不是第一天出来上班。”

    “嗳，你不会安慰我一下？”艾佳彤不悦了。

    “好，大小姐，你想要我怎样安慰你？”

    艾佳彤鼓着腮子瞪了他一眼，站起身走了。

    “喂，好啦好啦，那些人该死，混蛋、变—态、不是人……”曾佰飞边跟在她身后边骂道。

    艾佳彤眼眶都红了，吸吸鼻子，想到今天同时在背后的话，彻底伤了自尊。

    艾佳彤一直觉得人都是虚伪的，可今天她才真真正正体会到这份虚伪。

    那些同事在她面前就安慰她，可背着她在茶水间却说出那种话，如果不是她碰巧到茶水间，或许永远都不会知龗道。

    “艾佳彤挺可怜的，原本属于自己的机会飞走了，又要变回‘汪汪汪’。”同事一捧着杯子笑着说。

    “是啊，多亏她没走，不然就要我们当‘汪汪汪’了。”同事二说。

    “她啊，我看过简历，没有后台，想必一辈子都是‘汪汪汪’啦。”同事三说。

    “哈龗哈哈，是啊，以她的学历，没什么出头，大学生遍街都是。”同事四说。

    艾佳彤听着他们的话，背靠在墙上，两手握紧杯子，眼泪模糊了眼睛。

    伤了心，伤了自尊，她狠狠地瞪了里面的人一样，心里不断诅咒他们。

    “老公我爱你，老公我爱你……”曾佰飞女朋友自设的恶心铃声响起，打断艾佳彤的回想。

    “米米怎么了？……现在？……跟艾佳彤在一起啊……没有，只是她不开心所以我跟她聊聊……现在不行啊，我……米米……喂喂喂……”

    “怎么了？”艾佳彤不想让曾佰飞看到她眼眶里泪水，所以背着身问。

    “米米叫我现在去找她。”

    “哦，那你去啊。”

    “可是你。”

    “我没龗事，你快去啊，要是他生气你就麻烦了。”艾佳彤眼泪已经流出来了，声音压低说。

    “你真的没龗事吗？你。”

    “不要过来，你快走吧。”艾佳彤听到他的脚步声马上说。

    曾佰飞微蹙眉，继续走上前，总觉得她不对劲，不看还好，一看吓到了。

    “看什么看啊！！”艾佳彤别过脸大声地说。

    曾佰飞深深看了她一眼，“哭什么啊？”

    “不关你事，你还不走！！”艾佳彤抽泣着说。

    “你这样我怎么走啊？有什么委屈吗？就这样算了吧，别想太多。”

    “不是你你当然可以那么轻易说出这些话，滚开，去找你的女朋友！！”艾佳彤边哭边推开他往前跑。

    “艾佳彤别跑啊，喂……”曾佰飞跟上去。

    “不要跟着我，滚开！！”艾佳彤大声地说。

    曾佰飞快步跑到她面前，拉着她的手，正想开口，一阵钢琴声打断他的话。

    艾佳彤用手背擦擦眼泪，却越擦越多。

    “你。”曾佰飞才说了一个字，他手机又响起了，是王米米打来的。

    艾佳彤趁曾佰飞讲电话时，甩开他的手跑了，不管曾佰飞在她身后怎么叫。

    艾佳彤边跑边哭，三两个学生经过看到都吃惊了。

    艾佳彤跑到学校天台哭泣，因为她知龗道那里没有人。

    她坐在地上，背靠着墙，放声大哭，嘴里不断咒骂。

    不知过了多久，一件带着熟悉香水味的衣服扔到她身上，她诧异地抬起头。