
    艾佳彤回去上学了，开学的时候人并不多，她们宿舍也没来齐人。

    职场是一个名副其实的名利场，强硬的后台十分重要，艾佳彤真正领悟到这句话的意义就是今天。

    “艾佳彤，很抱歉，因为名额有限，你只能继续在这里做助理。”任译坐在办公椅上，严肃地说。

    艾佳彤听了，难以置信一笑，“什么意思？”

    “你不笨，我也不转弯抹角，反正公司也会传，市厅那边高管的一位亲戚顶替了你本来要待的位置。”

    “所以我是牺牲品？”

    “你还年轻，前途无可限量。”

    这天，任译说了非常多道理，但艾佳彤一句都听不进去，委屈的想哭。

    回到学校天已经黑了，艾佳彤走在无人的操场上，一遍又一遍拨打着严秋凯的手机号码，但都无人接应，打了十几通，最龗后放弃了，眼泪也哗啦啦地落下……

    哭了好一会儿，到水池边洗脸了，她不想被人看到自己狼狈的样子。

    洗完脸打算再走走，正走着，隐约听到一阵钢琴声，好奇心促使下他沿声走过去。

    操场不远处就有那些社团，声音从钢琴社传来。

    门虚掩着，巨大的落地窗把里面看得一清二楚，昏黄的灯光，木质地板，中央有一台漂亮的金色钢琴，周围有许多漂亮的装饰品，里面给人一种优雅舒适高贵的感觉。

    钢琴凳上，一个帅气的男人脸带淡淡的笑容，闭着眼，一脸享受地用修长的十指在钢琴的黑白键上跳跃着，身体随着节奏微微晃动……

    艾佳彤不懂音乐，但她觉得听着这首曲子心情好了很多，她倚在门边，望着室内中央的人，这样的陶磊，安静，温柔，很能让人心动。

    琴声嘎然停止，换来的是毫无感情的男声。

    “我弹琴不喜欢被人偷听。”

    艾佳彤怔了一下，望着他的背影，刚刚的温柔被冰冷取代了。

    “抱歉，我刚刚正走着听到琴声，觉得好听才这样的，我。”

    “艾佳彤！”艾佳彤话还没讲完，陶磊猛地转身，一脸诧异。

    艾佳彤尴尬笑笑，“对不起，打扰你了，你继续吧。”

    “等一下！”

    艾佳彤转身正要走时，陶磊叫住她，在她疑惑下，挠挠头发走到她面前。

    “刚刚我不是故意凶你的，只是，我以为你又是那些向我告白的女生。”

    “看来不少人像我刚刚那样。”艾佳彤轻轻一笑。

    陶磊看了，有些呆了，随即木讷开口，“原来你笑起来挺好看的。”

    艾佳彤脸微红，目光望向别处。

    然后，两人是许久的沉默。

    “那个，我先走了。”艾佳彤打破这气氛说。

    陶磊望向艾佳彤离开的背影纠结了一会儿，跟上前，与她并排走。

    “你吃饭了吗？”陶磊问。

    艾佳彤眨眨眼，摇摇头。

    “我也没吃，一起吧。”

    “我和你？”艾佳彤停下步伐问。

    “嗯，艾佳彤，以前的事情就算了吧，我们，做朋友好吗？”陶磊真诚地说。

    艾佳彤狐疑地望着他，心里揣测他的的用意。

    陶磊一脸无奈，“这次不会再耍你了，放心吧，我还想活命。”

    “……”

    “我和阿凯从小就认识，不希望因为你破坏我们之间的关系，所以，我会对你，很好龗的！！！”

    艾佳彤半信半疑，但是还是答应了和他吃饭，反正又不会吃亏。

    逃了带艾佳彤到学校附近吃饭，并没有开车。

    艾佳彤没要吃饭，点了一碗面，放了很多辣椒进去，吃得津津有味，她叫的一个小菜也是辣的，叫酸辣牛肉，那汁都是红色的，牛肉泡在里面。

    陶磊叫了一份海鲜饭和几个小菜，他望着艾佳彤那碗面和那碟菜，不禁咽了一口唾液，一脸不敢恭维的样子。

    “你那么嗜辣啊。”陶磊微蹙眉说。

    “很开胃，你试不试？”艾佳彤将那盘牛肉向前推了一下。

    陶磊犹豫了一下，用筷子夹了一块吃，才一放进口就辣的想吐出来，但考虑到形象问题还是咽下去了，赶紧拿水喝。

    艾佳彤不禁笑了，“你跟曾佰飞一样夸张。”

    陶磊咳了几下，拿过纸巾擦唇，脸都通红了。

    “你真厉害！”他竖起大拇指说。

    艾佳彤一脸得意，“Ofcare！”

    两人吃完饭就走回学校，碰巧在路上见到王米米和曾佰飞，四人打了招呼。

    “你们两位是怎么回事？”王米米大胆直接地问，大家都愣了一下。

    “朋友间不能出龗去吃饭吗？”艾佳彤挑眉。

    “不是，只是好奇。”

    “我们先回去了。”艾佳彤说。

    不是对王米米有什么偏见，但艾佳彤着实不怎么喜欢她，感觉她这个人很市侩，很小气，说话又不经大脑，真不懂曾佰飞看上她什么。

    “阿磊！”两人走进学校，有人叫住陶磊了。

    “会长。”陶磊微笑着打招呼。

    “阿磊去哪里了？女朋友？”学生会会长，长得一般般，173cm，家里都是从事律师行业的。

    “不是女朋友。”陶磊望了眼艾佳彤说。

    “哦，你好啊。”学生会会长向她打招呼。

    艾佳彤望向自己学校的学生会会长，心里多少有些崇拜，毕竟要很厉害的人才能做会长。

    “你好，我叫艾佳彤。”

    学生会会长听到她的名字，看她的目光更亮了，“哗，今天我终于见到阿凯传闻中宝贝而又神秘的女朋友了，之前一直想见见你又太忙了。”

    艾佳彤不自在笑笑，真托严秋凯的福，那么多人想认识她。

    “我叫程鹏，很高兴认识你。”学生会会长伸出左手说。

    艾佳彤赶紧伸出右手，两人手交握在一起。

    “以后有什么事情可以到学生会会长室来找我，OK？”

    “嗯，谢龗谢。”艾佳彤收回手，一脸感激。

    学生会会长像想到什么。他手机响了，这才想起正事。

    “啊，糟了。”他拍了一下自己的头，然后望向陶磊和艾佳彤，“阿磊，艾佳彤，我有急事先走了，下次再聊，再龗见！”

    “会长人挺好龗的。”艾佳彤望着他离开的背影说。

    “看来你挺喜欢他的。”陶磊有些吃味说。

    艾佳彤边向前走边说“我觉得他很厉害。”

    “哪里厉害了？”

    “哪里都厉害。”

    “噗噗噗。”陶磊一脸不以为然，“我也很厉害啊！”

    “是啊，Q市富商的儿子。”艾佳彤调侃。

    “嗳，我成绩也很好，琴弹得也不错，刚刚某人听的也很入迷啊。”

    “是是是，你厉害。”艾佳彤随便敷衍。

    “喂，我……”

    月光下，两人一人一句在拌嘴。

    艾佳彤回到宿舍，曾茉莉拉着她到阳台。

    曾茉莉四处看了一下，挽住她的手臂，细声地问，“陶磊是不是喜欢你啊？”

    “什么？”艾佳彤声音提高一分贝，然后意识到音量有点太大，四周看了一下，轻咳一声，没好气地说，“你问这个问题不觉得很无聊吗？”

    “你真以为我闲着没龗事才问的啊。”

    “什么意思？”

    曾茉莉一脸神秘兮兮，“佳彤，陶磊最近对你很友善吧。”

    “然后咧。”

    “他喜欢上你了。”

    “开什么玩笑啊。”艾佳彤白了她一眼。

    “真的，我男朋友和陶磊是好哥们，有两次他喝醉叫你的名字了，还有，他和他女朋友分手了，他给出的原因是他有喜欢的女人了，是我们学校的，但具体是谁不肯说，大家问他他也不说，而且，我看他看你的眼神充满爱意，你和严秋凯在一起的时候他一脸闷闷不乐的。”

    艾佳彤并不相信陶磊会喜欢上她，喝醉叫她名字也许是对她有意见，至于之后那些说法非常荒唐，人啊，都是这样，只要自己认为是的东西，不管怎么看都很难改变想法，会把一些简单单纯的时间看的复杂法，曾茉莉就是这样。

    “不相信就算了，反正吃些你就会知龗道。”曾茉莉放开她的手说。

    艾佳彤正想说什么，手机响起了，是严秋凯打来的，曾茉莉识相走人。