
    正不知如何是好龗的艾佳彤，一个女佣走进来了，拿了衣服给她换，她一脸感激。

    “小姐，早餐已经准备好了，请你跟我来用餐吧。”女佣恭敬地说。

    “不用了。”

    “少爷吩咐了，你一定要去。”

    艾佳彤想了想，还是跟着去了。

    她跟着女佣身后走，望着这豪华的房子，忍不住吃惊了，她想，爱丽丝进入梦境的惊讶程度跟她现在差不多吧。

    女佣带着她从主屋出来，经过花园到了另一间房子，这是用餐的地方，非常大，四周是透明的落地玻璃窗，一抬头就能看到蔚蓝的天空，玻璃是特殊制造的，所以阳光并不会刺眼，外面风景非常好，左边是花园，右边是海，美极了，再看桌上的丰盛早餐，她此时深刻意识到陶磊家的有钱，难怪邓婷婷那么想钓到陶磊，说真的，光从这一方面想，别说谁，她艾佳彤也心动了。

    “那个，请问一下，陶磊呢？”艾佳彤坐下那么久都没见到陶磊，忍不住问身边的佣人。

    “少爷已经出龗去了。”佣人上前两步，微弯腰，两手放在前面，略带恭敬地说。

    “哦，谢龗谢。”艾佳彤有些不习惯被人这么对待，尴尬地说。

    艾佳彤用完餐都没见到陶磊，倒是见到他爸爸。

    艾佳彤在花园等车接时，陶爸爸的车开过来了，司机下车开车门，他从车上下来，艾佳彤在报纸上见过陶爸爸，现在见到真人有些惶恐。

    “您好！”艾佳彤局促地打招呼。

    陶爸爸上下打量了一下艾佳彤，扬起一个笑容，“你就是昨晚阿磊带回家的姑娘啊。”

    艾佳彤笑的有些不自在，不知如何是好。

    “阿磊就拜托你多多照顾了，这孩子很敏感的。”

    “那个，叔叔，您可能误会了，我和陶磊只是同校同学。”艾佳彤尴尬地说。

    陶爸爸不以为然笑笑，“没龗事，我们家是自由恋爱，阿磊可是第一次带小姑娘回家，还那么紧张你。”

    “我。”

    “好了，我有事先走了，多来家里坐坐。”陶爸爸拍拍她的肩说。

    艾佳彤万分无奈，现在的大人都是这么自以为是的吗？

    艾佳彤不用回公司上班了，因为临毕业要写论文那些，等毕业之后再去。

    宁阳打电话叫艾佳彤去看广告样板，她真心不想去，不过最龗后还是去了，拉上了曾佰飞。

    艾佳彤和曾佰飞说了昨晚的事情，曾佰飞听了叫艾佳彤别再和宁阳接触了，要小心一点。

    艾佳彤和曾佰飞到了宁阳办公室，宁阳十分热情招待，但见到曾佰飞时有些惊讶。

    艾佳彤、曾佰飞、宁阳、宋言、宋言经纪人、宁阳秘书和助理一起到了会议室。

    大家坐在下面望着屏幕上播放的广告，虽然只有三十秒，却很温暖、清新、唯美，后期制作的非常成功。

    “你们觉得怎样？”宁阳坐在主位问。

    “很不错，你们公司的制作不愧是一流的。”阿诚说。

    “佳彤呢？有什么不满意的吗？”宁阳笑着望着她问。

    艾佳彤怔了一下，发现大家在望着她，摇摇头。

    “很好！”

    宁阳请大家吃饭，曾佰飞因为女朋友打电话来所以先走一步，气的艾佳彤牙痒痒的。

    “佳彤，昨晚的事情别放在心上，如果你早说你是陶公子的人，我们就不会那样了，而且我以为你和那些女人一样，会为了利益而那么做。”宁阳尴尬地开口。

    “陶公子？陶磊？”阿诚诧异地问。

    “阳哥你误会了，我和陶公子并不是那么一回事，只是同校同学，还有，我根本不稀罕什么广告机会，如果要出卖肉体，你根本不用找上我，我相信多的是女人愿意。”艾佳彤淡淡开口。

    “年轻人嘛，有两三个男朋友也不出奇，放心，我不会跟陶公子打小报告的，倒是你，小心一点，陶公子发怒起来可严重了。”宁阳警告地说。

    艾佳彤听了不禁觉得好笑，宁阳自以为抓住了她的把柄，殊不知龗道一切都不想他想象的那样。

    “艾佳彤，那晚的事情，我正式向你道龗歉，对不起。”宁阳认真地说。

    艾佳彤点点头，没有说话，低头吃东西。

    艾佳彤上洗手间时，宁阳他们开始说话了。

    “现在的小姑娘啊，真人不露相，露相非真人。”诚哥感叹。

    “是啊，你说她会不会记仇啊？”宋言担忧地问。

    “这可难说，人心难测，不过她一脚踏两船很快沉的。”宁阳说。

    艾佳彤回来了，刚好手机响，是严秋凯打来的，她看了大家一眼就接电话。

    “佳彤，你在干什么？昨晚打给你怎么不听啊？今天你也没打回电话给我。”电话那头的严秋凯忍不住抱怨说。

    “我现在有点事，回头再打给你。”

    “什么事情？你和谁在一起？”严秋凯略带醋意地问。

    “我迟些再打给你吧。”语罢，她挂断电话了，才挂断，手机又响了。

    “对不起，失陪一下。”艾佳彤对宁阳他们说，然后拿起手机到外面接电话。

    “你疑心病又犯啊？！”艾佳彤没好气地说。

    电话那头的严秋凯沉默了一阵，开口时语气也变软了。

    “我只是担心你。”

    “昨晚我睡了，没听到你打给我，今天我有点事，本来想迟些打电话给你的，可是你先打来了。”

    “我想你了。”严秋凯撒娇地说。

    艾佳彤有些无奈了，忍不住调侃，“哟，我们严大公子什么时候开始像女孩子一样啊。”

    “什么嘛，我说的是事实，不过呢，因为这种撒娇的女孩子角色你不扮演，那只能由我来啰。”

    “说什么呢。”

    “难道不是吗？我俩都角色交换了。”

    艾佳彤听了，不禁笑了，“那还真难为你严公子了。”

    “那是！”

    “你还真承认啦。”

    “当然啊，我活的多艰辛啊。”

    “喂，不知龗道的人还以为我怎么你了！！”

    两人聊了一会儿就挂电话了。

    回学校是宋言和阿诚送的，他们一路上献殷勤，艾佳彤有些吃不消。

    艾佳彤从车上下来就见到校门口的陶磊，两人都愣了一下。

    艾佳彤主动走过去，带着些歉意望着他，陶磊板着脸。

    “陶磊，那天，我，总之对不起，还有，谢龗谢。”

    “哈，难得喔，艾大小姐也会道龗歉和道谢。”陶磊嘲讽地说。

    艾佳彤心里也起火了，可转念一想是陶磊把她从魔掌中救出来的，还带她回家照料，火气也慢慢平息。

    “今天我不想跟你吵，道龗歉和道谢都是真心的，既然你讨厌我，我也不会碍你视线。”艾佳彤平静说完就向前走。

    陶磊气鼓鼓的，皱着眉，随即叹了一口气，对着她背影嚷嚷。

    “喂，你就那么点诚意吗？！！”陶磊撅着嘴大声地说，引来了不少人侧目，但他都不理会。

    艾佳彤停下步伐，微侧身，转过头看他，“你想怎样？”

    陶磊走到她身边，“至少请我吃个饭或者送件礼物给我吧。”

    “这年头的有钱人都这样的吗？”

    “什么啊，你不会这么吝啬吧？”

    艾佳彤看了他一眼，继续往前走，“请请请请……”

    陶磊扬起笑脸，屁滚屁颠地跟在她身后。

    “这可是你说的啊。”

    “喂，我是那种连这种店都不愿意出的人吗？！”艾佳彤停下步伐，不悦地说。

    “那可难说。”

    “陶磊！”艾佳彤大吼完快步走人。

    陶磊马上追上前，“开玩笑嘛，你艾大小姐最大方了，行了吧！！！”

    “……”

    保姆车里，阿诚和宋言望着刚刚那一幕，震惊了。