
    艾佳亮一行人玩的差不多就走了，走出门口，刚巧严秋凯那群公子哥儿小姐们也在。

    两方都看了一下彼此，艾佳亮倒没什么，不过他的朋友很激动。

    “艾小弟！”严秋凯见到艾佳亮吃了一惊，走过去说。

    大家听到这个称呼一脸诧异，在严秋凯和艾佳亮身上来回看。

    “阿凯，你认识的人？”小姐一好奇地问。

    “嗯，我女朋友的弟弟。”严秋凯笑着说，然后望向艾小弟，“艾小弟，你怎么会在这里？”

    艾佳亮看了一眼一脸震惊的的朋友，暗地里叹了一口气，他真心不想被严秋凯这么叫。

    “我和朋友来玩。”

    “你姐姐知龗道又要生气了。”

    “管她呢。”艾佳亮摆摆手说，就在这时，他手机响了，拿出来一看，是家里打来的，很明显是催他回家。

    “我送你回家吧，我的车就在这附近。”严秋凯微笑着说。

    “不用了，我自己回去。”

    “没关系，走吧。”严秋凯一把搂过艾佳亮，然后对艾佳亮的朋友说，“抱歉，我先带他回去了，希望见谅。”最龗后望向他那群朋友，“嗳，我先走了，到时再约。”

    “知龗道你有异性没人性了，走吧走吧！！”公子哥儿一调侃。

    “就是，今晚你买单！”小姐二说。

    “没问题，你们慢慢玩吧，我要带我们家小弟走了。”严秋凯向他们挥挥手说，然后再望向艾佳亮的那群朋友，“你们尽情去玩吧，都记我的帐。”

    艾佳亮算是被严秋凯半强制上车的，他一脸不太开心，但第一次见到这么漂亮上档次的车子，还是忍不住四处看看摸摸。

    “你还没成年怎么可以到那种场合呢？”严秋凯边开车边说。

    艾佳亮撅撅嘴，“关你什么事啊！你还真以为你是我姐夫啊！”

    “我只是关系你而已，你姐姐知龗道会很生气的。”对于艾佳亮的话严秋凯并没有生气，依旧很温和地说。

    “切，说来说去你也只是为了不让我姐姐生气。”

    “是啊，其实那天你姐姐也是为了你好，她很爱你，只是他的表达方式偏激了而已，她这两天很不开心，你就向她道个歉吧。”严秋凯耐心规劝，这两天叫艾佳彤出来也不出，打电话聊天聊不到几句她就没心情聊下去了，严秋凯着实郁闷无奈，目前只有解决他们姐弟关系才是王道。

    “我不要道龗歉！”艾佳亮倔强地说，眼睛忍不住瞟向这辆车的装备。

    严秋凯看了他一眼，发现他好像自己的车子感兴趣。

    “艾小弟，你会开车吗？”

    艾佳亮怔了一下，摇摇头，“不会。”

    “改天我找人教你吧，我车子可以借给你用，如果你要我送给你也可以。”严秋凯非常大方地说。

    艾佳亮诧异外加惊喜，“真的吗？”

    “当然明天有空吗？如果可以，我明天带你去学开车。”

    “可以吗？”艾佳亮略带稚幼的脸带着激动。

    严秋凯望了眼和艾佳彤长得有几分相似的艾小弟，嘴角也高高扬起。

    “当然可以，不过你给我你的手机号码吧。”严秋凯从车的抽屉拿出手机递给他。

    艾佳亮接过，看了一下，全是英文，他不懂。

    严秋凯也意识到什么，“来吧，说你手机号码，我记着。”

    两人交换了电话号码，严秋凯也送了艾佳亮回家。

    严秋凯的车子还停在艾佳彤家里楼下，打了个电话给她。

    “阿凯。”艾佳彤正准备睡着，严秋凯就来电话了。

    “在干什么？”

    “准备睡觉，你呢？”

    “我在想你啊。”

    艾佳彤微微一笑，“没出龗去玩吗？”

    “出了，明天你出来吗？”

    “明天我约了表姐她们打麻将，改天吧。”

    “喂，麻将比我重要吗？”严秋凯委屈地说。

    “麻将不是重点，我和表姐她们许久没见，聊聊嘛。”

    “可是我想见你啊。”

    “这样吧，要是你能在五分钟出现，我马上见你。”

    “真的吗！？”

    “是啊。”艾佳彤不以为然心知不可能。

    严秋凯狡诈笑笑，“不用五分钟，就现在，你下楼吧。”

    “什么？”艾佳彤大惊，走到阳台往下看，果然有一辆红色骚—包的法拉利在楼下，这是严秋凯的新车。

    “你不可以食言喔，否则我现在马上上去找你。”

    艾佳彤后悔了，后悔轻言许诺，逼于无奈只能下楼。

    “姐，你要去哪里？”艾佳滢躺在床上望着正换衣服的姐姐问。

    “我先下楼一下。”艾佳彤说着已经换好衣服梳好头了。

    “去干嘛？”

    “拿点东西。”

    艾佳彤出门时非常小心，开门尽量不出声，不想吵醒正在睡觉的父母。

    外面非常寒冷，但车内超级温暖，艾佳彤望着衣着单薄的严秋凯并不诧异，因为他一向如此，换成她艾佳彤就受不了了。

    “见你还真难，女王陛龗下！”

    艾佳彤笑笑，忽略他语气里的嘲讽，“最近有事，体谅一下，我现在来见你可是冒着被审问的风险。”

    “你就二十几岁了，家人还管的那么严吗？”

    “是啊，没办法，对了，我家人叫我回来工作。”

    “那你怎么想？”

    “不知龗道，其实我也想近家，毕竟Q市离这里太远了。”艾佳彤一脸苦恼。

    严秋凯微蹙眉，“我不想回来做。”

    “为龗什么？”

    “太近家了，没意思，年轻就该闯一闯。”

    “看来我们观点不一致。”艾佳彤叹息。

    严秋凯伸手握住她的左手把玩，“我们，什么时候结婚？”

    艾佳彤一脸诧异，“结婚？”

    “你该不会是没想过吧？”严秋凯明显不悦了。

    “阿凯，这也太早了吧，我觉得等毕业再讨论也不迟啊，我们还这么小。”

    “我俩都这样了，我觉得我要对你负责。”

    艾佳彤听了，脸微红，抽回手，“别说这个，很奇怪！”

    严秋凯拉回她的手把玩，“佳彤，别再为你弟弟生气了，我看了心疼。”

    “我没什么，那天，谢龗谢你。”艾佳彤一脸感激。

    严秋凯伸手捏捏她的脸蛋，“这是应该的，你啊，少说一次谢龗谢我就高兴了。”

    艾佳彤笑笑，扑进他怀里，闻到了他身上的烟味酒味和乱七八糟香水味。

    “你去哪里了？身上味道那么重。”艾佳彤离开他怀里，好奇地问。

    严秋凯低头闻闻自己的衣服，味道的确有些大。

    “刚刚去夜—店，他们都在吸烟，我喝了一些酒。”

    艾佳彤点点头，不经意看到他白色衣领上的一点唇膏痕迹。

    “这是什么？”艾佳彤伸手指着他领口问。

    严秋凯用车镜看了一下，微蹙眉，“有位学姐喝醉了扑过来，应该是那个时候弄得，你眼睛还真厉害。”

    “还行吧。”

    “佳彤，为龗什么那么相信我？”

    “唔，直觉吧，信任是我与人交往的第一步，我不喜欢整天疑神疑鬼，那样子好傻，不过我想你应该不太做的到，要是我身上有别的男人的物品或者气味，你应该会想挺多的。”艾佳彤如实汇报。

    严秋凯看着她，没好气地说，“不只是我，基本上每个人都会好不好，你以为每个人都像你啊！”

    “正因为不是每个人都像我，所以这个世龗界上才会有那么多分手的情侣！”

    “……”

    “阿凯，我回家了，到时再聊。”

    “这么快？我们不去吃宵夜？”

    “不去了，乖，听话！”艾佳彤摸摸他的头说。

    “你当我是小狗啊。”

    “要是你能像小狗一样听话就好了。”

    “我还不听话吗？”

    “和小狗相比的话。”

    “靠，艾佳彤，算你狠！”