
    艾佳彤忙起来又怎么会吃饭呢，她运用自己学到的所有知识和陈镐的指点做了企划案。

    “请问哪位是艾佳彤小姐？”陈镐和艾佳彤正讨论着问题，一位保安人员手提着两个铁箱子问。

    “我是，有事吗？”艾佳彤疑惑地问。

    “您好，这两份餐点是刚刚‘悦煌’餐厅服务员送来的。”保安将那两个铁箱子放在桌面说。

    “给我？”艾佳彤不相信问一次。

    “是的。”

    “哦，谢龗谢。”艾佳彤微笑着说。

    艾佳彤已经知龗道是谁让人送来的，很明显就是严秋凯。

    艾佳彤打开铁箱子，它里面很多层，每层都有很多餐点，而且这箱子还保温了，两个箱子，刚好是两份，里面的食物都很精致。

    “‘悦煌’的耶，最低消费都要上千，不愧是严公子。”陈镐也猜出了谁送来的，感叹。

    艾佳彤正想说什么，手机响了，严秋凯打来的。

    “我猜到你那么懒肯定没吃饭，那是送给你和你同事的晚餐。”

    艾佳彤听了，心一暖，“谢龗谢。”

    “谢什么，真是的，你先吃饭再工作知龗道吗？”

    “嗯，知龗道啦，啰嗦。”艾佳彤笑笑说。

    两人聊了一会儿就挂了。

    严秋凯正和外公在‘悦煌’餐厅吃饭。

    “凯凯，打算什么时候回家啊？”严外公问。

    “还不清楚。”

    “那就陪外公过年吧。”

    “哈龗哈，我也想，不过妈妈一定会宰了我。”严秋凯笑着说。

    “不怕，有外公在，你小女朋友呢？怎么不叫上她一起来？”严外公微笑着问，一改往日严肃，虽然是外孙，却是那么多孙子外孙中最喜欢的。

    “她要上班，下次先吧。”

    “你俩将来有什么打算？发展到哪个地步了？”

    “我们打算在这个城市工作。”严秋凯避轻就重说。

    “凯凯，进公司帮手吧，叫上你小女朋友，正好这边公司却高层值得信赖的人。”

    “外公，那多没意思，我要自己闯闯，至于艾佳彤，还是让她在现在的公司吧。”

    严外公望着对面坐的的外孙，无奈叹了一口气。

    “外公，我这阵子无聊，到可以帮帮舅舅的忙。”严秋凯微笑着说。

    “真的！？不许反悔！”严外公两眼放光说。

    “嗯，不过只是这次我并没有打算进公司帮忙。”严秋凯强调。

    “行，没问题，你舅舅忙死了，最近手头上有几个方案，你表哥他们又没空，正好有你，外公可是看好你。”

    “我会尽力的。”

    艾佳彤晚上回家并没有打给严秋凯，因为已经凌晨了，不想麻烦他，而且陈镐也送她回去。

    当陈镐知龗道艾佳彤的住处时，脸上并没有太大的震惊，倒是十分羡慕。

    “住在那里，很幸福吧。”在艾佳彤准备下车时，陈镐突然开口。

    “那里风景的确很不错，交通各方面都很方便，值那个价格。”艾佳彤说。

    “噗噗噗，你啊，命真好，严公子对你也挺好龗的，传闻也不假。”

    “他确实很好，我也不知龗道自己走了什么运。”艾佳彤望着那些如同俯视人们的昂贵建筑物说。

    “艾佳彤，到现在我还不能消化这个事实。”

    艾佳彤笑笑没说话，陈镐的嫉妒羡慕她十分清楚，只是没说出来。

    回到公寓严秋凯还没睡，坐在电脑前。

    “怎么回来了都不打电话给我？”严秋凯疑惑地问，视线离开电脑望向艾佳彤。

    艾佳彤上前，俯身从他身后搂住他的脖子，亲了一下他俊俏的脸庞。

    “太晚了，不想你出来，天气那么冷，镐哥他搭我回来的。”

    严秋凯拉下艾佳彤的手，将她拉到面前，让她坐在他大腿上，双手搂住她的腰。

    “心情挺好龗的，企划书写的不错？”

    “嗯，挺好龗的，只是想到有机会所以就开心，虽然不一定成功，但总比没希望好。”艾佳彤微笑着说。

    严秋凯被她的快乐感染了，“今晚的饭菜好吃吗？”

    “嗯，你怎么这晚还不睡？在干什么啊？”艾佳彤问。

    “我在这里无聊，打算到我外公公司帮忙，刚刚在看资料。”

    “那很好啊。”

    “嗯，大家一起努力。”

    “好。”艾佳彤笑着说。

    严秋凯望着她的唇，伸手拉下她的脖子，吻住了。

    刚开荤的男女很容易把持不住，严秋凯更是，手已经伸进艾佳彤衣服内了。

    艾佳彤呻—吟了一下，推开严秋凯，微红着脸，“别这样，我还没洗澡。”

    “没关系。”严秋凯喘着气，手已经覆上她胸前，另一只手也朝她下体进攻。

    “不行，很脏。”艾佳彤扭着身体说。

    严秋凯呻—吟了出来，把艾佳彤吓了一跳。

    严秋凯抱起艾佳彤放在床上，整个人压上去脱她的衣服。

    “阿凯，别这样，很不卫生耶。”艾佳彤不断挣扎。

    严秋凯不免有些挫败了，没有再脱她的衣服。

    “阿凯，今晚我很累。”

    艾佳彤的间接拒绝严秋凯怎么会听不懂，他也不想勉强她，虽然那活儿很痛，忍得很辛苦。

    严秋凯拉过艾佳彤的一只手摸他下身，艾佳彤吓了一跳，手都颤抖了，脸涨红。

    “用手帮帮我，我不碰你。”严秋凯哀求地说，眸色都浑浊了。

    艾佳彤虽不是第一次摸那活儿，却每次都很羞涩，严秋凯那里她一只手都握不住，只能用两只手，她很怀疑那里怎么进入她身体里。

    最终，在艾佳彤帮助下，严秋凯发泄出来了，整个人瘫睡在艾佳彤身侧。

    好一会儿，拿过纸巾帮艾佳彤擦那满手的液体，虽隔着裤子，但量太多了。

    两人洗完澡相拥入眠。

    这两三天艾佳彤和严秋凯都很忙，两人也没有太多的交流，但早餐、午餐、晚餐和宵夜严秋凯都会准时叫人送到，而且每次也有陈镐的份。

    他们今天到的是一家大企业，光看那金光闪闪楼就知龗道它规模有多大。

    两人进了公司，在一个女助理的带领下到了一间办公室。

    艾佳彤一直都觉得电视剧小说里的情节很假很俗，随便都能遇到男主角，可这一刻，当她看到办公椅上的人时，顿时觉得小说电视剧的偶遇也不假，因为她艾佳彤正经历着。

    严秋凯见到艾佳彤也吃了一惊，两人就这么对视着，直到严秋凯身边的一位严肃的男人开口。

    “严公子，他们来了。”严肃的男人很意外见到这个俊雅的上司失态，不免多看了几眼那女人。

    “佳彤！”陈镐推推她，在她身边轻呼。

    艾佳彤和严秋凯都是比较快冷静下来的人。

    “你们好，我们是代表‘恒业’销售部门来的，我叫艾佳彤。”艾佳彤微笑着自我介绍。

    “你们好，我也是这次产品销售的负责人之一，我叫陈镐。”陈镐说。

    严秋凯站起来，扬起俊雅的微笑，“你们好，我是负责这个项目的，我叫严秋凯。”

    “你们好，我是严公子的秘书，我叫洪贵。”洪贵说。

    双方都握了一下手。

    可能因为对象是严秋凯，所以艾佳彤在说话时没那么紧张，不过毕竟是第一次，有些遗漏的还是由陈镐来补充。

    “谢龗谢你们的推荐，我们会考虑的。”严秋凯望着那份企划书说。

    “嗯，那我们先回去等答复，谢龗谢。”艾佳彤微笑着说。

    陈镐对于艾佳彤的淡定蛮佩服的，觉得她是可塑之人。

    “洪秘书，你觉得怎样？”严秋凯望着那份企划书问。

    “一般般，企划书不够全面，而且很明显这个是新手，我觉得对方公司不够注重这次的合作，‘扬扬’企业和‘传国’企业值得考虑。”洪贵意简言骇说。

    “其实我觉得‘恒业’公司产品不错，只是企划书不够全面，要是他们再交一次修改过的我觉得不错，至于注重个问题，我觉得我们注重产品好坏就好，不要再挑人的毛病，对于一个还在读书的大学生，能写出这份企划案，我觉得是可塑之人，我们应该给一个机会。”严秋凯说。

    洪贵怔了一下，“严公子怎么知龗道那位艾小姐是学生，还是第一次做企划案！？”

    严秋凯轻咳一声，“从言行举止各方面。”

    “是吗？”洪贵很明显是不相信。

    严秋凯不自在笑笑，没有说话。