
    严秋凯优雅迷人的风姿迷倒无数少女，即使有不少人知龗道他有女朋友也依然坚信近水楼台先得月，为此不少人纷纷向他示好，但严秋凯都一一回绝了。

    中午时分，严秋凯刚结束和艾佳彤的通话，正要到学校饭堂吃饭，才走到半路就见到周家桐了，她依旧一副娇柔小鸟依人的模样。

    “学妹，你找我？”严秋凯总是不吝啬给予人儒雅迷人的笑脸。

    周家桐羞涩地点点头，将手中的几层漂亮的便当递给严秋凯。

    “学长，给你，谢龗谢你救了我那么多次。”

    “没关系，换了是谁遇到这种事情我也会这样做的，你不用太感激，便当你拿回去自己吃或者分给同学吃吧。”严秋凯没有要接过的意思，这场面他遇到过太多了。

    周家桐怔了一下，她一直知龗道严秋凯从来不接受别人的东西，原本以为自己是特别的，想不到……

    严秋凯看着眼眶都红了的周家桐，有些歉意开口，“你的心意我知龗道，只是我不能接受。”

    “学长，我从第一眼见到你就爱上你了，以前我一直不相信一见钟情，可是你让我相信了，我不奢望和你在一起，但求你，让我留在你身边，我不在乎名分那些。”周家桐急切地说，她等不及了。

    严秋凯微蹙一下眉，“我不是那种人，我和你一样，以前也不相信一见钟情，可遇龗见了我女朋友，我相信了，我很爱她，所以我不会背叛她的。”

    “学长，你女朋友那样，你也爱吗？”

    “爱，为龗什么不爱？不管她如何，我是改变不了爱她，不然我不会舍弃那么多只为了能和她在一起，是她教懂我如何去爱人的。”严秋凯说起艾佳彤，脸上表情都温柔多了。

    周家桐一脸难以置信，咬着下唇。

    “以前我也以为自己喜欢像你这种弱质芊芊的女生，后来我才发现我错了，佳彤她虽然总是对我淡淡的、凶凶的，可我就是爱她，学妹，你会遇到适合自己的。”

    严秋凯正要走，周家桐猛地扑进他怀里，搂紧她腰身，严秋凯明显吓了一跳。

    “学长，别这样，我除了你不会爱上谁了，学长，我什么都可以给你的！！！”

    “你别这样，冷静一下！！”严秋凯用力扳开她的手，微蹙眉说。

    严秋凯好不容易处理掉周家桐，万万没想到接踵而来的事满天的绯闻和照片，艾佳彤下午才到学校，刚巧碰上绯闻的高峰期。

    严秋凯三番四次英雄救美，还为周家桐和女朋友吵过架，还有那几次拥抱的照片，不少人认为严秋凯和她有一腿。

    学校篮球场，艾佳彤坐在石阶上看着那份新出炉不久的杂志，周萧则在一旁骂骂咧咧，直到严秋凯赶来。

    “学长，你太过分了，怎么可以这么做！！”周萧气愤大吼。

    严秋凯看向艾佳彤，艾佳彤对他扬扬手中的杂志，自然明白什么了。

    “我和她没什么，是她要抱我。”

    “所以学长就来者不拒吗？我早就知龗道那狐—狸—精不是省油的灯，太过分了！！”周萧气红了眼睛，然后又说，“学长，你以后不许再龗见她了！”

    她此话一出，大家都没说话，纷纷望向她，突然间，她意识到自己说了不该说的话。

    “我，我没别的意思，我是在为佳彤姐抱不平，佳彤姐，你也说句话吧！！”周萧有些窘迫地拉拉艾佳彤说。

    艾佳彤看了眼杂志再看向严秋凯，“你拍照还真上镜啊。”

    “佳彤姐，你在说什么啊，你不吃醋吗？他俩都抱一块了！！你看，多黏！！”周萧跺跺脚说。

    艾佳彤轻轻一笑，拍拍她的肩，“好了，我相信阿凯。”

    周萧微蹙眉，“佳彤姐，我也相信学长，只是那个狐—狸—精。”

    “别管她就行了，反正抱一下又不会少一块肉。”

    周萧一脸难以置信，好一会儿才回过神，“不行，我要冷静一下。”

    周萧离开后，艾佳彤笑着望严秋凯，“你到底惹了多少姑娘啊？！！”

    “我没有。”严秋凯一脸无辜，然后走到她身边坐下，“你真的相信我？”

    “嗯，怎么？不行吗？”艾佳彤挑眉。

    “不是，只是，现在的人真厉害啊！！”严秋凯拿过她手中的那份杂志说。

    艾佳彤望了眼杂志，“你以后小心一点吧，不管怎么说你也是我男朋友，看到被别的女生抱还上杂志心里肯定有些不爽。”

    严秋凯一把抱住她，“哟，我的女王吃醋啦。”

    艾佳彤白了他一眼，“有那么开心吗？”

    “当然，这证明你在乎我。”

    艾佳彤在上海没待多久就回学校了，严秋凯开车送她到机场，机票那些全部包办，不需要艾佳彤费心。

    艾佳彤的大学也放假了，不过她在Q市要呆上一段时间，公司差不多过年才放她假，严秋凯轻松多了，不用急着工作，但还是先回家一趟，才回家几天就耐不住‘寂—寞’了，马上到Q市找艾佳彤。

    艾佳彤怎么也没想到自己居然有幸进入并入住Q市最贵的黄金地段，那是陈镐的梦想，严秋凯带艾佳彤会自己公寓时，艾佳彤的诧异没逃过他的眼睛。

    “这公寓是我外公买给我的，不过我一直没怎么来住过，这里离你学校又远，而且最重要的是我都忘了这公寓的存在，都是偶然妈妈提起才想起的，现在你不用上课，在这里住，离你上班的地方近，走十几分钟就可以到了。”

    这种公寓式电梯直达家门口的，艾佳彤除了在韩剧见过一两次外，自己这么真实接触让她内心难以平复，严秋凯家里到底多有钱她并不知龗道，只知龗道是自己高攀不起的，以前也许无知，但算是半只脚踏入社会了，她对于金钱权势方面也敏感很多，连自己上司媒体都称严秋凯为严公子，那么，他是不是有更多不为人知的事情呢？

    艾佳彤对于事情不在她掌控之内有些慌了，突然间，她迷茫了，她真了解严秋凯吗？

    “在想什么呢？”艾佳彤站在房内巨大落地玻璃墙前，望向外面一览无余的美景发呆，严秋凯忍不住从她身后抱住她问。

    艾佳彤怔了一下，严秋凯这房间的三面墙都是玻璃制成的，这玻璃只能从里面看到外面，外面却看不到里面，而且据说这玻璃防弹防噪音，严秋凯这一层看这个城市的风景刚刚好，不会太高也不会太低，所有美景都尽收眼底，在屋内看外面如同把这个城市踩在脚下一样。

    艾佳彤不禁在心里笑了，有钱人真会享受，如果不是严秋凯，以她艾佳彤的家境以及能力，对这些只能望而却步，摊上严秋凯，是好是坏艾佳彤并不知龗道。

    “佳彤，你不喜欢这里吗？”严秋凯担忧地问。

    艾佳彤摇摇头，转身望严秋凯，“这里很好，我有个同事还把这里当成奋斗的目标。”

    严秋凯恢复俊雅迷人的笑容，伸手揉揉她发顶，“我还以为你不喜欢。”

    “怎么会呢，你来这里没关系吗？”

    “有，我妈老骂我兔崽子，白眼狼，有了媳妇就不要娘。”严秋凯无奈地说。

    “要我儿子也这样，我也会骂。”

    “……”

    “阿凯，你来这里挺无聊的，你跟你朋友去旅游一下挺好龗的。”

    严秋凯点点她鼻头，笑着说，“我哪儿都不想去，就想在你身边呆着。”

    “有那么肉麻吗？！”艾佳彤鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “喂，你找死！！”严秋凯伸手去挠她腰。

    “啊，别，哈龗哈哈……痒，别，哈龗哈哈……”艾佳彤拼命躲，可严秋凯总找到空隙去挠她，她特别怕痒，忍不住大声求饶。