
    一间中式餐厅，严秋凯要了间包厢，点了菜。

    “先吃饭吧。”严秋凯看了一眼艾佳彤说。

    艾佳彤求之不得，现在饿的不得了。

    饭吃的差不多吗，气氛尴尬无比，艾佳彤浑身不自在。

    “那天，你为龗什么要走掉？”严秋凯突然开口。

    艾佳彤手中的筷子差点掉在地上，她假装镇定夹菜。

    “我要上班。”

    “那之后呢？我找你你干嘛躲我？”

    艾佳彤放下筷子，正视严秋凯，依旧没开口。

    “为龗什么不说话？你到底什么意思？你睡了我就想走？”严秋凯挑眉。

    艾佳彤难以置信地看着他，嘲讽一笑，“到底是谁睡了睡啊？！”

    “……”

    “严秋凯，你还真好意思提那天的的事情，你还是不是人啊，你居然趁人之危，真想不到你是这种禽—兽！要是我狠得下心，你现在就吃牢房饭了！！”艾佳彤是真的生气了，不明不白丢了第一次，相信哪个女生都会生气吧。

    严秋凯脸微微煞白，用复杂的神色望向艾佳彤。

    “你太过分了，根本不问我愿不愿意，要不要就对我强来，我真没想你是这种人！”艾佳彤声音提高一分贝说。

    “是你先诱—惑我的，要不是，要不是你搂着我，说那些煽情的话我也不会那样！！”

    艾佳彤冷笑，“你明知龗道我喝醉了，你定力就那么差吗？我想街上发—情的狼狗都比你强多了！！”

    严秋凯俊雅的脸上瞬间布满难以置信和受伤，“你讲话有必要向四五十岁那些尖酸刻薄的老女人吗？那天我也喝酒了，你要我怎样嘛？反正做了都做了，你想怎样？”

    “你是在学地痞流—氓撒野吗？”艾佳彤沉着脸问。

    “那你想怎样？即便是罪犯，法官也会下一个判决啊！”

    “你道龗歉！”

    “道龗歉？”严秋凯一脸难以置信，又问，“为龗什么？”

    “你对我做了那种事情，难道连道龗歉都不会吗？”

    “那天大家都喝酒了，而且你是我女朋友，做那种事情有什么问题吗？你也说了大学毕业会给我的，现在不过是提前了而已。”

    “你太过分了！”艾佳彤咬牙切齿地说。

    “……”

    艾佳彤一把抓起包包就走了，严秋凯当然不依，按住正要打开的门。

    “滚开！”艾佳彤低吼。

    严秋凯知龗道艾佳彤是真的生气了，否则不会说出这样的词。

    “对不起，佳彤，别生气了，是，我混蛋，我不是人，别生气了，求你了！！”严秋凯用左手拉拉她的衣摆，低头恳求说。

    “……”

    “佳彤，别不理我，你这半个月不理我，我睡都没怎么睡得着，也没吃饭，你看我都瘦了，我想死你，女王，嗯？”严秋凯像个无助的小孩，紧拉着她的衣摆哀求。

    艾佳彤其实也不是真的气什么，气来得快也消得快，毕竟她是真的爱严秋凯，对她来说，即使这个人不能陪她走完一辈子，但也是彼此相爱过，更重要的是彼此都是第一次，不，这貌似要问清楚。

    “你，是第一次吗？”艾佳彤认真地问。

    严秋凯怔了一下，然后脸瞬间沉下了，“你什么意思？”

    艾佳彤好整以暇地望着他，“我是认真的，请你认真回答！”

    严秋凯深吸一口气，僵硬着声音说，“艾佳彤，我从高一就开始喜欢你，一直以来都追着你身后跑，哪有时间跟别的女生鬼混！！”

    “你也会说高中，高中以前我可没出现在你的世龗界。”

    “拜托，在你没出现之前，我根本没想过要谈恋爱，你是我的初恋，我什么都给你了，你还这么问。”严秋凯有些生气了。

    “……”

    “嗳，你该不会还不相信吧？你可以问问我的同学，我一直中规中矩，当初如果不是遇龗见你，我想我到现在还没谈恋爱。”

    “有那么夸张吗？！！”

    “是有点夸张！”严秋凯有些尴尬地挠挠头说。

    艾佳彤不禁笑了一下。

    “你笑了，是不是不生气了？”严秋凯木讷地问。

    “正如你说的，提前给了你，反正大家都是第一次，谁也不吃亏。”

    严秋凯一脸开心地抱住她，“耶，太好了！！！”

    两人开车兜风，严秋凯笑的嘴巴都快裂开了，艾佳彤倒也还好，完全无视他。

    “啊，对了，那晚我没做安全措施，你最近有没有发现身体有什么？”严秋凯突然想到什么，把车停在一边，关心地问。

    “嗯，我可能有了。”艾佳彤望着他这个模样，有种逗他的冲动。

    严秋凯怔了一下，有些木讷，“你，有了？”

    “嗯。”

    严秋凯一时间还接受不了，眨眨眼。

    “怎么办？”艾佳彤问。

    严秋凯想了一下，“生下来吧。”

    “什么？”

    “我们结婚，你放心，我会负责的！”严秋凯坚定地说。

    艾佳彤挑眉，“就因为这个跟我结婚？”

    “当然不是，本来你就会是我的新娘，只是现在提前了。”严秋凯接受能力本来就强，现在渐渐有点能接受了。

    “……”

    “怎么了？你想不结婚吗？或者说，你想打掉？”严秋凯小心翼翼地看着她的眼色问。

    艾佳彤见他那模样，不禁笑了，严秋凯有些不解了。

    “骗你的，我吃药了。”

    “什么？！”

    “我不会怀孕的，因为我吃药了。”艾佳彤认真地说。

    严秋凯难以置信地看着她，“敢情你在骗我！”

    艾佳彤点点头。

    “你太过了！我好不容易才接受，你却这样！！”

    “放心吧，要是我真有了，我也会打掉的。”

    “为龗什么？要是有了就结婚啊。”严秋凯皱着眉。

    “别把话说得那么满，阿凯，大家都是成年人了，也知龗道现在这种时候并不是要孩子的时候，要是真弄条生命出来，我妈妈会杀了我！！”

    “佳彤，不如，我去见见你家人吧，反正我们两个都这样了。”严秋凯提议。

    “迟些再说吧，嗳，现在可是高速路耶，你还不开车！！”艾佳彤拍了一下他的肩说。

    艾佳彤万般不情愿跟严秋凯回了酒店，但不去又显得矫情，最龗后只能硬着头皮上。

    一对恋人，进的了酒店房间，孤男寡—女，干柴烈火，肯定一点就燃。

    两人相继洗了澡，严秋凯就吻住艾佳彤，从浴室门口一直到床上，艾佳彤都处于被动的状态，她也算是比较看得开了。

    严秋凯将艾佳彤的浴袍带子解开，身体裸—露出来，他有些着迷地看着。

    “别这样看。”艾佳彤红着脸说，伸手欲要拉回浴袍，严秋凯立马抓住她的手。

    “你太美了。”严秋凯俯身在她耳边，低声缠—绵地说。

    不等艾佳彤反应，立马吻住她胸—脯。

    严秋凯正吻着，一阵手机铃声响起，把两人吓了一跳。

    “阿凯，手，唔~~”艾佳彤正想说什么，严秋凯吻住她的唇，不让她说。

    可打来那个人太有耐心了，艾佳彤挣扎着推开严秋凯。

    “干嘛啊？”严秋凯欲—求不满地问。

    “我先听电话，说不定有什么事情。”艾佳彤边说边拿过手机。

    “Shit！”严秋凯低吼。

    艾佳彤一看来电显示，赶紧接听。

    “镐哥，我。”

    “艾佳彤，你搞什么啊？那么迟才接电话！”陈镐打断艾佳彤的话抱怨，然后又说，“算了，正事，我现在不在国内，主管一个小时要名街那间他经常去的牌子店的阿玛尼西装，已经预定了，你过去拿就行了，我打好招呼了，主管现在在公司，一个小时后他要出席一个饭局，你千万别迟到。”

    “好，我知龗道了。”艾佳彤无奈地说。