
    “王米米？！”艾佳彤疑惑地望向一脸怒气的王米米。

    “艾佳彤，你不是有男朋友了吗？干嘛还勾—引曾佰飞？”王米米大声地说。

    “你在说什么啊！？我跟曾佰飞没有你想的那种关系！”

    “哼，骗谁呢？你俩的事情谁不知龗道，原本我以为你有了男朋友就会收敛，想不到不但不收敛，反而更加放肆了，昨天我们吵架了，今天分手了，都是因为你！！”

    “什么？”艾佳彤大惊，“你们分手了！？”

    “装什么啊？你明明就知龗道，现在高兴啦。”

    “我没有，你们分手怨的了谁？王米米，你那脾气也只有曾佰飞才受得了！！”

    “艾佳彤！啊，痛！！”王米米扬起手想给艾佳彤一巴掌，却在半空中被人握住了。

    “大家都是有文化的人，斯文一点。”程鹏放开她的手，微笑着说。

    “会长！”王米米有些诧异，现在才留意到他的存在，然后望向艾佳彤。

    艾佳彤掏出手机给曾佰飞打电话。

    “在哪里？你现在马上来到我宿舍楼下，你女朋友也在！”语罢，艾佳彤完全不给曾佰飞说话的余地，马上就挂了。

    “我想我们之间有必要说清楚，等着吧，他马上来了。”艾佳彤对王米米说。

    几分钟后，曾佰飞骑着不知从哪里借来的自行车赶过来。

    “怎么了？”曾佰飞将自行车放在一旁问，扫了一下周围，有些惊讶望向艾佳彤身边的人，“会长！”

    “你好。”程鹏微笑着说。

    “你还有时间看别人啊，曾佰飞，你和王米米分手了吗？”艾佳彤不悦开口。

    曾佰飞望向王米米，微蹙眉，“分手是你提的，我不断向你解释，还在你宿舍楼下站了三个小时，你呢？依旧要分手！”

    “……”

    “我们之间的问题与艾佳彤无关！”

    “怎么会没关系，你昨天不应我的约不也因为她吗？曾佰飞，你俩真有那么纯洁吗？”

    “王米米！”艾佳彤和曾佰飞同时朝她大吼。

    对于这种默契，大家都吃了一惊，王米米一脸伤心。

    “这完全是自然反应！”艾佳彤解释。

    “米米，为龗什么你就是不信任我呢？”曾佰飞一脸无奈。

    王米米吸吸鼻子抽泣着，“你要我怎么相信？我讨厌艾佳彤！”

    “拜托，我也不喜欢你！”艾佳彤没好气地说。

    王米米哭出来了，周围经过的人都望过去，在宿舍的人也闻声走出阳台一看究竟。

    “米米，别哭了，大家都在看着。”曾佰飞抱着她说。

    “呜呜呜，坏蛋，我讨厌你，呜呜呜……”

    “好好好，我的错，别哭了，乖~~~”

    艾佳彤鸡皮疙瘩都起了，对这恶心的场面避而远之。

    “你刚刚的表现让我很意外。”程鹏跟在她身边说，此时他们已经远离风暴中心了。

    “会长是不是看小说多呢还是电视剧？又或者思想很童话？”艾佳彤看了他一眼问。

    “……”

    “我不是小说、电视剧、童话故事里的那种善良柔弱的女主角，别把我想象的那么愚蠢恶心的人，黑暗的一面谁都有，包括如此正直的会长——你！”

    程鹏听了，不禁笑了，停下步伐，“艾佳彤，你果然，挺特别的。”

    艾佳彤也停下步伐，回头说，“会长，你千万别爱上我啊！”

    程鹏哈龗哈大龗笑，“艾佳彤，你确实比一般女生强！”

    “当然！”艾佳彤得意地说，然后头也不回地走了。

    程鹏背着手，望着艾佳彤离开的背影，叹息，“看来阿磊这次要伤上很长一段时间了。”

    严秋凯刚听完教授的课就和同学去吃饭，正吃着饭，恰巧碰到周家桐捧着托盘。

    “严学长，我可以坐下吗？”周家桐睁大无辜的大眼睛问。

    “嗯，坐吧。”严秋凯儒雅地微笑着说。

    “你认识的？”黄行问。

    “嗯，周家桐。”

    黄行听了，用目光打量周家桐，这个名字有点耳熟。

    “你好，学妹，我叫黄行，阿凯的同学。”黄行微笑着说。

    “你好，学长。”周家桐有些害羞地说。

    “真可爱的学妹，阿凯，艳福不浅喔。”黄行调侃。

    “不是你想的那样的。”严秋凯没好气地说。

    黄行笑笑，开始吃饭。

    吃到一半，严秋凯手机响了，是艾佳彤打来的，他挂了，重新打回去。

    “佳彤，在干什么？”

    “没有，刚吃完饭，你呢？”

    “正在吃，不过也快吃完了。”

    “那我等一下再打给你。”

    “不用了，我不吃了。”严秋凯说完，用手势向黄行和周家桐告别，边接电话边走了。

    周家桐掩饰不住失落，黄行是聪明人，知龗道有人要伤心了。

    严秋凯在学校写完论文才走，天已经很黑了，他走到车库，见到周家桐在他车旁站着，有些惊讶。

    “学妹，你。”

    周家桐从口袋掏出一条手帕递给严秋凯。

    “学长，这是你第一次见面给我的，我已经洗干净了。”

    “哦。”严秋凯接过放进口袋，“其实你不用在这里等也行的。”

    “原本我想中午还给你的，但是你接电话就走了。”周家桐略带忧伤地说。

    像周家桐这种弱质纤纤，温顺的女生，很容易引起严秋凯这种贵族子弟的保护与。

    “上车吧，我送你回家。”严秋凯边打开车门边说。

    “谢龗谢学长。”

    严秋凯开车送周家桐回家，周家桐家住在的搂比较旧式，也比较偏僻，附近街灯也不怎么亮。

    “学长，谢龗谢你。”周家桐一脸感激。

    “不客气，你回去小心一点。”严秋凯说。

    “嗯，你也是。”周家桐下了车说。

    严秋凯正准备发动车子，周家桐突然摔在地上，严秋凯马上下车去看。

    “你没龗事吧？”严秋凯关心地问。

    “没什么，是我太不小心了。”周家桐膝盖都破了，柔弱地开口。

    “去医院看看吧。”

    “不用，小伤，我家就在上面。”

    “那你能站起来吗？”严秋凯问。

    周家桐尝试站起来，但腿又流血了。

    严秋凯到车后厢拿医药箱出来帮她简单处理，然后抱她回家。

    周家桐家住五楼，没有电梯，只能走楼梯。

    “家桐，男朋友啊，长得真俊。”

    “家桐，受伤了，这是你男朋友吗？”

    “……”

    上楼梯遇到不少同一栋楼住的人，他们都笑着问，周家桐脸红着说不是男朋友，但没有人相信。

    周家父母见到自己的女儿被人抱回来一脸诧异。

    “叔叔阿姨，你们好，我是周家桐的学长，她不小心摔倒了，所以我抱她回来。”严秋凯文质彬彬地说。

    “谢龗谢你啊，同学。”周妈妈说。

    大家寒暄了几句，周爸爸硬留着严秋凯在这里吃饭，严秋凯也不好拒绝了。

    “同学，你叫什么名字啊？”周妈妈边吃饭边问。

    “严秋凯。”

    周家父母听了，惊讶地对视一眼。

    “你母亲是不是叫柯雅婷？”周爸爸问。

    “你认识我母亲？”严秋凯疑惑地问。

    “哈龗哈，我认识你母亲，但你母亲不认识我而已，我在的医院工作，正巧与你母亲公司有合作而已。”

    “哦，这样啊。”

    吃完饭，严秋凯说要走，但周家父母热情挽留，所以吃了水果，聊了一会儿才走。

    “严同学，下次记得来吃饭。”

    周家父母送走严秋凯，马上到自家女儿身边。

    “家桐，男朋友吗？他可是严家公子！！”周妈妈激动地说。

    “家桐，我果然没在你身上白花钱，你可比你姐姐他们有出息多了。”周爸爸说。

    周家桐想解释，但又不愿见到自己父母失望。

    “家桐，那可是金龟婿，抓紧一点啊。”周妈妈说。

    “是啊，他家里有权有钱。”周爸爸说。

    “我会努力的。”周家桐说。

    严秋凯开车回到公寓洗了澡，想到周家父母的热情，突然间，他很想见艾佳彤的父母，不知龗道是否也这么热情，今晚，周家父母肯定误会了，想不到艾佳彤的没见成，反倒见了另一个家桐的。

    严秋凯躺在床上，拿着手机翻看艾佳彤的照片，很想念她。