
    “等一下去哪里？”严秋凯问。

    “回家！”艾佳彤心情不佳地说。

    “这么快？！”严秋凯有些惊讶。

    “嗯。”

    “我先不回家，我们走吧。”艾佳亮拉着自己女朋友说。

    “你又去哪里？今晚家人有人来吃饭！”艾佳彤不悦了。

    “我会赶回去吃饭的，不用你担心，阿琪我们走吧。”艾佳亮说着，就牵着自己女朋友走了。

    艾佳彤气得不行，自然也不会给严秋凯好脸色看。

    “好了，别气了，我们去逛街吧。”严秋凯边开车边说。

    “我不想逛，阿凯，你说啊，难道我帮他我还错了吗？他明明不对，骂了他还反驳，一点都不想想自身安全，他是傻子吗？还有，他才十四岁就谈恋爱了，这样算什么啊！！”艾佳彤气急败坏地说。

    严秋凯看了眼一脸气炸的艾佳彤，他心里很清楚艾佳彤有多爱自己弟弟，一直以来对什么事情都置之事外，不以为然的艾佳彤在她弟弟有危险的那一刻毫不犹豫挺身而出，完全不考虑，完全是出于本能的保护，她太爱她弟弟了，但也不会表达这种爱，‘爱之深责之切’，严秋凯不禁有些嫉妒艾小弟，能得到艾佳彤那么多爱。

    “你在想什么？”艾佳彤望向正在沉思的严秋凯问。

    严秋凯笑着摇摇头，“佳彤，你刚刚说话的语气太凶了，你也不该当着别人的面，尤其是他女朋友的面骂他，男孩子的自尊心很强的，还有现在的孩子早—熟，也管不了那么多的。”

    “哼，难道他逞英雄被打倒就不丢脸吗？大概每个人都在暗地里嘲讽他是白痴笨蛋吧。”艾佳彤嘲讽地说。

    严秋凯真不知龗道该说什么了，艾佳彤生气起来说话总是很伤人的。

    两人约会就这样草草结束，严秋凯万般不舍地送她到家楼下。

    艾佳彤看他不太开心，亲了一下他的脸颊，有些歉意说，“阿凯，对不起，约会下次补回给你。”

    “没什么，回去吧，别那么生气了，气坏自己不值得。”严秋凯伸手揉揉她的头发说。

    艾佳彤点点头就下车了。

    艾佳彤和艾佳亮在家里谁都不开口跟谁讲话，艾佳滢很疑惑，但他们都不说为龗什么。

    艾佳亮跟朋友一起泡夜店，灯红酒绿，台上性—感女郎在跳脱衣舞，大家都玩得十分疯狂，在暗处还有人在吸那些犯法的东西。

    艾佳亮他们在大厅入口处的一张大桌子那边坐着，桌上堆满啤酒，还有几碟小食。

    “阿亮，虽然你没那么快上高中，但是现在学习要打好基础，你想到哪里读？”问话的是一个长得比较老成的男人，左手食指和中指间夹着一根香烟，他是艾佳亮的学长，现在在‘莱格’高中，叫阿青。

    “我想和学长一间高中。”艾佳亮笑着说。

    “那你要加把劲了。”说话的是大艾佳亮两岁的男生，长得还可以，叫阿虎。

    “嗯，当然。”

    大家正喝着啤酒有说有笑，突然有个女生开口了。

    “哗，那个男人好帅喔，你们快看。”女生穿得相当性—感，完全看不出她的年龄。

    “哪个啊？”女生二四处张望问。

    “就是那个啊，他在吧台那边，和一个女人在聊天，他们旁边还有Kiss的情侣。”

    “啊，看到了看到了，真的好帅啊，气质超级好龗的。”几个女生都犯起花痴了。

    因为是在吧台那边，灯光十分明亮，打在那个男人身上，将他的容颜一览无遗地呈现在大家面前，他举止十分优雅，身着Dior，一看就知龗道是富家子弟。

    “咦，那个是严学长。”阿青眯着眼惊讶地说。

    “你认识他？”男生一问。

    “认识，不过他不认识我。”

    “切，说了等于没说。”女生一开口。

    “阿青，他也是‘莱格’高中的？”男生二好奇地问，因为场上有不少女性注视着那个俊雅的男生，也有几位女性上前搭话。

    “是啊，不过他现在在上海复旦大学，快毕业了，她可是我们学院的传奇人物。”阿青说起严秋凯时一脸自豪，仿佛那个就是他一样。

    严秋凯已经进入包厢了，但大家讨论的热情并没有消退。

    “他很厉害吗？”艾佳亮问，他两天前见过严秋凯，而且还是跟他姐姐在一起，当然认出来了。

    “是啊，他家里超级有钱的，在上流社会圈里很有名，国际白也对他有意思，只可惜，落花有意流水无情。”阿青说。

    “不会吧？！那他有女朋友没？”女生三问。

    “你们别想了，你看那张脸那样的家世能没女朋友吗？问题是有几个！”阿虎白了问话的女生一眼，仿佛她问了一个很傻的问题。

    “切，你怎么知龗道？你又不认识他！”女生四不屑地说。

    “拜托，虽然我不认识他，不了解他，但你有脑子的都会想到啦！！”阿虎没好气地说。

    “他的确是有女朋友，不过只有一个。”阿青话一出口，大家望向他，他喝了一口啤酒又说，“他的女朋友之前也是‘莱格’学院的，很有名的校对，一开始人人都以为严秋凯和易旭在一起的，那个易旭嘛，也是非常帅的，家里也很有钱的，他们是从小一起长大，不过严秋凯被掰直，他追了他女朋友五年多才追到！”

    “不会吧，他原本是同性恋啊！”女生一难以置信。

    “大家是这么说的，他们举动也很暧—昧。”阿青说。

    “那那个女生很漂亮的吗？居然那么有本事？”女生三问。

    “我见过照片，长得挺不错的，但绝对称不上倾国倾城那种，凡是进入‘莱格’学院的都知龗道那段堪称传奇的爱龗情，今天呢我就大发慈悲告诉你们，阿亮，你可有福了，没考入就先听。”阿青搂住艾佳亮的肩说。

    “快说吧，别废话！”男生二不耐烦地说。

    阿青清清嗓子，“据说严学长是对他女朋友一见钟情，在公交车上，他为了追他女朋友，坐了三年公交车，当年他示爱非常有代表性，现在不少人在效仿呢。”

    “到底是怎样啊？”男生一问。

    “一开始他用水泼那女生，还经常‘欺负’她，打击都以为他讨厌那女生，谁知龗道原来是想引起她注意，想负责任，可那女生当时心里有喜欢的人，当然不愿意，他的表白弄得人尽皆知，每天送早餐，接送上下学，但那女生他妈的非常有个性，对她的追求视若无睹，当年暗恋严学长的女生无数，但每个都是告白被拒，他只专心于追求他女朋友，他有放弃过，但最龗后还是跟着那女生屁股走，他当初甚至还为了那女生到餐厅做服务员，不仅如此，当年非常有名的文化展是严学长负责的，他冒着众人的责难下将那女生列入名单中，大家闹得很厉害，不过严学长依旧坚持着，最龗后不知怎么摆平了理事长他们，他为了那个女生做了太多太多了，可惜，最龗后却成了别人的女朋友，他啊，为了那女生牺牲了出国留学的机会，只是那女生和那个男生没一起就分手了，大学时传过严学长与大学的一个同班大美女在一起，不过不知怎么的，他又追回那女生，大学时追了三年，基本每个星期都到Q市，那毅力非常人所及，最龗后就是现在，那女生成了他女朋友，不过他女朋友相当低调，不怎么出现在他的社交圈里，所以大家都说他的女朋友神秘而又宝贝。”

    “哗，感觉好浪漫喔，就像偶像剧一样，这么优质的男生居然那么痴情。”性—感女生捂住嘴大叫。

    “是啊，怎么咱们就碰不上呢？”女生二一脸嫉妒。

    “那个女生的名字，叫什么？”艾佳亮忍不住问。

    阿青说起这个就兴奋了，“阿亮，说起这个，我又有话说了，他女朋友的名字和你的很接近，叫艾佳彤。”

    艾佳亮嘴角有些抽搐，他还真不知龗道他姐姐有那么大的魅力。