
    一个小时了，三人冷的发颤，车子还是没有，即使有也是有人的。

    “我打电话叫严秋凯吧。”艾佳彤说。

    “他不知龗道睡了没，这样不好吧？”杨丽说。

    “再这样下去，我们都冻死了，他应该没睡吧。”艾佳彤说着已经拿出手机了，虽然已经很晚，刻着已经是她想到的唯一解决方法。

    艾佳彤打了两次才打通，严秋凯接电话的声音很低沉，带着浓浓的睡意，大概他已经睡着了，艾佳彤心里有些歉意。

    “阿凯，你睡了吗？”

    “嗯，怎么了？这么晚，你没睡？”

    “嗯，阿凯，我现在在外面，我们吃宵夜的地方很偏僻，很难拦车，我和杨丽还有李芳等了一个多小时还没拦到车。”

    “你怎么现在才打给我，你们现在在哪里？我现在过去。”

    艾佳彤说了地址就挂电话了，望向正望着她一脸期待的两个人。

    “他现在过来。”

    “太好了，严秋凯不愧是严秋凯，一如当年追你那么好。”李芳羡慕地说。

    “我也得赶紧找一个才行啊。”杨丽感叹。

    艾佳彤对着自己的手不断呵气，“那就快点找啊！”

    三人聊了大约半个小时，一辆银色小车停在她们面前，车窗打开，是严秋凯来了，他还穿着睡衣，头发有些乱乱的，不过依旧帅气俊雅无比，三人赶紧上了车。

    “嗨。”严秋凯朝后座的两人打招呼。

    “嗨。”李芳笑着说。

    “嗨，好久不见。”杨丽说。

    “是啊。”严秋凯笑笑，然后望向冻得唇都青紫的艾佳彤，拉过她的手，比冰块还冰，微蹙眉，“这么冰，怎么不多穿件衣服？”

    “穿了，拜托，你试试在街上等两个小时，看你会不会像我一样。”

    严秋凯将暖气调到最高，然后发动车子，“你应该早点打给我的。”

    艾佳彤没说话，望向窗外。

    严秋凯也不说她了，问后座的两人，“杨丽，李芳，你们家里在哪里？”

    她们两个各自报了自家地址。

    “严秋凯，真麻烦你了，你还穿着睡衣呢。”杨丽不好意思地说。

    严秋凯笑笑，“没什么，我怕你们太冷了，所以就匆匆忙忙赶来，没换衣服，你们今天玩的还开心吗？”

    “嗯，你怎么不参加？”杨丽问。

    “我？你们班聚会吧。”

    “可以携带家属，不过艾佳彤说你没空。”李芳说。

    “我，没空？！”严秋凯望向艾佳彤挑眉，艾佳彤一阵心虚。

    “今天我们班有男女朋友的基本都带来了。”杨丽说。

    “啊哈龗哈哈，杨丽，我们明天几点去逛街？”艾佳彤岔开话题问。

    “明天电联吧，大家手机号码都没变吧？”杨丽问。

    “没。”李芳说。

    “我的也是。”

    送完李芳和杨丽回家，车内只剩下艾佳彤的严秋凯，不过艾佳彤家和李芳家很近，所以很快就到了。

    车子在艾佳彤家里楼下停着。

    “谁跟你说我今天没空啊？”严秋凯问。

    艾佳彤讪讪一笑，“我们聚会很无聊的，不适合你。”

    “少来了！”

    “阿凯，那件事，处理好了吗？”艾佳彤犹豫了一下问。

    “嗯，没龗事了。”

    “真的吗？”艾佳彤为了这事几天都没好过。

    “嗯，只是要住两三个月，你不要想太多了。”

    “阿凯，谢龗谢你。”艾佳彤一脸感激。

    严秋凯有些自责，“是我不好，那晚我太过激动了。”

    “阿凯，要怎样，你才能相信我呢？”艾佳彤直视他问。

    严秋凯摇摇头，“我也不知龗道。”

    艾佳彤无奈地叹了一口气，“我什么都给你了。”

    “我知龗道，佳彤，给我点时间。”

    “嗯，我先回家了，你也早点回去休息，小心点开车。”

    “好，明天打给我，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    原本艾佳彤她们三个约定好逛街的，但两人都没空，只好推迟。

    艾佳彤家人都出龗去了，她百般无聊，电脑也不想玩，电视也不想看。

    她看了一下挂在墙壁上的钟，下午两点多，不知阿凯在做什么？想了想，她打了电话给严秋凯，但是打了几遍都没人接，发短信也不回。

    艾佳彤躺在床上，用手机看小说来打发时间，看了许久，觉得有些困了，手机也快没电，干脆睡觉。

    艾佳彤打给严秋凯时，他刚好和他朋友在户外玩真人版CF，手机放在储物柜，玩了大约两个多小时，游戏结束了，他洗了澡出来用毛巾擦头发。

    “阿凯，等一下一起去吃饭吧。”刚从浴室出来的朋友一说。

    “嗯，好啊。”严秋凯头发用毛巾擦了擦就用风筒吹了。

    等一切穿戴好他拿手机出来，看了几通未接电话和两条短信都是艾佳彤的，微微有些惊讶，毕竟艾佳彤极少打电话找他，尤其在那个时间点，除非有急事。

    不再多想，严秋凯回拨过去，拨了两次那头才接听，还带着浓浓睡意。

    “佳彤，你还在睡觉吗？”严秋凯微微有些诧异。

    艾佳彤打了个呵欠，揉揉眼，“嗯，有事吗？”

    “是你打给我的，你有什么事？”

    “没有，只是很无聊，你干嘛去啦？”

    “没有，和朋友在户外野—战。”

    “野…战？”艾佳彤坐起身，挑眉。

    严秋凯忍不住翻了个白眼，“女王陛龗下，你有必要想象力那么丰富吗？”

    艾佳彤轻咳一声，“算了，那你们什么时候结束？”

    “现在就结束了，我们一会去吃饭，你来吗？”

    “不了，你慢慢吃吧。”

    “你没吃饭吧，过来啊，我朋友也想认识你，我现在去接你。”

    “别别别，您就饶了我吧！！”艾佳彤叫苦连连。

    严秋凯一阵无奈，“我朋友又不会吃了你，你怕什么啊。”

    “阿凯，走了！”朋友一走过去拍拍严秋凯的肩说。

    严秋凯点点头，“你们先去吧，我等一来。”

    “在和女朋友讲电话啊。”朋友二调侃。

    “是啊，所以你们几个快滚吧。”

    “阿凯，叫上你女朋友啊，我们都没见过。”朋友三说。

    “对啊，叫上她嘛，让咱们看看是哪种大美女让咱们严大公子追了那么久。”朋友四说。

    “你们别闹了。”严秋凯没好气地说，然后先一步走出更衣室到走廊继续和艾佳彤通电话，“你听到了，他们都想见你。”

    “如果我是大美女的话，我铁定二话不说跟你去，我不习惯被那么多人看，还是算了吧，凯凯，我知龗道你最好了，不会逼我的！”说到后面，艾佳彤撒娇了。

    “好了，吃完饭去找你。”严秋凯也不想逼她就答应了。

    挂了电话，一位女性朋友走到严秋凯身边。

    “听说你女朋友也要来喔。”

    “她不来了。”

    “为龗什么？那么神秘？不让砸门瞧瞧吗？”女性朋友二问。

    “就是啊，不会长的很抱歉或有什么吧？你还真低调，你看明仔他们，虽然常换女朋友，但总带出来玩。”女性朋友三说。

    “她长得还可以，虽然称不上大美女，明仔他们的是玩玩而已，我的是认真的，意义和他们不一样，我女朋友怕生，以后吧，总会有机会的。”严秋凯边走边说。

    “唉，真可惜，原本以为可以看一下到底是哪种类型的女生能吸引你，让你苦苦追求。”女性朋友四说。

    “你们是想和人家比较，然后暗地里奚落吧。”男性朋友一嘲讽地说。

    “才不是呢，我……我们才不会！”女性朋友二大声地说。

    几个男的嗤之以鼻，纷纷上了自己的跑车，女的都是友自家司机开车。

    十几台限量版名牌跑车在路上行驶着，引来了不少轰动，有些人还拿出手机拍摄，场面有够盛况。

    毕竟一次性看到这么多豪车只能在电视电脑或者车展上，现实很少能看到，所以一些路人都停下步伐观看。

    红绿灯区，那十几台豪车就那么停着。

    “噗噗，现在的有钱人还真多。”艾妈妈感叹，她和艾爸爸、艾佳滢和艾佳亮在车子旁经过，刚探亲回来。

    “是啊，要是我有一辆就好了。”艾佳亮说。

    “想要还不努力读书，老是想着玩。”艾爸爸说。

    “什么嘛，我哪有！”艾佳亮嚷着道。

    “还说没有，整天都不知龗道在想什么！！”艾妈妈骂道。

    艾佳滢一直没开口，望向那些车子，其中一辆炫红的跑车她特别喜欢，从车窗望进去，车内的男人非常俊雅迷人，而且有点眼熟，却又想不起。

    艾家父母一回家就和艾佳彤说街上出现十几辆豪车的事情，而且还是年轻人，对此问题艾家的人陷入议论中。