
    严秋凯回到家整晚都睡不着，烦躁不已。

    严秋凯睡不好艾佳彤自然也睡不好，明明心里不断告诫自己对严秋凯别抱多大期望，明明今天的场面脑海已经预想过，只是真正看到又是另外一回事，她真不能接受背叛，一丁点都不能，看来她对严秋凯的感情已经很深入了，这让她感到恐慌。

    情人节那天，艾佳彤推掉了严秋凯的约会，她目前还不想见到他。

    严家室外游泳池边的沙发上，严秋凯一身睡衣和易旭坐在上面。

    严秋凯望着脚上的木质地板，易旭则望着严家室外的美丽风景，真的是依山傍水，绿树环绕。

    “今天是情人节，你是怎么回事？”易旭双手环胸问。

    严秋凯整个人颓废地靠在沙发上，“阿旭，我不能失去她。”

    “你就有那么喜欢她吗？”

    “嗯，我爱她，我想和她过一辈子。”严秋凯认真地说。

    易旭用拳头撞击了一下严秋凯的肩，“用得着那么认真吗？”

    “阿旭，那天，我是不是很荒唐？”

    易旭摸摸鼻子，望向正望着他的严秋凯，“你知龗道的，不用我说吧，阿凯，老实说，要是我是你女朋友，早上前甩你几巴掌，立马分手。”

    严秋凯一脸痛苦地双手揪头发，“我该怎么办？阿旭，求求你，帮帮我想办法。”

    “你那个艾佳彤真的很难搞耶，我怎么说也在女人堆里长大，可是我第一次遇龗见这么奇怪的女人，不过阿凯，你俩那个没有？”易旭用手肘撞撞他问。

    “什么那个这个的？！”严秋凯眼神漂浮不定地说。

    易旭一脸暧—昧，“阿凯，你俩果然不单纯了，我就说嘛，一个月飞几次，怎么可能没关系，说说看什么感觉？”

    “少在这里胡说八道，现在我没心情讨论这件事情。”严秋凯恼羞成怒地说。

    易旭嘿嘿一笑，搂过他的肩，“嗳，一般情况下，一个女人都这样子了，应该对那个男人死心塌地，而那个男人就是你——严公子，怎么讲也不会在那么黏那个女人，可是怎么现在看情况一点都没有改善，你还死追着她身后跑，她对你还是不冷不热，你还真可怜！！！”

    严秋凯叹了一口气，“可能是我太爱她了，她是我第一个心动的女人，我的许多第一次都给了她，我耶把我生命中最美好龗的青春年华都给了她，爱她，早已成了习惯，毕竟七年了。”

    易旭拍拍他的肩，无奈地叹了一口气。

    “阿旭，没有她，我会死的。”严秋凯认真地说。

    易旭有些被吓着，诧异地望着他。

    艾佳彤生活一如既往，并没有受严秋凯影响，讲电话机随便说几句，严秋凯这次没敢造次，艾佳彤说什么就什么。

    李芳男朋友来看她，她找了艾佳彤出来一起吃饭。

    艾佳彤望着李芳男朋友，长得还可以，就是不高，但为人不错。

    “这是我高中同学艾佳彤。”李芳向她男朋友介绍，然后望向艾佳彤，“我男朋友。”

    “你好。”艾佳彤微笑着说。

    “你好，叫我啊威就可以了。”男人一脸笑容说。

    “现在我们去吃饭吧。”李芳说，他们现在就在饭店楼下。

    三人到了饭店，看了价格，还是很实惠的。

    “佳彤，你有男朋友了吗？”阿威好奇地问。

    “当然有，她男朋友可是标准的高富帅，高中时很多女生迷恋的。”李芳说。

    “哈龗哈，原来是这样啊，原本我还想说介绍我朋友给她，今天怎么男朋友不来？”

    “没叫他，下次吧。”艾佳彤笑着说。

    “怎么不叫？我还以为你叫了，你现在快点叫吧，来一次四人约会。”李芳嘟着嘴说。

    “是啊，阿芳说的你男朋友那么好，我也想见识一下。”阿威说。

    “这，还是下次吧。”艾佳彤还是拒绝。

    “别嘛，难得一次，叫啊。”

    最终，艾佳彤抵不过李芳的魔功，还是打电话了，不过她到餐厅外打。

    严秋凯正和家人吃饭，接到艾佳彤别提多开心。

    “佳彤，你找我吗？”严秋凯开心地问。

    “嗯，你现在有时间吗？”

    “有，当然有。”

    “那你现在过来吧，李芳和她男朋友都在，他们让我叫你出来。”

    “好，你发地址过来，我马上过去。”

    艾佳彤挂了电话灸法地址到他手机了。

    严秋凯马上跑进房间换衣服，严家父母诧异地望过去。

    “凯凯，你不吃晚饭才出龗去吗？”严秋凯一走到饭厅，严妈妈就问。

    “不吃了，我有事出龗去。”严秋凯一脸灿烂的笑容，与这几天的苦瓜脸截然不同。

    “凯凯，你。”

    “啊，对了，妈，你今天特别漂亮喔。”严秋凯走了几步，突然转过身说。

    严家父母对视一眼，然后再望向自家儿子愉快的背影。

    严秋凯到了约定的地方。他的出现必然是惹人瞩目的。

    “嗨。”严秋凯笑着打招呼。

    “嗨，你好，你可以叫我阿威，你果然如阿芳说的那样，帅极了。”阿威一脸欣赏。

    “是她夸张了，你叫我阿凯吧。”严秋凯扬起俊雅的笑脸说。

    “嗯，佳彤，你男朋友挺不错的。”阿威说。

    “你也很好吧。”艾佳彤微微一笑。

    “好了，大家别说客套话了。”李芳说。

    吃饭是阿威付的钱，原本严秋凯相付但被李芳阻止了。

    四人约会，因为严秋凯有车方便多了，阿威见到严秋凯的车，一脸惊叹。

    下一站是游乐园，李芳说的，艾佳彤非常赞成，因为她一次都没去过，所以特别想去，不用自己出钱，反正有人掏钱。

    这次是严秋凯掏钱，本来阿威想出的，但是艾佳彤这样说。

    “阿威阿芳，咱们这些中层阶级的人会玩就行了，带了个金库出来干嘛花自己的，反正他的钱花的如流水，流一点给我们也不过分，对吧，阿凯。”

    严秋凯撅撅嘴，“说的我像败家子一样。”

    “难道不是吗？”艾佳彤假装一脸惊讶。

    “是是是，女王大人说什么就是什么。”严秋凯一副恭敬的模样。

    艾佳彤踮起脚尖伸手摸摸他的头，“乖！”

    李芳和阿威相视而笑了。

    原本四人一起玩的，可是后来大家想玩的都不一样，就分开玩了，约定了时间地点在碰面。

    艾佳彤和严秋凯玩了很多项目，两人都非常开心，玩累了到一旁的椅子坐下，虽天气冷，但出了一身汗，两人买了雪糕吃。

    “冬天吃雪糕就是爽！”艾佳彤感叹。

    “是啊，不过不能多吃。”

    “废话！”

    “佳彤，那天，我真的不是有意的，对不起。”严秋凯突然一脸忏悔。

    两人气氛顿时降到最低，与周围的喧哗不一样。

    “佳彤，我错了，对不起。”

    “算了，下次别让我看到就行了。”艾佳彤望着手中的雪糕说。

    “不会的，不管你在不在都不会发生。”严秋凯急急开口。

    艾佳彤不以为然笑笑，站起来，将剩下的雪糕吃完。

    “阿凯，想得到我的信任很难，你得到过，可是你却不珍惜，现在，我不知该不该再相信你了。”艾佳彤幽幽开口。

    严秋凯马上站起来，望着她，“请你相信我，我不会背叛你的。”

    “想得到别人的信任，首先要自己做好。”

    严秋凯目光深邃地望着她，没有说话。

    他们和阿威李芳吃完饭就离开了。

    “你什么时候回学校？”严秋凯边开车边问。

    “应该下个星期吧，公司那边在催，你呢？”

    “我也差不多，你弟弟现在还听话吗？”

    “差不多吧。”艾佳彤说着拿手机出来玩。

    就说了这句话后，两人之间是漫长的沉默。

    艾佳彤和严秋凯的关系由最初的热恋期到现在的退热期，两人即使见面了也没多少交流，渐渐的，大家习惯了沉默。