
    “你，你怎么会在这里？”艾佳彤诧异地望着他问。

    严秋凯微扬起下颌，性—感的唇瓣微启，“找你。”

    “我？”

    严秋凯点点头。

    “有什么事情吗？”

    严秋凯没有回答，望向她身边的曾佰飞。

    曾佰飞有些尴尬笑笑，“你们聊，我有事先走了。”

    艾佳彤点点头，“我迟些打电话给你。”

    曾佰飞笑着点点头。

    艾佳彤望着曾佰飞离开的身影，但视线很快被严秋凯高大的身材遮挡住了。

    “艾佳彤，我们虽然交往不是很久，但认识相处的时间已经足够久了，我们只不过在闹别扭，你却这么快移情别恋，你还真够厉害啊！”严秋凯嘲讽地开口，俊雅的脸上写满伤心，刚刚艾佳彤和那个男生的嬉戏他都看在眼里，而且也有情报。

    艾佳彤笑笑，“分手了，每个人都有选择下一段旅程要走的人的权利。”

    严秋凯难以置信地看着她，“你明明知龗道，我说的分手，只是一时的冲动，哪对情侣不是总把分手挂在嘴边？你倒好，居然这么快就找到一个！”

    “很抱歉，我跟你的认知不一样，分手就是分手了，不是什么一时的冲动。”

    “我不管，反正那天的话不算数。”

    “嗤！”艾佳彤淡淡开口，“我不会去上海的，你没必要因为我放弃出国的机会，不值得，我们两个在一起本来就不靠谱。”

    “艾佳彤，我千里迢迢来找你，你怎么可以这样对我？”

    “我怎么对你了？”

    “……”

    “我对你已经够客气了，当初我不也千里迢迢到了上海吗，你怎样对我难道你都忘了吗？”艾佳彤嗤之以鼻地说。

    “我们不要吵架了，影响感情，没错，在上海的时候是我错了。”严秋凯说完，伸手去牵艾佳彤的手，但她却躲过了。

    “我们，适合吗？”

    “两人在一起，不是因为适合，而是因为想努力寻找适合彼此在一起的方式才交往的。”

    “……”

    “佳彤，我爱你，为了你，叫我做什么都愿意，我愿意去适合你。”严秋凯真挚地望着她开口。

    艾佳彤是爱严秋凯的，他的出现早就让她举白旗了，只是两人之间存在的问题让她怯步了。

    “是不是，你有新—欢了？”严秋凯凝视着她问。

    “……”

    “他比我好吗？”严秋凯忧伤地问。

    “不是你想的那样的。”艾佳彤无力地解释。

    “那是怎样？刚刚，你跟他。”严秋凯说着，俊雅的脸上带着些委屈。

    “阿凯，即使我们和好，难道我们存在的问题就会消失吗？异地恋是不可能维持的了的，我们这样交往，很不切实际。”

    严秋凯走近她，在不容抗拒下将她搂入怀中，“佳彤，我到Q市，为了你，我可以做任何事情。”

    艾佳彤一脸难以置信地推开严秋凯，望着他，“你知龗道自己在说什么吗？”

    严秋凯伸手刮刮她的鼻子，扬起一个灿烂的笑容，“佳彤，不管你在哪里，上天下地我都会陪着你。”

    “……”

    “你离开后，我想了很多，既然你都说我可以失败，摔倒无数次，而你却不能，那么让我为你冒险，虽然不知龗道将来我们能走多远，但我还想再努力一下，你不可以拒绝我的决定！”严秋凯抓住她的手说。

    艾佳彤脑袋一片空白，只能木讷地望着他，直到唇上一片湿润……

    年轻的情侣都是这样，气来得快也消得快，只需几句甜言蜜语和一个吻什么不愉快都可以抹掉。

    “大叔，他说他来Q市工作耶。”和严秋凯分开后，艾佳彤就到了曾佰飞的宿舍找他，刚好宿舍的人都不在，她盘着腿坐在他床上说。

    曾佰飞的手提电脑拿到床上，放在一个小台子，和艾佳彤坐着看电影。

    “不会吧，他放弃了上海那么好龗的环境？”

    “是啊，我再三确认了。”

    曾佰飞难以置信地上下打量她，好像在看她有什么特别之处，但最龗后还是摇摇头。

    “你看什么？摇头是什么意思？”艾佳彤拍了一下他的脸，不悦地问。

    曾佰飞摸摸自己的脸，“你又打我，痛死了！脸都被你打坏了，到时我还怎么找女朋友啊！！”

    艾佳彤干笑，“放心，你找女朋友绝对用不着脸，毕竟，没什么看头嘛。”

    “艾佳彤！！”

    “干嘛？”

    “算了，跟你这种没眼光的丫头有什么好计较的。”曾佰飞摆摆手说。

    “是你把眼睛遮住了吧，以至于不能看到现实。”

    “喂！！”曾佰飞又一次怒吼。

    艾佳彤做了个鬼脸。

    曾佰飞瞪着她，好一会儿，拼命压住怒火，用手顺顺胸前，“不要跟一个小丫头计较，生气不值得，本来就毒舌的人，不必在乎，我很好，我很好！！”

    艾佳彤看到他这样，忍不住笑了。

    “行啦，别再调侃我，说回你们。”

    “说什么？”

    “那你们现在怎样？”曾佰飞转移话题来安抚自己受伤的心灵。

    “和好啦，要我再那样不就显得哼矫—情，他都做到这份上了。”

    “噗噗噗，得意啰。”

    “才没有。”艾佳彤微红着脸，难掩笑意。

    曾佰飞用力打了一下她的手臂，她手臂上立马出现五个手指印。

    “靠，你找死啊！！”艾佳彤大吼。

    “我已经很怜香惜玉了。”

    艾佳彤服气打回他，两人嬉闹成一团。

    严秋凯虽然在Q市有房有车，但在市中心，离艾佳彤学校远，所以他依旧住在那间酒店。

    艾佳彤没去上课两人既然和好了，当然黏在一起。

    “对了，你生日那天，我忘了给你。”艾佳彤将礼物递给严秋凯时，严秋凯一脸开心，迫不及待打开看。

    是一副拼图，严秋凯笑容有些僵了。

    “怎么？不喜欢吗？”艾佳彤见他那样，不禁问。

    “不是，你怎么会送拼图给我？”

    “你拼完就知龗道了。”艾佳彤微红着脸背过身玩电脑。

    严秋凯并没有留意艾佳彤的表情，只是盯着那近万张的拼图。

    严秋凯转过那张电脑椅，让艾佳彤面对他，他坐在床边。

    “怎么了？”

    “上班还习惯吗？”

    艾佳彤无奈地瘪瘪嘴，摇摇头。

    “怎么了？”

    于是，艾佳彤将所有事情还原告诉了严秋凯。

    “刚出来工作是这样的。”严秋凯右手握住她左手摩挲说，助理这个角色他懂，他父母和那些亲戚身边都少不了有几个助理，他父母的助理还经常被他使唤，现在没有背景的大学生刚出来多数都是做这一角色。

    艾佳彤叹了一口气，“你什么时候回去上海？”

    “迟些吧，反正学分都修好了，而且我也不打算在上海工作，我想多在你身边，我们差不多一个月没见了。”严秋凯拉起她的手亲了几下手背。

    艾佳彤忍不住抽回手，刚刚鸡皮疙瘩都起了，太肉麻了。

    “你嫌弃我！”严秋凯一脸受伤地说。

    “没有，对了，你换了发色啊，头发也剪了。”艾佳彤转移话题。

    严秋凯伸手揉揉自己的头发，“好看吗？我和我妈妈去的。”

    “嗯，你妈妈去找你了？”

    “是啊，我挺喜欢这个发型和发色的，那个发型师在国内外都相当有名，所以这几年的工作的排满了，要不是我爸爸出面，我妈砸再多的钱那发型师也不愿意帮我们剪。”

    艾佳彤其实很多时候都很羡慕严秋凯，在别人眼中是那么羡慕的事情，在他口中三言两语就带过，仿佛没什么似的，相信他那个发型砸了不少钱，而自己，只是在普通发廊剪得几十块钱而已，这就是他们的不一样。