
    车上，陈镐犹豫了很久，忍不住开口了。

    “佳彤，今天表现的不错，想不到是由严公子负责。”

    “我也没想到，他的工作我不会过问。”

    陈镐听了这话当然明白艾佳彤的意思，只是这个世道真的会有例外吗？不走后门。

    不过陈镐回想今天介绍时严秋凯的样子，仿佛跟艾佳彤不认识一样，在企划书里有些地方还严苛地指出它的问题，提出问题有时艾佳彤答不上，挺尴尬的，现在想想，严秋凯应该不会开这个后门吧。

    回到公司，艾佳彤和任译汇报了一下工作就提前下班了。

    艾佳彤回到公寓严秋凯还没回来，她洗完澡百般无聊地玩着电脑。

    严秋凯回来正好赶上吃饭的时间，两人吃饭都没说话。

    艾佳彤不会问严秋凯今天的事，也不会开口让他帮忙，自尊心不允许，也拉不下面子。

    “佳彤，作为一名还在读大学的学生，你的企划书不错，可是作为社会人士来说，你的企划书很有进步的空间，对于推销产品，你还没能够全面掌握认识，回答问题也不清不楚。”

    两人正看着电视，严秋凯先开口了，他指出问题时，表情十分严肃。

    艾佳彤被他这么一说，心里肯定不舒服，虽然是事实，“你对一个大学生根本没必要抱多大的希望，我当然知龗道自身问题。”

    “那你打算怎样？”

    “能怎样？你们公司不要也没办法。”艾佳彤没好气地说。

    严秋凯看出她的不开心，笑笑，“你在撒野啊。”

    “我才没有，你慢慢看，我玩电脑。”艾佳彤说着站起来走进房间。

    严秋凯关掉电视也跟着进，“你没话要跟我说的吗？”

    艾佳彤边开电脑边不悦地说，“我没话说，别来烦我！”

    “我是这次负责人，你不来求我？”严秋凯在床尾坐着问。

    艾佳彤转动椅子，望向严秋凯，“你，愿意？”

    “就看你诚意。”严秋凯笑着说。

    艾佳彤扬起一个大大的笑容，一屁股在他身边坐下，两手抱着他胳膊。

    “凯凯，你最好了，其实我们公司的新产品不错的，我经验尚浅，不太懂的推销，你懂的，嗯？”

    严秋凯望着艾佳彤期待的小脸，忍不住宠—溺地刮刮她的鼻子。

    “放心吧，我会帮你的，谁叫某人是我女朋友啊。”

    艾佳彤开心地在他脸上重重亲了一口，“凯凯，我爱死你了！！”

    “哟，有事求我才这样？”

    “才不是，我平时对你也很好啊。”

    “好了，先把你们公司产品资料给我看，我帮你写一份企划书。”

    艾佳彤开心地跑到外面从包包里拿资料出来，现在她才真觉得严秋凯对她帮助很大。

    严秋凯爱艾佳彤，不想看到她不开心，也想她有一条平坦舒适的路走，如果能帮到她自己也会很开心，也会用所能用的力气去帮忙，难得遇到一个自己在乎，想过一辈子的人，自然好好珍惜。

    艾佳彤不得不承认严秋凯是天才，用了几个小时就把一份企划书写好，而且还很详细，比她还了解产品，当然，肯定少不了感动，尤其他还和她详谈这个产品的优劣。

    “明天你们再来一趟吧，九点钟，那个时候正好有空。”严秋凯有些疲惫地揉揉眉心说。

    艾佳彤十分狗腿地帮他揉揉肩捶捶背，“嗯嗯嗯，凯凯，到时我请你吃大餐，不过我选地方，太贵负担不起。”

    “吃就不用了，到时回到T市，你经常出来陪我就已经是谢天谢地的事情了。”

    “一定会的。”

    “这可是你说的。”

    “嗯，当然，凯凯，你。”艾佳彤正想说什么，但看到严秋凯已经睡着了，叹了一口气，有些心疼地望着他疲惫的脸蛋，帮他掩好被子，弄好睡觉的姿势。

    艾佳彤和陈镐说了企划书重新做过的事情，也说了几点去找严秋凯，陈镐诧异了好一会儿，然后就是复杂的眸色。

    艾佳彤想拿企划书给陈镐看，可在包包找不到，才想起企划书遗留在严秋凯车上，她有种想自杀的冲动。

    拨打了严秋凯的手机，好一会儿，电话那头才接听。

    “阿凯，计龗划书在你车上我忘记拿了，现在怎么办？”

    手机那头的人沉默了，艾佳彤微蹙眉，看了一下号码，是严秋凯的手机啊。

    “阿凯，你说话啊，我和镐哥现在准备去你们公司。”

    “艾佳彤小姐？”

    手机那头陌生的声音把艾佳彤吓了一跳，再次确认号码，是严秋凯的，有些忐忑开口，“你是？”

    “我是洪贵，严公子有点事情出龗去了，没带手机。”

    “哦，那没什么了。”艾佳彤不自在开口。

    “嗯，严公子回来我会告诉他的。”

    “嗯，谢龗谢你。”

    挂了电话，艾佳彤现在是真的想自杀，双手捂住脸，等一下一定很尴尬的。

    “怎么了？”陈镐好奇地问一脸痛苦的艾佳彤。

    “刚刚洪贵接的电话，他知龗道我。”

    “有什么关系，反正知龗道你是迟早的事情，我们再交一次企划书，说明严公子用我们的，我打听过了，洪贵看中的‘扬扬’企业和‘传国’企业，说实话，比起他们，我们的确弱了，不过严公子现在摆明是用我们的，是人都会猜出一点什么啦，你这通电话只是更证实了他的猜想而已。”

    “可我不想让别人知龗道啊，挺尴尬的。”

    “这有什么，有这么一个棒的男朋友应该多拿出来炫耀，而不是藏着掖着。”

    “每个人的想法不一样。”

    电话那头的洪贵结束了通话，望到那个昵称是‘女王’，再看到手机屏幕是严秋凯和艾佳彤的合影，当然猜出他们什么关系，只是想不到那个艾佳彤的优势在哪里。

    艾佳彤到了严秋凯公司才接到严秋凯的电话。

    “你现在在哪里？”

    “在你们公司停车场。”

    “这样吧，你们先上来，我叫人到我车里拿。”

    “啊，这样好吗，别人不就知龗道我们有什么。”

    “怕什么，反正迟早都要知龗道的。”严秋凯不以为然。

    艾佳彤也不好说什么，但还是忍不住反驳，“既然这样干脆也不用我来好了，直接签约，方便快捷。”

    电话那头的严秋凯沉默了一下，“那就这样吧，你早提我会答应的。”

    艾佳彤有些内出血了，忿忿地说，“姓严的，算你狠！”

    严秋凯身边工作的人多少都知龗道些艾佳彤和严秋凯的关系，但严秋凯依然很淡定，谈合约看企划书很认真，一点都看不出是开后门的人。

    反倒艾佳彤很不自在，总觉得那些人不知龗道用什么眼光看她一眼。

    严秋凯速战速决的人，很快把合约签下来。

    “艾小姐，陈秘书，合作愉快。”严秋凯伸手先与陈镐握一下，然后握住艾佳彤的手。

    “合作愉快。”陈镐微笑着说。

    “一样。”艾佳彤不自在笑笑，在严秋凯秘书的观看越发尴尬。

    艾佳彤正欲要走，严秋凯突然开口了，“你下班我去接你。”

    艾佳彤一听，诧异地望向严秋凯，在场的人也不例外。

    严秋凯一脸儒雅的笑容，艾佳彤不禁微蹙一下眉，严秋凯这算是昭告天下吗？说他开了后门，虽然不喜欢这样，但拿人手短，吃人嘴软，也不便说什么了。

    当艾佳彤把合约书拿到任译面前时，他一脸难以置信，反复看了几遍。

    艾佳彤放假了，跟家人报备过，开心极了，一直处于兴奋状态。

    艾佳彤要走，严秋凯当然把烂摊子丢回给舅舅他们手中。