
    挂了电话，她推开赤—裸的严秋凯，穿好浴袍。

    “阿凯，对不起喔，我要工作了。”艾佳彤一脸歉意地说。

    严秋凯瞪大眼，一脸难以置信，“你说，你要走？！”

    “嗯，呃，对不起啦。”艾佳彤瞄了一眼他笔挺的那里，红着脸说，然后快速拿过衣服进洗手间。

    严秋凯烦躁地揉揉头发，瞪了一眼洗手间的门，只能自己解决了。

    严秋凯差不多解决完时，见艾佳彤从洗手间出来，叫住了她。

    “你等我一下，我送你去。”严秋凯穿上浴袍，额头冒着汗，喘着气说。

    “不用了，你还是先顾着你自己吧。”艾佳彤尴尬地说。

    “我洗个澡，很快的，我开车送你出，现在都十一点了，你一个人我不放心。”严秋凯说完，进了浴室。

    因为严秋凯有车的缘故，艾佳彤非常轻松地在顺利完成那衣服的任务。

    艾佳彤拿着衣服下车，才走了两步，又折回来。

    “阿凯，你先回去吧，我可能没那么快。”艾佳彤趴在车窗边说，这是以往累积的经验，每次只要给主管送东西就没能那么快离开，总会有事做。

    严秋凯开车门下车，看了眼那栋楼，只有一两盏灯是亮着的。

    “现在很流行办公室猥—亵案。”严秋凯淡淡开口。

    “没龗事，他不是这种人。”

    “你们很熟吗？”

    “得了吧你，我没时间了，先这样。”艾佳彤看了一下手表，然后匆忙走了。

    “艾佳彤，喂！！”严秋凯大叫，但她头也不回地走了。

    艾佳彤回到公司，将衣服拿给了任译，在办公室里还见到一个女同事，长得挺漂亮的。

    “佳彤，你帮我打印着几份文件。”女同事将她桌上的一叠东西递给她说。

    艾佳彤怔了一下，在女同事和任译间看看，觉得他们肯定有什么不可告人的关系，不过她不想探究那么多，点点头。

    任译和女同事到了楼下，无意间见到一位俊雅的男子倚在车旁看着手机，有些疑惑。

    任译不禁多看了几眼觉得很眼熟，突然，他想到了严秋凯，直直盯着看，确定一下真实性，果真如此，很是惊讶，知龗道身边的女人叫了他一下才回过神。

    任译走后半个小时艾佳彤才下来。

    “你怎么那么迟？你们主管都走了很久了。”严秋凯边开车边问。

    “复印资料，你以为薪水那么好领啊。”

    “你饿吗？”

    “不饿，怎么？你饿了？”

    “嗯，有点，我们去吃东西吧。”

    “我不想吃。”

    “为龗什么？”

    “很容易发胖耶！”

    “你现在那么瘦，胖一点好，抱起来都是骨头，其实男人都不喜欢太瘦的女生的。”

    “那好吧，我吃一点点。”其实对于吃的，艾佳彤是很难抗拒的，被严秋凯这样一说，马上就动摇了。

    吃完宵夜差不多两点了，两人回去就睡觉。

    艾佳彤上班的时候严秋凯还没起床，她快速准备好一切就去等公交车。

    从这里到市中心的公司要坐差不多一个小时的公交车，每天她都得提前一个多小时起床，不过她平时都是和曾佰飞一起的，曾佰飞只是早一个车站下车，也不寂寞，现在严秋凯来了，艾佳彤自然也在酒店，换洗的衣服都在那里。

    周末并不忙，任译算不上什么真正的大人物，所以艾佳彤跟着他也没有什么特别的做。

    艾佳彤现在算是比较经常出龗去应酬，虽然每次喝酒都不太舒服，但也只能硬上，幸好陈镐总是帮她挡。

    中午跟陈镐一起去吃饭，艾佳彤并没有回酒店，因为一来一回太累了。

    他们正吃饭的河对岸是一排价值不菲的高级住宅区，风景非常好。

    “那是我的梦想。”陈镐望着那奢望的住宅区说。

    艾佳彤看了眼，她对Q市其实不太熟悉，但河对岸的住宅区她多少也知龗道一点，但她也仅仅知龗道她是寸土寸金，就像上海的陆家嘴。

    “不过我知龗道那是奢望，那里每个月的管理费都贵的吓人，唉~~”陈镐自哀自怜说。

    艾佳彤吃得差不多，喝了几口果汁，“说不定哪天你中了百万那就不是奢望了。”

    陈镐听了，不禁觉得好笑了，“你认为百万就够了吗？”

    “好吧，那亿行了吧。”

    “佳彤，有男朋友了吗？”陈镐决定不再触及这‘伤心’的话题了。

    “怎样？你想介绍？”

    “哪用得着我，你男朋友是不是那个来找过你几次的男生？”陈镐说着，没等艾佳彤回答又说，“那个男生长得一般般，你是怎么看上他的？你们两个站在一起一点也不般配，你长得也算漂亮啊，大学里面应该有很多不错的男生吧？”

    艾佳彤知龗道陈镐误会曾佰飞是她男朋友，但她也不想多做解释。

    “不过看你们两个也挺好龗的，你跟他在一起的时候呀笑容比以往灿烂，看来你挺喜欢他的。”陈镐自顾自说。

    “那镐哥你有女朋友吗？”

    “哪有啊，你不是知龗道吗？”陈镐边用餐巾擦擦嘴边说。

    “怎么还不找一个？”

    “说得容易，我也想啊，我看上的别人看不上我，我看不上就巴巴跟来。”

    “你要求别太高啊！”

    “哪高，我觉得你不错啊。”陈镐笑着说。

    艾佳彤正想开口，手机响了，是严秋凯打来的。

    “在做什么？”电话那头传来严秋凯温文尔雅的声音。

    “吃饭。”

    “和谁在一起啊？”

    “同事。”

    “哦，你今天早上怎么不叫醒我搭你去上班呢？”

    “没有啦，我看你睡得很熟。”

    “我现在去找你吧。”

    “不用了，我准备上班了。”

    “下班我去接你。”

    “不用那么麻烦。”

    “反正我也没龗事做，下班我们去好吃的。”

    “嗯。”

    “佳彤，我。”

    “先不说了，我要去去上班。”艾佳彤打断他的正欲滔滔不绝的话说。

    “好吧。”严秋凯百般不情愿地挂了电话。

    艾佳彤挂了电话，陈镐一脸暧—昧的笑容。

    “这么缠—绵啊。”

    “没有啦，我们走吧。”

    严秋凯刚挂了电话就有个陌生的电话打进来。

    “你好，我是严秋凯。”

    “你好严公子，我是白悦玫，你记得吗？”电话那头传来平时只能在国际大片中听到声音。

    “嗯，当然记得，有什么事情吗？”严秋凯并不惊讶她会打来。

    “哈龗哈，那天你答应了聚会怎么就不来呢。”

    “我有事，不好意思啊。”

    “今天一起吃个饭吧。”

    “这，你不太方便吧。”

    “是你不方便吧。”白悦玫轻轻一笑，然后又说，“做个朋友出来吃饭都不行吗？你女朋友管得那么严？”

    “与她无关，好吧，你说时间地点吧。”

    因为白悦玫是公众人物的关系，所以出入的场合都是绝对隐秘的。

    严秋凯喜欢交朋友，白悦玫是个挺不错的人，所以才答应出龗去吃饭，不过他知龗道那个度在哪里，他绝对不会做对不起艾佳彤的事情。

    “严公子，其实我挺喜欢你的。”白悦玫边切牛排边微笑着说。

    “是吗？谢龗谢。”严秋凯雅气笑笑。

    白悦玫漂亮的脸蛋带着些哀怨，红润的小嘴微翘，“就这样的反应？”

    “……”

    “我见过你女朋友。”

    严秋凯听了，有些疑惑。

    白悦玫笑笑，“就是那天李公子的生日宴会，不过只是侧面见过一下，传闻你对你女朋友千依百顺，为她牺牲了不少喔。”

    “你知龗道我不少事情啊。”严秋凯笑着说，然后优雅地拿起水杯喝了一口水又说，“我很爱我女朋友，所以，我绝对不会对不起她，要是她愿意，我都想结婚。”

    白悦玫叹了一口气，怎么这么痴情多金的贵公子不是她的啊！！！