
    袁沛雨出国那天，艾佳彤和曾佰飞去送了，在袁沛雨准备过关卡时，秦乐的出现让气氛瞬间变得凝固起来了。

    相比曾佰飞和艾佳彤的诧异，袁沛雨淡定多了。

    “如果我没猜错，你是来找我的吧。”袁沛雨扬起漂亮的笑脸说。

    秦乐一如既往的帅气，Versace的衬衫衬托出了他贵公子的气质。

    “沛雨，你还在生气吗？”

    “生气？”袁沛雨歪着脑袋想了一下，然后轻轻一笑，“我有说过我生气吗？”

    “沛雨，我们还有感情不是吗？这段时间都没找女人了。”秦乐说。

    “阿乐，大家都是出来玩的，何必弄成这样呢？大家刚开始交往就已经清楚彼此是怎样的存在。”

    “……”

    “我要上飞机了，各自保重吧。”袁沛雨看了一下手表说。

    秦乐拉住她的手，痛苦地说，“你真有那么狠心吗？”

    “如果我不狠心，就会伤到自己，我是个自私的人，你不能奢望我舍己为人，我办不到。”袁沛雨挣扎开他的手，淡淡开口。

    秦乐一脸难以置信，“你变了。”

    “这就是我，正如我当初没看到你放—荡的那一面一样，其实大家都没变，现在呈现出来的，就是最真实的彼此。”袁沛雨戴上墨镜，云淡风轻地说。

    秦乐眼睛里冒出眼泪了，“到底要怎样，你才愿意回来？”

    “阿乐，正如我一直所说的，我要是真有那么爱你的话，我会包容你的一切，要是到了那种爱到那种程度，即便是做你的情—人我也不会有一句怨言，我也会永远在你身边，可问题是，我不是那么爱你，准确说，我只是很喜欢你，在爱的临界线里。”

    “你是故意说这些让我放弃的吗？”

    袁沛雨听了，不禁觉得好笑，“你对我最起码的了解都没有吗？”

    秦乐整个人僵住了，什么话都说不出来。

    “阿乐，要是你没背叛，或者我还愿意为你停留，还愿意试着去更爱你，可惜，在我想要更爱你的时候，你却被我发现了，这是天意，你懂吗？”

    秦乐猛地摇头，抓住袁沛雨的手，“沛雨，不要这样，求求你。”

    “抱歉，飞机要起飞了，好聚好散。”袁沛雨无情地甩开他的手，转身就走。

    袁沛雨走的义无反顾，一如既往的意气风发。

    秦乐应该是真的爱了，男人有泪不轻弹，只是未到伤心时，艾佳彤突然想到了这句话。

    秦乐的放—荡、年轻爱玩害了他，让她失去了最爱的女人，艾佳彤不知龗道以后秦乐还会不会遇到可以让他落泪的，那么爱的女人，可这一刻，他是因为袁沛雨，那个比任何人想象中都要坚强、倔强的女人。

    喜悦和悲伤是这个偌大机场的代名词，分离和重逢每天都在上演着这种戏码。

    艾佳彤望着袁沛雨离开的背影，正如第一次见到那般，自信、妩—媚，用自己特有的一切俯视着这个世龗界。

    艾佳彤知龗道自己一辈子都不可能学到像袁沛雨那么自信骄傲，因为她没有那种‘本钱’，像她这个平凡普通的女生，大概只能羡慕嫉妒袁沛雨那样的人吧。

    艾佳彤和曾佰飞走时，秦乐还在机场，他正用凄哀、痛苦的泪水送走自己的爱龗情……

    “你和严秋凯吵架了？”出了机场，走到公交车站等公交车时，曾佰飞突然问。

    “没有。”

    “那你干嘛躲着他？他打了很多通电话问我你的事情。”

    “你没说什么吧？”艾佳彤紧张地问。

    曾佰飞没好气地看了她一眼，“能说啥？不就是按着你给我的台词说！”

    艾佳彤听了，松了一口气。

    公交车来了，车上人不多，还有空位子。

    艾佳彤找了个靠窗的位置坐下，就再也没跟曾佰飞说话了。

    严秋凯回了上海，他觉得艾佳彤应该需要时间，也不好逼得太紧。

    半个月过去了，艾佳彤还是音讯全无，严秋凯生气了，也着急了。

    严家父母到了上海，目的当然是为了宝贝儿子。

    严秋凯下午放学回到公寓见到父母并没有多大惊讶。

    “爸爸妈妈。”严秋凯脱了鞋子走进客厅叫。

    “凯凯回来啦，妈妈想死你了，看看有没有瘦了。”严妈妈快步上前，一把抱着高大的儿子说。

    “妈妈，我很好。”严秋凯微笑着说。

    “那就好，一起出龗去吃饭吧。”严妈妈说。

    严家人用餐时十分优雅，也注重隐私，所以要了间包厢，尽管是天价。

    “凯凯，你放弃了出国，也放弃了上海，是吗？”用餐完，严爸爸直接进入正题。

    “嗯。”严秋凯放下碗筷了。

    严家父母对视一眼，严妈妈开口。

    “凯凯，我们不是要干涉，可这是你的前途，不能随便乱开玩笑。”严妈妈难得在儿子面前严肃。

    严秋凯儒雅地笑着说，“不管在哪里，也影响不了我的前途，爸爸妈妈，我已经决定了。”

    “凯凯，为了一个女生，值得吗？”严爸爸问。

    严秋凯点点头，“值得。”

    “凯凯！”严妈妈微蹙眉。

    “妈妈，我这是在投资，如果牺牲这些，能给你们找来个好媳妇，那也值了，不是吗？”严秋凯说。

    “值什么值啊，你会后悔的，只不过是一个普通女生而已，至于吗？”严妈妈没好气地说。

    “投资嘛，谁知龗道它会赚还是赔呢，压在艾佳彤身上，我即使赔了，也不会有怨言，爸爸妈妈，反正从小到大你们都让我自己决定，那么，这次，也不要例外。”

    “不行，这可是关系到你的人生，怎么可以胡来，你们校长已经找了你几次了吧，你怎么都不听劝呢？”严爸爸态度坚决。

    “妈妈~~”严秋凯向自己妈妈求救。

    “凯凯，这次听你爸爸的，出国吧，手续我们已经帮你办好了，要你真放不下那姑娘，就一块带上，所有费用我们会出。”

    严秋凯不经意间蹙了一下眉，“爸爸妈妈，要是你们敢找艾佳彤，我保证，你们会后悔的。”

    对于这么一个儿子，严家父母做得最多的就是妥协，这次也不例外。

    严秋凯重新踏上Q市的土地上，在恒业公司楼下堵艾佳彤。

    他已经查到了艾佳彤上司的行程和艾佳彤的工作安排，所以今天绝对能逮到人。

    果不其然，星期五是下午的下班高峰期，不少人从公司旋转门涌出来，严秋凯看到了艾佳彤，她穿着一件红色格子外套，里面是一件羊毛衫，下身穿着一条牛仔裤，但他知龗道牛仔裤里面穿了两对裤袜，因为艾佳彤怕冷的缘故。

    艾佳彤到公交车站等公交车，她冻得手脚都冰冷，鼻头也红红的。

    “什么鬼天气啊！！”艾佳彤嘀咕着，跺跺脚，希望身体能暖和一点，她看了一下周围，有很多人一样在等车，等一下车上肯定挤满的人的。

    最新款的奥迪小车停在公交车站旁，引来了不少人侧目，当看到车上走下来一个俊雅迷人的男生时，大家不禁议论了。

    艾佳彤见到来人，心没节奏地跳动着，脑海又回想起那天晚上了。

    艾佳彤想转身就走，但已被人堵在前面了。

    “你想躲我到什么时候？”严秋凯一如既然的优雅发问。

    艾佳彤看到现在的严秋凯，头皮有些发麻，眸子瞟向别处。

    “我没有。”

    “不接我电话，不回我短信，我去找你又不见，还和你的同学朋友口供都对齐了，不是躲我是什么？”

    “我。”艾佳彤一时间回答不出来了。

    “走吧，你手都冷冰冰的，回去再说。”严秋凯拉过她的手说。

    艾佳彤怔了一下，想抽回手，却被他握得很紧。

    上车的时候呀，艾佳彤还能听到那些人羡慕嫉妒的声音。

    “找个地方坐下谈吧。”艾佳彤望向车窗外说。

    严秋凯看了她一眼，无奈笑笑，“你在怕什么？”

    艾佳彤脸微红，头别的更过了，只让他看到后脑勺。