
    男人走后，曾佰飞一脸‘你命真好’的样子。

    “你觉得怎样？”艾佳彤问。

    “机会！只是不知龗道是真是假。”

    “不知龗道，感觉太神奇了，本来这头发我下午就准备去剪掉它的。”

    曾佰飞望着她那头黑的有光泽漂亮及腰的头发，“剪了浪费。”

    “打理麻烦啊。”艾佳彤没好气地说。

    “这样吧，明天是星期一，不用上班，我们也不去上课，我陪你去看看。”

    “嗯。”其实艾佳彤有小小虚荣一下，她一直很羡慕拍广告的明星，收入那么高，还不用付出什么努力，也不辛苦。

    曾佰飞和艾佳彤去了‘乐远’集团，当然，去之前已经给宁阳打了招呼的。

    ‘乐远’集团规模很大，里面装潢也很不错，宁阳的办公室也非常好。

    “考虑的怎样？来了我们公司，知龗道我不是骗子了吧。”宁阳笑着往对面沙发的两人说。

    两人尴尬对视一眼，曾佰飞先一步开口，“你们确定用艾佳彤了吗？”

    “如果愿意的话，基本上就用，当然，要看试镜效果，放心，艾小姐不是行内人，我们要求也不会很高，一个广告，也就那么几个镜头，不过报酬也挺可观了。”

    “那个我可能不太行的。”艾佳彤有些拘谨开口。

    “没你想象相中那么难，试试吧，怎样？”

    艾佳彤望了眼曾佰飞，曾佰飞手搭在她膝盖的手上，对她点点头。

    宁阳微笑着望着眼前的这对小恋人，回想自己大学时期，挺有感触的。

    “一起吃个饭，下午试镜，宋言也会来的，如果试镜过后没什么问题就可以签约，后天就去厦门拍摄，大概用两天时间，全程由我们包办，你们大四了，应该没问题吧？”宁阳问。

    “可以。”艾佳彤点点头说。

    大家一起去吃饭，也挺聊得来的，宁阳为人很风趣幽默，艾佳彤和曾佰飞由一开始的拘谨慢慢变得放松下来了，偶尔还能开开玩笑，宁阳毕竟是出来工作的那么久，身兼要职的人，对付艾佳彤和曾佰飞完全不在话下。

    下午试镜，曾佰飞依旧全程陪伴，艾佳彤看着那个广告创意。

    男女主角在机场相遇，女主角拉着行李从男主角身边经过，男主角闻到香味向旁边一看，只能见到女主角的背影和那头亮丽的长发，男主角念念不忘，然后在广场，女主角再次出现在男人身边经过，头发吹起划过男主角的脸，这次男主角抓住女主角的手，女主角一甩那头长发回眸震惊，两人一见钟情相爱了。

    男主角公寓浴室里，他帮女主角洗头发，那瓶洗发水在浴缸旁，。

    接着男主角帮女主角吹头发，闻到那香味，忍不住吻了一下，女主角回头一脸娇羞。

    最龗后，两人站在巨大落地窗前，男主角从女主角身后搂着她，望着那灯火通明璀璨的城市，两人对视而笑。

    “丹士，我们的一见钟情！”

    这是最龗后一句广告词。

    “佳彤，你只需要是两个镜头，第一个是你拉着行李从宋言身边经过，第二个是宋言抓住你的手，然后你回眸，你只要自然一点就可以了。”宁阳对着正看广告的艾佳彤说，然后望向正走过的来的宋言和他的经纪人，一脸笑容。

    “宁经理，你好。”宋言微笑着说。

    “嗯，宋言，这是这次广告的女主角，艾佳彤。”宁阳说，然后望向艾佳彤又说，“这是宋言，佳彤，你们两个聊聊，彼此熟悉一下，对广告有好处，阿诚，我们到那边聊聊。”

    宁阳和宋言的经纪人到一边聊天了，艾佳彤虽不是第一次见明星，但还是有些紧张。

    “你好，我叫宋言。”宋言伸出手掌，一脸阳光笑容。

    艾佳彤在电视上的选秀节目见过宋言，电视上虽然比较好看，但看真人也不赖，很阳光的感觉。

    “你好。”艾佳彤微红着脸说。

    “你的头发真的很漂亮。”

    “谢龗谢。”

    “等一下你不用那么紧张，其实我也是第一次拍，很紧张，所以千万别两个人一起紧张，大家放松一下。”宋言对她挤挤眼说。

    艾佳彤笑笑，在心里稍微松了一口气，看情况宋言也不是难相处的人。

    两人聊了一会儿就开始拍摄了。

    这是在摄影棚，所以比较简陋，艾佳彤拉着行李经过，其实这一幕考的是宋言的表演力，这个还好，到了第二个镜头就不行了，当宋言握住艾佳彤的手，两人对视时都脸红了，十分尴尬，导演也喊了卡，试了两三次也是如此。

    “你们两个别那么害羞，又不是没谈过恋爱，”导演说，然后看向他们的样子又说，“先休息一下吧。”

    艾佳彤到曾佰飞身旁坐下，拍拍红红的脸。

    “妞，春心动啦？”曾佰飞调侃。

    “动你个头，只是很尴尬，明明现场那么多人还当不存在。”

    “哈龗哈哈。”

    “讨厌！”艾佳彤打了曾佰飞一下。

    “阿言，放松点，别想太多，当她是你喜欢的女孩儿，嗯？”宋言经纪人阿诚说。

    “诚哥，我觉得很别扭。”宋言为难地说。

    “没龗事的，去吧，导演叫你们了。”

    导演看着他们两个，“艾佳彤，宋言，你们两个有好几个镜头接触，放松一点，我清一下场，看你们能不能自然一点。”

    两人对视点了一下头

    清场了，只剩下导演、摄影师和灯光师。

    宋言和艾佳彤虽有些生硬，但也还不错，对于新人，这个导演没那么苛刻。

    试镜后，因为宁阳有事和导演商量，所以艾佳彤、曾佰飞、宋言和阿诚一起走，一路上见到不少明星，宋言是不是鞠躬叫前辈，有些人傲慢，有些人态度却很好，有些又很冷漠，总之什么都有，艾佳彤看了也觉得尴尬，这圈不好混啊，在电视上一些平易近人的明星私下这样，着实让人失望了。

    电梯到了，电梯门打开，里面居然有白悦玫和几个助理，大家犹豫进不进。

    “进来吧。”白悦玫微笑着说。

    “前辈，您好。”宋言恭敬地叫了声。

    “白小姐。”阿诚也带着些恭敬地说。

    白悦玫笑着点点头，艾佳彤和曾佰飞也朝她颔首一下。

    白悦玫看着艾佳彤，从电梯口就觉得很眼熟，但一时又想不起来，不过真的觉得很熟悉，尤其侧脸……

    在回去的路上，艾佳彤和曾佰飞搭公交车，艾佳彤犒劳了曾佰飞一顿。

    “白悦玫还真漂亮。”学校外面小食摊上，曾佰飞说。

    “色狼！”

    “你是嫉妒吧！”

    “滚！”

    “艾佳彤，面对宋言，有没有心动啊？”曾佰飞一脸八卦。

    “那是明星耶，以往只能在电视上看到，见到真人还握手了，当然激动，心跳肯定也快。”艾佳彤说到这停顿下来，然后无奈地笑着又说，“你觉得宋言和严秋凯有的比较吗？！”

    曾佰飞颇为同意地点点头，“那也是，一个是严公子，一个只是小明星，当然不能比较，严秋凯确实强多了，不管哪方面。”

    “所以啊，想要我对别的男人心动，最起码也要到严秋凯这个层次吧！”

    “噗噗噗，你还挑咧。”

    艾佳彤吐吐舌，没有说话。

    “你告诉阿凯了吗？”

    “为龗什么要告诉？只是一个广告而已，他都不怎么看电视的。”

    “嗳，要是他知龗道你跟一个男人那么亲密，这醋有的吃啊！！”

    “你别在他面前胡说八道，一个广告，不会有多少人注意的。”艾佳彤摆摆手说。

    “你运气这么好，要买张彩票吗？”

    “你出钱？”艾佳彤挑眉。

    “……”

    才刚吃完饭，曾佰飞就被王米米召唤了，艾佳彤奚落他一会儿才让他走。