
    “你不后悔？你现在还喜欢她吗？”

    “喜欢啊，只是，我比较看得开，虽然有时也会梦见她，至于后不后悔我目前还不知龗道。”

    “……”

    “如果有缘分，我想这一次我不会放手。”

    艾佳彤望着易旭眸中的苦涩，心有些被触动，一直以来艾佳彤都知龗道易旭很花心，虽不是那种一脚踏两船，却老是在女人堆里，时不时与这个吃饭，时不时与那个看电影，时不时又与这个去旅游之类的，身边总是有各种各样的美女，这也是严秋凯和他的不一样，他没有和谁交往，也没有给承诺，在美女堆里游刃有余，他口中的那个女生有多爱他才能包容着一切，艾佳彤并不清楚。

    “其实你去找她，她还是会愿意和你在一起的，毕竟她那么爱你。”

    易旭整个人挨着沙发，叹了一口气，“算了吧，过些年头再龗见面，彼此都还是单身，还喜欢着彼此再说，其实时间是个挺有趣的东西，能测试一个人的感情，她也许只是习惯去喜欢而已。”

    “原来你在害怕。”艾佳彤轻轻一笑，随即又说，“只是，易旭，有些东西是错过了就错过了，我是女人，所以我能明白，要是喜欢一个人这么多年都得不到回应，时间会变成一把磨刀石，把刀子都磨锋利，即使内心再强大也会累的，现在她一个人在异国他乡，要是这时出现一个人男人，给予从未有过的关怀，脆弱的心会很快击溃，喜欢一个人的喜欢也会改变，我就是一个好例子不是吗？”

    易旭听了一脸苦恼，“艾佳彤，你这样说我会很伤心的。”

    “这是事实啊。”

    “算了，不说我了，倒是你，我很惊讶。”

    “……”

    “阿凯，和那些女人那么亲密，你居然不吃醋！”易旭像发现新大陆的表情。

    艾佳彤扫了眼严秋凯那边，他貌似喝了不少酒，身边的女人也挨在他身上。

    “还好吧，只是有点不爽，要是这样都吃醋，我想我早就酸死了。”

    易旭一脸难以置信，“你还真特别，你不怕阿凯出—轨？”

    “出了再说。”艾佳彤说的云淡风轻，“我能允许我男朋友这样子，但我绝对不会允许我丈夫这个样子。”

    易旭对艾佳彤有些刮目相看，不过跟这么理智的女人谈恋爱虽不错，但没什么情—趣，尤其像阿凯这种对感情这么认真执着的人，和艾佳彤在一起一定很辛苦。

    “看来阿凯没有真正走进你的心。”

    “要走进一个人的心，是要靠自己努力的，如果没有给予对方信心，谈何来的心。”

    “这话还真说得好。”易旭感叹。

    “你不去玩吗？”艾佳彤也不想继续这个问题了，换了另一个。

    “不想玩，今晚没兴趣。”

    艾佳彤刚想开口，却被那边一样的声音吸引，两人同时望过去。

    只见严秋凯和一个性—感女人接吻了，不过几秒后，严秋凯猛地推开那个女人，用衣袖擦嘴唇，慌乱地望向艾佳彤那边，大家像意识到什么，也望过去。

    艾佳彤淡淡扫了大家一样，没有开口，低头玩手机。

    “严公子，继续吧。”那女人一把抱住严秋凯的胳膊说，可能喝太多了，所以没意识到周围的气氛。

    严秋凯抽回胳膊，“你在干什么啊？走开！”

    女人被这一说回过神，她四周看了看，气氛不如之前狂热，他们这边的人都静下来望不远处沙发那边，她也望过去。

    严秋凯站起来，“你们玩吧。”

    语罢，就走向艾佳彤那边。

    “佳彤，刚刚是个意外。”严秋凯耷拉着头，一副小学生做错事认错的模样。

    艾佳彤合上手机，“我们出龗去谈谈。”

    这是两个人的事情，她不想太多人参观。

    在众人目光下，两人到了侧厅，侧厅很大，放置的物品却不多，但依旧奢华。

    艾佳彤走到茶几那边，微俯下身体，伸手拿起桌上的水杯，里面刚好有水。

    一如八点档连续剧，拿水当然是泼人，艾佳彤也不例外，将杯中的水泼向严秋凯的脸，严秋凯微微有些诧异，额前的头发和衣领、胸口的衣物都有些湿了。

    艾佳彤十分优雅地将被子放回桌面，尔后拿起桌上的手巾擦手，再次扔到他脸上。

    “我的反应，你满意了吧！”艾佳彤冷漠地开口。

    严秋凯用手背擦拭一下眼睛里的水，有些害怕了，毕竟真正惹恼艾佳彤，后果肯定很严重。

    “对不起，刚刚只是意外。”严秋凯有些怯弱地说。

    “意外？！严秋凯我也有自己的底线，你要么不做，要做别在我面前做，还要不要让我知龗道，你知龗道自己有多荒唐吗？我看到你都觉得恶心！”

    “我怎么就恶心了？你说啊！”严秋凯脸色也下沉了。

    艾佳彤冷哼，“你错了还撒野啊，真厉害！”

    “那你要我怎样？我跟那个女人根本没什么，是她偷袭，我防不了！”

    “是啊，你防不了。”艾佳彤垂下眼帘，淡淡开口，然后在沙发上坐下，“只是，今天，你依旧不断地快要触到我的底线了。”

    “……”

    “严秋凯，如果有一天，你真的触到了我的底线，我会很决然的。”艾佳彤抬起头，直视他说，然后一脸认真，“虽然我最不想伤害的人是你，可是，真要到了那个时候，是你先伤我的，我不会心软，你知龗道的，我一向很决然，我说了分手就是真的，就算你跪下，以死来要挟，答案也不会改变，这就是我想要对你说的话。”

    严秋凯心没来由一慌，在她身边坐下，伸手想握住她的手，但她躲开了。

    “别碰我，你让我觉得脏！”艾佳彤站起来，冷声地说。

    “我错了，我知龗道错了，佳彤，别这样，我会害怕的。”严秋凯急急开口。

    “你每次都是这样，严秋凯，我心软不了几次，我们现在先这样吧，我要回去！”艾佳彤说着，转身往外面走。

    严秋凯连招呼都没来得及打就跟着走了。

    车上，两人都没有任何交谈，艾佳彤一直望着窗外。

    在快到艾佳彤家时，车子被交警拦车，周围有不少车子被拦下，那些人都在做酒精测试。

    严秋凯喝酒了，身上浓烈的酒味不用测都知龗道已经超值。

    严秋凯捋捋额前的刘海，望了眼依旧冷漠的艾佳彤，打了个电话。

    过了一会儿，交警队长走过来，叫那两位警察退下，一脸献媚样。

    “严公子抱歉，那两个人不懂事，别介意。”队长笑着说。

    “没什么，是我违规了，车子我不开了，我叫人开走就行。”严秋凯说。

    “好龗的，需要我开车送您吗？”

    “不用了谢龗谢，我们自己走。”

    “那好吧，您慢走。”

    严秋凯点点头，望向身旁的艾佳彤，“我们走回去吧。”

    艾佳彤点点头，心里还是很诧异严秋凯的影响力，不，应该是他家人的。

    “佳彤，你饿不饿？我们去吃点东西好吗？”严秋凯边走边问，冬天冰冷的空气让严秋凯的头脑清醒了很多，也意识到自己在聚会上的行为确实荒唐了，要是艾佳彤和别的男人这样，他恐怕要杀人。

    “不需要了，我到家了，你回去吧。”已经到家楼下了，艾佳彤说。

    “嗯，那个，佳彤，其实我不是你今天看的那个样子，我。”严秋凯挠挠头，有些焦急。

    艾佳彤深吸一口气，从包包拿出钥匙，淡淡一笑，“算了，没关系了。”

    严秋凯还是有些不安心，想说什么但艾佳彤已经开门了。

    “今天我累了，再龗见。”艾佳彤说完，头也不回地走了。