
    同学聚会首站是早上烧烤，定在老地方见面，八点集合，虽说这个时间，但还是有不少人姗姗来迟。

    艾佳彤比较老实，八点就到了，去到才发现只有杨丽，其他人还没到。

    “嗨，最近还好吗？”杨丽微笑着问，现在的她跟以前没什么分别，样子衣着都没有变化，连笑容都一样。

    “嗯，你呢？”艾佳彤淡淡笑笑，虽然想知龗道她和毛柏业怎么回事，那个孩子怎样之类的，但就是问不出口。

    “我也还好，不过你脸色好差喔，没睡好吗？”杨丽疑惑地问。

    艾佳彤摸摸自己的脸，应该是有些苍白无力吧，这几天她老是想着撞人事件，虽然那个人已经醒来了没龗事了，但还是心有余悸，做梦都梦到，吃饭都吃不下。

    “我没什么，昨晚太迟睡了。”

    “哦，唉，好烦啊，他们还没来，老是迟到！！”杨丽看了一下手表说。

    “是啊，只有我们那么傻。”

    “哈龗哈哈，严秋凯呢？怎么不带他一起来？可以携带家属喔。”杨丽调侃。

    “说什么呢。”

    “今天他们都带耶，你不带你家那个露露脸？”

    “他没空。”

    艾佳彤一直以为杨丽说的他们携带‘家属’出席是假的，可现在看来，这话是百分之百真，因为陆续来的人都有带自己的男女朋友，连毛柏业也不例外，大家见到毛柏业带女生来没有多问，大概顾及杨丽的感受吧，杨丽一如既往笑容满脸，仿佛不受影响。

    烧烤期间，大家都问艾佳彤和严秋凯怎样，为龗什么没带他出席之类的，艾佳彤被问得十分尴尬。

    “佳彤，严秋凯是不是真的不在上海工作？”刘琪好奇地问。

    “嗯，应该是吧。”艾佳彤边吃边说。

    “哗，还真羡慕你，佳彤，你们两个会结婚吗？”

    “不知龗道，那么长远，你呢？现在的男朋友是什么人？”艾佳彤转移话题。

    “目前单身中，你有什么好介绍吗？例如，严秋凯的某位朋友。”刘琪期待地问。

    艾佳彤无奈地看了她一眼，“他的朋友我基本都不认识，哪天要是大伙一起打架都认不出谁是谁呢，怎么介绍给你啊，而且他的朋友我个人觉得私生活比较混乱。”

    刘琪撅撅嘴，“唉，现在稍微有点姿色，有点钱的男人都成了别人的男人，老天啊，你什么时候能关照我一下啊！！”

    艾佳彤只是笑笑不说话。

    烧完烤已经下午两点了，厉杰建议唱歌，于是大伙一致向KTV进攻。

    艾佳彤唱歌不好听，而且没有任何一首歌能唱完整，所以她并不喜欢到KTV，每次到都会坐角落，这次也不例外。

    “艾佳彤，你不唱歌吗？”不知何时，李芳在她身边坐下问。

    艾佳彤望向她，有些意外，有多久了，李芳这样亲切过，她都忘记。

    “你知龗道的，我不喜欢唱歌。”艾佳彤不知龗道她是好意还是坏意，有些戒备地说。

    “跟严秋凯在一起这么久了，还是不唱歌？”李芳故意忽略她的戒备问。

    “我基本都不和他出龗去的。”

    “哦，你们，现在还好吗？”

    艾佳彤点点头，“还行。”

    “艾佳彤，我们，做回朋友吧。”李芳伸出手微笑着说。

    艾佳彤有些受宠若惊地握住，“真的吗？”

    李芳点点头，“现在想起当初的自己，真的很可笑，明明不是你的问题，长大了，成熟了，也就会想了，你会原谅当初那么幼稚的我吧。”

    艾佳彤这么多日来终于扬起开心的笑容。

    “到时我介绍我男朋友你认识。”李芳说。

    “好啊，他是哪里人啊？”

    “浙江人，我们在一起一年多了。”李芳笑起来很幸福的样子。

    “哦，你们有什么打算吗？”

    “我打算跟他回浙江。”

    “什么？”艾佳彤有些惊讶。

    “他家在那边算是有点地位吧，能进入很好龗的公司，反正我在哪里工作都一样，我俩又不能分开，只能是迁就条件好龗的一方。”

    “可是很远耶。”艾佳彤微蹙眉，然后又说，“你人生地不熟，你能保证你们能在一起一辈子吗？”

    “或许吧，大家努力看看，总是要有人牺牲的，他前途光明，我不能阻扰。”

    艾佳彤听到李芳的话，心里十分乱。

    严秋凯明明可以到人人羡慕的公司上班，而且还是他的想进入的公司，而自己却成了他的绊脚石，感觉自己挺自私的，艾佳彤这样想着。

    “艾佳彤，在想什么？”厉杰坐在艾佳彤身边问，李芳已经走开了。

    艾佳彤望向厉杰，他现在在发廊做，一头金黄色的头发，一副古惑仔行头，左手食指和中指间还夹着香烟，艾佳彤闻到有些想呕吐。

    “没有啊。”

    厉杰吸了一口烟，吐出一团烟，艾佳彤捂住鼻子。

    厉杰笑笑，“严秋凯都不吸烟吗？”

    “不知龗道，但至少不会在我面前吸烟。”

    “你们处的挺好龗的嘛，当年我们都看走眼了。”厉杰调侃。

    艾佳彤撅撅嘴，目光望向不远处和毛柏业女朋友聊天的女人，那女人头发的发色和李姐一样，衣着很性—感，那是厉杰的女朋友。

    “你女朋友……你们怎么认识的？”艾佳彤好奇地问。

    “她和我一起工作，她怎样？”

    “唔，你不喜欢杨丽了？”

    厉杰听了，不禁笑了，“艾佳彤，不是每个人都是严秋凯啊，追一个女生追了那么久。”

    “少来把话题扯在我身上。”

    “佳彤，幸好当初你没跟毛柏业在一起，他比你想象中坏多了，从高中开始就是，他很花心的。”厉杰煞有其事地说。

    艾佳彤听了，眸色黯了黯，然后望向正唱歌的毛柏业，他正搂着他女朋友。

    他，曾经是她的梦想，可是，那也只是曾经。

    只是不知龗道为龗什么，明明毛柏业那么烂，那么坏，可她就是没办法讨厌他，她把他想的依旧美好，或许是初恋的缘故，她也不希望自己喜欢过的人那么不堪，所以才会把一切理想化。

    “艾佳彤，我前几天看到严秋凯开着一辆很拉风的法拉利搭着一个漂亮的女人来我们店里弄头发，他们两个有说有笑，而且那个女人肯定不是他的亲戚，因为那女人我在读高中时见过，好像叫，唔，叫，黎天美，对，就是叫黎天美，她之前暗恋严秋凯的，这是人人都知龗道的。”

    艾佳彤点点头，“哦，然后呢？”

    “你不吃醋？他跟别的女人在一起喔！！”厉杰有些惊讶。

    “他们只是朋友啊。”

    “你怎么知龗道？说不定严秋凯一脚踏几船。”

    “应该不会吧，我相信他。”

    “艾佳彤别把男人想得那么简单，男人啊，下半身思考的动物！！”

    “包括你吗？男、人！”艾佳彤调侃。

    “是！”厉杰毫不犹豫承认了。

    “那你出—轨过吗？”

    “嗯，不过你别跟我女朋友说。”

    艾佳彤和厉杰聊了一会儿，唱K也差不多了，然后就去溜冰场，去完之后就去吃宵夜，一天下来，时间安排得满满的，当然也花了不少钱。

    宵夜吃完已经凌晨了，因为吃宵夜的地方很偏僻，所以比较难打车回去，艾佳彤、杨丽和李芳都站在路边拦车，其他人结伴走了。

    “好冷啊，怎么都没车啊！！”艾佳彤冻得手脚冰冷，忍不住朝手呵气。

    “是啊，都十分钟了。”李芳也很冷，整个人冻得缩在一起。

    “唉，我朋友的电话都打不通。”杨丽哭着小脸。

    这里因为比较偏僻，周围又有宵夜档口，那些酒鬼经过她们三个身边都上前调—戏，吓得她们三个跑了一段路才停下来。

    “那些人好变—态啊！！”李芳说。

    “是啊，吓死人了。”艾佳彤也被吓坏了，真怕被人来去强—暴，别怪她乱想，因为电视报纸经常这样讲。

    “周围人都不多几个，我们班的男生太没风度了，丢下我们就走！”杨丽愤愤开口。

    艾佳彤和李芳也有同感。

    三人仿佛回到高中时期，一个劲数落那些男生，然后评价他们的男女朋友。