
    艾佳彤和严秋凯回了公寓，他们打电话叫外卖回来吃，因为艾佳彤还要看那部没看完的电视剧。

    “佳彤，你工作的怎样？”严秋凯坐在床上边看书边问。

    艾佳彤坐在电脑前，听到工作两个字，心情都没有了，“别说这个了。”

    严秋凯识趣转话题，“其实回学校那么远，你可以到这里住啊，反正空着，你又知龗道密码。”

    “要是你家人和亲戚突击检查多尴尬。”

    “他们不会来的，我改了密码，放心吧，你想想看，你中午下班多累，没得休息，下午肯定困死了，而且你经常来回，先不说车费，单单时间来算，对你这种这么喜欢赖床的人来说多痛苦，当然，最重要的是，这里有洗衣机！”

    艾佳彤被严秋凯这一说，非常心动，不管哪一个条件。

    艾佳彤去上班，严秋凯一个人在公寓，找了朋友过来玩，因为室内太无聊了，所以就出龗去了，艾佳彤回到公寓没见到严秋凯，自己煮了一个面吃就睡午觉了，下午上班时比平时精神多了，所以她决定以后下班就到严秋凯公寓。

    “佳彤，你把这几百份我们公司顾客的资料录入电脑，明天就要完成。”陈镐捧着两叠文件放到艾佳彤桌面说。

    艾佳彤望着那厚厚的文件，再看了一下手表，“镐哥，现在已经下午四点了。”

    “加班吧，今晚我要陪经理出龗去应酬，你就辛苦一下。”陈镐拍拍她的肩说。

    艾佳彤一脸不情愿，她一点都不想加班，也不稀罕那点加班费，但没办法。

    严秋凯回到公寓已经晚上九点多了，但艾佳彤还没回来，他打了电话给她。

    “佳彤，你在哪？怎么还没回来啊？”

    “加班啊，要录入公司客户资料。”艾佳彤揉揉眼睛说。

    “那你什么时候回来？”

    “不知龗道，现在还有很多，没那么快，你先睡吧。”

    “真的很多吗？”

    “嗯，先不和你说了，不然今晚我休想回去睡。”

    “我去帮你吧，你有什么想吃的吗？我顺便买过去。”

    艾佳彤听了，两眼放光，“吃的就随便，只要人到就行了。”

    “好。”

    严秋凯挂了电话就出门了，买了宵夜就找艾佳彤，艾佳彤公司门口等严秋凯。

    严秋凯一来，艾佳彤超级开心，一脸献殷勤。

    严秋凯学东西本来就快，更何况这么简单的，而且他打字速度也很快，艾佳彤做一份等于严秋凯做三份。

    “佳彤，你不是说升职了吗？怎么还做这些？”严秋凯疑惑地问。

    艾佳彤揉揉肩，打了个呵欠，继续对着电脑，“因为‘有后台’的人顶了我本来该呆的位置，所以只能继续当助理。”

    严秋凯微蹙眉，看了一眼一脸淡然的艾佳彤，心里莫名有些难过。

    “你那天，打电话给我，就是我拿奖那天，你想说这些对吗？”

    “都过去了，你不需要自责，我承受得住。”艾佳彤笑着说。

    严秋凯没有再说话了。

    等弄完已经凌晨了，回到公寓洗了澡，艾佳彤倒在床上，肩都有些抽筋了，手像不是自己的一样，眼睛又干又涩，整个人十分疲惫。

    突然，肩部出现一双手，艾佳彤吓了一跳，转头望向严秋凯。

    严秋凯推她趴下，帮她按摩身子。

    “好舒服喔，凯凯，你太好了。”艾佳彤闭着眼，一脸享受说。

    “现在才知龗道我的好。”

    “一直都很好啊，只要不耍小孩子脾气的时候。”艾佳彤打了个呵欠，迷迷糊糊说。

    “我有很经常孩子气吗？”严秋凯委屈地问。

    “……”

    “喂，你。”严秋凯见她许久不说话，推推她，低头一看，发现她睡了，就将她摆好睡觉的姿势，免得明天落枕，然后帮她盖好被子，低头亲了一下她的脸颊。

    “以后，我会在你身边，不管是伤心还是快乐，请你再忍忍。”严秋凯抚摸着她的脸颊温柔地说。

    “佳彤，昨晚辛苦你了。”上班时，任译见到艾佳彤就说。

    艾佳彤只是点点头，没有说话。

    到了中午，同事邀请她一起吃饭，不过她拒绝了，因为经过那天的事情之后，她很讨厌他们。

    “佳彤，你真不跟我们去吃饭吗？”女同事一问。

    “不了，我还有事，你们去吧。”艾佳彤笑的有些不自在地说。

    “是不是约了男朋友啊？怎么不带来看看？”女同事二调侃。

    “没有啦。”

    “少来了，我们都见过了，戴眼镜那个男人吧，长得不是很高的。”男同事一说。

    “他不是我男朋友，只是朋友。”艾佳彤做一百零一遍无力的解释。

    “骗谁呢，他接过你几次了。”男同事二说。

    艾佳彤闭上嘴任由他们说了，因为是下班时间，电梯里进了不少人，艾佳彤故意站在最前面，与那群同事拉开距离。

    电梯终于到了一楼，艾佳彤快步走出电梯，才走出公司就见到倚在车旁，戴着墨镜，从裤袋掏出手机的严秋凯，周围有不少人看着他，艾佳彤吃了一惊。

    “佳彤，你终于下来了，刚刚我还准备给你打电话。”严秋凯笑着走上前说。

    “你来这里做什么？”艾佳彤微皱眉问。

    “接你下班啊，走吧，我预定餐厅了，中午我不想再吃泡面了，再吃下去，我也会变成泡面的。”严秋凯搂过她的肩，把她搂到车那边，打开车门，可怜兮兮地说。

    艾佳彤额头冒出三根黑线，“有那么夸张吗？”

    严秋凯也上了车，关上车门，发动车子，“当然！”

    艾佳彤的同事见到艾佳彤和一位贵公子在一起相当惊讶，尤其那个人还很帅很高很有品位。

    “你怎么不跟我说一声就来了？”

    “想给你一个惊喜嘛。”

    “下次你来提前告诉我，要是我提早走了你不就白等了。”

    “你不生气？”严秋凯惊讶地望了她一眼，见她挑眉又说，“我还以为你不希望你同时见到我，今天我突然来，你公司同事一定会问你吧。”

    “我是不希望，严秋凯，你既然知龗道我生气，为龗什么还要来？”

    “因为我无聊嘛，就想接你下班。”

    “……”

    “你该不会真的生气了吧？”严秋凯将车子开进停车场，小心翼翼地问。

    艾佳彤有些无奈地叹了一口气，“生你气有用吗？”

    严秋凯将车子停好，熄了火，一脸开心地扑过去抱住她，嘴伸过去亲她的脸，但却被她推开了，严秋凯一脸不满。

    “惹了我还想亲我？做梦！”艾佳彤用力推开他，边打开车门下车边说。

    严秋凯撅撅嘴跟上去，“别小气嘛，小气变欧巴桑的。”

    艾佳彤听了，差点被自己左脚绊倒右脚，后头恶狠狠地瞪了他一眼，没有说话，继续走。

    严秋凯笑容满脸地跟着她，哼着小调。