
    翌日，艾佳彤穿着一件糖果粉的长袖雪纺衫，下身穿着一条束腰的黑色长裤，脚上穿着一双粗跟鞋，头发全扎起，脸上抹了些粉底，整个人看起来干净利落清新。

    严秋凯穿着一身最新款的夏季Burberry，戴着一只百达斐丽的手表，穿着一双美特斯邦威的鞋子，身上喷着昂贵的奢华品牌的香水，这些加上那头茶色的帅气发型和俊朗的五官，整个人看上去非常俊雅贵气，和艾佳彤明显是不同一档次的。

    下到地下车库时，艾佳彤忍不住开口了，“你真要和我一起去吗？”

    “当然，怎么能老是让曾佰飞陪你去呢，我才是你的正牌男朋友。”严秋凯打开车门说，他这次算是宣告主权。

    艾佳彤撅撅嘴，上车了，其实她不想严秋凯陪她去，因为严秋凯这个人更方面都太张扬了，艾佳彤一向不喜欢张扬的。

    “你这个广告没什么亲热的戏码吧？”严秋凯边发动车子边挑眉问。

    “没有，一丁点肌肤接触都没有！”艾佳彤没好气地说。

    车子已经开车车库，严秋凯看了眼正玩手机的艾佳彤。

    “你不问我那天在车上那个女人是谁吗？”

    “你不也没问我那天我和宋言为什么餐厅门口。”艾佳彤头也不回地说。

    严秋凯轻咳一声，“我和那个女人绝对清白，她是浩子带来的其中一个女人，好像是三四线的女明星，我也不清楚，当时心情不好，她上了我的车，也一直没和她说话，浩子他们见我不开心，是想让那个女人让我开心一下，我没想太多，也不会和她怎样，之前她要贴上来我都推开她。”

    “真的对那个女人没别的想法？虽然我当时看不清她长什么样子，但身材可好了。”

    “你吃醋了？”严秋凯好笑地看着她。

    “要是我身边有那么一个男人，你吃醋吗？”艾佳彤皮笑肉不笑地说。

    “好啦，我还不想染―性―病。”

    “最好是这样，别到时传染给我，不然我会废了你！”艾佳彤恶狠狠地说。

    严秋凯听了不禁笑了，伸手揉揉她发顶，“你还真可爱。”

    艾佳彤收起手机，“那天宋言和他经纪人找我出去是希望我请你高抬贵手，你出现时正好他经纪人去取车，就这样。”

    已经到了那间公司，艾佳彤打了电话给宁阳，宁阳让她直接到之前那间会议室，王弘他们已经到了。

    艾佳彤和严秋凯一起出现，里面的人见到严秋凯都吃了一惊。

    “阳哥，大家好。”艾佳彤微笑着打招呼。

    “啊，佳彤来了，坐坐坐，严公子，你好，我叫宁阳。”宁阳略带掐媚地说。

    “你好。”严秋凯儒雅地微笑着说。

    王弘和他的经纪人整个过程都处于震惊状态，就连播放广告也没怎么回神。

    艾佳彤对这一切基本免疫了，她身边的人看到严秋凯都是这种表情。

    “佳彤，满意吗？”宁阳问。

    “嗯，很好。”

    “严公子觉得呢？”

    “还可以。”

    “那就好。”

    艾佳彤、严秋凯、王弘和他的经纪人一起等电梯，电梯来了，四人进了电梯，电梯门准备关时，白悦玫和她的两个助理出现了，大家见了彼此都愣了一下。

    “师姐。”王弘恭敬叫了声。

    “悦玫。”王弘经纪人说。

    白悦玫微笑着颔首，然后先望向艾佳彤上下打量了一下，再望向已恢复平日意气风发、优雅无比的严秋凯，笑着打招呼，“严公子。”

    “你好。”严秋凯儒雅地微笑着。

    “这位就是你的女朋友吗？”白悦玫明知故问。

    严秋凯点点头，温柔地牵着她的手，“是的，我女朋友，艾佳彤。”

    “哦。”白悦玫点了一下头，然后望向艾佳彤，“你好，我们之前见过的，李公子生日宴会我无意见过你一次，还有就是上次在电梯。”

    “你好。”艾佳彤微笑着说，她实在不懂得应酬，其实她比这两次更早见到过白悦玫，但白悦玫应该不记得吧，如果她不是严秋凯女朋友，根本不会留意到她。

    “听说你们高中就认识了吧。”白悦玫说。

    严秋凯看了眼艾佳彤，点点头，“是啊，我们高中同校。”

    “哦，那在一起很多年了。”

    “也没有，大三才在一起的，不过我们这几年的感情足够深厚了。”严秋凯说起这些时一脸温柔。

    “真羡慕啊，你们分隔两地也能在一起，看来感情确实很深厚。”白悦玫有些涩意地说。

    严秋凯一脸笑容。

    艾佳彤在心里忍不住翻了个白眼，严秋凯还真是的，别人问什么就答什么，不管是上海周萧问话那次还是白悦玫这次，这种爱情史有什么好说的。

    王弘听着这些，对艾佳彤有些刮目相看了。

    电梯直达地下一楼车库，艾佳彤和严秋凯先出。

    才走出电梯，艾佳彤手机响了，是同班同学阿冬打来的。

    “佳彤，你在哪里？”

    “在市中心这边，怎么了？”艾佳彤疑惑地问。

    “砌长城要来吗？”

    “这，不够人吗？”

    “是啊，三缺一，打不打？”

    “现在？”艾佳彤看了眼严秋凯问。

    “嗯，你会来我家吧，快点来吧。”

    “这样啊。”艾佳彤犹豫了，因为她很久没打麻将了，手痒，但是想到严秋凯。

    “喂，你不会为了打麻将丢下我吧？”严秋凯不悦地问。

    “那个，阿凯，要不你先回去，我大概几个小时。”

    “艾佳彤，你自己说，这是第几次！”

    “我很久没打了，而且你没听到缺人吗？”

    “所以呢？结论是，你有打算让我自己走？”严秋凯气鼓鼓地说。

    艾佳彤对电话那头答应了，然后搂着严秋凯的手臂，一脸讨好，“凯凯别生气嘛，下不为例，嗯？您最好了，凯凯~~~”

    “那我去哪里？”

    “你那么朋友，找他们呗。”

    “我为了你来Q市，你却丢下我自己去玩，你过意的去吗？”

    “哎哟，什么嘛，我赢了今晚请吃好吃的，乖啊。”艾佳彤踮起脚尖亲了一下他的脸颊说。

    严秋凯还是不开心。

    身后的白悦玫他们惊讶地望着这一切。

    白悦玫知道自己是没机会了，真正看了这两人的相处，严秋凯有多爱他女朋友算是清楚了，传闻一点也不假，反而还不够夸张，看着他们甜蜜的样子，突然间，也想谈一场如此纯净的恋爱，只是身处这个纷繁复杂的娱乐圈，纯净二字还存在吗？白悦玫不禁嘲讽笑笑了。

    艾佳彤在同学家里打麻将，一开始还想着严秋凯，可后来完全被麻将迷了眼，打了三个小时，大家要回家都不打了，艾佳彤赢了一点钱，可乐死她了。

    回到严秋凯公寓，钟点工正在煮饭菜，艾佳彤四处找严秋凯，发现他在睡着，没打扰他，拿着睡衣到浴室洗澡。

    艾佳彤从浴室出来严秋凯已经醒了，正坐在床上，揉头发。

    “凯凯，我回来了。”艾佳彤快步上前，双手搂着他的脖子，坐在床上，一脸笑容说。

    “现在知道回来了。”

    “好了，我知道错了。”艾佳彤放下搂住他脖子的手，一副可怜兮兮的模样。

    严秋凯点点她鼻头，“你真以为这次又用这招我就不生气了？”

    “凯凯~~”艾佳彤两手抓着他的手臂轻轻摇晃。

    “有那么喜欢打麻将吗？”

    “嗯，很喜欢，是我的唯一兴趣爱好。”

    “哼！”严秋凯别过头。

    “别气啦~~”

    “……”

    “好了，最多你让我做什么我都答应你。”

    “真的？”严秋凯眼中闪过狡黠。

    “呃。”艾佳彤犹豫了，不过见到严秋凯又拉下脸，马上点头答应。

    “好，那今晚。”严秋凯没说下去，将艾佳彤扑倒在床上坏笑。

    “色―狼！”艾佳彤红着脸推开他。

    “什么啊！”严秋凯一脸无辜又说，“我只是说今晚让你陪我去见我朋友而已。”

    艾佳彤拿过一旁的枕头拍打他，“混蛋！”

    严秋凯边躲开他的攻击边笑着说，“是你想太多了，小姐！！”

    “严秋凯！”艾佳彤恼羞成怒大吼，追着他打。