
    国际机场上，一位高挑，长得秀丽的女生穿着悠闲装走出安检，她四处张望，看到了写着自己名字牌子，那是一名很帅气英俊的男人举着的，女生有些惊讶了。

    陶磊一下子就认出艾佳滢，因为她和艾佳彤长得有几分相似，当然了，艾佳彤长得更好看一点，不过艾佳滢也不赖，就是太瘦了。

    “嗨，你好。”陶磊上前打招呼。

    “您好。”艾佳滢看着这么帅，又有贵族气质的帅哥有些呆怔了，她不敢相信自己姐姐居然认识这么优秀的男人。

    “走吧，我的车就在外面。”陶磊微笑着说。

    艾佳滢边走边细细打量了陶磊，不仅长得好看有气质，衣着品味也非常，而且都是奢华品牌，再看到那车子，便知道是有钱人家的少爷了。

    “你要去吃一点东西吗？”陶磊边发动车子边问。

    “不用了，我想去找我姐姐，谢谢您。”

    “不客气，对了，你不用那么客气，我跟你姐姐同年，你可以叫我阿磊哥哥。”陶磊微笑着说。

    “嗯，你是怎么认出我的？”艾佳滢性格和艾佳彤是截然不用的，非常外向开朗，所以短暂的脑袋短路后，又恢复运转了。

    “你和佳彤长得挺像的。”

    “哦，你是我姐姐的男朋友？”

    “她和你这样说？”

    “当然没有啊。”

    陶磊虽然知道答案，但是心里还是有些失落，“是啊，我们只是好朋友。”

    “那你有女朋友了吗？”艾佳滢好奇地问。

    陶磊有些惊讶地看了一眼她。

    “哈哈哈，帅哥嘛，总会好奇。”

    “呃，我有女朋友了。”

    “哦，那还真可惜啊。”艾佳滢撅撅嘴说。

    陶磊不自在笑笑，他可不希望艾佳滢对他有意思，那样到时就惨了，现在都已经搞不掂艾佳彤了，再来一个艾佳滢，那就甭提别的了，他跟艾佳彤绝对不可能。

    陶磊打电话给艾佳彤，艾佳彤下楼去接自己妹妹了。

    艾佳彤此刻穿着华丽的单肩透视礼服，很显身材，而且她化了妆弄了头发，整个人感觉都不一样了，陶磊和艾佳滢见到都很吃惊，因为现在的艾佳彤太性—感美丽了，很有千金小姐气质。

    “哇，姐姐，你也太漂亮了吧。”

    “你露太多了。”

    陶磊和艾佳滢两人同时开口，很明显前一句是艾佳滢说的，后一句是陶磊说的。

    陶磊说完，两姐妹望向他。

    “难道我有说错吗？”陶磊皱着眉说。

    “这哪算什么露啊。”艾佳彤好笑地说。

    “真是的，明明是个民国时期的戏，还穿现代衣服。”

    “因为结尾是到二十一世纪，另一个自己开始。”艾佳彤解释。

    “就算是也不用穿成这样啊。”

    “好了，不和你说了，我们先上去，要拍照了。”艾佳彤说。

    “那等一下拍完我来接你们。”

    “嗯，我打给你。”

    “嗯。”

    艾佳滢一直没插话，听着他们说话，总觉得怪怪的。

    在进电梯时，艾佳滢开口了。

    “姐姐，他是不是喜欢你啊？”艾佳滢好奇地问。

    “不是，人家有女朋友了，可漂亮了。”艾佳彤没好气地说。

    “是吗？我觉得他很喜欢你耶。”

    “那是因为你不了解他，他啊，对朋友就是这样的。”

    艾佳滢白了艾佳彤一眼，到底是谁不了解谁啊！！

    到了摄影棚，准备开始拍照了，艾佳彤随便找了位置让艾佳滢坐下就去拍照。

    艾佳彤和周驰两人对立挨着彼此站着，手抚摸着彼此的脸，泪从眼泪滑下，这样的拍摄对艾佳彤来说难度太大了，不过幸好有周驰在旁边教导也就很快可以了。

    拍照拍了一个多小时，中途可以休息一下了，艾佳彤终于可以顾上艾佳滢。

    “是不是很无聊？”艾佳彤问艾佳滢。

    “不会啊，很有趣耶。”艾佳滢说，然后一脸激动，“姐姐，周驰好帅喔，那些明星也很漂亮，我很想要签名和合影。”

    “不行，太丢人了。”艾佳彤摇摇头。

    “姐姐~~”艾佳滢拉着艾佳彤的手撒娇地说。

    最终艾佳彤败了，厚着脸皮到了周驰那里，周驰正坐在沙发上，几个助理在侍候着他。

    “周先生。”艾佳彤叫了声正闭目养神的周驰。

    周驰有些惊醒，睁开微湿的眼睛望向艾佳彤，嗓音很性—感地开口“怎么了？佳彤。”

    艾佳彤和艾佳滢一下子被迷住了，好一会儿才回神。

    “那个，周先生，可以和我妹妹合影吗？”

    “周先生您好，我是您的影迷，见到你很激动。”艾佳滢有些激动地说。

    周驰微笑着看向艾佳滢，“你好。”

    “我，我，我可以和您合影吗？”艾佳滢话都有些话不出了。

    艾佳彤见状，不禁有些觉得丢脸。

    “当然可以。”周驰非常nice地说。

    “谢谢，谢谢您。”

    “不客气。”

    艾佳滢拿了合影和签名非常开心，本来她还想问其他明星的，但艾佳彤不允许，因为艾佳彤自己本来就跟那些明星不熟，不仅如此，那些人今天看她的眼神怪怪的，也有些阴阳怪气，说什么，有后台背景之类的，听的艾佳彤莫名其妙。

    “佳彤，这是你妹妹吗？”艾佳彤正要拍照时，乔导走过来问。

    艾佳彤有些惊讶乔导突然过来问，点点头。

    “你好，我叫乔息。”乔导伸出手微笑着说。

    艾佳滢难掩激动，伸出微颤的手握住乔导的，“您好您好，很高兴认识您，我叫艾佳滢，艾佳彤的妹妹。”

    “嗯，你们两姐妹长得也挺像的。”乔导微笑着说。

    “是啊，大了就比较像了。”艾佳彤说。

    “好了，来拍照吧，艾小妹你就坐坐吧。”乔导说。

    艾佳滢有些受宠若惊地点点头。

    艾佳彤和艾佳滢没有想到，就这么一面，改变的艾佳滢一辈子的人生。

    艾佳滢对于艾佳彤和陶磊同住很诧异，不过经过艾佳彤解释后还算能接受一点，但更确定陶磊的意图不轨了。

    艾佳滢这两天都陪着艾佳彤进进出出，因为艾佳滢性格开朗，所以和乔导很快熟络起来了。

    “艾小妹，你觉得拍戏怎样？”艾佳彤在化妆，乔导和艾佳滢并排坐着，乔导问艾佳滢。

    “觉得那是一个很神奇的世界。”艾佳滢的眼中充满期盼。

    乔导点点头，“确实，你有兴趣吗？”

    “我喜欢尝试一切不曾尝试过的事情。”艾佳滢微笑着说。

    乔导很是欣赏地点点头，意味深长地拍拍她的肩。

    不过艾佳滢并没有留意到这一幕，只看着屏幕里表演的人，兴趣非常浓厚。

    艾佳滢回去上课了，艾佳彤的戏也快杀青了，吃了陶磊的补品，她身体好了很多，上班有曾佰飞的帮助也能顺利完成，不过同事们对她不在宿舍里住很惊讶，艾佳彤只能骗他们说有亲戚在，去亲戚家住一段时间。

    