
    “好了，佳彤，过来换一下衣服。”一旁的服装师说。

    艾佳彤感激地看了她一眼就跟着她去换衣服了。

    服装师拿了一件民国时期的洋装给她穿，因为她个子不是很高，所以要靠高跟鞋来调整高度，衣服也现场修修了。

    “OK，可以了，不错。”服装师看着艾佳彤穿上那裙子，点点头说。

    艾佳彤到镜子那边看，觉得是不错，就是有些累赘，因为是那种蓬蓬裙。

    艾佳彤坐下让化妆师和发型师一起弄，闭上眼就这样坐着，弄了很久，她都快要睡着了。

    “行了，你自己看看。”艾佳彤睁开眼，看到自己的头发弄了很多卷，也别了发夹，妆也化得很精致，很有那种留洋回来的小姐气质，不过她所饰演的角色也的确留洋回来的，到了后面也要说些英文。

    “叩叩叩。”敲门声响起，随即有人打开门，那是一名男子，他探进头说，“艾佳彤可以了吧，已经到你了。”

    “好，可以了，佳彤，出去吧。”化妆师微笑着说。

    艾佳彤点点头，心扑通乱跳，手心都出汗了。

    拍摄地点转到了房子里，那是一栋洋房的客厅，艾佳彤开始和周驰有对手戏了。

    她站在周驰身旁，望着那些机器和工作人员，心里十分紧张，虽然拍过广告，但不一样，这次阵容很庞大，就连扮演佣人的群众演员都是专业的。

    “不用那么紧张，放轻松一点，”周驰轻轻拍拍她的肩说。

    艾佳彤对于周驰这么友好有些受宠若惊。

    “以前我是新人的时候也很紧张，不过越紧张越拍不好，你别想那么多，就当练习那样。”周驰微笑着说。

    艾佳彤一脸感激地看着他，点点头，“谢谢您。”

    “好了，佳彤，可以了吗？”乔导坐在摄影机后，他探出头问。

    艾佳彤深吸一口气，看了看周围注目着她的人，点点头。

    “OK！各就各位，Action！”乔导大声地说。

    佣人在一旁搞卫生，周驰从外面回来，原本坐在椅上的艾佳彤见到，一脸兴奋地跑过去挽住他胳膊。

    “墨哥哥，你终于回来了。”

    周驰一脸宠溺地伸手摸摸她的发顶，边走边说，“是啊，我们的大小姐很无聊吗？”

    艾佳彤让周驰坐下，边拿一旁的茶壶倒水倒到水杯边说，“嗯嗯，我要跟你还有爹地他们一起出去！”

    “不行，外面很乱，你还是乖乖待在家里。”

    “可是。”

    “卡！”艾佳彤才说了两个字，乔导就开口了，“重新来一遍。”

    艾佳彤心里原本就紧张，这样一来更紧张了，已经重新来了很多次，她现在手心全是汗，背部也湿了。

    “卡！”导演再次喊卡了，乔导站起来，走到他们面前，微蹙眉，“艾佳彤，你拍戏认真一点，别畏手畏脚的，你不用看我们的眼色，你上课学的东西都上哪去了？”

    “对不起对不起对不起……”艾佳彤一个劲道歉，垂下头。

    “对不起有什么用？你不是排练的不错吗？现在怯场了？”乔导皱着眉问。

    “我，我，我。”艾佳彤眼眶都红了，话也说不出。

    “好了，乔导，她不是第一次拍嘛，别那么严格，不如休息一下吧，我拍了那么多场也很累，十分钟后再开始，缓冲一下心情也好。”周驰开口。

    乔导看了一眼艾佳彤，点点头，“好，先休息吧，阿驰，你和她聊聊吧，你们两个多认识一下彼此，这样也许对戏有好处。”

    “好。”

    “佳彤，休息一下，别想太多了，嗯？”乔导声音也软下来了，拍拍她的肩说。

    艾佳彤点点头，咬咬下唇，两手绞在一起。

    曾佰飞走上来了，担忧地问，“你没事吧？”

    艾佳彤红着眼眶看着曾佰飞，一副要哭出来的样子。

    “好了，没事没事，你真的是越演越紧张耶，乔导的脸色也越来越黑，我看到都替你担心。”曾佰飞说。

    艾佳彤委屈地嘟起嘴，“你不安慰我就算了，还在吓我！！”

    “没有啦。”曾佰飞说着，看到一旁的周驰，怔了一下，随即鞠一躬，“周先生您好，我是您的影迷啊！！！”

    “谢谢。”周驰微笑着说。

    “我可以和你合影吗？还有签名。”曾佰飞激动地说。

    “当然可以，不过不是现在，我需要和艾佳彤单独聊一下，我可以先带她走吗？”周驰微笑着问。

    “呃，可以。”曾佰飞呆了一下说。

    周驰望向艾佳彤，“你跟我过来一下。”

    艾佳彤乖乖跟着过去，现场的人看到这一幕都不惊讶，毕竟周驰在圈内是出了名的好人，很经常帮助新人的，很显然，艾佳彤很幸运，遇到了周驰。

    周驰带着艾佳彤到楼梯间，在阶梯上坐下，看着呆呆站着的艾佳彤，示意她坐下。

    艾佳彤望着毫无架子的国际巨星，心里很感动，眼眶也湿润了。

    “乔导是这样的，他对你已经算客气，他之前骂我更厉害啊，不过我脸皮厚，所以就过去了。”周驰自嘲笑笑说。

    “……”

    “你的紧张我可以理解，只是紧张解决不了问题，乔导和老师们都说你很有天赋，我也相信你是这样的人，我第一眼看你就觉得你将来会是一名非常出色的演员，这是真心话。”周驰十分认真地看着她说。

    艾佳彤看了眼周驰，耷拉着头，“我真的很紧张，我也不知为什么，我，我。”

    周驰拍拍她的肩，“放轻松点，我相信你可以的，以前我也像你一样紧张过，不过在心里安慰自己就好多了，你要融入角色，你要相信自己是最棒的，你就是这位千金大小姐，我的未婚妻。”

    “我试试吧。”艾佳彤咬咬下唇。

    “好，现在我跟你排练一次。”周驰站起来说。

    艾佳彤有些惊讶地望着他，她根本想象不到周驰那么的好，眼泪夺眶而出了。

    周驰见状，怔了一下，随即轻轻一笑，伸手揉揉她发顶，“傻瓜，别哭。”

    “谢谢，谢谢您，谢谢您没怪我，还帮我，呜呜呜，谢谢……”艾佳彤哭泣着说。

    “好了，没事，你只要好好拍就是对我最好的回报了。”

    艾佳彤吸吸鼻子，“我一定会努力的，真的，我绝对不会让您失望！！”

    “嗯，我们先排练一下，然后你就去补一下妆。”周驰从口袋拿出手帕递给她说。

    艾佳彤接过，望着周驰英俊成熟的脸庞，对他如此绅士的举动很是心动，脸不禁微红了，完全被他的魅力折服。

    “你就当是练习的时候一样，别想着我是什么国际巨星，OK？”

    “我试试。”

    周驰陪艾佳彤排练了两次，艾佳彤情况稍微好了一点，可是回到现场还是不行。

    “乔导，不如让现场的人都撤退吧，这样也许艾佳彤就没那么紧张了。”周驰建议。

    乔导看向艾佳彤，“你觉得呢？”

    艾佳彤咽了一口唾液，点点头。

    “好。”

    于是，全场除了有需要的人外，全部都撤退，艾佳彤第一次没过，第二次也没过，不过第三次有好转，第四次也很好了，第五次终于通过了，大家都松了一口气。

    “对不起，对不起，大家辛苦了，对不起……”艾佳彤低头哈腰对现场的人道歉。

    “好了，没事，比你NG更多的人多的去呢。”化妆师走过来拍拍她的肩说。

    “谢谢。”艾佳彤感激地看着她。

    “好了，佳彤，现在已经早上七点了，我让司机送你回去吧，你明晚再过来。”乔导走到她面前说。

    艾佳彤有些惊讶，都已经七点了，天啊，拍了几个钟头，就几句台词，越发感到愧疚。

    “你啊，最主要就是太紧张了，好好调整一下自己，嗯？”乔导左手搭在她右肩上说。

    艾佳彤点点头，“我知道了。”

    “周先生再见！”艾佳彤鞠了一躬说。

    “嗯。”周驰微笑着点点头。

    艾佳彤找曾佰飞了，发现他坐在椅上睡着了，艾佳彤只好换了衣服再来叫醒他，走的时候曾佰飞还不忘问周驰要合影和签名。

    “佳彤，你还好吗？”车上，曾佰飞关心地问。

    “你看我很好吗！？”艾佳彤脸色掺白，眼睛里满是红血丝。

    两人回去洗漱了就直接要上班了，早餐都没有吃。

    