
    陶磊将她的脸蛋都问了一遍，然后吻向脖子，手伸到背后拉下艾佳彤裙子的拉链。

    艾佳彤被吻的头脑都不清醒了，身体很火热，因为严秋凯的缘故，她身体挺敏感的，很容易动—情。

    陶磊拉下艾佳彤衣服，解下胸—罩，吻着胸部，一手揉着另一边，另一只手伸到她下—身。

    刚碰到她下—身，艾佳彤回过神，用力一推陶磊，陶磊倒在一旁，艾佳彤赶紧用被子捂住身子，喘着粗气，脸异常的红，身体也有些绯红，他偷偷去看陶磊，发现他睡了过去才松了一口气，不过很快因为自己刚刚的行为感到可耻。

    艾佳彤伸手挠挠自己的头发，弄得像鸡窝似的，不能接受自己居然动—情了，对前男友的好朋友，不仅如此，人家还有女朋友的，刚刚差点就出事了。

    艾佳彤看也不看陶磊就回房间了，一晚上都失眠，一直为自己的行为感到懊恼，以致于第二天有黑眼圈。

    陶磊落枕了，脖子痛死了，还有一点点感冒，因为昨晚没盖被子，吃早餐时对艾佳彤表示非常不满。

    “你也太过分了吧，居然不帮盖被子，不盖被子就算了还不帮我移好身子，你太过分了！！”陶磊控诉。

    艾佳彤根本不敢看陶磊的视线，低头吃早餐，不给予回应。

    “嗳，你怎么了？”陶磊不解地看着她反常的行为。

    “……”

    “该不会昨晚我做了什么吧？”陶磊拉拉她的手问。

    “没有，能有什么，真是的，我，我和司机把你放在床上就离开了。”艾佳彤抬起头，急切开口。

    陶磊狐疑地看着她，有些不相信，“我到底做了什么啊！？”

    “真没有，喂，快点啦，我要上班了！！”艾佳彤先一步起来，到门口鞋柜那里换鞋。

    陶磊对艾佳彤的反常有些困惑，拼命地回想昨晚，他只知道昨晚发了一个春—梦，梦里是艾佳彤，那么，昨晚，他和艾佳彤？难道，天啊，不会吧？！！！

    陶磊一天上班都在想着这事，渐渐的回想起一点了，那个梦是真的，只是他们没有真的干什么，只是接吻，这样的话艾佳彤的反常就可以知道了，陶磊一点都不后悔那样做，说他卑鄙也好，什么也好，他就是爱艾佳彤，当然，那晚的事他就当没发生，毕竟说出来，以艾佳彤的个性，肯定躲避的。

    艾佳彤中午正准备打电话给自己妹妹时，她已经主动打来了。

    “怎么了？”艾佳彤一接通电话就问。

    “姐，乔导已经打了电话给我了。”

    “这么快？”艾佳彤有些惊讶，她正准备打呢。

    “嗯。”

    “那，你怎么想？”

    “你觉得呢？”艾佳滢反问。

    “说实话，我并不赞成，我想爸爸妈妈也不会同意的。”艾佳彤想了一下说。

    电话那头的艾佳滢沉默了。

    “佳滢，那个圈子，没有你想象中的那么简单。”

    “姐，哪一行是简单的呢？”

    “那不一样！”

    “你知道的，乔导，很诱—惑人。”

    艾佳彤揉揉额头，走到窗边站着，“佳滢，你想清楚了吗？”

    “我想试试。”

    “那你的学业怎么办？你觉得家人会同意吗？”

    “不会影响到学业的，乔导已经说了，让我先学习演戏，不会与我上课时间冲突，等寒假再来拍，刚好可以迁就到那个时间段。”

    “你就那么确定不影响吗？”

    “是的。”

    “别开玩笑了行吗？你以为拍戏就只是拍戏吗？那宣传呢？出席电影节呢？难道你就没想到吗？”

    “如果，真的冲突了，那么，我选择休学。”

    “什么！？”艾佳彤大惊。

    “一辈子不长，我希望做自己喜欢做的事情。”艾佳滢认真地说。

    “……”

    “姐，不管如何，我想改变现有的人生，你会支持我的，对吗？”艾佳滢略带恳求地问。

    艾佳彤叹了一口气，“我不知道。”

    艾佳彤一直都知道艾佳滢一直很有主见，目标一旦明确了，她想要做的就一定要做，不管成功与否，她也敢于挑战家人的权威，和她完全不一样，她一直都求安，从来不会和家人有任何冲突，永远都是她在妥协，所以她很羡慕自己妹妹，同时也很支持她所有的决定，毕竟她做了自己不敢做的事情。

    “这个月回家我会跟爸爸妈妈说这件事情。”

    “就是说，你现在不是问我意见，而是告诉我结果而已。”艾佳彤望向窗外那棵大树，淡淡开口。

    “不是，我是想得到你的支持，就像以前一样。”

    “如果，你能说服父母，那么，我也没意见。”

    “谢谢你，姐。”

    挂了电话之后艾佳彤一直心事重重，她不知道该不该支持，这已经超出她所能掌控的范围了，以致于她上班都没什么心情，包括和陶磊相处也没有早上的不自在。

    “你怎么了？”吃完饭，两人正看着电视，陶磊见艾佳彤根本就没集中在电视上，忍不住问。

    艾佳彤摇摇头，“没什么。”

    “你说出来吧，说不定我可以帮你。”

    艾佳彤两腿放上沙发，盘腿而坐，左手手肘撑在沙发上，手掌撑着头，闭上眼。

    “到底出了什么事情啊？”陶磊见她这样，皱着眉问。

    “我妹妹要出演乔导的电影女主角。”

    “哦，就这样啊。”陶磊听了，松了一口气，他还以为什么呢。

    艾佳彤猛地睁开眼，坐直身体望着他，“什么就这样啊！很严重好吗？！”

    “这有什么，你不也出演乔导的电影吗？”

    “那不一样，我，只是业余而已，而且报道也不会将焦点放在我身上，而我妹妹，是要配合乔导的宣传工作，一旦她拍摄了乔导的这部电影，那么，你觉得，她不会像这一行发展吗？有造星工厂之称的乔导，只要他每推出一位新演员，势必会引起大众的好奇心，记者们自然也会多加笔墨在她身上，那时候她想不红都难，这也是为什么我不答应乔导拍那部电影的原因！”艾佳彤略带激动地说。

    陶磊两手握住她的肩，俊脸上的微笑平静与艾佳彤此刻的激动完全相反，“好了，别想太多了，不会有问题的，还有我在嘛。”

    艾佳彤拿下他的手，望向电视那边，“你帮不了的。”

    “那可难说。”

    “算了，我不想跟你说了。”艾佳彤摆摆手说。

    “好，那就不说这件事，说说你去好莱坞的事情吧。”

    艾佳彤有些惊讶地望着他，“你怎么知道？”

    “你们这部电影，是我们投资部的其中一个项目，你说我能不知道吗？”陶磊挑眉问。

    “你投资了这部电影？”艾佳彤一脸难以置信。

    “不是我，是我们公司！”

    “那怎么没听你说过啊。”

    “有什么好说的，你去美国，我带你去买些需要的用品吧。”

    “酒店都有不是吗？需要买什么啊？”艾佳彤挠挠头问。

    陶磊顿时无言了，其实真没什么好买的，酒店确实什么都有，不过他就是想和她出去约会而已，只是，唉。

    “我先回房间了，今天中午没睡，我头痛死了。”艾佳彤站起来说。

    两个星期后的机场，艾佳彤和乔导还有一些工作人员登记，那些明星都自己去了，但艾佳彤万万想不到的时，陶磊居然也出现了。

    “陶总监您好啊，很高兴这次您能来。”乔导微笑着伸出手说。

    陶磊伸出手握住，微笑着，“这没什么，能现场看乔导拍摄，是我荣幸。”

    “就别那么客气，这是我的团体，我向您介绍一下。”乔导指着身边的一群人说，然后开始介绍了。

    陶磊都微笑颔首，其他人见到陶磊都激动，女的荷尔蒙都上升了。

    “这位就不用我介绍了吧，你们那么熟。”乔导指着艾佳彤说。

    陶磊走到艾佳彤身边，微笑着，“真巧啊。”

    艾佳彤有些皮笑肉不笑，“是挺巧的。”

    “好了，该登机了。”乔导说。

    大家纷纷登机了，除了乔导、制片人、编剧、陶磊和陶磊两个助理坐头等舱外，其他人都做经济舱。

    “佳彤，你跟陶总监很熟吗？”工作人员一好奇地问，周围听到的人都纷纷望过去。

    “没有啦，只是同校同学而已。”艾佳彤拿过杂志随便乱翻说。

    “就这样？”工作人员二开心地问。

    艾佳彤点点头，“就这样！”

    “太好了！！哈哈哈。”工作人员二兴奋地鼓掌，随即知道自己行为不太好，有些不自在地望向艾佳彤，“呃，那个。”

    “没关系，高富帅嘛，谁不爱。”艾佳彤摆摆手，不以为然。

    