
    “学长学姐，打扰你们了。”女生脸上带着歉意，小心翼翼地说。

    “请问有什么事情吗？”陶磊微笑着问。

    胖女生鼓起勇气走上前，将手中的信封递给陶磊，那信封的手有些颤抖。

    艾佳彤和陶磊对这场面非常熟悉，两人对视一眼。

    “学长，我喜欢你，希望你能和我交往！”女生大声地说。

    “谢谢你的喜欢，我已经有喜欢的人了。”陶磊一脸歉意地说。

    胖女生眼眶的眼泪在打转，但还举着信封，咽哽着声音说，“我知道学长不会喜欢我，我也配不上学长，是我奢求了，但是请你收下这封信。”

    陶磊还在犹豫，胖女生已经无声流眼泪了。

    “小霞加油！”

    “对啊，加油！”

    “……”

    艾佳彤沿声望过去，不远处站着几位同样很胖的女生，她们纷纷给胖女生加油。

    艾佳彤一把拿过胖女生手中的信，“他收了，我会让他好好看的。”

    胖女生惊讶地望向艾佳彤，陶磊也一样。

    “人家的一片心意，别辜负嘛。”艾佳彤将信塞给陶磊说。

    陶磊望了眼手中的信，“谢谢你，我会好好看的。”

    “谢谢学长。”女生擦擦眼泪，跑向她朋友那边，她的朋友不断在安慰她。

    有一位胖女生跑过来，望着陶磊，“学长，小霞对你是真心的，她对你一见钟情，她用了很大的勇气才跟你告白的，所以请你一定好好看那封信。”

    “我会的，终有一天，她会找到自己的幸福。”

    胖女生看了一眼艾佳彤，“学姐，可以让学长抱一下小霞吗？”

    艾佳彤有些惊讶了，“这，你问我也没用。”

    “你是学长的女朋友，你。”

    “不是，你们误会了，我们只是朋友。”艾佳彤打断她的话，哭笑不得地说。

    “怎么可能，你们两个每天都在一起，你们。”

    “陶磊，如果你明天不带我看你那个喜欢的女生你就死定了，你看，大家都误会了！”艾佳彤再次打断胖女生的话，瞪着陶磊说。

    “我和她只是朋友。”陶磊解释。

    胖女生有些尴尬，“对不起，误会你们了，可是，学长，你可以抱一下她吗？”

    陶磊点点头，走过去。

    小霞被陶磊一抱，哭得快崩溃了，最后是她朋友扶着她走的。

    钢琴社里，陶磊正弹琴，艾佳彤躺在沙发上。

    “你什么时候变得那么爱多管闲事？你艾大小姐不是事不关己，高高挂起的吗？”陶磊边弹琴边问。

    “友情，你看到了吗？”

    “……”

    “我很羡慕，陶磊，曾经我以为自己不需要，但在某一个时刻，我拿起手机，翻看通信录的时候我才发现，我也只是个人，我也需要友谊，那些大家认为的朋友并不能交心，很多次，我以为自己交到了真正的朋友，可是，我错了，今天那个场面我很感动，那正是我缺失掉的。”艾佳彤说着，眼眶都红了。

    陶磊望向艾佳彤，为她孤单的身影感到心疼，被她身上弥漫的淡淡忧伤而想去温暖她。

    “我很想严秋凯。”艾佳彤终于说出思念了，眼泪也流了下来。

    陶磊停止弹琴，走到沙发那边，盘腿坐在地上。

    “我真的很想他，很想很想……”艾佳彤抽泣着说。

    陶磊温柔地帮她擦拭眼泪，心疼地望着她。

    “你告诉我，要怎么样才可以忘记一个人？我真的很痛苦，我不想放手，我不想，我很想很想他，为什么，为什么要这样对我？为什么？？呜呜呜……”

    艾佳彤说着扑上前，搂住陶磊的脖子，大声哭泣。

    陶磊轻抚她的背，“会过去的，会过去的，佳彤，你并不孤单，你……还有我啊，我会让你忘记他的，一定会的，我保证！！！”

    艾佳彤根本听不进去陶磊说什么，只是在嚎啕大哭。

    许久，艾佳彤哭到干呕了，陶磊带她到洗手间，艾佳彤边呕吐边抽咽着，陶磊心疼地看着她，但也无能为力，把她的头发地拿手抓着，不让呕吐物弄脏，艾佳彤吐得差不多，陶磊赶紧拿纸巾给她，艾佳彤一脸感激。

    离开洗手间后，两人在沙发上静静坐着，等艾佳彤平复了一下心情，陶磊拉她到钢琴前坐下。

    “我教你弹钢琴吧。”陶磊微笑着说。

    “我，我现在学，太迟了吧。”艾佳彤因为哭过，所以声音有些沙哑。

    “不会的，来，很容易的，我是个耐心的人，再笨的人我也有办法。”

    “嗳，你这算什么话？要是我没学会那我倒成什么？”艾佳彤撅着嘴说。

    “哈哈，所以你好好学。”

    “我学不会啦。”

    “那就是说你是低能了？”陶磊挑眉。

    “喂，你找打！”艾佳彤伸手打他。

    陶磊抓住她白皙的小手，将那双手放在钢琴键上，说实话，他并不想放开这双手，但不能不放。

    “想要忘记一个人就要多做点事情分散注意力，或者，找另一个人来替补那个位置。”陶磊手指在钢琴键上弹了几下，缓缓开口。

    艾佳彤垂下眼帘，悲伤再次涌起。

    “总有一天都会过去的，今天的悲伤，今天的伤痕，都会消失，那个时候，你就可以云淡风轻的回忆起一切。”

    “我何尝不懂，只是，忘记，没那么容易，陶磊，你没爱过，你不会懂得。”

    “没错，我不懂，但最起码，我可以陪伴你忘记。”陶磊望着她，真挚地说。

    艾佳彤看着他，一脸感动，“谢谢。”

    陶磊带了一个女人见艾佳彤，那个女人很漂亮，很有气质，艾佳彤并不惊讶这个女人的魅力，毕竟能配上陶磊的大概就是这样的。

    “安莉，这就是我朋友艾佳彤，她一直说想见你。”陶磊对安莉说，说完望向艾佳彤又说，“这是安莉，我们高中就认识，她现在在一家大企业上班。”

    “你好，艾佳彤，我经常听到阿磊提起你，很高兴认识你。”安莉微笑着说。

    “你好，安莉，我也经常听陶磊提起你。”艾佳彤微笑着说。

    “好了，点餐吧，安莉你喜欢刺身吧，这里的很棒，我帮你点，还有……”

    艾佳彤望着陶磊对安莉的贴心，两人交流也很亲密，对于自己之前那些荒唐的猜想感到羞窘，都是曾佰飞和曾茉莉害的，让她自作多情了。

    安莉人不错，艾佳彤觉得她和陶磊非常般配。

    “怎么样？”趁安莉去洗手间的空档，陶磊得意地问。

    “很不错，就是配你可惜了，错了，我忘了你们两个没在一起吧。”艾佳彤笑着说。

    陶磊瞪着艾佳彤，“你不要太过分！”

    “想不到你对姐弟恋感兴趣，太棒了。”艾佳彤兴奋地说。

    陶磊撅撅嘴，没说话。

    “你什么时候告白？昨天又说要告白，结果咧，这么没胆量，不过我看她对你也有意思啊。”艾佳彤好奇地问。

    “少多管闲事！”陶磊恶狠狠地说。

    艾佳彤两手一摊，“OK，你自己看着办，别到嘴的肉被人叼了去。”

    “你诅咒我！”

    “你。”艾佳彤停下来，望向他表情又说，“OK，我就是在诅咒你，SO，你能怎样？”

    “你！”陶磊气的说不出话，艾佳彤损人的功力不是一般的强，能在她身边好好呆着的人得承受能力强，得受多少侮辱啊！！！

    艾佳彤不能找曾茉莉算账，但总能找曾佰飞算账吧，到了他的宿舍，只有他一个人，艾佳彤还没讲话他就先开口。

    “佳彤，你们过了，可以面试，后天！”曾佰飞激动地说。

    “什么？不会吧。我几分？”艾佳彤忘了来的目的，激动地说。

    “你来看看，成绩公布了。”曾佰飞指着电脑说。

    艾佳彤过去看了，考了四十七名，他们要六十人，曾佰飞二十名。

    “我居然考得那么厉害，太棒了！！”艾佳彤激动地说。

    “太好了太好了。”

    “耶，我们太厉害了！！”艾佳彤拉着曾佰飞的手转圈圈。

    “我们去庆祝吧。”

    “OK，我破例喝酒了。”艾佳彤双掌一击说。

    “走！”

    艾佳彤推迟回家，她打算等面试通过再告诉家人，现在不打算打草惊蛇，因为面试不一定过。

    陶磊开始谈论他那个安莉了，每天安莉长安莉短，听得艾佳彤耳朵都快起茧了。

    “艾佳彤，安莉她今天打电话给我了。”

    “安莉她原来喜欢吃甜的，我现在才知道，我特意让人从法国的米其林酒店空运好吃的甜点过来。”

    “安莉快生日了，你说我送什么好？”

    “佳彤，你们女孩子喜欢怎样的衣服？你陪我去买好不好？我想送衣服给她。”

    “佳彤……”