
    中午大家到食堂吃饭，人非常多，艾佳彤和同事们在一张桌子。

    一整天都平安无事度过，晚上吃完晚饭正和王丽散步时，艾佳彤手机响了，她看了一下，是乔息导演的，有些惊讶，看了眼王丽。

    “我先接个电话。”艾佳彤笑着说完就走到一边接电话了。

    “乔导，您好。”艾佳彤一接电话就打招呼。

    “嗯，最近还好吗？”

    “嗯，很好。”

    “那我也不多说了，直接进入正题，你还记得要来拍戏吧？”

    “记得记得，当然记得。”艾佳彤说，其实她是不记得了，把这事已经抛之脑后，只能怪这两天工作和应酬都满满的。

    “佳彤啊，我想让你先学习一个月的演戏再来拍，不会占用你上班时间，你只要一三五和双休过来就行了，一三五呢就是你下班的过来学习三个小时，双休就要整天在这里，明天我派人去接你，你没问题吧？”

    “当然，全听您的安排。”

    “好，那明天你下班是六点吧，你吃了东西七点在你们那里政府门口等你。”

    “好，谢谢您。”

    “嗯，我有点事，先忙了。”

    “好，乔导再见。”

    不用马上拍戏艾佳彤没那么害怕了，先学习也是好的，不用到时出丑，不过就是很麻烦，其实她也不是很想去拍了，毕竟她是一个嫌麻烦又是内向的人。

    艾佳彤和王丽逛了一下就回去了，她回去洗了澡就到曾佰飞宿舍敲门，开门的是蔡武，他穿着一条运动短裤，光着膀子。

    “呃，我想找曾佰飞。”艾佳彤有些不自在地说。

    蔡武也有些不自在了，挠挠头，“你进来吧。”

    “不用了，叫他出来就行。”

    “曾佰飞，艾佳彤找你！”蔡武对着里面大声地说。

    过了一会儿，曾佰飞就出来了。

    “你来干嘛？”曾佰飞穿着一身运动装疑惑地问。

    艾佳彤看了眼蔡武，曾佰飞也看了眼蔡武，蔡武不是笨蛋，自然明白什么意思。

    “呃，你们聊，我进去了。”蔡武笑笑说。

    “我们出去走走吧。”艾佳彤见蔡武一走就说。

    曾佰飞犹豫了一下点点头。

    两人在花园走着，周围有不少政府里的家属带着小孩在这里走动，还挺热闹的。

    “你找我有什么事情吗？”曾佰飞好奇地问。

    “大叔，我明天要去学习了。”

    “学习什么？”曾佰飞疑惑地问。

    “就是拍戏啊，乔导说了，我需要学习一个月，一三五外加双休都要去。”

    “乔导来真的啊。”曾佰飞有些惊讶地说。

    艾佳彤脸有些下沉了，“你什么意思？”

    曾佰飞笑着挠挠头，“就是有些惊讶嘛。”

    “哼！”

    “好了，我陪你去？”曾佰飞推推她说。

    艾佳彤狐疑地看看他，“你？”

    “怎样？不需要？”

    “当然要，壮胆啊。”艾佳彤急急开口。

    “可是我可以去吗？”

    “没关系的，到时我跟乔导说说。”

    “好，我也想去见识见识。”

    “就这么说定了，你现在可以跟我对对戏吗？”

    “嗯，你去拿吧，啊，对了，有车接送吗？”曾佰飞突然想到什么问。

    “第一次去乔导会派车来，之后就要自己去了，不过有公交车回来的。”

    “哦，你快去拿吧。”

    “好。”

    艾佳彤一脸开心，马上回到宿舍拿。

    当晚，艾佳彤就把剧本再背了几遍，和曾佰飞也对戏了很多，很勉强才过，两人表情都怪怪的，虽然现在有些临时跑佛脚，但没办法，怕明天别人会抽查要对戏。

    第二天上班艾佳彤都希望时间快点过，对练习的地方的教的人很期待，能学到东西就是好事，对陶磊打来的电话都是敷衍了事。

    终于到了下午下班，她根本没胃口吃什么，曾佰飞也一样，对即将的一切都很期待。

    差不多七点，艾佳彤和曾佰飞到了政府门口就看到一辆黑色的小车，小车旁站着一个穿着西装，戴着白色手套的人，应该是来接他们的人吧，两人犹豫了要不要上前问，那个人就走过来了。

    “你好，是艾佳彤小姐吧？”那个中年男人走上前问。

    艾佳彤点点头，“你好。”

    “我是乔导的司机，他让我来接你的，请上车吧。”

    “好的，谢谢。”

    司机到车门后座打开车门，艾佳彤和曾佰飞对视一眼上车了。

    车上，三人都没说话，车子开了差不多一个小时在一栋高大的写字楼停下，写字楼外的对街有很多粉丝在，粉丝一见车都激动相拥上来，不过幸好有保安在，才不至于涌上来，但还尖叫不已，叫着不同明星的名字。

    艾佳彤看着这阵势，有些惊讶，看样子这是有明星在的地方，艾佳彤这样想着就下车。

    艾佳彤和曾佰飞下车门口就有人过来了，那是一个中年男人，穿的很简单，都是暗色调，发型很酷的那种。

    “艾佳彤小姐，你好。”男人伸出手说。

    “您好。”艾佳彤赶紧握住他的手。

    “我是你的老师之一，我主要教表情，乔导吩咐过要好好关照你的，现在请你跟我进来吧。”男人说，正要走看到一旁的曾佰飞，有些疑惑。

    “呃，这是我朋友。”艾佳彤意识到他看着曾佰飞就说。

    男人点点头，曾佰飞朝他颔首，“您好。”

    “嗯，一起来吧。”

    艾佳彤和曾佰飞跟着中年男人乘电梯到了四楼的一间不是很大的房间，木质地板，沙发茶几黑板投影仪长桌子那些都有，就像一间会议室或者说教室也可以。

    中年男人带着艾佳彤到长桌子旁坐下，曾佰飞在艾佳彤旁边坐下。

    “好了，我们也不浪费宝贵的时间，我是你表情老师，你可以叫我阿强老师。”

    “嗯。”

    阿强老师给了一本厚厚的书给艾佳彤，然后走到讲台边开电脑边说，“你是没有任何经验的人，没说过表演，虽然拍过广告，但是广告和拍电影不一样，不过我看了你的广告，你的可塑性还是有的，今天我就先跟你理论的知识，看看这投影仪上的标题，什么叫表情……”

    艾佳彤听课很认真虽然讲理论很枯燥，也有些想睡。

    曾佰飞是真的昏昏欲睡了，有些后悔跟艾佳彤来了。

    终于上完课，两人都松了一口气。

    “好了，都累了，这本书你回去看看，后天见。”阿强老师微笑着说。

    “嗯，老师您也辛苦了，要一起去吃宵夜吗？”艾佳彤问。

    “不用了，你们去吧。”

    “哦。”

    他们走的时候见到了明星，不过都是不认识的，大概是新人吧。

    司机送艾佳彤他们回去了，才下车曾佰飞就开口，“我以后都不去了，太无聊了。”

    “哦。”艾佳彤也不勉强他，确实也无聊。

    “不过呢，放心吧，晚上我会去接你的。”

    “不用了。”

    “你一个女孩子不安全，你还跟我客气什么啊！”

    “真的不用了，我自己可以的，我。”

    “好了，就这么说了，你没看那些新闻吗，多吓人啊！”

    “这。”艾佳彤还在犹豫。

    “你多请我吃东西就行了。”曾佰飞一把搂过她的肩说。

    艾佳彤笑笑，“一定一定！！！”

    上班没事做的时候艾佳彤都在看那本书，虽然书本内容很无聊，但还是勉强去看了。

    “佳彤，你在看什么？”陈东好奇地问。

    艾佳彤赶紧收起书，拿报纸盖住，不自在笑笑，“没有啊。”

    “不能给人看啊？”

    “不是啦，没什么，真的。”

    “好吧，今晚聚餐，跟你说一声。”陈东说。

    “哦，我知道，谢谢。”

    