
    “你今天怎么怪怪的？”艾佳彤望着对面坐着的陶磊问，两人现在在冷饮店。

    陶磊摇摇头，“今天赢了吗？”

    “嗯，赢了几百，我摸了两盘清一色耶。”艾佳彤一脸兴奋。

    “有那么爱打麻将吗？”

    艾佳彤点点头，“你也玩啊，很好玩的。”

    “算了，我不喜欢赌博。”

    “什么嘛，跟曾佰飞一样，切！”

    “问你一个问题，你喜欢什么类型的男人？严秋凯那种？”

    “问来干嘛？”

    “说说看嘛，帮你物识一下。”

    “易旭。”

    “嗯？”陶磊一时间没反应过来。

    “我喜欢易旭那种类型的，白皙俊俏又有男人味。”

    陶磊有些惊讶了，“严秋凯知道吗？”

    “不知道，喂，别老提他行吗？”

    “你眼光真高，易旭可是极品耶。”陶磊调侃。

    “只是理想中的而已，最重要的是感觉，OK？！不过他那种男人追我，我大概比较快接受吧。”

    “那我呢？”陶磊闷声问，很明显他不是易旭那种类型了，他五官没有易旭的那么精致，皮肤不可能那么白皙，气质两人也完全不一样。

    “你很好啊。”艾佳彤十分诚实地说。

    “那你要不要考虑一下我？”陶磊半认真半开玩笑地说。

    艾佳彤不以为然喝了一口饮料，“别啊，本人生平有几大禁忌，其中一个是绝对不会做第三者。”

    “要是我没有女朋友呢？”

    “谁知道呢。”艾佳彤耸耸肩，低头吃东西。

    陶磊望着艾佳彤，心情十分复杂。

    “艾佳彤。”

    艾佳彤和陶磊走在大街上，有人叫了一声，艾佳彤往前看，是毛柏业和杨丽。

    艾佳彤有些惊讶地望着他们，毛柏业开口了，“我们和好了。”

    艾佳彤笑的有些不自在，“真好啊。”

    “是啊，你回来干什么？这位是？”杨丽说着望着英俊的陶磊好奇地问。

    “商量就业问题回来了，这位是我同校同学，陶磊。”艾佳彤介绍，然后望向陶磊，“他们是我高中同学，毛柏业，杨丽。”

    “你们好。”陶磊微笑着扬起阳光般笑脸打招呼，他的笑完全打败了毛柏业的，毛柏业的阳光笑脸一下子黯然失色。

    “你好。”毛柏业和杨丽异口同声地说。

    “你们打算在哪里工作？”艾佳彤问。

    “广州，你呢？”杨丽问。

    “应该在Q市，我考了乡镇公务员，我……”

    大家聊了几句就分别了，毛柏业和杨丽临走时还多看了陶磊几眼。

    “那个男人就是你的初恋？”陶磊边走边问。

    “嗯。”

    “长得也不怎样嘛。”

    “是啊。”艾佳彤无奈笑笑。

    “你。”

    “没错，还有感觉，因为不曾拥有过所以珍贵，我说过，我是一个长情的人，忘记一个人那是一辈子的事情，毕竟曾经进驻过心里，要么爱，爱的深刻，要么不爱，将一切剔除。”

    陶磊一时间不知说什么，伸手拍拍她的肩。

    艾佳彤在家呆了一段时间就回Q市了，曾佰飞在陶磊的帮助下成功转了乡镇，曾佰飞还特意请陶磊吃饭。

    “陶磊太够意思了！”曾佰飞和艾佳彤刚去开完会出来，曾佰飞就说。

    “是啊，他人挺好的。”

    “艾佳彤我真觉得他对你有意思。”

    艾佳彤捋了一下那头发，扬起大大的笑容望着曾佰飞说，“当然了，你不也对我有意思嘛。”

    曾佰飞不悦了，“我是认真的！”

    “大叔，下雨了。”艾佳彤伸出手，有雨滴在她手上。

    曾佰飞从书包拿出雨伞边打开边说，“我就知道你不会带，幸好我有准备。”

    “你知道的，我不习惯带伞，而且我的伞不知都去哪里了，反正有你嘛。”

    “我又不是一辈子在你身边，你总是丢三落四，每次都是我替你收尾。”

    艾佳彤抱着他的手臂，一脸讨好的笑，“有你真好。”

    曾佰飞弹了一下她的额头，没好气笑笑。

    “艾佳彤，你喜欢，错，应该是你会喜欢陶磊吗？”曾佰飞边走边问。

    “喂！”艾佳彤不悦了。

    曾佰飞停下步伐，一脸认真，“我觉得陶磊挺不错的。”

    “当然，他女朋友更不错。”艾佳彤没好气地说。

    “如果。”

    “这个世界上没有如果！”艾佳彤打断他的话说。

    “有如果呢，你。”

    “如果王米米现在告诉你她之前跟那个男人那样是骗你的，她之所以那样做是因为她得了绝症，为了你好才离开你，你会怎样？”

    曾佰飞听完，脸马上黑了，快步往前走，“艾佳彤，你坏死了！！”

    “你不也在怂恿我当坏人吗？明明人家有女朋友了。”艾佳彤追上前说。

    曾佰飞咬牙切齿瞪了她一眼，她一脸得意。

    “曾先生生气了？”

    “……”

    “别那么小气嘛，嗳。”

    “……”

    艾佳彤的宿舍没有人，只有她自己，因为打工的打工，回家的回家，谈恋爱的谈恋爱，想想自己，挺寂寞的。

    艾佳彤用电脑看韩剧，连午饭都没吃，直到晚上，陶磊打电话给她。

    “在哪里？”陶磊问。

    “宿舍。”

    “干嘛？”

    “看电视剧。”

    “出来吗？”

    “不出了。”

    “我就在你宿舍楼下。”

    艾佳彤有些惊讶，暂停了电视剧，“你不陪你女朋友吗？”

    “她加班。”

    “所以咧，我是替代品啊！”

    “你说呢。”

    “我不出了，我正看到精彩部分。”

    “出来吧。”

    “不出，要不，你上来？”艾佳彤问。

    “这不太好吧。”

    “宿舍只有我自己，今晚她们都不会回来。”

    “这样啊。”陶磊犹豫了。

    “上来吧，对了，买点吃的，我饿了。”

    “你没吃饭吗？”

    “嗯，一天。”

    “什么？你有病啊！”

    “你才有病，上不上？”

    “宿舍阿姨不允许的，而且我又不知道你宿舍具体位置，”陶磊心已经动摇了。

    “我带你偷渡上来就行啦，你快去买吃的，买完到了打给我。”

    最终陶磊同意了，艾佳彤接到电话就下楼。

    “这个时候阿姨回去洗澡，你快跟我上来，你跟在后面，我看情况。”艾佳彤看了一下手表，再左右看了一下对陶磊说。

    “不如去钢琴社吧。”陶磊又开始犹豫了。

    “怕什么，你怎么那么胆小啊，你到底是不是男人，真是的！”艾佳彤没好气地说，然后拉着他走。

    回宿舍时，一路上都没见到人，两人同时松了一口气。

    艾佳彤关上门并拉上窗帘，艾佳彤拉了一张椅子给他坐。

    “现在这栋宿舍没什么人的，你们很多男生都偷渡上来。”艾佳彤边打开陶磊买的东西边说，见到那些食物，一脸开行，“陶磊，你真是太好了，都是我爱吃的！！”

    陶磊笑笑，打量了一下这间宿舍，当然，有一个床位特别引人注目，因为都是名牌，细小到从蚊帐夹开始。

    “那是曾茉莉的，我们宿舍自从袁沛雨走了之后就属她最有钱最有品味了。”艾佳彤解释。

    陶磊点点头，望向艾佳彤头上那张床，被子没叠，蚊帐没挂起，但还算整齐，起码衣服那些没随意摆放。

    “你什么时候去上班？”

    “这个月底，这宿舍下个月就要腾出来了，到时这些东西都要搬到工作的宿舍，唉，麻烦死了！！你说对吧，阿磊~~”艾佳彤一副可怜兮兮的模样望着陶磊。

    “行了，我会帮你的，OK！”陶磊没好气地说。

    艾佳彤一脸开心，“谢啦，我就知道你最好了。”

    “少来，我不吃你这一套。”

    艾佳彤吐吐舌，继续边吃东西边看，陶磊也凑上前看。

    “这种电视剧好看吗？”陶磊好奇地问。

    “嗯，男主角帅极了，衣着场景都很好看，剧情也不错，人家韩剧偶像剧就是偶像剧，我们国内的偶像剧到最后都会沦为家庭伦理剧。”艾佳彤头头是道地说。

    “你读书能那么用心观察、学习，拿奖学金都不成问题了。”陶磊调侃。

    “你。”

    “叩叩叩。”艾佳彤话还没说完，敲门声响起，两人对视一眼。

    “宿舍检查，开门，叩叩叩……”