
    艾佳彤和陶磊吃饭的时候曾佰飞不断打电话过去，但艾佳彤都不接，最后曾佰飞打给陶磊，不过艾佳彤不让陶磊接电话。

    “不知道的人还以为男女朋友吵架呢。”陶磊边优雅地割着牛排边开口。

    “即便我们两个有什么那又怎样？我们现在都是单身。”艾佳彤喝了一口水，淡淡开口。

    陶磊动作僵了一下，本来想吃牛排的，但没胃口了，放下刀叉，望向艾佳彤，“你，是认真的？”

    艾佳彤不以为然地说，“未来的事情谁说的准呢。”

    陶磊眸色黯了黯，“艾佳彤，你喜欢曾佰飞吗？”

    艾佳彤奇怪地看着他，“你怎么了？”

    陶磊抿抿唇，浅浅笑笑，继续优雅地割着牛排，“没有，只是觉得你们并不适合。”

    “为什么？”

    “你适合更好的。”

    艾佳彤听了，不禁笑了，“你在逗我吗？我自己有几斤两自己知道，严秋凯喜欢我纯属意外，这种意外啊，一辈子也就只能遇到那么一次而已。”

    “那可不一定，你可以留意一下你身边的人啊。”

    “你啊？！”艾佳彤不以为然地笑着说。

    陶磊心猛跳一下，没有开口。

    “我只是一个平凡的女生，只要男朋友各方面过得去就可以了，房子必须有，至于车子票子将来大家努力总会有的，我不是那种奢望成为灰姑娘的人，而且啊，你知道吗，灰姑娘之所以会嫁给王子，那是因为她是公爵的女儿，其实灰姑娘也是贵族。”

    “那如果有一个优秀的男人追求你，你会接受吗？”

    “我没有拒绝的理由不是吗？！我不是什么圣女，总不能因为一次恋爱失败就对恋爱失去信心吧，如果有感觉，我会试着交往的。”艾佳彤微笑着说。

    陶磊听了，忧喜参半。

    艾佳彤回到宿舍楼下见到曾佰飞在那里挨着墙站着，艾佳彤不理会他与他擦身而过，但曾佰飞抓住她的手了。

    “放手！”艾佳彤皱着眉说。

    “我和王米米说清楚了，对不起，刚刚我不应该那么说你，但是，她毕竟是我交往过的对象，最后我还是希望友好的结束，我不想彼此都太难堪，只是，我不知道这样会伤害到你，佳彤，我错了，我知道一直以来你都是为了我好的，你不要生气了好不好？”曾佰飞哀求地说。

    艾佳彤已经有些动摇了，不过还是板着脸，“算了吧，您曾大少爷的事情我这种八婆还是少管为妙，我们不是同一个档次的，不来往的好。”

    曾佰飞挨近她，撒娇地蹭蹭她，“哎哟，别这样嘛，嗯？我真的知道错了嘛，你就大人不记小人过原谅我吧，大不了以后随传随到，你叫我去把你买东西我绝对不推托，我保证！”

    艾佳彤听了，挑眉看他，“你确定？”

    曾佰飞猛地点头，“一定一定。”

    艾佳彤气来得快也消得快，她不是爱计较的人，正因为这一点，曾佰飞才很喜欢和她玩在一块，她不像那些小气巴拉的女孩子，哄很久都不行。

    艾佳彤刚回到宿舍就接到宁阳的电话，她有些疑惑了。

    “你好，阳哥。”

    “佳彤现在有空吗？”

    “嗯，怎么了？”艾佳彤坐在椅上，疑惑地问。

    “我也不转弯抹角了，你有兴趣进入娱乐圈吗？”宁阳直入正题问。

    “我？”艾佳彤有些惊讶。

    “嗯，怎样？”

    “这。”艾佳彤犹豫了，宁阳这样说肯定是有机会来了，对她来说诱―惑很大。

    “最近不是有部电影没开拍就炒的很热吗？”

    “乔息导演的‘忆青春’？”

    “没错，看来你也有关注了，是这样的，我和他是朋友，一次无意中他看到你拍的广告，他对你很有兴趣。”

    “……”艾佳彤激动的说不出话了。

    “他想跟你见个面，就在明晚，你怎么想？”

    “我，我，阳哥，真的是我吗？”艾佳彤还是有些难以置信。

    “是的，就是你，艾佳彤！”

    “娱乐圈和乔息导演都很吸引人，只是。”艾佳彤好不容易平静了一点，就开始犹豫了。

    “你是顾忌严公子？”

    “不是的，与他无关。”

    “那么先见个面吧，见面了再说，时间地址我等一下给短信给你。”

    艾佳彤答应了，虽然心里七上八下的。

    与宁阳一挂电话，艾佳彤马上打给曾佰飞。

    “大叔，乔，乔息导演要见我！！”艾佳彤激动不已地说。

    电话那头的曾佰飞怔了一下，“你，说什么？”

    “刚刚宁阳打电话给我，说乔息导演对我有兴趣，明晚见面耶！！”艾佳彤在宿舍里走来走去，因为她实在太激动了。

    “哇塞，艾佳彤，你他妈的也太幸运了吧，记得请吃饭啊！”

    “我很紧张耶，你说怎么办？”

    “如果他真的看上你，你要怎么办？”

    “不知道，他看了真人应该不会吧。”说到这，艾佳彤有些失落了。

    “算你有自知之明。”

    “喂！”艾佳彤大吼，然后又说，“我都快急死了！”

    “好了好了，我支持你的选择，不发表意见。”

    “你这样说了跟没说有什么区别？”

    “我不想发表意见，怕你将来怨我。”

    “切，喂，想到明晚我还是很激动耶。”

    “换我我也激动啊。”

    两人聊了很久才挂电话。

    艾佳彤心情一直处于兴奋状态，晚上睡觉也很迟才睡得着，第二天老早就准备见面穿什么，敷面膜化妆之类的。

    终于到了晚上，离约定还有两个小时，她已经穿了之前分手前严秋凯送给她的裙子。

    艾佳彤正想出去，宿舍门打开，曾茉莉回来了。

    “你回来啦。”艾佳彤微笑着说。

    “嗯，哗，你身上这条裙子可是今年夏天香奈儿的最新款限量版耶，全世界只有五十条而已。”曾茉莉快步走到艾佳彤身边，惊讶地说。

    “香奈儿？还有是限量版？”艾佳彤很是惊讶。

    “嗯，你站起来让我看看。”

    艾佳彤站了起来，曾茉莉上下打量了一下，摸摸质地，“是正品耶，严秋凯送你的啊。”

    艾佳彤点点头，曾茉莉一脸羡慕，“你也太幸福了吧，这裙子我想要了很久了，可惜已经售完了。”

    艾佳彤淡淡一笑，曾经确实幸福过，只可惜，这种幸福将会属于另一个女人了。

    “严秋凯对你还真舍本啊，我好想要喔~~~”曾茉莉嘟着嘴说。

    “……”

    “你要去哪里？严秋凯来了？”

    “不是，曾茉莉，你今晚在宿舍睡吗？”艾佳彤转移话题。

    “嗯，你不回来吗？”

    “回，先不和你说了，我走了。”艾佳彤免得曾茉莉再问什么，笑着说完就走了。

    现在约定还有一个多小时，艾佳彤慢悠悠走出学校，决定先坐车到市区。

    她在离学校门口还有两百米的时候，一辆红色法拉利突然停在她面前，她望向敞篷跑车里的人，挑眉。

    “穿这么漂亮去哪里？”陶磊手搭在车门上，解下大墨镜问。

    “没有啊，出去走走。”艾佳彤有些不自在地说。

    陶磊上下打量她，一脸不相信，“你化妆了。”

    “……”

    “艾佳彤，你该不会是去约会吧？”陶磊瞪大眼问。

    艾佳彤白了他一眼，“你有那么惊讶吗？我去干嘛还要向你汇报啊。”

    陶磊打开车门下车，“你去哪，我送你。”

    “不用了，我自己去。”艾佳彤说着，绕过车子走。

    陶磊上前拉住她，“你真和男人约会？”

    “不是！”艾佳彤没好气地说，见他不肯放手，权衡再三，“送我到市区的‘雅阁’餐厅吧。”

    陶磊挑眉，“雅阁？约你那个人挺有钱的。”

    “别废话，开车！”艾佳彤坐上车说。

    陶磊撅撅嘴，上车戴上墨镜就发动车子了。