
    聚餐顾名思义就是要喝酒的意思，喝酒呢就是为了增进感情，艾佳彤和曾佰飞是上了桌才知道的。

    新来新猪肉，自然又被灌酒，不过比第一次好多了，两人都在能接受量的范围。

    艾佳彤回到宿舍，手机就响了，是陶磊打来的。

    “我回来了，明晚一起吃饭吗？”陶磊说到这停下来，见艾佳彤不开口又说，“叫上曾佰飞。”

    “不行，我明晚没空。”艾佳彤揉揉额头说。

    “为什么？”陶磊疑惑地问。

    “我不是接了乔导那部戏嘛，要去上课。”

    “到哪里上课？”

    “‘星域’娱乐公司，一三五外加双休都要去。”

    “什么时间去？”

    “下班啊，吃了东西就去，上课三小时就回来。”

    “你什么时候去的？自己回来？”

    于是，艾佳彤将所有都讲给陶磊听了。

    “我送你回去吧，接的时候我有空就我去，没空我让司机去。”艾佳彤一讲完，陶磊就开口。

    “不用了，我自己会去的，回去的时候曾佰飞他会送的。”艾佳彤有些受宠若惊地说。

    “没关系的，我家里的司机不用也没用，回去的时候阿飞不方便，反正晚上我也没什么事情，而且我也有车。”

    “真的不用了。”

    “我们都那么熟了，你还跟我客气什么啊。”陶磊没好气地说。

    “这样不好，这人情太大了，不是说熟不熟的问题。”艾佳彤皱着眉说。

    “那这样好了，你请我吃饭，或者周末你不是要出来学习吗，中午和晚上就到我公寓帮我煮饭煮菜。”

    “可是我煮菜不是很好吃耶。”

    “没关系，你不用担心车油费什么，你不也说过吗，我爸爸是陶仲成，我啊，很大方的。”

    “这。”艾佳彤犹豫了，这很吸引人，只是她不想欠别人人情，感觉怪怪的，所以，“还是不用了，我自己去。”

    “不用再说了，我让司机七点去接你，好了，已经很晚了，睡吧，我回来也累了，晚安。”

    “陶磊，我，嘟嘟嘟……”艾佳彤还来不及说什么陶磊就挂了，艾佳彤非常无言。

    不过艾佳彤也是个现实的人，既然有免费的午餐，她没理由拒绝，她跟曾佰飞说这事的时候，曾佰飞表情怪怪的，他说不发表意见，艾佳彤撅撅嘴没说话了。

    陶磊家的司机比乔导的年轻多了，而且穿着和样貌也好看多了，车当然也非常好，本来她觉得乔导的车已经非常好了，谁知陶磊家的更好。

    这次上课比上次精彩了多了，艾佳彤也比较能听进去，下课了，艾佳彤才走出课室手机就响了，是陶磊打来的。

    “已经下课了。”艾佳彤一接通电话就说。

    “嗯，我现在就在楼下，你下来就能看到我的。”

    “好。”

    “阿强老师再见。”

    阿强老师笑着点点头，“男朋友吗？”

    “不是，朋友。”

    “哦，那天那个呢？”阿强老师好奇地问。

    “也是朋友。”

    艾佳彤和阿强老师告别了，坐进电梯，正好和一个男明星一起搭，虽然这个明星戴着大墨镜但艾佳彤还是认识，是选秀出来的，最近还是挺红的，叫蓝友嘉。

    蓝友嘉在一个角落站着，用手遮挡一下脸，貌似不想让艾佳彤看到。

    艾佳彤不经意转身看了他一眼，他马上避开视线开口，“对不起，我不合影不签名。”

    艾佳彤听了，左右看了一下，眨眨眼，望向蓝友嘉，“你在和我说话吗？”

    “我知道你想要我签名和合影，可是现在我不能给。”蓝友嘉也不遮脸了，一脸我知道你想什么的模样。

    艾佳彤脸部抽搐了一下，这人是被宠的太自恋了吗？不然怎么会说出这样的话。

    “那个，不好意思，我没有要你合影签名的意思。”

    蓝友嘉愣了一下，随即想到什么，摆摆手，笑着说，“我知道你害羞尴尬，虽然我拒绝你确实不好，但是我这两天状态不好，下次吧，有机会见面就给你。”

    艾佳彤顿时无言了，怎么能有人这么厚脸皮啊？！！

    这时电梯门打开，艾佳彤没理会他出了电梯，蓝友嘉从口袋拿出口罩戴上，叫住艾佳彤。

    “别为这点小事生气，来，我握你的手啊。”蓝友嘉伸手握住艾佳彤的手说。

    艾佳彤不禁蹙眉了，“你真的要自恋到这种程度吗？”

    蓝友嘉不解地眨眨眼。

    艾佳彤抽回手，往外走。

    “莫名其妙！”蓝友嘉嘀咕地说，在原地想了一下又说，“难道也是明星？”

    蓝友嘉想着走出公司了，才走出去就见到艾佳彤上了一辆名跑跑车，当然了，蓝友嘉很惊讶，惊讶不是因为跑车，而是因为跑车的车牌号码，这个车牌号码啊就算不记得自己生日也会记得这个号码，这可是陶家公子的车牌，现在总算明白为什么刚刚那个女人那样了，突然间觉得自己很丢脸……

    “要一起去吃宵夜吗？”陶磊边开车边问。

    艾佳彤打了个呵欠，摇摇头，“我想回去睡觉了。”

    “你要不要到我公寓住？”

    艾佳彤听了，诧异地望着他。

    陶磊赶紧开口，“我没别的意思，只是，在市区内挺好的，也方便。”

    艾佳彤听了，轻轻一笑，“算了吧，你别忘了我工作地点。”

    “那周末过来吧，顺便帮我煮饭，我周末不用工作。”

    “可以啊，不过先说明，我不是很会煮的，也不会切肉。”

    陶磊听了，有些不敢相信，毕竟艾佳彤看起来那么贤妻良母的，一看就知道是那种娶回家的女人。

    “你啊，还不太了解我，我可是很懒的，也不会是什么贤妻良母类型。”艾佳彤泼他冷水了。

    刚好绿灯，他停下车子，望向艾佳彤，“那谁还敢娶你啊？”

    “要你管啊！”

    陶磊顿时无言了。

    “你女朋友呢？这么多时间来找我，你怎么不去陪陪她啊？”艾佳彤好奇地问。

    陶磊移开视线，望向前方，手握方向盘，“她很忙的，现在在国外。”

    “国外？”艾佳彤眨眨眼。

    “是啊，出差。”

    “哦。”艾佳彤点点头，不经意转头望向车窗外，突然看到一个熟悉的人，一开始以外看错，仔细看，有些惊讶了，拉拉陶磊，“你女朋友真在国外吗？”

    “是啊是啊。”陶磊随便敷衍。

    “那我们车旁边那辆车里的人是谁？”艾佳彤望向陶磊说。

    陶磊怔了一下，转头望向艾佳彤那边的车窗外，他们旁边有一辆保时捷，保时捷内坐着一名漂亮的女人，这位漂亮的女人正在用蓝牙耳机讲着电话，根本没留意周围的环境，样子很严肃，这时，车子开动了，一下就开远。

    “叭叭叭！！”

    车后面传来一阵喇叭声，是绿灯，后面的车子在催陶磊他们车子快点，陶磊赶紧发动车子。

    “你，还好吧？”艾佳彤小心翼翼地看着陶磊表情问。

    陶磊没有说话，表情很僵硬，其实他是为自己的谎言而慌乱，不过显然艾佳彤误解了，但这样也好，陶磊松了一口气。

    “事情应该不是你想的那样，她不是有意骗你的，你别想太多啊。”艾佳彤拍拍他的肩说。

    “你怎么知道？”陶磊反问。

    “那个，我也不知道，要不，你们两个谈谈吧。”艾佳彤挠挠头说，她实在不懂怎么安慰和劝解别人。

    陶磊见她有些窘迫的样子，空出一只手揉揉她发顶，“你不用担心我，我没事，也不会多想，对这段感情，我很看得开。”

    “啊？”

    “现在这个社会啊，都是速食男女，你懂得。”陶磊对她挤挤眼。

    “花花公子！”艾佳彤鄙夷地看着他说。

    “你用错词了，我又没跟别的女人搞在一起，怎么可以说是花花公子呢？”

    “那就不知道啰，谁知道你有没有别的红颜知己啊。”

    “有也是你啊，就算出轨，我的对象也只能是你吧，毕竟我空余时间都花在你身上。”陶磊看了一眼她说。

    艾佳彤听了，一惊，一脸谢敬不敏，“别啊，您可别害我，我们还是保持距离吧，我可是对第三者非常非常的厌恶，也绝对不会做，这是我的底线，所以，老兄，您千万别想不开把主意打到我身上，要真是那样，你就死定了！！！”

    “开个玩笑嘛，你啊，连陪我睡的资格都没有！”陶磊虽这么说，但心灵有些受伤。

    艾佳彤用力拍了一下他的手臂，他痛得叫了声，艾佳彤继续举起手，“你找死啊！你觉得本小姐很差吗？”

    “也没很好啊。”陶磊缩缩脖子嘀咕。

    “我听到啰！”艾佳彤挑眉。

    