
    翌日，艾佳彤很迟才起床，刚梳洗完手机就响了，原本她还以为是曾佰飞或者陶磊打来的，但一看来电显示，居然是乔息导演，有些惊讶当然也有些激动。

    “乔导，您好。”艾佳彤清清嗓子，接通电话说。

    “嗯，佳彤啊，最近有在做什么吗？”

    “没有啊。”

    “我的有部电影要开拍了，你有兴趣饰演其中一个角色吗？放心，戏份不多，不过挺适合你的。”

    “啊，这样啊，那部电影是？”艾佳彤犹豫了。

    “‘倾城’，这部电影是走出国际的，相信你有看过它的相关报道。”

    艾佳彤听了，很是诧异，‘倾城’这部电影她当然有有看过报道，里面的演员阵容都是国际级别的，只是，出演这部电影比出演那部‘忆青春’造成的轰动更剧烈，但却更加的诱―惑人心……

    “放心吧，你不会成为众矢之首，相信你也看了我的选角阵容了吧，这次当历练也不错，拍了这部电影，如果觉得可以在娱乐圈发展的话，那么就出演我那部‘忆青春’吧。”

    “为什么是我？”艾佳彤问出了憋在心里许久的疑问。

    “因为你很天然，一个导演遇到一个合眼缘的艺人很难，我不知道将来你要是进了演艺圈发展的会如何，但是，如果你拍了我的片子，我觉得会有很好的反响，而且我的眼光一直很好，白悦玫、周驰和现在的一些国际影星都是我一手挖掘出来的，艾佳彤，你真的可以考虑一下，如果我是伯乐，那么你就是那匹千里马。”

    “可是我下个星期就要去上班了。”

    “去哪里上班？”

    “荷阳镇，我考了那里的公务员。”

    “哦，应该没多大关系的，你试试也没吃亏不是吗？就当赚外快也不错啊。”

    “那好吧，谢谢您的赏识。”既然乔导都做到这个份上了，艾佳彤觉得再不去就显得很不懂人情世故。

    “嗯，你今天有空吗？一起吃个饭再讨论一下。”

    “可以，您定时间吧。”

    说了时间地点，就挂电话了，艾佳彤还在觉得自己像做梦一样，她即将出演电影了，太振奋了。

    中午艾佳彤和曾佰飞还有陶磊一起吃饭，差不多吃完的时候，艾佳彤忍不住开口了。

    “我要出演乔息导演的电影了。”终究只是一个二十二岁的姑娘，艾佳彤难掩兴奋。

    曾佰飞和陶磊表情各异，曾佰飞一脸兴奋祝贺，陶磊则脸带担忧。

    “你决定了吗？”陶磊认真地问。

    “哎哟，别那么严肃嘛，只是一个小角色而已，这部电影这么多大明星加盟，大家不会将注意力放在我身上的，我也只是想赚赚外快嘛。”艾佳彤对陶磊说。

    “阿磊，你别太紧张了，佳彤又不是要加入娱乐圈。”曾佰飞拍拍他的肩说。

    陶磊是怕艾佳彤尝过甜头之后再过平凡生活就食之无味，到时真的加入娱乐圈，那后果就不堪设想了。

    “嗳，这顿饭是不是该由你请啊？”曾佰飞笑着凑上前说。

    艾佳彤一把推开他的头，举着拳头说，“少来坑我了！”

    曾佰飞摸摸鼻子，看向身旁的陶磊，“你看，她多粗鲁！”

    艾佳彤做了个鬼脸，不理会他。

    吃完饭艾佳彤就说要离开了，因为晚上的约会，陶磊送艾佳彤和曾佰飞回去。

    曾佰飞回了宿舍，艾佳彤正准备回去时，陶磊拉住她的手，艾佳彤疑惑地看着他。

    “佳彤，你。”

    艾佳彤见他表情一直没轻松过，笑着两手搂住他的胳膊，“别愁眉苦脸的，不知道的人还以为我去做手术呢。”

    “在胡说什么啊。”陶磊皱着眉说。

    “我亲爱的陶大少爷，别闷闷寡欢的，不也有你在我身边嘛，我能有什么事情啊，嗯？”艾佳彤对于自己认同关心自己的朋友都很有耐心，曾佰飞就是一个好例子。

    陶磊见到艾佳彤这么温顺的样子，心也酥酥麻麻的，况且艾佳彤说的没错，即便她真的进入娱乐圈，他也护她周全，毕竟他的家族在这一块的势力可以说是只手遮天的，这样想着，也就放开心了。

    “怎样了？嗯？”艾佳彤凑近他问。

    陶磊对于这么亲昵的距离非常心动，不禁扬起阳光愉快的笑脸。

    陶磊点点她鼻头，“就你这嘴会说话。”

    “那是。”艾佳彤得意地说。

    “今晚我载你去。”

    “不用了，我自己可以，你也忙，不用管我的。”艾佳彤放开挽住陶磊的手臂说。

    “没关系，我。”陶磊话还没说完，手机就响起了，他看了一眼艾佳彤，接过电话。

    “怎么了？……慈善晚会？……帮我推掉吧，我。”

    陶磊正拒绝着，艾佳彤拉住他的手，对他摇摇头，最终陶磊答应了。

    “陶磊，我没关系的，真的，只是去谈一下而已。”

    “那今晚我找你。”

    艾佳彤听了，不禁笑了，“嗳，别那么缠人，不知道的人还以为我是你女朋友呢，你那么有时间就去找你女朋友吧，我这边你不用挂心。”

    “女朋友随时可以换，但朋友不一样，那是一辈子的。”

    “你这话啊，让你女朋友听到，肯定生气。”艾佳彤好笑地说。

    陶磊伸手揉揉她头发，艾佳彤朝他挥挥手转身就走了。

    陶磊在慈善晚宴上代表集团捐了三百万，而以个人名义捐赠了一千万，更让他成为晚会的焦点，漂亮的姑娘们像蝴蝶一样翩然飞到他身边想采这朵散发着贵气、绅士范十足英俊无比的花朵。

    宴会上，陶磊谈笑清风，回答问题十分有技巧，对于市场、股票那些也有独特的见解，大家一致认为陶磊十分有经商天赋，将来肯定能为集团带来无法估计的价值。

    另一边，艾佳彤和乔息导演在上次那间‘雅阁’餐厅的包厢里吃饭，虽然乔导说了别那么拘谨，放轻松就好，但艾佳彤怎么可能真的可以做到啊。

    “剧本在这里，你可以看一下。”饭已经吃完，上完甜品，乔息将一本金色封面的剧本递给艾佳彤看。

    艾佳彤两手接过，封面是国际白――白悦枚穿着旗袍，梳着发髻的古典装扮，她抱着琵琶，在她身后是头发中分，梳得发亮，穿着中世纪西服，双手插裤带，长相成熟英俊的男人，男人眸中深情中夹杂着复杂情绪，这个男人就是国际巨星周驰。

    背景是昏暗华丽的如宫殿般的场景，给人一种深沉压抑的感觉……

    “这是一批封面，迟些等剧组的人选到齐你也要拍的。”乔息说。

    艾佳彤点点头，到现在还是不能想象自己居然接拍了这部国际级的电影。

    “你在里面扮演的是男主角的未婚妻，戏份不算太多。”

    艾佳彤点点头，“那我什么时候去拍？”

    “因为要迁就周驰的时间，所以应该要半夜去拍摄，具体拍几个半夜就不清楚，因为我希望我作品很完美，你没问题吧？”

    “半夜？”艾佳彤有些惊讶。

    “是啊，因为和他有对手戏，所以就只能这样，你放心，我会派人接送你的。”

    “我知道了，乔导。”艾佳彤点点头说，在心里叹了一口气，果然啊，国际导演的钱没那么好赚。

    两人分开的时候乔息说送她回去，但艾佳彤拒绝了，总觉得两人呆在一起有些尴尬。

    艾佳彤在街上走着，打电话给曾佰飞，但曾佰飞手机关机了，最后决定打给陶磊。

    陶磊正和几位美女聊天，突然手机响了，他看了一下，是艾佳彤打来的，难掩开心。

    “对不起，先失陪一下。”陶磊将杯子放在一旁桌上，微笑着说。

    “那你快点回来啊。”美女一说。

    陶磊点点头，走到阳台接电话。

    “怎么了，艾大小姐？”

    “在哪里？我们要不要去喝一杯啊。”艾佳彤笑着问，因为乔息的原因，她现在很亢奋。

    陶磊看了眼宴会，反正钱也捐了，招呼也基本都打了，那么，“好啊，你在哪里，我去接你。”

    艾佳彤说了地址就挂电话了。