
    中式餐厅，饭菜一上来，陶磊就吃的有些狼吞虎咽的，是真的饿了，他可以说差不多两天没吃饭了，昨天开会视察工地之类的都没机会吃饭，本来差不多工作完打了电话给艾佳彤就想去吃的，谁知她出现情况的，之后就是马不停蹄的赶到T市，然后在她楼下等了很久。

    “多吃点。”艾佳彤夹了一些菜到陶磊的碗里说。

    “你不吃吗？”陶磊抬起头问，但还不忘了吃。

    “看到你到饱了。”艾佳彤调侃。

    “你少没良心了！”陶磊控诉。

    艾佳彤笑笑，边拿起杯子喝水边漫不经心地说，“不知道的人还以为你爱我呢。”

    “咳咳咳……”陶磊吃着饭听到这话被咽到了，不断咳嗽，脸都涨红，艾佳彤吃了一惊，赶紧递水给他。

    过了好一会儿才缓过来，幸好周围比较吵闹，所以没什么人留意到这边角落。

    “真是的，开玩笑嘛，用得着那么激动吗？”艾佳彤皱着眉，站起来，弯着腰伸长手拍他的背埋怨地说。

    过了许久他才好一点，艾佳彤黑着一张脸。

    “对不起，我不是故意的。”陶磊尴尬地笑着说。

    艾佳彤撅撅嘴，“还吃吗？不吃我们就走了。”

    两人在街上悠闲地逛着，周围霓灯四溢，车辆鸣笛声肆意地响起，还有周围人群的喧嚣声，LED大屏幕的广告声，各种声音混合在一起，这便是大城市的声音，没有了乡间的安静。

    “你不用上班吗？”艾佳彤疑惑地问。

    “没什么事情做。”陶磊微笑着说，其实他的手机都快被打爆了，他只能选择关机。

    “谢谢你，不过我真的没事，你回去吧，我知道你很忙。”艾佳彤捋捋头发说。

    “那你呢？什么时候回去？”

    “这两天吧。”

    “我等你一起回去。”

    艾佳彤停下步伐，望向陶磊，陶磊不解地望着她，“作为朋友，你已经做得够多了，真的不需要。”

    陶磊怔了一下，心里瞬间涌起不少想法，艾佳彤是知道了吗？

    “陶磊，要是，你喜欢上我，你会很难过的。”艾佳彤淡淡地说出这句话就往前走，她不傻，多少也察觉陶磊对她的不一样。

    陶磊僵在原地，一句话也说不出口，艾佳彤，这是在警告吗？

    突然，艾佳彤回头朝他扬起灿烂的笑容，“我的好朋友阿磊，走吧，我带你逛逛。”

    陶磊望着她的笑容，虽然很心动却很难笑得出来。

    艾佳彤见状，走到他身边，挽住他的手臂，微笑着，“发什么呆啊？走吧，你对我这个朋友那么好，我也会对你好好的，因为你是我最好的朋友，永远都是朋友。”

    “是啊，永远的，朋友。”陶磊不自在笑笑说。

    艾佳彤回到家，发现妈妈在看电视，她犹豫了一下，边脱鞋子边叫，“妈妈。”

    “嗯，怎么这么晚回来？”艾妈妈难掩开心地问。

    艾佳彤沉默没说话，已经脱了鞋子，却不愿意走进去，总觉得很别扭。

    “我买了玉米，已经蒸了，你去电饭煲那里拿来吃吧，我先回房间。”艾妈妈似乎也感受到了气氛的尴尬，不自在地开口。

    艾妈妈进了房间，艾佳彤眼眶瞬间红了，她走到厨房，拿出玉米到厅吃，边吃边流眼泪，她已经吃不出玉米的味道了。

    虽然那天妈妈那一巴掌很伤人，但终究是自己妈妈，这件事过后艾佳彤也没有特别的在意了，可是就是有种说不出的别扭，她性格就是这样，不喜欢先示好，玉米，是她最爱吃的，可是家里很少买，现在这样，算是妈妈先示好了吗？

    相信每个跟家里人闹过别扭的人都知道，只有用时间才能冲淡一切，真正会生家人的气的人终究是没有的，艾佳彤也不例外。

    艾佳彤和陶磊一起回去，艾佳滢也不顾众人的反对开始了乔导给予的机会。

    亲情和爱情不一样，亲情是不管做了多错或者多令人伤心的事情都是可以原谅和谅解的，而爱情却不行，这就是爱情和亲情的区别。

    艾佳彤经常打电话给艾佳滢，不过艾佳滢很忙碌，两边都要学习，让艾佳彤不禁心疼这个妹妹，寄了不少钱给她，让她多买些吃的，因为一直没什么事情做，所以艾佳彤学习了厨艺，现在艾佳彤的厨艺很不错，当然了，这要归功于陶磊家的厨师，她每次学到新菜都做给陶磊吃，陶磊等于成了白老鼠，每次他见到艾佳彤的新菜都先吃胃药……

    寒冷的冬天，艾佳彤只要一下班不用出去应酬就呆在宿舍，绝对不出门，陶磊也很忙，经常出差，曾佰飞很清闲，总是被艾佳彤使唤去干活……

    北京电影发布会现场挤满记者，台上站着国际上有名的导演和演员，大家都微笑着回答记者的问题，摆好姿势让大家拍照。

    “乔导，您这部斥巨资打造的电影预计票房是多少呢？”记者一问。

    “票房的问题我一点都不担心，我们用的是一流的演员和一流的制作功底，相信会欣赏的人都会进入电影院看我这部作品。”乔导说。

    “白悦玫小姐，您和周驰先生拍电影，有擦出火花吗？”记者二问。

    白悦玫看了眼身旁的周驰，微笑着，“周驰先生是我很崇拜的对象，能够和他对戏我非常开心，在他身上我也学到很多东西。”

    “那么周驰先生呢？白悦玫小姐那么漂亮，有心动吗？”记者三问。

    “一个成功的演员，必须要爱上自己的女主角，只要这样才能拍出好戏，白悦玫小姐很不错，国际白这个称号不是白叫的。”周驰温文尔雅地回答。

    “乔导，我们看了一些片段，而且海报也出来了，不是有一位小姐扮演周先生的未婚妻吗？现在网友都在人肉搜索，也在讨论她是否是下一任乔女郎，可是现在多场发布会都不见其身影，您可以回应一下吗？”记者四问。

    “这位小姐相信大家也知道，她之前拍过广告，这次她演出只是机缘巧合，她的戏份并不多，而且她本人也无意踏入演艺圈，所以希望各位媒体高抬贵手，至于下一任乔女郎，将会在我一月份开拍的新作‘忆青春’里面出现，请大家敬请期待，谢谢。”乔导微笑着说。

    “那么，乔导，这位小姐。”

    “好了好了，今天发布会就开到这里，谢谢，谢谢大家的来临。”主持人在台上说。

    乔导带着一众演员鞠躬就离开了，不顾台上记者们闹翻了天。

    因为是自己有份拍摄的电影，所以艾佳彤非常关注，看到记者们一副要起她底的模样吓了一跳，非常担忧，为此还打电话问过乔导，乔导让她别担心，不会将关注点移到她身上的。

    这天，陶磊难得有空，他约艾佳彤和曾佰飞一起到餐厅吃饭，才开始吃，艾佳彤手机就响了。

    “乔导，您好。”

    “嗯，佳彤，明晚电影首映，我已经将票留给你了，你要来吗？”

    “嗯，好，谢谢。”艾佳彤微笑着说。

    “没什么，需要我派车去接你吗？”

    “不用了，我自己去就可以，只是，可以再给我一张票吗？”艾佳彤看了眼对面的曾佰飞和陶磊问。

    “当然，那么我邮寄到你单位。”

    “好，谢谢您。”

    “嗯，首映结束后会有一个庆功会，你也来吧，不会有记者的，就算有都是相熟的，没关系。”

    “好，我知道了。”

    “嗯，那就先这样吧。”

    “嗯，再见。”

    艾佳彤挂了电话，曾佰飞一脸好奇地望着她，陶磊倒没什么，悠闲地吃着午餐。

    