
    “这是我第一次坐汽车，你能不能别走神啊。”陶磊用手肘撞撞艾佳彤说。

    艾佳彤用手背揉揉有些湿润的眼睛，笑笑，“果然，世界上最可怕的就是回忆了。”

    “多久，才能忘记？”陶磊凝视着她问。

    “谁知道呢，不过我是个长情的人，即便不爱了，却也一辈子也忘不了这段美好。”

    陶磊知道，能进入艾佳彤的心不容易，进入了，那便是一辈子了……

    回到T市，有专车接陶磊，陶磊先把艾佳彤送到家楼下。

    “我帮你拿东西上去吧。”陶磊说。

    “不用了，我叫我爸爸下来拿。”

    “没关系，我。”

    “会被误会的。”

    “那好吧，那个，我可以找你吧。”

    “当然。”

    “到时打给你。”陶磊一脸开心，艾佳彤点点头。

    艾佳彤回到家，妈妈煲了汤，弄了一桌子好吃的，全家整整齐齐的，五个人吃完饭就轮流洗澡，然后坐在一起看电视聊天。

    “佳彤，还没男朋友吗？”艾爸爸问。

    “嗯。”

    “不会吧，这么久了，那么不行吗？”艾妈妈难以置信地问。

    “真的。”艾佳彤没好气地说。

    “人家滢滢都有了。”艾爸爸说，艾佳彤不搭话。

    “滢滢，下次带回家吃饭啊。”艾妈妈说。

    艾佳滢瞪了艾佳亮一眼，“妈妈，我们只开始没多久，别听阿亮乱说。”

    “哪有乱说，你俩明明交往了一年。”

    “艾佳亮！”艾佳滢大吼。

    艾佳亮撅撅嘴。

    “噗~~~”

    “谁放屁？”艾佳彤屏着呼吸皱眉问。

    “你爸爸。”艾妈妈笑着说。

    “你自己放的！！”艾爸爸反驳。

    “不，哈哈哈。”艾妈妈自己忍不住先笑了出来。

    艾佳滢不禁翻了个白眼，“你们什么时候能文明一点啊！！”

    “一家人怕什么啊。”艾妈妈不以为然地说。

    艾佳彤不想搭话，从小到大都是在爸爸妈妈屁声中长大的，他们完全忽略‘文明’二字。

    “佳彤，你真的在Q市工作吗？”艾爸爸问。

    “目前是这样，我考了公务员，电话不是说了吗？”

    “回来吧，这里也有的考试。”艾爸爸说。

    “是啊，姐姐，回来做更好。”艾佳亮吃着苹果说。

    “看看先吧。”

    “其实出去一下也好，和我们工作的人说了，孩子要锻炼锻炼。”艾妈妈开口。

    “我先做做吧，有工作经验再回来考公务员。”

    一晚上，一家人聊了很多，艾佳彤觉得特别窝心。

    艾佳彤和表妹还有她的朋友一起打麻将，期间陶磊大了很多通电话，但艾佳彤没有听到，因为一般情况下，艾佳彤打麻将都会将手机调成静音的。

    艾佳彤打了一天麻将才回家，回家吃完饭洗了澡才看手机，看到陶磊打了那么多次电话有些惊讶。

    “艾佳彤，你在搞什么？现在才打回给我！”电话一接通，陶磊不悦地问。

    “我去打麻将了，把手机调成静音，你找我有什么事情吗？”艾佳彤坐在床上，边开手提电脑边问。

    “不是说我可以找你出去玩的吗？”

    “是啊。”

    “现在出来吧。”陶磊放软口气了，因为他知道生气也是白搭的，姓艾的不会理会。

    “现在？改天吧。”

    “那明天。”

    “明天不行。”

    “后天？”

    “后天也不行。”

    “艾佳彤！”陶磊忍不住低吼了。

    “我跟同学朋友约好了，对不起啦。”

    “今晚出来，我现在开车到你家楼下。”

    “我刚洗了澡，不想出去。”

    “那我只好在楼下叫你了。”

    “你才不敢。”艾佳彤不以为然。

    陶磊没说什么就挂了。

    艾佳彤玩了一会儿电脑，口渴到厅喝水，正想回房间，隐约听到有人叫她的名字。

    “姐，有人叫你。”艾佳亮在前阳台穿着鞋子说。

    艾佳彤快步到前阳台，的确有人叫她，声音在熟悉不过了，她往阳台下一看，是陶磊，她低咒一声。

    “佳彤，有人叫你吗？”艾妈妈从厨房出来问。

    “快……快递的。”艾佳彤说完，快速下楼了。

    “陶磊，你这个变—态！”艾佳彤跑到陶磊面前大吼。

    陶磊望着穿着睡衣拖鞋气喘吁吁的艾佳彤，勾起一抹迷死人的笑容。

    “嗨。”

    艾佳彤扬起手，恶狠狠地说，“真想拍死你！”

    “你打算穿成这样和我出去？”陶磊双手环胸问。

    “我什么时候答应和你出去了？”

    “艾。”

    “行了，去去去。”艾佳彤打断陶磊正想大喊的话说。

    陶磊伸手摸摸她的头，“乖啊。”

    艾佳彤拍掉他的手，“滚，我是你家的狗吗？”

    “姐。”陶磊正想说话，一把声音抢先一步，陶磊望过去，是一个与艾佳彤长得有几分相似的清秀男生，男生又开口，“现在的快递员都开跑车啊。”

    艾佳彤瞪了艾佳亮一眼，“别多嘴，要是我在爸爸妈妈那里听到什么你就死定了！！”

    “我像那样的人吗？”艾佳彤说着停下来，一脸笑容，“姐，我真的很想要那台手机。”

    “你这个奢侈的家伙！”艾佳彤骂道。

    “那我现在回家！”艾佳彤转身。

    “喂！”艾佳彤大吼。

    “我现在就要钱。”艾佳亮转身伸出手掌说。

    “现在没有，迟些。”

    “姐夫~~”艾佳亮望向陶磊。

    “你叫谁啊，你这个混小子！”艾佳彤骂道，原本还想再骂，却看到陶磊掏钱给艾佳亮，赶紧大声阻止，“喂，陶磊，你干嘛给钱啊，艾佳亮，你给我回来！！！”

    “姐，姐夫再见！！！”艾佳彤边走边挥手。

    陶磊笑得十分开心，艾佳彤一脸‘你疯了’的表情看他。

    “你还真大方啊！！”艾佳彤捂住有些痛的头说。

    “上去换衣服。”

    艾佳彤瞪了他一眼上去换衣服了。

    简单的T恤和短裤，头发全扎起来，一双帆布鞋，艾佳彤就这么穿着出现在陶磊面前。

    陶磊看着艾佳彤，“不知道的人还以为我诱—拐未成年少女呢。”

    “所以你就放过我吧。”艾佳彤微笑着说。

    陶磊打开车门，“上车吧，小姑娘。”

    艾佳彤撅撅嘴。

    陶磊上了车还看了几眼艾佳彤，艾佳彤这样的穿着打扮加上那张脸，就像高中学生一样，两人站在一起有些奇怪，只怪他穿的有些正式。

    “那个，钱我。”

    “不用了，当请你弟弟吃了。”陶磊边开边说。

    “有钱人还真大方。”艾佳彤瞥了他一眼说。

    “我们现在去哪里？”

    “随便。”

    陶磊能约到艾佳彤的时间很少，因为艾佳彤多数去打麻将。

    高级俱乐部，陶磊正和一群公子哥儿小姐们在打高尔夫球。

    “阿磊，恋爱了。”男人一说。

    “怎么这么说？”

    “看你的脸啊。”

    陶磊摸摸自己的脸，笑着问，“我脸有什么吗？”

    “你脸啊，写着‘我恋爱了！！’”女人一调侃。

    “没有啦，还不算。”

    “就是有对象啰，我们市的？你的大学同学对吧。”女人二一阵见血说。

    陶磊有些佩服地看着她，女人二不以为然，“拜托，很容易猜好吗，你陶大公子总不会平白无故来T市呆那么久吧，那女人我们认识吗？”

    “不认识的。”说起艾佳彤，陶磊笑的更甜了。

    “那什么时候带来看看？”男人二问。

    “没那么快，我们只是朋友。”

    “这么难追？不会有阿凯女朋友那么难搞吧？”男人三说。

    “是啊，阿凯可是抗战了六年耶，我还真佩服他的毅力。”男人四感叹。

    “只可惜，太宝贝他女朋友了，至今还没见过。”男人一说。

    “我也只是远远看了一眼，印象最深就是那把长发。”女人四说。

    “你说他们会不会结婚？”女人二说。

    “难说，毕竟人生的路那么长。”男人三说。

    “要他们真结婚，那还真成了佳话，我从此也会相信爱情了。”男人二煞有其事地说。

    “同感，又有一位辛德瑞拉出现了。”女人四说。

    陶磊脸上的笑容渐渐消失，走上前，将放好的球挥杆打了出去。

    “哗，好球！”女人三拍掌大叫，其余的人也把注意力放在那边了。