
    两人吃完饭在公寓看电视，派对在晚上十点多才开始。

    “别想打退堂鼓，要是你不去，我不介意在床上解决！”严秋凯斜睨艾佳彤一眼说。

    艾佳彤用手肘撞了一下他的肚子，“变―态！”

    严秋凯揉揉肚子，毫不介意地说，“所以，你的决定？”

    “去去去，我有说不去吗？自作聪明！”艾佳彤声音提高一分贝说。

    “我朋友没什么的，今晚可能会有些明星去，你跟在我身边就可以了。”严秋凯搂着她的肩说。

    “你们有必要过得那么奢靡吗？少办一次这样的派对都不知道能救活多少可怜的人，还有，怎么总是糟―蹋那些女明星啊？！！”

    “可怜人自然会另外捐款，对于捐款，大家都是倾囊相助，玩乐归玩乐，我们都是趁现在自由，肯定玩尽兴，很多人都是释放压力，在这游戏里，大家各取所需，那些女明星也是在找出路。”

    “……”

    “佳彤，那个圈子太复杂了，所以我不希望你进去。”

    “即使我真的进了娱乐圈，不也有你守着我吗？别人才不敢对我怎样呢。”

    严秋凯将她搂紧，“我自然会护你周全，只是，我不想你和别的男人有肌肤接触，即使是牵手，你是我的，我不能让人觊觎。”

    “你也太霸道了吧。”艾佳彤靠着他的胸膛笑着说。

    “我就是这样，谁叫你是本少爷看上的呢。”严秋凯微扬起下颌说。

    艾佳彤笑笑，推开他，与他对视，“对于今天这个广告，你看了有什么感想？”

    “什么？”严秋凯别开眼睛，不自在地问。

    “像不像某人那么变―态啊？”艾佳彤调侃。

    “变―态？！”严秋凯声音提高一分贝，望向艾佳彤，“有你说的那么不堪吗？”

    “拜托，我现在想起都毛骨悚然，起鸡皮疙瘩了，要是你被人在不知情的情况下一直偷拍，你会怎样？”

    “这种事情我经常遇到。”严秋凯不以为然。

    “正因为这样所以你才能干出这种变―态的事情！”

    “对你来说，我就是变―态吗？”严秋凯一脸认真地问。

    艾佳彤犹豫了一下，挑眉，“如果我说是呢？你想怎样？把那些照片删了？”

    严秋凯张了张嘴，一句话也说不出来。

    艾佳彤站起来，捋捋一头飘逸的长发，双手环胸，居高临下地看着他。

    “亲爱的严同学，要是让我发现你还偷怕我就死定了！！”

    严秋凯不以为然，其实现在他还保留着当初偷拍艾佳彤的习惯，因为这样子他才能保留着她最真实的模样，等将来老了，头发白了，牙齿掉了，记忆模糊了，还能拿出照片来看看那时候的青春，对严秋凯而言，青春就是等于艾佳彤。

    艾佳彤和严秋凯一起去参加他朋友那个聚会，艾佳彤穿的是之前严秋凯买给她的裸色单肩清雅不是小性―感的及膝裙子。

    这是一个高级俱乐部，只有身份高贵的人才能进去。

    严秋凯和艾佳彤到了那里时已经歌舞升平，纸醉金迷了，这是一场奢―靡的宴会。

    “阿凯来了。”

    “咦，阿凯身边这位是谁啊？”

    “阿凯！”

    “严公子您好。”

    “严公子。”

    “严公子好久不见了。”

    “……”

    严秋凯带着艾佳彤进去时，不少人望过来有些还走过来打招呼。

    艾佳彤对于四面八方来的视线感到异常有压力，手被握紧，她望向严秋凯，严秋凯给了她一个安慰的笑容。

    “阿凯，你们和好啦。”宫骐望着牵着手的两人说。

    严秋凯搂过艾佳彤的肩，“嗯，我女朋友，艾佳彤。”

    “你好，第一次正式见面，我叫谢权，跟阿凯是从小到大的好朋友。”谢权先表示友好伸出左手。

    艾佳彤伸手与他交握一下，微笑着说，“你好，很高兴认识你。”

    “艾佳彤，我叫宫骐，阿凯的朋友。”

    “你好，我叫黄承宪，阿凯这家伙终于把你介绍给我们啦。”

    “我们见过的，也介绍过彼此，当初还真想不到你这么有手段，这，唔唔唔。”

    李浩正说着话被谢权捂住嘴了，李浩不断挣扎，最后被谢权拉走。

    “别见怪，浩子他喝多了，艾佳彤，你不会那么小气吧？”黄承宪望了眼脸色十分难看的严秋凯，在一脸笑容地望着艾佳彤问。

    艾佳彤淡淡一笑，“没什么。”

    “那就好，来，一起玩。”黄承宪说。

    艾佳彤望着许多熟知的明星，男女都有，男的讨好名媛小姐，女的讨好公子哥儿，唱歌跳舞喝酒耍宝……

    命啊，这就是命，有个靠谱的老爸比什么都强，这是艾佳彤老早就意识到的问题，这场宴会更让她加深一个意识。

    钱、权是个好东西。

    艾佳彤不会跳舞，所以没进舞池，严秋凯被朋友拉去玩了，艾佳彤不想那么高调，坐在一个角落像一个旁观者一样观看这一切的穷奢极侈、金迷纸醉、灯红酒绿。

    艾佳彤去洗手间，从洗手间出来，不小心与一个人相撞。

    “对不起！”

    两人都说了，抬头望向彼此，都愣了一下。

    “是你！”超级名模伊林微蹙眉说。

    艾佳彤有些不解了，超模既然认识自己。

    “你本事不小嘛，能参加这一聚会，怎么？宋言那小白脸不要你了？”伊林略带醉意地说。

    “……”

    “哈哈哈，那小白脸当初可是舔着本小姐的脚趾，摇着尾巴讨好我，想不到居然为了你背叛我！”伊林说着，望了下那些人，“想成名吧，我早就知道你这种女人不是什么好东西，来，跪在地上舔一下我的鞋子，我或许会大发善心帮你联系一下三―级片的导演，如何？”

    艾佳彤很难想象拥有一张天使脸孔的女人居然吐出比巫婆更恶毒的话，果然，多数漂亮女人卸下那副皮囊都是巫婆。

    伊林见她不说话，用力推了她一下，她不禁后退几步，“你哑巴了？怎么？不敢讲话了？”

    艾佳彤差点被她推倒在地上，强忍着怒火，转身就走，却被伊林一把抓住手臂，她一阵吃痛，因为指甲掐进她肉里了。

    艾佳彤用力甩开她的手，“你想干嘛？”

    一林忆莲难以置信地望着她，正想开口，一个女人先一步开口。

    “伊林姐。”一个女人走到伊林身边，献媚地叫了声。

    伊林看了眼身旁的女人，是他们公司的一个小模特。

    “伊林姐，您，啊，艾，艾小姐！”女人见到艾佳彤一脸诧异。

    艾佳彤不解她为什么认识自己，“你是？”

    “艾小姐，您好，上次的事情真的很抱歉。”女人一脸惶恐。

    “什么事情？”艾佳彤疑惑地问。

    “就是那次在别墅和严公子接吻，是我先吻上去的，我错了，以后不会再犯了，您，您千万别生气，上次我很多通告都被取消了……”

    艾佳彤经她这么一说，对她说的这件事有印象，但人的样子却没什么印象，当时离得远，她隐形眼镜度数又不够。

    伊林对艾佳彤有些另眼相看了，打量了一下，似乎没料到她和严公子的关系，不过肯定也是玩玩的，什么也不害怕了。

    “哟，攀高枝了，难怪能拍广告。”伊林双手环胸说。

    艾佳彤不打算给予回应，才踏出一步，伊林又拦着，艾佳彤有些火了。

    “伊林怎么去洗手间这么久？干嘛呢？”这时，一位公子哥儿走过来说。

    伊林望向杨公子，原本她是找借口不让杨公子占便宜而走开，可现在。

    伊林上前挽住杨公子的手臂，“杨公子。”

    杨公子对她主动有些诧异，但胖胖的手搂住她的腰，“宝贝儿，怎么了？”

    “我被欺负了。”

    “谁欺负你了？”

    伊林望向艾佳彤，杨公子也望过去，有些眼熟，但想不起，不过长得还不错，气质十分好。

    “杨公子~~”伊林娇滴滴地叫了声。

    杨公子收回视线，摸摸伊林的手，走到艾佳彤面前，“你是哪儿来的？”

    “我没有欺负她！”艾佳彤说。

    “哼，谁说没有！”伊林从身边经过的侍者手中拿过一杯红酒，走到艾佳彤面前说。

    “你道歉吧。”杨公子说。

    艾佳彤觉得不可理喻，正欲要走，伊林将红酒倒在她身上，裙子马上染上大片颜色，虽然光线昏暗，却因为衣服的颜色而看得很清楚，一旁的女模为伊林捏了一把冷汗，悄然离开，以免殃及池鱼。

    “哎哟，手滑！”

    “你。”

    “你什么你啊，还不滚！”杨公子打断艾佳彤的话说。

    “你们太过分了！”艾佳彤双手攥拳说。