
    艾佳彤望着脸色苍白，穿着病人服，肩上搭了件外套，左手正打着点滴，输液架在一旁的严秋凯。

    “你……怎么会在这里？”艾佳彤木讷地问。

    严秋凯臭着一张脸，“你说呢？”

    “咳，其实，我觉得是咱们肠道不好。”艾佳彤轻咳一声说。

    严秋凯嘲讽一笑，接着语气十分优雅地说，“要是每个对食物不洁而导致身子出问题的人像你这么‘善解人意’，世界就和平了。”

    “少挖苦我，你很严重吗？”艾佳彤关心地问。

    严秋凯推着输液架在她身旁坐下，“住院，你说呢？”

    艾佳彤一脸歉意，“对不起。”

    严秋凯见她苍白着小脸，可怜兮兮的模样，气也消得差不多了。

    “我还好，是家人太紧张让我做个全身检查，你呢？”

    “我也还好，只是肠道炎，打两三天点滴就没事了。”

    “自己来的？”严秋凯看了一下周围问。

    “不是，爸爸去买早餐了，你吃了吗？”

    “嗯。”

    两人沉默了，艾佳彤忍不住问，“你怎么看到我的？”

    “在病房无聊，下来走走正巧经过见到你的背影就走进来了。”

    “哦，你现在不回病房吗？”

    “怎么？不欢迎我？”严秋凯挑眉问。

    “不是，只是等一下我爸爸回来了。”

    “正好，见见未来的岳父大人，现在就交流感情。”

    “别啊，您还是回病房吧。”艾佳彤急急地说。

    “严公子，您在这里啊，我还以为你去哪里了。”严秋凯正想说话，一个和穿着制服差不多裙子的漂亮女人走过来说……

    “出来走走，你先回去吧，把剩下的药水挂上来我会叫护士换的。”严秋凯俊雅的脸上带着淡淡的笑容说。

    “不行，您快回病房吧，您现在身体还没康复，不适合吹风运动。”漂亮的女人说。

    “我没事，我要留在这里。”严秋凯坚持说，漂亮的女人有些无奈了，不经意瞄到一旁好奇看着一切的艾佳彤。

    “你还是先回去吧，我到时去看你。”艾佳彤开口了，漂亮的女人有些惊讶在两人间看看。

    “你在这里我怎么可能走。”严秋凯说，然后看了眼那个女人又开口，“她是我爸爸请的看护。”

    艾佳彤点点头，没有说话，两人都拿出手机来玩，漂亮的看护在一旁坐着。

    “阿凯，你看。”艾佳彤将手机里的照片给严秋凯看，里面是一个微胖长得有些老成的女人和一个又矮又黑长得又难看的男人，他们穿着婚纱西装站在一间一看就知道是农村的房子里，接下里的几张也在充分说明他们在农村结婚摆酒的照片。

    “这个女的是我高中同学，想不到那么快结婚，还怀孕了，以前我还以为她很难嫁出去。”艾佳彤说。

    “眼光低很容易找的。”

    “这也太低了吧，要我我才不嫁农村，这男的一看就知道没钱，又长得难看，不高，没一样是好的，要我嫁这么一个男，就算我不怎样，我家人他们也会反对。”

    “所以啊，你看看我多好，姑娘，惜福吧！！”严秋凯得意地说。

    “……”

    “你看我啊，我自认家庭条件不错，长得也不错，身高也不错，学历也不错，像我这样的，你去哪儿找啊。”严秋凯非常谦虚地说出这话。

    “所以我现在不是好好跟你处着吗？！”

    “要是好好处，那你为什么不介绍我给你家人认识？”严秋凯终究还是纠结这个话题。

    “你害不害臊，老嚷着去别人家里，你好意思吗？”

    “为了讨一个老婆，有什么好不好意思的。”严秋凯挑眉。

    “严秋凯，你还真的是什么话都说得出来耶，你不脸红我都替你脸红了。”

    “我说的事实好吗？艾大小姐。”

    艾佳彤吐吐舌，别过头。

    严秋凯伸手拉拉她的手，“你进医院你家人骂你了吗？”

    “当然骂了，之前我不也有一次这样吗，啊，对了，也是跟你一起吃的。”艾佳彤突然想到什么说，然后埋怨地看着严秋凯，“跟你一起吃还真倒霉啊，原本我跟谁去吃都不会有这种情况的，都是你的错。”

    严秋凯难以置信一笑，“你干嘛不姓赖啊？”

    “等我嫁给一个姓赖的我就会姓赖了！”艾佳彤笑的十分灿烂地说。

    “我以前就知道你口才好，想不到现在更好了，一点都不示弱。”严秋凯没好气地说，艾佳彤的舌毒他没少领会，自然也习惯了，这姑娘的性格啊，不是每个人都能承受。

    艾佳彤刚要开口，艾爸爸回来了，她赶紧收回手机不搭话。

    “我喂你吃吧。”艾爸爸边打开饭盒边说，在坐下时，他看了几眼严秋凯，严秋凯非常有礼貌地微笑着颔首，艾爸爸有些莫名其妙了。

    艾佳彤慢慢吃着馄饨，十分担心严秋凯突然讲话。

    “看你以后还敢不敢乱吃东西，都这么大了，还不知道分寸，之前高中试过一次还不怕，现在又来了，下次再这样我就不理你了！”艾爸爸忍不住唠叨说。

    艾佳彤有些不悦了，但知道家人是关心自己的也就没开口。

    电视正播放着广告，刚好播到艾佳彤拍的那个拍洗发水的广告。

    “你啊，别学人家做什么明星，读书就读书，即便以后出来社会也要安分守己，别异想天开的。”艾爸爸看了广告说。

    “知道了。”艾佳彤撅撅嘴说。

    “知道又会上报纸？你跟那个明星真没什么吧？我不告诉你妈妈的。”

    “爸！”艾佳彤皱着眉低吼。

    “好了，以后注意点，闹那么多事出来，看你以后怎么嫁人，你妈妈的同事还说给你介绍对象，不过看了那娱乐新闻都反悔了。”

    “好啦，我会注意的，至于介绍对象就算了吧，我才多大啊。”

    “你别学你洋洋姐姐，你啊，都这个年纪了，还没男朋友，说得过去吗？”

    “爸爸，我还在读书耶。”

    “选的来就差不多了，对了，你表妹介绍的那个男人怎样？听说你们交换了联系方式了。”艾爸爸好奇地问。

    艾佳彤有些头疼地捂捂头，小心翼翼地望向严秋凯，发现严秋凯脸上居然带着俊雅的笑容，不过艾佳彤知道他越是这样越生气，心里有些不安了，只希望爸爸别再说了。

    “佳彤，要是合适就处着先吧，带回家来看看啊。”

    “好了，别说了，我不想吃了。”

    “还有那么多，你才吃了几个。”

    “我吃不下了，肚子不舒服，爸爸，你先走吧，等一下我自己会叫护士换药水的。”

    “我又没事做，以后啊，你别去拍什么广告了，知道吗？”艾爸爸忍不住又重回旧话题了。

    “知道了。”艾佳彤无奈地说。

    “要是下次我还看到你的八卦新闻你就惨了。”

    艾佳彤听了，微蹙眉，“爸爸，我都多大了，我有分寸的。”

    “知道分寸就不会闹出那点事。”

    “行了！”艾佳彤不耐烦了。

    “叫你你就不耐烦，以后出事你就知道错了。”

    “我要上洗手间！”艾佳彤鼓着腮子说。

    艾佳彤已经吊完两瓶了，现在还有一瓶，严秋凯也一样。

    艾爸爸接了个电话，临时说有事要先走，艾佳彤松了口气。

    “你自己坐着，我打电话叫你奶奶过来。”艾爸爸说。

    “不用了，我又不是小孩子了，这点自理能力还是有的。”

    “那好吧，等一下打车回去吧。”

    艾爸爸一走，严秋凯就开口了，“哟，小姐，您还没处对象啊，是不是需要介绍？”

    艾佳彤僵硬着身子望过去，讪讪地笑着。