
    艾佳彤和曾佰飞先去荷阳镇报道，这个镇挺大的，跟那些城市的小县一样，什么都有，两人到了政府，因为事先有打电话过去，所以来了人接待。

    接待他们的是一个年轻的男人，长得一般般，个子也不高。

    “你们好，我叫陈东。”陈东微笑着打招呼。

    “你好，我叫曾佰飞。”曾佰飞笑着颔首说。

    “你好，我叫艾佳彤。”艾佳彤也颔首微笑。

    “跟我走吧，我带你们去书记办公室。”陈东说。

    两人跟着陈东走了。

    艾佳彤望着政府内部，还不错，有花园假山小桥流水，看起来这个政府挺有钱的。

    “我是上年招聘考试进来的，这里挺好的，各方面待遇非常优厚，当然，工作量也相对多一点……”陈东向他们介绍说。

    两人就这样听着，曾佰飞偶尔搭一下话，不过艾佳彤一句话都没说。

    三人到了书记办公室，书记已经在里面泡好茶等候了。

    陈东敲了一下门，然后进去，艾佳彤和曾佰飞也跟着。

    “书记，两位新同事来报道了。”陈东说。

    书记站起来，微笑着点头。

    “书记您好，我叫曾佰飞。”曾佰飞微鞠一躬说。

    艾佳彤也赶紧鞠一躬，“您好书记，我叫艾佳彤。”

    书记笑着指着他对面的褐色意大利沙发说，“坐吧，阿东，你也一起，等一下我说完还要你带他们到宿舍看看。”

    “是，书记。”陈东点头。

    艾佳彤坐下后小心翼翼地打量这个书记，大概一米七的身高，啤酒肚很大，穿着一件蓝色长袖衬衫和一条黑色西裤，头发梳得一丝不苟，长得一般般，虽然笑着却让人有种威严感在，也许在高位久，所以就这样，无形中会有一种官威存在。

    书记话很简单，就是简单的欢迎，说了几句单位的规定之类的然后是上班时间就让陈东带他们去找宿舍了。

    “书记很忙的，我来了一年多，连上今天才见了书记三次而已。”一出书记办公室，陈东就开口。

    “看来书记真的很忙啊。”曾佰飞说。

    “是啊，你们两个是？”陈东停下步伐，望向他们两个，疑惑地问。

    艾佳彤和曾佰飞对视一眼，怔了一下。

    “呃，那个，别误会，我没有要探你们隐私，是因为等一下去宿舍，如果你们结婚了或者是男女朋友，我会安排你们两个一个宿舍，如果不是，那就分开来。”陈东解释。

    “我们只是朋友而已。”曾佰飞挠挠头不自在地笑着说。

    “哦，那跟我来吧，先去看看阿飞的宿舍。”陈东点头笑着说。

    政府很大，艾佳彤都有些绕晕头了，她现在已经找不到出路。

    曾佰飞和艾佳彤的宿舍是饭堂隔壁那栋红砖白瓦的大楼，一共五层，每层三套房。

    陈东带他们上了三楼第一套房子，敲门，只见一个穿着孖烟筒，裸—着上半身，头发乱糟糟，一副没睡醒的模样的男人开门，大家见状都吃了一惊。

    艾佳彤尴尬地别过头。

    “有新同事看房子，你还不出穿衣服。”陈东推推还没怎么清醒的男人说。

    男人眨眨眼，在三人身上转转，最后视线定在艾佳彤身上，因为别过脸，所以只看到一把秀丽的长发，和线条分明红润白皙的侧脸，先呆了一下，随即尖叫一声，三个被他吓了一跳，他‘砰’一声把门关上了。

    “哈哈，那个，他是计生部的，也是上年和我一起进来的，叫蔡武。”陈东有些尴尬地笑着说，然后望向曾佰飞，“以后你和他就是同一个宿舍的，他人挺不错的。”

    曾佰飞笑着点点头。

    十分钟后，蔡武打开房门，已经穿好衣服了，头发也梳好，一脸笑容，“进来吧进来吧。”

    艾佳彤跟着他们进去，看着那房子，二房一厅一个阳台，房子内家具都很齐全，沙发电视空调都有，房间里有床、床垫、空调、衣柜和书桌，厨房里虽然没有餐具，却也弄了煤气灶那些，至于厕所，虽然很小，一个人转身的位置，但是有电热水器。

    整体来说，这房子非常的好，如果客厅那些收拾一下，地板拖一下肯定很亮丽，虽然房子只有三十多平方，但麻雀虽小五脏俱全。

    艾佳彤的宿舍在四楼第一套房子，设计和曾佰飞的一模一样，不过宿舍干净而又整齐，地板亮的发光，就像样板房一样好看，和艾佳彤一起住的女人长得还不错，很高挑，长得很斯文，戴着眼镜，还算亲切。

    看了宿舍，跟大家告别拿了钥匙之后两人就先离开了，下个星期一才正式上班，这几天就搬东西过来宿舍。

    艾佳彤和曾佰飞在镇上逛了一会儿就到其中一间饭馆吃饭，这里的消费比在市里便宜，人流量还可以。

    两人回到市里已经晚上了，才下车手机就响起了，是陶磊打来的。

    “陶磊，怎么了？”艾佳彤疑惑地问，陶磊这个大忙人已经几天没怎么联系她了，好像是在做什么大案子。

    “没有啊，你在哪里？一起去吃个饭吗？我刚完成了一件大案子。”电话那头的陶磊开心地说。

    “恭喜啊，不过你还是找你女朋友吧，我现在很累，想回宿舍睡觉。”艾佳彤边走边说。

    “累？你去哪里了？”

    “去了荷阳镇啊，今天和阿飞去报道了，现在才刚下车回来你就打电话来了。”艾佳彤看了眼笑得有些奇怪的曾佰飞说。

    “你怎么不找我一起去呢？我可以载你们去。”电话那头的陶磊微蹙眉说。

    “你不是正忙着吗，不想麻烦你。”

    “这点时间还是有的，就算我没空，我也可以叫我司机载你们去。”

    艾佳彤听了，不禁笑了，“我们没那么矜贵。”

    “那你们什么时候上班？”

    “下个星期一。”

    “行李拿了去没有？”

    “没有。”

    “我这几天都有空，你们要去就打个电话给我吧。”

    “谢谢你啊陶磊，有你这个朋友真好。”艾佳彤笑着说。

    “那你早点回去休息吧，我明天找你……和曾佰飞。”陶磊犹豫了一下还是说了曾佰飞。

    “嗯，你也早点休息，再见。”

    艾佳彤挂了电话，曾佰飞挑眉看向艾佳彤。

    “你肯定又在胡思乱想啦。”艾佳彤没好气地说。

    “你确定我是胡思乱想不是真的吗？”曾佰飞说。

    “你什么意思？”

    “为什么陶磊打电话给你不打给我？他对你也太好了吧，哪个朋友可以这样啊？”

    “难道我对你不够好吗？”艾佳彤皮笑肉不笑地望向他，然后又说，“我连钱都借给你不催你换，你女朋友出—轨我二话不说上前厮杀，偷渡前男友的衣服给你穿，因为你去约会，我帮你欺骗教授，还有。”

    “好了好了，我知道你最好了，比陶磊对你还要好。”曾佰飞打断她的话，拉着她的手臂赔笑地说。

    艾佳彤冷哼一声，别过头，进了校门口，学校内没什么人，非常安静，昏黄的灯光孤零零的洒在地面上。

    “明天我请你吃早餐啊。”曾佰飞讨好地说。

    “算了吧，我还没那么早醒呢。”艾佳彤甩开他的手说。

    “那午餐好了。”

    “那可是你说的。”

    “叫上陶磊怎样？毕竟我们要叫人家帮我们搬东西啊。”

    艾佳彤想了一下点点头，“嗯，不过你自己打给他。”

    “你打吧，你们比较熟。”

    “我知道陶磊身边有很多漂亮的姑娘，而且很多都是单身的，虽然吧，她们对陶磊要多少有点意思，不过陶磊已经有女朋友，那些姑娘啊，遇到好男人还是不会错过的，而且，陶磊身边的兄弟哪些不是发展陶磊身旁的那些姑娘啊。”艾佳彤闲闲开口。

    曾佰飞一听，神色马上变了，“我想过了，我啊，应该跟陶磊多联络联络培养一下感情，毕竟你们两个都那么熟了，我也要融合进去吧。”

    艾佳彤对于这个说法嗤之以鼻，“得了吧你，滚，我要回宿舍了。”

    已经到宿舍楼下了，艾佳彤一脸嫌弃看着曾佰飞。

    不过曾佰飞还沉溺在美女中，对艾佳彤的说辞并不反驳。