
    艾佳彤已经不痛了，喝红糖姜水确实有效。

    她和严秋凯正看着电视，她妈妈打电话来了。

    “妈妈，怎么了？”

    “佳彤，在哪里啊？”

    “在学校啊。”艾佳彤看了眼严秋凯说。

    “哦，下个星期六回家吧，你表姐结婚。”

    “什么？”艾佳彤大惊，“妈妈，她，她不是才跟那个男人好上不久吗？”

    “都是三十了，你管那么多，回来吧。”

    “哦。”

    艾佳彤和自己妈妈聊了几句就挂了，艾佳彤还有些惊讶。

    她用手机上QQ，分别发短信给堂姐和表妹。

    “洋洋姐姐要结婚了，你知道吗？”

    “怎么了？”严秋凯好奇地问。

    “我表姐要结婚了，下个星期回去一趟。”艾佳彤边调电视边说。

    “那你刚才干嘛那么惊讶？”

    艾佳彤两腿盘在沙发上，望向严秋凯，“我跟你说喔，她是我姨婆的独生女，我姨婆家里挺有钱的，她女儿今年三十岁，当初我奶奶他们不断给她介绍相亲对象都不合适，每次过年过节大伙都说她呢，她长得真不怎样，有点胖胖的，之前她妈妈说没房没车没单位的不给她女儿嫁，她女儿眼光也高，所以一拖就到了现在，不过听说这个对象不错，是独生子，有单位，只是我没想到那么快。”

    “那你妈妈对你对象有什么要求吗？”严秋凯搂着她的肩笑着问。

    “放心，你绝对合格，说不定我妈妈看到你还放鞭炮呢。”艾佳彤拍拍他的肩说，这是实话，毕竟严秋凯这么优秀，不管家境还是什么，堪称完美，哪有家长不喜欢啊。

    “那自然，我各方面条件都不错。”

    “切，少臭美！”艾佳彤推来他说。

    “什么嘛。”

    艾佳彤没理会他，拿起桌上的水喝，这时，她表妹来信息了。

    “如果我说我也准备结婚了，你是不是更惊讶？！”

    “噗！”艾佳彤将口中的水喷出来，不断咳嗽，“咳咳咳……”

    “你干嘛啊？喝水都不小心一点。”严秋凯帮她顺背。

    艾佳彤咳得脸都红了，还不忘回信息。

    “你？不会吧？！”

    “是啊，我下个月二号，你妈妈没告诉你吗？”

    “天啊！！哪有！！”

    “我以为你知道。”

    艾佳彤将手机扔到一边，抓住严秋凯的手，“我表妹又结婚了！”

    “她第二次？”

    “不是，我的意思是她结婚了，可是她还不满二十岁耶，什么概念啊！！”

    严秋凯也惊讶了，“现在的人真够迅速，她是不是怀孕了？”

    “不会吧。”艾佳彤怔了一下说，马上拿起手机问，果然如此。

    “现在的人越活越回去，我真不能接受那么早结婚。”艾佳彤摇头说。

    “那你想几岁？”

    “唔，起码也要二十六七岁吧。”

    “到时我向你求婚你一定要答应啊。”严秋凯搂过她说。

    “你想的美。”艾佳彤推开他说。

    严秋凯再次搂住她，“你不嫁我嫁给谁啊？”

    “要你管！”艾佳彤吐吐舌说。

    “喂，你欠扁！”严秋凯凑近她说。

    艾佳彤笑了，想推开他，可他搂的紧，艾佳彤不断向后仰，严秋凯则向前倾。

    “你说让我答应就答应，那我不就很没骨气！”

    “婚姻大事还说骨气？姓艾的，你打着灯笼也找不着像我这样的。”

    “当然啦，拿着灯笼耶，我开着机千瓦的光管绝对找到。”

    “啊！”

    两人正嬉戏着，电视正播着艾佳彤和王弘的广告，两人停下来看。

    艾佳彤站起来，整理一下凌乱的长发。

    “想不到你挺会演戏的。”严秋凯挑眉说。

    “又吃醋了？”

    严秋凯正想开口，艾佳彤手机又响了，这次是宁阳打来的。

    “阳哥。”

    “佳彤，明天下午三点有空吗？”

    “怎么了？”

    “是这样的，‘艾度’那款手机需要你和王弘拍一下海报，大概半个小时就行了，王弘只有那个时间段有空，所以希望你配合一下，额外报酬我会算给你的。”

    “嗯，我知道了。”

    艾佳彤挂了电话，严秋凯问，“怎么了？”

    “明天我要和王弘拍一下‘艾度’那款手机的海报。”

    “这么麻烦？”

    “是啊，没办法。”

    “明天我陪你去。”严秋凯想了一下说。

    艾佳彤看了他一眼，“你喜欢吧。”

    摄影棚，严秋凯的出现惹来了不少人侧目，王弘也不再耍大牌了，毕竟伊林得罪严秋凯，不，准确说是严秋凯的神秘宝贝女友，所以被耍的很惨，现在还住院，本来有一个进入演艺界非常好的转折，还被好莱坞大导演相中，只可惜了。

    其实在场知道严秋凯身份的人不多，却被他俊朗的外表，优雅高贵的气质吸引，当然了，还有那一身奢华品牌。

    “佳彤，那个是谁？你新男朋友？”正帮艾佳彤化妆的大姐问。

    “什么啊，我只有一个男朋友，哪有什么新旧。”

    “之前那个小伙和这个，谁是？”

    “你觉得呢？”

    “肯定是这个啦。”

    “就是啊，之前那个是我最好的好朋友，现在这个是我一直谈着的男朋友。”

    “你眼光真高，能力也强。”化妆大姐称赞。

    艾佳彤一时不知搭什么话，所以什么也没说。

    飘逸的直长发变成微卷时尚的发型，一身浅粉色气质淑女裙，王弘现在倒有些返璞归真了，穿着有些学生时代的感觉。

    “佳彤，等一下你走几步，然后回眸对王弘笑，OK？”导演问。

    艾佳彤点点头，然后看向一旁的站着的严秋凯，他正看着她。

    正式拍摄，因为严秋凯在场，艾佳彤有些走神，所以NG了两次才过。

    有一个镜头是在户外草地上拍的，两人背对背坐着，手机放在一侧，两人各戴一只耳机，微笑着听歌。

    “好，OK！”摄影师说。

    艾佳彤松了口气，两人同时站起来，正要走，艾佳彤痛的叫了出来，大家望过去。

    艾佳彤的头发缠绕在王弘胸前纽扣上，走动一扯，所以就痛。

    “咝~~”王弘正扯着，艾佳彤痛的小脸都皱在一起了。

    “你小心点。”严秋凯皱着眉说。

    王弘强忍不耐烦，询问，“剪了它？”

    “什么？”艾佳彤大惊，向严秋凯求救。

    “好。”严秋凯优雅地微笑着说。

    王弘听了，开心叫助理拿剪刀，艾佳彤一脸不悦。

    剪刀来了，严秋凯拿过剪刀，“我来吧。”

    严秋凯走上前，把剪刀对着王弘，王弘见了，不禁咽了一口唾液，害怕剪刀突然失了方向。

    “这，还是让助理来吧。”

    严秋凯没搭话，优雅地捏起他的衣服，硬生生剪了一个洞出来，艾佳彤一解脱，马上揉揉酸痛的脖子，刚刚弯着腰，侧着头差点让她脖子都扭了。

    “你。”王弘敢怒不敢言，在场的人诧异地看着这一幕。

    严秋凯将剪刀递回给助理，边耐心地帮艾佳彤解头发边说，“衣服我会赔给你的。”

    王弘气鼓鼓，经纪人在一旁拉着他。

    艾佳彤换了衣服出来，正巧见到王弘，他冷哼一声。

    “您还真是贝壳里藏了珍珠。”王弘嘲讽地说。

    艾佳彤轻轻一笑，“不管我说什么，你会恨生气，觉得我很虚伪，既然如此，我不会解释什么，王弘，你来挑衅我，除了赢得一时的快感，你还能怎样？后果你有想过吗？难道你不怕吗？”

    “怕，怎么会不怕，您以为谁都像您那么幸运啊，傍大款，看来父母教育有方啊。”

    “嘴巴给我放干净点，虽然我不一定和他结婚，但是对付你还是绰绰有余的。”艾佳彤一改微笑，沉下脸说。

    王弘脸色微变，哼了一声就走了。

    艾佳彤也满脸不悦，家人一直是她的命门，谁也说不得。