
    艾佳彤终于可以休息一下不用拍摄了，一个星期后才会有她一场戏，之后的两场戏都没那么频密了。

    虽然不用拍摄，但是艾佳彤还是到陶磊那里住，因为陶磊说让她养好身体，等她拍完戏才回去宿舍住，艾佳彤也没拒绝，毕竟她也不想跟自己身体过不去，的确，在陶磊那里吃了补品，这次居然没有痛经了，让她很开心，不过艾佳彤没让陶磊司机接送，而是自己坐车去，回去上班就是陶磊送她去的，陶磊知道艾佳彤的性格，也就选择妥协了。

    艾佳彤正在厨房跟陶磊家的厨师学做菜，陶磊还没下班回来。

    “这灵芝汤要煲久一点才有效果的，它对人体非常好，有。”

    厨师正和艾佳彤讲解，艾佳彤拿着一本笔记本记，厨师才开始说，她手机就响起了，她对厨师抱歉笑笑。

    “对不起，我先接个电话。”

    厨师笑着点点头。

    艾佳彤看了来电显示，是乔导打来的，有些疑惑。

    “乔导，您好。”

    “嗯，下班了吗？”

    “嗯。”

    “一起出来吃个饭吧，我派车去接你。”

    “现在？”艾佳彤有些惊讶。

    “嗯，怎么了？有事吗？”

    “啊，没有没有，不过我现在就在市区里，您说地址，我去找您吧。”

    “好。”

    艾佳彤挂了电话，看着手机，挠挠头，真奇怪，这么忙的乔导居然找她吃饭，到底有什么事情呢？

    “那个，对不起，师傅，我今晚就不在这里吃了，有点事情要出去一下。”艾佳彤微笑着对厨师说。

    “好，我知道。”

    艾佳彤走出厨房回到房间换衣服，换好衣服就打电话跟陶磊说，可是陶磊不接电话，无奈之下只能留个纸条贴在电视上。

    艾佳彤按着地址到一间中式餐厅她去大门口跟服务员说了是乔导让她来的，服务员就带她到了一间包厢。

    艾佳彤进去先对乔导微鞠一躬，“乔导。”

    “嗯，坐吧。”乔导笑着点点头，指指他对面的椅子说。

    艾佳彤点点头，在雕花木椅上坐下，这间店古色古香的，以上好的木材为主，不像其他餐厅有沙发，很像中国风味。

    “不用那么拘谨，想吃什么就点吧。”乔导说。

    艾佳彤笑着点点头，看着菜单，里面的菜价格都贵的吓人，艾佳彤随意点了一些。

    “菜没上来，先喝一点茶吧，这是很上等的铁观音。”乔导边泡茶边说。

    艾佳彤双手接过茶，闻了闻，味道不错，然后抿了一口，唔，还可以。

    “佳彤，现在拍戏觉得怎样？”乔导问。

    “呃，还好吧。”

    “我很严格吧。”

    “呃，哈哈哈。”艾佳彤干笑几声。

    “那么，那部‘忆青春’怎样？”乔导问。

    “那个，乔导，我很高兴您那么欣赏我，只是，我对娱乐圈真的不感兴趣，所以，很抱歉。”艾佳彤真挚地说。

    乔导摆摆手，“罢了罢了，每个人的兴趣嘛，不过你是第一个拒绝我的人。”

    “……”

    “你妹妹最近还好吗？”

    “嗯，很好啊。”艾佳彤点点头。

    “那么，你妹妹有兴趣吗？”

    “啊？”艾佳彤有些惊讶了。

    “其实我觉得你妹妹挺不错，很有潜质，而且她也很有理想，我想她会比你更能融入角色，毕竟她有兴趣嘛。”

    “您跟我妹妹聊过？”

    “是啊，我们随意聊了一些，她好像对这个圈子挺有兴趣的，佳彤，你可以问问你妹妹？”乔导问。

    “这。”艾佳彤犹豫了，演艺圈耶，拍了那部电影就妹妹就等于跨进去了，那么她的学业怎么办？爸爸妈妈那边又怎么办？

    “我知道你的犹豫，不过我希望你可以问问你妹妹的意见，或者说，你给她的手机号码我，让我和她聊聊。”

    艾佳彤终于明白今天乔导找她出来的目的了，原来是妹妹，艾佳彤其实也知道自己妹妹对演艺圈有兴趣，从聊天就能听出来了，最后她把号码给了乔导，毕竟她尽管不愿意妹妹进入那圈子，但还是选择尊重，不希望将来被怨。

    艾佳彤和乔导吃着饭就接到陶磊的电话，她跟乔导说了声就出去接电话了。

    “怎么了？”

    “我不会去吃饭了，部门同事吃饭，你先吃吧。”陶磊说。

    “哦，我也不在公寓吃饭，乔导约我了。”

    “他约你？”陶磊有些疑惑。

    “嗯，具体到时再跟你说吧，先这样，对了，你打电话给师傅让他放好那些菜。”

    “好，别太晚了，吃完就打车回去吧。”

    “嗯。”

    艾佳彤挂了电话就继续回去吃饭。

    “佳彤，其实演艺圈没有像你想的那么复杂的。”差不多吃完时，乔导说。

    艾佳彤只是笑笑，没说话，怎么就不复杂呢，她在剧组呆了一阵子，看到明星们勾心斗角的，还说不复杂？

    “只要别太追名逐利就会好的。”

    “可是一旦进入了，谁又能保证自己能清心寡欲呢？”

    “所以这就要看个人造化了。”

    “嗯。”

    “你的戏很快就杀青了，你死的那一幕和现代戏那一幕我们会到美国好莱坞拍摄，大概用一天时间，我会让你戏份先拍，然后找人送你回国，因为我们之后三分之二的戏都会在好莱坞拍戏，这部片子还要再拍两三个月，争取明年上映。”

    “我可以去好莱坞啊？！！”艾佳彤根本没听到乔导后来说什么，好莱坞这三个已经让她难以回神了。

    乔导点点头，“嗯，就在两个星期后，你办了护照了吗？”

    艾佳彤点点头，有些激动地说，幸好她之前和严秋凯去香港的时候办了，“办了办了。”

    “那就好，那么下个星期你来拍戏时带上护照，我们帮你去盖章。”

    “好。”

    “那么之后的电影宣传你怎么想？”

    “我就不要去了吧。”

    “那好吧，我尊重你，话题我也不会引到你身上的，首映礼呢？你要来吧。”

    艾佳彤点点头，“嗯，毕竟是自己第一部电影。”

    “好，庆功宴你也来一下吧。”

    “嗯，我知道了。”

    “具体的我到时再通知你，现在只是跟你聊一下，不然到时我怕我太忙忘记了。”

    甜品没上乔导就先离开了，艾佳彤吃了甜品也没多逗留，上了洗手间时，听到两个女人在外面说话。

    “你说总监有女朋友了吗？”女人一说。

    “肯定有啦，不过就是不只有几个，世家公子嘛。”女人二说。

    “是吗？我倒不那么认为，我觉得总监肯定是个专一的人，你看，媒体都没播报过他的绯闻，而且我们一起工作我也觉得他这个人很有责任感。”女人一说。

    “噗噗噗，怎么？你这样说是抱有希望了？”女人二调侃。

    “切，你不也是吗，不然今天干嘛穿得那么露？只是吃个饭而已。”女人一不甘示弱。

    女人二很大方承认了，“我就是对总监有意思，那么一个高富帅在身边，谁不上啊，所谓近水楼台先得月，有女朋友又怎样？Idon’tcare。”

    “彼此彼此。”

    艾佳彤打开门出来，那两个女人见到她有些惊讶，不过很快又开始补妆整理衣物头发。

    艾佳彤洗手时，偷瞄了几下那两个女人，长得还行，就是身体非常好，前面很大，尤其穿着低胸挤胸的裙子，艾佳彤见她们在整理衣服，低头看看自己，在心里暗叹，果然没的比。

    “等一下我要坐总监旁边，倒酒的时候弯低一点身子，让他看到我酥—胸半露，我相信是男人都有反应，最好就是灌醉他，和他滚床单。”女人二笑得十分邪—恶地说。

    “哇，你也太阴险了！！”女人一大叫。

    “哈哈哈。”

    两人闹了起来了。

    艾佳彤洗了手才转身，就被女人二撞到，撞到一旁墙上，她的那盒粉倒在她衣服上。

    大家都惊讶了。

    