
    包厢里，张静微蹙眉开口，“刚刚那个女人叫艾佳彤吗？”

    “是啊，怎么了？”乔导疑惑地问。

    “一直觉得她眼熟，现在听了名字更熟了，我现在想起来了，她是严公子的女朋友！”张静双掌一击说。

    “哪个严公子？”陈经理问。

    “严秋凯啊，严信先生的儿子。”

    “天啊，你没搞错吧？！”乔息一脸震惊。

    “没有错，虽然严公子的女朋友很神秘，极少出现在那些社交场合，但无意中被我碰上一次，乔导您还记得伊林有一次不是没赴您约吗？其实她是住院了，因为她得罪了严公子女朋友，被罚了很多酒，你们也知道，那么难的才见到的神秘女友，当然是多看几眼，所以不会错的。”张静一脸坚定。

    乔导和陈经理对视一眼，陈经理开口了，“那她现在怎么成了陶公子的女朋友了？”

    “这就不知道了，真奇怪。”

    “她挺有本事的，果然，我看人的眼光没错过。”乔息笑着说。

    “的确啊，一颗大树倒了，另一棵马上崛起。”陈经理点头附和说。

    “陶磊，你疯了吗？刚刚怎么乱说话？”艾佳彤等他们一离开，马上兴师问罪。

    “你也没否认啊。”陶磊笑着说。

    艾佳彤没好气地说，“我刚刚也是给你面子。”

    “好了，不说也说了，反正不管我怎么说，他们也会怀疑的。”

    “怀疑和肯定不一样！”艾佳彤没好气地说。

    “没关系啦。”

    “陶磊，你是真的爱安莉吗？”艾佳彤认真地问。

    陶磊有些吓到了，开始慌了，艾佳彤知道什么了吗？她……

    “你都不考虑安莉的感受吗？要是传到她耳朵里怎么办啊？”

    “她，她不会在乎这些的，她能理解我的。”

    艾佳彤难以置信一笑，“那你们两个还真应该结婚啊，如果这么理解的话。”

    “承你贵言。”

    “不客气！”艾佳彤说完，有疑惑地问，“陶磊，你怎么这么有空啊？你不是到你爸爸公司上班了吗？”

    “是啊，你也会说是我爸爸的公司啦。”

    “还真是大少爷啊！”艾佳彤嘲讽地说。

    陶磊当然不会告诉艾佳彤他很忙，忙到连吃饭的时间都没有，但是为了她，他硬挤出这点时间来找她，等于把晚上的休息时间都利用了晚上大家在睡觉的时候就是他工作的时候，虽然很辛苦，但是比起不能在艾佳彤身边，没有的休息并不算什么。

    回去的路上，曾佰飞来电话了。

    “怎么了？”

    “他让我去试镜，我还在考虑。”

    “不会吧，真看上你了！”曾佰飞还是有些不敢相信。

    “嗳，你什么意思啊，我就有那么差吗？”艾佳彤不满了。

    “你是要我说实话吗？”

    “曾佰飞，闭上你的狗嘴，不，说狗都是在侮辱狗了，你连狗都不如！”

    “姓艾的，我要告你侮辱我！”

    “有本事你去啊。”

    “你，算你狠，哼，不和你说了！”语罢，挂了电话。

    “你们和好啦。”陶磊轻声问。

    “嗯。”

    “这么快。”

    “嗯。”

    “那么，他知道你去见乔息导演。”陶磊声音十分平淡。

    艾佳彤边玩手机边点头说，“是啊，我告诉他的。”

    “你们，关系就有那么好吗？”陶磊脸开始沉下，但艾佳彤没有察觉，

    “是啊，他是我男闺蜜，不过别和他说，不然他会拿这个来损我的！”

    “艾佳彤，你老实告诉我，你对他有感觉吗？”陶磊认真地问。

    陶磊见她还在玩手机，一把抢过，艾佳彤吃了一惊，瞪大眼，“你干嘛啊你！”

    “你认真点可以吗？我在问你话！”陶磊看着她生气地说。

    艾佳彤看车子开的不稳，前面又有不少车子，也有些行人，对陶磊嚷道，“看路！！开车说什么话啊！！”

    陶磊这才意识到自己开车，望向前方，正好有一个小孩子过马路，他马上刹车，车里两人都吓得魂都丢了，人行道的小孩子望着离自己那么近的车子，也有些吓到了，赶紧跑过马路。

    艾佳彤抢回手机，大吼，“你开车专心点可以吗？差点撞人了！”

    “还不是你搭理我，不然会这样吗？”陶磊也火了。

    “你怎么不姓‘赖’啊？明明是你自己的问题！”

    “我。”陶磊话还没说完，就有一个警察开摩托车过来了。

    “你们两小口吵架回家吵，别停在路中间！不然我开罚单了！”

    “我们不是两小口，你要开尽管开啊，最好拖车！”艾佳彤大声地说。

    陶磊瞪大眼，“艾佳彤，你是想在这里走回去吗？！！”

    “你敢让我下车你就死定了！”

    “你。”

    “到底开不开啊！”警察有些不耐烦了。

    陶磊生着闷气发动车子，艾佳彤一脸得意。

    陶磊发现，从认识艾佳彤到现在一直被她压着，没翻过身。

    美国最高级、器械最先进的私人医院ICU病房里，一位身上插着各种管子、靠呼吸机维持生命的俊雅少年安静地躺在病床上，就像天使一样静逸安详……

    病床旁穿着隔离衣的中年男女站在床旁，女人精致的妆容都被眼泪哭花了，男人脸色一脸沉重悲痛，眸中闪烁着泪光。

    艾佳彤和曾佰飞坐在学校操场边，两人手上都拿着冰激凌吃。

    “要毕业了，有点舍不得。”艾佳彤叹息说。

    “是有点，想清楚了吗？”

    “嗯，想清楚了，明星梦。”

    曾佰飞拍拍她的肩，她拿出手机又说，“我现在就打给乔导，不然我怕我自己会犹豫。”

    “好。”

    艾佳彤正要拨号，曾佰飞一把按住她的手，“你再想想吧。”

    艾佳彤抽回手，皱着眉，“你别添乱了，我好不容易下的决心。”

    曾佰飞两手举着，“OK，OK，您请便吧。”

    艾佳彤紧张地拨打着电话。

    “你好，我是乔息。”

    “乔导，您好，我是艾佳彤。”艾佳彤咽了一口唾液说。

    “哦，是你啊，已经考虑好了吗？”

    “嗯，乔导，我真的很喜欢您的电影，也很崇拜您，只是，我觉得我自己并不适合拍电影当明星。”

    “艾佳彤，你决定了？你应该知道，错过了这次机会，这辈子可能就不会再有了。”乔导说。

    艾佳彤在这一刻犹豫了，她看向曾佰飞，曾佰飞用口型说了三个字‘我支持你。’

    艾佳彤深吸一口气，“决定了。”

    “我能问原因了？”

    “这，其实我不喜欢对着镜头，我心理承受能力还不够面对舆论，对不起了。”

    “好吧，最后问你一次，真的，不参演？”

    “嗯，已经决定了。”

    “好吧，我知道了。”

    挂了电话，艾佳彤大口大口吃着冰激凌，曾佰飞用奇怪的目光看着她。

    终于吃完了，艾佳彤用手擦擦嘴巴，“刚刚紧张死我了！”

    “艾佳彤，从今以后，我对你另眼相看了，这种诱―惑都拒绝得了。”

    艾佳彤一脸得意，站起来，拍拍裤子，“你以为是你啊，那么爱贪小便宜。”

    曾佰飞一脸不悦，“我什么时候贪小便宜了？姓艾的，你别胡说八道！！”

    “我才没有。”艾佳彤做了个鬼脸。

    “喂！”曾佰飞生气了。

    艾佳彤吐吐舌，“小气鬼！！”

    “你，你有本事站着别走啊！”曾佰飞站起来一副要打艾佳彤的样子。

    艾佳彤笑着跑开了，“不走的是笨蛋！！！有本事你就抓到我啊！！”

    “艾佳彤，我抓到你就死定了！！”

    于是，一阵欢乐声和追逐声在校园的一角响起了，两人脸上都流淌着最单纯、简单的快乐笑脸……

    许多年后的两人回想起今天，回想起大学时期的一切，那么单纯简单明了的欢乐都时常怀念那个时候最容易快乐的自己……