
    “还是这些够味道，比起陶磊那些有味道多了。”艾佳彤边吃边说。

    “我也觉得，不过和陶磊在一起，他请客吃这些就不行了。”

    艾佳彤点点头，“我也觉得，这些我们随时都能吃，高级料理不一样。”

    “嗯，唉，我们要分开了。”曾佰飞叹息。

    “你说，我可不可以申请到你那里？”艾佳彤想了一下问。

    “别开玩笑了，我那里比你的差那么多。”曾佰飞没好气地说。

    艾佳彤放下筷子，认真地望着他，“我，是认真的。”

    曾佰飞怔了一下，也放下筷子，托托眼镜，“艾佳彤，我们总要分离的，你。”

    “我现在需要你。”艾佳彤一脸严肃。

    曾佰飞眨眨眼，有些不解，艾佳彤苦涩笑笑，“我，没有朋友，我，失恋了。”

    “你不是忘了严秋凯了吗？不，应该说，你不是很洒脱吗？”

    “我也以为是，回忆，是最折腾人的，这一次，他真的走了。”

    “他不回来，你不回去找他吗？你。”

    “我去了！”艾佳彤打断他的话大声地说，完全不顾众人的视线，继续说，“我去了。”

    曾佰飞一脸诧异，“什么时候？”

    “这段时间，我一直打电话给他，可他都是关机，我留言了，却没得到任何回复，我去了上海，我瞒着所有人到上海找严秋凯，在复旦大学，问了人，确定他去留学了，他是真的想断了，你说我能怎么办？”

    曾佰飞一脸难以置信，他原本还以为艾佳彤真的那么洒脱，却还是在爱情面前低头了。

    “我爱毛柏业，因为是初恋所以很难忘记，尤其是求而不得的，但是，比起毛柏业，我爱严秋凯却是真真切切的，爱毛柏业有太多的成分掺杂了，而严秋凯的，是最纯粹的，最简单的，他在我身边的时候我总是忽略掉那些好，他就像呼吸，不需要付出就能得到，直到失去了，现在才知道珍惜，我错了，错得太离谱了，我伤害了最爱我的，我最爱的人，曾经，他把他的整个世界双手捧着在我面前，而我却因为自己的懦弱、自尊、算计，渐渐把这个世界推离了，我太傻了，真的太傻了。”艾佳彤眼眶都湿润了。

    “佳彤~~”曾佰飞握住她的手。

    “阿飞，你告诉我，到底要怎样才能忘记一个人？”艾佳彤期待地问。

    “两个办法，一，想办法联系他的好朋友，得到他国外的地址，去找他，死缠烂打；二，忘记他，找一个目标重新开始，一段新的恋情可以治愈你的失恋。”

    “所以我需要你。”

    曾佰飞错愕地瞪大眼，“艾佳彤，你该不会是喜欢上我吧？千万别啊，我可不想失去你这个朋友。”

    艾佳彤一阵无言，拿起饮料喝了几口，“你怎么不撒泡尿照照你自己？”

    “砰！”艾佳彤话音刚落，曾佰飞用力一拍桌子，艾佳彤吓了一跳。

    “你发什么疯啊？吓死我了！！”艾佳彤忍不住骂道。

    “姓艾的，你太过分了！！我有那么差吗？”曾佰飞不满地说。

    “你手不疼？”艾佳彤挑眉望着他有些颤抖的手问。

    曾佰飞本来还想忍着，但是，“痛死了，都怪你，手废了你负责！！”

    艾佳彤望着抱着手，痛的龇牙咧嘴的曾佰飞，忍不住笑了。

    曾佰飞见状，气的站起来，却不知怎么被绊倒了，摔在地上，脸着地，四脚朝天，很是搞笑，周围的人见了都笑了，艾佳彤强忍着笑扶曾佰飞起来。

    “你，噗，没，噗，哈，没事吧？”艾佳彤忍得眼泪都快出来了。

    “要笑就笑吧。”曾佰飞没好气地说。

    谁知艾佳彤真的很没良心地笑了起来。

    在艾佳彤没注意狂笑的时候，曾佰飞看着她的笑脸也笑了。

    艾佳彤现在应该心情会好了吧。曾佰飞这样想着，摸摸自己的脸，看看周围那些人的目光，无奈笑笑，牺牲还真大。

    艾佳彤回到宿舍接到了陶磊的电话，陶磊让她到钢琴社。

    “找我有什么事情吗？”艾佳彤推门进去，里面开着空凋，舒服极了。

    陶磊停下弹琴，望向她，打量了一下，“新裙子？”

    “嗯，和曾佰飞去买的。”艾佳彤在沙发上坐下说。

    “为什么不和我一起去买？”

    “我们小市民的店面不适合您大少爷走啊。”

    “你是在讽刺吗？”陶磊挑眉。

    “没有啊，你找我有什么事？”

    陶磊轻咳一声，“你们，为什么先走？”

    “拜托，你们那么恶心人，让我们怎么吃，而且我们也是给你们制造机会，你们见面本来就不多，我们怎么好意思打扰你们。”

    “艾佳彤，你觉得，我和安莉，合适吗？”陶磊犹豫了一下，轻声地问。

    艾佳彤点点头，“合适啊，挺般配的，其实我蛮喜欢姐弟恋的。”

    陶磊站起来，背对着艾佳彤，艾佳彤没发觉陶磊的异常，拿出新买的手机看娱乐新闻。

    “阿磊，我想和曾佰飞在同一个单位，所以，我要跟别人换。”

    陶磊猛地转过身，“艾佳彤，你疯了吗？”

    “确实有点，只是，我需要他。”艾佳彤收起手机说。

    “需要……他？”陶磊诧异地问。

    艾佳彤眨眨眼，点点头，“是啊，有问题吗？”

    “你喜欢他？”

    艾佳彤听了，不禁笑了，“你怎么和曾佰飞一样啊，脑袋只能装这些吗？”

    “你这样说谁都会往那边想的好吗？！”陶磊没好气地说。

    “嗳，你还没说找我来干嘛。”

    “你真的要和曾佰飞同一个地方？这么离不开？”

    “喂，我失恋耶！”艾佳彤不满地嚷着，然后又说，“我没问你意见，下一个话题！”

    陶磊撅撅嘴，在她身旁坐下，“你脾气还真臭，谁受得了啊。”

    “大千世界，肯定有人觉得我这种性格可爱的。”艾佳彤挑眉说。

    陶磊难以置信地看着她，“艾佳彤，你会不会想太多了？”

    艾佳彤伸出左手食指摇摇，煞有其事地说，“当然不会，你这样说会让我瞧不起你喔，我会认识你见识少，是井底之蛙。”

    陶磊听了，有些吐血的感觉，不再和艾佳彤纠缠着话题，“你不要找人调，我想办法帮曾佰飞。”

    艾佳彤一脸惊讶，“你，可以吗？”

    “嗯，你后天回家吧，我刚好去T市，一起吧。”

    “你去干嘛？”

    “探亲！”

    艾佳彤和陶磊一起坐车到T市，陶磊没带什么行李，倒是艾佳彤，非常多。

    “你带了什么回去啊？重死了！！！”陶磊手上大包小包的，他抱怨。

    艾佳彤只是简单拿了个包包，她看向帮她拿东西的陶磊，笑着摸摸他的头。

    “一个大男人不可以这样喔，和我回去当然要帮忙拿东西。”

    “以前严秋凯他。”陶磊说着停下来，意识到说了什么，小心翼翼望着艾佳彤。

    艾佳彤不自在笑笑，拍拍陶磊的肩，“进去吧，可以上车了。”

    行李放在汽车下面，两人坐着没说话。

    艾佳彤望向窗外，眸中却没有焦点。

    “艾佳彤，你是把整个宿舍都搬回去了吗？”严秋凯提着大包小包行李问。

    “你管我，好好拿着，别弄坏我的。”艾佳彤吐吐舌说。

    “大小姐，你有那么懒吗？自己洗一下衣服被子会死吗？”

    “那你干嘛不自己洗？”艾佳彤停下步伐反驳。

    严秋凯一时间说不出话，认命向前走。

    行李放好，严秋凯松了口气，抚平一下弄皱的衣服，然后边上车边说。

    “我真是上辈子欠了你的，不然我怎么会任由你奴隶呢。”

    “谁知道呢。”艾佳彤找到位置坐下，耸耸肩。

    严秋凯也坐下，脸靠近艾佳彤，一股香水味传进艾佳彤鼻子里，严秋凯用的这种香水很好闻，很有魅力，让人有些晕晕的感觉，不过只是几秒，艾佳彤向后靠，“干嘛？”

    “你不该有点表示吗？”严秋凯挑眉。

    艾佳彤推开他的脸说，“公共场合耶。”

    “怕什么，又没人看到。”严秋凯不依不饶。

    艾佳彤看了一下周围，前方的老爷爷正看着，所以她抵死不从，最后还是严秋凯亲了一下她的唇。

    “嗳，我可是特意为了你从上海赶来当奴隶的。”艾佳彤正想说什么，严秋凯先发制人。

    艾佳彤望着他，好一会儿，无奈笑笑，严秋凯也笑了。

    车子平稳地行驶着，两人十指紧扣，一人戴着一只耳机听音乐。