
    “佳彤，阿飞，你们脸色怎么那么差啊？”陈东好奇地问进入办公室的两人。

    艾佳彤不自在笑笑，然后在自己的座位上坐下，趴在桌面闭目养神。

    曾佰飞还好一点，因为有睡一下，“没有啦，昨晚睡不好。”

    “哦，你们两个要下乡，这种精神行吗？”蔡武好奇地问。

    “没问题。”曾佰飞拍拍胸膛说。

    副主任走过来，“佳彤，阿飞，过来捧一下东西东西到车上，准备下乡了。”

    “是。”艾佳彤有气无力地应了声。

    两人都拖着疲惫的身体去干活。

    这次下乡只有副主任和他们两个，副主任开车，曾佰飞在副座上坐，艾佳彤在后座。

    “徐主任，我们要多久才到？”曾佰飞好奇地问。

    “三十分钟左右吧。”

    “哦。”

    艾佳彤在后座坐着，车开得很稳，她也昏昏欲睡了，最后居然睡着了。

    到了目的地，是曾佰飞叫醒她的。

    艾佳彤头痛死了，揉揉眼下了车，然后望向周围的环境，这里虽然是农村，但是很多人都招到钱起房子了，很少瓦屋，不过空气挺不错，周围树木多，鸡鸭狗那些家禽也多。

    “佳彤，你还没习惯这里吗？眼睛怎么那么肿啊？”副主任疑惑地问。

    艾佳彤摸摸眼睛，尴尬笑笑，“昨晚是有些失眠了。”

    “哦，你们要打起精神啊，今天可是有不少活儿干。”

    “好，我们知道了。”曾佰飞说。

    艾佳彤和曾佰飞开始跟着副主任到那些家庭做宣教了，因为有打电话过去通知，所以都在家，副主任每进一户人家都很受欢迎，艾佳彤发现这里的人结婚很多年纪都不大，有些只有十七八岁，有些惊讶，只是她现在困到不行，又累，所以没留意太多东西，连周围环境都没怎么去看，副主任做宣教时，本来他们是要听着学的，可是艾佳彤听到副主任说话就非常想睡着，以致于昏睡了，每次都是曾佰飞暗地里叫醒她。

    艾佳彤对下乡的幻想破灭了，因为真的要走很多路，而且很多东西咬，最重要的是热，她现在浑身是汗，也很饿，整个人都快崩溃了。

    连续三天都是这样，凌晨去拍戏，第二天就上班去下乡，终于在第三天中午在乡下村委准备吃饭时，艾佳彤昏倒了，她身体严重透支了，曾佰飞还行，到现场还能睡，其是曾佰飞不去也行的，可是因为要陪着艾佳彤，也就只能凌晨起来一起去。

    艾佳彤被送进乡村医生那里，打上点滴。

    “你们都干什么去了？她身体都透支了。”乡医疑惑了。

    “艾佳彤身体也太差了吧，就下三天乡就不行了。”副主任微蹙眉说。

    “她因为不习惯这里所以没睡好才会这样的。”曾佰飞不自在地帮艾佳彤解释。

    “适应能力那么差？”副主任眉头皱得更紧。

    这回，曾佰飞不敢说话了，因为说多错多。

    艾佳彤醒来已经是下午了，虽然身体还是很累，但是好了很多。

    “佳彤，周末你好好休息，下个星期一你不用下乡了。”副主任边开车边说。

    艾佳彤听了，有些惊讶，“为什么？”

    “你身体都吃不消了，就算了吧。”

    “我没关系的，之前只是没睡好而已，我保证，我可以的，绝对不会出现今天这种情况。”艾佳彤急急开口，她很明白，如果领导突然不让你干一件事，那么你前途就得堪忧了。

    “真的？”副主任有些不相信。

    艾佳彤猛地点头，虽然明知他看不到。

    “真的真的，我保证，我会很努力用心学习的。”艾佳彤急切地说。

    副主任犹豫了，“再看看吧。”

    “徐主任，我真的可以的，真的。”

    “我知道了，你先回去休息吧，别的以后再说。”

    “是。”

    艾佳彤回宿舍时垂头丧气，曾佰飞关心地看着她。

    “你没事吧？”

    “我没想到我晕倒的。”艾佳彤皱着眉说。

    “其实你不下乡也很好，你身体会吃不消啊。”曾佰飞有些心疼地看着她说。

    “曾佰飞，我们都很清楚，如果这次我真的不用去了，那么，以后我都没机会了，即便我没打算在这里做多久，但是，我不希望被人弃用。”艾佳彤停下步伐，望向曾佰飞认真地说。

    曾佰飞叹了一口气，拍拍她的肩。

    “今晚你就不要再陪我去了。”

    “我没关系，我身体好着呢，而且我也想看大明星啊。”

    “少来了，偶尔还行，你熬了几天夜，你整个人都残了，眼袋多重，我真的没关系的，我不希望到时你也倒下。”

    “不会的，你别想太多。”

    “不行，你听我说，我一个人没关系的，真的，剧组的人都挺好的，我希望，我倒下时，我的身后还有你支撑着，再这样下去，我们都会崩溃的。”

    “你别说了，没有人陪你我就是不放心。”曾佰飞皱着眉说。

    “你。”

    “好了，你先回去，我去买东西你吃。”

    “曾佰飞，你，喂！！”

    艾佳彤正想说什么，曾佰飞跑开了，艾佳彤万分无奈。

    艾佳彤的妹妹艾佳滢对姐姐拍电影充满好奇和期待，每天都打电话来问，还说想到现场看，因为妹妹哀求了很久，艾佳彤同意让妹妹来，所以妹妹是周末过来的，也就是说明天就会到。

    艾佳彤刚和妹妹通完话，门铃就响了，艾佳彤知道是曾佰飞来了，慢悠悠地去开门。

    门一打开，正想开口叫，却意外见到曾佰飞和陶磊在一起，此刻的陶磊一身西装，增添了几分成熟感，但帅气的脸此刻沉下，艾佳彤有些不解了，望向曾佰飞。

    “我们刚分开时，我接到陶磊的电话，他说你手机打不通，后来聊着就不经意说了你昏倒的事情，他就赶来了。”曾佰飞尴尬地笑着解释。

    艾佳彤瞪着曾佰飞，“你嘴真多啊！”

    “艾佳彤，这么大的事情你为什么不告诉我？我们还是朋友吗？”陶磊一脸生气。

    “其实也没很大的事情，我真的没关系。”艾佳彤笑着说。

    “昏倒了还是没关系？身体都透支了！！”

    “不会吧？！你连这个都说了！”艾佳彤望着曾佰飞大声地说。

    曾佰飞不自在笑笑，“那个，我们进去再说吧。”

    艾佳彤也留意到有人望过来，就让他们进来，幸好今天是星期五，王丽回家了。

    三人进屋在沙发上坐下，陶磊因为和艾佳彤坐得近，所以看到她额头上的伤，紧张地凑近她捋起她头发，艾佳彤吓了一跳，以为他要怎样，向后退，却被陶磊一手搂住腰，正想开口，陶磊先开口了。

    “额头是怎么回事啊？”陶磊望着艾佳彤问。

    两人靠的异常近，微微上前就能吻上，艾佳彤望着陶磊英俊成熟非常有男人味的脸靠的那么近，有些慌神。

    “怎么不说话？你的头怎么回事？”陶磊皱着眉问。

    艾佳彤推开陶磊，保持一段距离，脸蛋微红地说，“是昏倒时不小心碰到的。”

    “你还是让人操心耶！”

    “我。”艾佳彤本来想反驳生气，可是看到陶磊一脸关心心疼自己的样子，很是感动，话都嘴边都说不出了。

    “你怎么照顾她的啊？！”陶磊这次把矛头指向曾佰飞。

    曾佰飞眨眨眼，有些没反应过来。

    “你们不是很好吗？艾佳彤在你身边也就只能这个样子吗？”

    曾佰飞也是很想生气，但直到他对艾佳彤的心意也就忍着没说话。

    “不关他的事，他已经很好了，他每次都陪着我到现场，所以你不可以这样对他说话！”艾佳彤望着陶磊，一脸认真地说。

    陶磊看着艾佳彤许久，艾佳彤也不说话，就这样。

    