
    艾佳彤强忍着要掉下来的眼泪，转身走出家门。

    艾妈妈打艾佳彤那只手放在身后，手握紧拳头微微颤抖着，大家表情各异。

    艾佳亮看了眼大家，马上跟上艾佳彤。

    艾佳彤一出家门，眼泪就哗啦啦落下，她咬着下唇，不让自己发出任何一点声音，就这样漫无目的地走着。

    被自己的母亲打，她真的很受伤，这种受伤不像严秋凯给的那样，她一直认为家人的爱是理所当然的，正因为如此，伤的也更痛彻心扉，她一直都知道，父母更喜欢弟弟妹妹，对她要求一直都比较苛刻，她做错了事情，会被责备很久，而自己弟弟妹妹却不一样，正因为如此，弟弟妹妹才会敢于反抗，而她，一直都选择妥协……

    正想着，手机响起了，艾佳彤没接，可响了很多次，最终艾佳彤拿出手机来看，是陶磊，看着这个名字，眼泪流的更厉害了。

    艾佳彤站在人来人往的街道，有些路人都会望向她，但她根本不在意，或者说，她没那种心情。

    艾佳彤接听那个电话了，电话那头的陶磊说话了。

    “佳彤，回到家了吗？”

    “……”

    “佳彤？你怎么了？听不到吗？”

    “……”

    “喂喂喂……”

    陶磊听不到电话那头的回应，叫了几声，突然，他听到一阵哭泣的声音，有些诧异。

    “你。”

    “呜呜呜呜……”

    艾佳彤的哭声打断了陶磊的话，陶磊也沉默了，等她哭完。

    艾佳彤哭的蹲在地上，对着手机那头的人哭泣，许久，艾佳彤挂断了电话，陶磊听到挂断电话的声音，慌张了，赶紧拨打艾佳彤的电话，却没人接。

    陶磊此时正在办公室，因为明天有会议，所以在整理资料，只是，陶磊按了内线电话，秘书就在外面。

    “总监，有什么事情吗？”

    “马上帮我订机票和车票，我要去T市。”

    秘书有些惊讶，“总监，明天的会议。”

    “马上！”陶磊大声说。

    “是是是。”

    艾佳彤哭完，从地上站起来，但因为蹲太久，腿有些麻，头也有些晕，正欲摔在地上时，却被人及时扶住了，她疑惑地望向扶住她的人，顿时呆怔了。

    艾佳亮扶着艾佳彤到了一家饮料店，点了一杯热可可给艾佳彤，就这样坐着静静陪着她。

    “姐，其实妈妈不是故意的。”过了许久，艾佳亮忍不住开口了。

    艾佳彤眼泪又忍不住涌上眼眶，两手紧握着热可可。

    “你功课还可以吗？”艾佳彤声音因为哭过，所以很沙哑。

    “还行吧。”艾佳亮也不再继续那个话题了，毕竟是姐姐，同一个娘胎出来的，自然也知道这个姐姐自尊心有多强，妈妈刚刚那一巴掌，彻彻底底伤了她的自尊，不仅如此，也伤了心了吧。

    “去网吧吗？”艾佳彤问。

    艾佳亮有些惊讶，“你不是说去网吧不好吗？”

    “不去拉倒！”

    “去去去。”艾佳亮马上接口。

    艾佳彤站起来，“走吧。”

    艾佳亮发了个短信给爸爸报平安就跟着艾佳彤走了。

    一晚上，艾佳亮和艾佳彤在网吧包厢里，两人玩不了多久就累了挨着彼此睡着了。

    家里，艾妈妈躺在床上一夜未眠，艾爸爸睡得也不踏实，艾佳滢也不例外。

    艾佳彤回到家，大家没提那天的事情，气氛却非常沉默，艾佳彤一看到妈妈就觉得很委屈，眼眶忍不住就红了，她吃饭吃得很少，总是躲在房间。

    妹妹和爸爸都来和她谈话，可她都沉默不语，艾佳彤手机响了很久，可她都没接，最后直接关了手机。

    陶磊已经到T市，但艾佳彤一直不接电话，最后还关机了，他很着急，只好到她家楼下等候。

    艾佳亮从学校回来看到自家楼下窄窄的巷子里有一辆名牌跑车，有些疑惑地看了几眼，他正要开门上楼时，有人叫着他了。

    “艾小弟。”

    艾佳亮愣了一下，左右看了一下，然后向后看，只见一个英俊帅气成熟的男人已经从车上下来，站在车旁，脸色有些苍白地望着他。

    “你叫我？”艾佳亮疑惑地问，他觉得这个男人很眼熟，但一时又想不起来。

    “嗯，我是艾佳彤的朋友，你还记得我吗？之前我也是在你家楼下见过面的。”

    艾佳亮想了想，“啊，我想起了，姐夫！”

    陶磊走到艾佳亮面前，英俊的脸略带疲惫，他已经一晚上没睡了，在艾佳彤楼下也等了一天。

    “那个，我想问问艾佳彤在家吗？”

    “应该在吧，你怎么不打她电话？”

    “她不接电话，我很担心她，她没事吧？”陶磊一脸担忧。

    艾佳亮狐疑地看着他，“你和我姐姐什么关系啊？”

    “朋友。”

    艾佳亮明显不相信了，他又不是三岁小孩，一个男人那么关心一个女人，这意味着什么相信大家都清楚。

    “你有把握让我姐姐开心吗？”艾佳亮问。

    “我会努力。”陶磊认真地说。

    艾佳亮犹豫了一下，将所有事情告诉了他，他听了，现在不仅是担忧还有更多的是心疼，心疼她受伤了。

    艾佳亮回到家就找艾佳彤，她正在用电脑看视频。

    “姐，有人找你。”艾佳亮解下书包说。

    “找我？”艾佳彤从电脑屏幕抬起头疑惑地说。

    “嗯，开跑车，很帅的男人。”

    艾佳彤听了，有些惊讶，“你确定是找我？”

    “是！！！”艾佳亮没好气地说，在艾佳彤还在想之际，他又开口了，“就是那次他给我钱那个，不过姐，想不到你真快换男朋友啊，之前还听我朋友说你们的爱情故事，他们说的有够夸张的，现在看来也不过如此，这个男的我觉得也挺不错的，看起来就知道是有钱人，你是怎么认识那么多有钱人的啊？你。”

    “你是不是想被赶出家门口？”艾佳彤打断艾佳亮的话，凉凉开口。

    艾佳亮听了，摸摸鼻子。

    “滚出去，关上门，我要换衣服。”艾佳彤没好气地说。

    艾佳彤穿了一身运动装扎起头发就下楼了，看到车旁站着的陶磊，虽然猜想到，但还是有些惊讶。

    “你。”

    艾佳彤话没说话，陶磊就突然上前紧紧抱住她，她呆怔了，挣扎了一下，谁知陶磊抱的更紧，刚想开口，陶磊开口了。

    “我很担心你。”陶磊声音略显沉重地说，然后放开她，双手握住她的肩，认真地看着她，“以后，不许不接我电话，知道吗？”

    艾佳彤眨眨眼，有些不自在地笑笑，“你干嘛啊？那么认真煽情的。”

    “我是认真的！”陶磊一脸严肃。

    “好啦，我知道了，我现在没事了，你该不会是因为昨天那通电话来的吧？”

    “不是。”陶磊视线乱瞟说。

    “少来骗人了，你也太夸张了吧。”艾佳彤难以置信地看着他。

    陶磊闭嘴不语。

    艾佳彤这才正式打量他，发现他头发有些凌乱，脸色略微有些苍白疲惫，眼球有些血丝，身上也有中风尘滚滚的味道。

    “吃饭没？”艾佳彤微蹙眉问。

    “嗯。”

    “你又骗我！”艾佳彤鼓着腮子。

    “我。”陶磊本来想说没有，但是觉得艾佳彤也察觉出来了，也就没有说了。

    “开车，我们去吃东西，我请客。”艾佳彤推推他说。

    “我不饿。”

    艾佳彤这次没说话，只是望着他，他被看得有些泄气了，乖乖的打开车门。

    艾佳彤带陶磊到了市区中心吃饭，本来想带他到家附近，但怕被人见到乱说就作罢了。

    