
    早上，艾佳彤是百般不情愿起床，但没办法，答应了严秋凯。

    两人约在艾佳彤家附近见面，今天严秋凯并没有开车过来。

    “你的车呢？”艾佳彤好奇地问。

    “拿去保养了。”严秋凯牵着她的手说。

    “是吗？全部？”艾佳彤明显不相信了，严秋凯家里应该很多车，因为她认识严秋凯到现在起码见过严秋凯开过四台不同的跑车，三台虽然不是跑车，却也是名牌的车子，加起来都七台了，还不知他家里还有没有呢。

    严秋凯犹豫了一下开口，“好吧，不是，昨晚和朋友飙车，车被扣留了，是被家人扣了，家人为了惩罚我，所以就不让我开车。”

    “你家人怎么知道？”

    “警察抓了我们，我们父母的秘书过来带人走，人车虽然赎回，警局的人非常客气献媚，只是我父母生气，说我不爱惜自己身体。”严秋凯无奈地说。

    艾佳彤点点头，“你父母做的太对了，飙车很危险。”

    “没事的，又不是一两次。”

    “那是因为没出事你才这样说，你啊，少玩这些玩命的活动。”

    “行了。”

    “别只是口头上答应啊，你要实际行动，要是出事了怎么办啊？真是的。”艾佳彤皱着眉说。

    “怎么你想我妈那么唠叨啊。”严秋凯不耐烦了。

    “我是在关心你。”

    “我知道，你不用说那么多。”

    艾佳彤挣脱开他的手，冷着声快步向前说，“听不听是你的事，反正出事的又不是我，你是死是活关我姓艾的什么事啊！”

    严秋凯腿长，跨大一步就到艾佳彤身边了，知道艾佳彤关心自己，而自己语气不好，赶紧讨好。

    “刚刚我开玩笑啦，我们出去吃什么？嗯？”

    他们在一间普通的早餐店吃早餐，店里十分旺。

    “佳彤，不如我们去餐厅吃吧。”严秋凯望着脏兮兮的地板和不太干净的桌面说。

    “只是个早餐，别那么浪费钱，这里的馄饨很有我小时候吃的那种感觉，而且很便宜。”艾佳彤看也不看他说。

    严秋凯也不好再有意见，“吃完早餐我们去哪里？”

    “各自打道回府！”艾佳彤说着，馄饨已经上来了。

    “你就这么打发我？”严秋凯不满地说。

    “明明说了只吃早餐。”艾佳彤瞥了他一眼说，说完，埋头吃东西。

    严秋凯闷闷不乐地望着馄饨，他一点都不觉好吃，馅少的可怜，又没什么汤底，皮也不好。

    “好啦，陪你逛逛行了吧，严大少爷！”艾佳彤没好气地说。

    严秋凯听了，眉开眼笑，“真的！？你不能后悔！”

    “嗯。”

    两人吃完早餐就打车到市区那边逛街。

    因为周末，街上有不少人，情侣也不少，应该都是些高中生。

    “你表姐结婚，方便带上我吗？”严秋凯问正看着衣服的艾佳彤。

    “不方便。”艾佳彤想也不想就说。

    严秋凯撅撅嘴，“那我什么时候转‘正’啊？”

    “迟些吧，走吧，这里的衣服不好看。”艾佳彤边走边说。

    “艾佳彤！”他们才出店就有人叫了。

    艾佳彤和严秋凯同时向后看，是厉杰，厉杰见到他们有些惊讶。

    “严秋凯，他也在啊。”厉杰惊讶地说。

    “有问题吗？”

    “没，你们两个还交往，有些惊讶。”厉杰走到他们面前直言说。

    “有什么好惊讶的，如果我说我们两个要结婚了你不是更惊讶。”严秋凯搂着艾佳彤的肩说。

    “什么？！”厉杰大惊。

    艾佳彤用手肘撞了一下他的肚子，他痛的叫了一声。

    “他开玩笑的，你在这里做什么？”艾佳彤问。

    “去上班啊，我现在在发廊做。”

    “哦，工资高吗？”

    “不高，我打算转行了。”

    “哦，转行做什么？”艾佳彤好奇地问。

    “跟我爸爸去装修吧，你有什么好介绍吗？”

    “我能有什么好介绍啊。”

    “唉，真羡慕你们大学生啊，活得那么自在。”

    “你也可以读书啊。”

    “算了吧，我不是那块料，你们两个真要结婚别忘了我啊。”厉杰忍不住调侃。

    “那是一定的。”严秋凯一脸笑容。

    艾佳彤只能讪笑了。

    “你们两个还真厉害啊，从高中到现在，我看啊是没几个人能像你们一样，杨丽和毛柏业就是一个例子。”厉杰感叹。

    “每个人都不一样嘛，别老是说我们了，说说你吧，你有女朋友了吧？”艾佳彤转移话题说。

    “嗯，跟我一起工作的。”

    大家聊了几句就离开了。

    两人正逛着，经过麻辣烫店，里面生意不错，艾佳彤拉着严秋凯进去了。

    “你要干嘛？”严秋凯皱着眉问。

    艾佳彤没理会他，拿起一个篮子捡菜，然后交给老板，接着找个位置坐下。

    “佳彤，很不卫生的。”严秋凯在她耳边细声地说。

    艾佳彤白了他一眼，“矜娇。”

    “什么嘛，我说的是事实，你没看电视新闻吗？它。”

    “停，你怎么像我妈那么唠叨啊。”这次换艾佳彤不耐烦了。

    严秋凯微蹙眉，撅撅嘴。

    过了一会儿，东西上来了，香喷喷的，艾佳彤拿筷子夹来吃，严秋凯在一旁看着。

    “嗳，你真不吃？”艾佳彤挑眉问。

    严秋凯摇摇头，“我怕拉肚子。”

    “去你的，我吃了那么多次也没事，你看那么多人吃。”艾佳彤对在店里选菜的人仰仰下颌。

    “……”

    艾佳彤夹了一个香菇递到严秋凯嘴边，严秋凯摇摇头。

    “嗳，店里那么多人看着，你真打算不吃？”艾佳彤感到周围有不少人望过来，大概被严秋凯俊雅的外表吸引了。

    严秋凯看了一下周围的人，果然如此，犹豫了一下，张嘴吃了。

    “怎么，好吃吗？”

    “一般般。”严秋凯边嚼边说，艾佳彤又夹不少放在他碗里，他制止住艾佳彤欲要再夹的手，“行了行了，我先吃了先吧。”

    严秋凯在艾佳彤无形压力下吃了不少，辣的他要命，不过貌似挺过瘾的。

    “唔，挺不错，还行。”两人走出店，严秋凯拿着一杯冰水边喝边说。

    “我就说嘛，你又不信。”艾佳彤得意说。

    “下次再来吃吧。”严秋凯有些意犹未尽。

    艾佳彤开心地点点头，“太好了，终于有人陪我来吃了。”

    严秋凯笑着刮刮她鼻头，然后又说，“嗳，刚刚厉杰可是很羡慕我们耶。”

    “那不出奇吧，羡慕我们的人多的是。”艾佳彤不以为然。

    严秋凯点点头，“那也是，我跟你说，要是我们真结婚了，我一定要请高中同学，好好炫耀一下我们的爱情长跑。”

    艾佳彤望着严秋凯一脸自豪的模样，轻轻一笑，表示默认了。

    严秋凯将艾佳彤送回家，自己就打车回家了。

    艾佳彤回家一会儿就去找堂姐，因为表妹要上班，她在堂姐家边吃巧克力边看电视剧，堂姐则在洗澡弄造型。

    “佳彤，你觉得怎样？好看吗？”艾堂姐打扮好出来给艾佳彤看。

    艾佳彤看了一下，犹豫了，“呃，一般般。”

    好一会儿换了一条嫩黄色的单肩裙，“怎样？”

    “嗯，还行。”艾佳彤点点头，虽然觉得她穿的一般，但还是说好看。

    “那好，就这件。”

    艾佳彤和艾堂姐找上艾佳滢一起去婚礼地点，艾表姐不去，因为怀孕了，那些老人家说什么撞喜。

    艾佳彤见到了洋洋表姐的老公，秃顶戴眼镜又矮又有点胖，而且重要的是腿貌似有点缺陷，她忽然觉得严秋凯非常好了，同时也不敢那么迟结婚，因为越迟，就只剩下越不好的男人。

    艾佳彤参加完婚礼，本想和堂姐妹妹出去逛街，但肚子痛，只好跟家里人回家。

    “姐，你有那么快吗？我要上洗手间！！”艾佳亮拍拍洗手间的门问。

    “差不多，你等等。”艾佳彤一脸痛苦地说。

    她从洗手间出来，腿都有点软了，从回家到现在，她拉了很多次，吃药好像起不了什么作用。

    天亮，艾佳彤还是没什么好转，家人带着她去看医生了，是胃肠炎，问她吃了什么，她老实交代，免不了一阵骂。

    急诊室里，一大早就坐了不少人，小孩和老人居多。

    艾佳彤坐着打点滴，艾爸爸陪着。

    “你要吃什么早餐？我去买。”艾爸爸问。

    “馄饨。”艾佳彤有气无力地说，她是饿的有些无力。

    “你自己在这里坐着，有什么叫医生。”

    “嗯。”

    艾爸爸走后，艾佳彤坐着无聊，拿手机出来玩。

    她百般无聊地在QQ上浏览别人的相册，心里不断评价。

    她正看着，莫名感到有人的视线望向她，她先低头看地面，面前看到一双男士拖鞋，然后慢慢抬头，见到熟悉的人吃了一惊。

    “真的是你！”

    “严秋凯！”

    两人异口同声地说。