
    艾佳彤突然在陌生的环境有些睡不着，望着周围陌生的一切，拿出手机打给曾佰飞，可曾佰飞手机不接，打了几次都是，艾佳彤有些生气地将手机扔到床头。

    此刻的曾佰飞正和蔡武两人光着膀子在厅里开着电视喝着啤酒吃着花生聊天，手机在房间里，完全听不到手机响。

    躺在床上的艾佳彤拿起手机，决定打电话给陶磊，可是陶磊也不接，莫名的有些悲伤了，看着手机里寥寥无几的联系人名单，沮丧地低着头……

    而此刻的陶磊正在公司部门的办公室开着临时会议，因为正为他们代言品牌和即将代言新品牌的代言人因吸—毒被抓，现在要商议换人之类的事情，手机按了静音，所以没听到。

    陶磊开完会已经十二点多了，他走出会议室，拉下一点领口的领带，然后解开脖子处的两颗纽扣，再拿出手机看，发现艾佳彤在九点多打了电话过来，有些惊讶，马上打过去，却已经关机了，想必可能已经睡了，决定明天再打。

    艾佳彤一大早和王丽去吃早餐，吃完早餐就去上班，他们所在的办事处是在政府东面挨着大楼旁边的屋子，屋子挺大的，有两百多平方，只有他们这个计生部才有那么好的待遇。

    艾佳彤见到了昨晚王丽介绍的人，每个人都挺好的，也好相处，当然了，这里的工作也不会很忙碌，带她和曾佰飞熟悉业务和环境的是副主任徐进，他为人很好，讲解的很详细也很有耐心。

    晚上，部门的人为了艾佳彤和曾佰飞特意到了饭馆吃饭，好好认识一下彼此。

    “来，我们敬新同事一杯！”主任举杯说。

    大家马上拿起酒杯，互相和曾佰飞和艾佳彤碰杯。

    艾佳彤闻了一下这酒，是味道烈的白兰地，强忍着不适喝了一口，又苦又辣，胃有些翻滚想吐，马上夹菜吃。

    “小彤，小飞，你们啊，安心在这里做，我们这里的待遇很不错的，不比市里的差。”徐进说。

    “嗯，我们会努力的。”曾佰飞说。

    “来，我们三个喝一杯。”徐进举杯说。

    艾佳彤和曾佰飞对视一眼，微笑着举杯。

    艾佳彤一口气喝完，又想反胃了，马上夹菜吃。

    “哇，小彤厉害啊，小飞，你要学学人家小彤啊。”主任一脸赞赏。

    “是啊，你快点喝完。”徐进催促还剩半杯的曾佰飞。

    曾佰飞讪笑，“我没她好酒量啊。”

    “一定要喝。”主任说。

    最后，逼于无奈，曾佰飞喝完了。

    接下来，每个同事都敬一杯，两人对这仗势有些招架不住了。

    “艾佳彤，你拍过广告吧？”这时，蔡武有点认出艾佳彤来了。

    艾佳彤因为喝了酒，脸非常红，笑笑，没有说话。

    “是吗？不会吧？”陈东有些惊讶，仔细看艾佳彤。

    艾佳彤喝了酒，觉得身子很热，捋捋那头长发，将两边的头发夹到耳后。

    “啊，我知道了！”王丽突然大声说，把大家吓了一跳，大家瞬间望向她，她指着艾佳彤，“啊，你就是那个‘丹士’还有‘艾度’手机的女主角，你还和宋言有绯闻！！！”

    大家听了，全望向艾佳彤，也认出来了。

    “哇，明星耶！！”刘锦说。

    艾佳彤赶紧摆摆手，“没有啦没有啦，指示拍过一两个广告而已，而且我和宋言不是那么一回事，真的。”

    “不管不管，大明星就要喝，快点。”蔡武说。

    艾佳彤有些无言了，这群人啊，总能找到机会灌你喝酒的。

    饭馆慢慢的热闹起来了，很多单位的人都在这里聚餐，非常吵闹，艾佳彤虽喝了差不多二十杯酒，但还没醉，就是有些晕晕的，曾佰飞比艾佳彤少喝很多杯却已经醉倒了，蔡武和刘锦也醉了，所以大伙都打道回府，艾佳彤非常开心。

    回宿舍的时候，艾佳彤看着不比她喝得少的王丽，但王丽却没有任何感觉，就像喝白开水一样，她有些惊讶了。

    “你怎么喝了那么多酒都没事啊？”艾佳彤好奇地问。

    “喝惯了，以后啊，你也会出来应酬的，不过我看你酒量也还可以，一两年后你也会像我一样的。”

    艾佳彤听了，有些流虚汗，“要应酬？”

    王丽一脸理所当然的样子，“当然了，蔡武和刘锦已经算不错了，以前可是一杯倒的，现在居然能喝那么多。”

    “我们会经常要喝酒吗？”现在艾佳彤只关心这个问题。

    王丽点点头，边开宿舍门边说，“是啊，要陪领导啊，你现在能不能洗澡啊？还是过了酒气明天再洗？”

    “没关系，我清醒得很，就是头有些晕和痛而已。”

    “那好吧，你有事就叫我，你先洗吧。”

    “嗯，谢谢。”

    艾佳彤洗完澡回到房间就躺在床上了，但怎么也睡不着，头有点痛，在床上翻来滚去的，最后摸过台面的手机来看，发现很多个未接来电，全都是陶磊，马上打过去。

    陶磊刚洗完澡只围着下半身浴巾，上半身裸—露，结实的胸膛让看到的人都会流口水，他正用手巾擦着湿湿的头发就听到电话响，他有预感是艾佳彤的，马上走到书桌前，拿起手机一看，果然是，他将手巾往脖子上一搭，扬起笑脸，按了拒听，然后走到床那边坐下，拨通艾佳彤的电话，因为是国际长途，所以他才会挂了艾佳彤电话。

    “你在干什么？”电话一接通，陶磊就问。

    “没有啊，在床上。”艾佳彤因为喝了酒，声音有平日没有的湿哑，这种湿哑带着丝性—感。

    陶磊感觉到艾佳彤声音的变化，“你声音怎么变了？喝酒了？”

    “哇，你真聪明。”艾佳彤咯咯笑笑，闭上眼。

    “喝了很多吗？”陶磊微蹙眉。

    “还好啦，大叔都醉倒了。”

    “你和曾佰飞一起喝？”

    “还有单位的人啦，他们因为我们到来欢迎，你现在在哪里啊？”

    “我在美国啊，不是跟你说我去出差了吗？今天发短信给你没看到吗？”

    “今天都没机会碰手机，在学东西。”

    “工作还行吧？人呢？怎么样？”陶磊关心地问。

    “嗯，都很好，你什么时候回来啊？”

    “还不确定，怎么？想我了吗？”陶磊忍不住调侃。

    艾佳彤笑笑，打了个呵欠，睡意来了。

    “你要睡了吗？”陶磊听到她打呵欠的声音问。

    “嗯，我想睡了。”艾佳彤声音有些不清了，又打了一个呵欠。

    “那好吧，你休息，明天再打给你，下次别喝那么多了。”

    “嗯。”

    “晚安。”

    “晚安。”艾佳彤说完，挂了电话就睡着了。

    陶磊对这手机无奈笑笑，捋捋头发，起身找到风筒就吹头发。

    宿醉的后果就是头疼，非常的疼，艾佳彤和曾佰飞都不例外，艾佳彤比较幸运，有个勤奋的舍友，王丽一大早就起床帮她煮了醒酒汤和早餐，她一脸感激。

    “丽姐，你也太好了。”艾佳彤感动地说。

    对了，忘了说，王丽今年二十七岁了。

    “没什么，快点喝完吃点早餐就去上班。”王丽微笑着说。

    艾佳彤点点头。

    因为喝了醒酒汤，艾佳彤好了很多，曾佰飞倒不行了，很羡慕艾佳彤有这样的舍友。

    “艾佳彤，昨晚被你害死了！！”两人正在档案室收拾资料，曾佰飞忍不住埋怨说。

    艾佳彤一脸困惑，“什么啊？”

    “你啊，干嘛每次都是一杯到底？就算酒量好也不用这样显摆吧，也不考虑考虑我们这些平凡人。”曾佰飞一想到艾佳彤昨晚的豪气就生气了。

    艾佳彤不禁有些无辜了，“不是要一杯到底吗？我看他们都是啊，所以才这样喝的。”

    曾佰飞非常无奈，“是因为你这样大家才那样的！！”

    “那你不早说！”

    “我怎么会知道你不知道！我现在头痛死了，你负责！”曾佰飞耍赖说。

    “滚！”艾佳彤十分酷地说了一个字就继续低头整理资料了。

    曾佰飞额头冒出三根黑线，不管怎么说话艾佳彤都不搭理他了。

    