
    陶磊回到家陶爸爸在厅里等他。

    “你怎么又不出国了？你们校长打电话给我了。”

    “关你什么事啊！”陶磊冷声地说。

    “我是你爸爸！”

    “你有过作为父亲责任啊？现在才来管我，不觉得很可笑吗？”陶磊大声地说。

    陶爸爸带着受伤的目光看着他，“阿磊，你。”

    “我自己的事情我自己做主，不用你多事！！”陶磊说着，头也不回地走了。

    陶爸爸一脸伤心。

    艾佳彤是想念严秋凯的，手机经常拿在手里，犹豫着要不要打过去，但想到那天他的话就却步了，一直下不了决心。

    离交论文的时间越来越紧迫，这样正好，让她不能想那么多，专心论文。

    “艾佳彤！”

    艾佳彤正准备去吃饭，身后传来陶磊的声音，她向后一看。

    “精神不错嘛。”陶磊笑着上前说。

    艾佳彤不自在一笑，看到他就会想起自己多丢脸，她不习惯在人前哭，只喜欢躲在众人身后。

    “我那天那件衣服可是Versace牌子的。”

    艾佳彤眨眨眼，“你，该不会是要我赔吧？”

    “赔嘛倒不用，请我吃顿饭就可以。”

    “又吃！”艾佳彤才说完意识到自己这样会显得很吝啬又说，“那个，吃就吃嘛，就上次那间怎样？”

    陶磊笑着点点头。

    两人正吃着饭，有人叫艾佳彤，艾佳彤回头一看，有些吃惊。

    “镐哥！”

    “真的是你啊，佳彤，很久不见。”陈镐走上前微笑着说。

    “是啊，你也来吃饭吗？”艾佳彤站起来微笑着说。

    “恩。”陈镐望了眼陶磊，微微有些惊讶。

    “你们之前见过的，你也认识他的，我的校友。”艾佳彤望了眼陶磊对陈镐说，然后又开口，“公司怎样？”

    “老样子，不过你不在我忙死了，丫头快回来吧。”陈镐叹气地说。

    艾佳彤笑笑，“有那么夸张吗？”

    “当然。”

    两人聊了一会儿决定拼桌吃饭，艾佳彤和陶磊坐在一起，陈镐坐对面。

    “您好，我们之前见过的，不知道您还记不记得，我叫陈镐。”陈镐伸出左手说。

    陶磊伸出右手笑着说，“记得，我们说话不用那么客气，随便一点就好，佳彤的朋友就是我的朋友。”

    “好好好，谢谢你啊。”

    陶磊笑笑没说话。

    “佳彤，想不到你居然拍广告，在电视上见到你很是惊讶。”陈镐说。

    “我自己也惊讶。”艾佳彤不自在地挠挠头说。

    “你有意进入娱乐圈吗？”陈镐好奇地问。

    “怎么可能，不过是拍了一两个广告而已。”

    三人吃了饭聊了一会儿就离开了。

    “你毕业了打算在哪里做？”陶磊边开车边问。

    “不知道，看情况，怎么？你要收留我？”艾佳彤挑眉问。

    “可以啊，反正陶氏那么大，多你一个不多。”陶磊点头答应。

    艾佳彤听了，不禁笑笑，“难怪那么多人想跟有钱人做朋友，也不是没道理的。”

    “就是说我们是朋友啰。”陶磊停下车子顺着她的说去，现在在红绿灯区，刚巧是绿灯，所以车子停下来。

    艾佳彤撅撅嘴，“就会占我便宜。”

    “哟，是谁占谁便宜？”

    艾佳彤不说话，望向窗外斑马线过路的人，百般无聊，正想收回视线玩手机时，却意外见到一个热，不，准确说是两个人，那两个人亲密地搂在一起就算了，还Kiss！！！

    红灯亮起，陶磊发动车子引擎。

    “等一下，我有事先下车。”艾佳彤望着渐行渐远的王米米急急开口。

    “怎么了？”陶磊不解了。

    “我遇见认识的人了。”语罢，就下了车。

    陶磊犹豫了一下，弃车跟上艾佳彤。

    艾佳彤在王米米身后跟着，见到他们进旅店办了房卡，最后还亲密地搂在一起坐上电梯，艾佳彤在电梯前看在那一层停。

    六楼，她按下电梯正想进去，却被人拉住，她疑惑地望向拉她的人，有些惊讶。

    “你知道在哪间房间吗？上去也白搭。”陶磊说。

    “那。”

    陶磊没等她说完就拉着她到柜台前，一脸笑容地望向柜台小姐。

    “你好先生，需要办理住宿吗？”柜台小姐见到如此英俊的男人，双眼冒红心问，当见到艾佳彤时，脸有些下沉。

    “小姐，刚刚办房卡那对情侣是几号房？”

    “对不起，我们不能。”

    柜台小姐没说完，陶磊拿出几百元放在她面前，她有些惊讶。

    “这。”

    “帮帮忙，刚刚那个男人是我朋友男朋友。”陶磊拉着艾佳彤上前，搂住她的肩略带有忧伤地说。

    柜台小姐有些惊讶，但还是不乐意告知。

    陶磊从荷包掏出名片地给她，“有时间可以联络我的。”

    柜台小姐看了，脸微红，“你这是在约我吗？”

    “看你的诚意了。”陶磊朝她抛媚眼。

    柜台小姐有些昏头转向了，艾佳彤看的非常无言。

    他们上了六楼，艾佳彤来不及和陶磊说谢谢就打了电话给曾佰飞。

    “大叔，你在哪里？”

    “怎样？有什么关照吗？”

    “你现在快点来皇城旅店，记得打车过来。”

    “什么事情啊？我现在在学校不想出去。”

    “急事，你来了再说，喂，你少没良心，我借你那么多钱，限你三十分钟内到。”

    “好吧。”好一会儿，曾佰飞才开口答应。

    挂了电话，艾佳彤望向陶磊，“谢谢。”

    “只是说说，你。”

    “行了，请你吃饭。”艾佳彤没好气地说。

    陶磊一脸笑容，“那就不客气了。”

    艾佳彤有些内伤了，这个男人，太没风度了，居然让女人请吃饭！！

    “刚刚那个女人，是你那个同学的女朋友吗？”

    “恩，对了，你可以走了，下次请你吃饭。”

    “打完斋就不要和尚啦。”陶磊双手环胸，浓密好看的眉微微挑起说。

    “才不，是怕耽误你的时间。”艾佳彤解释。

    “我现在很无聊，而且我想看好戏。”

    艾佳彤见状也不再说什么。

    曾佰飞赶来，一出电梯见到陶磊，有些惊讶。

    “曾佰飞，你相信我吗？”艾佳彤认真地问。

    曾佰飞奇怪地看着她，“什么啊？”

    “你爱王米米吗？”

    “你到底想说什么？”曾佰飞有种不祥的预感。

    “接下来我说的话你会很激动，但是，请你听我说完。”

    “重点！”曾佰飞因为内心的不安而变得很不耐烦。

    “王米米她有别的男人，真的，刚刚我一直跟到这里，房号我都知道。”

    曾佰飞怔了一下，摇摇头，“不会的，她有了我的孩子，那个男人应该是她的亲戚。”

    “如果又搂又亲亲戚可以做的话，那么。”

    “够了，我不想听！”曾佰飞按电梯按钮。

    “你到底是在骗自己还是在骗别人？”艾佳彤大声地说，然后又说，“曾佰飞，如果你现在走了，我绝对不拦着你，当我多管闲事好了，你尽管逃避吧！”

    电梯门打开，曾佰飞还是踏了进去，艾佳彤一脸失望地望着他。

    在电梯门快关上时，曾佰飞突然伸出手，电梯门再次打开。

    艾佳彤赶紧上前，“605。”

    三人到了605号房门前。

    “你按还是我按？”艾佳彤问。

    曾佰飞深吸一口气，伸手按门铃，按了许久门才开，印入帘中的是穿着浴袍的男人，脸上还有浓浓的欲—望，身上是激—情过后糜—烂的味道。

    “你。”

    没等男人说什么，曾佰飞推开他进去，艾佳彤和陶磊也跟着。

    “你们是谁？要干嘛？”男人大吼。

    曾佰飞望着床上一脸惊慌，用被子盖住裸—体的王米米，不禁向后倒退一步，笑了。

    “阿飞~~”王米米吓得花容失色。

    “混蛋！”艾佳彤大吼，然后上前，用力甩了王米米一巴掌，所有人都呆了。

    王米米被打趴在床上，一时没回过神，艾佳彤马上扑上去揪她的头发打她，非常强悍。

    大家望着如此彪悍的艾佳彤都吓了一跳。

    “你要干什么啊，你们，我要报警！！！”男人想上前就王米米，却被曾佰飞打了一拳，两人互相殴打。

    陶磊看着这混乱的局面，再看看处于下风的曾佰飞，马上帮忙了。

    因为打斗太大声了，引来了人过来看，那些人马上报警。

    于是，五人进入了警察局。