
    中午艾佳彤一回到宿舍又马上看剧本了，午觉都没睡，缠着曾佰飞对戏，到了下午因为没睡觉，两人都什么精神，回到单位，副主任就叫她和曾佰飞过去了，他们疑惑地走过去。

    “明天我们要下乡做宣教，我打算带你们两个下去。”副主任说。

    “好啊，要去一天吗？”曾佰飞问。

    “嗯，你们两个跟我过来捡一下明天要用的东西吧。”副主任边向储物室那边走边说。

    艾佳彤和曾佰飞都一脸兴致勃勃，因为没去过，两个都充满好奇感。

    “副主任，我们明天去要怎么宣教啊？”艾佳彤边收拾那些手册进箱子问。

    “就是到乡下一家一户的去做宣教啊，现在我们做的是那些刚生完孩子和准备生孩子那些妇女的一些教育，我已经打印了名单出来，一天可能走不完，要去几天，这部分人重点在哺乳期、生育期和生育后上环的宣教，做完这部分人的宣教之后就到刚结婚的那些人的家庭宣教，这部分人呢主要就是要他们按国家规定生育和准备要孩子前要怎么做好心理准备和身体的准备，这些人呢应该都很少在家，都去干活，所以我们多数去都会先打电话说我们要去拜访，如果有些真的没空，我们就另约时间或者派传单资料给那些家庭就可以了。”

    “哇，听起来好像很好玩耶。”艾佳彤两眼放光，她就是想到乡下那些地方走走。

    “去了你就知道辛苦，要走很多路的，而且有很多东西蚊子之类的咬，最好要穿长裤。”副主任笑着说。

    艾佳彤不以为然，还是很兴奋，因为她已经忘了自己凌晨要出去拍戏的事情了，她不知道拍戏回来没睡到觉会有多累。

    终于到了晚上，她接到陶磊的电话，随便应付了几句，就挂了，坐立不安的，看了几遍剧本就决定休息了，让大脑放松一下，老早就躺在床上可是怎么也睡不着，后来不知怎么迷迷糊糊的睡着了，直到凌晨零点三十分被手机里教的的闹钟铃声吵醒，因为正是睡觉的时候，整个人头都晕晕的，在床上滚了几滚才起来，还不忘了打电话给曾佰飞吵醒他。

    艾佳彤拖着疲惫的身体到洗手间洗刷，头很痛。

    两人坐在车上，心情都是很激动，毕竟要见到国际巨星，不仅如此，还能亲身体会拍摄现场，这是很难得的，一般人一辈子都不可能。

    当然了，艾佳彤除了兴奋还有不安，不安呢就是怕自己拖后腿，戏达不到要求被骂之类的。

    车上，大家都没说话，艾佳彤一直看着剧本，再次琢磨着表情怎么做，幸好文字旁边有很多备注，都是老师们写的，知道她第一次拍戏都很用心。

    车子开了一个多小时，终于进入影视城了。

    两人对窗外的一切都很好奇，想拿出手机拍却又怕别人觉得自己是土包子，就放弃了。

    车子在民国时期的那段路停下，艾佳彤和曾佰飞下车，看到上百名员工和那些摄像机之类的目瞪口呆了，场面很壮观，比在电视上看到那些花絮拍的幕后还夸张。

    因为现在天还很黑，所以用了照明灯，现场挺亮的，已经在演戏了，艾佳彤和曾佰飞走近乔导，乔导和旁边的两个人正认真看着镜头里的人，还偶尔交流一下。

    艾佳彤鼓起勇气去接近了。

    “乔导。”艾佳彤拍拍乔导的肩，乔导看到艾佳彤点点头，然后指指一旁的椅子。

    “你先坐坐，等一下跟你说。”

    艾佳彤点点头，小心翼翼地看了一下周围的人，和曾佰飞一起坐下了，有些不知道艾佳彤的人都有些疑惑地看着艾佳彤。

    艾佳彤望着眼前正对戏的两人，正是白悦玫和周驰，两人是初遇的戏。

    戏中：

    白悦玫走在街上，周围有很多人，她正穿着旗袍非常漂亮，手中的手帕不小心掉在地上，她正准备捡，周驰已经先一步捡起了，周驰穿着一身西服，头发梳起，非常帅气有魅力，尤其那笑容，迷死人了。

    白悦玫看着他有些着迷了，周驰微笑着，“小姐，你的手帕。”

    白悦玫好不容易才回过神，羞涩带着爱慕的目光笑笑，“谢谢。”

    “卡！”白悦玫才说完，乔导就喊卡了，站起来一脸严肃，“悦玫，你目光的羞涩要多于爱慕，你们才第一次见面，你不能眼中有那么多的爱慕，毕竟你不是见了他很多次，你被他英俊的容颜和绅士的风度迷倒，毕竟你是大家闺秀，没怎么接触过男子，还有阿驰，你笑容要再绅士一点。”

    “是，乔导。”两人很诚恳地说。

    艾佳彤和曾佰飞都觉得他们拍得很好，不懂为什么乔导会那样觉得，不过周围的工作人员和群众演员都不以为然，毕竟乔导的严格是圈内出了名的。

    艾佳彤开始为自己的命运担忧了，连国际巨星都被喊卡的话，那么她呢？想到，咽了一口唾液，心里怕怕的，真不懂乔导为什么会看上她。

    “好了，大家先休息一下。”乔导说，然后望向一旁的艾佳彤，见到曾佰飞有些疑惑。

    “这是我朋友。”艾佳彤见到乔导望向曾佰飞就说。

    “您好，乔导。”曾佰飞颔首略带恭敬地说。

    乔息严肃的脸露出一丝笑容，点点头，“佳彤，你过来。”

    “哦，你在这里坐吧。”艾佳彤望向曾佰飞说。

    曾佰飞点点头。

    艾佳彤走过去，刚好乔导也叫了一些相关工作人员和白悦玫周驰他们过去。

    “跟你们介绍一下，这位就是饰演男主角未婚妻的人选，佳彤，你跟大家打个招呼。”

    艾佳彤见大家用好奇的目光看着她，有些害羞了，微鞠一躬，“你们好，我叫艾佳彤，以后多多指教。”

    “你好，我是周驰，很高兴认识你。”周驰上前，伸出手，微笑着先示好。

    艾佳彤有点受宠若惊，赶紧握住他的手，“您好，我也很高兴认识您，我看过您很多电影，算是您影迷，很喜欢您的戏。”

    “谢谢。”周驰微笑着说。

    艾佳彤见到周驰这样，心也有些安了。

    “嗨，艾佳彤，又见面了。”白悦玫微笑着打招呼。

    艾佳彤望向一旁的白悦玫笑着颔首，“您好，白小姐。”

    “你们认识啊？”工作人员一问，一些人也疑惑了。

    “算认识吧，她是。”

    “我以前工作的时候有和白小姐合作过。”艾佳彤打断白悦玫的话说。

    白悦玫有些不解地看着她，不过随即也知道她的想法，笑笑，“是啊，欢迎你加入剧组，不过你要小心喔，乔导可是很严格的。”

    “我会的，谢谢您的提醒。”

    艾佳彤和一些工作人员打了招呼乔导就叫她跟着服装师和化妆师去换衣服化妆，准备到她出场了。

    艾佳彤到了化妆间，这个化妆间是四个演员一起的，里面很漂亮，也有很多衣服、化妆品，里面已经有两名演员在了，她们坐在沙发上彼此聊着天，看到艾佳彤见来都看着她。

    “您们好，我叫艾佳彤，是刚进剧组的。”艾佳彤对她们鞠了一躬说。

    那两名女明星艾佳彤都认识，都是现在挺出名的，那两人听到她的介绍，有些惊讶地打量她。

    “你就是乔导特意选中的那个艾佳彤啊。”张媛媛带着些探究的目光看她。

    张媛媛长得很漂亮，五官很具古典味道，二十七岁，是内地一线女星。

    “是的，您好。”

    “长得也没很好啊。”方欣目光带着丝不友善。

    方欣，长得很漂亮，以性—感出名，二十六岁，台湾人当红艺人。

    艾佳彤一时间不知如何是好，她们的不友善她都看在眼里。

    