
    到了美国，一切对艾佳彤来说都是陌生而又令人期盼向往的，坐着车到酒店的路上，她一直望着周边的环境。

    他们入住的是五星级酒店，谁叫陶氏集团有钱啊，剧组的待遇非常高，令剧组员工们都很开心，因为每次只要是陶氏投资的电影，那么他们都会享受到最高级的待遇，当然了，想让陶氏投资可不容易，而且，陶氏一年只会投资三部电影，而这三部的名额，非常激烈，这次他们这个电影算是走运了，能得到陶氏的投资。

    令人意外的是，陶磊并没有住总统套房，只是住普通间，而且刚好是与艾佳彤房间打对面。

    艾佳彤因为是演员，所以独立一件，其他工作人员都是三四个人一间的。

    “佳彤，今天来就想休息，明天才开始拍戏，你就在酒店好好呆着吧。”吃完午饭，乔导拍拍艾佳彤说。

    艾佳彤点点头。

    她回到酒店房间，虽然是普通间，但不管是设计还是卫生方面都非常好，她刚洗完澡穿上浴袍就听到门铃响，她疑惑地走到门那边，通过门上的那个眼去看看是谁，见到见到是陶磊时，并不惊讶，赶快打开门。

    “快点进来。”艾佳彤拉着陶磊进去说。

    陶磊好笑地看着她紧张兮兮的举动。

    他们并不知道，有几位工作人员看到了这一幕，非常惊讶，他们本来是想找艾佳彤去逛逛美国的，只是没想到看到这么劲爆的一幕。

    之前虽然陶磊总是接送艾佳彤，但是知道是陶磊来接送的只是少部分的明星，他们也没太外扬，而且后来艾佳彤也没让陶磊出现的那么明目张胆，大家也没再看到陶磊出现。

    “你还真不负众望啊。”艾佳彤双手环胸说。

    “什么啊！？”

    “你干嘛跟着来美国啊？”

    “工作啊。”陶磊在一旁的沙发上坐下说。

    艾佳彤明显不相信，“真的只是工作？”

    “当然了，不过，你也是其中一个原因，不冲突。”

    “好，工作就工作，你这样光明正大来我房间，你觉得好吗？陶总监！”艾佳彤居高临下地望着他说。

    陶磊站起来，两手放在她肩上，推她坐下。

    “好了，别说这些了，在这里我也只认识你嘛。”

    “你这样要是让看到了别人会怎么说我啊？”

    “反正你是最后一天拍摄，怕什么？”陶磊在她身边坐下，不以为然。

    “你。”

    “啊，我肚子不舒服要上洗手间。”陶磊打断她的话说。

    “你自己房间都有，干嘛要来我啊！！！”艾佳彤大声地说，但陶磊已经快速进了洗手间。

    艾佳彤打开电视看，但全都是英文台，她都看不懂的，只能放音乐台了，正想坐下，门铃就响了，她疑惑地走到门那边，到底是谁来找她啊？

    她从门眼看到居然是周驰，有些诧异。

    她赶紧打开门。

    “周先生。”艾佳彤惊讶地叫了声。

    周驰微笑着望向她，一身休闲的装束，“我刚来，听说剧组的工作人员说你也来了，所以想跟你打声招呼，还需要对戏吗？”

    “这，就不浪费您宝贵的时间了，之前非常感谢。”艾佳彤鞠了一躬说。

    其实之前周驰在台下经常和她对戏才能在拍摄中没那么多NG，她真的非常感激周驰。

    “不用客气，正好我没通告，你。”

    “佳彤，你在门那边干嘛？”陶磊的声音响起，打断周驰的话。

    艾佳彤听到这声音，忍不住低咒一声，周驰一脸诧异。

    陶磊到了门口，看到周驰，也有些惊讶。

    “周先生，你好。”陶磊先打招呼。

    周驰不自在地笑笑回过神，颔首，“您好，陶总监。”

    “不打扰你们了，我先走了。”周驰微笑着说，他是见过世面的，对这一幕并不陌生。

    “那个，周先生，您别误会啊，我跟陶总监是同校同学，我们很熟，所以他才会。”

    “你不用向我解释，陶总监，佳彤，我先走了。”周驰打断她的话，依旧一贯的微笑颔首说。

    “喂，我说。”

    “好啦，别说了。”陶磊拉住艾佳彤说。

    艾佳彤用手肘捅了一下陶磊肚子，陶磊痛的叫声，周驰忍不住回头看。

    “陶磊，你这混蛋，被你害死了！！”艾佳彤大吼。

    “嘘，你那么大声，想大家都出来看吗？”陶磊摸摸肚子说。

    “你，你还好意思说，滚，滚回你房间！”艾佳彤推陶磊出来说。

    “嗳，我说，艾佳彤，你，砰！！”

    陶磊没说完，门就关了，他不经意转头看到还没走远的周驰望着这边，他完全没有刚才的哀求落魄模样，一脸商场上的笑容望着周驰，殊不知道与他此时凌乱的衣物头发对比起来有多好笑。

    周驰没说什么朝他笑笑就离开了。

    陶磊不断按门铃，但艾佳彤都没理会。

    “喂，大小姐，我的房卡在你那里！！！”陶磊拍门细声地说，怕别人经过听到，但这么小声，艾佳彤根本听不到。

    陶磊现在手机什么都没有，助理也被吩咐去工作了，无奈之下只能到楼下前台打电话给艾佳彤，可是艾佳彤一听到他的声音就挂了，他非常郁闷，最后只能继续敲门，敲了很久，艾佳彤也怕别人听到才开门，不过她附加一盆水。

    艾佳彤门一打开，一盆水泼过去，谁知。

    “噢，艾佳彤！”一声怒吼。

    艾佳彤目瞪口呆地看着来人，好一会儿才回神，不禁咽了一口唾液，手中的盆子都掉在地上了。

    “编剧对不起对不起，我不是故意的。”艾佳彤有些手足无措地说。

    编剧看着自己刚洗完澡换了衣服的衣服此刻由头到脚**的，强忍着怒火。

    艾佳彤赶紧到浴室拿浴巾帮他擦，才碰到，编剧就一把抢过浴巾自己擦。

    “艾佳彤，我跟你有仇吗？”

    “没有没有，绝对没有，我非常崇拜您，真的。”艾佳彤摆摆手急急开口。

    “你，我本来想找你出去逛逛的，现在，哼！”编剧说着，将浴巾扔到艾佳彤身上，转身就走。

    艾佳彤一脸歉意，“编剧，对不起啊，真的对不起。”

    “你闯祸了。”一把声音在耳边响起。

    艾佳彤望向来人，一脸怒火，两手揪着他胸前的衣服，“陶磊，你是在整我吗？！！”

    “我没有！”陶磊一脸无辜。

    “你。”

    “哔哔，房门已打开。”

    两人听到这声音，怔了一下，陶磊一把搂过艾佳彤一转身进入房间并关上门，两人松了口气。

    艾佳彤立马推开陶磊，瞪着他，“你。”

    “我房卡在你房间，我手机什么都没带。”陶磊无辜地说。

    “你还真是来克我的！”艾佳彤气急败坏地说。

    “好了，别生气，我带你去逛美国怎样？”陶磊讨好地说。

    艾佳彤不理会他，往房间内走去。

    “这么小气啊！？”

    “……”

    “好啦，是我不好，我不该因为担心你人生地不熟而找借口为了公事来美国，来了美国不应该为了想带你带美国逛逛而来你房间敲门找你，然后被周驰看到，之后我不该因为没带房卡和手机敲你的门，我应该自己在门口等着你开门气消才拿回我的房卡，我。”

    “停！”艾佳彤转身大叫，然后望向陶磊，“我怎么听你这么说好像是我错了似的。”

    “没有没有，绝对没有！”陶磊赶紧摆手说。

    艾佳彤被他这一说，其实有些心软的，确实，一切都是意外，只是，因为陶磊的出现才有这种意外。

    艾佳彤双手环胸看着他，“你真想我原谅你？”

    陶磊猛地点头。

    “不管做什么？”艾佳彤挑眉。

    陶磊毫不犹豫地点头。

    艾佳彤勾起一丝狡黠的笑，陶磊突然觉得头皮有些发麻。

    