
    “先生，昨晚艾小姐和少爷在房里过夜了。”明叔（陶磊的司机）对陶爸爸说。

    “确认艾佳彤和严秋凯分手了吧？”陶爸爸问。

    “是的，严公子出国了，艾小姐这段时间都在和少爷在一起。”

    陶爸爸背着手，点点头，“那就好，那孩子终于找到喜欢的人了，也就没那么孤独了，还有，去查查艾佳彤的家庭背景。”

    “是，先生。”

    财经报头条和央视新闻头条都被陶磊占了。

    大标题：“大慈善家继续延续，陶家公子慈善宴会上以私人名义捐赠一千万，轰动全场。”

    “陶氏家族一直以来毫不吝啬慈善公益，现任接班人依旧如此，传承良好风尚，不仅如此，其英俊高大的外表加之温文尔雅的性格吸引了无数上流社会名媛，昨晚名媛们都齐聚这位多金帅气继承人身边。”

    杂志上出现了几张陶磊在酒会上的照片，有和周围董事聊天的，有和名媛们聊天的，有捐款时的情景……

    “陶氏现任接班人大掀密，身高185cm，年龄22岁，从小在英国长大，直到大学才回国念书，成绩一直拿优，教授们对他赞不绝口，人缘非常好，他从小就开始做公益，每年都会拿出所持有股份分红的百分之一捐赠给需要帮助的弱小群体……”

    新闻媒体都对陶磊赞不绝口，陶磊的面孔也一下子被大家熟知，他们公司的股票更是持续上涨，集团的股东和董事会的人都对这位接班人的未来充满期待……

    “嗳，你看到没，陶磊上报纸和中央台新闻了。”正在学校外面吃着午餐，曾佰飞突然开口。

    艾佳彤边吃边点头，“像他这种家族那么庞大的继承人，上报纸有什么出奇的。”

    “那倒是，真没想到我们居然跟陶大公子是好朋友耶，而且等一下他还来帮我们运行李。”

    “我也没想到啊。”比起曾佰飞，艾佳彤平静多了。

    下午三点，陶磊找来了搬运公司，将艾佳彤和曾佰飞的东西都搬去宿舍，不仅如此，还让家里佣人帮他们放好东西，打扫卫生，把两人感动得一塌糊涂，幸好是周末，政府放假，很多人都回家，才不至于被这么大的动作惊到，不过两人宿舍的同伴倒是很错愕。

    为了感激陶磊，艾佳彤和曾佰飞请陶磊吃饭，陶磊也不客气。

    因为搬了行李，艾佳彤和曾佰飞也只能在宿舍了。

    晚上吃完饭，艾佳彤上洗手间了，陶磊犹豫了很久还是开口了。

    “那个，等一下可以你先走吗？”

    曾佰飞假装不明白，“为什么？”

    “这。”陶磊有些窘迫地挠挠头。

    “阿磊，你不是有女朋友吗，不可以三心两意喔。”

    “我，我，你知道的。”

    “我知道什么？”曾佰飞一脸我就是不知道。

    陶磊有些急了，“其实，其实，我，那个女人只是我的朋友，我知道佳彤的性格，所以就。”

    曾佰飞笑着拍拍他的肩，“兄弟，你辛苦了。”

    “……”

    “不过真奇怪，你们到底喜欢艾佳彤什么啊！？”曾佰飞真想不明白，不是艾佳彤不好，只是比她好的人太多了，好吧，这是其次，最重要的是，艾佳彤的性格太别扭了，要跟她在一起，那得有多大的承受能力啊。

    “喜欢就是喜欢，我没想太多，那你对佳彤？”陶磊疑惑地望着他。

    “我喜欢她，可是呢，还没到你们那种地步，我们彼此很清楚彼此并不适合彼此。”

    陶磊听了松了一口气，“那就好。”

    “哟，敢情你们都把我当成是竞争对手了。”

    “你当之无愧不是吗？”陶磊反驳。

    “才没有咧，是你们想太多好吗？！”曾佰飞也不甘示弱。

    “你会帮我吗？”陶磊期待地问。

    “那么你有把握不让艾佳彤受伤吗？”曾佰飞一改嬉戏表情，认真地问。

    “嗯，我会尽我最大的努力。”

    “陶磊，我知道你是个很不错的对象，但我不知道你是否是适合艾佳彤的对象，所以，我不会阻碍你，但是，我也不会怎么去帮你，毕竟，你们有钱人都是三分钟热度，就像现在的严秋凯，说放弃就放弃了。”

    “我不会的！”陶磊一脸正色，然后又说，“如果艾佳彤愿意，我愿意现在和她结婚。”

    曾佰飞听了，不禁笑了，拍拍他的肩，“兄弟，你还年轻，或许你现在觉得美好的爱情，美好的关系，美好的事情，可随着时间的推移，很多事情都会变得不一样，你的想法也会改变，你先别急着否定我的话，我希望不是听到你的辩解，而是行动，这次，我暂且帮你一把，先行离开，你就跟艾佳彤好好相处吧。”

    曾佰飞说完，不等他开口就走了。

    曾佰飞才离开，艾佳彤就出来了，她四周看了看。

    “曾佰飞先走了。”陶磊解释。

    “什么？！”艾佳彤大惊，然后皱眉，“他也太没道义了吧！！撇下我走了！”

    “我们去走走吧，这河边挺凉快的。”

    艾佳彤和陶磊在河边走，周围有不少人在散步，因为快秋天了，晚上的天气也开始有些凉，每次风一吹，艾佳彤的头发都会被吹起，白皙的侧脸和小巧圆润的耳朵都露出来，看的一旁的陶磊很是着迷。

    艾佳彤将脸颊的头发挽到耳后，停下步伐，望向陶磊。

    陶磊似乎没想到她会这样，有些木讷地站着望她。

    “你看什么啊？”艾佳彤双手环胸问。

    “嗯？”

    “别说你刚才不是盯着我看，说吧，你看什么啊？我脸上有东西吗？”艾佳彤摸摸脸，疑惑地问。

    陶磊脸微红，不过幸好是在昏暗的灯光下，所以不明显，“我只是觉得为什么你的皮肤差了那么多而已。”

    “什么？！”艾佳彤大惊，皱着眉，“怎么可能，我可是换了一款高级的护肤品耶，虽然只是一千多的，但是也是很好的。”

    “……”

    “真的是差了吗？”艾佳彤紧张地说，然后不等陶磊说又接着说，“我看了镜子，觉得还好啊，虽然效果不明显，但是也不至于差，我。”

    陶磊听着，不小心笑了出来，艾佳彤脸瞬间黑了，“你在耍我吗？”

    陶磊摆摆手，笑着说，“没有了，只是觉得你们女孩子都是一样，对这些都那么注重。”

    “你很无聊耶！”

    “我明天要去美国处理业务。”

    “真好，可以出国。”艾佳彤一脸羡慕。

    “那一起吗？”

    “唉，算了吧，我还要上班呢。”艾佳彤摆摆手说，然后继续往前走。

    两人就静静走着，走了半个小时左右艾佳彤就不想走了，要回宿舍了，

    艾佳彤回到宿舍，房间已经被收拾过了，她放好自己自己要用的东西就拿衣服到从浴室洗澡了。

    艾佳彤才出房间就见到室友——王丽，先打招呼说，“你好。”

    “嗯，你要洗澡吗？”王丽手拿着杯子问。

    艾佳彤点点头，“是啊，那个，明天是八点去报道吗？”

    “嗯，明天我带你去吃早餐吧。”

    “好，谢谢。”艾佳彤微笑着说。

    “那你先去洗澡吧，我等一下跟你说说我们宿舍的注意事项和同事们怎么相处。”

    “嗯，谢谢你。”艾佳彤一脸感激。

    艾佳彤洗完澡出来，王丽已经坐在厅里，艾佳彤特意从房间拿出一些零食和牛奶出来。

    “你喝吧。”艾佳彤将陶磊买给她的东西都贡献出来了。

    “啊，不用了。”王丽有些受宠若惊地说。

    “没关系。”艾佳彤将牛奶塞在她手上，然后打开零食包装又说，“吃吧。”

    “嗯，我现在就先跟你说说我们部门的人吧。”王丽想了一下说。

    “好。”艾佳彤一脸期待地望着她。

    “我们所在的部门是计生办，顾名思义，计生办就是抓计划生育的，我们会经常下乡给大家作指导讲课之类的，明天主任会给你看具体的内容，这个我就不详细讲了，就讲我们部门的人吧，我们部门加上主任你和你朋友现在一共有八个人，主任是一个四十岁的女人，杨佩，有点胖胖的，不过人挺好的，男人有五个，你朋友，你朋友的舍友，蔡武，你见过的，他今年二十五岁，徐进，我们的副主任，今年三十岁，已婚，老婆也是我们政府里面的，在财务部，刘锦，二十八岁，未婚，陈东，就是那天带你们见书记那个，二十五岁，未婚，我们部门的人都挺好的，尤其是现在阳盛阴衰（男人比女人多的意思。）的情况。”

    艾佳彤点点头，“那你几岁？”

    “我二十六岁，本地人，你呢？”

    “我二十二岁，T市人。”

    “今天那个是你男朋友吗？”王丽犹豫了一下问。

    “不是，只是同校同学而已。”

    “真的！？”王丽明显有些不相信了。

    “拜托，要是我有个这么帅的男朋友，我肯定会承认啦。”

    “哦，那难道跟你一起来这个是吗？”

    “不是，这个是我同校兼同班同学，我们很要好的。”

    “原来这样，一开始我们还以为你们两个是男女朋友呢。”

    “哈哈，很多人看到都会那么觉得。”

    两人聊了一会儿就各自回房间了。

    