
    在上高架时居然塞车了，把艾佳彤急坏了。

    “怎么这个时候塞车啊。”艾佳彤皱眉说。

    “这是常有的事情。”陶磊不以为然，十分悠闲地说。

    艾佳彤拿手机看了一下时间，离约定还有半个小时，可前面的车子还是纹丝不动。

    “大概塞多久？”

    “不知道，你到底是要去见谁啊？”

    “乔息导演啦。”

    “你见他干嘛？”陶磊有些诧异。

    “最近网上新闻不是把‘忆青春’炒的很热吗？关于选角问题备受关注，宁阳说乔息导演对我有兴趣，请我见见他。”

    “你想当演员？”陶磊皱眉问。

    “不是，不过不可否认，很心动。”艾佳彤老实地说。

    “你想清楚了吗？”

    “只是见见，又不是真确定用我。”艾佳彤好地说。

    “见了基本就会选用，毕竟大导演都没什么时间，如果真的选中你，你会怎样？”陶磊认真地问。

    “用了再说吧，车子动了，你快开车吧。”艾佳彤紧张地催促。

    陶磊看了前面的车子，发动了车子了，没有再说话。

    终于在约定时间内赶到，艾佳彤松了口气，她边解开安全带边下车说，“谢谢了，再见。”

    “我等你。”

    艾佳彤正要关车门，听到这话，有些惊讶，“不用了，不知道什么时候结束，你先回去吧。”

    “没关系，我等你，进去吧。”

    艾佳彤见时间不早了，也懒得和他争了，“你喜欢吧。”

    艾佳彤到了约定的包厢，宁阳和乔息导演已经到了，艾佳彤见到乔息导演紧张又兴奋，有些不知所措了。

    “对不起，我来迟了。”艾佳彤走过去，一脸歉意地说。

    “没什么，是我们来早了。”乔导微笑着说。

    “大家都是在照片上见过彼此，现在是第一次正式见面。”宁阳站起来说。

    “是啊。”乔息也站了起来。

    艾佳彤两手放在前面，手指因为紧张而绞在一起，微鞠一躬说，“您好，乔导，我叫艾佳彤。”

    乔导拍拍她的肩，上下打量了一下，“不用那么紧张，当普通朋友见面吃个饭，坐吧。”

    艾佳彤在对座坐下，乔息又开口，“要吃什么尽管点吧。”

    “嗯，谢谢。”

    幸好和严秋凯来过这个餐厅，不然点起菜会丢人的，艾佳彤记得第一次来自己把菜都点成汤了，糗死了。

    三人点了餐，东西也上来了，乔息边吃边问，“你有兴趣拍电影吗？”

    艾佳彤动作僵了一下，赶紧把口中的食物咽掉，“我可以吗？”

    “你拍的广告我看过了，今天也看了真人，我觉得挺适合我那部片子的女主角。”乔导放下筷子说。

    “谢谢您的赏识。”艾佳彤拘谨且高兴地说。

    “明天来试镜看看效果吧。”

    “这。”艾佳彤犹豫了。

    “怎么了？”乔息不解地问。

    “乔导，我很感激您看得起我，只是，我不想进入娱乐圈。”

    宁阳开口了，“佳彤这机会不是人人都有的，这部电影多少国际明星抢着要演，你可要认真考虑吧。”

    “这些我都知道，我这样子是有些不识抬举，说实话，我本身也很期待这部电影的，可突然说由我来演的话，感觉会很奇怪。”

    乔导看了一下手表，“这样吧，我给你两天时间考虑，我现在还有工作，要先离开了。”

    “啊，哦，您慢走。”

    “这是我的名片，你想清楚就打给我。”乔息站起来递了张名片给她。

    艾佳彤也赶紧站起来，双手接过，“好的，我知道了，谢谢。”

    乔息走了，宁阳和艾佳彤送他到房门口。

    “行了，你们继续吃吧，不用送了。”乔导说。

    “乔导慢走，改天再联络。”宁阳说。

    “好好好，阿阳，麻烦你了。”

    “哪里话，别那么见外。”

    乔导笑笑，望向艾佳彤，“考虑看看吧，我真的觉得你不错，而且我们开出的条件也很优渥的。”

    “嗯，我知道，谢谢您。”艾佳彤鞠躬点头说。

    乔导一走，艾佳彤松了一口气，宁阳望向她。

    “怎样？想成为大明星吗？”宁阳边坐下边问。

    “阳哥，我并不想进入娱乐圈，乔导很令人心动，但是，我不想成为别人饭后茶余谈论的对象。”

    “你甘愿一辈子只当一个小职员吗？”

    “我……阳哥，我……”

    “好了，你自己想吧，人生是你的，自己选择该怎么走吧。”

    吃饭时，两人再没讲话了。

    两人吃完，走出餐厅，宁阳问，“需要我载你一程吗？”

    “不用了，我自己回去。”

    餐厅门口，宁阳司机已经在等候了，当然，陶磊也在车上等候。

    “阳哥，我先走了。”艾佳彤对宁阳颔首说。

    宁阳看着艾佳彤上了陶磊的车，神色有些复杂。

    艾佳彤上了车，系上安全带，陶磊开口了，“谈得怎样？”

    “乔导让我去试镜。”

    陶磊发动引擎，“你去吗？”

    “不知道，还在考虑。”

    陶磊开车经过宁阳面前时，看了他一眼。

    “你还和那个男人有联系啊。”

    “嗯？”

    “刚才餐厅门口那个。”

    “哦，你说宁阳，怎么了？”

    “当初他差点把你卖了，你忘了？”

    “都过去，当初是有些误会，其实他人挺好的。”

    陶磊嗤之以鼻，“那种人，一看就知道是‘利’字当头。”

    艾佳彤捋捋头发，不以为然，“那又如何？各取所需嘛。”

    陶磊看了一眼艾佳彤，“佳彤，别进去，那个圈子不适合你。”

    艾佳彤眨眨眼，望向陶磊，微微一笑，“谢谢关心。”

    “决定怎么做了，告诉我。”

    “嗯，我知道，你饿了吗？”

    “嗯。”

    “去吃饭吧是，虽然我吃饱了，但陪你。”

    两人到了餐厅吃饭，才刚坐下，就有人过来打招呼了。

    “陶公子，好久不见啊。”一个中年男人走过来说。

    陶磊站起来，微笑着与他握手，“陈经理，你好。”

    “嗯，和女朋友一起吃饭吗？”陈经理望向艾佳彤问。

    陶磊笑笑没说话，艾佳彤微蹙眉。

    这时，有两个人又过来了，一男一女。

    “陶公子。”女人笑着开口，她是著名女星，张静。

    “你好。”陶磊扬起合适的微笑着开口。

    “陶公子，和你介绍一下，这位就是乔息导演。”陈经理说着，有望向乔导，“乔导，这位就是陶仲明先生的公子，陶磊，这次电影的最大赞助商就是陶氏，而且很巧的是，是陶公子接手这个投资部。”

    “原来是这样，谢谢你，还有，一直以来感激你父亲的支持和帮助，陶公子还真是年轻有为啊。”乔息微笑着说。

    “谢谢夸奖，您也很厉害，久仰大名了。”陶磊微笑着说。

    就在这时，陈经理带着大家的目光转到艾佳彤身上，对乔导介绍。

    “这位是陶公子的女朋友。”

    乔导见到艾佳彤有些惊讶，想不到这么巧，艾佳彤站了起来，有些尴尬。

    “乔导，您好，又见面了。”艾佳彤不自在地说，除了陶磊，大家一脸惊讶。

    “你们认识啊。”陈经理惊讶地问。

    “嗯，还真巧，我们一个小时前还见着，真有缘啊。”乔导感叹。

    张静有些惊讶，“乔导，您说的那位候选人就是她吗？”

    “是啊，想不到陶公子和艾佳彤小姐是那种关系。”乔导到现在还是有些难以置信，然后又说，“这么有缘的话，艾佳彤啊，你真要好好考虑一下啊。”

    艾佳彤不好意思笑笑，“嗯，我会的。”

    “大家一起吃饭吧。”陈经理建议。

    艾佳彤对陶磊使眼色，幸好陶磊也醒目，“不了，我和我女朋友过一下两人世界。”

    大家一脸暧―昧的笑，艾佳彤有股想撞墙的冲动。