
    严秋凯在车里等艾佳彤，见她上车时脸色不太好。

    “怎么了？”

    “没有，我们去吃饭吧。”

    “嗯，现在还有不舒服吗？”严秋凯边开车边问。

    “没有，今天我表现得怎样？”

    “我不喜欢你跟别的男人那样，佳彤，我不想你当明星，我不想你被别的男人碰。”严秋凯一再重申自己的想法。

    艾佳彤有些无奈了，“只不过是拍了两个广告而已，没有你想的那样。”

    “希望吧，我还是觉得你直发好看。”严秋凯看了眼艾佳彤说。

    艾佳彤摸摸自己的头发，“我想剪了它，打理很麻烦。”

    “别，我喜欢你长发飘飘的感觉，特仙！”

    “你们男人啊，都有长发情结。”艾佳彤撅撅嘴说。

    “佳彤，我明天回上海了，下个星期你回T市吗？”

    “嗯，回去几天。”

    “那我来接你一起回去。”

    “别，不用那么麻烦，我们各自回去吧，到时再联络。”

    严秋凯想了一下，“也好，你回到车站打给我，我去接你。”

    “看看先吧，咦，那不是曾佰飞吗？”艾佳彤正说着，不经意看到在车站那等车的曾佰飞，拉着严秋凯说。

    严秋凯把车开过去，艾佳彤打开车窗，向曾佰飞挥手。

    “大叔，这里！！”

    曾佰飞有些惊讶地望过去，很多人听到这个称呼也望过去了。

    “大叔，上车吧，一起去吃饭。”艾佳彤一脸笑容地说。

    曾佰飞有些尴尬地遮了一下脸，不然大家看到他。

    曾佰飞快速上了车，和严秋凯打了个招呼。

    “艾佳彤，我很老吗？害大家都望过来，真是的。”曾佰飞没好气地说。

    艾佳彤转身望他，一脸笑容，“大叔，你怎么在等车啊？你不是不用上班吗？”

    曾佰飞无奈了这个艾佳彤每次都是这样，说了就当没听到，只选择自己想听的。

    严秋凯也觉得好笑了，不过他们这种亲昵还是让他有些吃醋。

    “出来逛逛。”曾佰飞也不计较了。

    “自己？”

    “嗯。”

    “该不会你家那个又生气了吧？”

    曾佰飞叹了一口气，望向艾佳彤，答非所问，“你今天打扮这么漂亮去哪里？”

    “大叔，你说我直发好看还是这样？”艾佳彤也决定不问了。

    曾佰飞想了一下，“直发吧，比较清纯。”

    艾佳彤撅撅嘴，严秋凯笑着说，“你看，大家都这么认为。”

    “开你的车，司机！”艾佳彤没好气地说。

    严秋凯瞬间无言了，和曾佰飞交换了一个无奈的眼神。

    三人到了法式餐厅，东西贵而不饱，严秋凯去洗手间时，艾佳彤看了眼曾佰飞。

    “说吧，这次她是为了什么跟你吵翻？要我借你多少钱？”

    曾佰飞脸露尴尬，“我们交往纪念，她看中了一个包包，LV的。”

    “什么？！”艾佳彤大惊，用手扇扇自己去热，“她，她还真是狮子开大口啊！！她以为她自己是谁啊，真是的，太过分了，曾佰飞，还是算了吧，她那么拜金。”

    “……”

    “喂，你该不会那么没出息吧？”

    艾佳彤等他那么久没开口，气的说不出话，喝水降温。

    “她怀孕了。”

    “噗！”艾佳彤将口中的水喷出来，咳嗽了几声，拿过一旁餐巾擦嘴，不顾周围人惊讶的目光，“你说什么？”

    曾佰飞皱着眉用餐巾擦脸和衣服，“你太脏了！！”

    “别插开话题，你，到时要怎么做？”

    “我也不知道。”

    “你怎么就不做好安全措施呢？有那么急吗？”艾佳彤气急败坏地说。

    “我有做安全措施啊。”

    “那孩子怎么来的！？她自己能生吗？”

    “我……我，我也不太记得有没有，又一次喝醉了。”曾佰飞一脸苦恼。

    “Oh，mygod！”艾佳彤一拍额头。

    曾佰飞一脸愁眉苦脸。

    “喂，老实说，我不喜欢王米米，不过你弄大人家肚子就要负责任。”

    “我知道，所以我打算结婚。”

    “怎么现在都流行先上车后补票啊！！”

    “艾佳彤你少在这里说风凉话了，你也会的。”

    “才不，本小姐不会因为孩子才结婚，安全措施我绝对做足！”艾佳彤坚定地说。

    “最好是。”

    “那是，嗳，你要多少钱？”艾佳彤说着，语气凶凶地问。

    “你之前借给我的都没还。”

    “少在这里吱吱歪歪了，以后多的是让你还钱的机会，包包多少钱？”

    “一万多，打折，二手的，那人急着出售。”

    艾佳彤真心想发火，但忍住了，从包包掏出卡放在桌面。

    “密码你知道的，我拍了两个广告的合约费再加上之前打工的，有差不多两万。”

    曾佰飞一脸感动，“佳彤~~”

    “别恶心巴拉的！”艾佳彤不自在地说。

    “那你不用用钱吗？”

    “你真以为我是菩萨啊，我自己肯定留了点，该给家人的也给了，这，是我最后一次为了那个女人帮你了，以后关于那个女人的事情别找我！”艾佳彤撅着嘴说。

    曾佰飞知道艾佳彤嘴硬心软，这已经是她口中说过的第N次的最后一次。

    “在说什么啊？”严秋凯从洗手间出来，走回来问。

    曾佰飞快速将卡收好，对他不自在笑笑。

    “阿凯，我们回去吧。”

    “阿飞你吃饱了吗？”严秋凯问。

    “嗯，行了。”

    严秋凯卖了单，已经有人将车子开过来了。

    “先送你回学校吧。”严秋凯俊雅地微笑着对曾佰飞说。

    “不用了，他自己会回去的，我们走吧。”艾佳彤拉着严秋凯，她多少都有些生气了。

    “这。”

    “没关系的，我有地方去，下次见。”曾佰飞挠挠头说。

    两人上了车，艾佳彤望着他的身影，忽然很感伤。

    车子开了一段路，艾佳彤还是叫严秋凯倒转车子回去载上曾佰飞。

    曾佰飞有些诧异车子倒转回来搭他，是严秋凯叫他上车的，艾佳彤理也不理会他，一路上，曾佰飞和严秋凯偶尔说说话。