
    曾佰飞见到艾佳彤有些惊讶。

    艾佳彤拉开抱住曾佰飞的王米米，将曾佰飞拉到身后，她正视王米米，双手环胸。

    “哟，怎么变得那么凄惨啊。”艾佳彤嘲笑地说。

    王米米咬咬牙，脸一阵红一阵白。

    “你到底有没有自尊心啊！”艾佳彤冷着脸厉声地说。

    王米米眼泪哗啦啦流下来了。

    “好了，别再说了。”曾佰飞拉着艾佳彤皱着眉说。

    “阿飞~~”王米米颤抖着身子叫了声。

    艾佳彤一脸生气，“王米米，你还真不要自尊了啊。”

    “自尊能换回爱情吗？我爱阿飞难道错了吗？艾佳彤，我们之间关你什么事啊！”王米米大声地说。

    “不关我事？哈，别忘了，你们已经分手了，王米米，你之所以有今天，都是因为你自己的贪婪造成的，怎么？那个男人玩够你，甩了你，你就回来了？你做梦吧你，不可能，你。”

    “好了，艾佳彤，别说了。”终究是曾经爱过的对象，曾佰飞还是不忍心。

    艾佳彤难以置信地望着曾佰飞，“你该不会还对这个女人有感情吧？”

    “这是我们两个之间的事情。”

    艾佳彤甩开曾佰飞的手，不敢相信他会说出这种话，眼泪莫名涌上眼眶。

    “佳彤，我。”

    “是啊，的确，你们两个的事情，是我八婆了。”艾佳彤打断曾佰飞的话。

    曾佰飞咬咬下唇。

    “曾佰飞，你放心，以后，你的事情我都不会管了，绝对不会，你们尽管在一起好了，等你再次被她玩了，我保证是第一个出来拍掌大声笑的人，我会看着你多狼狈多落魄，我会尽情的嘲笑你！！！”艾佳彤大声地说。

    语罢，转身跑了，曾佰飞意识到事态严重性，想追上前，却被王米米拉住。

    “阿飞~~”

    曾佰飞还有犹豫，一旁一直没说话的陶磊开口了。

    “你先处理你的事情先吧，她有我。”陶磊认真地说。

    曾佰飞看了眼王米米，最终点点头。

    陶磊跑去找艾佳彤了。

    艾佳彤边跑边掉眼泪，她也不知道自己怎么了，就是觉得很委屈，很难受，身边的人一个个离开，严秋凯，曾佰飞，曾经认为最重要的两人，抛弃了她，让她非常受伤，她现在觉得，友情爱情都不重要，还是自己最重要，因为这些都会背叛离弃的……

    艾佳彤跑到河那边，用手背用力擦干眼泪，突然，有人一把抱住她，她跌进那个人怀里，怔了一下。

    艾佳彤皱着眉推开那人，“你。”

    陶磊没等她说完，再次将她抱住。

    “你还有我。”陶磊紧紧抱着她说。

    艾佳彤怔住了，好一会儿，挣扎着要离开陶磊怀里。

    “你怎么了？”艾佳彤终于离开陶磊的怀里，微蹙眉望着他问。

    陶磊抿着唇，英俊阳光的脸庞在太阳光的照射下十分耀眼，闪闪发光似的，眼中的复杂情绪让他显得很深邃。

    “你到底怎么了？嗯？别吓我。”艾佳彤推推他，不安地问。

    陶磊望着艾佳彤秀气的脸蛋，小嘴微嘟，他很想不顾一切亲上去，想告白，但他知道，现在不行，还不是时候，要有耐心。

    陶磊一改深沉，突然微笑起来了，像以往一样的阳光笑脸，他伸手摸摸艾佳彤的发顶。

    “头发乱啦！！”艾佳彤皱着眉整理头发。

    “刚刚你太尖酸刻薄了。”

    “滚！”

    “曾佰飞，他。”

    “别跟我提他！我认识他吗？”艾佳彤打断他的话，鼓着腮子说。

    “你都多大了，怎么还像小孩子一样幼稚啊？！”

    “你才幼稚！”艾佳彤不悦了，然后用左手食指指着陶磊胸口，“你，刚刚为什么抱我？”

    “你哭啦，安慰嘛。”

    “谁哭啦，你哪只狗眼看到了？”艾佳彤像被踩了尾巴似的，大声地说。

    陶磊笑笑，然后双手插裤带说，“走吧，去吃饭。”

    陶磊走了几步，见艾佳彤不走又说，“不会是因为他连饭都吃不下了吧。”

    艾佳彤瞪了他一眼冷声地说，“少来刺激我了，他还不至于呢。”

    “那走吧，女王大人！”

    艾佳彤听到这个称呼，整个人僵住了。

    “怎么了？”陶磊不解地望着她。

    艾佳彤不自在笑笑，跟上去，但眸色黯淡了，简简单单的几个字，把努力想要忘记的人重新带回到脑袋里，这，就是回忆的作用吧，想到这，心里很是难受。

    陶磊看着艾佳彤这个模样，知道艾佳彤想起严秋凯，他不知道自己说了什么让她想起严秋凯，但一想到随便一句话就能引起艾佳彤这种情绪，说明他们之间有很深厚的情分，想插足进去非常艰难，艰难到陶磊想要放弃，无数次，在想要放弃时，那条腿总会自己走向艾佳彤，想到这，陶磊不禁苦涩笑笑。

    “阿飞~~”王米米拉拉曾佰飞的衣摆，一脸娇弱的模样，她觉得曾佰飞已经在动摇了。

    曾佰飞望向王米米，突然变得很认真，与她保持一定的距离。

    “阿飞~~”王米米有些不安了。

    “王米米，我们已经结束了，我不会再爱你的，你当初给我的难堪我一辈子也忘不了。”

    “不，不是这样的，那都不是我的真心话，我。”

    “不用再说了，诚如你当初所说的，我真的给不了什么给你，我们就这样算了吧，我不想彼此都太难看。”

    王米米眼泪从眼眶滑下来，猛地抱住曾佰飞，激动地说，“阿飞，别这样，别这样，我真的爱你，我不能没有你，都是我的错，阿飞~~~~”

    曾佰飞皱着眉用力推开王米米，“你冷静一点，我们都很清楚，比起爱我，你更爱物质，我给不了你的，我们终究还是会分手，既然如此，何必浪费大家时间呢。”

    “说得真好听，你是爱上艾佳彤了吧，是不是因为她，所以你才这样？！”王米米大声地说。

    “不要总是把问题推到艾佳彤身上，王米米，你够了没有啊，艾佳彤她做了什么了吗？你所花的钱都是她借的，明明是你自己做错了，还要赖别人，我对你太失望了！！”曾佰飞生气了。

    “一说艾佳彤的不是你就生气，每次都是这样，你要我怎么相信你们之间没什么呢？”

    “现在已经不需要你相信了，现在我好声好气跟你说话是因为念旧情，你不要得寸进尺了，我是不会回头，本来我还以为你是聪明人，刚刚我之所以不让佳彤骂你，是不想你们打起来，我想留给你一点尊严！”曾佰飞厉声地说。

    王米米脸一阵红一阵白，咬咬牙，双手握拳，“你以为我真的是没有你不行吗，别笑死人了，曾佰飞，既然你都这样了，我也不会纠缠，你放心好了，这世界上男人多的是，我是看你可怜样才回头的，哼。”

    “那很好啊，既然你想通了，那么，请以后别再来纠缠我了。”曾佰飞冷着脸说。

    王米米冷声地说，“曾佰飞，你以为艾佳彤真会跟你在一起吗？别开玩笑了，人家艾佳彤是什么货色，你又是什么货色啊，她顶多是玩玩你而已，她身边的任何一个男人都比强多了，你还真以为自己是谁啊！”

    曾佰飞双手攥拳，一脸愤怒，“王米米，你别太过分！”

    “怎么？我说错了吗？严秋凯，陶磊，宋言，哪个一个是你比得上的，你连舔脚趾都不配！”王米米五官都扭曲了。

    “即便是这样，也不需要你来评价，不需要你来操心告诉我这些，我有自知之明。”曾佰飞平静下来说。

    王米米冷哼一声，转生就走。

    曾佰飞望着王米米远去的背影，无奈笑笑，本来想好好讲的，想不到最后还是这样，不过王米米讲那些话真伤人，虽然是事实，原来最后情侣分手只能是这样彼此互相拿着刀来刺痛彼此……