
    第二天艾佳彤还是和爸爸一起到医院，她才刚坐下打上针，严秋凯就出现在她身旁坐下，她不禁有些紧张了，偷偷瞪了严秋凯一眼。

    今天严秋凯撇开那个看护，两人静静坐着差不多一小时，与周围的喧哗形成鲜明的对比。

    “好口渴啊。”严秋凯突然开口，把艾佳彤吓了一跳。

    “叔叔，您好，您可以帮我倒杯水吗？”严秋凯望向艾爸爸，儒雅地微笑着问，像严秋凯这种俊雅的男孩子很容易得到长辈的喜欢的。

    艾爸爸愣了一下，见对方那么有礼貌，长得又讨人喜欢，点点头，“你要烫的吗？”

    “都可以。”严秋凯依旧那么的优雅，艾爸爸好感度增高了。

    “你搞什么啊？”艾佳彤等爸爸一走开，压低声质问。

    “我口渴啊。”严秋凯无辜地说。

    “少来了，别耍花样！”

    “才没有，你把我想得太坏了。”

    艾佳彤正想说话，艾爸爸回来了，将水递给严秋凯。

    “谢谢您，叔叔。”

    “不客气。”

    艾爸爸坐回原来的位子，拿出手机看了一下时间。

    “佳彤，你什么时候回学校？”艾爸爸问。

    “过两天吧。”

    “嗯，到时送你到车站。”

    “你读什么大学？”严秋凯突然插话。

    艾佳彤身体僵了一下，慢慢转过头看严秋凯，笑容十分不自在，“Q大。”

    “哦，那学校挺好的，我有朋友也在那里读，你和我同年吗？我在上海复旦大学读大四。”

    “嗯。”

    “哇，你这么厉害啊。”艾爸爸感叹，再次打量严秋凯，总觉得有点眼熟，但想不起来，不过觉得这个孩子很有贵气，将来肯定是有所作为的人，“你以前在哪里读高中？”

    “‘莱格’学院。”

    “这么巧，佳彤也是，你们没见过吗？”艾爸爸问。

    “爸爸，学校那么大，怎么见啊。”

    “我好像见过你。”严秋凯歪着脑袋想了一下说。

    “是吗？”艾佳彤额头都开始冒汗了。

    “你怎么住院了？”艾爸爸好奇问。

    “肠胃炎。”

    “吃了什么不干净的东西吗？”

    “嗯，被人拉去吃麻辣烫了。”

    “这么巧，我女儿也是吃了那种东西才来医院打针，你很严重吗？怎么住院了？”其实艾爸爸也是一个很八卦的人。

    “也没有很严重，是家人不放心。”

    “哦，你怎么不在病房打针出来这里坐？这里这么多人。”

    “我不喜欢那么静。”

    艾爸爸和严秋凯聊了起来，艾佳彤十分纳闷。

    回家的路上，艾爸爸说，“刚刚那小伙子真不错。”

    “然后呢？”

    “不知道有没有女朋友。”

    “爸爸，你看看那张脸，听听那个人的谈吐，名牌大学外加俊雅的贵公子，能没女朋友吗？只怕一箩箩。”

    艾爸爸想了一下，“那也是，你啊，再迟些就捡剩的了，那些好的都被人家挑光。”

    “行了。”艾佳彤摆摆手说。

    “不过刚刚那个小伙真心的喜欢，可惜啊可惜。”艾爸爸还是忍不住惋惜。

    艾佳彤忍不住翻了个白眼。

    艾佳彤回家吃了饭严秋凯就来电话了。

    “怎样？你爸爸对我印象好吗？”严秋凯着急地问。

    “太……差了。”艾佳彤想了一下说。

    “骗人！”严秋凯二话不说反驳。

    “不信就算了。”

    “你少来了，你爸爸刚刚跟我聊得那么好，还赞扬我，怎么可能一转身就说讨厌。”严秋凯明显不接受了。

    “是真的。”艾佳彤说这话的时候脸忍不住红了，毕竟骗人对她来说还是不习惯。

    “那你说，我哪里不好了？”

    “他，说你人到挺不错，只是太娇生惯养了，不适合我们这些小家庭。”

    “什么？”

    “只是个肠胃炎就住院，你家人那么紧张你，你一定娇生惯养，还有，你张脸太张扬了，一定招女人，学历又高，身边女人一箩箩，我爸爸说了，你只可以当朋友，要是我找一个像你这样的男人，那么，门都不让我进。”

    电话那头的严秋凯沉默了，艾佳彤越发心虚，在准备又要开始时，严秋凯突然开口了。

    “艾佳彤，我最近有得罪你吗？”严秋凯问得十分平静。

    “没，嗳，你这话什么意思啊，我只不过按原话告诉你。”艾佳彤嚷嚷道。

    “你，你爸爸还真奇葩，你有为我说话吗？”

    “一开始有，可后来哪敢啊，我爸爸说你这人浅交可以，深交不得，他怕我会吃亏。”

    “你能吃什么亏啊？！”严秋凯纵使脾气再好也生气了。

    “就是怕我迷恋你而你又不喜欢我，或者说怕你玩弄我。”

    “嗳，艾佳彤，说句良心话，这应该是角色互换吧，应该是我家人担心才对。”

    “又不是我说的！！”

    电话那头的严秋凯再次沉默了，好长一段时间。

    “那怎么办啊？”严秋凯带着欲哭的语气问。

    “能怎么办？凉拌啰，我早叫你别轻举妄动你不信，本来我还想带你见我家人，现在好了，只能等毕业以后再说。”

    严秋凯一整天闷闷不乐，看护告诉了严家父母，严家父母都十分担忧。

    “凯凯，你哪里不舒服吗？”严爸爸好奇地问躺在床上的儿子。

    “没有。”严秋凯头也不回，闷闷地说。

    “凯凯，你想吃什么妈妈去买，李小姐说你晚饭都没吃。”严妈妈在他床旁坐着问。

    严秋凯突然从床上坐起来，把严家父母吓了一跳。

    “爸爸妈妈，我要出院。”

    “为什么啊？你明天还要打针，而且你全身检查报告还没出来。”严妈妈说。

    “我已经没事了，你们这样别人会误以为我娇生惯养的。”

    “谁说的？”严妈妈站起来问。

    “总之我就是要出院，不知道的人还以为我生多严重的病或者以为我败家，这样会落人口舌的，相信爸爸也不希望吧。”严秋凯认真地说。

    严爸爸显然被说服了，两対一，自然是严妈妈败下来，严家父母帮他办了出院手续，不过明天依旧要来打针。

    依旧是艾爸爸带艾佳彤来打针，这次严秋凯没穿病人服，穿回了平时的衣服。

    “嗨，好巧啊，叔叔，您好。”严秋凯在艾佳彤旁边边坐下边礼貌地打招呼。

    “小伙子你又来这里了。”艾爸爸说。

    “嗯，我其实没什么事情，我出了院，我和家人都觉得既然没事就别浪费资源和床位，应该给有需要的人才对。”

    艾爸爸挠挠头笑笑，总觉得有什么不对劲的，但还是说，“原来这样啊。”

    严秋凯想了想又说，“叔叔，我。”

    “爸爸，我想上洗手间。”艾佳彤打断严秋凯的话对自家爸爸说。

    艾爸爸点点头，跟着她去。

    “爸爸，咱们坐别的地方吧，就坐这里，看电视比较好。”艾佳彤坐离严秋凯，毕竟严秋凯总是语出惊人，这让她老是提心吊胆的。

    艾爸爸奇怪地看了她一眼，嘀咕几句。

    严秋凯真心纳闷了，他软件硬件太好也会被人排斥，什么概念啊。

    “佳彤，今天你们怎么不坐回来？”严秋凯坐在床上，急急地问。

    “我爸爸说你奇怪，他说你可能想追我来玩，所以。”

    “什么？你爸爸对我也太有意见了吧。”严秋凯从床上弹起来大叫。

    “我的话你都当耳边风了，活该！”

    “有你这么说风凉话的吗？我们现在怎么说也是一条船的。”

    “好了，你别想太多，亲爱的，一切等毕业以后再说吧。”

    “佳彤，你就不能想个办法吗？”严秋凯哭丧着脸问。

    “没有，行了，大少爷，没事的，你现在只是学生，等你以后有了事业，我爸爸不会再说什么的。”

    “可是。”

    “别可是了，我要吃饭了，到时再聊。”

    艾佳彤在家呆了两天就回学校了，严秋凯也回了上海，差不多毕业，大家都很忙，艾佳彤开始写论文，和曾佰飞还有几个人一起探讨，严秋凯开始抱怨艾佳彤不接电话不回短信，就算接电话也只说几句话。

    严秋凯聪明，又有不少人愿意帮他做事，所以论文之于他而言没什么的，但去找艾佳彤，艾佳彤也没时间陪他，很难才见上面，为这件事严秋凯吵过闹过，两人开始冷战了，关系也紧张了。

    艾佳彤埋怨严秋凯不体贴、无理取闹、大少爷脾气、大男人主义……

    严秋凯埋怨艾佳彤的不关心，不在乎，太冷漠……