
    “你行啊你，把我藏得真紧。”严秋凯不悦了。

    “时间没到嘛。”

    “所以呢，你就接受别人的介绍了？”

    “其实我跟那个男人没什么的，我也没怎么搭理他。”艾佳彤无辜地说。

    “你说我就要信吗？”

    “是真的啦，我怎么可能不要你要他呢，你可是严大公子耶。”艾佳彤讨好地说。

    严秋凯果然有些受用了，“你爸爸刚刚说你太对了，跟小明星闹出那么事，还拍广告，看你以后怎么嫁人！”

    “得了吧你，我跟宋言没什么，你又翻旧账啦！”

    “是你爸爸说的，又不是我说的。”

    “我爸爸啊，他的话，没可信度！”

    “……”

    “初三的时候，我和我妹妹放学回家在楼梯遇到我爸爸，我爸爸突然问我是不是网恋，他让我说实话，他不会告诉妈妈的，可我没有啊，怎么承认啊，当时是我妹妹在谈恋爱又不是我，不过这不是重点，重点是，隔天中午，我在阳台洗水果吃，我妈妈问我是不是网恋，她说我爸爸告诉她，你说，有这样一个爸爸，我容易吗我？”艾佳彤忿忿地说。

    严秋凯有些想笑了，“那你真没有网恋？”

    “废话，我像那种人吗？真是的！”艾佳彤不悦了。

    “对了，被你这样一扯开话题我都忘了，听说你表妹给你介绍对象了，对象怎样？联系方式都给了吧。”严秋凯板着脸说。

    艾佳彤赶紧讨好地抱着他手臂，“好啦，别板着脸，不适合你，我只是卖个面子给我表妹，我给了联系方式，但是我们没怎么聊，真的，我发誓，我们连面都没见过。”

    严秋凯抽回手，还是不开心，“你还是不介绍你家人给我。”

    “我，我，阿凯，时间没到，我不是说了吗，毕业绝对给你转正的。”

    “这可是你说的，刚刚你爸爸看我的时候我超想搭话的。”

    “冲动是魔鬼啊，孩子。”艾佳彤拍拍他的手说。

    “切。”

    “阿凯，你要住几天院？”

    “三四天吧。”

    “你有那么严重吗？还住院，简直就是浪费医疗！”

    “我也不想啊，是家人太紧张了，你打完点滴今晚来陪我，你等一下先回去睡觉养精神。”严秋凯见她犹豫又说，“我弄成这副样子是谁的问题啊！！”

    “好了，别嚷了，大家都看着。”艾佳彤说，周围的人的确望过来，急诊室内也越来越多人，那气味很难闻，老人味、消毒水味，小孩的奶—骚—味之类的混在一起。

    艾佳彤吊完药水严秋凯也基本吊完了。

    “你要去我那里吗？”严秋凯期待地问。

    “不了，已经十一点多了，我非常饿。”

    “我那里有吃的东西。”

    “我不回家家人会催的。”

    “那好吧。”严秋凯失望地说。

    艾佳彤见状，不禁轻轻一笑，挽住他的手臂，“不是说了今晚吗，怎么还那么不开心啊？”

    “我就是想和你呆在一起啊。”

    艾佳彤亲了一下他脸颊，“你也要好好休息啊。”

    严秋凯明显很受用，毕竟艾佳彤很少主动，现在肯定开心了。

    艾佳彤出医院坐车回家，严秋凯坚持送她上车，还给了车钱给司机。

    “你今晚一定要来，不然我去找你。”严秋凯再三强调。

    “嗯，行了，啰嗦！”

    艾佳彤回到家还是拉了几次肚子，晚上她出去时，家人再三叮嘱别乱吃东西。

    严秋凯在医院西边住，那里的风景非常好，进去那边是要经过严格的检查，有保安看守着，里面绿树林荫，小桥流水，两个巨大的喷泉，严秋凯就是住在里面的一栋别墅里，这里与医院病区隔开，装修的比五星级酒店有过之而无不及，不知道的人还以为来这里度假的，里面的护士都是高挑的美女，它入住的条件很严格，要么是高官，要么是社会知名人士，要么就是很有钱，一般人不能入住，甚至连靠近都不行，里面的费用非常昂贵……

    艾佳彤虽来医院次数不多，但还是第一次踏入这个所谓的禁区，其实所谓的禁区也不过就是阶级之分罢了，这就是穷人和有钱人区别，她来之前已经给严秋凯打了电话，严秋凯亲自到门口接她，当然，女看护也跟着。

    严秋凯住了这里面唯一一套的别墅，隔了一段路就是一栋很高级的楼，严秋凯既然能入住这医院最高级的病房，家境不容小觑，毕竟这唯一的别墅不是有钱就能入住，还要有很硬的家庭背景。

    艾佳彤对严秋凯更加另眼相看了，在心里不断惊叹。

    别墅相当豪华，有很多位佣人，管家也有。

    严秋凯带着艾佳彤进了房间，女看护也跟着进，严秋凯的耐心也用完了，但还是很有礼貌地微笑着说，“你可以出去了。”

    “不行，严先生让我寸步不离照顾你的。”

    “没关系的。”

    “可是我。”

    “我会向他交代的，你出去吧。”严秋凯打断她的话。

    女看护还是不太愿意，但见到严秋凯态度坚决就出去了。

    “你干嘛让她出去？”艾佳彤边走到床边边问，床非常大，而且看起来非常舒服。

    “我想我们过两人世界，而且她有点缠人，连我上洗手间都要跟。”严秋凯无奈地说。

    “什么？”艾佳彤惊讶地转身望着他。

    严秋凯笑着上前搂住她，“不过我当然不让她得逞。”

    “……”

    “你要吃什么吗？这里很多。”严秋凯指着角落堆着的东西说。

    “不了，你有好点吗？”艾佳彤关心地问。

    严秋凯搂着她在床边坐下，“嗯，你呢？”

    “也是，遥控器呢？我要看电视。”

    严秋凯将遥控器给她，走上—床坐着。

    “你父母不来看你？”艾佳彤边转台边问。

    “看了，我赶他们走了。”

    “哦。”

    “佳彤，今晚你留下来我陪我吧。”严秋凯从她身后搂住她的腰说。

    “你打什么鬼主意啊？”艾佳彤转头望向他。

    “哪有，我保证不碰你。”严秋凯举手发誓。

    艾佳彤打下他的手，“那也没用，我不回去，我家人会宰了我的。”

    “你都多大了，你家人还那么严？”

    “我在医院睡不着。”

    “骗子！”严秋凯不以为然。

    艾佳彤不语，转头盯着电视看。

    严秋凯放开她，拿过一旁的平板电脑，“明天你几点来打针？”

    “八九点吧，怎么？”

    “没有，问问。”