
    车子在一家装修的不错的餐厅停下，艾佳彤松了半口气，等进去见到菜单的价格，整条气都松了，价格都在能接受的范围，看来他也不太差。

    陶磊点了餐，略带嘲讽地开口，“吝啬鬼！”

    艾佳彤反驳，“要是我爸是陶仲成，我会比你大方！”

    “他有什么好，不就有几个臭钱。”

    “哟，陶大公子说这话可是会被人扔东西喔，别忘了，您浑身上下都在用那几个臭钱，您还真敢说。”

    陶磊一时搭不上话，瞪了她一眼。

    陶磊在吃东西时艾佳彤百般无聊地玩着手机，有时望向落地窗外，无意间她见到对街有一个熟悉的人，那是王米米，她挽着一个略胖不高的男人有说有笑，那男人长得不是一般难看，亲戚？劈腿？

    “看什么？”陶磊顺着她视线望出去问。

    “没有，只是见到一个熟人，你吃饱没？快上课了。”艾佳彤拿出手机看了一下时间说。

    “你还去上课？”陶磊擦擦唇问。

    “去听听也没什么啊。”

    “毕业论文准备的怎样？”

    “准备阶段，你呢？”艾佳彤不自在地问，这个陶磊不是一般的多变啊，现在这么的，呃，应该说友好吧，她也不好意思装黑脸的。

    “快写好了。”

    “真快。”艾佳彤感叹。

    这顿饭只用了一百多块，艾佳彤心情十分好。

    “伊林那件事，想不到你可以那么……冷酷。”陶磊边开车边说。

    艾佳彤诧异地望向他。

    “这个圈子就这么大，很容易传开的，严公子一怒冲冠为红颜，谁不知道呢。”

    “伊林活该，她明知道是谁带我来的，却被嫉妒蒙蔽双眼，那天即便不是我，总有一天她也会吃亏的，我只不过是让她接受教训，学聪明一点。”

    陶磊通过车镜望向艾佳彤冷漠的面孔，对她加深一种认识。

    “你们男人都喜欢那种娇弱、惹人怜惜，让人有保护欲的女人，像我这种性格应该都不会喜欢吧。”艾佳彤自嘲地说，此刻她想到了周家桐，阿凯曾经保护过的女人。

    陶磊不以为然，“不是所有男人，起码我不是。”

    “听说你要出国了。”

    “嗯，出国念研究生，还打算攻读法律。”

    “因为这个和女朋友分手的？”问出这话，艾佳彤有种想掐死自己的冲动，这话太不经大脑了，果然，陶磊奇怪地看了她一眼。

    “什么时候开始你关心我了？”

    “才没有，只是，只是。”艾佳彤找不出话了，有些窘。

    “我和她在一起并不是因为喜欢，而是觉得我可以喜欢上她，可事实证明，并不是那样的，为了彼此，分手是最好的选择。”陶磊用十分平静的声音说。

    艾佳彤听了，有些生气地说，“你们男生都是这样，只是想试试，试过了不适合就丢掉，我们女生又不是试用品，你们太过分了，根本没考虑我们的感受！！”

    陶磊微垂下眼帘，“是啊，我也觉得自己很过分，为了不让错误继续，我唯一能做的只能是这样，经过这次也让我明白，感情是不可以培养的，那是一种心跳触电的感觉。”

    艾佳彤这样听着，歪着脑袋想了想，左手食指和拇指摸摸下颌，“你这样说的意思，是不是你应该有喜欢的人了？”

    “在这个世界上谁没有一个自己喜欢的人呢，我也不例外。”陶磊没有否认。

    艾佳彤点点头，表示赞成。

    车子已经开进学校，两人再也没有说话。

    陶磊将车开进教学楼下，艾佳彤一下车就见到曾佰飞。

    “曾佰飞！”艾佳彤上前叫住他。

    曾佰飞先看了艾佳彤一眼，然后看向车上的陶磊，挑眉。

    “艾佳彤，你和陶磊什么关系？不是不好吗？”

    “曾佰飞，你家那个呢？”

    “嗳，你们两个该不会真想别人传的那样吧？”

    “你那个王米米我在街上看到，和一个男人在一起。”

    他们两人各说各的，都不回答彼此的问题。

    “她跟谁在一起？他们在干嘛？”曾佰飞着急地问。

    “别人传什么？我怎么不知道？”

    两人看了对方一眼，曾佰飞先开口了。

    “有些人，不过是小部分罢了，那些人说陶磊暗恋你，所以和他女朋友分手的。”

    “什么？！真搞笑，他要是喜欢我，我就从楼梯摔下来！！！”

    艾佳彤话音刚落，上楼梯时脚踩空了，差点滚下去，幸好曾佰飞及时扶着，两人都捏了把汗。

    “你嘴巴还真灵，所以有些话不能乱说！”曾佰飞感叹。

    “哪……哪有！！”艾佳彤还有些后怕，腿都有些发软。

    “算了，你那个以后再说，米米和谁在一起了？”

    “一个很样衰的男人，比你还样衰，他们挽在一起。”

    “你还真是不放过损我的机会！”

    “好说好说，王米米该不会是劈腿吧？”艾佳彤问。

    “才不会，应该是朋友。”

    “朋友需要挽在一起啊？！”艾佳彤闲闲开口。

    曾佰飞瞪了她一眼，“我相信米米。”

    艾佳彤耸耸肩，“我又没说什么，我只是在告诉你而已。”

    上课时，曾佰飞一直不专心，老是拿手机出来看，在一旁的艾佳彤忍不住翻白眼，很是瞧不起他。

    下课时，艾佳彤一把抢过他的手机，曾佰飞一脸不悦。

    “大叔，不信任就打呗，装什么孙子啊，真是的！”

    “要你管，八婆！”曾佰飞抢回自己手机说。

    “好心没好报！”

    “你关心我不就是想无时无刻损我嘛！”曾佰飞不以为然。

    “如果你是很完美的很好的人，我根本没机会损你不是吗？”艾佳彤微笑着说。

    曾佰飞沉下脸，咬牙切齿，“恶毒的女人！”

    “我当是称赞了。”艾佳彤捋了一下那头长发，一脸勾人的微笑，班上的几个男同学都看呆了。

    艾佳彤向教授请了几天假回家，曾佰飞的事她也懒得去管了。

    回到T市，家人先对拍广告一事提出意见，然后就是宋言的事情。

    “佳彤，女孩子要洁身自爱，明白吗？”吃饭间，艾妈妈又开始说教了。

    “我怎么就不洁身自爱了？我又没怎样，不是解释了吗？”艾佳彤不悦了。

    “我们只是让你聪明一点，别吃亏！”艾爸爸说。

    “能吃什么亏啊。”

    “回来工作吧，外头乱。”艾妈妈说。

    “看看先吧。”艾佳彤敷衍说。

    艾佳彤和艾佳滢逛街，给她买了新衣服，她非常开心。

    艾佳彤和表妹堂姐一起出去吃东西，艾佳滢找朋友玩了。

    “佳彤，有男朋友吗？”堂姐问。

    “没有，你呢？还和那个男人在一起吗？”艾佳彤的堂姐和她同年，只比她大几个月，在广州读大学，现在说的这个男人曾经背叛过堂姐出―轨，但现在居然又在一起了。

    “也不算啦。”堂姐说，表面假装不以为然。

    艾表妹就是没够二十岁就怀孕，准备结婚，她也开口了，“今晚我叫他出来看看吧。”

    “他应该没空。”堂姐说。

    “佳彤，我介绍一个男的给你吧。”表妹说，一般大家之间都叫名字。

    “不用了，我不急。”

    “现在谈起恋爱就差不多啦，真的。”堂姐说。

    艾佳彤笑笑没说话。

    一晚上，大家都聊了很多，堂姐表妹一直说给她介绍对象，她也推不了，只好加QQ认识。

    回来T市一天了，艾佳彤还没和严秋凯联系，她到了阳台关门打电话给严秋凯，严秋凯按了拒听又打回来了，一般艾佳彤打过去的电话严秋凯都会拒听然后重新打过去。

    “阿凯，我回来了。”

    “在家？”

    “你，你呢？”艾佳彤听到手机那头的吵杂声问。

    “在外面，我要出去吗？”

    “不了，现在凌晨，我准备睡了。”艾佳彤觉得听话那头安静多了。

    “怎么不打给我接你回去呢？”

    “省得麻烦，你别喝太多酒了。”

    “嗯，明天我去找你好吗？”

    “明天表姐结婚，我要去找堂姐她们，可能没时间，早上我会睡得很迟的。”

    “你早点起床，一起去吃早餐，你该不会连这个小小的要求都不答应吧？”

    “这，呃，要是我能起来，我就打给你好吗？”

    “不好！”

    两人僵持下来，最终还是严秋凯获胜。