
    “你们这些年轻人怎么那么冲动啊。”警察说。

    “是他们闯进来大人的，我要告他们！！”王米米指着艾佳彤他们说。

    “荡―妇，要是在古代，你早就浸猪笼了。”艾佳彤大声地说。

    “关你什么事啊，艾佳彤，你既然那么帮他，你俩怎就不一起了？说实话，我出―轨，也有你的原因！！”

    “你闭嘴！”曾佰飞大吼，脸都黑了，“王米米，你自己错了还把错推加在别人身上，艾佳彤怎么着你了？”

    “呵，你看，到现在还帮她讲话，你们两个有奸―情吧！”

    “你。”曾佰飞站起来想动手打她，那个男人也站起来了，用力推了曾佰飞一把。

    艾佳彤见状肯定也生气了，于是又打起来了，警察见状，赶紧分开他们，陶磊也帮忙。

    “你们在干什么？想坐牢吗？”警察一大吼。

    警察二指着艾佳彤，“你，一个女孩子家怎么就那么喜欢打架呢？你。”

    陶磊一把拍掉那警察的手，冷着脸，“警察先生有什么是跟我律师说，别在这里指指点点的。”

    警察二脸一阵红一阵白，正想开口时，局长出来了，忙上前。

    “陶公子，您没事吧？您有没有受伤？”局长上下打量急忙问，大家见了，都愣住了。

    “我没事。”陶磊淡淡开口。

    “那就好那就好。”局长说完，看向那些警察，“你们在干嘛啊？陶公子来了还敢怠慢……”

    陶磊的律师来了，他们很快被保释出去。

    五人出了警察局，曾佰飞望向王米米。

    “家人生病是骗人的。”

    “……”

    “怀孕也是骗人的吧。”

    “……”

    “王米米，为什么你要这样对我？”曾佰飞哀伤地问。

    王米米别过头不看他，“对不起，我不爱你了。”

    “你这个贱女人，他在你身上花了那么多钱，花了那么感情，你怎么可以这样？！”

    “钱？感情？严秋凯在你身上花的也不少啊，每次一对比，多可悲，没钱就别学人家谈恋爱！！”王米米件到艾佳彤就来气了。

    “啪！”艾佳彤又一巴掌扇过去了，现在王米米可以说是面目全非。

    “你，你。”王米米难以置信地看着她，想上前打她，却被曾佰飞握住她的手，用力一推她，她差点摔在地上。

    男人见状，想上前打人，陶磊微笑着开口了，“你可以试试打人，现在就在警察局门口。”

    男人犹豫了，他知道陶磊是在警告，他不想惹上不必要的麻烦。

    “阿才，你还愣着干嘛？他们在欺负我！！”王米米拉着男人大声地说。

    男人左右为难，王米米一脸难以置信地望着他。

    王米米和那个男人走后，艾佳彤轻轻拉拉曾佰飞的衣袖。

    “曾佰飞~~”

    “我想自己静一下。”曾佰飞疲惫地说着就走了。

    艾佳彤皱着眉，一脸担忧。

    “你没事吧。”陶磊看着艾佳彤脸上被指甲刮到伤关心地问。

    艾佳彤望向陶磊，摇摇头，陶磊想伸手去碰，艾佳彤别过头，有些不自在。

    “我真没什么。”

    陶磊心里很是失落，眸色黯了黯，随即微笑着说，“传闻你们关系好真的一点也不假。”

    “然后呢？”

    “刚刚的你，太让人难以着想象了，居然那么彪悍。”陶磊到现在还没能从她的那个形象中回过神。

    艾佳彤轻咳一声，“她活该！”

    “我很好奇，你们怎么会那么好，你对他。”

    “男女之间难道就不能有纯友谊吗？”艾佳彤挑眉问。

    陶磊毫不犹豫地点点头，艾佳彤不屑地看着他，“肤浅！”

    陶磊瞪大眼，“你说什么？！我肤浅？”

    “当然，怎么？你对我示好，难不成你对我有意义？”艾佳彤就随便说说而已。

    谁知，陶磊既然脸红了，别过头，支支吾吾地说，“少往自己脸上贴金了，你以为你是谁啊，谁向你示好了，你。”

    “我告诉你，我和曾佰飞就证明给你们这些人看什么叫纯友谊！”艾佳彤根本没理会陶磊在说什么，自顾自说。

    陶磊不禁有些挫败了，望着艾佳彤亮闪闪的眼睛，英俊的脸庞带着些着迷。

    “你看什么？”艾佳彤微蹙眉问。

    “你今晚住哪里？”陶磊知道自己失态，收回视线问。

    “回学，现在几点了？”艾佳彤正想回答着，突然想到什么，急忙问。

    陶磊看了一下手表，“十一点五十分，宿舍门都关了。”

    艾佳彤撅撅嘴，望向曾佰飞离开的那条路，“真是上辈子欠了你的！”

    “要来我家睡吗？”陶磊不自在地问。

    艾佳彤诧异望他，陶磊轻咳一声，“我是看你没地方睡。”

    “不用了，今天谢谢你。”艾佳彤真诚地说，然后见他要开口又说，“放心，请你吃饭！”

    “你要去哪里睡？”

    “有钱还怕没地方睡？”艾佳彤不以为然，边走边说。

    最后，艾佳彤找了间宾馆睡，陶磊也要了隔壁的房间。

    论文上交了，大家也轻松了，艾佳彤因为曾佰飞的缘故，严秋凯给的伤也就没那么痛了，她最近总是留意着曾佰飞，不过曾佰飞还算正常，就是情绪有些低落，其他都还好。

    “艾佳彤，陪我喝酒吧。”一出教授办公室，曾佰飞就说。

    “喝酒伤身啊！！”艾佳彤拍拍他的肩说。

    “那我自己去。”曾佰飞鼓着腮子说，然后快步向前走。

    艾佳彤没跟上，定定站着。

    好一会儿，曾佰飞停下来，沮丧地垂下头，转身走回艾佳彤面前。

    “你忍心我一个人去吗？”

    “嗯。”

    “万一我喝醉被人强了呢？”

    艾佳彤一听，笑了出来。

    曾佰飞黑着脸，用力拍了一下她的手臂，“你什么意思？”

    艾佳彤摸摸手臂，好笑地说，“放心，绝对不会有那种事情的，即便那个人是瞎子！”

    “艾佳彤！”曾佰飞大吼。

    “你的理由太狗扯了，你还不如说你喝醉了不小心强了小狗我还相信。”

    “喂！”

    “好啦，开玩笑啦。”艾佳彤赶紧安抚他情绪。

    曾佰飞还是满脸不高兴，然后不放心又说，“那我喝醉了，走出马路的时候不小心撞了也不出奇吧。”

    “你喝醉了我也扶不了你啊。”艾佳彤两手一摊说。

    “你也太没良心了，你失恋是我陪你的，现在我失恋了！！！”曾佰飞嚷嚷道，周围不少人望过来。

    艾佳彤没好气白了他一眼，边走边说，“行了，走吧，就那一个女人，不要也罢，真不知道你有什么好伤心的，没被缠上都该烧香拜佛了。”

    两人到了学校附近的小饭馆，叫了酒菜。

    “够了，别喝那么多。”艾佳彤拉住一个小时内喝了五瓶啤酒的曾佰飞。

    曾佰飞打开艾佳彤的手，喝第六瓶，打了个嗝。

    “不就一个王米米，有必要吗？”艾佳彤皱眉问。

    曾佰飞将酒瓶放在桌上，带着醉意。

    “我有心啊，她纵使再不好，我们也有许多美好的回忆。”曾佰飞两手抓着酒瓶，下颌搁在酒瓶嘴上，醉醺醺地说。

    “那么不舍的去找她啊！”艾佳彤嘲讽地说。

    曾佰飞笑笑，喝了一口啤酒，“你不也失恋吗？你怎么不喝？”

    “喝酒能让分手的人复合吗？喝酒能让发生过那些不愉快的事情消失吗？不能吧，我喝死喝活谁看到了？最重要的那个人都不知道有意思吗？你那个王米米只会嘲笑你！”

    曾佰飞用手背揉揉眼，“艾佳彤，知道我为什么没有爱上你吗？”

    “……”

    “外表看似娇柔温和，内心却无比强硬，没有，嗝，没有那个男人受得了你这种女人的，太冷酷了，爱上你，那是需要多大的勇气啊！！”

    “保护自己，有错吗？”艾佳彤望着他问。

    曾佰飞笑了，“没错，正因为如此，你内心永远有一栋墙，谁也跨越不了，你自我保护意思过强，会让你身边的人靠进不了你，温暖不了你。”

    “……”

    “嗝，艾佳彤，你其实很寂寞吧，除了我，你没有交心的朋友。”曾佰飞说着又喝酒了。

    艾佳彤想反驳，却找不到反驳的理由。

    曾佰飞喝醉了，趴在桌上碎碎念念，艾佳彤相当郁闷，正当她想着找谁帮忙抬曾佰飞回宿舍时，手机响起了，是陶磊打来的。

    “在哪里？我饿了。”

    “帮我一个忙，请你吃饭。”艾佳彤看着曾佰飞对电话那头的人说。