
    “惨了，怎么办？”艾佳彤压低声音问。

    陶磊也有些慌张了，敲门声继续，“宿舍检查，开门，叩叩叩……”

    两人一阵紧张，最后陶磊上了还佳彤的床。

    “等一下，鞋子！”艾佳彤拉住他说。

    陶磊赶紧下来脱鞋子，走上艾佳彤的床，打开被子一看，呆住了。

    被子下是满床的衣服、书、零食、护肤品等等。

    艾佳彤藏好鞋子，直接关了电脑，将食物推一边。心里十分慌乱地去开门，手心都湿了。

    门一打开，就有一名老师两名同学在检查。

    “你怎么那么迟开门？”老师问。

    “我刚刚上洗手间了，现在要睡觉。”

    老师看了她一眼，“今天有人发现有个女生带了男同学回宿舍过夜，你，没藏人吧？”

    艾佳彤心在狂跳，笑笑，“没有，您检查，我肚子不舒服，要睡觉了。”

    艾佳彤腿都有些发软，她上了床，用被子盖住自己。

    老师和两名同学都在检查，艾佳彤额头都出汗了。

    艾佳彤从被子里拿出衣服那些放在被上，让人有种衣服成堆的感觉。

    老师和同学检查完就出去了，顺手关了门。

    艾佳彤松了口气，拉开被子看屏着呼吸的陶磊，推推他，笑着说，“走啦。”

    陶磊拼命呼吸着，刚刚他气都不敢喘。

    “吓死我了。”陶磊坐起来，拍拍胸膛说。

    “我也吓到了，极少突击检查的。”

    “看来你们女生太猖狂了，导致现在这样。”陶磊说完，看了眼满床的东西，“艾佳彤，你真够邋遢，全宿舍肯定最懒的是你！”

    艾佳彤不以为然从床上下来，“又没有人看到，怕什么，你还不下来。”

    陶磊从床上下来，“艾佳彤，我要走了。”

    “今晚你恐怕是走不了了。”艾佳彤讪笑着说。

    “什么？”陶磊大惊。

    “老师他们肯定会锁门，谁也走不掉的，而且难保他们不在下面，到时发现了，我们两个都名誉扫地了。”

    “我就说了不来嘛，都怪你！”陶磊挠挠那头帅气的头发，俊脸皱在一起说。

    艾佳彤吐吐舌。

    “那我今晚怎么办？”

    “你随便找张床睡。”艾佳彤边吃东西边开电脑说。

    陶磊看着一脸无所谓的艾佳彤，微蹙眉，“就我们两个，你不怕？”

    艾佳彤奇怪地看了他一眼，“有什么好怕的？你总不会对我怎样吧？我相信你。”

    陶磊相当郁闷，敢情艾佳彤从来没有把他当成一个年轻气盛的小伙子。

    最后，陶磊睡了艾佳彤的床，艾佳彤睡了曾茉莉的床。

    陶磊睡在艾佳彤床上，闻着床上属于她的气味，心里激动不已，以致于睡不着。

    “喂，你睡了没？”陶磊问。

    “嗯，别说话。”艾佳彤回答得有些含糊。

    “我睡不着，聊聊吧。”屋里黑漆漆的，因为窗帘那些都拉上，现在是伸手不见五指，风扇的声音轰轰作响，陶磊虽看不见，却因为周遭的气息，他强烈感受到艾佳彤的存在。

    “你说吧。”艾佳彤打了个呵欠说。

    “艾佳彤，你有什么梦想？”

    “没有，你呢？”

    “我想当飞机师，可是家里人都反对。”

    “哦。”艾佳彤已经昏昏欲睡了。

    “问你一个问题可以吗？”

    “嗯。”

    “如果，我没有女朋友，我可不可以，追你？”陶磊犹豫了许久问，心扑通乱跳，手紧抓着被子。

    许久，艾佳彤都没讲话，陶磊有些慌了。

    “我只是说如果而已，不是真的，你别想太多。”陶磊说完，屏息地听她说话，可过了很久，她都没说话，陶磊微蹙眉。

    “艾佳彤，艾佳彤，你睡了吗？喂……”

    又是一阵沉默，陶磊无奈外加苦涩地笑笑，这样情况下睡着，不知道该笑还是该哭。

    一大早，艾佳彤就带陶磊偷渡出去了，两人顺便去吃了早餐。

    “以后绝对不去你们宿舍了。”陶磊昨晚失眠了，现在都有黑眼圈。

    “你别来，我也怕了。”艾佳彤一脸后怕。

    “你昨晚也太早睡了吧。”陶磊抱怨，说完，打了个哈欠。

    艾佳彤挠挠头，“昨天可能对电脑太久了吧，所以就这样。”

    两人吃了早餐，陶磊就回去补眠，艾佳彤回宿舍继续看韩剧。

    陶磊正式到家族旗下的公司上班，那是一家电视台，他在里面担任投资部总监一职，虽然年纪轻，没什么阅历，但是因为是太子爷，所以谁都不敢说什么，而陶磊，也在用自己的能力来证明自己并不是无能。

    曾佰飞在学校门口正等着艾佳彤，他百般无聊地拿手机出来玩，突然一个人出现在他面前。

    “阿飞~~”王米米泫然欲泣地看着他，两边的脸颊都肿起来，委屈地叫了声。

    曾佰飞对于她的出现有些惊讶，“有事吗？”

    “阿飞，对不起。”王米米一脸歉意。

    “你有什么对不起我的吗？”曾佰飞嘲讽地说。

    “别这样，当时我被迷昏了头，我是真的爱你的，我知错了，真的。”王米米拉着他的手说。

    “……”

    “当初我太鬼迷心窍了，对不起，我不是故意要伤害你的，对不起。”王米米咽哽地说。

    曾佰飞有些心软了，尤其留意到她脸上的伤，“你的脸，怎么回事？”

    “没……没什么。”王米米眼里的泪水凝聚，别过头说。

    曾佰飞微蹙眉，“他打你了？”

    王米米上前抱住曾佰飞，咽哽地说，“阿飞，我是真的爱你，没有你之后我才发现原来我是那么的爱你，之前我说的那些话都是假的，你要相信我爱你！！”

    “……”

    “阿飞，我之所以会被他打，那是因为他发现我忘记不了你，所以。”王米米说着，哭泣了。

    曾佰飞对女人的眼泪很没办法，思想也很单纯，他看着王米米这样，心里起码相信了一半她的话了。

    “阿飞，我们可不可以不分手，重新开始？我保证，我绝对不会再那么任性了，不会再吵着买东西，我保证，可不可以？”王米米抬起头，满脸泪痕，可怜兮兮地问。

    “……”

    “阿飞，我以后什么都听你的，我保证，求求你，我们可不可以不要这样，我们可不可以一起创造属于我们未来呢？”

    艾佳彤从宿舍赶到校门口，意外见到陶磊和两男三女在一起，见到彼此都有些惊讶。

    “佳彤，你要去哪里？”陶磊疑惑地问，大家都用奇怪的目光看着他们。

    “没有，到校门口。”

    “要出去吗？”

    “嗯。”

    “和曾佰飞一起啊。”陶磊这句话不是疑问而是肯定。

    “……”

    陶磊看了眼艾佳彤，然后望向身旁的人，“你们去吧，我不去了。”

    “什么啊，阿磊，你又不参加集体活动啦。”女生一抱怨。

    “就是啊，难得你今天不用到公司，我们正好逮到你，去啦。”女生二说。

    “下次一定去吧，我保证。”陶磊说。

    “你要去哪里？”男生一问。

    “……”

    “好啦，大家别问了，走了，但是，今天的费用你出啊。”男生二拍拍陶磊的肩说。

    “OK，没问题。”陶磊一脸感激地望着他。

    大家走的时候用暧―昧地目光看着他们两个人。

    “大家肯定误会了。”艾佳彤没好气地说。

    “管他们呢，我不想去喝酒。”

    “我走了。”

    “等一下，一起嘛。”陶磊追上艾佳彤说。

    两人到了校门口，刚好是王米米问曾佰飞那句话。

    “不可以！”艾佳彤上前替曾佰飞回答了，王米米见到艾佳彤皱着眉。