
    这些天都是陶磊司机接艾佳彤上课，陶磊送艾佳彤回宿舍，艾佳彤也没什么不好意思了，毕竟陶磊的好她也习惯了，不过也可以说这是被严秋凯惯出来的，惯到让艾佳彤认为别人对她好都是理所当然的，以致于陶磊这点付出对艾佳彤来说没多大感动，因为严秋凯这个先例给过太多的感动了，太过迁就，潜移默化就不会觉得陶磊真的有多好，谁叫艾佳彤先遇上那么完美的严秋凯呢！！

    周末艾佳彤都会在到陶磊公寓，也给他煮饭，虽然不是很好吃，但是陶磊还是吃光，艾佳彤见了也很满足。

    艾佳彤在那里上课也上了差不多一个月了，不时会碰到明星，一开始白天上班晚上学习让她吃不消，不过现在就不会了，学的也挺好的，乔导来抽查过她的学习情况，觉得她还好，她非常开心。

    电影是未播先火，这片子是大制作，要上戛纳电影节，大家都很期待，新闻总是播放这片子的情况，艾佳彤并没有跟家人说她要拍摄，因为解释起来很麻烦，反正家人也不会怎么留意这样的片子，不过她有跟妹妹说过，妹妹很期待。

    星期天，难得老师放半天假，下午不用上课，艾佳彤在陶磊公寓的沙发上懒洋洋地挨着扶手，腿放上去沙发上坐着和妹妹聊电话。

    陶磊洗完碗从厨房出来，倒了一杯水给艾佳彤放在茶几上，在艾佳彤坐的那张长沙发上坐下。

    艾佳彤挂了电话，整个人靠在沙发上，满脸笑容。

    “聊完了？”陶磊拿起水杯递给她。

    艾佳彤笑着点点头，很自然地拿过水杯喝水。

    “你跟你妹妹很好啊？”

    “那是当然，我们每个星期都会通电话。”艾佳彤一脸理所当然。

    “很少听你聊你妹妹和家人啊。”

    “没有什么好聊的啊。”

    “你妹妹多大？”

    “比我小两岁，现在在清华大学读医学。”艾佳彤说起自己妹妹一脸自豪。

    “这么厉害，你这个姐姐就不行啦。”

    “大家半斤八两好吗，别忘了，你可是我的校友！”艾佳彤不甘示弱。

    “你妹妹漂亮吗？”

    “那是肯定，现在痘痘都没了，就是瘦了点，怎么？对我妹妹有兴趣？”艾佳彤凑近他调侃。

    “是啊，怎样？”陶磊也开起玩笑了。

    “那真可惜，你都有女朋友，本来我想把你介绍给我妹妹的，毕竟我妹妹不错，你也不错，两个人可以处处。”艾佳彤一脸惋惜。

    “你认真的？”

    艾佳彤点点头，很认真地说，“当然。”

    “那你干嘛不把你自己介绍给我？你不也还好吗？”

    艾佳彤听了，得意笑笑，“你也觉得我还好啊。”

    “这是重点吗？”陶磊有些无言了。

    “好了，我们两个都不适合啦，相处那么久都没来电，自然是不可能啦，这种东西啊，看感觉，你和我妹妹还没见过，说不定你们一见面就来电，不怕告诉你啊，我妹妹可是很受欢迎的。”艾佳彤挑眉说。

    陶磊脸瞬间拉下，一把拿过她手中的水杯，仰头将那杯水喝了。

    艾佳彤一脸莫名其妙地看着他，挠挠头，十分不解。

    晚上，艾佳彤正看着电视，陶磊出去买吃的，突然，有手机响了，艾佳彤因为看电视看得太入迷了，所以吓了一跳，看向桌面，是陶磊的，他没带，本来是不管它的，可是它响了太多次了，艾佳彤怕是及时，于是拿过桌面的手机，看来电显示，上面显示是李毅，犹豫了一下接了。

    “您好，陶总监，我。”

    “呃，抱歉，我不是陶磊，陶磊暂时出去了，你有什么时候我可以转告帮您转告他，或者等一下他回来我让他打回给您吧。”艾佳彤打断男人的话开口。

    电话那头的男人愣了一下，有些惊讶这么晚是一名女子接的，不过随即想到这种名门公子，这么晚有女人不出奇，也没有多想了什么了。

    “好的，谢谢你，等一下他回来让他回个电话我吧。”

    “嗯。”

    艾佳彤挂了电话，过了一会儿陶磊就回来了，他拿着宵夜放到餐桌那边，艾佳彤走过去。

    “刚刚有个叫李毅的打给你，响了很多次，我怕有什么重要的事情，所以帮你接了，没关系吧？”艾佳彤小心翼翼地瞄了他一眼说，毕竟听别人的电话是很不礼貌的，即便理由再好。

    陶磊微笑着揉揉她的头，“没关系，我去打一下电话，你先吃吧，吃完我送你回去。”

    “嗯，谢谢。”艾佳彤见他不在意，笑着望着他说。

    陶磊到阳台那边讲电话。

    已经学习了一个月，在三位老师的指导下，艾佳彤已经学了不少东西，这天晚上，乔导打电话给艾佳彤了。

    “佳彤，最近怎么了？”乔导开口就问。

    “还可以。”

    “嗯，我也听他们说了，你挺有天赋的，明晚就到你的戏份了，没问题吧？”

    “呃，应该可以的，不过我还是很紧张。”艾佳彤刚吃完晚饭不久，此时正在宿舍。

    “没关系的，明晚一点我派人来接你没问题吧？”

    “好，谢谢您。”

    “没什么，佳彤你就理解一下吧，要配合周驰档期。”

    “我明白的。”

    “那就好，先这样吧，我有点事先忙了，你有什么再打给我吧。”

    “嗯，再见。”

    艾佳彤和乔导讲电话都是几句而已，毕竟这个大导演非常忙碌。

    艾佳彤一讲完电话就马上打给曾佰飞约他到凉亭那边见面。

    两人一见面，艾佳彤就开口了，“大叔，我明晚就要拍戏了。”

    “明晚？”曾佰飞有些惊讶。

    “嗯，明晚一点，乔导派人来接我。”

    “哇，凌晨啊，那你第二天还能有精神上班吗？”

    “我也不知道。”

    “为什么这样啊？”曾佰飞微蹙眉。

    “要迁就周驰的档期。”

    “明晚我也去，可以吗？我很想见见明星。”曾佰飞听到周驰就兴奋了，而且又是国际大片，网上热聊榜首。

    “好啊，不仅可以见到周驰，还能见到白悦玫呢。”艾佳彤听到曾佰飞要去，也很开心。

    “真的吗！？”

    “当然，就这么说定了，我明晚叫你。”艾佳彤双手一击掌兴奋地说。

    曾佰飞见她那样子，有些狐疑地开口，“我怎么觉得你是设好圈套让我跳啊？”

    “那也得你跳的心甘情愿啊。”艾佳彤对他挤挤眼。

    曾佰飞一把搂过她的肩，也释怀了，“那也是，你跟乔导说一声，带上我。”

    “OK，小问题！”艾佳彤就是想要有人陪，这样才没那么害怕。

    “剧本你都背好了吗？”

    “嗯，也跟老师们对过戏了，不过我现在还是不放心，要不，你陪我对对戏？”艾佳彤一脸期待地望着他。

    “没问题，你去拿吧，”

    “好，马上回来，你等我。”艾佳彤一脸开心地说。

    “嗯。”

    翌日，艾佳彤怀着激动和忐忑不安的心情上班，做事情都没心情，老是推给曾佰飞做，曾佰飞老有精神了，非常期待今晚。

    “佳彤，你在想什么？”正吃着午饭，王丽疑惑地问心不在焉的艾佳彤。

    艾佳彤吃了两口饭，笑笑，“没有啊，就是很想睡觉。”

    “昨晚没睡好吗？”

    “嗯，不习惯。”

    “哦，原来是这样，我刚来也和你情况很想，过一阵子就会没事的。”

    “嗯，我知道了。”艾佳彤对她微微一笑。

    王丽想到什么又开口，“对了，今晚我回家，晚上你自己来吃饭吧。”

    “哦。”艾佳彤在心里很开心，不然半夜除夜她还要想办法和她解释为什么呢。

    