
    艾佳彤走进洗手间，出来时手捧着一盆水，递给陶磊。

    陶磊疑惑地接过。

    “拿着水两手伸直，挺直腰，扎马步。”艾佳彤边说边拍腰拍腿说。

    陶磊扎着马步，两手伸直拿着水盆，非常无奈地说，“你在体罚啊！”

    “不许说话！”艾佳彤走到床边坐下，翘起二郎腿说。

    “那要多久啊？”陶磊现在已经觉得有些累了。

    “十分钟，不过要是你动了，那么就再次继续。”

    “嗳，我说，艾佳彤，你。”

    “再说话就加多五分钟。”

    “不是，你。”

    “十五分钟内，要是你敢动，那就不算数！”艾佳彤扬起下颌说。

    陶磊正想开口，最后还是放弃了。

    艾佳彤边用手机放歌边看着陶磊，陶磊脸色越来越难看了，剑眉都皱在一块，身体微微有些颤抖。

    十五分钟一过，陶磊整个人瘫在地上，手脚都麻木了。

    艾佳彤上前，用脚尖踢踢他，“你这么弱啊？”

    “有本事你试试啊！”陶磊没好气地说。

    艾佳彤撅撅嘴，“你要说我地板？”

    “我站不起来！”陶磊现在手脚都麻木没力气，这样的体罚，他还是真的是第一次，这个艾佳彤够狠啊！

    艾佳彤见他不像装了的，蹲下身，伸出一根手指戳戳他的手臂，“还好吧？”

    “扶我起来。”陶磊艰难地支撑着身体说。

    艾佳彤用尽吃奶的力气扶着陶磊，咬牙切齿地说，“你还真重耶，吃什么饲料长大的啊！”

    “喂，艾佳彤，我是动物吗？”陶磊不满地说。

    “你，嗳，啊！！”

    艾佳彤正要说什么，但左脚绊右脚，两人一同摔在床上，标准的男上女下。

    两人身体贴在一起，大眼瞪小眼的。

    艾佳彤望着如此靠近的英俊脸庞，脸不禁微红，心也扑通乱跳……

    陶磊看着艾佳彤秀丽可人的脸蛋，眼神有些迷离，头缓缓低下……

    两张唇瓣正要贴在一起时，艾佳彤别过脸，用力一推陶磊，陶磊倒在一边。

    “你，你重死了！！”艾佳彤坐起来，结巴地说，脸涨红。

    陶磊看着艾佳彤的背影，微微有些失落，闭上眼。

    艾佳彤和陶磊一起逛美国，陶磊带艾佳彤去了不少地方，吃了很多好吃的，两人也拍了照片，笑的非常灿烂。

    翌日，艾佳彤正式进入好莱坞拍戏了，陶磊也在现场观看，陶磊进入艾佳彤房间基本上整个剧组的人都知道，大家都免不了窃窃私语。

    “嗳，听说昨晚陶总监在艾佳彤房间过夜耶。”工作人员一说。

    “天啊，真的是这样啊，可是我听说的是下午在而已啊。”工作人员二说。

    “哪是啊，你说他们是在交往吗？”工作人员三说。

    “不会吧，那可是陶公子耶，大概只是玩玩而已，贵公子嘛。”工作人员四说。

    “那可不一定，你没听说吗，两人是同校同学，关系好的很。”工作人员五说。

    “……”

    大家在背后议论着，艾佳彤上了洗手间所以没听到，而在一旁休息室的陶磊听到了。

    “总监，需要我去处理一下吗？”助理一问。

    “不需要。”

    陶磊知道这个圈子不大，他跟艾佳彤的关系应该很容易传遍整个圈子吧，这正是他要的效果，这样可以避免很多不必要的麻烦和不必要的追求者，虽然他知道周驰对艾佳彤没意思，但是周驰既然来找艾佳彤让他很不爽。

    艾佳彤今天总觉得大家看她的眼神怪怪的，她有些不解了。

    “佳彤，恭喜你啊。”化妆师正帮艾佳彤化妆时突然开口。

    “什么啊？”艾佳彤不解了。

    “别装了，我们都知道，以后要是飞上枝头当凤凰了可别忘了我啊。”

    “我真的不明白你说什么？”此时已经化好妆了，艾佳彤转过头望着她皱眉说。

    “好了，好好拍戏啊，有什么叫我，我现在过隔壁帮其他人化妆了。”化妆师拍拍她的肩微笑着说。

    艾佳彤一头雾水，正想着，张媛媛冷哼一声，开口了“你得意不了多久。”

    艾佳彤四周看了一下，然后望向一旁坐着看杂志的张媛媛，眨眨眼。

    “别以为攀上高枝了，小心摔死你。”张媛媛望向艾佳彤，一脸恶毒。

    艾佳彤怔了一下，“你，是在跟我说话吗？”

    张媛媛冷冷一笑，“艾佳彤，你没那么笨吧？”

    “……”

    张媛媛站起来，一副高傲的模样走到艾佳彤身旁，俯下身，左手拇指和食指捏起艾佳彤的下颌抬起，“看着你，真让人恶心。”

    艾佳彤一脸平静，不语。

    张媛媛见她这样，觉得很没意思，松开手，不悦地说，“还真会装啊，的确有两刷子嘛。”

    语罢，转身就走。

    艾佳彤一直都没有说话，她不想节外生枝，只要没触碰到她的底线，她都是很能容忍的人。

    艾佳彤拍现代戏那一幕很快就拍完，一条就过，还有一幕戏也很顺利，最后一个镜头艾佳彤在血泊当中，周驰瘫坐在地上抱着她，流着眼泪，身子颤抖，艾佳彤朝他微笑着，这笑非常美丽，连艾佳彤自己也不知道，只是在场的人都愣住了，最后，周驰低头吻住她的唇……

    画面凄美而动人，在场的人都看得很入迷，当然，这样归功于影帝周驰，周驰很有本事带人入戏，一些女性都看的要哭了。

    “OK！”乔导大叫，然后又说，“艾佳彤的戏杀青！！！”

    “哇，恭喜恭喜。”很多人上前祝贺。

    艾佳彤微笑着点头。

    “不错，你很有潜质。”周驰微笑着说。

    “是周先生有本事，能那么轻易带我入戏。”艾佳彤目光毫不掩饰崇拜说。

    周驰伸手揉揉她发顶，“不管如何，作为新人，你很棒。”

    “谢谢。”

    “不客气，什么时候回国？”

    “等一下吧。”

    “嗯，希望有机会还能再见面。”周驰伸出手说。

    艾佳彤伸手握住，“我也希望能再见到您。”

    之后艾佳彤被很多人包围着，大家都有些舍不得艾佳彤，虽然艾佳彤这个人不是很热情，不过人还是应不错的，相处久了也是有感情嘛。

    在人群外的陶磊脸色十分不爽，本来吻戏不只是这一场，只是陶磊在背后暗中操作才删减了两场吻戏，本来最后一场也要求删除，只是导演和编剧说什么都不行，只能这样了。

    艾佳彤恢复了正常的生活，也回到宿舍住了，一直都回到正轨，电影宣传也很轰动，当然了，家里也很轰动，因为妹妹正式和家人说拍戏的事情了，家人肯定很反对，妹妹也不是省油的灯，拼命抵抗着，艾佳彤因为这事请假回家了。

    “艾佳彤，是不是你拍了电影？”艾爸爸严肃地问，此时艾佳彤和艾佳滢正站在他们面前。

    “是，只是我没有打算进入娱乐圈，纯粹是业余爱好。”艾佳彤忐忑不安地开口。

    “业余爱好？你见过鬼都不怕黑的吗？”艾妈妈难以置信地问。

    “那次是意外！”

    “好，我不管你是什么，你自己去拍就算了，你怎么还带上妹妹呢？你想害死你妹妹吗？”艾妈妈厉声地说。

    “妈妈，不关姐姐的事情，是我自己想的。”艾佳滢皱着眉说。

    “你闭嘴，不是她，你怎么会认识那个乔导呢？艾佳彤，你自己说，是不是你的问题！”艾妈妈站起来说。

    艾佳彤脸色微微有些苍白，“确实有我的责任。”

    “不是这样的！！”艾佳滢急急开口。

    “不管如何你必须要完成你的学业，不要再做不切实际的梦了！”艾爸爸厉声地说。

    “为什么不可以？机会就在我面前，我不想放弃！”艾佳滢大声地说。

    “你，艾佳滢，反正你别想得到我们的同意！”艾爸爸冷着脸说。

    “爸爸妈妈，我觉得其实，只是拍戏而已，不一定是要进入娱乐圈，佳滢既然想要这样，那么，我们是不是该支持她。”

    “啪！”艾佳彤话音刚落，艾妈妈一巴掌拍着艾佳彤脸上，艾佳彤头偏向一侧，脸上出现清晰的五指，一时间，全场静下来了，包括刚进家门的弟弟。

    