
    最终，陶磊叹了一口气，“我该拿你怎么办呢？”

    “我没事的，习惯就好，我的戏份不多，很快就会好的。”

    “今晚还要去吗？”

    “当然，不过今晚九点开始，凌晨一点收工，然后明天下午四点开始晚上到凌晨。”

    “以后你都到我公寓睡，我派司机接送你，每天我都会让人在公寓熬汤，你现在就跟我走，我已经让人准备好晚餐了，你这么熬夜不行，要好好补补。”

    艾佳彤一脸诧异地看着他，“你在说什么啊？”

    “放心，我公寓有三间房，我们是分开睡的，要陪我睡觉的女人多得是。”陶磊瞄了她一眼说。

    “我不是那个意思，只是不方便。”

    “有什么不方便的，我们是好哥们！”

    “不行，我欠你太多了。”艾佳彤坚决反对。

    陶磊双手握住她的肩，“我们是好朋友，说什么欠不欠的，我陶磊认同的人，肯定是要好好保护。”

    艾佳彤摇摇头，说什么也不要。

    “佳彤，你就去吧，直到拍完戏，你的身体确实需要进补，而且有陶磊在你身边我也放心很多，那样我就不用每晚去了。”曾佰飞说。

    艾佳彤惊讶地看着曾佰飞，曾佰飞对她点点头，很显然，曾佰飞和陶磊在之前就已经达成共识了。

    “我女朋友你不用担心，我已经跟她报备过了，她也很赞成，她很信任我的。”

    艾佳彤听了，笑了，“别开玩笑了，有哪个女人会不在乎，你女朋友那样说你就信了？”

    “那是因为你不了解她，不是每个女人都是那么敏感的。”

    “陶磊，真的不行，就算是朋友，你做的已经够了，真的。”艾佳彤认真地说。

    “你别那么倔强了。”

    艾佳彤正想开口，曾佰飞又开口了，“是啊，佳彤啊，我很担心你，你身体支撑不了的。”

    最终，在陶磊和曾佰飞劝说下，艾佳彤无奈地同意了，去收拾了衣物和护肤品就跟陶磊走。

    回到陶磊公寓，艾佳彤吃完饭喝了汤，整个人都舒服多了。

    陶磊的这些菜和汤都是让家里的大厨来煮的，全都是很营养的，全部食材都非常新鲜，自然也很昂贵，不过这些艾佳彤都不需要知道。

    “这么辛苦，你就不要再去拍了。”陶磊对正坐在沙发上喝茶的艾佳彤说。

    艾佳彤摇摇头，“不行，答应了就要做到。”

    “那你去睡吧，我等一下叫醒你。”

    “我现在不困，睡了很久，我想看一下电视。”

    “那好吧。”陶磊打开电视。

    两人紧紧地看着电视，艾佳彤有些昏昏欲睡了。

    “佳彤，你。”

    陶磊正想是什么，艾佳彤的头就靠在他肩上了，陶磊有些惊讶，侧头望向艾佳彤，发现她睡着了，眼底有一层淡淡的很眼圈，整个人看起来很苍白疲惫。

    陶磊叹了一口气，抱起艾佳彤到房间。

    陶磊把她放在床上，帮她盖上被子，吻了一下她的额头。

    艾佳彤是真的累了，不然这点动静肯定会吵醒她的。

    艾佳彤已经打电话告诉乔导不用司机来接送她了，因为她有朋友接送，乔导没有多问就答应了。

    陶磊送艾佳彤到影视城，影视城门卫看到陶磊很惊讶，看到陶磊车里的艾佳彤更惊讶了，门卫对艾佳彤影响挺深刻的，毕竟是乔导的挺看重的演员，每次都坐乔导的车出入。

    “陶公子。”几个门卫出来恭敬地鞠躬叫了声就开门让车子进了。

    “他们认识你啊。”艾佳彤有些诧异。

    陶磊笑笑没说。

    “等一下我在现场等你吧。”陶磊说。

    “不用了，你先回去吧，我不想太多人注目。”艾佳彤拒绝，陶磊的名气她还是知道的，她才不想成为明天头条呢。

    “那好吧，我凌晨过来接你。”

    “好，谢谢你。”

    陶磊空出一只手揉揉她发顶，也不想给艾佳彤带来多大的麻烦，微笑着说，“注意身体。”

    艾佳彤点点头。

    车子已经在拍摄地点停下了，艾佳彤和陶磊道别就下车了。

    艾佳彤一下车就见到张媛媛和她的助理，他们见到她从陶磊的车上下来很惊讶。

    艾佳彤走上前，颔首，“您们好，我先进去了。”

    张媛媛还处于震惊状态。

    “那辆车，是陶家公子的吧。”张媛媛望向一旁的助理说。

    助理点点头，“好像是耶。”

    张媛媛望着艾佳彤离开的背影，难以置信一笑，“原来是这样。”

    艾佳彤拍戏还是要很多次NG才能过，但进步了很多，不过其实除了周驰和白悦玫，大家都是要NG的，有时连白悦玫和周驰也要，这样艾佳彤心里也平衡很多了，其实艾佳彤戏不多，不过要等，有时等一两个小时才到她的戏。

    差不多凌晨一点，难得的准时收工，乔导叫住艾佳彤。

    “明天早上八点你有时间吗？”

    “有什么事情吗？”

    “明天你要拍海报，作为第二波的宣传，白悦玫、周驰和一些主要主演都会出现的，不过他们迟=迟一些，先拍了你的吧，然后再来几张合影就可以。”

    “好，我知道了。”

    “嗯，那你准时到公司吧，你来到公司就打个电话给我，我会让人下去接你。”

    “嗯。”

    “好了，你可以先走了，真不用我的司机送吗？”

    “不用，谢谢。”

    “那你小心一点。”乔导点点头说。

    “嗯，乔导，再见。”

    有几位明星看到陶磊的车都很诧异，连周驰和白悦玫也不例外，大家都猜测陶家公子是来接谁的，一开始大家以为是白悦玫，但人家白悦玫都坐上保姆车走了，但车上的都没表示……

    艾佳彤出来看到几个明星在周围站着不知在讨论什么，时不时看向陶磊车子那边，有些疑惑了，陶磊没下车啊，应该不知道是陶磊吧，艾佳彤犹豫了一下，还是开车门上车了。

    几位明星见到艾佳彤上陶磊的车都一阵诧异，连周驰也不例外。

    “力哥，你知道艾佳彤是什么背景吗？”保姆车里，周驰忍不住问身旁坐着的经纪人。

    “我也不清楚，只是乔导很看得起她。”

    “刚刚她是上了陶家公子的车吧，他们什么关系？”

    “那就难说了，陶家的人一向低调，陶公子又没与哪个女人传过绯闻，而且你也知道，整个娱乐圈都几乎被陶家垄断了，谁还敢说什么啊。”

    “……”

    “阿驰，那个艾佳彤，我们要多小心一点，还不知道她是什么来头。”

    周驰点点头，娱乐圈不好混，都在这圈子呆了这么久了，自然知道游戏规则，“我知道了。”

    回到陶磊公寓，陶磊已经准备了营养的宵夜，艾佳彤一脸感激。

    “啊，对了，明天你可以去接一下我妹妹吗？”艾佳彤正吃着，突然想到什么说。

    “你妹妹要来？”陶磊有些惊讶。

    “嗯，她搭飞机过来，明天九点就到国际机场，可是我八点要去拍海报，不知什么时候才能拍完。”

    “你明天八点还要去？”

    “是啊。”

    “这样难怪你身体吃不消，你怎么就不协商一下呢？”陶磊皱着眉说。

    艾佳彤有些无奈了，“怎么协商啊？人家那些大明星，有很多通告的。”

    陶磊气闷了，起身走向阳台。

    艾佳彤见状，赶紧跟过去，“你生气了？”

    “……”

    “陶磊，你很奇怪耶，你怎么总是那么生气呢？我觉得没关系。”艾佳彤对陶磊过度的关心感到疑惑。

    陶磊心有些慌乱，害怕艾佳彤会看出什么，轻咳一声，走回客厅坐下。

    “我们是朋友嘛，我对朋友一向很好的，之前你不是领教过吗？你伤害了严秋凯，我那样去对付你。”陶磊一时嘴快说了严秋凯，已经来不及转回来了，小心翼翼地看向艾佳彤。

    艾佳彤表情倒没什么，陶磊才松了一口气。

    “明天你就去接我妹妹吧，如果她想找我，那你就带她到公司吧。”

    “好。”

    