
    因为会场太大，大家都在玩乐，很少人望过去，即使有也不会理会，当看猴子耍戏，有名气的女明星欺负没名气的小明星大家是司空见惯的。

    严秋凯正和朋友跳舞，目光扫了下艾佳彤坐的那个位置，发现她不见了，四周看了看。

    “阿凯，怎么了？”朋友一问。

    “没，你们玩。”严秋凯拍拍他朋友的肩说，然后去寻找艾佳彤了。

    终于，在洗手间那边发现了。

    “佳彤，你裙子怎么回事？”严秋凯快步上前问。

    大家见到严秋凯都怔了一下。

    严秋凯顺着艾佳彤视线望过去，正好看到伊林手上的酒杯。

    “是你？”严秋凯挑眉问。

    “严公子。”伊林木讷地叫了声。

    “帮凶？”严秋凯望向杨公子。

    “阿，阿凯，我，我。”杨公子流着虚汗，一脸哆嗦。

    会场侧面有一个房间，此时，严秋凯和艾佳彤坐在沙发上，黄承宪和几个公子哥儿站着，伊林和杨公子站在他们面前，大家中间有一张玻璃桌子，上面摆满红酒。

    “严，严公子。”伊林结巴地叫。

    严秋凯优雅地微笑着指着满桌的红酒，不下百杯，而且这种红酒酒精度数高。

    “喝光或许我可以考虑不追究。”

    “这，这。”杨公子腿都软了，不酒精中毒身亡才怪。

    “怎么？不乐意？”

    “阿凯，减半吧。”宫骐开口。

    “你想帮他喝吗？”严秋凯说这话时非常温文尔雅。

    “艾佳彤，你说句话，”李浩说。

    严秋凯微蹙一下眉，艾佳彤淡淡扫了伊林和杨公子一眼。

    “艾小姐，对不起对不起，我错了，您大人不记小人过，对不起……”伊林跪地说，她不敢拿自己的事业当赌注，现在能做的只有讨好艾佳彤。

    “艾小姐，抱歉，原谅我吧，我真的知道错了……”杨公子也跪地开口了，他可是很难才打进这个圈子，不想被赶出去，严秋凯他们这个圈子才是真正的上流社会，比那些富二代土豪强多了。

    “如果我开口，或许你们不止喝这些了。”艾佳彤十分冷血地说，大家都吓了一跳。

    杨公子和伊林开始喝了，喝了十几杯后，两人都是以半呕吐的状态坚持下去，艾佳彤看不下去就出去了，严秋凯自然也跟着出去。

    “我们回去吧。”艾佳彤带着些倦意说，她肚子有些痛，可能是经期来了，这次推迟了很多天。

    “我以为。”

    “你以为我会帮他们说话吧。”艾佳彤接下严秋凯的话说。

    严秋凯看了她一眼，专心开车，只是刚刚冷酷的艾佳彤多少还是让他再次诧异，即便经历过周家桐那次。

    “我狠起来，比你想象中可怕多了。”艾佳彤轻笑。

    严秋凯知道这话的意思，艾佳彤一直不是他能掌控的，一直以来，真正高高在上进行这个爱情游戏的是艾佳彤，在这个游戏中，她始终保持着傲慢，以俯视的角度看待。

    “每个人，都要为自己做过的事情负责。”艾佳彤淡淡开口。

    “如果我错了，你也会这么狠心吗？”

    “太离谱的话。”

    “那。”

    “阿凯，开快点，我想上洗手间。”艾佳彤捂住腹部说。

    “怎么了？”严秋凯关心地问。

    “可能来那个了。”

    严秋凯听了，脸色微变，脚踩油门。

    真的来经期了，艾佳彤一如既往的又痛又拉又吐，严秋凯做不了什么，只能在一旁干着急。

    严秋凯见躺在床上那么辛苦的艾佳彤，打了个电话给妈妈。

    “凯凯，想妈妈了？”严妈妈正参加一个饭局，接到严秋凯的电话十分诧异，走到门口接电话。

    “是啊，想您了，您在干什么？”严秋凯倚着落地窗问。

    “参加饭局，明天我到上海办公事，不过我会抽个空去看看你的。”

    “我不在上海。”

    电话那头的严妈妈沉默了一下开口，“说吧，找妈妈有什么事情？”

    严秋凯有些不好意思了，“妈妈~~”

    “行了，有了女朋友忘了妈，那将来娶来做媳妇那我这个妈就不要了吧！”

    “怎么可能，你们两个都不能相提并论，毫不冲突。”

    “算了算了，说重点吧。”

    “那个，妈妈，你，呃，你来经期会痛吗？”严秋凯支支吾吾终于说出来了。

    “还行，生了你之后就没事了，怎么？你女朋友很严重吗？”

    “嗯，又拉又吐又痛。”严秋凯语气间还有些心疼。

    “噗噗噗，会心疼姑娘啦。”

    “……”

    “这样吧，你弄点红糖姜水，护胃……”

    严秋凯听了严妈妈的话出去买了红糖回来熬给艾佳彤喝。

    艾佳彤痛的额头身上都冒汗，一阵冷一阵热，怎么也睡不着。

    “佳彤，还很痛吗？”严秋凯捧着一碗红糖姜水问。

    艾佳彤微微睁开眼，点点头，不想开口。

    “来，喝点这个试试。”严秋凯将碗放在桌上，扶起她，让她依偎着自己，然后伸手拿过桌面的碗说。

    “什么来的？那么像番薯糖水的。”艾佳彤闻了一下，好奇地问。

    “红糖姜水，护胃的，小心烫。”

    艾佳彤喝了一口，辣辣的，甜甜的，挺好喝，也有些番薯糖水的味道，而且喝下去身体舒服了很多。

    “怎么了？有好点吗？”艾佳彤一喝完，严秋凯就问。

    艾佳彤听了，想笑却肚子疼，不敢有太大情绪起伏，“又不是神药，哪有那么快啊。”

    “也是，快，躺下，如果再这么不舒服就去医院。”严秋凯扶她躺下说。

    “没事，你睡吧，现在都凌晨了。”

    “我不困，你先睡。”严秋凯亲了一下她的额头说。

    艾佳彤也累了，也不愿开口说什么。

    严秋凯等艾佳彤睡了就帮她擦汗换了一身湿衣服，凌晨四点多他才睡下。