
    严秋凯回到了上海，艾佳彤也回学校上课，王米米怀孕了，曾佰飞像祖宗一样侍奉着她，就拿中午吃饭来说，艾佳彤见着也吃不下，吃了几口就找借口找人了。

    艾佳彤上了天台，意外见到陶磊也在，毫不犹豫转身走了。

    “怎么？大明星要走？”陶磊嘲讽地说。

    艾佳彤不理会继续走，陶磊双手攥拳，心里堵着十分不舒服。

    艾佳彤正想下楼梯，陶磊在身后跟着，艾佳彤皱眉，走快几步。

    陶磊一脚跨了几级楼梯走到艾佳彤面前，挡住她的路。

    “你又想干嘛？”艾佳彤不悦地问。

    “你要当明星？你知道那个圈子有多乱吗！？”

    “这与你有关吗？”

    陶磊顿时哑口无言，别过头。

    “陶磊，你知道吗，你很奇怪。”艾佳彤说。

    “……”

    “你为什么那么，呃，关心我？你明明不讨厌我，可怎么老是装作一副讨厌我的样子呢？我真搞不懂，你是在引起我注意吗？”

    “少自以为是了，你以为你是谁啊，你该不会以为我在暗恋你吧？”陶磊俊俏的脸上写满嘲讽。

    艾佳彤撅撅嘴，绕过他往下走。

    陶磊望着她离开的背影，无力地靠在楼梯的墙壁上。

    “艾佳彤，陶磊出国你知道吗？”艾佳彤一回到宿舍，曾茉莉就问。

    艾佳彤摇摇头，在桌上拿了个发圈扎起头发。

    “唉，距离啊。”邓婷婷在床上抱着抱枕说。

    “你就死心吧，好好跟现在这个男的处吧。”杨君边玩电脑边说。

    “就是啊，我们茉莉都没被看上，你就少凑堆了。”利妮妮说。

    “喂，你们什么意思，是我没看上他好吗？！”曾茉莉不服气地说。

    “是是是，咱们不也开玩笑嘛。”杨君说。

    曾茉莉撅撅嘴，其实放眼看整个学校，陶磊从各方面综合来讲是站在金字塔最顶端的，只是从一开始两人接触她就明白他们两个不可能，尤其现在陶磊还有爱的姑娘，这种豪门子弟，要么不爱，一旦爱上了就很彻底，所以，甚至这个道理，曾茉莉从没有去奢望过陶磊，她还是宁愿当别的男人女王也不卑躬屈膝的换来一个烂结局。

    艾佳彤洗完澡就在床上敷面膜，听着杨君她们聊八卦。

    “听说我们学校金融系那个姓李的讲师，戴眼镜的，和我们系一个女学生发生关系，那女学生被弄大肚子，他们两个好像要结婚了。”邓婷婷说。

    “不会吧，那讲师长得挺不错的，好可惜喔，我怎么就不下手啊！！”杨君愤愤地说。

    “你和你男朋友还没和好吗？”曾茉莉问。

    “别提他了，烦！”杨君不悦地说。

    “唉，转眼毕业了，大家有什么打算？”利妮妮问。

    “我可能出国继续进修吧，毕竟将来嫁入豪门或者进入我爸的公司需要更好的铭牌。”曾茉莉微笑着说。

    “有钱人就是不一样，我们哪有那么好命，你啊，就是门当户对的，我就留在这里工作吧。”邓婷婷羡慕地说。

    “就是，我还是回我家那边，我家人帮我找了工作。”杨君说。

    “我也是回家那边，我打算考公务员。”利妮妮说。

    “佳彤呢？”曾茉莉问一直没开口的艾佳彤。

    艾佳彤拿手机看了一下时间，面膜够时间了，拿下来。

    “应该留在这里，不过我家人希望我回家工作。”

    “严秋凯呢？”利妮妮问。

    “他来这里，如果我回去他应该也会跟着。”

    “噗噗噗，羡慕死人了，你啊，到毕业了都要那么幸福。”杨君说。

    “到时毕业了大家聚餐告别吧。”艾佳彤转移话题说。

    “嗯，以后天各一方，想想也感伤。”曾茉莉说。

    “妹，我会想你的。”杨君抱着邓婷婷说，她们两个是最好的，现在杨君在邓婷婷床上。

    “我也是，常联络。”邓婷婷说。

    艾佳彤、曾茉莉和利妮妮看着她们，鸡皮疙瘩都掉一地了。

    艾佳彤和利妮妮一起去上课、吃饭，因为曾佰飞要陪王米米。

    “佳彤，你的手链很好看啊。”正吃着饭，利妮妮望着艾佳彤的手链，目不转睛地说。

    艾佳彤边吃饭边说，“是吗？我也挺喜欢的，严秋凯送的。”

    “我可以看看吗？”

    “嗯。”艾佳彤摘下手链给她看。

    利妮妮爱不释手，看了看，随即一脸诧异，“这是今年最新款限量版的梵克雅宝手链耶，我在杂志上看过，这个品牌可是奢侈品，严秋凯还真是一如既往的大方。”

    “这个又很贵啊？”艾佳彤问，已经不止一次她的舍友看到严秋凯送给她的东西诧异，这条手链是严秋凯上个月送的。

    “嗯，超级贵，一般人消费不起，虽然具体价格我也不清楚，不过啊，重要的是，它是限量版啊！！”

    艾佳彤看着被利妮妮拿着的手链，她当时只觉得好看就收下了，交往期间，严秋凯送了不少东西给她，衣服、包包、手链、手镯、项链、鞋子之类的，她曾经有拒绝过，但严秋凯依旧送，她也只好接受，反正他的钱即使不花在自己身上也是吃喝玩乐，想到这，也就安心收下了。

    “佳彤，你们两个会结婚吗？”利妮妮将手链递回给她问。

    “不知道，未来还是很迷茫。”艾佳彤戴回手链说。

    “你啊，好好抓紧严秋凯，跑了你过八百辈子也找不着这么好的。”

    艾佳彤听了，笑笑，“即便严秋凯这么好，我还是相信缘分，只要我们缘分还在就不会分开，如果缘分不在了我觉得也没必要勉强。”

    “缘分固然重要，努力也很重要啊。”

    “我从来没有否定过一段感情需要努力，只是，我和严秋凯总是有很多小摩擦，我也不知道能走多远。”

    “你啊，性格就是这样，不懂忍让，迟早有一天，严秋凯会被你气走的。”

    “……”

    “姑娘啊，惜福吧，别身在福中不知福的。”

    艾佳彤笑笑没说话，继续吃饭。

    “我是说真的，严秋凯送你的鞋子衣服那些都是奢华品牌，我男朋友啊，先不说他少送我礼物，即便送也是一两百块的而已，真心羡慕嫉妒你，所以你别怪邓婷婷对你那么降酸刻薄。”利妮妮吃了一口饭说。

    “爱情和物质一定要挂钩吗？”

    “当然啊，我们这代人啊，没物质就没爱情，现在哪还有什么有情饮水饱的，你真以为在拍‘裸婚时代’‘蜗居’之类的，现在的父母比咱们还挑呢。”

    “说的也是，只是比起物质，我依然更重视感情，只要有感情，对方条件不会太差，我觉得车子票子是可以大家一起努力的，这样也很幸福。”艾佳彤想了一下，表示同意。

    “虽然是这样说，可是啊，佳彤，谁不希望不努力就能有票子和车子呢，我们和你的想法不一样，也许是我们太过现实了吧。”利妮妮无奈地笑着说。

    “其实现实也没什么不好的。”艾佳彤笑着说。

    两人吃完饭就回宿舍了，在回去的路上，利妮妮接到男朋友的电话，她男朋友来了，所以她赶去车站了。

    艾佳彤真觉得她和陶磊不是一般的有缘，学校说大不大，说小不小，但是两个不同系，不同宿舍，不同生活方式的人能如此频繁性相遇就有点诡异了，她都已经避开音乐社那边走了，真神奇！！

    艾佳彤紧绷着身子从陶磊身边经过正准备松一口气放松身体时，陶磊突然开口了。

    “艾佳彤，你还欠我一顿饭！”

    艾佳彤怔了一下，听着越来越近的脚步声，陶磊走到她面前了。

    “我现在饿了。”陶磊挑起浓密的眉说。

    “那你找地方吧。”艾佳彤犹豫了一下说。

    “我要出去吃最好的，你跟上。”陶磊边走边说。

    艾佳彤真心不舍得在陶磊身上花钱，车上她一直忧心忡忡，陶磊这个人老是出牌不定，该不会真的要吃垮她吧？！！