
    教授一走，办公室就只剩下艾佳彤和陶磊了。

    “你要吃冰激凌吗？还是吃刨冰？”陶磊突然开口。

    艾佳彤怔了一下，眨眨眼，左右看了一下，没别人，望向陶磊，陶磊正看着她。

    “你在和我说话吗？”

    “你说呢？”陶磊有些不悦了。

    艾佳彤挠挠下颌，犹豫了一下，“不用了，谢谢。”

    陶磊站起来，走到门那边，“冰激凌还是刨冰？”

    “不用了。”

    陶磊走了，艾佳彤松了口气，加快速度录成绩。

    陶磊回来了，手上提着两大袋东西，满头大汗，艾佳彤看了一眼，有些惊讶。

    “给你。”陶磊将东西放在她桌上，有些喘气说，很明显是跑过来的。

    “这。”艾佳彤看了眼，有些说不出话。

    “我跑得那么辛苦不想它融化，你该不会不吃吧？我请你。”

    艾佳彤嘴馋了，在炎热的夏天，这些冰冻东西太吸引人了。

    “我给回钱你吧。”

    “不用了，那钱我又不缺。”

    “谢谢。”艾佳彤有些不自在地说。

    陶磊不是一般的热心，主动帮她录成绩，两三天都是如此，又请吃东西，有些受宠若惊，不过艾佳彤看得出他求好的心，而且拿人手短吃人嘴软，不知不觉两人关系好了很多。

    只要开始熟络，艾佳彤也是个话唠，同时很会损人，陶磊渐渐明白了这些。

    “你每次买这么多吃的，打劫商店啊。”艾佳彤舒服地坐在沙发上吃着刨冰说。

    陶磊正帮艾佳彤录成绩，“打劫你也吃的很欢啊。”

    “反正又不是我打劫来的，警察抓的也不是我，嗳，你别光顾着说，成绩可别录错，不然我不好跟教授交差。”

    “你什么意思啊，我帮你录了六天，哪次错了？”陶磊英俊的脸庞带着不悦。，

    艾佳彤赶紧走过去赔笑，“开玩笑嘛，今天是最后一次录了，想完美收官。”

    陶磊撅撅嘴，艾佳彤拉过椅子坐下，边吃刨冰边叹息，“真可惜，没免费空调凉了，唉~~”

    “你来干着差事就是为了这？”陶磊有些难以置信了。

    艾佳彤点点头，“宿舍像火炉一样，我不用一会儿就浑身汗，教授办公室有空调吹，权衡之下，我还是觉得教授这里好。”

    陶磊一阵无言，放弃打字望向她说，“你早说嘛，你可以来钢琴社，那里有空调吹。”

    “钢琴社不对外开放谁都清楚，我又不是钢琴社的。”

    “明天就去，我带你去，没问题的”

    “明天我有事。”

    “什么事？”

    “八卦！”

    “说来听听嘛，我可以参与吗？”

    艾佳彤摇摇头，“录你的成绩！”

    艾佳彤和曾佰飞去考试，人山人海的，不过幸好考试的课室有空调。

    艾佳彤有温习过，可温习的内容和考试的完全不一样，有些郁闷了，有些题目有印象却不确定，坐在她后面那个人她刚好认识，她打算照抄，可隐形眼镜度数不够，所以看不清，老师又好像看过来，她干脆放弃了。

    考试结束了，曾佰飞和艾佳彤一起去吃饭。

    “考得怎样？”曾佰飞边吃边问。

    “不怎样，你呢？”

    “还行。”

    艾佳彤手机响了，是陶磊打来的，她有些不解地接电话。

    “陶磊，有什么事情吗？”

    “你在干什么？”

    “吃饭啊。”

    “和谁在一起？”

    艾佳彤喝了口水，“曾佰飞。”

    “在哪里？我去找你们。”

    “不用了吧，你忙你的。”

    “我非常无聊，嗳，你这朋友怎么当的啊。”

    艾佳彤被陶磊烦的厉害就告诉他地址了。

    艾佳彤挂了电话就和曾佰飞说，“等一下陶磊过来。”

    曾佰飞暧―昧笑笑，“你俩什么关系？”

    “能有什么，朋友呗。”

    “骗人！他一定喜欢上你了，不然怎么可能帮你录成绩买东西你吃，那样去尽心尽力讨好你。”

    “开什么玩笑啊，不会的！他觉得我这人不错，想和我做朋友呗。”

    “你这个解释我听了想吐。”

    艾佳彤扬扬手中的叉子，“你想被插死吗？”

    “我只是说实话，你。”

    “吃你的东西！！！你啊，还是关心你自己，那个王米米还有骚扰你吗？”

    “少来转移话题了！”

    “哪有，大不了等一下我问陶磊。”

    “那可是你说的。”曾佰飞赶紧接话。

    “当然，问就问，谁怕谁啊！”艾佳彤赌气地双手环胸说。

    二十分钟后，陶磊穿着一身名牌衣服来到这间小店，有些格格不入的感觉。

    陶磊坐在艾佳彤身边，三人打了招呼，陶磊发现了这两人的表情有些怪异。

    “陶磊，艾佳彤有话问你。”曾佰飞说，艾佳彤瞪了他一眼。

    “什么事？”陶磊不解地问。

    艾佳彤鼓着腮子指着曾佰飞，望向陶磊，“他说你喜欢我，我不相信，我就说我问你，谁叫他老是笑我！！”

    陶磊怔了一下，脸微红望向曾佰飞。

    “不只是我这么说，很多人都是这么说。”

    “哼，他才不会喜欢我，我们两个只是单纯朋友关系，我和你都能是纯友谊，凭什么和陶磊不行？我就是因为知道他对我没意图才答应和他做朋友的。”艾佳彤说完，望向陶磊推推他，“你说话啊！”

    陶磊笑容有些僵硬，“是啊，我才不会喜欢她！”

    “听到没有，以后你要是再胡说，我就让你自宫！”艾佳彤又是拿着叉子威胁曾佰飞。

    “什么啊，陶磊，你真不喜欢艾佳彤吗？”曾佰飞不甘心问。

    “我有喜欢的人了。”陶磊认真地说。

    艾佳彤得意地望向曾佰飞，曾佰飞肯定不相信了。

    “你有喜欢的人，那为什么对艾佳彤那么好？说是讨好也不足为过！”

    “因为……因为她像我妹妹。”

    “这借口也太烂了吧。”曾佰飞不以为然。

    “是真的，我有一位表妹，我很疼爱她的，可惜她现在在国外，艾佳彤某些方面和她很像，所以我才会这样。”

    “你。”

    “嗳，你话也太多了吧，人家都解释了，你还在这里磨磨唧唧的。”艾佳彤打断曾佰飞的话，不悦地说。

    曾佰飞撅撅嘴，低头喝水。

    艾佳彤一直在损曾佰飞，陶磊知道艾佳彤明显对自己没意思说不伤心是假的。

    三人在一起时，艾佳彤更热衷和曾佰飞聊天，毕竟他们共同话题多，倒是陶磊成了电灯泡一样，陶磊非常不开心，心里很郁闷。

    “你什么时候回家？”这天，两人吃完午饭走在校园的路上，陶磊问。

    艾佳彤边走边吃雪糕说，“后天吧。”

    “你不请我到你家做客？”陶磊凑近问。

    艾佳彤用手肘撞了一下他，“说什么呢。”

    “我很无聊耶，你不打算请？”

    “别开玩笑了，你陶大公子那么多节目。”艾佳彤说完，停下步伐，带着狐疑的目光望向陶磊，“你不是有喜欢的女生吗？你怎么不去找她老是在我身边绕来绕去啊？你该不会是在骗我吧？”说到这，艾佳彤停顿下来，绕着他转了一圈上下打量，“陶磊，你，该不会是真的喜欢我吧？”

    “才没有！”陶磊激动反驳引起艾佳彤的猜疑，他轻咳一声，“我，我才不会喜欢上你，你又不是什么大美女，好啦，明天我带你去见她，我今晚就告白。”

    “真的？明天就可以见到？你可是今晚才告白耶。”艾佳彤挑眉。

    “我有自信，除了你，有谁不对我心动吗？”陶磊对艾佳彤抛了个媚眼，英俊的脸上带着迷人的笑容说。

    “自恋狂！要是明天见不了我就笑死你！”

    “陶磊学长。”陶磊正想说什么，有一把声音先一步响起，大家同时望过去，一位穿着粉色裙子的胖女生一脸紧张害羞地站着，对了，手中还拿着一封粉色满是红心的信封。