
    “啊，我的粉，这可是很贵的~~~”女人二大叫。

    艾佳彤见到这一幕，有些无言了，“小姐，现在是你的粉的贵不贵的问题吗？”

    女人二望向艾佳彤，“小妹妹，我这粉可以买你好几件了衣服了。”

    艾佳彤难以置信一笑，“这位大姐姐，你不觉得应该要道歉吗？”

    女人二双手环胸，一脸傲然。

    女人一见状打圆场了，拉着女人二到身后，拿出纸巾，笑着说，“抱歉，弄脏你的裙子，来，给你擦擦。”

    艾佳彤皱着眉，拒绝接纸巾，看着自己裙子上的粉，拍了拍，开水弄湿手来湿裙子。

    “好了，我们走了，既然人家都不接受。”女人二不耐烦地说。

    两人出了洗手间，女人一开口，“你知道刚刚那女生身上的裙子要多少钱吗？”

    “不就几百嘛。”女人二不以为然，因为她觉得一个学生能多有钱。

    女人一停下步伐，对她摇摇头，“你啊，还真不识货。”

    “什么意思？”

    “她身上那裙子是Dolce&Gabbana牌子的，她身上那条可是今年最新款，至少要几万。”

    女人二一脸诧异，“不会吧？！！”

    “你以为啊！刚刚还那么嚣张，人家没叫你赔已经不错了。”

    女人二不禁咽了一口唾液。

    艾佳彤看着裙摆湿了一块的地方，应该不会很明显吧，这裙子是陶磊送的，说是送她拍戏的礼物，她挺喜欢这裙子的，穿起来太舒服了，而且也很贴身。

    艾佳彤从洗手间出来往外走，准备出到大厅时，一间包厢的门刚好打开，她差点与出来的人相撞。

    “对不起。”那个人道歉。

    艾佳彤正想说没关系，却在见到那人时愣住了，那个人也不例外。

    “陶磊！”

    “艾佳彤！”

    两人叫着彼此的名字，有些难以置信。

    因为包厢的门没关，里面的人疑惑地望着外面的情景。

    “你怎么会在这里？”艾佳彤眨眨眼问。

    “同事聚会啊。”陶磊指指里面的同事说。

    艾佳彤望了眼里面，有二十人左右，那些人全望出来了，她再望向陶磊，一身帅气逼人的西装，艾佳彤觉得陶磊穿西装特别有男人味，由里到外都散发着成熟的男人味，不过穿其他衣服也不错，比如悠闲装，很阳光帅气，可能因为毛柏业的缘故，她很喜欢阳光类型的男生，尤其笑起来，他穿那些高端的衣服时，很贵族，就像从漫画中走出来的人一样，不过陶磊有好身材和外貌，穿什么都好看。

    “你裙子怎么回事？”陶磊留意到艾佳彤一角微湿的裙子，隐约还有些粉之类的东西，疑惑地问。

    艾佳彤不意外陶磊会留意到，毕竟陶磊很细心，当然了，艾佳彤并不知道陶磊只对她那么细心。

    “不小心弄到的。”

    “怎么那么不小心啊。”陶磊伸手摸摸。

    艾佳彤向后退退，不喜欢在那么多人面前表现那么的，呃，亲密。

    “我先回去了，你慢慢吃饭吧。”

    “一起进来吗？和我同事打个招呼？”陶磊问。

    艾佳彤摇摇头，“不了，我想回去了。”

    “那好吧，我送你回去。”

    “不用了，我打车就可以。”

    “那好吧，回去小心一点。”陶磊伸手摸摸她的头，目光温柔地望着她说。

    “嗯。”

    “回到发个短信给我。”

    “好，我走了，再见。”

    “不要走嘛，进来一起吃饭，总监，你不介绍一下你女朋友我们认识啊。”突然有一个同事走出来说。

    “就是啊，一起嘛，总监可是拿下大案子，大家庆祝着呢，这位小姐就不要缺席啊。”同事二走过来又说。

    艾佳彤不自在地笑笑，“你们吃吧，我刚吃过了。”

    “没关系，就坐坐嘛，我们都对总监的女友很好奇。”同事一说。

    “没有，我们只是好朋友。”艾佳彤摆摆手说。

    “好了，进来吧，总监，难得大家开心，而且那么巧遇见就不要在推脱了。”同事二说。

    艾佳彤望向陶磊，暗地里拉拉他衣服，让他帮忙，谁知陶磊一把搂住她的肩，“进来吧。”

    艾佳彤瞪大眼，避开大家视线，背对他们望着陶磊，低声地说，“你说什么？”

    陶磊在她耳边低声地说，“没办法啦，一起嘛，嗯？”

    “我不要。”

    “他们不敢怎样的，进来吧。”

    艾佳彤皱眉望他，鼓着腮子，陶磊摸摸她脸，“乖~~”

    不知他们对话的人看着他们挨那么近，那么亲密的样子，自然会认为是一对亲密无间的情—人，羡煞不少人，那些女的一脸失望，不过有两个女人脸上表情有些奇怪，震惊外加失措，而这两个女人便是洗手间里的那两个。

    艾佳彤跟着陶磊进入包厢，对这么多人注视她有些不自在，不经意她看到了洗手间那两个女人，那两个女人也正看着她，她有些惊讶了，那两个女人表情很怪异，艾佳彤当然明白为什么，毕竟洗手间那些话她都听在耳里了。

    “总监，让你女朋友自我介绍一下吧。”有一个同事开口。

    “她不是我女朋友，只是朋友而已。”陶磊说。

    “好了，别隐瞒了，大家又不会怎样。”同事三说。

    “真没有。”陶磊无奈地说。

    “好吧没有就没有，那么这位小姐就介绍一下自己。”大家明显不相信，就随便敷衍陶磊的答案。

    “你们好，我叫艾佳彤，是陶磊同校同学。”艾佳彤看了眼陶磊说。

    “好了，一起吃东西吧，菜来了。”陶磊见那些人端菜上来说。

    原本坐在陶磊身边的洗手间那个女人二退下一个位置，艾佳彤坐在陶磊身旁了。

    “总监，您真是太有才了，一来就搞掂政府那个那么难搞的案子，佩服！来，我们敬您一杯。”一个男人站起来。

    “其实是大家的努力，希望今后大家也能像这次这样尽心尽力。”陶磊站起来举杯说。

    “好！”大家笑着说。

    艾佳彤也站起来举杯，正要喝时，陶磊拦住了，艾佳彤不解地望着他。

    “你不能喝，你身体还那么差，都在吃补品的。”陶磊对她摇头说。

    “没关系啦，一杯而已。”艾佳彤笑着说。

    “不行，你想回去喝中药吗？”陶磊挑眉说。

    “我不要！”艾佳彤二话不说拒绝，开什么玩笑，之前因为她晕倒，陶磊开了几天中药给她喝，苦死了，她发誓以后不再喝。

    “呼哇哇哇~~~”’

    大家起哄了，陶磊不以为然，艾佳彤也没理会，将酒放在陶磊手中。

    因为艾佳彤不喝酒，陶磊代喝，所以陶磊喝了很多，醉醺醺的，大家也很醉，最后艾佳彤和司机扶着陶磊回去。

    回到公寓，艾佳彤让司机先回去，艾佳彤望着床上昏醉的陶磊，帮他脱鞋子袜子，然后到洗手间拿毛巾帮他擦擦身，擦完洗了毛巾之后就到坐到他床边帮他盖好被子，正要离开，陶磊突然睁开眼，抓住她的手，她吓了一跳。

    “你醒了？”艾佳彤有些诧异。

    “不要离开我。”陶磊爬上前，抱住她的腰，头埋进她腰间，哑声说。

    艾佳彤有些不知所措了，推推他，可他纹丝不动，“你怎么了？”

    “我爱你。”陶磊的头蹭蹭她的腰说。

    艾佳彤怔了一下，然后释然笑笑，觉得他错认人了，“你真的醉了，我是艾佳彤，不是安莉！！”

    “不是的，我就是爱你，我爱你，真的爱你。”

    艾佳彤拉开他一点，望着他，“你看清楚一点，我是艾佳彤！！”

    “我知道！”陶磊坐起来望着他，俊脸因为酒而非常红，眼睛也红红的，但却很清明。

    艾佳彤眨眨眼，没反应过来时，陶磊却一把搂住她的腰吻住她了。

    艾佳彤愣了一会儿，陶磊正要用舌头入侵她嘴里，她才回过神，紧闭牙关，想别过头，谁知，陶磊先一步固定住她的头了，她剧烈反抗着，可陶磊却不为所动。

    最后不知怎么的，艾佳彤倒在床上，陶磊深情而用力地吻着她，艾佳彤被这酒味熏到了，也有些昏醉的感觉，渐渐放弃反抗，被动地让陶磊吻着，最后主动搂住他脖子，与他拥吻……

    