
    回到公寓，两人都洗了澡在房里的床上坐着看电视。

    “你和曾佰飞怎么了？”严秋凯问。

    “没有啊。”艾佳彤拿过遥控器不断转换台。

    严秋凯双手环胸，望着闷闷不乐的艾佳彤。

    “我能帮忙吗？”

    艾佳彤瞄了他一眼，“你要怎么帮？王米米有了，你要负责？”

    “这，那怎么办？”严秋凯总算明白艾佳彤的不开心的。

    “结婚啊，大叔说了。”

    严秋凯背靠着床头，有些不悦了，“嗳，你就为了这点事情生气吗？人家两情相悦，结婚关你什么事啊，你说说看，你这不摆明就是吃醋嘛！”

    艾佳彤鼓着腮子扔下遥控器说，“开什么国际玩笑，我为什么要吃醋？他是我的谁啊？真是的！！”艾佳彤说到这停下来，望向严秋凯，“喂，姓严的，是你吃醋吧！”

    “你有那么多辩解是吧，好，那你说你在气什么？人家结婚怀孕干你这个姓艾的什么事情？你是他妈妈还是他家亲戚啊？！”

    “拜托，那个王米米就一变―态，拜金女，老是要大叔买这买那的，之前你不是送我一条手链嘛，她看了也想要，那手链多贵啊，我看了价格也诧异了，大叔的经济能力肯定买不起，最后折中了一下就买了个仿冒品，那个仿冒品也挺贵的，但她还不知足，还在生气，好不容易哄了她，可是今天居然看中LV，拜托LV耶，我啊，即便拍了广告，赚了点钱，可是我连肖想都不敢，她居然要买，什么概念啊，这样一个姑娘，我怎么可能接受她和大叔在一起，要是她是一个好姑娘，我绝对祝福他们，可根本不是啊！！”艾佳彤一脸义愤填膺地说。

    “你想要LV？”严秋凯问。

    “干嘛？你想买给我啊。”艾佳彤挑眉。

    严秋凯点点头，“你喜欢的话，当然买啊。”

    艾佳彤拍了一下额头，“看来王米米是得傍上你这种大款才行了。”

    “我觉得买东西送给自己女朋友没什么不好啊，而且要是女朋友喜欢的，那更要买啊，两人在一起了，自然想要疼爱彼此，满足彼此。”严秋凯眨眨眼说。

    “那是因为你有经济能力，不，应该是说你有一对好的父母，当然把一切看得理所当然，我们这些底层阶薪家庭你又怎么会懂呢，疼爱和满足都是有尺度的，严大公子！”

    “那么，既然王米米是那种拜金的人，那为什么还要和曾佰飞在一起？干脆找个有钱人啊。”

    “哈哈。”艾佳彤朝他干笑几声，然后又说，“有钱人是说找就能找到的吗？更何况她那模样，一开始我就不喜欢她了，真不知道大叔什么眼光，我可比王米米强多了，他怎么就没看上我呢！”

    严秋凯听了，坐正身子面对着她，“你这话，有点问题喔。”

    “那个，就是说说嘛，一时火遮眼了。”艾佳彤轻咳一声说。

    “哟，看来您艾大小姐潜意识里是想要他追你，有些毛遂自荐的感觉。”

    “怎么可能！”艾佳彤反应非常大。

    严秋凯挑眉。

    艾佳彤赶紧挽住严秋凯胳膊，无辜地说，“真没有，要是他真追我，我们不就连朋友都做不成嘛，一开始我之所以和他做朋友，包括现在，都是因为我知道他对我没意图，我讨厌对我另有企图的人。”

    “哼，最好是这样。”

    “真的啦，我只是替大叔不值，还有我真的真的很讨厌王米米啦！！”

    “就算这样，你也帮了他啊。”严秋凯说。

    “什么啊？”

    “你的信用卡。”

    “你，看到了？”艾佳彤不自在地说。

    严秋凯点点头，“你还真大方啊。”

    “……”

    “佳彤，如果真的那么生气，那么，别人的事情就不要管了，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

    艾佳彤吸吸鼻子，眼眶都红了，“可大叔应该适合更好的姑娘啊。”

    严秋凯有些无奈了，“事情都到了这个地步了，你要怎样？”

    艾佳彤瞪了他一眼，开始虐待遥控器了。

    严秋凯一把抢下遥控器，“丫头，有一件事我想问。”

    “什么？”

    严秋凯轻咳一声，“我明明记得我们没做安全措施，为什么你还来经期？”

    艾佳彤抢回遥控器，凉凉开口，“你不做难道我不会吗？”

    严秋凯又抢回遥控器，“你吃药了？你疯了吗？对身体多不好！！”

    艾佳彤又抢回遥控器，“总比做人流好吧。”

    “Shit！”严秋凯揉揉头发，“你有那么笨吗？”

    “我们现在不适宜结婚。”艾佳彤不笨，只是一直在装笨。

    “为什么？我们都快毕业了，我也来这里工作了。”

    “阿凯，等过多两三年再说吧。”

    严秋凯俊朗的五官写满不悦，抱回抱枕。

    艾佳彤上前搂住他健壮的胳膊，一副讨好的模样。

    “你急什么啊，你可是严公子耶。”

    “切，在你面前你有把我当过吗？”严秋凯不以为然。

    艾佳彤不太会哄人，也不擅长表达自己，所以也想不出什么来哄严秋凯。

    严秋凯见艾佳彤一脸纠结，有些败给她了，捏捏她的鼻子。

    “败给你了。”

    艾佳彤一脸开心地扑向他，亲了一口他细腻光滑的脸蛋，搂着他的脖子，“凯凯最好了。”

    严秋凯也笑了，伸手揉揉她的头发。

    艾佳彤头靠在他肩上，认真地说，“阿凯，我不希望我们结婚是因为孩子，我不喜欢未婚先孕，那样会让我觉得婚姻的意义改变了，好像是为了孩子才结婚一样。”

    “佳彤，你知道的，我爱你，我想娶你，绝对不会是因为孩子，即便你不能生育，我也会不离不弃的，起码，现在的我对你的感情是这样。”

    艾佳彤抬头看向一脸真挚的严秋凯，有些感动了。

    两人这样对视着，头越靠越近，眼睛微闭……

    严秋凯搂着她的腰，吻住她的唇，将她扑倒在床上了。

    年轻男女，冲动在所难免，只是。

    “阿凯，我那个还没结束。”艾佳彤抓住严秋凯往她下体伸的手。

    严秋凯有些痛苦地皱着脸，“你来的时间真长！”

    “年轻人别老想那事，乖！”艾佳彤轻拍一下他的脸说。

    严秋凯俯头狠狠亲了一下她的唇，“迟早有一天会被你害死！”

    艾佳彤吐吐舌推开他起床，整理了一下衣物。

    “你慢慢解决，我先出去了。”

    “你不帮我？！”严秋凯瞪大眼。

    艾佳彤微红着脸，拿过手机就出去了。

    艾佳彤走到客厅阳台的摇篮上坐下，夏天的风带着些闷热，不过目前还能接受。

    严秋凯这个阳台有她家三分之二大吧，能把整个Q市收入帘中，在这里住绝对是享受。艾佳彤这样想着。

    曾佰飞打电话给她了，她犹豫了一下接了。

    “大婶，还在生气吗？”

    “你才大婶，有什么值得我气的，真是的，反正人生是你的，我能怎么办？！我又不是你妈！”

    “佳彤，我没有退路了，你知道，你也不希望我是那种不负责任的人吧。”

    “明天，我回去上课，毕业论文你要帮我。”艾佳彤鼓着腮子说。

    “一定一定。”曾佰飞献媚地说。

    艾佳彤撅撅嘴，犹豫了一下，细声地说，“你，够钱吗？”

    “嗯，谢谢。”

    “哼，最后一次了！”艾佳彤口硬心软地说。

    “嗯。”

    两人聊了一会儿就挂电话了，艾佳彤整个人窝在摇篮，抬头望星空。

    可能城市污染严重，并没有什么星星，月亮显得异常孤独，也显得这个世界都有种灰色调一样……

    艾佳彤苦笑地摇摇头，对自己的想法有些无奈，唉，最近仿佛越来越感伤了……