
    半个小时后，陶磊赶到小饭馆，帮助艾佳彤将曾佰飞抬回宿舍，回头率是百分百啊。

    宿舍里，那些人见到陶磊背曾佰飞回来都一脸诧异。

    “麻烦大家照顾一下他，谢谢。”临走时，艾佳彤对大家说，还鞠了一躬。

    艾佳彤和陶磊去吃东西了。

    “交了论文，你剩下的时间干什么？”陶磊边吃边问。

    “你知道我叫了论文？！”艾佳彤有些惊讶地看向他。

    “那个，是，呃，我今天刚巧看到你们上交的。”

    艾佳彤半信半疑点点头，“现在只有等成绩，我打算先回家一段时间。”

    “你读研究生吗？”

    “目前没打算。”艾佳彤又何尝不想读下去，只可惜家庭条件不允许，有弟弟妹妹负担不在话下，现在爸爸又要搞些小生意贷款，这几年家里头都会比较困难，过了这几年应该会好很多了吧。

    艾佳彤不饿，刚才和曾佰飞吃了东西，她百般无聊地看着店里的电视，电视里正好播放她那个洗发水广告，陶磊看到了。

    “你想当明星？”

    艾佳彤无奈地说，“怎么你们每个人都这么问啊。”

    “……”

    “不过当明星挺诱―惑人的。”艾佳彤单手撑着桌子，托着下颌望着电视说。

    “那次你被拉出去应酬忘了吗？”陶磊挑眉说。

    艾佳彤撅撅嘴，收回视线，她怎么可能忘记，如果不是陶磊，早就被宁阳送上那个男人的床了。

    “明星没你想象中那么好当的。”陶磊淡淡开口。

    艾佳彤不语，拿出手机玩。

    闲下来的时候，艾佳彤总会忍不住去想严秋凯，这和当初跟毛柏业分手不一样，要伤心的多，要想念得多，她与严秋凯有太多太多的回忆了，以致于现在这样放不下，有时想着想着眼泪会莫名其妙掉下来，流泪了好一会儿，手机总会响起，就像现在，又是陶磊。

    “我饿了。”

    艾佳彤微蹙眉，擦擦眼泪，捂住手机说话的地方，别过头轻咳几声，让声音听起来很正常，“我知道了，在哪里？”

    艾佳彤和陶磊经常走在一起，也开始有人说闲话了。

    “嗳，你们知道吗，陶公子和艾佳彤走得很近，两人貌似有一腿。”

    “陶公子在追艾佳彤。”

    “艾佳彤一脚踏两船。”

    “……”

    对于这些话艾佳彤根本没心思去理会，毕竟严秋凯的事情已经够她费神了，陶磊自然也不会理会这些流言，其实流言有些部分还是很真实的，譬如他是想追艾佳彤，他是喜欢艾佳彤……

    艾佳彤和曾佰飞一大早到市中心逛街。

    “大叔，你觉得我应不应该留在那间公司？学校说可以考乡镇公务员，你怎么想？”艾佳彤左手捧着奶茶，右手拿着吃的东西，四处看那些商店问。

    “大家一起考如何？”曾佰飞也一样，两手都拿着东西。

    艾佳彤有些惊讶，“你在那里干得不开心吗？”

    “唉，只是做一些助理的工作，而且又是临时工，没有背景，什么时候才能熬出头，考公务员挺好的，一起吧。”

    艾佳彤停下步伐，挑眉看他，“认真的？”

    “当然。”

    “OK，打电话给班主任报名！”

    艾佳彤只要一决定事情就要马上做，她把手中的东西都递给曾佰飞拿着，曾佰飞对她现在的举动见怪不怪。

    才挂电话，艾佳彤手机就响了，曾佰飞凑过头去看。

    “你俩真有一腿啊？”曾佰飞好奇地问。

    “什么啊，这个是要饭的，不想听。”艾佳彤没好气地说。

    “要饭的？”

    “每次打给我都是吃饭，而且还是我请，真当我是富婆啊！”

    “陶磊也要吃软饭？”曾佰飞有些惊讶。

    “是啊，比你更会吃我软饭！”

    “他。”曾佰飞才说一个字，再仔细嚼一遍她的文字，不悦了，“你什么意思啊？”

    手机铃声响了一遍又一遍，艾佳彤铁了心不接。

    “你不接吗？”

    “一个要饭的电话你会接吗？”艾佳彤望着手机，没好气地说。

    “你是这样想的啊。”

    “当然，我。”艾佳彤觉得声音不对劲，先望向曾佰飞，然后僵硬着身体向后看。

    陶磊将手机放入裤袋，微笑着走到艾佳彤面前，艾佳彤有些头皮发麻的感觉。

    “要饭啊。”陶磊一如当初阳光般笑脸，但笑意并没有达到眼底。

    “你别笑了。”艾佳彤向曾佰飞靠近，不自在说。

    陶磊直直望着她，艾佳彤投降了，先开口，“我没说错啊，你每次找我都是吃饭，虽然说是我自己说请你吃饭，但是。”艾佳彤这两个字加重音，又接着说，“陶大公子，我请了你吃那么多顿饭总该还清了吧，我不是有钱人家的小孩，经不起您这么折腾！！”

    陶磊真想转身就走，可他知道以艾佳彤个性，绝对不会挽留，那么，两人又回到最初只是经过点头的关系，学校的流言他听了是真心的开心，毕竟大家都觉得他们有机会发展。

    “要一起吃饭吗？”曾佰飞打破沉寂说。

    艾佳彤暗地里捏了曾佰飞腰一把，曾佰飞叫了一声，周围的人都看向他，他摸着被捏的腰，眼泪都快流出来了，不过他还是尴尬地笑着摆摆手，以示没事。

    “我请啊，就当那天在警局解围。”曾佰飞离开一点艾佳彤说。

    艾佳彤瞪了他一眼。

    于是，每人带着各异的情绪到了一间不错的餐厅。

    “陶磊，那天谢谢你。”曾佰飞说。

    “没什么。”陶磊笑着说。

    “对了，你还没出国吗？我们学校的这一批人都去了。”曾佰飞好奇地问。

    “我不出国了。”

    “什么？”曾佰飞吃了一惊，托托眼镜又说，“只有三个名额耶，你居然放弃。”

    “嗯，我想在国内发展。”

    “发展啊~~”曾佰飞尾音拉长，然后看向正毫不受外界影响吃东西的艾佳彤，意味深长笑笑又说，“发展……爱情？”

    陶磊脸微红一下，他知道曾佰飞的意思，“是学业和事业。”

    曾佰飞见状，心中也猜到七七八八，用手肘撞撞艾佳彤的手臂。

    “干嘛？”艾佳彤吃着东西被人打扰，加上之前陶磊事件，有些不悦了。

    “你说说话啊。”

    “说什么？”

    曾佰飞被问的无话可说了。

    吃饭间，只见曾佰飞和陶磊偶尔讲话，艾佳彤一直不开口，吃饭结束，原本陶磊想搭两人回去，但艾佳彤坚决不坐，曾佰飞也只好舍命陪君子。

    “你也太小气了吧。”公交车上，曾佰飞说。

    “我怎么小气了？”艾佳彤不悦地问。

    “其实陶磊对你挺不错的。”

    艾佳彤不耐烦地望向车窗外。

    “好了，不说他了，你什么时候回家？”

    因为报考乡镇公务员，考试就在一个星期后，所以艾佳彤决定迟些再回家，其实这次考试她是抱着好玩、无聊的心态去的。

    炎热的夏天，怕热的艾佳彤为了能吹空调而到了教授办公室帮忙，一般这种差事没什么人愿意做，艾佳彤虽然也不愿意，但还是自告奋勇了。

    教授办公室摆了两张办公桌，一张茶几、一套沙发，落地空调，两盘绿色的大盆栽，就这么简单，没什么特别的。

    坐在教授的皮椅，正对着电脑录大一的期末考试成绩的艾佳彤见到陶磊的到来有些惊讶，不仅如此，陶磊还在她旁边另一位教授的皮椅上坐下开电脑，整个人僵住了。

    “阿磊，太感谢你的帮忙了，你只要录好这些学生的成绩就可以了。”秃头教授走进来和蔼可亲地对陶磊说。

    “我知道了，教授。”

    “那我先去忙了，你做完就可以走。”秃头教授笑着说。