
    艾佳彤躺在床上怎么也睡不着，虽然身体很累，她睡不着，严秋凯也不例外，因为他在毛手毛脚的。

    艾佳彤有些不悦，想起来，但头发被压着。

    “你压着我的头发了！”艾佳彤拍了一下严秋凯的手说。

    严秋凯有些无辜，“你头发太长了。”

    艾佳彤撅撅嘴，弄好头发再次躺下。

    “严秋凯，我很累，再来一次会要了我的命的。”艾佳彤抓住严秋凯在他身上游离的手说。

    “真的不行？”

    “严秋凯！”艾佳彤大吼。

    “好啦好啦。”

    “……”

    “嗳，我们聊聊天吧。”严秋凯真没动了，搂着她。

    艾佳彤疑惑地抬头看了他一眼，“聊什么？”

    “你怎么就去拍广告了？当初你不怕陷阱吗？”

    “当时是有想过，不过有曾佰飞在，去看看也不吃亏。”

    严秋凯伸手抚摸着她那头长发，“又是曾佰飞啊。”

    “你又吃他的醋啦。”艾佳彤没好气地说。

    “我想不在意他，可是结果不怎样明显。”

    “你怎么跟王米米一样啊，之前她就是因为我和曾佰飞玩得近，在闹分手呢。”艾佳彤皱着眉说，她真不懂，她和曾佰飞循规蹈矩的，又没有越轨，为什么大家都要这样呢？

    “那是因为，你们的世界，我们进不了，这会让我们很懊恼的，明明我们才是你们最亲密的爱人，可是，你们两个的表现虽不是越轨那种，很有分寸，只是这更让人害怕，害怕着有一天你们两个会发现原来彼此才是彼此的最爱，没有了彼此，世界就像缺了一角一样，只因为太习惯彼此的存在了。”严秋凯垂下眼帘说。

    艾佳彤听了，觉得太有道理了，也明白了他们的担心，不过，这个问题，确实值得深究。

    “艾佳彤，要是将来，你真的曾佰飞在一起了，我真的会掐死你们的。”严秋凯恶狠狠地说。

    艾佳彤摸摸鼻子，“这，应该不会吧。”

    “你这话时还有保留的意思啰！”严秋凯又变回小气巴拉的人了。

    艾佳彤赶紧抱住他的腰，撒娇，“好啦好啦，没有啦，别生气嘛，我最爱的人是你啊，曾佰飞，或许将来真有可能会这样，但是，起码我们目前不是啊，我跟他绝对清白。”

    严秋凯无奈地叹了一口气，也不想在纠结这个话题，越是纠结，心里越不舒服。

    “还有一个问题。”

    “你今晚怎么那么多问题啊。”艾佳彤嘟着嘴望着他问。

    严秋凯吻了一下她的唇，“近距离接触明星，有什么感觉？”

    “实话？”艾佳彤眨眨眼问他。

    “嗯，说说看啊。”严秋凯十分平静地说。

    艾佳彤犹豫了一下，再次看向他，觉得他没什么，就坐起来说话。

    “唔，挺激动的，有些不敢相信，毕竟我在电视看过宋言的选秀，当初也蛮喜欢他的，至于王弘更不用说啦，大明星，两个人都长得很帅，当然了，我们家凯凯更帅更有气质了。”

    听了这话，严秋凯才稍微露了一下笑容。

    “那么，宋言帮你洗头的感觉怎样？”

    “非常糟糕，根本么画面那么好，我耳朵都进水了，浴袍也有些湿，最后还是自己洗。”

    “那两个吻呢？”

    艾佳彤望向他，不禁笑了。

    “你笑什么？”严秋凯也坐起身，有些莫名其妙地望向他。

    “你终于问重点了吧。”

    严秋凯脸微红，别过头。

    艾佳彤挽住他的手臂，“好啦，吻头发那次只是轻轻碰了一下，我都没感觉到有吻下来，至于电梯那次，只是一下子我就推开他了，他后来也道歉了，还叫我别说出去，你清楚我的为人的，对于没感觉的人，我是不会理会的。”

    严秋凯听了心里稍微好受一点，不过他特别喜欢艾佳彤的一点是，艾佳彤只要对对自己有企图的人，而自己对那个人没感觉的话，会选择躲避，绝对不会理会搭话，完全当成了陌生人，所以，真的要追求艾佳彤，一定不要让她察觉对她有感觉，不然她会很反感，想和她说话都难了，艾佳彤大概算是属于那种慢热型的，这也是严秋凯后来才明白的，要是当初他知道，觉得不会那么鲁莽告白，日久生情的话会好很多……

    “在想什么？”艾佳彤好奇地问。

    “在想我那么多年的艰辛啊。”严秋凯哀怨地看着她说。

    “谁叫你当初突然向我告白啊，恰巧我又有喜欢的对象，更何况，我又不太相信你真的喜欢我，要是耍我玩呢？那我不就变傻子了，所以才会那么排斥。”艾佳彤说得理直气壮。

    “谁要耍你玩了，我像那种人吗？”严秋凯挑眉。

    “那可难说，你条件好是公认的，我自认不是什么美女，更方面也不突出，像你这种人突然向我告白我能相信吗？”

    “是是是，就你大小姐口才好，我是说不过你。”严秋凯捏捏她鼻子说。

    艾佳彤一脸得意，也伸手捏捏他高挺的鼻子，笑了。

    “那么，王弘怎样？”

    “能怎样，就一大明星脾气，不过都是你害的，跟你吵了之后状态不好，老是NG！”艾佳彤拍了一下他的胸膛说。

    严秋凯抓起她的手把玩，“哟，看来我在你艾大小姐心中也有位置嘛。”

    “少来调侃我了。”

    “改天请曾佰飞吃个饭吧，他的确帮了你不少。”

    “他啊，没少讹我，咱们是互惠互利，OK？！”

    “是啊，我的衣服都给他穿了。”

    艾佳彤心里慌了一下，望向一脸优雅笑容的严秋凯。

    “今天他身上穿那件衬衫是我妈妈从法国带回来的，我只穿过两次。”

    艾佳彤脸露尴尬，回想起曾佰飞中午是的异常惊慌神情，终于明白了。

    “凯凯，你不会那么小气吧？”艾佳彤一副讨好的模样。

    严秋凯半眯着眼看着她，“老实交代，什么时候开始的！？他穿过的你又放回我衣柜里了？”

    “呃，其实，之前他不是没和王米米在一起吗，他们两个第一次约见面，因为他实在没什么衣服可穿的，所以，你也懂嘛，之后呢，就是因为他既然穿开了你的牌子衣服，王米米这个女人拜金，曾佰飞要面子，就偶尔我在你这里偷渡衣服过去给他穿，不过真没有经常，今儿穿了，恰巧被你看到，不过你放心，他穿的有拿去洗，你。”艾佳彤没有再说下去了，因为严秋凯脸色越来越难看。

    许久，严秋凯还不开口，艾佳彤伸手拉拉他的手，“生气了吗？”

    “难怪我觉得我的衣服我怎么就有些不一样了，我还以为是阿姨拿去洗的时候很随便，为了这件事，我差点要炒人了，原来你才是罪灰祸首！”

    “对不起嘛。”艾佳彤吐吐舌说。

    “他穿过的你还记得吗？”

    “记，记得啊，怎么了？”

    “给我捡出去！”严秋凯板着脸说。

    艾佳彤撅撅嘴，正欲下床，却被严秋凯拉住了，“算了，睡醒先吧，不过，下次他再那我的衣服你要先说，我可以送给他，或者我可以买给他，我不习惯和别人穿同一件衣服。”

    “那我现在是不是要脱衣服啊？！”艾佳彤正穿着严秋凯的长袖衬衫，挑眉问。

    “如果你想的话。”严秋凯眼睛亮了。

    “色—狼！”艾佳彤推了一下他的骂道。

    “是你自己说要脱的。”严秋凯无辜地说。

    “以后我也不会穿你的衣服了。”艾佳彤撅撅嘴说，因为严秋凯的衬衫穿着很宽松，下摆也够长，都到膝盖了，质量又非常好，在室内穿最舒服了，所以她特别喜欢穿严秋凯的衬衫。

    “你和他不一样，我们之间都如此深入了解了，穿你穿过的衣服，我会觉得很幸福。”严秋凯搂过她说，这是真的，严秋凯没回看着艾佳彤身上穿着自己的衬衫，心里非常开心，当然，也很诱—惑人，很经常都差点擦枪走火，当然了，穿着艾佳彤穿过的衣服，总觉得有种奶香味，可能和她涂抹奶香味的全身乳有关系吧，那味道总能在他鼻间游离，当然了，他的衣服每回洗了都会喷香水，所以那种奶香味是潜意识里存在的。