
    艾佳彤坐在公交车站的长椅上，拿着手机出来玩，百般无聊地等着陶磊。

    陶磊交代了秘书事情后就从宴会溜走出来了。

    艾佳彤正等着，一辆宝马车停在她面前，司机从车上下来打开车门让艾佳彤上车。

    艾佳彤看了眼里面的人，陶磊朝他招招手，艾佳彤上车了。

    “咻，穿的真帅！”艾佳彤看到陶磊的穿着，吹了一个口哨说，然后闻到他身上的酒味又说，“你喝了很多吗？”

    “没有，只是些香槟，没什么。”陶磊笑着说。

    艾佳彤点点头，望了眼前面开车的司机，再望向陶磊，“那你需要回家吗？”

    “开什么玩笑，我既然出来肯定是陪你啦。”

    “我们去喝酒好不好？”艾佳彤微笑着说。

    “你不是不喝酒吗？”

    “是啊，不过今天开心嘛。”艾佳彤难掩喜悦说。

    陶磊揉揉额头，虽有些疲惫，不过艾佳彤在身边这点疲惫不算什么。

    “有那么开心吗？不过就是一个电影。”

    “不是因为电影问题，而是认可你懂吗？”艾佳彤挑眉望着他说。

    “好吧，既然如此，那么我奉陪。”

    “你好像看起来很累耶。”艾佳彤这才留意到陶磊的疲惫。

    “没有啦，是因为喝了一点酒的缘故而已。”

    艾佳彤点点头。

    最后两人到了街边的一间宵夜店喝酒吃宵夜。

    陶磊一身穿着明显和宵夜店格格不入，惹来了不少人侧目，陶磊和艾佳彤都习惯了被人注目的感觉，所以并不在意。

    “我请客啊，你尽管点。”艾佳彤打开一瓶罐装的啤酒说，喝了一口说。

    陶磊望着艾佳彤喜悦的神情，心情也跟着很喜悦。

    “你知道吗，这部电影有很多大明星加入耶，我还能和影帝对戏，哇，想想都兴奋，不过不知道他性格好不好，我怕我拍不好会被骂，你说怎么办？还有……”

    一直只有艾佳彤在说话喝酒，陶磊微笑着听着她的话，偶尔帮她夹夹菜到她碗里，让她别只顾着喝酒。

    一个多小时后，艾佳彤已经喝醉了，但小嘴还在嘟嘟囔囔，陶磊抱着她到车上。

    “陶磊，你怎么都不说话啊？？？”艾佳彤在车上皱着眉，醉醺醺地问。

    “我听你说。”陶磊对她微笑着说。

    艾佳彤左摇右摆的，微闭着眼。

    “曾佰飞那个混蛋，找他的时候都不见人，还好。”艾佳彤说到这，停下来，望向陶磊，嘿嘿笑笑，又接着说，“还好有你，有你~~”

    “以后，要是有什么就先找我，不要再找曾佰飞了。”陶磊双手捧着她红彤彤的脸说。

    艾佳彤人晕的坐不稳，陶磊一放手就一头栽在他身上，睡了。

    陶磊望着怀里的人，十分无奈笑笑。

    “少爷，现在还送艾小姐回学校吗？”司机对艾佳彤和曾佰飞都非常熟悉，毕竟是跟陶磊玩的那么近，而他又是陶磊的专属司机，当然了，他也知道陶磊对艾佳彤的感情，但没说出来，毕竟是主人家的事情。

    “回家吧，今晚她到我那里睡。”陶磊温柔地摸摸在他怀里艾佳彤的头说。

    “是，少爷。”

    陶磊不是第一次带艾佳彤回家睡，这是第二次了，不过家里的佣人还是很惊讶，在背地里议论纷纷。

    陶磊将艾佳彤放在自己床上，然后叫佣人了来帮她擦身子，至于脸和手就他自己来擦。

    陶磊拿着擦脸布温柔地拭擦着艾佳彤的脸，喝酒之后的艾佳彤脸非常的红，有种让人想采摘的感觉。

    擦完脸和手后，起身才转身，手就被艾佳彤抓住，他怔了一下，望向睁开眼表情有些迷茫的艾佳彤。

    “怎么了？”陶磊坐回床边问。

    “不要离开我，好不好？”艾佳彤眼眶微红地说。

    陶磊听了，有些难以置信地望着艾佳彤，“你，刚刚说什么？”

    艾佳彤突然从床上起来，一把抱住陶磊，“不要离开我，不要不爱我，好不好？”

    陶磊难掩激动，紧搂着艾佳彤，“不会的，我爱你，我不会离开你的。”

    艾佳彤依旧搂着陶磊的腰，微微离开他怀里，抬起头，嘟着嘴问，“真的吗？”

    “当然，我。”

    陶磊话还没说完，艾佳彤就吻住他。

    艾佳彤的接吻技术比陶磊好多了，陶磊非常生硬，他之前跟女生接吻都是蜻蜓点水，而且他只吻过一个女生，次数也就两次，不多，不像艾佳彤，和严秋凯接过那么多次吻，那么有技巧。

    一直都是艾佳彤在主导，陶磊被吻的浑身火热，头脑都成浆糊了。

    陶磊渐渐学到技巧，开始回应艾佳彤，舌头与她的舌头起舞，手也开始不老实，当然了，这是男人的本能。

    陶磊的手伸进睡裙里，抚摸着她她的腿，慢慢上移，嘴也不在满足于嘴唇了，开始吻脖子，艾佳彤被酒精弄得迷迷糊糊的，忍不住呻―吟着。

    “佳彤，我真得很爱你，我想了你很久了，真的很久了。”陶磊抬起头望着艾佳彤的眼睛，深情地说。

    “我也是。”艾佳彤微笑着说。

    陶磊听到这个答案，开心极了，吻了一下她的眼睛。

    “阿凯，对不起，一直都是我任性了，我会改的。”艾佳彤伸手摸摸陶磊的眼睛温柔地说。

    陶磊整个人僵住了，裙子里的那只手也停下来了，木讷地问，“你叫我什么？”

    “阿凯啊，凯凯，你终于回来了，我不是在做梦吧？我想死你了，呜呜呜~~”艾佳彤说着，哭出来了。

    陶磊布满苦涩，一脸受伤，他应该早就知道艾佳彤认错人才对，不然绝对不会说出刚刚的话和做出刚刚的举动。

    “凯凯，你怎么不说话了，嗯？呜呜呜，你是不是还是不原谅我？是不是……”艾佳彤抽泣着问。

    陶磊心疼地看着她大颗大颗滚落的眼泪，吻干它，温柔地摸摸她的头，“乖，别哭，我不会不要你的，不管你做了什么，我都会永远陪你在你身边，哪怕你不需要我了。”

    艾佳彤听了，伸手搂住他脖子，“我就知道凯凯了。”

    陶磊好不容易哄艾佳彤入睡，身心疲惫地洗了个澡到房间里看电影的那间房间的那张床同床一般的大沙发上睡。

    翌日，艾佳彤在一阵头疼中醒过来，她伸手摸摸床头的手机，但什么都摸不到，微蹙眉，微睁开眼，发现床不一样了，她揉揉眼，睁开眼看看周围，吓得马上坐起来，看看身上的衣服，马上尖叫。

    陶磊本来就睡的不熟，被这么一叫，马上吓醒了，跑出来。

    “怎么了？怎么了？发生什么事情了？”陶磊赤着脚，头发微微有些凌乱，穿着睡衣，跑到床边问尖叫的艾佳彤。

    艾佳彤看到陶磊，停止尖叫，眨眨眼，看了眼彼此，指着他，“你，我？”

    陶磊挠挠头发，松了口气，“被你吓死了，你忘了昨晚了？”

    艾佳彤想了一下，全想起来了，再看看周围，奢华的房间，她记得自己来过一次，随即，尴尬地笑笑，然后低下头。

    陶磊英俊的脸庞带着些好笑的表情，“都记起来啦。”

    吃早餐，两人都没说话，艾佳彤觉得超级尴尬的。

    “你怎么吃这么少啊，这个蛋挞很新鲜的。”陶磊见艾佳彤只是喝了碗粥，微蹙眉边说边将蛋挞推到她面前。

    “不用了，我早餐吃不了多少的，我吃多了会吐的。”艾佳彤赶紧拒绝。

    “就一碗粥就行了？你不会学人家减肥吧？”陶磊还是有些不相信。

    艾佳彤白了他一眼，“放心，在美食面前，我是减不了肥的。”

    “那就好，你啊，已经够瘦了。”陶磊说。

    艾佳彤对他做了个鬼脸。

    落地窗外，一位成熟英俊的中年男人站在不远处看着里面饭厅的一幕，会心一笑。