
    艾佳彤面试时十分紧张，对面坐着四名人员，她回答问题时脸都急红了。

    陶磊知道她和曾佰飞面试，也来凑热闹，顺便当免费的车夫。

    “面试的怎样？”陶磊在面试室外一见艾佳彤出来就问。

    “一般般，我好紧张喔。”艾佳彤紧张的红着脸说。

    “没事。”陶磊拍拍她的背，然后看了一下手表又说，“我们走吧，曾佰飞先走了，公司叫他回去。”

    艾佳彤点点头，跟着陶磊走，身后还有一大排人在等候。

    “你想到乡镇吗？”陶磊问。

    “不是啊，只是觉得好玩才参加考试的。”

    “那如果通过了你会留下来吗？”陶磊略带期待地问。

    艾佳彤走进电梯，耸耸肩，“还不清楚，和家人商量一下。”

    两人出了电梯，一个身着西装，一脸富贵相的男人见到陶磊有些吃惊，那男人身后有几个也是身着西装的男女，那几个男女都是一脸恭敬样。

    “阿磊，很久不见啊。”那个长的富贵相的胖男人说。

    “王叔，你好。”陶磊微笑着打招呼。

    “来这里做什么啊？”王叔问。

    “陪朋友来面试。”

    王叔点点头，望向艾佳彤，“是女朋友吗？面试什么？”

    “不是，只是朋友，面试乡镇公务员。”

    “哦，一起来我办公室喝喝茶聊聊吧。”王叔拍拍陶磊的肩说。

    “不用了，王叔，我到时再来拜访你。”

    “好好好，姑娘叫什么名字啊？”王叔微笑着问。

    “叔叔你好，我叫艾佳彤。”艾佳彤有些尴尬地说。

    “嗯嗯嗯，不错，艾……佳彤吧，以后和阿磊一起来。”王叔拍拍她的肩。

    艾佳彤点点头，“好，王叔。”

    艾佳彤出了那栋楼，瞬间松了口气。

    “刚刚那个是谁啊？”艾佳彤好奇地问。

    “市长。”

    “什么？！”艾佳彤大惊失色，然后难以平复心情，“难怪那么眼熟，天啊，我居然跟市长讲话了，太难以置信了！！”

    “……”

    “对了，你怎么跟他认识啊？”

    “他是我爸爸的朋友，在他没成为市长之前就认识了。”陶磊回答的云淡风轻。

    艾佳彤没有开口，陶磊家她去过，能认识这种大人物不应该惊讶才对。

    “艾佳彤，如果我说我跟安莉交往，你会怎样？”正开着车，陶磊突然问。

    艾佳彤不以为然，一脸笑容，“这是理所当然的不是吗？你们在一起很般配，我会给予无尽的祝福。”

    “真心话？”陶磊手紧握方向盘问。

    艾佳彤点点头，“嗯，当然，你该不会搞不掂吧？”

    “谁说的，哪个女人我搞不掂的，艾佳彤，你信不信，我能泡到你。”陶磊半认真半开玩笑地说。

    艾佳彤笑笑，随意地说，“当然，咱们陶大公子耶，不过你还是先搞掂你那个女人先吧。”

    “我们已经交往了。”陶磊赌气地说。

    艾佳彤并不惊讶，毕竟以陶磊的家世外貌，多少女人趋之若鹜，更何况那个女人也对他有意思，在一起是预料之内的事情。

    “你什么时候找一个？需要我介绍吗？”陶磊试探性地问。

    “不用了，谢谢。”

    “你该不会因为严秋凯而一辈子单身吧？”

    “我没那么矫情，依旧那个目标，二十六岁结婚，我现在二十二岁，还有四年时间，我想找回我家里那边的，我相信我会遇到合适自己的。”

    陶磊这话，喜忧参半，喜的是艾佳彤还是理智的，不会因为严秋凯而放弃结婚的念头，忧的是艾佳彤会回家找对象，很明显他不符合条件。

    “要是你二十六岁没遇到合适的呢？”

    “唔。”艾佳彤想了一下，耸耸肩，“不知道，毕竟我刚刚失恋。”

    “你没听过，治疗失恋最好的方法就是开始新的恋情吗？”

    艾佳彤奇怪地看着陶磊，“你很奇怪耶，你干嘛老让我谈恋爱？你是阿凯的朋友，你不是应该劝我回去找他和他在一起吗？”

    “那你会吗？”陶磊看了她一眼问。

    “谁知道呢。”艾佳彤耸耸肩，然后望向前方又说，“说不定你们劝我我真会那么做。”

    陶磊抿着唇没开口，为了自己的爱情，他是自私的。

    艾佳彤和曾佰飞面试都通过了，两人分配到的地方都不一样，艾佳彤万万没想到自己居然分配到Q市最好的乡镇，而曾佰飞的完全是按成绩来分配的，离艾佳彤的乡镇虽然只有十几分钟车程，但条件却差很多。

    艾佳彤和舍友们一起去吃饭，毕竟要毕业了，大家抛开了平日的成见，有说有笑，还喝起酒来了，地点在学校附近小馆子里。

    “来，敬我们的友谊！”利妮妮站起来，大声地说。

    “好！”大家对视一眼，站起来，举起酒杯，异口同声地说。

    语罢，大家都喝了，杨君又倒了一杯，举起来，“以后大家要各奔东西，相聚也是缘，虽然有很多不愉快的，但一切都过去了，我们都不是小气的人。”

    “对，亲爱的，我会想你的！”邓婷婷抱住杨君说。

    “你也是，亲爱的！！”杨君也回抱她。

    “今朝有酒今朝醉，大家喝吧！”艾佳彤笑着举杯说。

    “对！”曾茉莉附和，喝了一杯，又说，“以后你们谁来上海，本小姐罩着！”

    “哗，公主万岁！！！”大家齐声地说，完全不顾周围的人的目光。

    大家吃完饭就去唱歌，情绪十分高涨。

    “佳彤，你不是拍过洗发水广告吗？快，咱们大明星重现表演，就洗发水那个甩头发！！”利妮妮说，大家也附和。

    艾佳彤喝得有些醉了，也没了平日的矜持。

    她走到大家面前，呵呵笑着，随意一甩头发，“怎样？美吧！”

    “哈哈哈，太搞笑了，我也表演！！”曾茉莉大声地说。

    于是，大家在震耳欲聋的歌声中表演一次甩头发，像个疯婆子一样，大家平明的呐喊着，也不怕破了嗓子，还不断灌彼此酒。

    长长的猩红色沙发角落的一个黑色包包里，一台手机拼命地在响，打来那个人非常有耐心，响了十几遍没接还在打，直到手机没电自动关机，在关机的那一刻，一直亮着的照片瞬间消失，照片上是一位俊雅无比的男人从身后搂着一位清秀的女人，两人看起来非常甜蜜……

    K房包间时间差不多结束，大家唱了一首《朋友》，全部人抱着哭了。

    “你们好，我叫曾茉莉，我来自上海，很高兴认识你们。”

    “你们好，我叫利妮妮，我是广州人，以后多多指教。”

    “你们好，我叫邓婷婷，杭州人。”

    “你们好，我叫袁沛雨，京城人，谁想游京城我可以当导游的。”

    “你们好，我叫艾佳彤，T市人，认识你们很开心。”

    这是刚入学在宿舍见面的第一次自我介绍，大家都洋溢着青春快乐的笑脸，阳光透过门窗洒在每个人身上，美好、简单……

    五人喝的太醉了。并没有回学校，而是住了旅馆，早上起来还一起吃早餐。

    “佳彤，恭喜你，考到乡镇公务员，昨天忘了说了。”曾茉莉突然想到什么，停止开动说。

    艾佳彤微微一笑，“谢谢。”

    大家一脸惊讶，杨君先开口，“哗，你真的过了，太厉害了吧！！我们学校很多人都落榜了。”

    “分到哪里？”利妮妮问。

    “荷阳镇。”

    “哇塞，艾佳彤，我一直觉得你运气好，想不到还真的是这样，这可是非常好的镇啊，你请吃早餐啊！！”邓婷婷说。

    “OK，没问题，吃什么就点吧。”艾佳彤微笑着说。

    “你决定在这里工作了？”曾茉莉问。

    “跟家人商量看看，目前还不确定。”

    “你跟严秋凯什么时候结婚啊？”利妮妮好奇地问。

    艾佳彤笑笑没开口，她并没有告诉大家他们分手的消息，因为到现在她还没能接受这个事实。

    回到宿舍，艾佳彤发现手机不见了，打过去手机关机了，她马上打车去找手机，昨天去的地方都找了几遍，也问了工作人员，但都没找到，站在人来人往的街道，她眼眶都红了，那个手机里面有很多严秋凯和她的照片还有短信之类的，太多的回忆在那里面了，真的，就这么结束了吗？

    艾佳彤有些迷茫，她无意间看到电话亭，行动比大脑快，她跑到电话亭那里，毫不犹疑拨打严秋凯的手机。