
    “我们，这一次，真的结束了吗？”

    “我不想被你左右我的人生了，爱你太累了，你需要一个内心强大的人，而我不是，我是一个占有欲强的人，我试图去改变过你，但失败了，你不可能达到我想要的那种标准，你艾佳彤，永远也做不到小鸟依人，温温顺顺。”严秋凯闭上眼，不敢去看她的眼睛，颤抖着声音。

    艾佳彤摇摇头，上前猛地抱住严秋凯。

    “不，阿凯，我爱你，不要这样好不好，我很害怕，阿凯，这次我做错了，阿凯。”

    严秋凯用力拉开艾佳彤，眼泪也溢满那璀璨的星眸，此刻他的眸子黯然失色。

    “你有多爱我？能为我放弃你的原则吗？能顺从我吗？能为我任何的事情吗？”

    艾佳彤在心里拼命地点头，可嘴里却说不出话。

    “你看，连骗我都不屑了，艾佳彤，我不是傻子，当了太久的傻子，我怕我会变傻，艾佳彤，这次我们真的断了吧，可我知道自己会忍不住向你投降，所以，我要出国，我要忘记你，我要证明给你看，我没有你也可以活得很好或者说是更好。”

    “阿凯，你说这话伤害我我就有那么开心吗？”艾佳彤抽泣着说。

    “这也是事实不是吗？”严秋凯嘲讽笑笑，然后闭上眼，眼泪就这么滑下俊雅的脸蛋，“艾佳彤，为了你，我浪费了那么多年的时间，我真的很后悔当初执意追求你，差点因为你，我要放弃我的人生，放弃我家人对我的期望了，现在我终于明白你一直说的不适合，我们在一起只有无边无际的争吵，我累了，真的累了，求你放了我吧。”

    艾佳彤脸瞬间煞白，向后倒退几步，差点站不稳摔在地上，难以置信地望着一脸痛苦的严秋凯，她就知道会有这么一天啊，严秋凯总会后悔的，后悔为她放弃那么多，这一天终于到来了，却没想到比想象中还要心痛，她现在连死的心情都有。

    “确定吗？”艾佳彤捂住脸哭了许久，难过地问。

    又是一阵漫长的等待……

    “嗯。”

    这个回答艾佳彤心都凉了，她知道再这样下去也没意义，她也给不了严秋凯想要的东西，况且严秋凯都已经说得那么明白了，虽然知道气话的成分多，可既然说得出来，难保他内心深处不是这样的想的。

    “好。”

    艾佳彤的这个字让严秋凯死了一半的心，她的离开，让严秋凯彻底死心了。

    严秋凯望着她离开的身影，颓废地坐在沙发上。

    初恋永远是最深刻最难忘的，严秋凯决定，他要到打破了，他已经爱的精疲力尽了……

    艾佳彤不敢去找曾佰飞哭诉，他已经够多事情烦恼了，要是他知道肯定会找严秋凯，也许他们两个会又在一起，可这并不是她想要的，严秋凯今天的话终于点醒了她，她的的确确成了严秋凯的绊脚石，是她亏欠了他……

    艾佳彤无视身边经过的人、车，眼泪不受控制流下来，双手攥拳，指甲都插进肉里，为了不让自己哭出声音，她一直忍着。

    正走着，一个人骑着自行车从斜坡上下来，那个人大叫闪开，但艾佳彤没听到，只留在自己的世界。

    突然腰被搂住，脚离地面，整个人被抱起移离远地，艾佳彤吓了一跳，抬头一看。

    “你疯了，你。”

    “呜呜呜……”艾佳彤扑进他怀里大哭了。

    陶磊怔了一下，原本愤怒的表情变了。

    “你怎么了？和严秋凯吵架了？”

    “呜呜呜……”

    骑自行车的人见到这一幕，看了一眼就走了。

    大晚上，这里没有什么人经过，艾佳彤哭够了，就从他怀里离开。

    “对不起。”艾佳彤吸吸鼻子，望着他胸前湿了的衣服说。

    陶磊担忧地望着她，“你怎么了？”

    艾佳彤摇摇头，才踏出一步，头就缺血氧，晃了一下身子，陶磊立马扶住。

    “我没事。”艾佳彤虚弱地说。

    “我送你回宿舍。”

    “不用了。”

    “走吧。”陶磊坚持说。

    艾佳彤也担心自己会半路昏倒，也就同意了。

    分手的头一个星期，艾佳彤还带着期盼，她觉得严秋凯会回头的，直到。

    “艾佳彤，严秋凯要出国了，你知道吗？”陶磊问。

    艾佳彤怔了一下，心中闪过无数种复杂的情绪，这些日子她想打给严秋凯，可就是没勇气，而且也觉得自己做不到严秋凯想要的那样，也许放手更好，严秋凯为了她失去太多了，现在严秋凯也开始埋怨她，她是可以自私，但她做不到，既然不能确定两人是否能够白头偕老，又何必耽误呢。

    “艾佳彤。”陶磊推推她。

    艾佳彤对他笑笑，“我们分手了。”

    “什么？为什么？”

    “不为什么，情侣遇到这种事情很正常。”

    陶磊一时间完全呆住，不会反应。

    曾佰飞找了艾佳彤，主要是为了钱感激。

    “佳彤，改天带上严秋凯一起出来吃饭。”曾佰飞边吃边说。

    “他要出国了。”

    曾佰飞动作僵了一下，“出国？你也去？”

    “我们分了。”艾佳彤边吃边说。

    曾佰飞放下筷子，“是因为广告吗？”

    “不全是，你也知道我们两个最近吵得凶，我们关系也到了边缘。”艾佳彤突然没什么胃口吃了，有些想吐。

    “不不不，我看得出他很爱你的，他要是因为广告，那我去说，我现在打给他。”曾佰飞急急开口，还拿手机拨号，艾佳彤一把拿下他的手机。

    “他累了，我也累了，你觉得我耽误了他，大叔，最近我才明白那一句话的含义。”

    “嗯？”

    “谁都能说爱你，但不是谁都能等你。”

    “这么深奥的话，你这会儿还玩起文艺范了。”曾佰飞挑眉。

    “其实我打从心底没看好我们，所以一直没介绍父母亲戚给他，我也有想过毕业过了一年还在一起，不管路多艰难我都跟定他，可惜了，我确实在耽误着她，虽然我不是什么大圣女，但我也不想拉着他，我想着一次真的结束了。”艾佳彤一阵反胃，捂住嘴干呕了一下，不过曾佰飞没看到，在吃东西。

    “你甘心吗？”曾佰飞眼眶都红了。

    “我，呕~~”艾佳彤又一阵反胃，这次食物都上到喉咙了，她赶紧到洗手间吐。

    曾佰飞见状，吓了一跳，赶紧跟上。

    “呕呕呕……呜呜……呕呕……”艾佳彤完全不顾洗手间人的目光，边吐边流眼泪。

    许久，她把胃都吐空了，她靠着墙，捂住脸哭了。

    曾佰飞见艾佳彤很久没出来，看了一眼女厕的标志，犹豫了一下，走了进去，幸好里面暂时没人，她见到水池里的呕吐物和蹲在地上哭的艾佳彤，一脸心疼。

    “佳彤~~”曾佰飞轻轻拍拍她的肩，轻声呼唤。

    艾佳彤听到有人叫她，哭得更凶了。

    “既然放开那么伤心，那为什么还要放手呢？”曾佰飞无奈地说。

    艾佳彤站起来扑进曾佰飞怀里大哭。

    “大叔，我，呕，我真的很伤心，我不知道该怎么办，呜呜呜……”

    “好了没事，有我在，我会在你身边，别哭了。”曾佰飞轻抚着她的背说。

    回学校的路上，艾佳彤很沉默，低着头走路。

    “佳彤，你。”

    “我没关系了。”艾佳彤轻声地说。

    “怎么会没事，你还是去找他吧。”曾佰飞皱着眉说。

    “我哭过求过了，而且我真不想再耽误他了，反正我也不是第一次失恋。”艾佳彤苦笑地说。

    “要来瓶酒吗？”

    “酒入愁肠愁更愁，我不喜欢喝酒。”

    “你丫头真是的。”曾佰飞拍了一下她的手臂说。

    艾佳彤抬起头望着他，眼睛因为哭过而有些红肿，艾佳彤微笑着，“哭过吐过舒服多了。”

    “嗳，你的早餐，我包了。”走了好一会儿，曾佰飞突然开口。

    艾佳彤不以为然，“一天？”

    “不，知道学期末。”

    艾佳彤停下步伐，挑眉看他，“你有钱吗？”

    “喂，还不就是十来二十天的事情，那点钱还是有的。”

    “那好吧。”艾佳彤半信半疑。