
    “对不起，你所拨打的手机已关机……”

    艾佳彤苦笑，是一松，电话落下，被电话绳吊的长长的，一直在晃。

    严秋凯大概出国了吧。

    “轰隆隆~~”雷声响起，艾佳彤靠在玻璃上。

    “哗啦啦……”开始下雨了，路人们纷纷跑了起来，完全没有人留意到电话亭里的艾佳彤。

    艾佳彤重新拿起话筒，这一次，她打给曾佰飞，可他一直不接听。

    最后，艾佳彤想到了陶磊，这是她仅记得几个号码之一，大概是之前那段时间经常打来的缘故，以致于记起来。

    “你好，我是陶磊。”电话那头响了许久终于接听了。

    艾佳彤听到熟悉的声音，眼泪涌上眼眶。

    “你好，请问你是？”陶磊听电话那头那么就不出声，耐心地问。

    “是我，艾佳彤，你在哪里！？能见我吗？”

    “艾佳彤？”电话那头的陶磊有些惊讶了，听到她的声音不对劲又问，“你怎么了？”

    “你能过来吗？”艾佳彤脆弱地问。

    “你在哪里？”

    艾佳彤说了地方就挂了电话，挨着电话亭里的玻璃坐在地上，完全忽略了地上的肮脏，她看着那雨出神了。

    那天也是下雨，在艾佳彤和严秋凯交往不久的一个约会里，那是他们交往以来第一次牵手。

    两人走在街上，回头率非常高，因为严秋凯。

    严秋凯想牵艾佳彤的手又不敢，几次都下不了决心。

    “你说我们去哪里？”艾佳彤问。

    “你有什么地方想去的吗？”

    “都行。”

    “轰隆隆………哗啦啦啦……”

    准备过斑马线时，天际先是划过一道亮光，随即雷声响起，毫无预兆的开始下雨了。

    “下雨了。”严秋凯惊讶地说。

    “快跑吧！！”绿灯一亮，艾佳彤见严秋凯站着不动，于是拉着他的手跑过马路。

    两人在一间商场楼下避雨，旁边有几个人站着。

    艾佳彤想松开手整理一下头发，却被严秋凯握得很紧，有些疑惑地望向他。

    严秋凯伸手帮她整理头发，就是不松手。

    “是你先握我的手。”严秋凯先一步开口，见她想说什么，赶紧又说，“所以，我不会轻易放手的。”

    艾佳彤听了，轻轻一笑，望了眼交握的手，“你很幼稚耶。”

    “你现在才发现。”严秋凯凑近她说。

    “是啊，严大公子。”艾佳彤调侃。

    “以后，你只可以牵我的手了。”严秋凯霸―道地说。

    “别开玩笑了。”

    严秋凯握紧她的手，微撅嘴，“你只可以牵我的手！”

    “……”

    “佳彤，彤彤，亲爱的，可不可以啊，嗯？彤彤……”严秋凯俊雅的脸上呈现出与气质不一样的撒娇，却别有一番味道，可爱极了。

    无奈之下，艾佳彤同意了，严秋凯开心地抱着她转了一圈，引来不少人侧目。

    回忆被陶磊打断了，陶磊打开电话亭的门，撑着伞望蹲在地上哭泣的艾佳彤。

    艾佳彤见到陶磊，立刻站起来扑进他怀里，搂住他的腰。

    “现在，我终于知道我失去了什么。”艾佳彤声音颤抖地说，然后带着哭腔又说，“呜呜呜，是全世界，他就是我的全世界，我以为在我的生命中他不是最重要的，但不是的，他是最重要的，如果他愿意回来，我愿意什么都听他的，即便是放弃一切到上海，我太自以为是了，我以为他永远不会离开我，可是我错了，我赌错了，呜呜呜，我该怎么办？！！”

    “真的忘不了吗？”陶磊轻声问。

    “怎么忘啊？我总是记住他，那么多年了，太多的回忆了，曾经，他说他整个青春都给了我，我何尝不是呢，我的整个少女时代就只有他一个男人，陶磊，你告诉我，在最美好年华里的回忆，要怎么忘记？”艾佳彤说到这里，停下来，抬头望向他，“你那么聪明，可不可以告诉我，要怎么才能够忘记？”

    陶磊难掩忧伤，却还是微笑着，伸手摸摸她的头，“回忆美吗？”

    “……”

    “是太美好了，你们在最单纯的年华相遇相知相爱，纠缠了那么多年，既然这样，为什么要忘记呢？”

    “不忘记，想起来就会想到他，想到是因为自己的自以为是才失去他，我会痛的想要死掉，我已经失去他了，回忆太折腾人了，不忘记，我会疯掉的！！”艾佳彤急到哭了。

    “他不是你的终点站，你就当去一趟旅游，再不舍，仍然要找回回去的路，艾佳彤，别傻了，你的理智跑去哪里了？”陶磊大声地说。

    艾佳彤听了，哭的更厉害，紧搂着陶磊。

    艾佳彤哭完就想洗澡睡觉，她完全没留意到陶磊一身正装，当然更不知道陶磊是从家族宴会中偷走出来的。

    正式入职在八月底，八月中旬才开会，在准备回家前，她到公司辞职。

    上午十一点，陶磊和曾佰飞陪着她去辞职。

    “恒业”销售部经理办公室，艾佳彤将辞职信递给任译。

    “任经理，这段时间谢谢你的照顾了。”艾佳彤微鞠一躬说。

    任译看了一眼信，“怎么不做了？你找到工作了？”

    “嗯，我考了乡镇公务员。”

    任译点点头，然后低头继续看文件，“嗯，出去吧。”

    艾佳彤再次鞠了一躬转身就走，打开房门时，看了任译一眼，嘲讽一笑。

    是了，这就是所谓的领导，够冷酷，或者说，这就是大都市，好的公司从来不缺人，没有背景只会让人瞧不起，任译便是这样，艾佳彤这样想着就离开了。

    那些虚伪的同事艾佳彤并不想打交道，只是陈镐不一样，艾佳彤收拾了一下桌面的东西，就找了陈镐，约了他吃晚餐。

    艾佳彤下楼，陶磊那台黑的发亮的宝马车就停在那里，艾佳彤打开后座车门上车了。

    才一上车坐下，陶磊就开口了，“我是你们的司机吗？”

    艾佳彤和曾佰飞对视一眼，艾佳彤笑着说，“是啊，司机，开车吧。”

    陶磊看着车镜里的艾佳彤，瞪了她一眼。

    曾佰飞笑笑，“阿磊，行了，不然等一下你会被她气死的。”

    “那是，某人嘴巴那么厉害。”陶磊摸摸鼻子说。

    “不厉害怎么能呆在我们陶大公子身边呢。”艾佳彤不甘示弱地说。

    曾佰飞和陶磊不说话了。

    艾佳彤又开口，“我们去哪里吃饭？”

    “大家想去哪里吃饭？”陶磊问。

    “都行，叫上你女朋友吧。”艾佳彤说。

    “是啊，我想见一下，阿磊，你不会那么吝啬藏着吧？”曾佰飞附和。

    “我现在打给她。”

    一间高雅的餐厅，陶磊和安莉坐在一起，艾佳彤和曾佰飞坐在一起，大家都寒嘘了几句。

    陶磊对安莉十分体贴，羡煞旁人，让两位单身人士都有股谈恋爱的冲动。

    “阿磊，你嘴角有些东西。”安莉说完，没等陶磊行动，上前吻住他嘴角那些肉汁。

    陶磊怔了一下，艾佳彤和曾佰飞，鸡皮疙瘩都起了，两人对视一眼。

    “我们有事，你们吃吧。”艾佳彤站起来说。

    “你们去哪里？”陶磊微蹙眉。

    “有事情，迟些联络。”艾佳彤对他挤挤眼，拉着曾佰飞走了，留下一脸郁闷的陶磊。

    “你有吃到东西吗？”一出餐厅，曾佰飞问。

    艾佳彤摸摸肚子，“那两人那么恶心，怎么吃的下！”

    “我也是，那咱们去吃。”曾佰飞说着停下来，望向艾佳彤。

    “麻辣烫！！”两人同时开口时，随即对视而笑。

    两人吃着麻辣烫，互损彼此。