
    宁阳又找艾佳彤拍广告了，而且这次报酬很可观，但因为没有时间还有严秋凯的缘故也就没答应，宁阳让她考虑一下，她回绝了，宁阳也就没找她了。

    “大叔，你怎么老是心不在焉啊？”艾佳彤问身旁走神走的厉害的曾佰飞。

    “啊，没有啊，PPT已经讲完啦。”

    “人都走了，只剩下我们两个。”艾佳彤没好气地说。

    曾佰飞望了一眼偌大的课室，这是小组开会临时借用的，一个人也没有了。

    “你这两天怎么了？”艾佳彤皱着眉问。

    “你和严秋凯和好没有？”

    “少插开话题，老实交代！”艾佳彤大声地说。

    “……”

    “你该不会又为了钱吧？”艾佳彤突然想到什么问。

    “……”

    “靠，那个姓王的不仅是吸血鬼还是白骨精，我这就去说她。”

    “别！”曾佰飞一把拉住生气的已经站起来正欲找王米米算账的艾佳彤。

    “大叔，你这样不行的，这次又看上什么了？”艾佳彤气鼓鼓地问。

    “她，这次，她爸爸生病了，缺钱，我已经将我的存款给了她，我也骗了我家人的钱，但还差一万。”

    “你去看她爸爸了？”艾佳彤挑眉问，曾佰飞摇头，艾佳彤拍了一下他的脑袋，他痛得捂住了。

    “我这是头，会痛的！！”曾佰飞抗议，然后又说，“你别把米米想的那么坏，没有谁会拿自己家人开玩笑的。”

    艾佳彤想了想，也觉得有点道理，那个王米米还不至于那么坏。

    “她亲戚不会借钱给她吗？”

    “佳彤，我现在把人家肚子搞大了，我俩也快结婚了，还能计算的那么清吗？你知道我不是那样的人。”

    艾佳彤张了张嘴没说话，两人陷入沉寂，许久。

    “走吧，去吃饭，我的事情我自己会想办法。”曾佰飞站起来，强颜欢笑。

    “你能有什么办法，当‘鸭’？拜托，以你的脸蛋身材怎么可能啊。”

    “喂，你狗眼看人低！”曾佰飞望着不断打量他的艾佳彤，挺起胸膛大声地说。

    艾佳彤笑笑，用力拍了一下他的胸膛，曾佰飞被这么一拍，向后退了一步，捂住胸膛，咳了几声。

    “你看，你就是这么弱。”艾佳彤无奈说完转身就走。

    “喂喂喂，艾佳彤，你什么意思啊，艾佳彤……”曾佰飞瞪大眼，快步追上前。

    “阳哥，你好，我是艾佳彤，打扰了。”晚上，艾佳彤在宿舍楼下打了个电话给宁阳。

    “没事，怎么了？”

    “那个，你说的广告。”艾佳彤说着，没说下去。

    “那个广告已经找人拍了，你该不会想拍吧？”

    “哦，那没什么了。”

    “嗯。”

    宁阳正想挂电话，被艾佳彤叫住，“阳哥，你现在手上还有广告吗？我急用钱。”

    “急用钱？”宁阳怔了一下说。

    “……”

    “我这边还有一个广告，不过要亲脸蛋的，只怕你不能接受。”宁阳一语双关地说。

    “……”

    “这样吧，你考虑一下，明天中午给我答复，我们后天就要拍摄了，而且有很多人等着这个位置，我是看在咱们俩的情分上才给你时间考虑的。”

    “嗯，我知道了，谢谢你，阳哥。”

    艾佳彤一晚无眠，老想着这事，有吻戏严秋凯肯定发怒，只是要她拉下面子问严秋凯拿钱或者变卖严秋凯给她的包包饰品是不可能的，曾佰飞怎么办呢？

    艾佳彤又和小组一起讨论了，曾佰飞一样一副不在状态的模样，被组长说了几次。

    艾佳彤在回宿舍的路上见到曾佰飞，刚想上前叫，却见到王米米，还泪眼汪汪的。

    “你根本不爱我，你一点诚意都没有，才那么点钱都凑不到，我家人太失望了！！”

    “不是的，米米，你听我说，我。”

    “别说了，这孩子也不要了！”王米米打断曾佰飞的话，激动地说。

    曾佰飞赶紧拉住她哀求，“再给我点时间吧，求你了。”

    “时间？我爸爸不能等了！”王米米大声地说。

    “不不不，三天，给我三天，一定能行啊。”曾佰飞着急地说。

    王米米冷哼一声，甩开他的手跑了。

    艾佳彤一直强忍着上前骂人的冲动，之所以忍着，因为她不知道该用什么身份上前骂人。

    曾佰飞一转身见到艾佳彤，愣了一下。

    艾佳彤走上前，“曾佰飞，需要我帮你吗？”

    “你能吗？”曾佰飞难掩脆弱。

    艾佳彤点点头，“你需要的话。”

    “别问严秋凯，艾佳彤，问了，你就会。”

    “放心，你即使不说我也不会，最近宁阳打了个电话给我，他说有广告找我拍。”

    “真的！？”曾佰飞充满希望地问。

    艾佳彤笑着点点头。

    艾佳彤接了那个广告，是润唇膏的。

    艾佳彤打了个电话给严秋凯，但他手机关了机。

    因为拍摄时间紧迫，所以艾佳彤来不及告诉严秋凯。

    跟她搭档的男人也是一名大学生，长得还可以，脸上也算白净，能亲的下去。

    艾佳彤拍摄的还算顺利，那名男大学生居然问她要电话号码，太惊讶了。

    “你那个洗发水广告和手机广告拍摄的很不错，我很喜欢。”男大学生说。

    艾佳彤不自在笑笑，“谢谢。”

    “你能给我你的手机号码吗？有空一起出去喝东西。”

    “呃，那个，抱歉，我答应我男朋友不乱给人号码的。”

    “你有男朋友了？”

    “嗯。”

    男大学生听了，失落走开，艾佳彤松了口气。

    艾佳彤会呆宿舍终于打通严秋凯的电话了。

    “阿凯，你怎么关机了？”

    “手机没电，你打了那么多通电话给我有事吗？”

    “嗯，我。”

    “你现在有空吗？”

    “嗯？”

    “我来了Q市，在公寓这边，你过来吧。”

    “好。”

    艾佳彤怀着忐忑不安的心情打车过去，心里想了无数个解释和解释后严秋凯的反应。

    她一进门，严秋凯突然从身后拿出一束玫瑰花，把她吓了一跳。

    “佳彤，我们别闹别扭了好吗？”严秋凯拥着她入室内，把花塞进她怀里，温柔地说。

    “嗯，谢谢你。”艾佳彤感动地说。

    严秋凯亲了一下她的脸颊，“说什么呢，你忙我应该体谅的。”

    “阿凯，我有话要跟你说。”艾佳彤犹豫了一下，咬咬下唇说。

    “什么？”严秋凯微笑着问。

    “那个。”艾佳彤看着他的脸，突然开不了口了，只是现在他心情好，那。

    “到底什么事情？”

    “阿凯，我拍了个广告。”艾佳彤终于鼓起勇气说了。

    严秋凯沉默，笑容减了一分。

    “阿凯，你听我说，昨天我有打电话你，可你关机，我。”

    “没什么，你喜欢拍就拍。”严秋凯打断她的话安抚她的焦虑说。

    “真的？”

    “嗯。”

    “只是，广告有一个画面是我亲一个男人的脸。”艾佳彤不敢看他，细声地说。

    严秋凯用十分平静的声音说，“你再说一遍。”

    “阿凯，是因为曾佰飞急用钱，所以我才会。”

    严秋凯一把抽回被她握住的手，猛地站起来。

    “好，非常好，陪我就没时间，帮别人那么热心，你心里到底有没有我啊？”

    艾佳彤面对严秋凯的质问，站起来，想伸手拉他的手却又不敢。

    “阿凯，不是这样的，不会有下次了，你别生气。”

    严秋凯望着她手中那束玫瑰花，突然间觉得自己很可笑，一把抢过，用力扔在地上，花散落了，一地的红，严秋凯觉得那满地红就是自己心碎流的血。

    艾佳彤明显被吓到了，耷拉着头，“阿凯，我。”

    “我山长水远来看你，为了你，我连自尊都不要了，可你呢？”严秋凯打断她的话。

    “……”

    “我知道你没我爱你那么爱我，先爱上的，爱的最深的那一方会吃亏，这我也认了，可是这么多年了，哪怕一次，你艾佳彤为我做了什么？做过什么？你为了别人倒是尽心尽力，你不就吃定我不会离开你嘛，但我也是人，有血有肉有感情的人，这一次，我不想再回头了。”

    “阿凯，不是这样的，我。”艾佳彤急得眼泪都快流出来了，但她真找不到反驳的话，因为都是事实。

    “艾佳彤，一直以来我以为我不会后悔爱上你，可是。”严秋凯说到这，停顿下，声音很轻很轻地又开口，“我现在后悔了。”

    艾佳彤这一次眼泪是真的流出来了，他望着严秋凯眼中的悔意，连呼吸都困难了。