
    因为大家还处在兴奋状态，所以陶磊请大家去唱K，当然了，去的地方肯定也是很高级的，大家进去的时候都忍不住东张西望，左摸摸右摸摸，像刚从农村出来的人一样。

    歌唱了一会儿，就开始聊天喝酒了，因为大家都在半醉的状态，所以也大胆起来了。

    “总监，你和艾佳彤什么时候交往的？”阿国问。

    陶磊看了眼身旁的艾佳彤没有说话，笑笑，喝了一杯酒。

    “说嘛说嘛，大家都好奇啊。”阿翔说，其他人也忍不住起哄。

    “其实也没交往多久。”陶磊终于松口了。

    “没多久是多久啊？”组长忍不住问。

    “就是一个多月吧。”

    大家听了，一脸诧异，纷纷说骗人。

    陶磊无奈了，“是真的！！”

    “媒体不是说你们交往很久了吗？”中年男人一说。

    “是啊，那些报道我们都看了。”中年女人二说。

    “那时候我们的确是朋友而已，但是我不否认我在追她。”陶磊微笑着说。

    “你追了多久啊？”阿彻问。

    “追了不久，不过喜欢了很久，从大学就开始喜欢了。”陶磊说。

    艾佳彤知道陶磊是有些醉了，忍不住拉拉他衣袖，让他别那么多话。

    “哇，真羡慕啊，佳彤。”阿妹抱着酒瓶一脸羡慕。

    “就是啊，你为什么不接受总监啊？总监可食品标准的高富帅。”玉姐说。

    “那是因为她身边已经有一个高富帅的男朋友了。”陶磊说。

    “好了，大家别那么多问题了，说其他吧。”艾佳彤赶紧开口，这个陶磊，真是什么话都说得出来。

    因为陶磊这句话，大家对艾佳彤的话自动屏蔽，很关心艾佳彤身边已经有一个高富帅男朋友的问题。

    “哇，那总监不就是第三者！”阿晓说。

    陶磊摆摆手，艾佳彤拉下他的手，在他耳边说，“你已经说得够都多了，行了，喂。”

    “当然不是，我追她的时候他们已经分手很久了。”陶磊没理会艾佳彤，自顾自地说，然后拿起桌上的啤酒喝。

    艾佳彤已经放弃劝说陶磊了，幸好陶磊也是点到即止，不过多亏了这样，和大家也就可以很好的聊了起来。

    陶磊醉醺醺的，艾佳彤还很清醒，多数人都醉倒，要打电话叫他们的家人来接。

    艾佳彤和阿国一起送陶磊回去，在计程车上，陶磊开始发酒疯了。

    “艾佳彤，你是混蛋！！”陶磊嚷着道，把在车上的人吓了一跳。

    “你醉了。”艾佳彤微蹙眉说。

    陶磊身体有些左右摇摆，摆摆手，“我，我才没醉，嗝，艾佳彤，你说，你是不是还喜欢严秋凯？你说啊！！喂。”

    艾佳彤推开靠近她的陶磊，“你真的醉了，别说话了！！”

    “我没有没有！！”陶磊像小孩子一样。

    “好了好了，我知道了，你别说话了。”艾佳彤安抚他的情绪说。

    陶磊头靠在艾佳彤肩上，原本以为他消停，谁知道。

    陶磊突然站起来，头‘咚’一声撞到车顶，把大家吓了一跳。

    陶磊痛的捂住头，眼泪都快流出来了。

    “你没事吧？”艾佳彤关心地问。

    “总监，您还好吗？”阿国也紧张了，毕竟陶磊不仅仅只是总监而是陶氏未来的继承人，要是出了什么事，他这辈子都不用活了。

    陶磊抽泣了，英俊的脸写满委屈，可爱极了，他大大的眼睛湿润润地望艾佳彤，“痛。”

    艾佳彤被他这么一看，心都快融了，伸手摸摸他的头，“好了好了，没事没事。”

    陶磊抱住艾佳彤，嘟着嘴说，“佳彤，你不可以离开我，就算阿凯回来了，你也不可以喔，不然我会死掉的。”

    艾佳彤拍拍他的背，“你醉了，别说那么多。”

    “不行，你要答应我，你说啊说啊，快点！！！”陶磊拉着她的衣服嚷嚷道。

    艾佳彤看了眼一脸震惊的阿国，有些不自在了。

    陶磊还是不依不饶，最后艾佳彤不得已答应了。

    两人扶着陶磊回到公寓，将他放在床上，艾佳彤正想离开，可陶磊突然坐起来，拉着艾佳彤的手，眼睛睁得大大的，整个人看起来天真极了，一点都不像平时的陶磊，阿国是真的看傻眼了。

    “你又怎么了？”艾佳彤有些不耐烦了。

    陶磊见艾佳彤这样，委屈地瘪着嘴，指控道，“你凶我！！！”

    艾佳彤无言了。

    “你就会欺负我，老是欺负我，讨厌死了！！！”

    艾佳彤发挥最大的耐心，边推他躺下边说，“乖，我不凶你，你好好睡一觉，嗯？”

    “我要你陪我睡！！”陶磊不愿意躺下。

    “好好好，你先睡下，要是你不听话我就会生气喔！”艾佳彤一副大人对小孩子的模样。

    “你真的会在我身边吗？”陶磊不安心地问。

    艾佳彤点头，“是，我在的，乖啊。”

    艾佳彤摸摸他的头，帮他盖好被子。

    好不容易伺候陶磊睡下，艾佳彤和阿国来到客厅了。

    两人尴尬地站着，不知道说什么。

    “呃，总监挺重的。”阿国尴尬地笑笑说出这句话。

    “是啊，阿国，谢谢你了。”艾佳彤微笑着说。

    “这没什么，艾佳彤，这几天，对不起了。”阿国有些不好意思地挠挠头说。

    “没关系，人嘛，都是这样的，不过你们放心吧，我不是那种会打小报告的人。”艾佳彤摆摆手说。

    “嗯。那个，陶总监对你很好吧。”

    艾佳彤不可置否地点点头。

    “那个男人是谁啊？”阿国好奇了。

    “不早了，你回去吧，我在这里照顾陶磊就可以了。”艾佳彤微笑着说。

    阿国是聪明人，也没有再说什么了，“那我先走了，有事你可以打给我。”

    “嗯，慢慢走。”

    陶磊宿醉很痛苦，不过艾佳彤叫阿姨煮了醒酒汤，陶磊喝了好了很多，幸好是周末，不用上班。

    两人吃了早餐就坐在地毯上挨着沙发看电视，电视上正好播着艾佳滢电影的宣传预告，艾佳彤看到自己的妹妹立马集中精神看。

    “你妹妹的戏不比你差啊。”陶磊笑着说。

    “那是必须的，我和她的性质从一开始就不一样，对于拍戏我是好奇心多于喜欢，而她是喜欢多于好奇心，这就很明显的不一样了。”

    “……”

    “昨天，谢谢你了。”艾佳彤拿起桌上的杂志边看边说。

    陶磊转身面对艾佳彤，“就这样？”

    艾佳彤望向陶磊，“不然你想怎样？”

    “昨天我为了你喝了很多啊。”

    “是啊，还发酒疯。”艾佳彤皮笑肉不笑地说。

    陶磊听了，一脸不相信，“你，你说我发酒疯！？怎么可能！！”

    “你不想承认也没办法？”艾佳彤耸耸肩说。

    陶磊开始担忧了，“我发酒疯怎么了？除了你还有谁看到？”

    “你耍起酒疯一开始觉得挺可爱的，可是后来我觉得很烦，因为你就像个小孩子一样，我对小孩子没什么耐心的，昨晚呢，是我和阿国送你回来的。”

    陶磊听了，拿起抱枕砸向自己的脸大叫，“啊，啊，啊，丢脸死了，呜呜呜，我到底说了什么啊？！！”

    “说了很多，我也记不清了。”

    陶磊一脸欲哭无泪，“怎么办怎么办，他会不会跟别人说啊？”

    “换成是你你说吗？如果是我我就说了。”艾佳彤一脸笑容。

    陶磊站起来，一副要抓狂的样子，走来走去，“天啊，我的形象形象形象啊！！！”

    艾佳彤看到陶磊这样，忍不住笑了出来。

    陶磊一脸哀怨看着艾佳彤，“你还笑，都是你，我是为了谁才这样啊！！”

    艾佳彤想到昨晚阿国的神情就觉得非常好笑。

    陶磊一副要打艾佳彤的样子，艾佳彤赶紧站起来跑了。

    “是真的好笑啊，尤其想起阿国的样子，哈哈哈，啊，别追了！！”

    艾佳彤说着，陶磊就追着她了，艾佳彤吓了一跳，拼命跑，了两人就这样绕着沙发跑，越跑艾佳彤越笑得厉害，尤其看到陶磊的脸色。

    跑着跑着，她不小心被毛毯绊倒，在她要倒地时，陶磊及时拉住她，一时间，重心在陶磊那边，陶磊重重地摔在地上，身上还叠着艾佳彤，虽然下面铺着地毯，但这么摔，还是很痛，眼泪都快流出来了。

    “你没事吧？”艾佳彤担忧地问。

    陶磊正想说话，但看在近在咫尺的艾佳彤，目光一下被她吸引了，疼痛也好像减少了。

    艾佳彤见他不说话，更着急了，“你没事吧？怎么不说话了？你。”

    艾佳彤正说着，也意识的现在的情况很暧—昧，两人的身体是紧紧贴在一起的，彼此的柔软和坚硬都清晰感受到。

    两人脸红耳赤地对视着，陶磊抬起头正想吻艾佳彤，艾佳彤及时坐起身了，陶磊难以自落忧伤尴尬。

    “我以为，我们已经在交往了。”陶磊躺在地上，一动不动地说。

    “对不起。”艾佳彤轻咬下唇说。

    “我还是不可以吗？”陶磊声音里有浓到化不开的忧伤。

    “我也不知道。”艾佳彤耷拉着头。

    陶磊突然坐起身，一把拉住艾佳彤的手，艾佳彤惊讶地看着他，接着陶磊不给艾佳彤反应的时间，一手扶住她的头，一手托起她的下颌，就这么吻上她微张开的嘴。

    陶磊闭着眼，深情地吸—允着她的唇瓣，几秒后，艾佳彤回过神，正想推开陶磊，可陶磊托她下颌的手变成搂住了她的腰，扶着她的手的那只手用力，艾佳彤不断挣扎了。

    “唔唔唔，不要，啊，唔……”

    因为艾佳彤说话陶磊趁虚而入了，激烈的拥吻着艾佳彤。

    艾佳彤的反抗也渐渐无力了，捶打他胸膛的手变得抓住他的衣服，僵直的身体也渐渐柔软，眼睛慢慢闭了起来……

    陶磊感觉到艾佳彤变得柔顺起来，动作也温柔了……

    两人就这样拥吻着……

    