
    艾佳彤打车到了机场，快步走去约定的地方，在很远就看到陶磊的背影，在这还算热闹的环境下，莫名的，她感觉到了陶磊的孤独和忧郁，忍不住加快步伐。

    陶磊玩弄着被子和勺子，完全没留意到艾佳彤的出现，不过他感觉到有人走到他身旁。

    “抱歉，我有女朋友了。”陶磊头也不抬地说。

    艾佳彤有些疑惑地看着他，“你有女朋友了？”

    陶磊听到熟悉的声音，身体僵了一下，缓缓抬起头，当看到艾佳彤时，脸上难掩喜悦，当然还有些生气。

    “你还真行啊，居然等了这么久。”艾佳彤在他对面坐下说。

    “你也行啊，这么久才来。”陶磊撅撅嘴说。

    “我说过我不会来的。”

    “可是你来了。”

    被他这么一说，艾佳彤顿时哑口无言了。

    “本来我该因为要等一晚上呢。”陶磊自嘲地说。

    “我在外面，没听到手机来短信，回到公寓才看到，当然了，即便看到了，我也会考虑要不要来，还有，你手机怎么回事？居然关机。”

    “你以为等人不无聊啊，手机玩着玩着就没电了。”

    “那么，你刚刚说什么女朋友？”

    陶磊被她这么一问，带着哀怨的目光看着她，“还不是因为你。”

    “关我什么事啊？”艾佳彤堂皇了。

    “当然有关了，来搭讪的女人都不知道来了多少了，烦死了！！！”

    艾佳彤额头冒出三根黑线，“请问，您是在炫耀吗？”

    “难道你觉得这是值得炫耀的事情吗？”

    “这可难说啊，毕竟人嘛，都差不多。”

    “……”

    艾佳彤站起来，“走吧。”说完，她见陶磊没起来又说，“怎么？屁股长在凳子上了？还是还想继续炫耀自己的魅力呢？抑或喜欢上这里了？”

    “艾佳彤！”陶磊低吼。

    “叫什么叫，这又不是阿猫阿狗的名字！”艾佳彤恶狠狠说完就往前走。

    在艾佳彤毒舌面前，他选择投降了，拿过桌面的墨镜戴上跟着艾佳彤走。

    两人在外面吃东西才回去，回到公寓，两人就各自回房间。

    艾佳彤洗完澡就坐在床上玩手机，突然，敲门声响起，艾佳彤愣了一下，“进来。”

    陶磊打开门进去，他望着穿着睡衣穿在床上玩手机的艾佳彤，“后天你就到公司报道吧，我已经跟人事科说了。”

    艾佳彤听了，赶紧放下手机，望向陶磊，“我自己？”

    “我跟你？”

    “当然不是！”

    “人事科在三楼，你到前台那里说一声就可以，前台会带你去。”

    “那我在什么部门上班？”

    “销售部怎样？你之前也是在销售部工作过。”

    “啊，又不是销售部啊？！”艾佳彤对销售部有些阴影。

    “怎么？不想吗？”陶磊挨着房门问。

    “……”

    “没关系，那就去别的部门，不过我怕你比较难适应。”

    “就去销售部门吧，我也不喜欢去适应。”

    “好，那就这样。”

    “嗯。”艾佳彤说完，低头玩手机，过了一会儿，见陶磊没走，有些疑惑地望着他，“还有事吗？”

    “那个。”陶磊犹豫了，艾佳彤就这样看着他，他想了一下还是开口，“明天我不想去公司，我们出去逛逛吧。”

    “……”

    “呃，那个冰箱没什么吃的了，阿姨明天有事休息，我们明天去超市逛逛买些吃的菜。”陶磊挠挠头，不自在地说。

    艾佳彤点点头，爽快答应了，“可以啊。”

    陶磊不禁扬起阳光笑脸，“那明天早上我们去公园那边跑步吧。”

    “早上啊？”

    “嗯。”

    “你不累吗？不用休息吗？”

    “我没关系。”

    “早上跑步就算了吧，我是起不来了，这样吧，明天早上十点出发怎样？”

    “这么迟？”

    “那就不出去了。”

    “不是不是，十点就十点。”陶磊赶紧摆手说。

    “OK，出去时请顺手关门。”艾佳彤一副下逐客令的样子。

    陶磊虽然不太愿意这么早结束对话，但还是出去了。

    翌日，艾佳彤在三个闹钟的‘摧残’才勉强起来，陶磊早早在客厅等候了，早餐也简单做了。

    他们吃了早餐出门都已经将近十一点了，当然了，是因为艾佳彤太磨蹭了。

    陶磊开车到市内的大型超市，两人下车走向超市内，引起了不少人的回眸，艾佳彤和陶磊也都习惯了这种视线，所以并没有什么。

    “你出钱啊！”艾佳彤边走边对陶磊说。

    “知道了。”

    陶磊推着车子，艾佳彤四处张望，“你有想买什么的吗？”

    “我都可以，你喜欢就好。”

    “你觉得这猪肉新鲜吗？”刚好走到冷冻食品区，艾佳彤拿起一盒包装好的猪肉问。

    陶磊摇摇头，“不知道，还可以吧。”

    “那我们就随便买点吧，解决今天的，反正到时阿姨会买的。”艾佳彤犹豫了一下说。

    “我也是这么想的。”

    两人开始在着重选肉了，虽然两个人都不懂，但还是在议论。

    “总监？！”两人正选着，有人走到他们身边，叫了声。

    艾佳彤和陶磊同时回头看，只见他们身后有几个人，艾佳彤对他们有点点印象，因为那次吃饭见过。

    “真的是你啊总监。”女人一惊讶地说。

    “这么巧啊。”陶磊微笑着说。

    “哇，我们还觉得奇怪总监怎么不去上班，原来是陪女朋友啊。”女人二调侃。

    “不是，只是朋友而已。”

    “哎哟，总监，我们又不记者，你不必对我们说谎，我们都知道的。”女人三不以为然说，他们当然是认出艾佳彤了，毕竟之前那段时间闹得沸沸扬扬的，而且也一起吃过饭，看过他们亲密的举动，自然而然认为他们是情侣。

    “就是啊，不过想不到你们约会居然一起逛超市，看来总监谈恋爱也是和普通人一样啊。”男人一说。

    “我都说不是了，你们误会了。”陶磊无力地解释着，只是谁又相信呢。

    “总监，你再这样，女朋友都要生气了。”男人二说。

    “那个，我和陶磊确实只是朋友，你们误会了。”艾佳彤说话了，只是没想到那群人还是那么自以为是。

    “好了，我们都懂了，都懂了。”几个人在使眼色，艾佳彤和陶磊倍感无奈，也不想解释了。

    他们走后，陶磊尴尬地望艾佳彤，“对不起啊，他们是这样的。”

    艾佳彤耸耸肩，“习惯了，走吧，我们买蔬菜。”

    于是，两人重新开始购物了，艾佳彤对超市的一切都看得很仔细，其实她挺喜欢逛超市的，里面有太多不同种类的东西了，以前就没什么钱不敢买什么，现在有大款在，大买特买的，陶磊对超市的东西也感兴趣，两个人就像是乡下人进省城的模样，但正因为这样，两人的关系没有了之前那么僵硬，但是两人逛超市既然用了三个小时，大家可以想象这是怎么回事吗？！！

    在回去的路上，两人还在讨论超市的那些东西。

    “你怎么好像也对超市那么喜欢啊？”艾佳彤问。

    “我第一次逛超市。”

    艾佳彤惊讶地看着他，“你从外星来的啊。”

    “不是，平时都是有人买齐需要的东西，根本不需要自己，而且我看电视上，超市是人多又热又挤的。”

    “你看什么电视啊？”

    “就是新闻啊。”

    “那你被骗了！”

    “……”

    “你饿不饿？”

    “不饿，你呢？”

    “我也是，现在已经下午了，不然我们回去睡一个觉再煮饭吧。”

    “好。”陶磊也累了，其实他很久没怎么休息过了。

    “那五点起来煮饭，你要帮忙洗菜，很简单的。”

    “OK。”

    两人回到公寓就睡觉。

    五点钟，两人准时起来，都睡眼惺忪的模样。

    陶磊揉揉那头有些凌乱的头发，耷拉着身体走到沙发那边躺下，艾佳彤打了个呵欠，用手揉揉眼睛，想让自己清醒一点，但结果并不怎样，最后她也走到沙发那边，踢踢陶磊。

    陶磊微蹙眉，睁开一点点眼睛望向艾佳彤。

    艾佳彤拉陶磊躺在地毯上，自己则睡在沙发上。

    两人就这样，一个在沙发上，一个在沙发下睡。

    “陶磊，把这个菜心洗洗，洗干净一点。”厨房里，艾佳彤当起主厨，陶磊是助手。

    “……”

    “陶磊，把这个肉洗洗。”

    “……”

    “陶磊把蒜头剥了那层皮。”

    “……”

    “陶磊拿油过来，OK，行了，盐，好，行了，拿回去吧。”

    “……”

    “陶磊你怎么洗菜那么慢啊，快点啊！！！”

    “……”

    “陶磊，行了没啊，都多久了，蒜也剥好！！”

    “……”

    厨房出现一个很强烈的景观，陶磊忙的焦头烂额的，艾佳彤则悠闲地站着炒菜。

    “陶磊。”

    “到底有完没完啊！！”在艾佳彤再次叫他时，他终于爆发了。

    艾佳彤吓了一跳，握在手中的铲子不小心一扔，打在陶磊脸上，陶磊痛的大叫一声捂住脸。

    “你没事吧，对不起对不起，意外意外。”艾佳彤赶紧查看陶磊伤口，毕竟这炒菜的铲子挺重的，而且还是从热水里拿出来，迎面结实地打在陶磊脸上。

    陶磊捂住鼻子，眼睛都湿润了，打的最重的就是鼻子。

    “艾佳彤，要是我这鼻子是假的，早就被你打扁了！！”

    “所以，现在证明你是纯天然的帅哥，不是整容的。”艾佳彤赔笑。

    “什么？！”陶磊瞪大眼。

    艾佳彤尴尬笑笑，“你出去休息吧，我来就行了。”

    “我都洗好菜了，什么都弄好，不是你来难道还是我来啊，你又不是没手，递油盐那些都要我！！”陶磊忍不住爆发了。

    “你没看过电视吗？大厨都是这样的，只是安静地站着，助手会递菜油盐那些过来。”艾佳彤说的一副理所当然的样子。

    陶磊本来想深吸一口气，但鼻子一用力就痛，所以放弃了，不过他已经放弃和艾佳彤斗嘴了。

    