
    陶磊带艾佳亮逛百货公司，当然了，也收获了不少，艾佳亮本意是不想要的，可是陶磊太可气了，买太多东西给他，而且说了很多，自己看着也喜欢，也就收下了，当然了，陶磊自己也买了很多衣服那些，两个大男人可谓是疯狂购物，看得人都目瞪口呆的。

    欧式餐厅里，陶磊和艾佳亮坐着正准备点菜，艾佳亮开口了。

    “叫我姐来吗？”

    陶磊听了，两眼放光，不过随即淡了下来，“她不会来的。”

    “你想她来吗？”

    “你这是在问废话吗？你有办法吗？”陶磊没好气地说。

    艾佳亮狡黠笑笑，“那是当然了。”

    陶磊半信半疑，艾佳亮走到外面打电话了。

    艾佳亮回来了，一脸笑容，陶磊期待地看着他。

    “一个小时内到，我们可以先点餐。”

    “真的？”

    “当然。”艾佳亮信心满满地说。

    陶磊难掩开心，时不时望向落地窗外。

    四十分钟左右，艾佳彤风尘滚滚赶来了，当看到陶磊和艾佳亮悠闲地坐着聊天时，脸都黑了。

    “周围有人看着。”艾佳亮提醒正要发火怒吼的艾佳彤。

    果然，艾佳彤看了眼周围，人虽不多，但看得出都是上流社会人士，而且餐厅格调很优雅，她只能怒视他们压低嗓音说话。

    “你们在耍我？”

    陶磊有些摸不着头脑了，望向艾佳亮，“怎么回事啊？”

    “我不就是为了让你们见面就撒了个小谎嘛。”

    艾佳彤二话不说给了艾佳亮一个爆栗，艾佳亮痛的捂住头，“我要告诉妈妈！！”

    艾佳彤在他身边坐下，服务员也上食物了。

    “臭小子，以后要是在这八婆，我让你家门都进不了！”艾佳彤恶狠狠地说。

    “那个家又不是你的。”

    “也不是你的啊！”

    “你没权利不让我进去。”

    “要不要试试！！”

    “讨厌！”艾佳亮撅撅嘴。

    艾佳彤瞪了他一眼，然后望向陶磊，“你怎么跟这小子混在一起啊？”

    “喂，你什么意思啊？我有什么问题？我。”

    “闭嘴！”艾佳彤打断艾佳亮的话。

    陶磊看着他们姐弟俩这样很羡慕，虽然吵吵闹闹的，但看得出感情很好。

    “艾小弟挺有趣的。”陶磊微笑着说。

    “你别带坏他啊！”艾佳彤警告。

    陶磊有些无言了，“我怎么带坏他了？我是那种人吗？而且我生活多干净！！”

    “少来了，以后，你们两个少接触！”

    “为什么？”艾佳亮不满地说。

    “就是啊！”陶磊也抗议。

    “你们两个，照做就行了，别唧唧歪歪的！”艾佳彤瞪着霸—道地说。

    “你独裁，你。”

    “你再说我就把你嘴巴缝起来，你骗我说你没钱吃饭买单我还没跟你计较你还敢在这里说话！！”艾佳彤打断他的话说。

    艾佳亮瞬间焉了下去。

    “今天他没麻烦你吧？”差不多吃完的时候艾佳彤问。

    “没有啊，他很听话，我们等一下去看电影好不好？”陶磊问。

    “我不想看。”

    陶磊向艾佳亮求救了，艾佳亮挽着艾佳彤的手，“姐，我想去看。”

    “那你们两个去啊。”

    “两个男的去多不好看。”

    “滚！”

    “姐~~”艾佳亮撒娇。

    艾佳彤捏捏他鼻子，“臭小子，胳膊就会往外拐！”

    艾佳亮一脸无辜，“哪有啊，今天陶哥哥可是照顾了我很久，我们就请他看电影吧，嗯？”

    “我给钱你们去看。”

    “姐~~~”

    最后艾佳彤抵不过艾佳亮的纠缠，还是去了。

    他们出了餐厅，迎面而来几个男生，那几个男生看到艾佳亮都高兴地打招呼，艾佳亮也高兴地微笑打招呼。

    “阿亮，你怎么从那里出来啊？”朋友一有些疑惑地问，那餐厅可是超级高消费的。

    “当然是去吃饭啊！”艾佳亮不以为然。

    几个朋友都惊讶了，随即望向陶磊，一看就知道是贵公子了，然后是一旁的艾佳彤，跟艾佳亮有几分相似，应该是姐姐吧。

    “姐，陶哥哥，我的朋友，去复习班认识的。”艾佳亮望向艾佳彤和陶磊介绍说，然后望向那些朋友说，“这是我姐姐和他朋友。”

    那几个男生恭敬地鞠了一躬，“姐姐哥哥好。”

    “你们好。”艾佳彤微笑着颔首。

    “你们好，很高兴见到你们。”陶磊也毫不吝啬地给予阳光笑脸。

    “你们现在去哪里？”艾佳亮好奇地问。

    “去图书馆啊。”朋友二说。

    “啊，正好，我也去，姐，你和陶哥哥好好约会。”

    艾佳彤拉着艾佳亮，“你不一起？”

    “姐，我要复习，我们走吧！”艾佳亮拉开艾佳彤的手，推着朋友一起走。

    “喂，艾佳亮！！”艾佳彤大叫，但艾佳亮就是不回头，气的艾佳彤不行。

    “阿亮，你姐姐和那个哥哥什么关系啊？”朋友三边走边问。

    “他在追我姐姐。”

    “真的啊？”朋友三惊讶。

    “喂，你什么态度，我姐姐很差吗？”艾佳亮不悦了。

    “不是不是，只是看那个哥哥好像富家公子的样子。”朋友三说。

    “本来就是，那个新开的百货公司就是他家的。”艾佳亮一脸自豪地说。

    几个朋友一脸震惊，突然有个朋友留意到艾佳亮的衣服，“哇，你这衣服不就是Gucci冬季新款吗？”

    “你这都看出来了。”

    “哇，真羡慕你啊。朋友四说。

    “就是啊，要是我姐姐有这么帅这么多金的哥哥追就好了。”朋友一羡慕说。

    “以后发达了别忘记大伙啊！”朋友二说。

    “哎哟，以后的事说不准了，我姐姐都不怎么喜欢那个哥哥，他们在不在一起很难说。”

    “什么？！”几个朋友大惊。

    “你姐眼光也太高了吧，那么优秀的男人都不要，不要说她了，我都心动了，要是我女的，我肯定找那样的哥哥。”朋友二说。

    “对我姐来说，感觉最重要。”

    艾佳亮说完，几个人又在议论纷纷了。

    电影院里，艾佳彤买了票和零食，陶磊想给钱，但艾佳彤阻止了。

    两人坐在外面的椅子上等着电影播放，还有半个多小时。

    “你是不是不喜欢和我看电影？”陶磊看出艾佳彤的不自在。

    艾佳彤看了他一眼，也不隐瞒，“我觉得我们相处很奇怪。”

    “你还是在意那件事？”

    “我也不想，但是我控制不住！”

    “……”

    “我对我弟弟好也改变不了什么的。”艾佳彤正色地说。

    “没关系，我只是想对你的亲人好而已。”

    艾佳彤看了眼陶磊不说话了。

    两人一直到看电影，电影结束都没有说话，在送艾佳彤回去的路上，陶磊忍不住开口了。

    “虽然我的出现会引起你的困扰，但也请你见谅，我也没办法。”陶磊理直气壮地说。

    艾佳彤看着他那样，无言了。

    “你说过我们回到过去的，总不会过了那天就不算数吧？”

    “我也需要时间来适应吧！”

    “我知道，所以我等你。”

    艾佳彤挠挠头，“你这样我好像成了坏人一样。”

    陶磊一副你现在才知道的样子。

    回到艾佳彤家楼下，艾佳彤解了安全带，握着门柄的手犹豫了一下，最后收了回来，望向陶磊，陶磊也正望着她。

    “我会努力的，虽然我不保证我能接受你，但我会试试，这，是我给你唯一能做出的承诺，我不会忘记的。”

    陶磊一脸帅气的阳光笑容，“没关系，我要的并不多，这样就够了，起码目前来说。”

    “那，再见。”艾佳彤说完，匆匆下车了，她看着陶磊那帅气的笑脸和深情款款的目光觉得自己脸有些发烫了。

    陶磊望着艾佳彤离开的背影，难掩喜悦，他知道，艾佳彤不是那种轻易给承诺的人，而且还是两次，这就说明，她是认真的，不管结果如何，如果艾佳彤放开心他都不能走进她的心，只能怪自己，他以后不会再纠缠的……

    翌日，艾佳彤还在睡觉，厅里就传来爸爸妈妈和弟弟喜悦的声音，逼得艾佳彤在好奇心的驱使下起床问个为什么。

    “佳彤，你弟弟可以领全额奖学金出国念书啊！！”艾妈妈见艾佳彤从房里出来，没等她开口就兴奋地说。

    艾佳彤有几秒愣了，随即一脸难以置信揉揉眼，“你说什么？”

    “你弟弟要出国念书了！！”妈妈激动地说。

    “你们确定吗？”艾佳彤还是不相信，虽然知道艾佳亮学校送人出国念书，但是家人都觉得不会有艾佳亮的份，这也是事实，毕竟艾佳亮的成绩在学校只能算中上，在学校表现更称不上优，他们学校人才济济，怎么也轮不到他吧。

    “我们也不相信，但是我们打电话问过老师和校长，确实这样。”艾爸爸也处在难以置信的状态。

    “啊，我们家终于走运了，不行，我要去庙里拜拜。”艾妈妈高兴极了。

    艾佳彤望向坐在沙发上呆滞的艾佳亮，走到他身边，“你真的可以出国念书吗？”

    “我也很惊讶好吗？！”艾佳亮看着艾佳彤说。

    “我去买好菜，今晚吃顿丰盛的！”艾爸爸急急出门口了。

    “你。”

    “通知书！”艾佳彤正想说什么，艾佳亮将手中的通知书递给艾佳彤看。

    艾佳彤疑惑地接过，这录取通知书包装的很高档，她打开来看，确实是真的，艾佳亮的照片姓名出生年月都相符，也有印章。

    “你觉得这可能吗？”艾佳彤还是觉得不是那么一回事。

    “那你能解释吗？”艾佳亮当然知道这不可能了，只是这也是真的啊！！

    “那么。”艾佳彤说了这两个字，没说下去，突然像想到什么，“我明白了！！”

    “什么？”

    “我要先出去了。”艾佳彤边走出门口边说。

    艾佳亮见状，惊讶地说，“你还没换衣服！！”

    艾佳彤怔了一下，看到自己还穿着睡衣，没刷牙洗脸，马上跑回屋里梳洗。

    一切弄好，她拨打了那个人的手机号码。

    