
    至于陶磊也不例外，情绪十分低落，也没去上班，谁打电话都不接，因为陶磊的失踪，公司一下子损失了不少钱，陶爸爸上门找陶磊了，两父子面对面在沙发上坐着，陶磊一脸颓废，不修边幅，胡子都没刮，陶爸爸见到这情况不禁皱眉。

    “你怎么回事？”陶爸爸严肃地开口。

    “我不想上班。”陶磊因为几天没说话，嗓音十分嘶哑，异常难听。

    “放肆！”陶爸爸大声地说，然后脸带愠怒，“陶磊，你现在还小吗？公司是说你不想去就能不去的吗？就因为一点儿女之情，你知不知道你为公司损失了多少钱啊？！！”

    “钱钱钱钱，在你心里就只有钱，我不像您，左拥右抱，我和您不一样！！”陶磊略微有些激动地说。

    “陶磊！”陶爸爸大吼。

    “……”

    “今天我来就是告诉你，如果下个星期一你还不来上班，那么，你永远都不要进入公司了，还有，既然你这么瞧不起钱，好，那我把你所有卡都停了，看你怎么过日子！”陶爸爸冷声说。

    “……”

    陶爸爸走了之后，陶磊从沙发上起来埋头抱膝坐到地上，那天艾佳彤厌恶惊恐生气的表情还历历在目，他想忘也忘不了。

    夜幕降临，室内没有开灯，陶磊已经蜷缩坐着两个多小时了……

    陶磊缓缓抬起头，动了一下僵硬的身子，拿过一旁的手机，他一开机就有无数个未接来电和短信，但都不是艾佳彤的，他难掩失落。

    翻开通讯录，手一直在屏幕滑动，到了曾佰飞那个名字，手停止滑动，犹豫了许久，按了拨号键。

    曾佰飞刚洗完澡正准备去陪艾佳彤看电影，手机就响起了，他看到来电显示时并不惊讶，他接通电话，可那头迟迟不开口，只好他先开口。

    “陶磊。”

    “阿飞。”陶磊声音嘶哑中带着些咽哽。

    “你还好吧？”曾佰飞微蹙眉问。

    “佳彤，她怎样了？”

    “老实说，不是很好。”

    电话那头的陶磊沉默了。

    曾佰飞叹了一口气，“对不起，是我害了你们，如果不是我那天晚上要喝酒，事情就不会变得这样，阿磊，对不起，你放心吧，我会好好劝说艾佳彤的，你也不要那么自责了，这种情况下，能做的，大概就只是这样，换成是我，大概我也会像你一样的选择吧。”

    “……”

    “好了，别这样了，你好好照顾自己身体，我现在要去找艾佳彤了，那就先挂了。”

    “艾佳彤的情况，你可不可以每天都告诉我？”陶磊在他要挂电话时，急急开口。

    “嗯，我知道了。”

    “谢谢。”

    “没什么。”

    曾佰飞挂了电话就去陪艾佳彤了，现在艾佳彤非常喜欢看韩国的一档综艺节目Runningman，这个节目非常搞笑，曾佰飞在艾佳彤的影响下也喜欢上了，现在就去陪艾佳彤看，陪她笑。

    “现在心情好点了吗？”节目播放完，曾佰飞关掉视屏，播放音乐，此时两人盖着被子坐在床上。

    “……”

    “这一切都是我的错，我对不起你们。”

    艾佳彤目光黯然，然后自嘲笑笑，“曾佰飞，你说我是不是很不堪？明明说过不做第三者，可是呢？我却碰了别人的男朋友，其实，陶磊并没有什么错，那天晚上的事情我都记得，是我缠着他，是我的错，但我就是没法释怀。”

    “你现在究竟在意的是什么？是因为陶磊碰了你，还是自己做了第三者？”

    “有区别吗？”

    “当然有，如果他没有女朋友，你讨厌他碰了你吗？”

    艾佳彤皱着眉，“曾佰飞，你不觉得你这话有问题吗？”

    曾佰飞转身望着她，一脸认真，“你喜欢陶磊吗？”

    艾佳彤难以置信一笑，“你觉得我会喜欢一个有女朋友的人吗？而且这个男人还是我前男友的朋友！！”

    “可是我觉得你们两个人在一起的氛围挺好的，你们。”

    “曾佰飞！”艾佳彤厉声地叫了声。

    曾佰飞立马住嘴了。

    一波未停一波又起，随着‘倾城’电影的全球热播，几天票房就五亿以上，现在还在持续上升中，自然而然，里面人物的关注度也增加，而出人意料的是，艾佳彤被人的关注既然超越了白悦玫和周驰，大家都纷纷说被艾佳彤那纯真、可爱的性格吸引，当然了，还有演技，那一幕吻戏被广泛转载，很多人都感动的哭了，网友们强烈要求艾佳彤出现在公众的视线，不断有人刮艾佳彤的底。

    艾佳彤调整心情后正式上班，模样还是有些憔悴，只是她觉得有很多人都在看她，回头率是百分百，回到科室，大家都围上去了。

    “佳彤，你居然出演乔导的电影，也太厉害了吧。”蔡武感叹。

    “好羡慕你啊，你和周驰接吻了，国际巨星耶！！”虽然新闻出现两天，但是没留意网络的王丽，现在上班才知道这么轰动的消息。

    “艾佳彤，你怎么还在这里上班啊？你片约广告应该很多吧，你现在红了！！”陈东说。

    “佳彤，真想不到啊，我们单位还出现大明星了。”副主任徐进调侃。

    “艾佳彤，你藏得还真紧，曾佰飞，你是知道的吧。”主任杨佩也出声了。

    这时，大家望向一直没说话的曾佰飞，曾佰飞不自在笑笑，摆摆手。

    “艾佳彤，你说说看嘛。”刘锦说。

    艾佳彤还处在震惊中，马上跑到电脑前，打开网页，不用搜索自己的名字就能看到自己的新闻。

    “新一代乔女郎曝光，长相清纯美丽。”

    “曾与宋言传绯闻的‘丹士’女主角出演‘倾城’，演技爆发，瞬间爆红。”

    “据传新一代乔女郎艾佳彤背景强大，曾经与宋言的绯闻却因背后有人而令所有新闻下架。”

    “‘倾城’女配角艾佳彤大放异彩，仅仅几幕戏却牵动人心，成为当下热门话题。”

    “……”

    艾佳彤看着关于自己的相关报道，一脸难以置信。

    “佳彤，佳彤，你是不是要当明星啊？”

    “佳彤……”

    同事们都围着她问话，可她已经说不出话了。

    “我没有想进入演艺圈，而且这是意外，我出演乔导的电影，纯粹巧合。”艾佳彤受不了大家的七嘴八舌地说。

    “很多明星都是巧合出来的好吗？！”徐进说。

    “我没有兴趣进入演艺圈，真的，我发誓！”艾佳彤举起三根手指说。

    大家瞬间鸦雀无声，之后就追着问艾佳彤关于那些明星的问题，艾佳彤能回答的都回答了，只是大家最关心的便是吻戏了。

    问了一个上午，难得大家都消停，谁知下午来的新闻更劲爆了。

    “新一代乔女郎艾佳彤恋情曝光，男友既是陶氏集团唯一继承人——陶磊。”

    “陶公子女友曝光，两人是同校同学，感情稳定。”

    “陶公子凌晨开豪车到剧组接艾佳彤，两人愉快吃路边摊。”

    “‘倾城’最大投资商陶家公子密恋女配角。”

    “艾佳彤靠背景上位，进入‘倾城’剧组。”

    “‘倾城’庆功宴上，陶公子与其女友共舞一曲，羡煞众人。”

    “……”

    不仅有这些新闻，还有图片为证，都是偷拍的，有些清晰，有些很不清晰，却还能依稀看到是艾佳彤和陶磊，两人在照片中很亲密，当然，这也和拍摄的角度有关系，不过不知情的人都认为他们是情侣，而且感情正是浓厚时。

    本来因为乔导的电影就已经非常有话题性，现在再加上一个陶磊，那股势头甚至超越了那部电影本身的议论度，围观艾佳彤的人更多了。

    “我跟陶磊真的不是那种关系，曾佰飞知道的，我们三个都是好朋友，仅此而已，照片上完全是拍摄角度的问题，OK，有些的确不是照片角度问题，只是我们关系真的很好，所以很随便，不存在恋爱的说法。”艾佳彤不断解释着，只是大家都半信半疑的。

    陶磊精神很不在状态，所以没留意到大家那奇怪的目光，他也没留意网络消息，自然不知道外面都闹翻天了，直到差不多下班时，秘书在报告完工作说了一句话。

    “陶总监，恭喜啊，原来那天那位真的是您女朋友。”秘书微笑着说。

    陶磊揉揉眉心，“说什么呢。”

    “呃，新闻都出来了，您。”

    “什么？”陶磊打断他的话。

    “陶总监没看新闻吗？你女朋友艾佳彤，就是‘倾城’的一位主演，如果可以的话，您可以给她的签名给我吗？我女朋友很喜欢她。”秘书挠挠头，笑着说。

    陶磊听了，赶紧上网，艾佳彤和他的绯闻铺天盖地，他二话不说拿起外套就往外走，秘书疑惑地挠挠头。

    