
    公交车上一如既往的拥挤，艾佳彤快被人潮挤得不能呼吸了，昨晚易旭的话在她脑海徘徊了很久很久，虽然在易旭面前那么cool，但是她一晚上几乎都没睡觉，想着严秋凯的事情，如果不是因为易旭跟她说了这些，对于严秋凯，她真的是完全忘记和放下，只是现在，唉，总之心里乱死了……

    正想着，公交车又停下了，想到有人上车，艾佳彤就郁闷了，她因为站在后门，有人上车她自然要挪出一点位置。

    “对不起对不起。”

    一把优雅的声音响起，很熟悉的声音，但又有些陌生，那人身上的香味非常好闻，很明显是昂贵的香水味，她缓缓抬起头，正好那个人也望着她，四目相对。

    艾佳彤难掩诧异，那个人眸中有些困惑。

    “哇，那个男人好帅啊。”

    “天啊，是明星吗？”

    “……”

    艾佳彤听到车里那些人的议论，马上回过神，收回视线，脸微红。

    她拼命地想往里面挤，只是一点都不如她愿，反而引来了大家都抱怨声，害她十分尴尬，还有十分钟左右就能到了，艾佳彤尽量将自己身体往里面靠，与严秋凯维持距离，但是。

    “啊！！！”

    司机突然刹车，大家尖叫出来了，东歪西倒的，而艾佳彤也掉进了一个人的怀里，而此人……

    “小姐，你没事吧？”严秋凯问掉入他怀中的娇小女人，一阵熟悉的感觉向他袭来，这让他很疑惑。

    艾佳彤赶紧从严秋凯怀里出来，低头根本不敢看他，“没有，谢谢。”

    车子一到达，艾佳彤下了车就迫不及待地离开，仿佛后面有什么在追她一样。

    对于艾佳彤的举动，严秋凯疑惑地挠挠头，有些不解。

    艾佳彤没有坐电梯，而是走楼梯，在楼梯间里，她捂住自己的心脏，跳得非常剧烈，从分手到现在多少年了？她都不记得了，再次进入那个曾经属于自己的怀里，感觉都不一样了，这样的相遇一如当年，不过她知道，心跳并不是代表爱还在，只能说明严秋凯是个有魅力的男人，相信哪个女人都会心跳加速吧……

    好吧，艾佳彤没想到早上在公交车遇到严秋凯就算了，居然中午回去也能遇到，下午也遇见了，对于这么频密的相遇让艾佳彤有些措手不及，有些怀疑严秋凯是不是记起什么，不过看严秋凯并没有别的举动，连看她都没看就知道是自己想太多了，不仅为自己汗颜了。

    终于学习完了，艾佳彤和爸爸去看车，虽然艾佳彤不给钱家人，但是也不会花家人的钱，做啃老族，所以最后她只买了一台十几万的小车，资金有限啊！！

    星期一，艾佳彤开车小车去上班了，心情十分好，终于不用为了坐车而赶时间那么麻烦，到了政府，同事看到都很惊讶。

    “哇，什么时候买的车啊？”杨悦问。

    “星期六的时候。”

    “真有钱啊，什么时候请吃饭啊？”莫亚问。

    其他人都起哄了。

    “好了，今晚请大家吃饭。”艾佳彤笑着说。

    大家听了都很开心，就这时，主任进来了。

    “什么这么开心啊？”

    “主任，佳彤买了新车，今晚请吃饭啊。”李姐笑着说。

    “哦，买了车了。”主任有些惊讶地问。

    艾佳彤点点头，“是啊。”

    “哦，今晚请吃饭可能不行喔。”

    “为什么？”大家好奇了。

    “佳彤，今晚你和莫亚要跟我一起出去应酬。”主任说。

    主任话一出口，艾佳彤心里就叫苦了，天啊，又要陪领导了，喝酒也就算了，有些还会动手动脚的，真心不情愿，只是工作啊，没办法。

    “是，主任。”莫亚微笑地说。

    “是，主任。”艾佳彤也接着说了。

    “嗯，大家工作吧。”

    主任一走，艾佳彤立马趴在桌上。

    “年轻人啊，多应酬也是好的。”袁依拍拍艾佳彤的肩说。

    “好不想去啊！！”艾佳彤哭丧着脸说。

    “没事的。”李姐安慰。

    “放心，我会帮你挡一下酒。”莫亚一脸豪爽。

    艾佳彤看着莫亚没有任何不愿意，叹息，出来玩的人就是不一样。

    艾佳彤和莫亚换了漂亮的裙子坐着主任的车去应酬的地方，那是T市十分有名的娱乐场所，里面酒店、高尔夫球场、酒吧什么都一应俱全，第一次应酬来这么高档地方，艾佳彤和莫亚都有些惊讶了。

    “主任，我们今天见的是什么人啊？”莫亚忍不住问了。

    “局长、局里人事部新来的主任和宣传部主任，还有其他一些领导。”主任说。

    “背景很牛吗？”莫亚点出重点。

    “嗯，那两位新来的主任京城调来的，你们两个看着点来，别出错。”主任警告。

    艾佳彤对于见到大官有些乍舌，看来今晚是要喝很多了，想到就头疼了。

    主任拿出一张会员卡给大门的侍者看，并说了房间，侍者用电脑查了一下并用探测器将他们扫描一遍经过很多繁杂的工序才让服务员带他们进去。

    里面真的金碧辉煌，一看就知道是达官贵人来的地方，艾佳彤被金灿灿的光芒煞到了。

    服务员带他们到了所在的房间号，面前是一扇非常大且高贵的大门，服务员敲门了。

    主任整理了一下衣着，深吸一口气，似乎也很紧张，艾佳彤和莫亚也被主任弄得很紧张。

    “你们注意点。”在门打开的那一瞬间，主任对她们细声说。

    里面来了很多人，大家都在聊天了，艾佳彤他们一进去，大家都望过去了，主任走到局长面前，恭敬地鞠了一躬。

    “局长。”

    艾佳彤和莫亚也以同样的礼仪对局长。

    局长站起来，拍拍主任的肩，“来了，跟你们介绍一下距离新来的同事。”

    “这位是局里新来的人事部主任兼财务部副主任，严秋凯，而旁边这位是宣传部新来的主任，温羽萱。”局长介绍说，然后对着严秋凯他们介绍，“这是英城镇的宣传部主任兼副书记李庆，而这两位是宣传部的同事。”

    大家有些不自在地打了招呼就坐下了。

    说实话，看到严秋凯的那一刻，艾佳彤有脑袋空白了几秒，她真想不到这样都能遇见，明明那样避开了，她忍不住看了几眼严秋凯，还是一贯的优雅俊朗，比以前多了很多男人味，当然也多了官场上的气场，身上的稚气都褪去了，五官更深刻，一身西装套在他身上，整个人都不一样了，看到与大家举杯应酬的严秋凯，艾佳彤有种陌生的感觉。

    大概是艾佳彤视线太强烈了，严秋凯不禁望了过去，艾佳彤马上别开视线，低下头。

    这间包厢很大，来了不少人，各单位的美女自然是少不了，今晚的气氛与以往有些不一样，不管男女，视线什么都黏在了严秋凯和温羽萱身上，不难看出大家都毕恭毕敬，客客气气，很多人像严秋凯敬酒，严秋凯喝了不少，温羽萱倒还好，很多人愿意做护花使者，一行人吃了饭就唱K了，可能大家都喝了酒的缘故，没有了一开始的唯唯诺诺，严秋凯也说了让大家放开来，之后大家都闹得挺疯的，艾佳彤自然被灌了不少酒，又有一个男领导让艾佳彤喝了，艾佳彤正要喝，突然有人拿过她的酒杯，她有些疑惑了。

    一些周边的人也一样，望向那人，而那人正是温羽萱。

    “好了，到此为止了，一个小姑娘，大家就放过她吧。”温羽萱微笑着说。

    周围一些对于温羽萱的举动有些困惑，不过都没说什么。

    “哎哟，我们都没叫她喝，是她自己要喝啦。”正是叫艾佳彤喝酒的那个男领导说。

    “是啊是啊。”其他人也说了。

    艾佳彤无奈笑笑，人就是这样，推卸责任。

    温羽萱望向艾佳彤的领导，“李主任，我有些不舒服，可以让你的下属送送我吗？”

    李主任有些受宠若惊，“当然当然，只是佳彤有些醉了，不如我叫其他人吧。”

    “没关系，就是她。”温羽萱微笑着说。

    温羽萱向局长说了要走，局长挽留了一下，不过温羽萱态度比较坚决，局长也没说什么，只是让艾佳彤要安全送温羽萱走。

    “你们两个姑娘我也不放心，今天就到这里了，我也走了。”严秋凯站起来说。

    “哎哟，严主任，不用那么急啊。”

    “就是啊，在玩一玩啊。”

    大家纷纷开口。

    严秋凯拒绝了大家，让大家玩的开心点，就和艾佳彤温羽萱一起走了，那些年轻男女见到两位帅气漂亮的主角都走了很失望伤心，不过那些已成家的领导因为‘大山’不在反而更轻松放肆了，开始对那些年轻女人搂搂抱抱的……

    “学姐，你还好吗？”一出房间，温羽萱就关心地问。

    艾佳彤有些惊讶温羽萱还认得她，“我还好，你还记得我啊。”

    “当然啊，那次在北京我不也认出你来了吗，更何况现在。”温羽萱一副理所当然的样子，然后有些失落地说，“我还以为学姐不认得我了，都没跟我打招呼。”

    “我也以为你不认得我。”艾佳彤不自在地挠挠头说。

    “怎么可能呢。”

    “你们认识吗？”严秋凯适时插话了。

    “是啊，学长你也，呃，没什么了。”温羽萱正想说什么，不过随即想到了易旭他们的话，也就住嘴了。

    “什么？”严秋凯疑惑了。

    温羽萱摆摆手，“没什么。”

    “你好。”严秋凯向艾佳彤打招呼了。

    艾佳彤有些受宠若惊，“呃，您好。”

    “学长，她是易学长女朋友。”温羽萱微笑着说。

    此话一出，严秋凯一脸诧异，艾佳彤本来酒劲挺厉害的，但因为这一句话，清醒了不少。

    