
    艾佳彤把陶磊放倒在床上，骑着他，边吻他边脱他的衣服。

    “不要这样，佳彤，不要……”陶磊侧着脸叫着，声音越来越小，最后忍不住呻—吟了。

    艾佳彤轻轻一笑，伸手握住他下—体，陶磊痛苦并且愉快地叫了声。

    “你真可爱。”艾佳彤舔了一下他胸膛说。

    陶磊终于忍不住了，反身将艾佳彤压在身下，不断抚摸亲吻着她，“我会负责的，佳彤，我会负责的……”

    “阿凯，我要，阿凯……”艾佳彤呻—吟地叫着。

    陶磊的动作僵住了，可是艾佳彤的触摸让他失了理智。

    “看清楚我是谁！”陶磊在准备进入时，抵着她下面入口处说。

    艾佳彤难耐地磨着他，哭泣着说，“快点，进来~~~”

    “我是谁？”

    “阿凯~~”

    “艾佳彤！”陶磊大吼。

    艾佳彤被吓到了，神智清醒了，“陶磊？”

    “对，叫我的名字。”

    艾佳彤吓了推开他，“不要，我不要。”

    “真的不要？”陶磊离开她一点说。

    “要，我要我要！！！”艾佳彤哭着说。

    “那叫我的名字。”

    “不，啊，我叫我叫，陶磊，啊，阿磊，快点，啊……”

    一夜的缠—绵，陶磊是第一次，一开始都是艾佳彤在主导，后来陶磊才掌握到技巧，也就没那么吃力，只是被艾佳彤这样无节制的索取，身体根本吃不消，

    寒冬的清晨难得有一丝阳光，当阳光普照大地时，新的一天开始了。

    曾佰飞在床上艰难地挪动了一下身体，头非常疼，在光线的刺激下缓缓睁开眼，打了一个呵欠。

    他从床上坐起来，头发非常乱，衣服也乱，整个人看起来和乞丐没什么区别，他拖着疲惫的身体进了洗手间梳洗，当看到自己的模样时，吓了一大跳。

    陶磊这间公寓有三间房，有一间等于是曾佰飞，这里有他的衣服那些，他洗了澡出来就出房间。

    “艾佳彤，陶磊。”曾佰飞叫了声，发现没人回应，挠挠**的头发，他们还在睡觉吗？突然，一声尖叫声把他吓了一跳，他赶紧循声找去，当跑进在艾佳彤房间看到床上抱着被子裸—露出的肌肤有吻痕的艾佳彤和只用被子盖住重点位置身上也有吻痕的陶磊时，瞬间呆住了。

    艾佳彤身体忍不住颤抖，一脸惊恐地望着陶磊。

    陶磊也不例外，赶紧拉过一些被子捂住自己身体。

    “你，你们两个，你们两个。”曾佰飞震惊的话都说不出来了。

    室内陷入一片沉寂，时间仿佛静止住一样。

    曾佰飞最先回过神，上前打了一拳陶磊，陶磊倒在床上，曾佰飞压住他，举起拳头，“混蛋，你居然干出这么下—流的事情，你。”

    “我不是故意的，我，佳彤被人下—药了，我，我没有办法，我。”陶磊急得话都说不出来。

    艾佳彤眼眶溢满泪水，哀怨地看着他，“你怎么可以这样对我？怎么可以？”

    “对不起，对不起，对不起……”陶磊一脸歉意。

    艾佳彤哭得很伤心，曾佰飞打了几拳陶磊就到艾佳彤身边，帮她把衣服捡起来。

    “我会负责的。”陶磊认真地说，脸都被曾佰飞打肿了一些。

    “负责！？”艾佳彤嘲讽一下，然后双手紧攥着被子，“陶磊，你不可以这样的，安莉怎么办？你让我怎么办？即便是被下—药了，即便会被人轮—奸，我也不要对象是你！！！”

    艾佳彤话一出口，陶磊一脸难以置信地看着她，脸上难掩痛彻心扉。

    曾佰飞对于艾佳彤的话也有些惊讶。

    “对不起对不起对不起……”陶磊一个劲地道歉，眼眶里都有眼泪。

    艾佳彤埋头痛哭起来了。

    艾佳彤回到宿舍拼命地洗澡，洗的皮都损了，可她还是觉得很恶心，眼泪也忍不住哗啦啦地流下，甚至她还呕吐。

    曾佰飞一直陪着艾佳彤，也不说话。

    “佳彤，吃饭了，还有，这个，你要不要吃？”曾佰飞买了饭回来放在艾佳彤房间的桌面，还有一盒避—孕—药。

    艾佳彤眼睛肿的都快睁不开，躺在床上，一动不动。

    “佳彤，对不起，都是我不好，如果不是我要去喝酒，就不会有这样的事情。”曾佰飞一脸愧疚。

    “……”

    “佳彤，别这样啦，事情都发生了，我们应该积极一点面对。”

    “……”

    “唉，好吧，我不说什么了，你要吃饭啊，你一天都没吃东西了，明天还要上班。”曾佰飞说到这，停下来，一脸无奈又开口，“我先走了，你有什么事情就打给我吧，好吗？”

    “……”

    在一阵沉默中，曾佰飞怀着复杂的心情走了。

    艾佳彤等曾佰飞离开之后就吃了药，但饭没吃，依旧躺在床上，闭着眼睛。

    宿舍里一片黑暗，王丽回了家，只有艾佳彤在，所以根本没有人去管艾佳彤。

    第二天上班，艾佳彤迟迟没来，曾佰飞怎么打电话都不接，单位的人都很担心，最后王丽和曾佰飞到宿舍去看，发现艾佳彤还在睡觉，但是上前叫她时，发现她全身滚烫，奄奄一息的样子，两人马上叫了救护车送去附近的卫生院。

    到了卫生院，医生看了，说没什么大碍，只是发高烧而已，因为没吃饭所以身体支撑不住晕倒，开了几瓶点滴艾佳彤吊，曾佰飞和王丽在一旁守着。

    “佳彤，她怎么了？眼睛好像很肿？”急诊室的输液室里，王丽和曾佰飞坐在病床旁的凳子上，王丽疑惑地问。

    “……”

    “你们两个吵架了？”王丽一直都认为艾佳彤和曾佰飞的关系不简单，单位很多人都是这样想。

    “没有。”

    “我觉得两人相处嘛，都是要彼此迁就彼此的，而且男方要主动一点，不要老是让女方伤心，我和我男朋友也有过不少争吵，不过我们事后都会互相反省，很快就和好，你和艾佳彤也一样，说实话，和艾佳彤在一起就算是赚到了，她的广告电影我都看了，她真的很不错，相信也有不少追求者吧，你啊，要抓紧一点，不然就溜了。”王丽苦口婆心地说。

    曾佰飞十分无奈，“我和艾佳彤，真不是你们想的那样，我发誓。”

    “不是也十有**啦。”王丽一脸不以为然。

    现在曾佰飞已经不知道说什么了，只能沉默，只是这样王丽就以为他默认了。

    “不，不要，不要，不，啊~~~”

    艾佳彤嘀咕着，突然尖叫吓醒了，在一旁的曾佰飞和王丽惊讶地望着她，她身体颤抖着，流着虚汗，沉重地呼吸着。

    “佳彤，佳彤，你怎么了？”曾佰飞紧张地上前问。

    “佳彤，你没事吧？”王丽也上前关心地问。

    艾佳彤目光呆滞地望向他们两人，然后四周看了看，眼眶莫名的又湿润了。

    “佳彤，你。”

    “呜呜呜，怎么办怎么办好脏啊，怎么办？呜呜呜……”艾佳彤猛地扑进曾佰飞怀里抱着他的腰哭泣着说，惹得周围的人的视线都望过去。

    “好了好了，没事了没事了，别哭，乖……”曾佰飞搂着她一手梳着她头发，一手轻拍她的背温柔地说。

    “曾佰飞，我怎么办啊？呜呜呜……我好痛苦喔，老是做噩梦，呜呜……”

    “别想太多，乖，都过去了，都过去了……”曾佰飞看到这样的艾佳彤又是心疼又是自责。

    王丽见到这情况，自觉走开了，更坚信他们有什么。

    艾佳彤在曾佰飞的安抚下情绪才慢慢好转，也停止了哭泣。

    曾佰飞收到王丽先行离开的短信，他知道这回是跳进黄河也洗不清了。

    艾佳彤情绪不稳定，烧也一直不退，所以都在宿舍里休息，没去上班，同事们都很关心，都问曾佰飞怎么回事，曾佰飞只能支支吾吾的，也不知道怎么回答。

    