
    “姐，你是不是跟我公司董事长的儿子陶磊在一起啊？”正吃着饭，艾佳滢突然开口。

    艾佳彤被这么一问，正吃着东西都咽到了，不断咳嗽。

    艾佳滢赶紧拿起桌上的水递给她，“有那么大反应吗？”

    艾佳彤还不断咳嗽，脸都红彤彤的，好一会儿情况才好转。

    “姐，你还没回答我呢。”艾佳滢不依不饶。

    艾佳彤拿起餐巾擦擦嘴，含糊不清地说，“也就那样。”

    “什么啊？！！”艾佳滢对于这个答案不满意，皱着眉说，“你就老实说吧。”

    “是还是不是就有那么重要吗？又不是要结婚，反正只是谈恋爱而已。”艾佳彤淡淡开口。

    “那可不一定啊。”

    “你怎么知道我和陶磊的事情？”

    “其实我见过几次他，他对我非常的好，我的经纪人啊工作人员一度误会他对我有意思，当然了，我也是。”说到这，艾佳滢有些不好意思地挠挠头，然后又说，“后来我有问他，他就说他之所以对我那么好，是因为你，那时候我就知道他真的很爱你，姐，我真羡慕你啊，有一个那么爱你的男朋友。”

    艾佳彤听到这话，心里五味交杂，昨晚那一巴掌虽然让她自尊心和心都很受伤，但是陶磊喝了酒再加上情绪那么激动，而自己又去刺激他，才导致这样的结果，后来他也认错了，艾佳滢又说了这些话，到了现在，似乎没那么生气了。

    “姐，你不知道，之前有一个男演员骚—扰我，幸好陶磊出面，不然我就糟糕了。”

    “他有对你怎么了吗？”艾佳彤紧张地问。

    “没有，处理的早，你也知道，我是新人，对前辈多少也有些忌畏，不敢怎样，只能任由他那样，工作人员也当没看见，我当初眼睛都哭肿了，如果不是陶磊的话，我都不知怎么办，都是因为有他，现在大家都不敢对我怎样。”

    “没事就好。”艾佳彤听了，松了一口气，不过随即狐疑地开口，“我怎么觉得你今天老是帮着他讲话啊？”

    “哪有，我说的是事实，怎么？你们吵架了？”艾佳滢疑惑地问。

    艾佳彤摆摆手，“分手了。”

    艾佳滢听了，吃了一惊，“分手？”

    “嗯。”艾佳彤说完，低头继续吃东西。

    “怎么可能，今天早上我见到陶磊，我问你们怎样，他还是你们很好，我说到时一起吃饭，他还答应了。”艾佳滢一脸不相信。

    “是真的分手了。”艾佳彤抬头看着艾佳滢，认真地说。

    “为，为什么？”艾佳滢口吃了。

    “性格不适合啊，哪有为什么。”

    “怎么就不适合？我看他还是很喜欢你啊。”

    “好了，这个话题到此结束，我不希望我们那么难得的一次见面时间都浪费在他身上。”

    “不是，姐，你们。”

    “如果你觉得他那么好的话，那么你们就在一起吧。”艾佳彤打断她的话说。

    “算了吧，你又不是不知道，我们都一样，对于那么心里有别人的，而且那么深情的男人避而远之，我自己又不是条件很差，何必自虐，陶磊是很不错，如果不是因为我知道他那么喜欢你，说不定我真的会追他，毕竟他条件那么好，说不心动是假的，姐你也不一样吗？你敢说你不喜欢他吗？”艾佳滢十分老实地说。

    “我就是不喜欢。”

    “少来了，我还不清楚你，如果你真的不喜欢，你根本不会跟那个人交往，你就老实承认吧。”

    “对啊，我喜欢他。”这次，艾佳彤很诚实了，然后又说，“不管哪方面，他确实很不错，是女人都会心动。”

    “所以啊，你就抓紧吧。”

    “你不会懂得，吃吧，别那么多废话。”

    陶磊站在公寓门口，整理了一下衣着，深吸一口气，按下门铃。

    一分钟过去，没回应，再次按了，几次也是这样，犹豫了一下，按密码开门了，他小心翼翼地走进屋子。

    “佳彤，佳彤，你在吗？”陶磊四处边走边问。

    当打开艾佳彤的房间，看到桌上那些护肤品和一些日常用品都不见了，一阵惊慌，马上打开柜门看，里面也是空空如也，脸上有些难以置信。

    好一会儿，他回神，马上拨打艾佳彤的电话，但都处于关机状态，他都快要疯了，在房内走来走去，脑袋一阵空白。

    过了许久，他终于回神，马上拿起手机拨打一个电话，电话一接通，他就马上开口了。

    “不管你现在做什么，都马上停下来，把艾佳彤所在的地方找出来，我给你两个小时。”

    陶磊说完就挂了，完全不理会那头的人怎样。

    陶磊的秘书俪姐接到这个电话，无奈叹了一口气，看了眼手头上非常重要的合作案，最终还是先搁下来找艾佳彤，毕竟对于陶磊而言，最重要的还是艾佳彤，作为秘书，对于这个顺序还是要知道的。

    不用两个小时，陶磊知道艾佳彤的地址，俪姐也派人跟着艾佳彤，陶磊知道她还在后松了口气，心里想着怎么才能让艾佳彤原谅。

    因为两天后还要和艾佳滢见面，所以艾佳彤打算在Q市再住两天才离开。

    艾佳彤自己一个人逛街看电影吃饭，很晚才回酒店，今天一天的时间加上涂了药，脸上消肿了很多，不怎么仔细看都看不清有红肿。

    艾佳彤回到酒店门口，突然有人给了她一张纸条，她有些疑惑了，正想问，可那个人跑开了。

    艾佳彤困惑地打开纸条，里面写着对不起三个字，一看这字，艾佳彤就知道是陶磊，有些吃惊，四周看了看，突然又有一个人过来，也同样给了一张纸条，之后她回房间的路上都收到了，大概算了下，起码有不少于四十个人。

    当她走到房间门口时，又有人拿纸条过来了，这次内容不一样。

    “见房间先不要开灯，请到走到窗口看看。”

    艾佳彤皱着眉打开房门，一进去，首先闻到了百合花香，看到整间房间都在发出绿色的光，吓了一跳，仔细一看，居然是满房间的萤火虫，一脸诧异，她犹豫了一下，走进房间，因为萤火虫很多，所以室内很亮，她走到窗口往外看。

    她住在十三层，所以看外面的风景还是可以的，酒店对面是高大的写字楼，此时写字楼出现了对不起这三个字，她还没回神之际，天空放起了烟火，非常的漂亮，而烟火也不例外，在天空非常非常短暂地停留了，“艾佳彤，对不起，请原谅我”这几个字，一时间她都不知如何反应了，脑袋一片空白。

    房内的灯突然亮了，艾佳彤用手挡了一下眼睛，一下子很难适应这种刺激。

    她放下手，视线不经意看向床，床上铺满了玫瑰花瓣，‘对不起’这三个也出现在里面。

    低头看满地的花瓣，地面的花瓣是用百合花花瓣铺成的，如地毯般，难怪百合花香那么明显，地面也软软的。

    这时，陶磊走了进来，他穿着很简单，脸上也毫不掩饰憔悴。

    艾佳彤看到站在她面前，低着头的陶磊，再看看他准备的东西，舔舔唇，一时间不知说什么。

    就这样，两人沉默了大概五分钟，陶磊突然跪下，把艾佳彤吓了一跳，艾佳彤赶紧拉他起来。

    “你在干嘛啊？！！”艾佳彤边拉他边惊慌地说。

    陶磊一动不动，不愿起来，“对不起，我伤害了你。”

    “起来再说。”艾佳彤皱着眉说。

    陶磊摇摇头，“如果你不原谅我，我不会起来的。”

    “你疯了，你没听过男儿膝下有黄金吗？你这是在干嘛啊？！！”艾佳彤气急败坏地说。

    “没有了你，还谈什么膝下黄金啊！！”陶磊泪眼汪汪地看着艾佳彤。

    艾佳彤被他的模样吓了一跳，“你，你，你，你少用这招了。”

    “佳彤，我错了，我的真的知道错了，你就原谅我吧，都是我的错。”陶磊抱着她的腿哀求地说。

    “好好，你起来，我原谅行了吧。”艾佳彤还是不放弃拉他起来。

    陶磊听了，整个人瞬间明亮起来，抬头望艾佳彤，“真的吗？”

    艾佳彤点点头。

    陶磊听了，一脸开心，“你真的不生气了？我们不分手了？”

    “我是不生气，但是，我们分手是事实。”艾佳彤认真地说。

    陶磊瞬间整个人都变得阴霾了，眼泪快忍不住了，急急开口，“为什么？对不起，对不起，我不该打你的，都是我的错，佳彤，你原谅我好不好？我撤销了解雇他的通知了，我真的知道错了，佳彤，我是真的爱你。”

    “陶磊，我们不合适。”

    “不是发生这件事的话，我们一直都相处的很好不是吗？我们可以的，我对你是真心的，你不是都知道吗？我们那么难的才在一起，你不可以这样对我的？你不可以不要我！！求求你了……”陶磊语气充满哀求和卑微。

    看到这样的陶磊，再加上这样的道歉，说不心软是假的，只是，艾佳彤不确定她还能不能跟陶磊走下去，他们似乎真的不合适。

    “求你再给我一次机会，就一次，我保证。”

    “……”

    “佳彤，没有了你，我什么都没有了，你知道的，不是吗？你。”

    “陶磊，陶磊，你怎么了，喂……”

    陶磊正说着，突然晕倒了，把艾佳彤吓了一跳，赶紧蹲下看倒地的他，一脸惊慌。

    