
    艾佳彤在Q市呆了几天就回家了，曾佰飞在医院也呆了几天就出院回家那边的医院继续住院，陶磊陷入了忙碌的工作中。

    艾佳彤回到家，父母自然少不了盘问，她也老实交代，好一段时间，她生活很平静，每天在家里吃喝拉撒的，只是很多时候她都会看看那把蓝色的伞，那是曾佰飞在她回家那一天给她的，那时她并不明白曾佰飞为什么给她一把伞，如果说礼物应该是把新的，可这把伞他用了挺久的，在回家路上的车里，她终于忍不住发短信问了，他是这样回复的。

    “你不是每次都忘记带伞吗？而且也没什么伞，以后我不在你身边，这把伞你就放好，下雨天可以用，很抱歉，不能再为你撑伞了，祝你幸福！”

    看到这个短信，她心里涌上一股暖流曾佰飞的好是那种无私的，所以她喜欢和曾佰飞在一起，而且曾佰飞总能在她最需要的时候出现了一如这雨伞，每次下雨她都不用担心会被淋湿，因为有一个骑士存在……

    艾佳滢正式进入剧组拍戏了，妈妈也去了北京照顾她，现在关于艾佳滢的新闻满天飞，但都是正面的，而且没有提及家庭背景和艾佳彤，艾佳滢改了艺名叫柯莹。

    “新一代乔女郎曝光，模样清纯可人。”

    “新一代乔女郎——清华大学医学系高材生。”

    “柯莹这个名字电影未播先红，网上日点击率破纪录。”

    艾佳彤看到新闻都是正面的很高兴，她和妹妹时不时通电话，但她并不敢到北京探望，现在艾佳滢身边肯定很多狗子队，实时收集消息播报，要是她出现了，那么又到了一个一发不可收拾的地步，乔导也有致电给她，并说那段绯闻时间他并不在国内，正在国外进行封闭式外交，对此情况深感歉意，等他回来要处理时，陶磊已经处理好了，作为补偿，乔导承诺一定会将艾佳滢好好打造，要是她愿意加入娱乐圈，愿意做她坚强的后盾，对于这些话，艾佳彤并不会过于相信，但却因为有了这些话，让人的心可以安稳一点。

    艾佳滢明显是要进入娱乐圈的，艾家父母无力阻止，虽然有不少经纪公司、广告公司、电影电视剧剧本向她抛出橄榄枝，但她是聪明人，全都推了，只专注于乔导的电影，对此，乔导非常欣赏她，看起来像失了不少利益，但实际上得到了更多，比起艾佳彤，艾佳滢更适合待在这个圈子。

    艾佳彤回家一个月了，她想不到还能与陶磊相遇，而且还是在那种情况下。

    艾佳彤在手机里与刘琪聊天，想不到她也回来了，两人约了晚上逛街，就那样，相遇开始了。

    繁华的闹市，艾佳彤和刘琪两人挽着手边走边吃两边的小食，有说有笑的。

    “佳彤，我们去逛新开的百货公司吧，听说那里装潢的很奢华。”刘琪兴奋地说。

    “算了吧，那百货公司可不是咱们能消费得起的，去了只会打击自尊心。”艾佳彤边吃鱼蛋边说，在这汹涌的人潮和热腾腾的小食中，艾佳彤觉得特别温暖，可比那百货公司强多了。

    “就算这样我也想去看看，说不定在那里有艳—遇。”

    艾佳彤对她的想法十分无言。

    “佳彤，你就陪我去嘛，嗯？”刘琪一脸哀求。

    “好啦，知道了。”艾佳彤无可奈何地答应了。

    百货公司可以用金碧辉煌和奢华来形容都不足为过，连一草一木都修饰了很好，门口的门童穿着中世纪的宫殿式侍者服，站的非常笔直，凡是有人进入都会恭敬地弯下九十度腰，让客人有种被尊敬和高尚的优越感。

    艾佳彤跟着刘琪进去，她留意到周围都是穿着名牌服饰的人，以二十到三十五岁之间的女性最多，每人都一副我很高贵的高高在上模样。

    两人进入一间服饰店，店员立马上前，扬起温柔恭敬的微笑问，“两位小姐，欢迎光临，请问有什么可以帮到您们的吗？”

    “不用了，我们自己走走。”刘琪说。

    “好的，有什么需要您可以随时叫我。”

    “嗯。”

    打发走店员，刘琪开始看那些衣服了，艾佳彤也跟着看，摸起来手感非常好，而且很轻盈，非常不错，艾佳彤看了一下价格，当看到价格时，有些咂舌了，每一件最少都要五位数字以上的。

    “你要去哪里？”艾佳彤拉住正拿着一条裙子离开的刘琪问。

    “去试衣服啊。”

    “什么？”艾佳彤有些惊讶，然后身后拿出衣服的牌子看价格，六位数字以上啊，眼前都有些发黑了，拉着刘琪细声地说，“你有钱买吗？”

    “没有啊，反正试试也不用钱。”

    艾佳彤看着她一脸无畏的表情，难以置信开口，“你还真是无所顾忌啊！！”

    刘琪笑着拍拍她的肩，“亲，别那么怕羞，你也拿你喜欢的试吧，反正他们又不敢说什么。”

    “算了，你还是自己去吧。”对刘琪，艾佳彤已经放弃了。

    “那你等我，我很快的。”刘琪说完向更衣室走去。

    艾佳彤在这地方十分不自在，身边有几个穿着打扮非常时尚的年轻女人在挑选衣服。

    “这条围巾不错，你们觉得好看吗？”女人一拿起一条用丝绸制成的围巾说。

    “咦，可以啊。”女人二说。

    “好，就买它，不过买什么颜色好呢？绿色、蓝色和紫色我都很喜欢。”女人一苦恼地说。

    “那三条都买啊，反正一条才二十多万，也不贵。”女人三随意开口。

    “嗯，说的对，要是买回去不喜欢就送给我们家佣人就好了。”女人一开心地说。

    “哈哈哈，快过来帮我选衣服吧。”女人四说。

    “……”

    听到这话，艾佳彤只觉得这个世界疯了，有钱人活得还真容易啊！！

    “蹬蹬蹬，怎样？”刘琪从更衣室出来，张开手转了一圈一脸开心地问。

    艾佳彤看着她穿这条裙子，一时间看呆了，因为太好看了，把刘琪那火辣的身材勾勒的更SEX，男人见了都会有扑上去的冲动吧。

    “哗，这位小姐穿这条裙子太好看了，男人见了都会败在您裙子下的。”一旁服务员微笑着说。

    “没那么夸张啦！！”刘琪一脸娇羞地摆摆手，转过身望向镜中的自己，确实美极了，她微侧身，看到自己美背都裸露出来，连自己都快要喷鼻血了。

    “真的，我们从来不说谎，这款裙子真的很适合您，您看您身材好，皮肤又好，要多露出来才可以啊，不能掩着藏着，这可是男同胞们的福利噢。”

    “佳彤，怎样？”刘琪转身问身后的艾佳彤。

    艾佳彤笑着竖起大拇指。

    “您看，您朋友都说好看，您就买下来吧，女人遇见适合自己的衣服要及时抓住。一如男人，现在百货公司刚开业，所有商品都打七五折，这裙子只需四十五万。非常划算，您考虑看看。”

    “好，我会的，我再看看其他。”刘琪就那样穿着那条裙子挑衣服试，也许因为名牌的关系，每件都很贴身修身，一旁的服务员说的口舌都快干了，刘琪也试了**套衣服，不过最后都退回去，艾佳彤真心觉得丢脸，有点呆不下去，不过神奇的是，服务员保持一贯的微笑，并没有说什么。

    “唉，虽然挺喜欢的，可是家里有太多相同款的，还是等下次再来看吧。”刘琪脸不红心不跳十分自然地说出这些话。

    “好的，那需要看其他吗？”

    “不用了，我们再去其他店看看。”刘琪笑着说，然后十分自然地离开，而艾佳彤则有种找地洞钻的感觉，她已经感受到那些小姐贵妇们的目光有多强烈。

    “现在的人脸皮不是一般的厚，就拿穷酸样也敢逛这里。”小姐一走近她们开口。

    “就是啊，真当这里是市场啊，随便进出。”小姐二开口。

    “唉，现在的年轻人都不知道怎么想的，像没脑子一样。”贵妇一开口。

    几个人在那里议论纷纷，刘琪本来想忍者的，可最终忍不住，正想上前，艾佳彤拉住她了。

    “你要干嘛啊？”艾佳彤皱眉低声问。

    “当然是找她们理论，你听不到她们的话吗？”刘琪一连生气。

    “听到，但是我们别惹事啊！！”

    “不行，我咽不下这口气！”刘琪甩开艾佳彤的手说。

    “喂，你。”

    不顾艾佳彤的劝阻，刘琪大步上前。

    “喂，你们说什么啊？！”刘琪走到她们面前大声地问。

    几个人一脸不屑地居高临下看着她，贵妇二开口，“就说你这个不知天高地厚的丫头！”

    “你。”

    “算了，我们走吧。”艾佳彤上前拉住刘琪皱着眉说。

    “对嘛，还是你朋友够聪明，惹了我们，你别想再T市呆下去！”小姐一开口。

    “有钱有权了不起啊？！我才不怕呢！”刘琪一脸无畏。

    艾佳彤对于刘琪的的勇气深感佩服，在心里想，有钱有权确实了不起。

    小姐三突然伸手推了刘琪一把，刘琪一时没注意摔倒，除了她们几个，在场的人都好奇地望过去。

    艾佳彤和服务员赶紧蹲下想把刘琪扶起来问她有没有事，谁知她一下子自己站起来，双眼通红，没有预兆地扑上去打她们，在场的人惊呆了，赶紧上前阻止，同时惹着周边客人的围观。

    艾佳彤想拉开刘琪，谁知在混战中，她不知被谁推了一把，狠狠摔在地上，头还要撞到一旁的沙发角，疼痛感和晕眩感瞬间袭来。

    