
    早上九点多，陶磊渐渐清醒，头非常痛，身体也很无力，喉咙也非常痛，他伸出左手捶捶额头，眼睛缓缓睁开，头不经意侧向一边时，看到躺在自己身旁的人，吓得大叫一声，差点滚下床，艾佳彤和艾佳亮被他的尖叫声吵醒。

    艾佳亮挠挠头，慵懒地起来，一只眼微微睁开，另一只眼闭着，他打了一个呵欠。

    “你醒了。”

    “我，我，你，你怎么会在这里？你是谁？”陶磊眨眨眼问。

    艾佳亮伸手揉揉眼，又打了个呵欠，“困死了，姐，你跟他说。”

    艾佳亮说完，啪一声，又睡下了。

    陶磊向身后一看，见到穿着浴袍的艾佳彤，一脸诧异，伸手揉揉自己眼睛，看是不是幻觉。

    “昨晚你在我家楼下淋雨昏倒了，我们送你回酒店的。”艾佳彤打了个呵欠说，她现在还是很困。

    陶磊微蹙眉，慢慢回想，几秒后，昨晚的场景全出现他脑海中，对于自己晕倒，他觉得很丢脸。

    艾佳彤重重地倒在沙发上，伸手揉揉脸蛋，然后将前面的头发向后捋。

    “想起来了吧。”

    “……”

    “觉得丢脸的话以后别这样了，知道吗，下次我可不管你死活。”

    “对不起，麻烦你了，昨晚，我只是想见见你而已。”陶磊一脸歉意。

    艾佳彤摆摆手，“算了。”

    语罢，走到床那边，推推艾佳亮，“起来，回家了，快点。”

    “唔，我想睡！！”艾佳亮抱着被子，含糊地说。

    “回家睡，快点。”

    “不要，我要在这里睡，这张床很舒服！！”艾佳亮不依地说，声音越说越小。

    “喂，艾佳亮，起来，快点，你。”

    “好了，就让他在这里睡吧。”陶磊拉住艾佳彤推艾佳亮的手，声音有些嘶哑地打断他的话说。

    艾佳彤抽回手，微蹙眉，“不行。”

    “昨晚他帮了我，没关系的。”陶磊说。

    艾佳彤看向自己那睡得像猪一样的弟弟，无奈地叹了一口气。

    “你身体，还可以吗？”艾佳彤犹豫了一下问。

    陶磊有些受宠若惊，点点头，“还，还可以。”

    “以后别那么傻了。”艾佳彤轻咳一声说。

    谁知陶磊摇摇头，“以后我会更傻，直到你接受我。”

    艾佳彤难以置信看着他，“你脑子有问题啊？”

    陶磊正想说什么，门铃响了，艾佳彤边去开门边说，“我去吧，应该是客房服务。”

    陶磊没说完，头痛欲绝，全身无力，幸好艾佳彤在才能忍受。

    艾佳彤打开门微笑着正想说话，但当看到来人时，吓了一跳，那个人见到她也明显愣了一下。

    “你们。”陶爸爸说了这两个字就没说出来。

    “叔叔您好，我，我是陶磊朋友，不是您想的那样的。”艾佳彤吓得有些结巴了，这是陶磊的爸爸，他爸爸身后还有几个穿着西装的男人。

    一时间，大家大眼瞪小眼，明显都是吓着了。

    “谁啊？”陶磊见艾佳彤那么久没回来，疑惑地走过去问，当他走到门口见到自己爸爸和公司的高层时，愣了一下，“你们怎么来了。”

    因为陶磊的出现，大家回过神。

    “陶磊，你是怎么回事，昨天的行程怎么全部都取消了？”陶爸爸恢复以往的神情，严肃开口。

    “昨天有点事。”

    “放肆！公司是你说去就去，说不去就不去的吗？”陶爸爸厉声说。

    “……”

    “别只顾着儿女私情，男人是要做大事的！”

    “儿女私情？嗤，是啊，我是只顾儿女私情，哪像您那么伟大，只要事业，有家室还找外面的！”

    “陶磊！”陶爸爸低吼，然后板着脸又说，“这么没大没小，这些话是你该说的吗？”

    “怎么？做的出还怕别人说吗？你。”

    “啪！”

    陶磊话还没说，陶爸爸生气地甩了陶磊一巴掌，陶磊的脸侧向一边，在场的人都愣住了，陶爸爸脸色也有些僵硬。

    “我是你爸爸，注意说话！还有，不准再缺席了！艾小姐，相信你是识大体的，好好管管陶磊！”

    陶爸爸说完就走了，没有人看到，陶爸爸打陶磊那只放在身侧的手紧握着拳头，有轻微的颤抖。

    陶爸爸的出现如同一阵狂风席卷，艾佳彤小心翼翼地看着陶磊，陶磊维持着被陶爸爸打后的姿势一动不动，额前的刘海遮住他的神情，让艾佳彤很难分辨出他表情怎样。

    “你，还好吗？”艾佳彤犹豫了一下，轻声问，一直以来，她都以为陶磊的家庭很幸福，毕竟陶磊那么阳光，只是，想不到……

    “……”

    “那个，你。”

    艾佳彤还没说完，陶磊突然抱住她，她吓了一跳，正想挣扎，陶磊开口了。

    “我很不舒服，头很痛，喉咙很痛，身体很痛，心……也很痛……”陶磊声音带着浓浓的鼻音说。

    艾佳彤怔了一下，缓缓抬起手想抱住陶磊，试了几次，最后放弃了，任由他抱着。

    这间VVIP房间还有一个看电影的房间，此时，艾佳彤和陶磊一同坐在大大的沙发上，里面除了电影屏幕的光外，周围黑漆漆的，电影无声地播放着。

    艾佳彤好几次偷偷地看了陶磊几眼，陶磊目不转睛地望着大屏幕，但艾佳彤知道他并不是真的专注看电影，艾佳彤都快闷死了，一直思考着要说什么。

    “从很小很小的时候我就总能在我妈妈的房间门外听到她的哭泣声，佣人们也在背后议论，但妈妈从来不在我面前怎么表现，她很疼爱我，但比起爱我，她更爱那个负心的男人，我知道当初那个男人和妈妈在一起是因为那个男人家族生意出现问题需要联婚，那个时候的妈妈义无返顾，她一直努力做好陶太太，一直想得到那个男人的爱，可那个男人根本没有给过她机会，一直在外面风花雪月，直到我十岁那年，妈妈选择了结束她的生命，那个男人总算回头看她一眼了，可是，那又怎样，人都已经死了，那个男人大概是觉得有罪恶感，从那个时候开始居然讨好我了，但即便这样，我还是忘不了在浴室妈妈躺在浴缸里，满缸的水都被鲜血染红了，从那以后，我总是做噩梦，后来我得了抑郁症，我实在没办法和那个男人生活，后来我出国治疗了，并在国外和奶奶爷爷一起生活，治疗之后，我的生活也恢复了正常，我努力让自己活得很快乐，但面对那个男人，我没法快乐起来，我一直都不明白，爱情就有那么重要吗？重要到妈妈选择死亡。”陶磊说到这，停下来，非常平静，仿佛是在说别人的事情一样，看的艾佳彤都想流眼泪了。

    陶磊看向艾佳彤，发现艾佳彤泪眼汪汪的，轻轻一笑，伸手揉揉她发顶。

    见到陶磊这样，艾佳彤更加想哭了，刚想说什么，陶磊又接着开口了，“直到遇见你，我才知道，原来，爱情真的可以让人死亡。”

    “……”

    “艾佳彤，自从我妈妈死后，我都没感受过任何温暖，也没有人能进入我心里，即便是我爷爷奶奶，他们虽然很疼我，但是我就是没有办法向他们打开心扉，每次见到那个男人，我都有一种想杀了他的冲动，内心一直很抑郁，只是，遇见了你，我的心境也有些改变了，虽然很憎恨那个男人但已经没有要杀了他的冲动，我也学会了去爱人，学会了打开心扉的话，世界也可以变得很美好的，我和爷爷奶奶的关系也有了变化，都是因为你，我知道，现在说这些很卑鄙，但都是事实，如果不能和你在一起，我的世界，又会陷入一望无际的黑暗。”陶磊一脸认真深情地说。

    “陶磊，你不应该这样逼我的。”

    “……”

    “我很谢谢你对我的喜欢，但是，你知道的，我还是爱严秋凯，这样对你太不公平了。”

    “只要你能和我在一起，一切我都不在乎。”

    “……”

    许久，两人都没说话，艾佳彤耷拉着头。

    陶磊叹了一口气，“好，我不逼你，但是，你要答应我，不要在逃避我了，可以吗？你讨厌我，不愿意见我，不愿意接我电话，我整个人都快要疯掉了，我心里真的很难受，我都快不能呼吸了，我以为我自己快要死掉了。”

    艾佳彤咬咬下唇，今天听了陶磊的话，很同情他，也很害怕他再次生病，毕竟昨晚医生已经说了陶磊的身体情况，她实在狠不下心，况且，她对陶磊也并非无感觉，她和严秋凯已经不可能了，现在站在她面前的是陶磊，或许他可以，一切都顺其自然吧。

    “陶磊，我无法保证我能爱上你，如果我遇到了自己想要在一起的对象，我会毫不犹豫的转身，那个时候，你可以对我放手吗？”艾佳彤望着她，认真地问。

    “如果，你呆在我身边还是不能爱上我而是爱上别人，即便失去你会让我想死亡，但是，我会放你走，我向你承诺。”陶磊也认真地说。

    “好，那我们就顺其自然吧，我们现在还是好朋友，我们回到过去吧。”艾佳彤深吸一口气，似乎下了很大的决心说。

    虽然这比陶磊想要的结果差很远，但是这种程度已经算不错了，他选择接受。

    “艾佳彤，我会努力走进你的心的，只要你能给我机会。”陶磊坚定地说。

    “如果你有本事的话，我的心，你随时可以拿走。”艾佳彤有些傲娇开口。

    陶磊扬起一个阳光的笑脸，瞬间把艾佳彤秒杀了，其实对于陶磊的笑容，艾佳彤一直都是处在非免疫状态。

    陶磊伸手刮刮她鼻子，笑着说，“多多指教。”

    艾佳彤怔了一下，脸微微有些红了。

    