
    “叮！”

    电梯门打开，医护人员推出一名患者快速向手术室走去，跟着的家属哭哭啼啼的，艾佳彤见电梯门开着，赶紧走进去，在门快要关上时，陶磊也进去了，电梯里又剩下他们两个人。

    “你到底想干嘛啊？”艾佳彤不悦地看着陶磊问。

    “我能干嘛？”陶磊苦涩地反问。

    “……”

    电梯下到一楼，艾佳彤为了甩开陶磊，脚步变得飞快，可陶磊依旧跟着，气的艾佳彤不得了。

    “你可不可以别跟着我啊！！”医院大堂，艾佳彤看了眼周围，人并不多，压低声音生气地低吼。

    “艾佳彤，你要对我负责！”陶磊语出惊人。

    “什么？”

    “你不要忘记，那次我们之所以发生关系，你责任非常大，是你诱—惑我的，如果不是这样，我根本不会碰你，丢了自己的第一次还要被你那样对待，难道你不该对我负责吗？”

    艾佳彤一脸难以置信地望着他，“什么？陶磊，你脑子有问题吗？嗯？”

    “我就是因为正常才说出这些话，你不可以这样对我的！！！”

    “你，你，我告诉你，我不可能对你负什么责，你做梦吧你，你吃亏？那我呢？我就不吃亏吗？”艾佳彤气急败坏地说。

    “既然大家都吃亏，那就交往啊，我们交往，就。”

    “够了，少在这里胡扯了，你脸皮怎么可以这么厚啊？”

    陶磊不以为然，“如果不是脸皮够厚，还能呆在你艾佳彤身边那么久吗？”

    艾佳彤有些头痛地揉揉眉心，“我说，陶大公子，要想对您负责的人多到排到天边，您就放过我吧。”

    “放过你，那我怎么办？”

    “陶磊！”艾佳彤忍不住大吼，引来了不少人视线。

    陶磊还想说什么，手机响起了，是曾爸爸打来的，刚刚是他联系的曾家父母，他赶紧接电话，艾佳彤想趁他接电话时走掉，但听到他的称呼时，打消了那个念头。

    “曾叔叔您好。”陶磊有礼貌地说。

    “你好，你就是那个打电话给我说阿飞出事的人吧？我们已经到了医院了，你现在在哪里？”曾爸爸语气有些匆忙。

    “我现在在大堂，您在哪里？”陶磊四处望望。

    “我们在医院门口。”

    “我现在出去看看。”陶磊边说边往外走。

    因为是晚上，所以医院门口并没什么人，陶磊一眼就认出曾家父母了，因为曾爸爸和曾佰飞长得很像。

    曾家父母看着握着电话向他们走去的英俊高大充满贵气的男人有些诧异，大概是想不到曾佰飞居然认识这样的人吧。

    “您们好，您们就是曾佰飞父母吗？”陶磊微笑着问。

    曾家父母没多想，赶紧上前一人分别握住陶磊一只手，一脸着急。

    “我家阿飞现在怎么了？手术结束了吗？”曾爸爸问。

    “是啊，他没事了吧？”曾妈妈眼睛很红，很明显是哭过。

    “|你们别那么担心，阿飞刚做完手术，已经没事了，是国内有名的教授做的，明天就能醒来，现在ICU观察着。”陶磊安抚他们说。

    两人听了松了一口气，一脸感激望着陶磊，曾妈妈开口，“谢谢你啊。”

    “没什么，你们也别太担心了，会没事的。”

    “那我们现在可以去看看他吗？”曾爸爸问。

    “原则上是不可以，不过如果你们想的话，我可以安排。”

    “可以吗？”曾爸爸眼中充满期待。

    陶磊微笑着点点头。

    因为是ICU的缘故，不宜进入太多人，所以只有曾家父母去见，艾佳彤他们在门外等着。

    曾家父母从ICU出来时，两行清泪都落下，看的艾佳彤也眼眶泛红。

    “谢谢你啊。”曾妈妈望着陶磊一脸感激。

    “是啊。阿磊，呃，这位是？”这时曾爸爸才留意到艾佳彤。

    “叔叔阿姨你们好，我是阿飞的同学，现在在同一个单位上班，我叫艾佳彤。”艾佳彤微鞠一躬说。

    “哦，是你啊，我们有听阿飞提起过你，他说跟你关系最好了。”曾妈妈像想到什么说。

    艾佳彤有些惊讶曾佰飞居然提到她。

    “这样吧，现在也不早了，你们回去休息。阿飞行了我通知你们。”曾爸爸看了眼手表说。

    “不用了，我在这里等，倒是你们，赶来那么辛苦，应该去休息。”艾佳彤说。

    曾妈妈感动地握住艾佳彤的手，“你这姑娘真好，不过你还是先回去吧，我们两个是睡不着的，辛苦你们了。”

    最终，在曾家父母的劝说下，艾佳彤和陶磊先走了，不过陶磊用自己的人际关系在这已经很难空出一张床位医院空出一间房，当然了，这是VIP病房，也是曾佰飞即将入住的房间，如果不是这样，他就要像其他患者一样睡走廊。

    艾佳彤出了医院，漫无目的地走着，陶磊跟在她身后。

    走了差不多半个小时，艾佳彤停下步伐，转过身望陶磊。

    “你到底要跟我到什么时候啊？”艾佳彤不悦地问。

    “你一个女孩子这么晚自己一个人走在街上不安全。”

    “只要你不跟着我，我就会很安全！！！”艾佳彤没好气地说。

    陶磊不说话，一副我就是不走的模样，把艾佳彤快气坏了。

    艾佳彤真心想找一间旅店住下或者回宿舍，可现在她身上只有几块钱，让她开口问陶磊借钱她真问不出口。

    又走了半个小时，艾佳彤现在是饥寒交迫，在这冷清昏暗的街上她都快要死掉一样。

    突然，肩上一沉，一股暖气袭来，顿时让她舒服的想要睡觉，可是。

    艾佳彤万般不舍地拉下肩上的外套，望向身后穿着单薄的陶磊，然后将外套塞回他怀里。

    陶磊见艾佳彤脸色苍白，嘴唇都有些青紫，很是心疼，拿回衣服。然后再次披在她身上，艾佳彤当然不依。

    “我不要，我不冷，你不要碰我，喂！！我。”

    “闭嘴！”艾佳彤正挣扎着大声说话，不过陶磊用力压住她乱动的身体，板着脸，厉声打断她的话。

    艾佳彤被陶磊突然的严厉吓了一跳，眨眨眼，一时间停止所有动作。

    “不要拿自己的身体开玩笑，就算讨厌我，也不要这样，跟我来，我帮你开一间酒店房间。”

    艾佳彤别过头，不说话。

    陶磊见如此倔强的艾佳彤，威胁开口，“你是想我抱你吗？”

    “你敢？！”陶磊话音刚落，艾佳彤横眉竖眼地说。

    “我有什么不敢的，你现在都不困不冷不饿吗？”

    “……”

    “只要带你到酒店，我就会离开，放心吧。”

    艾佳彤犹豫了许久，还是跟陶磊走了，毕竟陶磊已经找台阶让她下了，她也是识时务的人，现在她只能依靠一下陶磊，她真没信心一晚上蹲街。

    这次轮到艾佳彤跟在陶磊身后了，陶磊时不时回头看艾佳彤，而艾佳彤一直低着头走，不说话。

    走了大约二十分钟，他们到了一间五星级大酒店，看到里面金碧辉煌的装潢，艾佳彤有些吓到了，陶磊快走到服务台时，艾佳彤快速上前，拦住他的去路。

    “那个，我没钱。”艾佳彤轻咳一声说。

    “我有！”陶磊从钱包拿出一张卡说。

    艾佳彤看了眼，“我不要用你的。”

    “OK，那你自己解决。”陶磊微笑着说。

    艾佳彤脸一阵红一阵白，瞪着陶磊。

    “这是我家的酒店，你就住一晚吧，免费的。”陶磊说完，艾佳彤正想开口拒绝，他又说话了，“难道你现在不想好好吃饱，然后洗澡睡一个好觉吗？”

    艾佳彤当然想，只是，“我不要你的施舍。”

    陶磊顿时无言了，有些无奈地开口，“那你想怎样？”

    艾佳彤张了几次嘴，却什么也说不上。

    陶磊越过她走到服务台那边开了两间房间，前台小姐见到陶磊都一脸花痴样，非常热情地服务。

    “走吧，现在不是耍脾气的时候，能屈能伸的人才是最强的，要是你觉得亏欠我，那你请我吃饭好了。”陶磊拿着房卡走到她面前说。

    艾佳彤当然知道，不过，“陶磊，我是不可能跟你在一起的。”

    “我知道，但我有自己的坚持，你不必觉得怎样，我爱你只是我自己的事情。”

    艾佳彤十分无言，向电梯走去。

    两人的房间是对面，艾佳彤拿了房卡就直接进入了，里面是一贯的豪华气派，她因为太累了，没多欣赏吃了东西就洗澡休息，衣服打电话叫了客服拿去干洗。

    