
    艾佳彤回去上班时，大家的态度明显不一样了，虽然对她还有些戒备，但是这并不影响她的工作，现在她基本不用跑腿了，大家都在教她业务。

    艾佳彤跟着经理去洽谈业务，而竞争对手之一居然是‘恒业’集团，毫无疑问，艾佳彤见到了任译和陈镐，当时刚好陈镐和任译从办公室出来，大家见到彼此都有些惊讶。

    “任经理，好久不见了。”黄经理微笑着看着任译说。

    任译微笑着颔首，“是啊，想不到这次我们既然有机会成为竞争对手。”

    “我也有些意外。”黄经理说。

    任译笑容有些僵硬了，黄经理摆明是在下马威，不过也是，陶氏那么强大，而他们集团在陶氏集团面前根本不算什么，能成为竞争对手确实有点勉强了。

    “任经理，镐哥。”艾佳彤想来想去还是打招呼，她微鞠了一躬。

    黄经理有些疑惑了，“你们认识吗？”

    “嗯，之前我是任经理的助理。”

    “哦，原来是这样。”

    “艾佳彤想不到你既然去了陶氏集团。”任经理说。

    艾佳彤不自在笑笑。

    任译和陈镐自然知道艾佳彤和陶磊的绯闻，毕竟之前闹得沸沸扬扬，虽然最后这单绯闻不了了之，不过以现在看来，绯闻应该是真的。

    任译和陈镐进了电梯，任译伸手将领口的领带拉松一点，“你和艾佳彤还有联系吗？”

    陈镐看了眼眼前的任译，老实回答，“没有。”

    “想不到那丫头挺有本事的，当初还真看走眼了。”任译笑笑说。

    “……”

    对于艾佳彤和陶磊在一起，陈镐还是很难以置信，毕竟艾佳彤和严秋凯交往他是很清楚的，而且他们之间有多亲密甜蜜他也清楚，而陶磊是严秋凯的好朋友是众所周知的，那么现在是怎么回事？有钱人的世界还真复杂啊……

    艾佳彤午饭是和阿妹一起吃的，原本是和陶磊的，不过陶磊去应酬了。

    “佳彤，陶总监是不是送了很多礼物给你啊？”正吃着饭，阿妹好奇地问。

    “没有啊。”

    “拿给你信用卡了吗？”

    “你偶像剧看太多了吧。”艾佳彤忍不住白了她一眼说。

    阿妹摸摸鼻头，“真的没有啊？”

    “或许你不相信，但是，我和陶磊，纯交往！”

    “少来了，你敢说你没看中他的家世。”

    “当然没有啊。”

    “现在人少少，你就承认吧。”

    艾佳彤无奈了，“你觉得我看中他的家世？”

    “难道不是吗？陶总监又不仅仅只是一个总监，他可是陶氏王国的未来接班人，据传他现在拥有的股份比他父亲还要多，这样的男人哪个姑娘不觊觎。”阿妹一脸夸张表情地说。

    艾佳彤刚刚吃饱，放下碗筷，点点头，“你说的也是事实，既然你认为我是那样便是那样吧。”

    阿妹狐疑地看着她，“你真的有那么爱陶总监？一开始不是因为钱？”

    艾佳彤不禁笑了，“陶磊也是一个挺有魅力的男人不是吗？”

    阿妹听了，挠挠头，“好像也是耶。”

    “我和他是同学，很好的朋友，后来的交往是顺其自然的，没有什么目的。”

    “那你们有打算结婚吗？”

    “我们才几岁啊，结什么婚啊？”

    “那可不是那么说啊，正如你说的，抛开套总监的身份，他也是一个很有魅力的男人，更别提他什么都有了，身边美女如云，你不抓紧一点，我可告诉你，男人啊，你千万别相信他能爱你多久，甜言蜜语谁不会啊，到时可别人财两空，不过如果结婚了就另当别论，你可是陶太太，将来离婚了可以分家产，这样总可以弥补一下受伤的心灵。”阿妹说的头头是道。

    “你是不是受过重创啊？”艾佳彤好奇地问。

    “喂，我可是好心教你耶！！”阿妹不悦了。

    “好了，我知道你是关心我，但是我和陶磊的关系，没你想的那么复杂，我们真的只是单纯交往试试看，没想那么多，对我来说，如果不够足够的信任一个男人，那么我断然不会和他交往，我有我自己考量的标准。”

    “真羡慕你啊，居然可以跟陶总监一起，他是不是真像那天晚上说的那样，追了你很久啊？”阿妹难掩羡慕嫉妒。

    “还好啦，我们说别的话题吧。”艾佳彤已经不想再说陶磊了。

    “真小气，这样都不愿意分享！”阿妹撅撅嘴说。

    艾佳彤有些无奈了，“不是不愿分享，是没什么好说的。”

    艾佳彤临下班的时候陶磊打电话来了。

    “怎么了？”艾佳彤单手输资料，单手拿着手机问。

    “下班出去吃饭吧。”

    “你没工作了吗？”

    “嗯，分开去还是我开车接你？”

    “我自己去吧，你发地址给我，先不说了，我还要工作。”艾佳彤说。

    “那好吧。”

    艾佳彤输完资料就刚好下班了，她坐公交车到陶磊说的那间店。

    她刚到店门口，门童就给了她一束红玫瑰，她有些疑惑接过。

    “艾小姐，请。”门童微笑着说。

    艾佳彤跟着门童进去，店里面被布置的很漂亮，有丝带气球，店里只有中央一张桌子，除了一条路通向桌子的路之外，周围都铺着蜡烛，还弄出了玫瑰花的形状，灯是关着的，只有蜡烛的光，还有淡淡的香味，她走到中央的餐桌，服务员拉开椅子让她坐下。

    艾佳彤才刚坐下，就有一阵钢琴声传来，艾佳彤望向前方，舞台上飘着烟，陶磊一身正装坐在钢琴椅上弹着钢琴，一束白色的灯光正照着他，陶磊的侧脸很完美，尤其他嘴角扬起淡淡的笑容，简直是迷死人了……

    优雅的钢琴声围绕着艾佳彤，艾佳彤听得很入迷，也不禁扬起笑容，一曲毕，陶磊从椅上起来，一脸阳光帅气地走向艾佳彤，好听的小提琴响起来……

    “还喜欢吗？”陶磊站在艾佳彤面前，微笑着问。

    艾佳彤笑着点点头，“谢谢。”

    陶磊在艾佳彤对面坐下，服务员就上菜了。

    “吃多点吧，都是你爱吃的。”陶磊说。

    艾佳彤点点头，本来以为惊喜就这样结束，谁知还有在后面的。

    两人吃东西的时候都没有讲话，让艾佳彤觉得气氛怪怪的。

    最后甜品上来了，是巧克力做的蛋糕，艾佳彤看到都要流口水。

    艾佳彤吃了一口，入口即溶的感觉，好极了，她不经意看向陶磊，陶磊并没有吃，而是在看着她，她有些疑惑了。

    “你怎么不吃了？”艾佳彤问。

    “吃啊，你小心点吃啊。”陶磊笑着说。

    艾佳彤对这话不以为然，正吃着，突然咬到一个东西，那个东西硬硬的，也挺尖锐的，把她嘴巴都弄伤了，她痛的叫了声，赶紧吐出来。

    “你没事吧？”陶磊紧张地走到她身边问。

    艾佳彤皱着眉，嘴里痛的她快流出眼泪了，嘴里还在出血。

    “痛~~~”

    “我们去医院吧。”陶磊着急地说，因为艾佳彤的嘴里一直出血，不知伤到哪里。

    就这样，明明一场很浪漫的约会最后去医院报道了。

    “怎么弄伤的啊？这么严重？”急诊室里，一位老医生在帮艾佳彤的口止血。

    “戒指。”陶磊脸微红地说。

    医生愣了一下，看了眼陶磊，然后继续帮艾佳彤弄嘴里的伤口。

    “你们这些年轻人啊，真是的，学什么人家那些偶像剧啊，那些都是骗人的，这姑娘算好了，没把戒指吞下去，要是吞下去就麻烦了……”老医生一直在对他们说教。

    陶磊越听脸越红，头也越来越低，有些不知所措了。

    本来艾佳彤对于陶磊简直害得她嘴受伤很生气，但见到陶磊惭愧尴尬的模样，气都消了，只能算自己倒霉，只是她没想到陶磊那么老土，居然把戒指藏在蛋糕里，让她十分郁闷。

    回去的路上，陶磊边开车边惭愧，充满歉意地说，“佳彤，对不起，我没想到没这样的。”

    艾佳彤摆摆手，轻轻动动口说，“算了。”

    “我本来想给你惊喜的。”

    “嗯，口痛，不说话。”艾佳彤指指自己嘴巴说，她嘴巴多处损伤，舌头、上颚都有伤，说话一碰都觉得疼，现在她的口都是微张开，医生说了，这几天吃比较凉的流质饮食，直到它好了。

    回到公寓，艾佳彤就去洗澡了，陶磊坐在客厅的沙发上，从口袋掏出一个精致的小锦盒，他打开来，里面是一枚六菱角粉色钻石戒指，在灯光的照射下发出好看的光芒，即便是行外人也能看出这枚戒指的价值，有钱也未必买到啊！！！

    艾佳彤洗完澡出来，看到陶磊坐在沙发上不知看什么，疑惑地走过去。

    “你在干嘛？”艾佳彤微张着嘴，用喉咙来说话，嘴巴基本不动，虽然说出来的声音很奇怪。

    陶磊被艾佳彤吓了一跳，手一松，锦盒掉在地上了。

    艾佳彤弯腰捡起来，当看到锦盒里的戒指时，有些惊讶，原来就是这个东西弄伤她的口的，看也看出很锐利，刚刚在店里的时候她都没怎么看，不过这个戒指还真漂亮，她是第一次看到粉色的钻戒。

    陶磊看着艾佳彤拿着那个锦盒目不转睛地看着戒指，看得出，艾佳彤很喜欢。

    “你要不要嫁给我？”

    