
    两人越吻身体越火热，最后是陶磊用仅存的理智战胜了欲—望，停止亲吻，两人相依偎着喘气。

    艾佳彤挨在陶磊胸膛上，理智也慢慢恢复，脸红耳赤，一开始脸红是因为亲吻引发的身体反应和缺氧所制的，现在是因为羞窘而脸红，她都不知道该怎么办。

    两人抱了将近十分钟，最终还是艾佳彤推开陶磊，她瞪了陶磊一眼，发现陶磊现在还脸红耳赤，都快要滴出血了，眼睛湿湿的，嘴唇十分红艳，很是性—感，这瞬间艾佳彤有点被电到了。

    陶磊伸手遮住艾佳彤的眼睛，努力让声音变得正常，“不要看着我。”

    艾佳彤伸手要拿下陶磊的手，可陶磊不依，哀求道，“就一会儿。”

    艾佳彤郁闷了，这个陶磊，真有那么纯—情吗？！！

    自从那个亲吻后，两人都挺尴尬的，吃饭的时候也没说话，自顾自的吃。

    “我对你负责好不好？”正吃着饭，陶磊突然开口。

    艾佳彤被这突如其来话惊到，被饭咽到，不断咳嗽。

    “咳咳咳咳……”

    艾佳彤咳得脸都红了，一副要把肺咳出来的感觉，陶磊赶紧拿水递给艾佳彤喝，轻拍她后背。

    “用得着这样吗？”陶磊撅着嘴说。

    艾佳彤好不容易把饭都咽下去，气也顺了很多，她瞪了一眼陶磊，没有说话，低头喝水。

    “喂，你还没回答我。”

    “我不要。”艾佳彤头也不抬地说。

    “为什么？你明明也有感觉的不是吗？”陶磊不满了。

    “……”

    “艾佳彤，你不可以这样对我的！！”陶磊嚷嚷道。

    “是你强吻我的！”艾佳彤忍不住抬起头大声地说。

    陶磊被她突如其来的反击，吓了一跳，眨眨无辜的大眼睛，随即恢复正常，“所以我就要对你负责啊。”

    “算了吧！”艾佳彤一脸嫌弃的模样。

    “喂，我强吻你，后来你也很享受啊。”陶磊振振有词地说。

    “才没有！”艾佳彤说这话时明显底气不足了。

    “我们难道就不可以试着交往吗？反正大家都觉得我们是在一起的。”

    “我们这样相处不好吗？为什么一定要交往呢？”艾佳彤就不懂了，这样的相处让她很自在，反倒交往了就会变得不一样。

    “当然不好，只有你承认了我是你男朋友，我们的一切行为才不会显得那么可笑，我爱你，自然希望你给我一个名分，不只是暧—昧的关系，这样会让我觉得你随时都可以离开我！！”陶磊十分认真地说。

    “交往了，很多感觉都会变的，我觉得我们现在这样的关系是最理想的，不会牵绊着对方，自由自在。”

    “那只是你自己的想法，艾佳彤，我是真心实意要求和你交往的。”陶磊眼中满是期待和深情。

    艾佳彤犹豫了，微蹙眉，她真不知道该怎么办，正想着，她想到了几天前她打给乔导的那通电话的通话记录。

    那天艾佳彤是因为关心妹妹才打那个电话，当然了，也为了感谢乔导让自己妹妹的形象那么健康，让媒体把妹妹写得那么好，艾佳彤算混过娱乐圈，知道要是身后没有支持的话，很难在娱乐圈立足，艾佳滢一出道就是铺天盖地的好新闻，这肯定是背后有势力，而这个势力，艾佳彤一直认为就是乔导，只是……

    “乔导，谢谢您，如果不是您，佳滢也许会承受一些流言蜚语，都是您的关照才可以让她那么顺利。”艾佳彤十分感激地说。

    电话那头的乔导听了，沉默了一会儿，“佳彤，你是不是误会什么？”

    “误会？没有啊，就是那些新闻啊，我知道是您跟那么媒体记者打了招呼的。”

    乔导不禁笑了，艾佳彤有些摸不着头脑了。

    “佳彤，你把我想得太神通了，我还没有那么有本事可以指使所有媒体，我不否认我有对艾佳滢特别关照，只是，能让所有媒体都一致出好文章不是我，你是聪明人，难道还想不到是谁吗？”

    “什，什么意思？”艾佳彤有些木讷了。

    “看来陶公子对你还真是上心了，以后还望你多多提携啊。”乔导说这话是有些调侃的意味。

    艾佳彤没去研究他的话，很难以置信，“您的意思是，陶磊帮我妹妹了？”

    “这是当然了，陶氏集团的娱乐产业庞大，这点事不算什么，相信用不了多久，你妹妹就会正式签约陶氏，会成为陶氏娱乐产业的重点商品，这可都是托你的福啊。”

    接下来说的话艾佳彤没有听了，一直停留在震惊状态，其实对于陶磊对自己好比起对她家人好，他更偏向于家人，或许陶磊对她个人做的很多事情都令很多人羡慕感动，但是像艾佳彤这样比较冷淡的女人，不会有太大的感触，但相较于对她家人好就不一样，陶磊对她妹妹好的举动是真真切切的感动到她了，让她心境都变得不一样。

    今天的亲吻，艾佳彤之所以没有强烈反抗或者过后甩陶磊耳光，与这个有很大的关联……

    “你在想什么啊？”陶磊疑惑地问脸色变了又变的艾佳彤。

    艾佳彤回过神，望向陶磊，“你，帮了我妹妹吗？”

    陶磊怔了一下，没有说话。

    “你很聪明，抓到了我的弱点。”艾佳彤淡淡笑地说。

    “……”

    “我因为这种原因跟你交往，你会开心吗？”艾佳彤挑明说了。

    陶磊没想到艾佳彤会这样说话，脸色白了白，不过随即恢复正常，“我会让你真的爱上我的。”

    “连我自己都没有把握，你觉得你可以吗？”

    “你少来打击我信心了，艾佳彤，我不否认，我帮助你妹妹是存了私心，但我也没刻意让你知道，既然你已经知道了，你觉得感动了，可以跟我在一起了，我不会在乎的，我在乎的，只是你一直都不愿意接受我，不愿意接受我对你的好。”

    艾佳彤看着眼前英俊阳光的男人，叹了一口气，“我跟严秋凯你真的不在意吗？”

    “不在意是假的，只是，当你喜欢一个人，你就会喜欢她的一切，包括她完美的甚至不完美的，我愿意连同你不完美的那一部分也爱，这就是我对你的回答。”

    艾佳彤笑了，伸手握住陶磊放在桌上的手，“那，我们就试试吧。”

    陶磊一阵激动，反握艾佳彤的手，阳光爽朗的笑容瞬间出现在她脸上，“我们，真的可以吗？”

    艾佳彤点点头，“如果你能让我忘记严秋凯，我会非常感激你。”

    陶磊站起来抱住艾佳彤，艾佳彤的头靠在陶磊腰腹上，陶磊低头吻了一下艾佳彤发顶，一手抚摸着她的长发，一手搂住她的肩，明媚的大眼睛泪眼汪汪的。

    “谢谢，谢谢你给我机会，我会用我最大的真心来换去你的真心，让有一天你也能喜欢上我的不完美。”

    艾佳彤犹豫了一下，伸手抱住陶磊的腰。

    吃完饭，两人手牵着手到小区散步，气氛温馨而浪漫。

    陶磊和艾佳彤不是对望微笑，偶尔经过的人都能感受到了他们间的甜蜜。

    虽然是寒冷的冬天，但是两人的手心都出汗了，艾佳彤想挣脱开陶磊的手，可陶磊握得很紧。

    “手都出汗了。”艾佳彤扬起握住的手说。

    陶磊不以为然，晃了晃两人交握的手，“出就让出啰。”

    “你的手干嘛比我的手出汗还厉害啊？”艾佳彤有些惊讶了，本来她以为她的手出汗严重，想不到陶磊的更厉害，都要滴水了。

    陶磊有些脸红了，不知道怎么回答，他的手基本上不会出汗，只是现在握着艾佳彤的手紧张兴奋外加幸福等各种因素所以导致这样。

    “你的手也像我的经常出汗的吗？”艾佳彤好奇地问。

    “……”

    “喂，干嘛不说话！”艾佳彤不悦了。

    “我紧张了行了吧。”陶磊声音提高一分贝，以掩饰一下那种紧张感。

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“你在逗我吗？”

    “……”

    艾佳彤透过还算亮的灯光，看到陶磊脸非常红，一脸诧异，“不会吧，你有那么纯—情吗？”

    “嗳，你什么意思啊？好像说的我是花花公子一样，你又不是不知道，我心里从来都只有你。”

    “少来了，你不是也有个前女友吗？”艾佳彤调侃说。

    “我跟她是怎样的我早就跟你说清楚了，难道你还不相信我吗？”陶磊皱眉说。

    艾佳彤不禁笑了，“你还真容易着急啊！”

    “艾佳彤！！”陶磊恼羞成怒了。

    “好了，别叫了，这里可是很容易遇到你的熟人喔，你在这里嚷嚷的，形象都没有了。”艾佳彤笑着说，他们是在Q市的最贵地段住，也就是同严秋凯同一个小区，只是两人的房子隔得很远，这里住的都是达官贵人，治安更不用说了，这里的花园很大也很多，还能有山爬，名副其实的富人区。

    “你真坏！就知道欺负我！”陶磊控诉，阳光的俊脸上写满委屈。

    “少装委屈了，我不吃这套！”艾佳彤凉凉开口。

    “……”

    “我们回去好不好，我冷了。”艾佳彤缩缩脖子说，这寒冬腊月是她最怕的。

    “叫你多穿点衣服你又不穿，现在才知道冷。”陶磊将自己脖子上的围巾解下，戴在艾佳彤脖子上。

    “不用了，我自己都有，你戴吧，感冒了怎么办？”艾佳彤皱眉说，正要解下围巾，但被陶磊按住手。

    “听话！”陶磊严肃地说，然后再度牵起艾佳彤凉凉的手，“我们回去吧。”

    艾佳彤因为陶磊的举动，心里暖洋洋的。

    