
    陶磊进门了，走到客厅见到正等着他的艾佳彤，将领带扯下，解开领口的两颗纽扣。

    “你想说的我都知道，不过我不想跟你讨论，我累了，要休息。”陶磊说玩，往房间走去。

    艾佳彤见状，赶紧上前，拦住他的出去，皱着眉，“你对一个等了你一天的人说这样的话吗？”

    “我不认为我们有什么好谈的。”陶磊英俊的脸没有任何笑容。

    “陶磊！”艾佳彤大吼一声。

    陶磊双手环胸看着她。

    “出去应酬，是我让经理带我出去的，这不是他的问题，是我自己，你不应该炒了他！这对他不公平！”艾佳彤深吸一口气说。

    “你就那么喜欢男人吗？”

    “什么？”

    “我说错了吗？哪个女人不是对于应酬避而远之，而你呢，还自己送上门！你有考虑过我的感受吗？”

    艾佳彤一脸难以置信地看着他，“我怎么就没有考虑你感受了？我做了什么？我是背叛你了吗？还是我陪男人睡了？说出这话，做出这样事情的你，又有考虑过我的感受吗？”

    “够了，我不想再和你说了！”陶磊捋捋那头黑发说。

    艾佳彤看着眼睛有些发红的陶磊，闻到他身上的酒味，已经喝了些酒吧，他此刻脾气有些暴躁，虽然这样，但艾佳彤还是不放弃讨论。

    “我要你撤销解聘。”

    “不可能！”

    “如果我一定要呢？”

    “做梦！”

    “如果，你不这样做的话，那么，我们分手吧。”艾佳彤认真地说。

    陶磊一脸难以置信地看着她，“你说什么？”

    “我是认真的。”

    “就为了那么一件小事，你就要和我分手？”

    “这根本不是一件小事！！你从小含着金汤勺出生，你怎么会了解到我们平民百姓呢？你解雇了经理，你让他怎么办？他失业了，是全家遭殃，不仅仅是一个人的问题！！”艾佳彤厉声说。

    “他明明知道你和我的关系，他还带你出去，他就该想到后果。”

    “你可不可以讲一点道理啊！”艾佳彤气急败坏地说。

    “道理？我们之间还有道理而言吗？这一次，我不会妥协的！”陶磊认真地说，

    “这是我自己的职场，你不能这样去操控，我只是你的女朋友，我有我自己的自由，我有权利选择我要做的，不要做的，哪怕是跟别的男人上—床那也是我自由，至于选择分手与否，那就是你的自由。”艾佳彤义正言辞地说。

    陶磊听了，双手握住她的肩，红着眼，一脸狰狞，“你说什么？”

    艾佳彤第一次看到陶磊这么恐怖的样子，有些害怕了，而且肩仿佛被捏碎一样，只是现在不能示弱，示弱就是输了。

    “我不是你的附属品，如果，你不能尊重我那么，我也没必要去尊重你。”艾佳彤扬起下颌说。

    “艾佳彤，你就是在找借口离开我不是吗？”陶磊放开她，嘲讽地笑着说。

    艾佳彤生气了，“是你在逼我离开，不是我要离开你！！”

    “你就是把我当成一个笑话！”陶磊大吼。

    艾佳彤真的很生气很生气，一般她不会生气，但是一旦生气，她就会失去理智了，就像现在。

    “没错，你就是一个笑话，像你这么自私不懂尊重人的人，我根本没把你放在眼里，只是把你当成小孩一样带着玩而已，你真以为我。”

    “啪！”

    艾佳彤话还没说完，清脆响亮的巴掌声响起了，打断了她的话。

    艾佳彤的脸瞬间出现清晰的手掌印，白皙的脸蛋红肿起来，非常显眼，她的头被打的偏向一侧，头发遮住了眼睛和一部分脸，看不出此刻的神情是怎样的。

    室内瞬间安静下来了，陶磊的手还在半空中，仔细看还能看到颤抖，他神智一下子回来了，酒意也渐渐散去了，看到艾佳彤脸上的巴掌印，他自己都惊慌了，一时间不知如何是好。

    艾佳彤根本没想过陶磊会打她，以前就算她和严秋凯吵得再凶，严秋凯也不会对她动手，可是，现在陶磊却。

    陶磊惊慌失措地想伸手去碰艾佳彤，但艾佳彤一脸后怕地捂住受伤的脸向后退，戒备地看着他。

    “佳彤，对不起对不起，我不是故意，对不起。”陶磊焦急地说。

    艾佳彤现在还觉得脸火辣辣的，耳朵也嗡嗡作响，痛的她都快要掉眼泪了。

    “佳彤~~”

    “你居然打我？”艾佳彤难以置信地看着他。

    “对不起对不起，我不是故意的，我只是太生气了，对不起，你打回我吧，求你别生气，我错了，我真的错了。”陶磊急着都出冷汗了。

    艾佳彤泪眼汪汪的向后退几步，随即跑向门那边。

    陶磊见状，赶紧上前拉住艾佳彤，艾佳彤立马甩开他的手，激动地大声说，“你不要碰我！！”

    陶磊吓了一跳，一脸受伤，“佳彤，我。”

    “不要叫我！”艾佳彤打断他的话大吼。

    “对不起对不起，真的对不起。”

    艾佳彤没有回应他，开门正准备往外走，陶磊拉住门柄，“我出去，我出去，外面冷，你衣服没穿，什么都没带，你在这里，我出去。”

    艾佳彤推开他，但他纹丝不动，“你滚开！！”

    “我走，你留在这里。”陶磊说完，快速出去了，并关上门。

    艾佳彤就这样站在原地，摸摸受伤的脸，委屈的眼泪都快流出来了。

    门外，陶磊十分懊恼痛苦地两手抓头发，整个人很颓废，他自己也没想到居然会动手打艾佳彤，现在艾佳彤该是有多受伤啊！！！

    艾佳彤回到房间，到浴室想洗脸，在镜中，看到自己红肿起来的一边脸，眼泪就这样哗啦啦的直流，现在她好想念自己家人，在这个陌生的城市，她一点依靠都没有……

    翌日，艾佳彤的脸虽然消了一些肿，但是还是能看出红肿，很明显陶磊是用了全力打的，没有一点点的犹豫，想到这，艾佳彤忍不住又伤心起来了，现在这副模样，她根本没脸去上班。

    她开始收拾行李要离开，她要回家，她要跟陶磊一刀两断，打女人的男人她艾佳彤才不要！

    艾佳彤拖着一个行李箱，背着一个背包，两个手都各挎着一个包包，她吃力地行走了，她决定先找间酒店放下东西，见妹妹一面就买车票离开这个城市。

    艾佳彤找了酒店放下东西就先去药店买了消肿的药，然后就去吃东西，昨晚没吃，饿死她了。

    快中午时，艾佳滢来电话了，艾佳彤正在酒店看着电视。

    “姐，现在在哪里？”

    “在外面，你忙完了吗？”

    “嗯，差不多了，我发一个地址给你，你现在过来好吗？”

    “嗯。”

    艾佳彤收到了地址，打车到了艾佳滢指定的地址。

    电视台楼下，艾佳彤站在门口等着，寒风呼啸，艾佳彤觉得非常冷，她望进去里面，都没看到艾佳滢身影，陆陆续续有工作人员出来了。

    “啊，气死我了，气死我了！！”女人一一出电视一连生气地说。

    “好了好了，消消气，人家后台硬啊。”女人二说。

    “啊，真的好想揍她，不就是一个新人嘛，以为拍了乔导的电影就了不起，要不是陶氏捧她，她算什么啊？！！真不知道陶氏是怎么看人的，这种耍大牌的女人都捧！！”女人一说。

    “这你有所不知，如果单纯是陶氏高层捧还不算什么，是陶公子啊，小道消息传出，陶氏王国继承人亲自插手柯莹的事务。”女人三煞有其事地说。

    其他两个女人听了，一脸诧异。

    “真的吗？我是有听过了，不过不太敢相信。”女人二说。

    “柯莹能那么嚣张，很明显就是了。”女人三说。

    “天啊，陶公子居然看上这种女人，他们在一起了？”女人一愤愤开口。

    “这就不清楚，你们啊，聪明点，这个柯莹不简单。”女人三说。

    “啊，好烦啊，还要对着她几天。”女人二皱眉说。

    “好了，吃饭了，等一下还要工作。”女人三边走边说。

    几个边走边聊，在一旁听着的艾佳彤处于惊讶的状态中，她想不到自己妹妹居然是这样的，更想不到，陶磊的帮助对艾佳滢来说那么有用。

    “姐。”

    艾佳彤的肩被拍了一下，她吓一跳，向后一看，只见一个衣着时尚，一头波浪长发，带着大墨镜，穿着高跟鞋的女人在她身后，她有点认不出来了。

    “是我啦！”艾佳滢微笑着说。

    艾佳彤看着她，感叹，“你这样好成熟啊！！”

    “哈哈，等了很久了吗？”艾佳滢问。

    “还好。”

    “咦，你的脸怎么了？”艾佳滢伸手想去摸，艾佳彤躲开了。

    “不小心摔的。”艾佳彤不自在地说。

    艾佳滢狐疑地看着她，这时，一旁的经纪人开口。

    “阿莹，你小心记者媒体啊。”女经纪人说。

    艾佳滢有些不耐烦了，“知道了。”

    “不要忘记回来的时间。”

    “行了行了，真啰嗦。”艾佳滢摆摆手。

    女经纪人仿佛习以为常，对艾佳滢这样的态度并没有怎样，她望向一旁的艾佳彤，艾佳彤看到经纪人望着她，她赶紧颔首打招呼，经纪人颔首。

    经纪人走后，艾佳彤望着艾佳滢，“你怎么这样的态度啊？”

    “我怎么了？”艾佳滢托托墨镜问。

    艾佳彤微蹙眉，“你。”

    “好了，我饿了，走吧。”艾佳滢笑着打断艾佳彤的话，拉着她往外走。

    艾佳彤无奈地叹了一口气，放弃了对话，跟着她走。

    