
    艾佳彤现在和曾佰飞坐在一起都觉得丢脸，曾佰飞穿的是什么来啊，如果是普通的牛仔裤和长袖外套还能接受，可他不是，穿的很花俏，下身是红色的窄裤子，上身是很花衬衫，头发全部梳起来，打了蜡，非常难以让人接受的造型，看的艾佳彤眼睛都痛，让他去换死活不愿意，不管如何侮辱他。

    “看吧，很多人看着我，连那些明星也不例外，看到他们眼中的惊艳了吗？”曾佰飞一脸得意地伸手摸摸那梳起的头发说。

    艾佳彤真心觉得丢脸，挠挠额头，左手伸起遮住一部分脸，“你确定是惊艳而不是惊吓？”

    “喂！你少来侮辱我了，我这是参照韩剧里的那些男明星的穿着。”

    “大叔，你要结合自身来穿衣服！人家是长腿欧巴，你呢？最多就是短腿乌龟！”艾佳彤毫不留情打击。

    “蔡武都说好看的！！”

    “看来他是和你有仇啊。”

    “才没有。”

    “那你跟他说了你跟我出去吗？”

    曾佰飞点点头，艾佳彤头疼地拍了一下额头，终于明白了，看来这身衣服也是蔡武怂恿的，因为蔡武对她有意思，所以对曾佰飞有些敌意，耍些小花样。

    “蔡武很成功！”艾佳彤点头承认了。

    “什么？”曾佰飞疑惑地靠近她问。

    艾佳彤推开曾佰飞靠近的脸，“走开，不要一副认识我的模样。”

    “哼，正好，不然你打扰我泡妞呢！”

    艾佳彤看着他那模样，难以置信一笑，“今晚要是你能泡到妞，我艾佳彤什么都听你的。”

    “这可是你说的！！”曾佰飞一脸兴奋。

    “当然，如果泡不到，你就要认证我说的难看。”

    “OK！”

    “嗳，你不冷吗？穿那么少？”艾佳彤狐疑地看着他。

    “现在肯定不冷。”

    “哦，就是说刚刚来的时候冷啦。”艾佳彤好笑地看着他。

    “……”

    “我说你啊，别装了，冷就多穿些，我才不管漂不漂亮，我都穿着厚外套来。”

    “那是因为你的衣服好看！！”

    “……”

    陶磊不经意间看了眼艾佳彤和曾佰飞那里，当看到曾佰飞那个造型，强忍着要笑出来的冲动，拿出手机发短信。

    艾佳彤和曾佰飞手机同时响起，两人拿出手机看，这是讨论群，只有他们三个。

    陶磊：“你们两个的装扮怎么那么天差地别啊？”

    艾佳彤看了轻轻一笑，望向陶磊那里，发现他正和旁边的聊天。

    “你看，连阿磊都笑你了。”艾佳彤用手肘撞撞曾佰飞说。

    “笑你！！”曾佰飞瞪了艾佳彤一眼说。

    艾佳彤回复了：阿磊，你是不是也觉得阿飞是在参加小丑会？

    曾佰飞：艾佳彤你不懂欣赏就不要胡说！！阿磊，你说句公平的话。

    陶磊：……

    艾佳彤：你看，陶磊都说不出来了，你啊，今晚实在是太‘出众’了！！

    曾佰飞：（一个生气的表情）艾佳彤，你要是再这样我就不理你了！！

    就这时，电影首映开始了，乔导上台说了几句话，就开始播放电影，全场安静下来。

    艾佳彤本来不喜欢看这种大制作类型的电影，只是因为是自己演的，所以看得很认真，尤其是自己的镜头，她的镜头不多，却都是和周驰有对手戏，还很亲近，全部电影只有一场吻戏，那就是艾佳彤和周驰，艾佳彤看到自己和周驰拍接吻的戏，脸都不禁红了。

    “嗳，你赚到了！”曾佰飞看到那个吻戏，调侃说。

    艾佳彤一脸得意，“当然，你以为每个人都能吻到国际巨星啊。”

    “切，瞧你那得意样。”

    “有本事你也吻白悦玫啊！”

    曾佰飞撅撅嘴，没有说话。

    首映会结束，转战庆功宴，明星们都是踏着红毯在镁光灯下进入会场，而艾佳彤和曾佰飞则从后门进入，场内并无记者，大家也就比较放的开。

    “佳彤，来了，演技不错喔。”男明星一微笑着说。

    “谢谢。”艾佳彤有些不好意思地笑笑。

    “是真的啦，对了，这位是？”女明星一好奇地望着曾佰飞问。

    “他是我朋友，今天陪我来。”艾佳彤看了眼曾佰飞说。

    曾佰飞一脸笑容，有些紧张的样子。

    “你们好啊，我都有看过你们的电影电视剧，很好看。”曾佰飞说。

    “谢谢。”

    艾佳彤发现大家挺热情的，都来跟她打招呼，这让她有些吃不消，当然了，艾佳彤并不知道这是因为陶磊的缘故。

    出于礼貌，艾佳彤去找乔导了，乔导正和周驰在一起。

    “乔导，周先生。”艾佳彤走到他们面前，微鞠一躬说。

    “嗯，怎样？电影觉得还可以吧？”乔导笑着拍拍艾佳彤的肩问。

    “当然，乔导的作品。”

    “佳彤，你的表演很不错，很有潜力，真的不考虑进入演艺圈吗？”周驰问。

    “不了，我不适合。”艾佳彤笑着说。

    “阿飞，你也来了。”乔导看着曾佰飞说。

    “是的，乔导，艾佳彤拉着我来，没办法。”曾佰飞无奈地说。

    艾佳彤听了，瞪大眼望向他，曾佰飞朝她微笑。

    “佳彤，媒体对你挺有兴趣的。”乔导说。

    “啊？！千万别啊。”艾佳彤一脸害怕。

    “还真是只有你一个人不喜欢出名啊。”周驰微笑着说。

    “每个人的志向不一样嘛。”艾佳彤皮笑肉不笑。

    艾佳彤和陶磊一直都是大家关注的，大家都在看着两人什么时候有交集，当然了，曾佰飞穿的这么的花俏，大家想不关注都不行，不少人在背地里议论。

    曾佰飞去上洗手间，艾佳彤一个人在餐桌旁站着，望着这个华丽的宴会，都是些养眼的男女，自己很格格不入的样子，她视线望向陶磊了，陶磊一整晚都有人找，他挂着绅士的笑容，举止投足间都很有贵族风范，很多女明星都一脸爱慕地看着他，他却忽视着这些。

    “艾小姐。”

    艾佳彤正看着，听到有人叫她，愣了一下，望向正走向自己的人。

    “你好，白小姐。”艾佳彤礼貌地微笑着说，今晚的白悦玫仍然很美，穿着旗袍式的礼服，身材凹凸有致。

    “只有自己一个人？”

    “嗯。”

    “最近严公子还好吗？”

    艾佳彤听到这个名字，笑容僵了一下，原本尘封着的记忆又涌上来了。

    “应该很好吧。”

    “嗯？”白悦玫有些不解。

    “他出国了。”

    白悦玫有些惊讶，“你们。”

    艾佳彤笑笑，没有说话。

    “抱歉，我不知道你们。”

    “没关系。”艾佳彤打断她的话说，然后无意识地从侍者手中拿过一杯酒喝。

    “你和陶总监关系好像不错啊。”白悦玫说。

    “我们是同校同学。”艾佳彤淡淡一笑，将酒一口饮入口中。

    “哦，原来这样啊，我还以为你们交往呢。”白悦玫一脸无害地微笑着说。

    艾佳彤不以为然，“怎么可能呢。”

    就在这时，陶磊走过去了，真的是说曹操曹操就到啊。

    艾佳彤将一杯酒喝完，再次从身边的侍者手中拿过酒，酒杯才碰到唇瓣就被陶磊拿过，一口饮完。

    “谢谢你的酒了。”陶磊将杯子放在桌上说。

    艾佳彤疑惑地望着他，在场的人见到这一幕也很惊讶。

    “白小姐，你好。”陶磊微笑着说。

    “陶总监。”白悦玫颔首。

    艾佳彤准备再次从侍者手中拿酒，却被陶磊阻止了。

    “不要喝了。”陶磊抓住她的手对她摇摇头。

    艾佳彤怔了一下，看了眼周围看过来的人，抽回手，有些不自在。

    曾佰飞回来了，见到陶磊，一脸笑容，拍了一下他的肩，“阿磊。”

    “阿飞。”陶磊对他微笑。

    大家看着三人熟络的样子，难免有些意外，本来还以为陶磊和曾佰飞是情敌，现在看情况根本不是。

    白悦玫走开了，只剩下他们三人。

    “阿磊，他今天穿的很有‘时尚感’吧。”艾佳彤不放过调侃曾佰飞的话。

    曾佰飞脸都黑了，“艾佳彤！”

    艾佳彤朝他吐吐舌，拉拉陶磊，陶磊有些无奈了。

    “各位，欢迎大家来参加这个庆功宴，我是乔息。”乔导在台上讲话了，全场灯光一下子暗下来，只有一束光在乔息头顶，全场一阵掌声。

    “今天在场的人多数人都是经常与我合作的对象，很高兴……”乔导在台上说了很多人，也特别注重说了陶磊，最后，“请我们的最大投资商陶总监来跳开场舞，欢迎！！”

    这时，那束灯光照在陶磊身上了，全场掌声雷鸣，注视着陶磊。

    陶磊一贯绅士的微笑，他望向艾佳彤。

    