
    艾佳彤正式到公司报道了，人事部经理是一个中年女人，态度还算可以，只是新同事的话……

    人事部经理带艾佳彤到了销售部，他们正在会议室里开会，因为会议室是用玻璃制造的，所以可以看到。

    人事部经理走到会议室门前，敲敲门，然后开门进去了，大家都疑惑地望过去。

    艾佳彤此时非常紧张，看到各位的脸更紧张了。

    “黄经理，正在开会啊。”人事部经理微笑着说。

    销售部任经理站起来，“有什么事情吗？”

    “我是带新同事来见大家的。”人事部经理说，她向一侧走了两步，艾佳彤瞬间成了众人焦点。

    “你们，我是新来的同事，我叫艾佳彤，很高兴见到你们。”艾佳彤鞠了一躬，微红着脸自我介绍。

    大家都拍掌欢迎。

    黄经理望向艾佳彤，微笑着伸出左手，“你好，我是销售部经理，黄超。”

    艾佳彤赶紧伸手握住，“您好您好。”

    “好了，我就把人交给你了，好好对新同事啊，你们也是。”人事部经理望着大家说，然后对艾佳彤说，“我先走了。”

    “好的，谢谢您。”艾佳彤颔首说。

    接下来黄经理就向艾佳彤介绍大家了，大家对艾佳彤的态度都很算可以，这让艾佳彤没有那么紧张了。

    办公室里，艾佳彤看着大家都在忙碌地工作着，而自己百般无聊地坐着，很不自在。

    “阿彻，帮我印一下资料好吗？”艾佳彤旁边桌子的女人跟她自己旁边的男人说。

    “我现在也很忙，没空。”那个叫阿彻的男人边找着资料边说。

    “我也很忙，阿妹。”女人又向别人求救了。

    “没空！！”阿妹没等她说完就说。

    艾佳彤犹豫了一下，站起来走到那个女人身边，“那个。”

    女人看到艾佳彤怔了一下，“怎么了？”

    “我可以帮你复印，我正好没事做。”

    “你？”女人犹豫了。

    “我会的，以前我做过助理。”艾佳彤急急开口。

    女人看了眼满桌的文件最终还是将那要复印的文件递给艾佳彤，“那麻烦你了。”

    艾佳彤开心地接过，“没什么。”

    “那你将这资料复印十二份就可以了。”

    “好的。”

    艾佳彤才进复印室，那些人就凑过去，女人一说，“哇，你好大胆啊，居然敢使唤她。”

    “就是啊，厉害！”女人二说。

    “那可是空降部队。”男人一说。

    那个女人听了，不以为然，望向阿妹，“当初阿妹也是空降部队啊！”

    大家听了，瞬间笑了。

    阿妹有些恼羞成怒，“喂，你们够了！！”

    “不过你们不觉得她有点面熟吗？而且名字也是。”男人二说。

    “天大地大，相同模样的人和姓名有什么奇怪的。”女人三说。

    “好了，工作了！”

    大家回到自己的位置开始埋头干自己的活了。

    之后大家琐碎的事情都叫艾佳彤做了，虽然挺累的，不过艾佳彤还是挺开心的，毕竟比起不被人搭理这样更好。

    到了午饭时间，销售部经理从里面出来，“好了，大家去吃午餐吧，今天我请客。”

    “哇！！！”

    “经理太好了！！！”

    大家都拍掌大叫。

    “艾佳彤也一起来吧。”经理望着艾佳彤说。

    艾佳彤有些受宠若惊地点头。

    “艾佳彤有什么地方想去的吗？”经理问。

    “我，我都行，你们决定吧。”艾佳彤不自在地说。

    “我知道有一间新开的店，很不错的。”玉姐举手说。

    “那就去那里，大家没意见吧？”

    “没有！！”

    于是，办公室一行人就一起出办公室了。

    “你是艾佳彤吧，你好，我叫阿妹。”阿妹是一个长得挺漂亮的女生，看着也很年轻时尚。

    “你好，我是艾佳彤。”艾佳彤有些腼腆地说。

    阿妹微笑着，“不用那么拘谨，我是前年才进公司的，我们应该同年吧，我23岁十一月份的。”

    艾佳彤听了，有些惊讶，“你比我小啊。”

    “哈哈，所以我们好好相处啊，其实大家挺好的。”

    “恩恩。”

    艾佳彤和阿妹在队伍后面有说有笑的，吃饭时，大家对艾佳彤还算热情，对此艾佳彤非常开心。

    正吃着饭，艾佳彤手机响了，大家望向她，她尴尬笑笑。

    “我去接个电话。”艾佳彤脸带歉意说，然后出去接电话了。

    “陶磊，有什么事吗？”艾佳彤问。

    “上班还可以吗？”

    “嗯，同事们都不错。”

    “吃饭了吗？”

    “和大家一起吃。”

    “那就好，有什么不习惯的跟我说。”

    “嗯，谢谢。”

    “下班我接你一起回去吧。”

    “算了吧。”

    “我离公司远一点就可以了。”

    “真的不用了，谢谢。”

    陶磊听到艾佳彤那么说，也不再说什么了。

    “你吃饭了吗？”

    “准备吃了。”

    “那好吧，先这样了，再见。”

    “呃，再见。”

    艾佳彤回到桌位，玉姐笑着调侃，“男朋友吗？”

    “不是。”艾佳彤摆摆手说。

    “有男朋友了吗？”经理问。

    “还没有。”

    大家听了，一脸不相信，艾佳彤一脸认真，“真的没有。”

    “这样啊，我们阿翔，阿晓，阿国都没女朋友，看有没有机会。”组长笑着说。

    那三个男人都有些不好意思。

    上班时，艾佳彤又开始跑腿了，时间过得很快，临近下班，刘组长从经理办公室出来就拍手叫大家，大家都疑惑地望过去。

    “今晚聚餐，欢迎新同事！”刘组长说。

    “好好好！！”玉姐说。

    “很久没聚餐了，今晚一定要不醉无归啊！！”阿国大声地说。

    大家都起哄了，艾佳彤看着这阵势，头有些痛了，今晚是逃不了了。

    下班时，艾佳彤发了短信给陶磊说不回去吃饭。

    小餐馆里，大伙吃着烤肉喝着酒，艾佳彤自然是被灌的那一方，之后是去KTV唱歌，艾佳彤唱歌真心的难听，她唱了一首就不敢唱了，大家也都明白，不想被她摧—残耳朵。

    “来，大家玩个游戏。”阿国叫来艾佳彤他们说。

    “玩什么？”大家凑过去了。

    “折手指游戏。”

    “好啊好啊。”阿妹附和。

    “我就在旁边看着你们好了，我们这些老人不玩了。”经理笑着说。

    “是啊，我也不玩了。”组长说。

    “OK，玩的举手。”阿国说。

    销售部一共有十二个人，经理、组长、一个中年男人、三个女人结婚之外，其他都没结婚的都参与了，还有6个人玩，刚好是三个单身男的阿国、阿翔、阿晓，女的艾佳彤、玉姐和阿妹。

    （温馨提示，折手游戏：也有人叫它陷害游戏~玩家先伸出手掌，开始后玩家一一说出要求（eg：长发的玩家请折一根手指），满足要求的玩家，折一根手指，最先折完手指手握成拳的玩家，游戏失败，接受惩罚。）

    “输了怎样？”玉姐问。

    “你们女的输了就亲一下赢的或者喝两杯酒，我们男的输了自动喝两杯，怎样？”阿翔说。

    “你这是占便宜！”阿妹说。

    “我们也很吃亏好吗？！”

    “好好，开始吧，问题不可以那么简单喔，不能说在场的人是男的折手这样。”玉姐说。

    “OK！”阿翔说。

    “佳彤，你没问题吧？”阿妹问。

    艾佳彤虽然不想玩，但还是答应了。

    “好，你们女的先开始。”阿晓说。

    没有玩的都饶有兴趣地看着他们玩。

    “一米七以上的人。”玉姐说。

    三个男的都折了。

    “交往过有钱人的人，当然，也包括他家里有钱了。”阿国说。

    艾佳彤和玉姐折了。

    “现在没有交往的人。”玉姐说。

    艾佳彤和三个男的折了。

    “靠关系进来的人。”阿晓说。

    艾佳彤和阿妹折了。

    “交往过三个或者以上对象以上的人折手。”艾佳彤说。

    除了艾佳彤，全都折手，大家惊讶地望着她。

    “你该不会只交往过一个男人吧？”玉姐问。

    “呃，算两个吧。”艾佳彤挠挠头说。

    “算？”

    “嗯，因为第一个比较儿戏。”

    “还真看不出啊。”经理说。

    “好，继续，到我，读大学谈过分隔两地恋爱的人。”阿彻说。

    这次也是只有艾佳彤折。

    玩了一轮，大家也没输，不过艾佳彤很危险，最后，毫无疑问艾佳彤输了，接下里玩的艾佳彤输得多，所以喝了很多酒，整个人晕晕的。

    凌晨两点多，艾佳彤已经醉倒了，其他人还可以。

    “艾佳彤，我送你回去吧。”阿彻推推艾佳彤说。

    艾佳彤迷迷糊糊地摆摆手，语气不清地说，“不用了，我打车就可以。”

    “叫你家人来接啊？”阿妹说。

    “我家人不在这里。”艾佳彤挠挠头说，整个人躺在沙发上。

    “那朋友呢？”阿妹问，可艾佳彤已经不回应她了，怎么推也推不醒。

    除了阿彻、艾佳彤、阿妹和阿国之外，其他人都走了，大家都不知道如何处置艾佳彤，想在她手机里找电话号码打，可她手机上锁了。

    就在大家准备将艾佳彤带回阿妹家里时，艾佳彤手机响了，阿彻马上拿过手机接电话，但看到手机上来电显示时楞了一下。

    