
    艾佳彤正上着班，易旭突然打电话过来了，她有些疑惑。

    “什么事吗？”艾佳彤正入主题。

    “今晚阿凯和温羽萱要见你。”

    艾佳彤听了，怔了一下，停下手头上的工作，看了眼同事，边走到外面边说，“今晚？”

    “嗯。”

    “也太快了吧。”

    “我也觉得，不过没办法，我瞒着阿凯跟你交往他已经很生气了，要是这次再不依他，我就死定了。”

    “我没信心在严秋凯面前和你演戏。”艾佳彤十分直接地说。

    “你该不会还对阿凯有感情吧？”

    “少来用激将法，我说的都是事实。”

    “不管了，反正就是今晚。”

    “迟些不行吗？”

    “我拜托你了，艾大小姐，我真的需要你的帮忙啊！！”

    “真的要？”艾佳彤不死心再问一遍。

    “嗯，今晚我去接你，我们一起去。”

    “那好吧，我发我家地址给你。”艾佳彤万般不情愿之下答应了。

    “佳彤，在跟男朋友打电话吗？”李姐突然拍了一下艾佳彤肩问。

    艾佳彤吓了一跳，拍拍胸膛，“吓死我了，你什么时候出来的？”

    “刚刚啊，男朋友啊？”

    “不是，朋友而已。”

    “哦，今晚不回家吧，来我家吃饭吗？买了山猪肉。”

    “今晚有点事要出去。”

    “哦，那下次吧。”

    “嗯。”

    艾佳彤下班开车回家，因为驾驶不是很熟悉加上太多车辆，以致于她回家用了很多时间，家里人见到她回家都有些惊讶，她只说了有点事就到房间开始想穿什么衣服了。

    易旭已经在艾佳彤家的小区门口等了差不多半个小时，她才慢悠悠地走过来。

    “你怎么那么迟啊？”艾佳彤一上车易旭就抱怨说。

    “那我现在下车。”艾佳彤一副马上下车的模样。

    易旭赶紧赔笑，“没有没有，开玩笑开玩笑，快戴好安全带，我开车了。”

    “我和严秋凯这样见面没关系吗？”

    “没事。”

    “你的职业什么的我还不清楚，自我介绍一下吧。”

    易旭一副看外星人的模样看艾佳彤，艾佳彤挠挠头，有些不解。

    “你不看报纸的吗？”

    “看啊。”

    “电视新闻呢？”

    “呃，也看啊。”艾佳彤犹豫了一下说。

    “撒谎。”

    “好吧，这些日子没有看，不过这和你有什么关系啊？”

    易旭叹了一口气，“那你听过市里来了一个副检察长吗？”

    “哦，空降部队，听过啊。”艾佳彤点头说，在政府工作，就算不看新闻这点消息还是知道的。

    “嗯。”

    “你嗯什么？等一下。”艾佳彤说到这，停下来，一脸诧异看着他，“别告诉我，你就是啊，我不能接受。”

    “不能接受也没办法。”易旭耸耸肩说。

    “天啊，还真看不出来。”艾佳彤还处在震惊状态，摇摇头。

    “你什么意思啊？”易旭撅撅嘴。

    “没有，空降部队嘛，我懂得。”

    “喂，我是凭实力的好吗？！”

    “算了吧，你说这句话也不害臊啊！”艾佳彤摆明是不相信。

    易旭想反驳，也说不出所以然来，因为艾佳彤说的也有点点是对的，他是有实力，加上家庭背景，所以很容易提拔，说没有一点家庭关系也是假的，毕竟很多人都有实力，却不可能上升那么快。

    已经到了约定的地方了，艾佳彤和易旭都很紧张。

    “等一下你尽量少说话。”易旭提醒。

    “知道了。”

    艾佳彤和易旭进入包厢就见到了已经到来的严秋凯和温羽萱。

    “对不起，来迟了。”易旭微笑着说，但没有半点歉意。

    “那现在是要正式介绍一下吗？”温羽萱问。

    大家彼此看了一眼，易旭先开口了，“好，那就正式介绍。”

    “这是艾佳彤，我女朋友。”易旭对严秋凯和温羽萱介绍，然后望着艾佳彤指着严秋凯说，“这是我从小到大的好兄弟，严秋凯，大家同年。”说到这，停下来，指着温羽萱又说，“她叫温羽萱，我们师妹，你也认识的。”

    “你们好，很高兴见到你们。”艾佳彤连进门到现在都没有去看严秋凯，视线一直看别处，现在也只是不自在地看了一眼而已。

    “你好，很高兴认识你。”严秋凯伸出手说。

    艾佳彤犹豫了一下，伸手握住严秋凯的手，握手的那一瞬间，某些记忆瞬间涌了出来。

    严秋凯握住艾佳彤的手，心莫名的剧烈跳动着，他自己都惊慌了，对着艾佳彤，他总有种熟悉的感觉，说不出为什么。

    “咳！”易旭轻咳一声。

    艾佳彤回过神，赶紧挣脱开严秋凯的手，严秋凯也意识到自己的失态，有些不知所措了，气氛瞬间尴尬起来。

    “学姐，我们又见面了。”温羽萱打破这气氛，笑着开口。

    “是啊，哈哈。”艾佳彤不自在笑笑。

    “大家坐着聊吧。”易旭说。

    于是大家入席了，艾佳彤和易旭坐在一起，严秋凯和温羽萱坐在一起。

    “学姐，你和学长交往了多久啊？”温羽萱好奇地问。

    “就那样。”艾佳彤不自在地说完就拿起桌上的水喝。

    “我们点餐吧。”易旭开口，以免他们问出什么，按了客服的按钮。

    包厢门打开，服务员走进来，恭敬地鞠了一躬说，“您们好，请问要点餐了吗？”

    “是的。”易旭说，然后望向艾佳彤，“你要吃什么？”

    艾佳彤看了眼餐单上的食物，都没吃过的，望向易旭，“你帮我叫吧。”

    “嗯。”

    “那五成熟的菲力牛排，香。”

    “等一下，我要八成熟的。”艾佳彤打断易旭的话说，五成熟太生了，她实在吃不下。

    “那一份五成熟，一份七成熟的，然后就是……”

    易旭点完了就到严秋凯和温羽萱点。

    点完餐，服务员出去了，严秋凯看向艾佳彤，“我们有见过面吗？”

    艾佳彤怔了一下，看向易旭。

    “以前高中的时候有见过，不过你不记得了。”易旭说。

    “你们那么好，我应该知道她的吧。”

    “是啊，不过你忘记了。”

    “难怪我觉得那么熟悉。”严秋凯恍然大悟。

    “是啊。”易旭喝了口水说。

    “你们是认真交往的吗？有打算什么时候结婚吗？”

    严秋凯话一出口，正喝着水的艾佳彤被水咽到了，不断咳嗽。

    “你没事吧？”

    大家都很担心，艾佳彤摆摆手，用餐巾捂住嘴咳嗽，脸都咳红了。

    “我们交往才没多久，没想那么远。”易旭说。

    “哦，不过真神奇，阿旭我和你经常黏在一起，居然连你有女朋友都不知道，你藏得还真深啊。”严秋凯感叹。

    易旭额头都有些冒汗了，尽量让自己的笑很自然，“哈哈，没确定嘛，不敢跟你说。”

    “你们两个有什么昵称吗？”温羽萱好奇地问。

    “没有。”

    “咦，少骗人了，一般情侣都有的。”温羽萱一脸不相信。

    “真没有。”易旭说。

    “少来了，学姐，你也说说话，一直都是学长在说。”温羽萱望着艾佳彤说。

    艾佳彤被这么一说，慌了一下，不过很快恢复镇定，“真没有。”

    “啊，这样啊。”温羽萱有些失望了。

    艾佳彤不自在笑笑。

    “阿旭，你女朋友是在哪里工作？”严秋凯问。

    易旭被这么一问，一句话也说出来，因为刚刚只顾着对他的口供，没想到艾佳彤的。

    “我在英城镇宣传部工作的。”艾佳彤解教易旭。

    严秋凯优雅地微笑着点点头，然后望向温羽萱说，“看来你要多多关照了。”

    “那是一定的。”温羽萱一副没问题，我会罩着你的模样。

    吃饭期间，严秋凯和温羽萱都会抛出一些问题，艾佳彤和易旭都有些招架不住了。

    “学姐，你怎么不吃糕点啊？”温羽萱疑惑地问。

    “我不吃榴莲味的东西的。”艾佳彤不自在地说。

    “你不吃的吗？”易旭有些惊讶。

    艾佳彤点点头。

    严秋凯和温羽萱对于这一幕有些疑惑。

    “阿旭，你连你女朋友喜欢什么不喜欢什么都不知道吗？”严秋凯觉得有些荒唐了。

    “那个。”易旭一时间不知说什么了。

    “我没有告诉他了。”艾佳彤接话。

    “那你知道阿旭喜欢吃什么不喜欢吃什么吗？”严秋凯随意问。

    “当然了。”艾佳彤有些心虚地说出这句话。

    “那学长喜欢吃什么不喜欢吃什么？”温羽萱微笑着问。

    艾佳彤有些慌了，“那，那个。”

    “嗳，你们是在审犯人吗？”易旭假装不满了，然后又说，“她都被你们吓到了。”

    “哟，学长心疼啦。”温羽萱调侃。

    “是啊，心疼死了！！”对于温羽萱这样的态度，易旭心里很不是滋味，俊美的脸上布满阴霾。

    晚餐在奇妙的气氛下结束了，艾佳彤觉得自己都有些消化不良了，易旭也不例外。

    “我们去走走吧。”温羽萱提议。

    “我们想过二人世界。”易旭说。

    “哎哟学长，干嘛那么缠—绵，你们多的是时间，大家走走吧，对吧，严学长。”温羽萱说。

    严秋凯点头赞成，“对。”

    艾佳彤和易旭都有些崩溃的迹象了。

    