
    艾佳彤回家了，陶磊因为要出差所以没和她一起回。

    “姐，二姐的广告耶，你快看。”艾佳亮在厅看着电视，大声地说。

    艾佳彤快速从房间出来，电视里正播放着艾佳滢的广告，那是一个珠宝的。

    “二姐签约的娱乐公司很有名的，他们正在力捧二姐……”

    艾佳彤当然知道，因为是陶磊家的娱乐公司，而且新闻报道也说了，那部电影确实也很成功，艾佳滢的风光可谓一时无两，只是虽然是这样，还是要人捧的，要人宣传，现在对于陶磊艾佳彤多了几份的感恩感谢，回到Q市，她对陶磊非常好……

    艾佳彤陪经理出去应酬，当然是少不了喝酒被占点小便宜。

    “新来的小姑娘真漂亮啊，小手也很滑嫩。”一个肥头大耳的男人摸着艾佳彤的小手说。

    艾佳彤吓了一跳，快速抽回手，微蹙眉。

    “摸摸都不行啊，那么小气。”男人不悦了。

    “陈总，对不起啊，新来的，不懂规矩。”经理赔笑地说。

    “你不会教吗？”另一个男人问。

    “不是，只是，对不起啊，我自罚几杯。”经理举着酒杯说。

    “小姑娘也要喝啊。”另一个男人说。

    艾佳彤犹豫了，经理示意她喝，最后她还是喝了。

    “好好好，酒量好。”大家拍掌说。

    艾佳彤回到公寓已经凌晨两点了，她有些醉醺醺的，当她走到客厅准备回房间时，看到黑着一张脸坐在沙发的陶磊，有些疑惑了。

    “为什么不接电话？你去哪里了？”陶磊见艾佳彤回家，冷着声音问。

    艾佳彤从包包摸出手机，有些歉意地说，“对不起，因为和经理去见客户，所以手机按了静音。”

    “什么？你去见客户？”陶磊声音提高一分贝。

    艾佳彤点点头，有些不解了，“嗯，怎么了？”

    “你问我怎么了？”陶磊难以置信地望着她。

    “……”

    陶磊站起来，快步走到艾佳彤面前，闻到她浑身的酒味，“被人占便宜了吧，他们摸你哪里了？”

    “什么？”

    “说啊，是这里这里，还是这里……”陶磊对她上下其手问。

    艾佳彤生气了，推开他，大吼，“你在干嘛？！！”

    “怎么？那些人可以摸，我就不可以了？”

    “你，你莫名其妙，我不想和你说话了！”艾佳彤说完，转身回房间。

    陶磊一脸愤怒地站在原地。

    艾佳彤第二天醒来，头痛欲绝，她起床吃早餐时，并没有看到陶磊，应该是因为昨晚生气吧，只好到时哄哄他就行了，艾佳彤是这样想的。

    艾佳彤因为应酬到那么晚，可以迟些回公司，她回到公司发现大家的脸色都不对劲，有些疑惑了。

    “玉姐，发现什么事情了？”艾佳彤好奇地问。

    玉姐看了她一眼，没有说话，低头装作很忙碌，艾佳彤问阿妹，阿妹也一样，她就郁闷了。

    经理办公室门打开，发现他捧着纸皮箱离开，一副离职的模样，艾佳彤突然有一种不好的预感。

    “经理，你怎么了？”艾佳彤上前，拦住他的出路问。

    “被炒鱿鱼了。”经理自嘲笑笑说。

    “为什么？”艾佳彤皱眉问。

    “这还要多亏你艾小姐啊。”经理没说话，是玉姐说的。

    “是陶磊吗？”艾佳彤蓦地瞪大眼问。

    “还装什么啊，昨晚可是你让经理带你去见识的，现在算什么？吃亏了就这样。”中年女人一愤愤开口。

    “好了，算了，人事通知已经下了，现在说这些也没意义了。。”经理淡淡开口，一脸认命的模样。

    “我没有打小报告，真的。”艾佳彤急急开口。

    “人心难测啊。”阿国凉凉开口。

    艾佳彤着急且认真地看着经理，“经理，真的，我真的没有在陶磊面前说你什么，你要相信我。”

    经理没理会艾佳彤了，绕她而行。

    “等，等一下，我一定会给您一个交代。”艾佳彤拉着经理说。

    “算了吧。”

    “您等我！”

    艾佳彤说完，快速跑去坐电梯去找陶磊了。

    在电梯里，她用手机打给陶磊，但陶磊没有接电话。

    到了投资部，里面的人都非常忙碌，艾佳彤找了一个员工问，“你好，请问陶总监在吗？”

    那名女工作人员见到艾佳彤，有些疑惑，只觉得挺眼熟的。

    “我们总监外出去了，你找他有什么事吗？”

    “那他什么时候回来？”

    “这，请问，你找我们总监有什么事情吗？”女职员问。

    “我真的有急事找他，我。”

    “艾小—姐。”陶磊的秘书正巧走过去，艾佳彤见到她，立马松了一口气。

    女职员疑惑地看着艾佳彤，然后望向陶磊秘书，“俪—姐。”

    “你先去忙吧。”

    “是。”女职员忍不住多看艾佳彤几眼。

    “艾小—姐，总监他说了，下班他会回家，到时再和你聊。”

    艾佳彤听了，微蹙眉，“现在不行吗？我想现在见他。”

    “艾小—姐，总监现在在和重要客户洽谈合约，请你见谅。”

    “好，我知道，谢谢你。”艾佳彤不自在地笑笑说。

    走的时候垂头丧气的。

    “俪姐，她是谁啊？”员工一好奇地问，其他人都好奇了。

    “八卦，干活吧！”俪姐说。

    “俪姐，她是不是就是总监的女朋友啊？”员工二问。

    “你们知道那么多干嘛啊？”

    “就是说是啰。”员工二理解到了这句话说。

    “难怪觉得那么眼熟，那次聚会就是她啊！！”员工三说。

    经这么一说，大家都恍然大悟，议论纷纷，俪姐没理会他们，回到自己岗位工作了。

    艾佳彤实在没脸回到办公室，但是不会去也不行，磨蹭了许久才踏入办公室，看着大家期待的目光，觉得非常非常不好意思。

    “对不起经理，陶磊他不在，手机也关机了，不过他让秘史跟我说今晚会和我谈的，所以，请你相信我。”艾佳彤一脸真挚地望着经理。

    “你能保证一定会让我复职吗？”经理问。

    艾佳彤张了张嘴，一时间不知道说什么，因为她确实不能保证，而不能保证的事情，她都不会轻易给予承诺。

    经理自嘲笑笑，往前走。

    同事们都一脸生气愤怒。

    艾佳彤咬咬下唇，转过身，望着经理离开的背影，大声地说，“我会努力，我一定会尽我最大的努力让您复职，我保证！！！”

    之后，同事们都把艾佳彤当成透明的，暗地里和正面都在冷嘲热讽，指桑骂槐的，这一天对艾佳彤来说相当难熬，想哭的冲动都有。

    艾佳彤下班回去时接到妹妹的电话。

    “姐，在干嘛？”电话那头传来艾佳滢愉快的声音。

    “刚下班，你呢？”接到这个电话，让艾佳彤心情好了不少。

    “等一下要拍摄广告，你猜猜我现在在哪？”

    “我怎么知道啊。”

    “你猜猜看嘛。”

    “这，北京？”

    “NO。”

    “上海？”

    “NO。”

    “那总不会是Q市吧。”艾佳彤不以为然地说。

    “Bingo！”

    “真的啊？”艾佳彤诧异了。

    “是啊，你没看新闻吗？我来Q市应该放了新闻了。”

    “今天有点事。”艾佳彤哪还有心情看什么新闻啊。

    “你要不要来找我玩？”

    “可以吗？”

    “嗯，我签约了陶氏，虽然总公司在上海，但是Q市也有分公司，我会在Q市待一段时间，因为要录制节目和拍摄广告海报。”

    “这么好，那我们不就可以经常见面。”

    “这，应该不太可能，因为行程很满。”

    “这样啊，那我们什么时候见面？”艾佳彤听了，有些遗憾，不过可以理解，毕竟艾佳滢现在算是当红的明星，公司为她造势造的非常好，不管形象还是什么，都很完美。

    “明天怎样？明天中午十二点，那时候我有一个半小时。”

    “好啊。”艾佳彤说。

    “柯小姐，准备到您了。”

    “好，我知道了。”电话那头传来艾佳滢和工作人员的话，艾佳滢说完，匆匆对艾佳彤说，“姐，先不说了，我先工作了，今晚有时间就打给你。”

    “嗯，注意身体。”

    “好，你也是，再见。”

    艾佳彤挂了电话，广场上的LED大屏幕上正播放着艾佳滢拍的珠宝广告，看着里面的艾佳滢，化了妆和真实的模样还是有些区别，不过依旧是她最爱的妹妹，现在做着自己喜欢的工作，应该很开心吧，想到这，露出了今天的第一次笑容……

    “哇，柯莹好漂亮啊。”

    “是啊，后天她录节目，我好想去现场看喔。”

    “啊，我也想去……”

    艾佳彤听着身边经过的人用激动兴奋的声音讨论着自己妹妹，莫名的有种自豪感。

    只是好心情没维持多久，回到公寓，艾佳彤又恢复了低气压。

    她回去洗了澡就坐在客厅等陶磊，饭都没吃，都已经三个小时了，可是陶磊还是没回来，艾佳彤打电话，手机已经处在关机状态，这让她有些不耐烦了。

    艾佳彤在屋里走来走去，看电视的心情都没有，思考着怎样跟陶磊说。

    四个小时后，开门声终于响起来，艾佳彤赶紧从座位上起来，忍不住紧张了，她也不知为什么。

    