
    陶磊早早回到公寓，但艾佳彤两点多还没回来，他有些着急了，忍不住打电话过去。

    “你还没参加完聚会吗？现在都两点多了。”陶磊一接通电话马上就说。

    “那个，不好意思，我是艾佳彤的同事，你是他朋友吗？”阿彻小心翼翼地问。

    陶磊怔了一下，“嗯，你好，艾佳彤呢？”

    “她喝醉了，现在在KTV房，我们不知道她家在那里，你知道吗？”

    “你说地址，我现在过去了。”

    阿彻挂了电话，大家望向他，“佳彤朋友来了。”

    “哦，我们就等到她朋友来吧。”阿国说。

    阿妹打了个哈欠，“艾佳彤酒品挺好的，醉了就睡。”

    “那是没有压力的才能做到的。”阿彻说。

    “你们说艾佳彤在公司高层的那个后台到底是谁呢？总经理的女儿吗？好像总经理的女儿也是这个年纪。”阿彻说。

    两人听了，同时给了他一个白眼，阿妹说，“先生，总经理姓杨的，好吗？！”

    在大家说话间，陶磊已经赶到了，陶磊穿着比较悠闲的衣服，头发也没特意去弄，随意披着，就像一个大一的男生一样，他一进入这间KTV，里面很吵杂，很多人都喝了很多，周围烟味什么都有，也有人搭讪他，但他不理会，经往前走。

    陶磊到了包厢，敲敲门，然后开门进去，大家望向门那边，话到嘴边的大家，都僵住了。

    陶磊走过去，微笑向大家颔首。

    “陶，陶总监~~~”阿妹声音有些颤抖，看着眼前只能远远看着的帅气上司在自己面前，整个人都快要晕倒了。

    其他人又何尝不是呢，此时的陶磊与上班时候的不一样，虽然都很帅气，但都不是同感觉的，现在的衣着打扮，让他整个人很柔和阳光，尤其近距离的接触，那立体如雕塑般的五官，高大的身材，要迷死人了。

    陶磊走到艾佳彤身边，蹲下身，推推艾佳彤。

    “佳彤，佳彤……”

    “唔~~”艾佳彤被陶磊烦的挥挥手，翻过身继续睡。

    最后，陶磊抱着艾佳彤离开，大家也跟着，到了KTV楼下，陶磊将艾佳彤放进跑车里，然后望向那三个人。

    “谢谢你了。”陶磊说。

    “啊，没什么。”阿国回过神赶紧摆手。

    “怎么会喝那么多酒呢？”陶磊看了眼车里的艾佳彤微蹙眉。

    “这。”大家面面相觑，都很紧张。

    陶磊也意识到，摆摆手，微笑着说，“我没有怪你们，本来想送你们回去，但是出来太急，开了跑车，你们自己打车可以吧？”

    “当然当然。”阿晓急急开口。

    “那好，谢谢你们，我先送艾佳彤回去了。”陶磊笑着说。

    几人都向陶磊挥手鞠躬。

    陶磊上车前还对他们挥挥手。

    陶磊走后，三人忍不住大叫，惹到周围的人看着他们。

    “我没眼花看错吧？”阿妹捏捏自己的脸说。

    “天啊，原来艾佳彤的后台就是陶氏继承人。”阿彻说。

    “啊，我终于想起来了！！”阿晓大声说，大家纷纷看向他，他又开口，“之前不是有个新闻闹得沸沸扬扬的吗，就是艾佳彤，她是陶公子的女朋友。”

    阿妹和阿国想了一下，也想起来，一脸恍然大悟。

    艾佳彤第二天醒来头痛欲绝，陶磊一大早起来让阿姨教他煮醒酒汤。

    “少爷你还真有心啊，艾小姐一定很感动的。”阿姨看着正在煮汤的陶磊说。

    “我没有打算告诉她。”

    “为什么？”阿姨觉得奇怪啊。

    “这又不是什么事情。”

    “唉，少爷啊，你这样怎么追女孩子啊！！”阿姨叹气。

    陶磊摸摸鼻头，“那应该怎样？”

    “该知道的她还是要知道的。”

    “……”

    “少爷，我看好你啊。”阿姨做了一个加油的手势。

    陶磊扬起一个毫不逊色于太阳的微笑，“谢谢。”

    汤已经好了，陶磊捧出去了，阿姨看着陶磊的背影，叹气摇头，“真是浪费了！！！”

    “佳彤，佳彤，起床了，要迟到了！！”陶磊推推艾佳彤。

    艾佳彤皱着眉，用手敲敲头，痛死了！！

    “佳彤，快点起来了。”

    艾佳彤慵懒地慢慢坐起，打了几个呵欠，揉揉那头凌乱的头发。

    陶磊摸摸她的头，看着她的脸，忍住笑说，“乖，起来了。”

    艾佳彤看了眼陶磊，再看向钟，整个人僵了几秒，随即马上清醒，看了眼身上的衣服，松了口气。

    “吃早餐了。”

    “我先洗个澡。”艾佳彤马上起来跑向洗手间说。

    当她在洗手间的镜子上看到自己脸上的妆都花了，像女鬼一样，强忍尖叫，陶磊看到了吧，难怪刚刚表情那么奇怪……

    艾佳彤洗漱完出来陶磊已经不在了，看了纸条，他有事先出门了，不过帮她叫了计程车，三十分钟后到。

    看着桌上的早餐和手中的纸条，莫名的，艾佳彤觉得有种窝心的感觉。

    艾佳彤虽然喝了醒酒汤，但头还是有点痛，第一次宿醉啊！！

    艾佳彤回到公司上班，她发现大家看她的眼神怪怪的，也不太愿意搭理她。

    “玉姐，需要我帮你送资料吗？”艾佳彤走到玉姐面前问。

    “不用了，我自己可以。”玉姐笑着说，然后埋头工作。

    “组长，需要我帮您倒杯咖啡吗？”艾佳彤走到组长那里问。

    组长有些受宠若惊，“啊，不用了不用了。”

    对于艾佳彤的热心，大家都选择拒绝，这让艾佳彤感到疑惑。

    阿国要人帮忙复印资料，艾佳彤赶紧过去，“我来吧”

    阿国正要拒绝，但艾佳彤已经拿过去走进复印室了。

    大家见状，都一副你死定了的表情看着阿国。

    阿国快步走到复印室。

    艾佳彤见到阿国来了，楞了一下，“马上就行了，你。”

    “不用你了，我自己来就行了，谢谢啊。”阿国赶紧拿回自己资料说。

    艾佳彤有些慌张了，“是我做的不好吗？”

    “不不不，没有的事，只是我自己的工作而已。”阿国摆摆手笑着说。

    “可是。”

    “你先出去吧，我来就行了。”阿国微笑着说。

    艾佳彤虽然有些莫名其妙，但还是出去。

    之后她想帮大家干活，但大家都拒绝，她有种被排斥感，她不明白为什么一个晚上大家变得这样，难道她昨晚做错什么了？

    中午吃午餐时间到了，艾佳彤想叫阿妹一起去吃饭，但大家不约而同快步出了办公室，看着这样的情景，她有种委屈想哭的冲动。

    大家快速进了电梯，男人一开口，“我们这样会不会很明显啊？”

    “管她呢，昨天不知道她的背景当然好相处，现在不一样了。”玉姐说。

    “是啊，你说她记仇吗？昨天我们那样对她。”女人一说。

    “我觉得是不是我们太敏感了。”阿妹说。

    “比起不小心得罪，还是保持距离好。”组长说。

    “同意！”大家纷纷说。

    接下来两天都是这样，艾佳彤很郁闷，想上班的欲—望都没有了。

    晚上两人坐在听了看电视，陶磊看到艾佳彤闷闷不乐的样子，有些疑惑了。

    “怎么了？”

    “人心真的很难测耶，总是变来变去的。”艾佳彤皱着眉说。

    陶磊轻轻一笑，“你在说你自己吗？”

    “喂！”

    “有什么事情吗？”

    艾佳彤整个人像一朵快凋零的花，叹了一口气。

    “是同事们不好吗？”

    “也不是说不好，就是他们都不理我，为什么啊？”艾佳彤一脸苦恼。

    “第一天不是相处挺好的吗？”

    “是啊，所以我就纳闷了，如果说第一次也是这样的话我就不会苦恼，但问题不是啊！！”艾佳彤怎么也想不明白。

    陶磊歪着脑袋想了想，突然想到那天晚上，“那个，我可能知道为什么了。”

    “什么啊？”艾佳彤急急开口。

    “我说了你不能生气。”

    “看情况。”

    “那我不说了！”陶磊摇头说。

    “喂！”艾佳彤不悦了。

    陶磊一脸闭嘴不语，看着电视。

    艾佳彤深吸一口气，“好，我尽量。”

    陶磊看了她一眼，坐离一点，“你说，会不会是因为那天晚上我去接你，他们觉得你和我有关系，所以。”

    “啊，对啊！！”艾佳彤站起来，大声地说，然后瞪大眼望陶磊，一副要杀人的模样。

    “那个，冷静，别忘了你说过的，不会生气的，还有，那天我去接你纯粹是好意！！”陶磊抱着抱枕半遮着脸说。

    艾佳彤伸手挠挠头，一屁股坐在沙发上，欲哭无泪，“惨了，他们知道我们一起住了！！！”

    “应该不知道，我只说了送你回去。”

    “大家都不是没脑子的好吗？！！”艾佳彤没好气地说。

    “那怎么办？”

    “都是你啦，干嘛要来啊！！”艾佳彤生气大吼。

    “我不来你怎么办啊？”

    “他们总会有办法的！！”

    “事情都发生了，要怎样？”

    “正面突破。”

    “什么？”

    艾佳彤深吸一口气，“总要相处吧，明天就挑明说。”

    “你跟我住？”

    陶磊话音刚落，艾佳彤一个枕头扔向他，“这个绝地保密！！”

    “我觉得与其说那么多，不如你直接承认我和你交往。”

    “我们又没有交往！”

    “你先听我说完嘛，我的意思是，大家都认为我们在交往，你还在否认的话，大家觉得你是不信任大家，故意隐瞒，大家都不敢靠近。”

    “说我跟你交往，大家更不敢靠近我！”艾佳彤没好气地说。

    “我会配合你演出的。”

    “什么？”

    “如果你承认我们交往，那到时我就请大家吃饭，让大家好好照顾你，多教你学点东西，他们肯定不敢叫你跑腿，真的会教你真知识。”

    “我不要。”艾佳彤二话不说拒绝。

    陶磊撅撅嘴，“你不喜欢就算了，反正我是好心，你自己想清楚吧。”

    艾佳彤皱着眉，狐疑地看了眼陶磊，随即摇摇头。

    不行，不能这样的。艾佳彤还是不想用陶磊的方案。

    没有下一章了，先看看别的吧

    