
    好一会儿，艾佳彤突然笑了，曾佰飞疑惑地看着她。

    “好了，我们还真是的，天下无不散之筵席，我都知道，你家里只有你一个儿子，而且你找到好出路，我应该恭喜你，真心的。”艾佳彤微笑着说。

    “佳彤~~”曾佰飞微蹙眉。

    艾佳彤用力拍了一下他的肩，他痛得叫了声。

    “喂，你怎么那么粗鲁啊！”

    “谁叫你一直没告诉我，真是的，又不是什么大不了的事情。”艾佳彤没好气地说。

    曾佰飞摸摸被她的地方，狐疑地打量她。

    艾佳彤扬起手想再打他，不过他及时躲开，一脸防备，艾佳彤看看自己的手，干笑着收回。

    “什么时候交辞职信？”艾佳彤边走边问。

    “今天。”

    艾佳彤看了他一眼，“本来就打算好的？”

    “不是，佳彤，我们要不要去旅游？”

    艾佳彤听了有些诧异地望着他。

    “你不是说你可以休息一段时间吗？正好，我下个月一号才正式报到，那么，我今天辞职，他应该会很快批下来，反正我交了就走。”

    “……”

    “对不起，一直没能告诉你，为了补偿你，我决定了，这次去旅游，我包吃的！”曾佰飞难得豪气地说。

    艾佳彤一脸不太相信的模样看着他，“你确定？”

    曾佰飞犹豫了一下，艾佳彤脸拉下了，曾佰飞赶紧讨好说，“当然当然，嘻嘻嘻。”

    “好，去哪里？”正好艾佳彤也不想回家，出去玩也没什么不好的，她很久没去旅游了，这段时间发生了很多事情，出去散散心也挺好的。

    “你想去哪里？”

    艾佳彤摇摇头，“我不知道。”

    “那，我们去湖南怎样？你喜欢吃辣。”曾佰飞说。

    “好啊好啊。”艾佳彤一脸兴奋。

    “那明天去，我去电脑查查。”

    “嗯，那我回宿舍睡觉。”

    “什么？！”曾佰飞瞪大眼。

    艾佳彤无辜地摸摸自己的眼底，“你看看，我的黑眼圈啊！”

    曾佰飞额头冒出三根黑线，“那现在一起去吃东西吗？”

    “你觉得我出去还有机会回来吗？都要被那些目光口水淹没了。”艾佳彤没好气地说。

    “你该不会还要我服侍你吧？”曾佰飞挑眉。

    “喂，你可别忘了你现在罪大恶极！”艾佳彤板着脸说

    曾佰飞举双手，“OKOKOK，我投降了。”

    艾佳彤回宿舍收拾东西，曾佰飞去买东西回来吃，当她收拾东西看到桌面那盒药时，那些不好的记忆又涌上来了，她皱着眉伸手抓过那盒药紧紧地捏在手心，就在这时，手机响起了，她疑惑地地拿过手机看，是陶磊打来的，她手一松，手中那盒药掉在地上，深吸一口气，将手机扔在床上，并不打算接。

    曾佰飞买完东西正在回宿舍的路上，手机响了，是陶磊打来的。

    “阿飞，你们没事了吧？”陶磊问。

    “嗯，没事，谢谢你。”

    “没什么，佳彤她。”陶磊犹豫了一下，没有说话。

    “她没事，我们打算去旅游。”

    “旅游？”陶磊有些惊讶。

    “是啊，去湖南，我。”

    “哔哔哔哔……”曾佰飞话没说完，就有一阵车的喇叭声，他转头望过去，有一辆小车向他奔驰而来，没等他反应，车子就撞上来了……

    他手中的电话和食物被抛起，形成一个抛物线掉在地上，他整个人也被撞到在地，他痛苦地捂住腿，一地的血……

    车灯还在亮着，天空居然下起了毛毛细雨，周围有不少人聚过来看，议论纷纷，司机也匆匆忙忙下车，慌乱地拿出手机打电话……

    在曾佰飞视线模糊，艰难呼吸着的时候，他好像看到了一脸着急的陶磊蹲在他身旁叫喊着，只是几秒便陷入昏迷状态……

    正拿剪刀衣服毛线的艾佳彤不小被剪刀刺到手，血马上涌出来，她痛的赶紧拿纸巾包住，突然有种不好的预感。

    曾佰飞因为情况严重，所以马上送到市里的医院进行手术，陶磊跟上救护车，其实刚刚跟曾佰飞通电话的时候他就在附近，在车里看着曾佰飞出事故，他很震惊，在送医的路上，他打给艾佳彤，可是艾佳彤不接他的电话，想到原因心里非常难受。

    手术室里，院内最出名的教授都出动，因为陶磊的缘故。

    手术室外，一男一女坐在绿色凳子上，男的即便坐着也难掩高大健壮的身材，英俊帅气的脸满是担忧，女的高挑漂亮，手轻轻拍拍男的背。

    “会没事的，我爸爸做这种手术只有成功，没有失败。”安莉安慰陶磊说。

    “嗯，我相信叔叔，只是还是很担心。”

    “艾佳彤呢？她怎么没来？”安莉疑惑地问。

    “你打电话通知她吧。”

    “你不打？”

    陶磊一时间无言以对，他打可是艾佳彤不接啊，这多伤人啊！！

    “好了，我打。”安莉看出他和艾佳彤出了问题就说。

    艾佳彤在宿舍等了很久都没等到曾佰飞，打电话给曾佰飞，可是他手机关机了，真奇怪。

    天色已暗，艾佳彤饿的饥肠辘辘，不断在咒骂曾佰飞这个家伙，正打算去找吃的，手机响起了，居然是安莉打来的，有些惊讶。

    “你好。”艾佳彤先开口。

    “你好，佳彤，我是安莉。”

    “嗯，我知道，有事吗？”

    “那个，曾佰飞他出车祸了。”

    “什么？”艾佳彤大惊，有些难以置信。

    “他现在在医院做手术，你现在过来吗？”

    “当然，我现在马上去。”

    安莉说了地址，艾佳彤快速穿了衣服出门了，她现在还很难相信，非常不安。

    当艾佳彤赶到医院手术室前，看到陶磊和安莉有些惊讶，只是现在顾不了那么多了，上前紧张地问他们话。

    “到底发生什么事了？曾佰飞怎么会那样？”艾佳彤问。

    “当时我在附近，我打电话给他，他买到东西正回着宿舍，可是有辆车撞向他了，原因是那车的踩刹突然失灵了，所以就这样了。”陶磊解释。

    “那现在怎么了？他有没有什么事？”

    “他还在做手术，不过不用太担心，我爸爸在国内还算得上有名的医生，所以你不用担心。”安莉上前搂住艾佳彤的肩说。

    艾佳彤皱着眉，望向那手术门，时不时有医护人员从里面出来。

    艾佳彤坐在凳子上，两手绞在一起，难掩焦虑。

    安莉偶尔站起来走走，陶磊不知去了哪里。

    出去没多久的陶磊拿着几袋东西回来。

    “大家应该饿了吧，吃点东西。”陶磊将东西放在椅上，艾佳彤只是看了眼，安莉打开袋子，陶磊看了眼自己手中还握着的袋子，犹豫了一下，将袋子递给艾佳彤。

    艾佳彤疑惑地看着那个袋子，安莉也有些疑惑。

    “你穿拖鞋会冷的，这里有一双靴和一对袜子，你穿上吧。”陶磊不自在开口。

    艾佳彤怔了一下，看向自己的脚，正穿着拖鞋，袜子也没穿，想来是刚刚出来太急了，所以没换，现在脚都冻得麻木了。

    时间一分一秒过去，艾佳彤没有要接过的意思，陶磊也没有放弃给她的意思，大家僵持着一动不动。

    安莉见状微笑着从陶磊手中拿出袋子，然后坐到艾佳彤身边。

    “你们两个不是很要好吗？到底怎么回事了？佳彤，阿磊要是做错了什么，我替他向你道歉，你别放在心上，穿上它吧，要是把脚冻伤了怎么办？”

    艾佳彤不自在地接过袋子，头也不抬细声地说了句谢谢。

    陶磊脸上没什么表情，倚在一边墙上拿出手机，掩饰自己的不自在。

    陶磊的鞋子十分温暖，而且款式很特别，肯定不是便宜货，艾佳彤这样想着。

    