
    翌日，艾佳彤被门铃吵醒，她穿着睡袍，睡眼惺忪地去开门，当见到衣着整齐英俊帅气的陶磊时，微蹙眉。

    “你来干嘛？”

    “曾叔叔打电话来，阿飞醒了。”

    “什么啊？”艾佳彤揉揉眼，打了个呵欠，几秒后，整个人清醒了，瞪大眼，“你，你说阿飞醒了？是真的吗？”

    陶磊点点头，然后将一个袋子递给她，“你的衣服，换完就出来吃早餐，我送你去。”

    艾佳彤没说话，接过袋子关上门。

    艾佳彤快速洗漱完就出门，看到已经在等候的陶磊，僵硬着声音说，“早餐不用了，你现在就载我去。”

    “不吃怎么行，我们还要给叔叔阿姨他们买。”

    “反正我不吃！”

    对于艾佳彤的倔强，陶磊做的最多的就是屈服，这次也不例外。

    陶磊买了早餐和艾佳彤一起过去，曾佰飞左腿被绷带缠着吊起来，身体很多部位都被绷带缠着，脸色十分苍白，嘴唇有些干裂，曾家父母在一旁侍候着他。

    艾佳彤见到曾佰飞这样，眼眶凝聚着泪珠，快速走过去。

    “大叔，你吓死我了！！”艾佳彤咽哽地说，抬手正想打他，可想到他受伤只好作罢。

    “对不起，让你担心了，只是旅游。”曾佰飞一脸歉意。

    “你这幅要死不活的样子，还旅什么游啊，你走路不带眼睛的吗？你是猪头吗？你以为自己有十条命啊，你，呜呜呜……”艾佳彤说着说着，终于忍不住扑上去抱住他哭了起来。

    曾佰飞被她这么一扑，碰到伤口，一脸痛苦，不过随机伸出没怎么受伤的左手轻拍的她的背，安慰说，“好了，我没事，别搞得像我死了一样。”

    “你死了我才不会哭，死了最好！！”艾佳彤撅着嘴，抽泣着说。

    “哗，你真狠心！”

    “讨厌，呜呜呜……”

    艾佳彤已经忘记一旁还有别人，自顾自的发泄自己的感情，曾家父母对这一幕有些看呆了，不禁怀疑两人的关系，而陶磊是羡慕嫉妒恨，他很清楚，能走进艾佳彤心的人几乎没有，而曾佰飞恰恰是个例外，陶磊一直搞不懂艾佳彤和曾佰飞为什么那么友好却没有成为恋人，也很好奇两人是否有越轨过，他多么希望能成为曾佰飞，那样便能进入她的心。

    艾佳彤发泄完才想起现在的处境，非常尴尬，不过曾家父母也不是没眼色的人，刚刚就当没看到。

    “好了，都行了，叔叔阿姨都没吃早餐，我买来了。”陶磊将早餐方到一旁茶几上，微笑着说。

    这间VIP病房一如五星级酒店的房间，一应俱全，一点都不像病房。

    “谢谢你啊，你们吃了吗？”曾爸爸一脸感激。

    “没什么，我们都吃了，阿飞，你要吃吗？我特意买了清淡的粥给你。”陶磊走到曾佰飞床旁边问。

    “好，谢谢。”

    一上午，大家都在病房陪曾佰飞曾家父母在下午的时候就出去买要用的物品，艾佳彤和陶磊则陪曾佰飞做体检。

    “阿磊，谢谢你。”曾佰飞一脸感激地望向陶磊，现在已经做完检查回房间了，艾佳彤在洗手间洗水果。

    “说什么呢，大家都是朋友。”阿磊微笑着说。

    “医药费。”曾佰飞犹豫了一下说出这几个字。

    “那个人已经抓了，你不用担心医药费的问题，他会负责的。”

    “哦，那就好，你在这里没关系吗？你不用去上班？”曾佰飞疑惑地问。

    陶磊不自在地挠挠头，笑笑，“没关系。”

    这时，艾佳彤捧着水果盘从洗手间出来，在床旁的椅子坐下。

    “你要吃葡萄吗？”艾佳彤摘下一颗草绿色很剔透的葡萄递到曾佰飞面前问。

    曾佰飞头伸前咬住，边吃边说谢谢。

    艾佳彤在喂曾佰飞，把陶磊当透明一样。

    “佳彤，对不起，旅游是去不成了。”曾佰飞一脸歉意。

    “算了，也快过年了，我也要回家了。”

    “那你这阵子住哪里？回宿舍吗？”

    艾佳彤叹了一口气，“宿舍是回不起了，租旅馆住几天吧，然后你没什么我就回家。”

    “其实我现在好很多了，所以你回家也没关系，租旅馆很贵的。”

    “这点钱还是有的，你不用担心。”

    “那个，不如你住阿磊那里吧。”

    “曾佰飞！”曾佰飞此话一出，艾佳彤立马大吼，把在场的两个人都吓到了。

    “我回家住，你就住我的公寓吧。”陶磊终于开口了。

    “我不要！”艾佳彤二话不说拒绝。

    “我又不是财狼虎豹，你至于吗你？！！”陶磊抿着唇说。

    艾佳彤不语，保持沉默，就在这时，陶磊手机响了，他走到一旁接电话，好一会儿，他回来。望向曾佰飞，“阿飞，我先走了，到时再来看你。”

    “嗯，再见。”

    陶磊走后，曾佰飞微蹙眉开口，“艾佳彤，你太过分了！”

    “他向我告白了。”艾佳彤将捧在手中的水果盘放在床头桌说。

    曾佰飞很平静地问，“你怎么回答？”

    艾佳彤见他那样，皱着眉开口，“你怎么都不惊讶？”

    曾佰飞听了，忍不住白了她一眼，“拜托，明眼人都看出陶磊对你有意思好吗？！！”

    “有那么明显吗？”艾佳彤摸摸鼻头问。

    “废话！”曾佰飞没好气地说。然后又说，“你真要拒绝？”

    “那不是理所当然的事情吗？”

    “所以你刚刚才那样。”

    “既然不可能接受就不要给别人留有任何希望，否则他会更痛苦。”

    “为什么不接受？”

    “没有接受的理由不是吗？”

    “是因为严秋凯吗？”曾佰飞问，见她不开口又说，“佳彤，严秋凯已经成为过去，而陶磊是现在，他对你有多就好，相信没有人比你自己清楚，说句很现实的话。如果不是因为你艾佳彤，我曾佰飞怎么可能让国内知名教授亲自做手术并能入住VIP病房，早就与走廊那些人扎堆了，当初我能调到和你一样的工作单位不也因为陶磊关系，我和你都太受他照顾了，现在，你们两个都发生关系了，我觉得在一起是天意。”

    “曾佰飞，他是阿凯的好兄弟，要是我跟他在一起了，那我成了什么？”

    “人本来就是自私的，既然严秋凯先放弃你，那么你就有资格追求属于自己的幸福，像陶磊条件这么好的男人，要我是你，我绝对不会放弃，你真的可以认真考虑看看，我见你对他也不是没有任何感觉得，像你这种人，要遇到自己喜欢的人有多难啊，有一个现成的多好，反正试试又不用钱，用他来忘记严秋凯也是一件好事。”曾佰飞苦口婆心地说。

    “喂，他是给你什么好处了吗？让你处处为他讲话！”艾佳彤不满开口。

    “我是关心你，一开始他向我表明要追你的心意我并没有要帮他的意思，可是这段时间相处下来，我觉得他非常好，对你也很紧张，我并不认为他对你的爱比严秋凯少所以，从现在开始，我决定站在陶磊那一边。”

    艾佳彤听了，捋捋那头长发，望向前方，刚好是落地窗外的世界，只是她眼中并没有焦点，仿佛在看另外一个世界一样。

    “他们两个不能做比较的。”艾佳彤轻声开口。

    “……”

    “阿飞，你看到出现在我身边的严秋凯只是他的一部分，你不会知道我们之间的记忆、故事有多深刻，差不多七年了，我们从相遇、相识、相知、相爱再到分手，我的整个青春都是他在谱写。如果说毛柏业是初恋所以难以忘怀，那么严秋凯便是我用灵魂去爱去记住的对象，曾经的他同样用他的灵魂去爱我，能与他相爱，是我一辈子也不会后悔的事情，高中那三年，在我最美好的青春年华里有他的陪伴，我觉得很幸福，他对我所做的一点一滴都不会忘记，即便他不是完美的情—人，也是一个九十九分的情人，陶磊对我是好，只是他对我的好，让我觉得和严秋凯那种毫无顾忌、单纯的好是不一样的，我也说不上哪里不一样，但我知道，我不可能再找到一个像严秋凯那样毫无保留去爱我的人。”说起严秋凯的艾佳彤，至今还是带着幸福的笑容。

    “就那么忘不了？难道你想这样一辈子吗？”曾佰飞皱着眉问。

    “当然不是，我又不是圣女，虽然我忘不了严秋凯，但我也不能单身一辈子啊，我会努力找到合适自己的人，只是那个人不能是陶磊。”

    “为什么？”现在曾佰飞真搞不懂艾佳彤在想什么。

    “我有自己的考量，放心吧，我不会亏待自己的，要是有那么一天，陶磊还在我身边，我觉得可以的话，或许我们会交往，但绝对不是现在，所以你别再说什么让我和他在一起的话了。”

    “好吧，我知道，毕竟你艾佳彤那么坚硬的心不是谁都能攻克的。”曾佰飞也放弃劝说了，艾佳彤的性格他很清楚，强求不来，只能让陶磊自求多福。

    