
    艾佳彤看着曾佰飞围着那个女人周围跳舞，很惊奇的是，那个女人居然也回应他了，弄得围着那个女人周围的男人都很不满，正看着，突然有人挡住视线了，一个长得还可以的男人在她旁边的椅上坐下，男人很高大，长得还可以，很有当牛—郎的潜质

    “嗨，小姐，一个人吗？”一个长得不错的男人稍稍凑近艾佳彤问。ＥＴ

    艾佳彤看向他，“有事吗？”

    “交个朋友怎样？”

    “我有男朋友了。”

    “你男朋友该不会是那个吧？”男人看向不远处曾佰飞问。

    “不是，你多大啊？我对小弟弟不感兴趣。”

    “我二十一啊。”

    “我三十了！”

    男人一脸不相信，“少来了，看你也只有二十岁左右。”

    “所以很多人说我童颜！！”

    “哈哈，你真会说笑。”男人笑得十分夸张。

    艾佳彤看了眼不远处和美女打得火热的曾佰飞，自己也不落后了，反正到酒吧被搭—讪也不是第一次，只要注意点就可以了。

    “你叫什么？”艾佳彤问。

    “阿信，你呢？美女。”男人眼睛对她放电说，脸微侧着，把那好看的轮廓都展现给艾佳彤看，一副要勾—引艾佳彤的模样。

    艾佳彤是普通女人，加上喝了点酒，自然会被这个男人吸引。

    “佳彤。”

    “真的是人如其名啊，好听的名字配上天使的脸孔。”

    “噗噗，真会说话。”艾佳彤笑着说。

    “实话啊，你还真没见过像你这么漂亮的女人。”

    艾佳彤没说话，点了一杯伏加特喝，然后望向那个男人，“要喝什么吗？姐请你。”

    “不用了，应该是我请你。”

    “还在读书吗？”

    “嗯。”

    “就是啊，姐请你，没事。”艾佳彤摆摆手说。

    男人听了，一脸开心，“真的。”

    “嗯。”

    男人点了酒了，艾佳彤看向他问，“这么小，还在读书，干嘛来这样的地方？”

    “减压啊。”

    “所以就随便搭讪吗？”艾佳彤问。

    “我才没有随便搭讪，我可从来不搭讪的，姐姐你是第一个喔。”

    “少骗我了，当我是傻子啊！”

    “真的！！”男人一脸认真。

    艾佳彤虽然不相信，但不继续了，“自己一个人来？”

    “不是，不过朋友都不知去哪里了，正好见到漂亮的姐姐一个人在坐着，。ＥＴ”

    “你这小家伙，不简单啊！！”

    “没有。”

    艾佳彤虽然不相信那个男人，却被哄得很开心，最后还掏钱给他买东西吃。

    突然，酒吧一阵混乱，全场的灯都亮了，歌也停了，大家都慌了，不知发生什么时候，很多人见到警察想逃，但走的掉的没几个人，艾佳彤被撞到手臂，痛死了。

    因为习惯在黑暗中，灯光突然亮起，艾佳彤眼睛一时适应不了，赶紧闭眼，好不容易才适应，却看到了很多警察，艾佳彤吓了一跳，不过很快恢复平静，因为她知道警察只是循例检查而已，果然，警察一个个查。

    艾佳彤看着警察抓到不少未成年人和出来卖的女人，居然连男人都有，不禁嗤笑了，艾佳彤看向她身旁的男人，嗯，灯光下看也是长得很不错，只是为什么他的脸这么苍白惊恐，正当艾佳彤想问时，他偷偷想跑，但警察快速过来了，二话不说就把艾佳彤和那个男人抓住，艾佳彤一脸不解。

    “你干嘛抓我？！！”艾佳彤诧异道。

    “嫖——娼！”

    “什，什么？”艾佳彤大惊。

    “到警局再说，请你配合一点。”警察说。

    艾佳彤就这样稀里糊涂地被抓回去，跟她同一车的，有很多赤—裸的男人，也有一些中年女人，她慌得不得了。

    “我没有嫖—娼！！”一个屋子里，有一个男警察单独审问艾佳彤，艾佳彤看到那些摄像头和暗暗的房间，心里害怕极了。

    “少来了，小姑娘年纪轻轻，长得人模人样，还要有单位，居然做这样的事情，你有没有头脑啊！！”警察一脸不相信。

    “我真的没有！！”艾佳彤已经说了第十一遍了。

    “砰！”警察突然用力一拍桌，艾佳彤吓了一跳，警察站起来大声地说，“你还不承认？！人证物证都有了，酒保说看到你给了钱给那个男人，那个男人也承认了，你还敢不说！”

    “你，你说什么？”

    “那个男人，就是你用钱买的的男人啊。”

    “我真的不知道，他来搭—讪我，我就和他聊了几句，至于给钱，那是因为他说他被电话骗钱了，我就只是可怜他啊！！真的只是这样，我不知道他是出来做的！！”艾佳彤急的眼泪都快出来了。

    “不用狡辩了，他说是你主动找他聊的，还是要和他开房。”

    “我没有！！真是他搭—讪我。”

    “那你有人证吗？”

    “……”

    “你现在认了还可以请罚，要是再这样，那就是重罚了。”

    艾佳彤正想说什么，突然敲门声响起了，有一个女警员打开门走进来，看了眼艾佳彤，然后凑到男警察耳边说几句话就出去了。

    警察看了艾佳彤几眼，有些疑惑，但还是出去了。

    艾佳彤看着四周空空的，前面有一面玻璃，她知道外面的人可以看，自己却看不到外面，在这昏暗的密室里，艾佳彤有种透不过气的感觉，手不自觉绞着衣摆，脸色苍白。

    “咔嚓！”

    听到开门声，艾佳彤紧张地汗都出了，虽然知道自己没有错，但现在百口莫辩，她很想知道那个男人为什么要撒谎。

    沉稳的脚步声，有些熟悉，艾佳彤微微抬起一点头，当看到来人时，吃了一惊。

    只见一个长得一副天使脸孔的俊美男人扬起好看的笑容，居高临下地看着她。

    “你，你，你怎么会在这里？”艾佳彤一脸诧异。

    易旭走到摄像机前，关掉摄像机，连麦克风都关了，然后在刚才那个警察的位置坐下。

    易旭之所以在这里那是因为他正好负责这次的扫—黄—活动，警察要移交人给他，本来艾佳彤是不用他处理的，但当他听到艾佳彤的名字，起先还不敢相信是同一个人，不过一看，还真是自己认识的，很显然，艾佳彤被陷害了。

    “艾佳彤，我还真不知道原来你这么饥—渴啊！刚满二十岁的男人都敢上。”易旭调侃。

    “我没有！”艾佳彤皱着眉。

    “现在所有证词对你都不利，你觉得你能脱身吗？”

    “我。”

    “好吧，即便真的让你脱身了，你觉得你的事迹不会被人流传吗？我们这个圈子也就那么大而已。”

    艾佳彤听了，脸瞬间煞白，是啊，易旭说的没错，即便她是被冤枉的，也查清了，但终究是污点，身为公务员，居然出入酒吧地方就是不应该，他们单位也警告过他们了，可是她还明知故犯，还有什么前途可言，现在手头上这个案子大概也会把她除名吧……

    “我真服了你，平时一副生人勿近的模样，现在就那么一个毛都没长齐的男人就收了你，出来卖的果然不一样。”易旭一脸幸灾乐祸。

    “关你什么事啊！”艾佳彤生气了。

    易旭摸摸鼻头，“我可是副检察官耶。”

    “我要见律师！！！”艾佳彤大声地说。

    “比起律师，你不觉得我更有用吗？”易旭翘起二郎腿，依旧笑容满脸。

    艾佳彤听到这话，猛地看向易旭，是啊，她怎么忘了，以易旭的能力，帮她解决肯定不是问题，只是。

    “你愿意帮我吗？”

    “不要！”

    “……”

    “别忘了你今天怎么对我啊，你也说了不需要我帮忙的。”

    “我今天错了，算我求你了。”艾佳彤真不想对易旭低头，但是没办法，即使律师能解决这个问题，但是声誉是怎样都无法解决的。

    “我来呢，其实是看看你而已，想告诉你，我是不可能帮你的，我可没忘记你怎么对我，我这个人呢，有仇必报！”易旭边说边站起来，一副我就是不帮你的模样。

    “你到底要怎样才帮我？”

    “怎样都不帮。”

    “那我也不假扮你女朋友了！”

    “好啊。”

    “你。”

    “你慢慢呆着吧。”易旭说完，就往外走了。

    艾佳彤见易旭真的要出去，赶紧上前拉住他，难以置信地看着他，“你真的要这样对我吗？”

    “……”

    “易旭，当我真的求你了，以后，你让我做什么我都会做的。”艾佳彤急的眼眶都红了。

    易旭一改笑容，俊美的面容突然变得冷峻了，看的艾佳彤都有些心惊。

    “你不是很了不起吗？”

    “……”

    “艾佳彤，你要记住，我不是严秋凯，我没耐心待像公主一样侍奉着你，张牙舞爪也要看清对象，学聪明一点。”

    艾佳彤听到这话，她知道，易旭在羞辱她，她放开握住易旭的手，眼眶的眼泪都快流下来了。

    在易旭伸手碰她脸时，一滴眼泪滑下。

    “以后，不要再和我作对了。”易旭一脸温柔地帮她擦眼泪说。

    艾佳彤别过头，闭上眼，没有说话。

    “怎么，不愿意？”易旭放下手，挑眉，然后又说，“什么事情我都能做的出来的，毕竟，你又不是我的谁。”

    艾佳彤强忍着愤怒，在心里一遍又一遍告诫自己一定要忍，忍了一切都会过去的，没关系的，没关系的……

    “我会配合你的。”艾佳彤艰难地说出这句话。

    易旭看得出已经是艾佳彤的极限了，也不再踩踏她了，恢复天使般的笑容，“你会没事的！”

    