
    严秋凯一脸难以置信，酒意似乎都退去了，停下步伐，“你说，说什么？”

    “学长不知道吗？”温羽萱也停下步伐，惊讶地问。

    严秋凯摇摇头，望向艾佳彤，艾佳彤现在是骑虎难下，她真想不到会有这一局面，一时间无法开口了。

    “你，真的是阿旭女朋友？”严秋凯瞪大眼问。

    艾佳彤被他看的有些说不出话了。

    “喂，说话啊！”严秋凯微蹙眉。

    艾佳彤看了眼温羽萱，暗地里低咒一声，万般不情愿地点头。

    严秋凯还是难以置信，“怎么可能，阿旭，阿旭他。”

    “学长干嘛那么惊讶啊，易学长可是在我面前承认的。”

    “那个，你们两个自己打车回去吧，我有点事。”严秋凯说完就快步向前走了。

    温羽萱看着严秋凯离开的背影，咬咬指头，一脸担心，“那个，学姐，我是不是不该说啊？”

    “……”

    “我，我没想过会这样，我只是觉得既然严学长已经失忆了，也有了未婚妻，你和易学长在一起也没什么啊，我还以为易学长已经将你介绍给严学长认识了。”

    “那个，学妹，如果介绍了，刚刚在里面，严秋凯会一副不认识我的模样吗？”艾佳彤有些头痛地捂住头。

    “那，那怎么办？”

    “……”

    “不过你们迟早也要介绍的，这只是早点而已吧。”温羽萱说这句话明显是自我安慰。

    大半夜的，严秋凯一身酒气闯进了易旭的公寓到了他房间打开灯将他拉起来。

    “怎么了怎么了？发生什么事了？”易旭突然被人拉起来，吓醒了，慌张地问。

    当他闻到一身酒气，脸色不太好的严秋凯站在他面前时，有些困惑了。

    “你干嘛啊？”易旭皱着眉不悦了。

    “你有女朋友了吗？”

    易旭打了个呵欠，盘腿坐在床上，气急败坏地说，“大半夜的，你就为了这个来我的公寓拉醒我？！！”

    “是还是不是？”

    “在说什么鬼话啊？！什么女朋友啊？！！真是的！！”易旭烦躁地挠挠头说。

    “真的没有吗？”

    “废话！”

    “那个叫艾佳彤的女孩子是怎么回事？”

    易旭一听，先呆了几秒，随即整个人都醒了。

    “再问你一次，你有女朋友了吗？”严秋凯一脸严肃。

    “那你先告诉我，谁跟你说的？”

    “这重要吗？”

    “该不会是艾佳彤跟你说的吧？”

    “今晚局长因为我和温羽萱就任而请我们吃饭，你女朋友也来了，是温羽萱说的。”

    易旭听了，脸色有些慌张了。

    “你有女朋友我为什么不知道？是什么时候的事情，你不是喜欢温羽萱吗？”严秋凯质问。

    易旭舔舔唇，有些搭不上话了。

    严秋凯一屁股坐在易旭床旁，一脸生气，“我们还是好兄弟吗？”

    “当然，这是无需置疑的！”易旭一脸认真。

    “那为什么你有那么多秘密？”严秋凯皱着眉。

    易旭在心里不断咒骂，脑袋闪过千百种答案，在严秋凯视线的压迫下，硬着头皮说故事了。

    “那个，呃，我和艾佳彤，我们是高中认识的，大学虽然不是同一个学习啊，但是大学我们也有联系，以前你也见过她，不过你失忆了，忘记了，我和她在一起没多久。”

    “你不是喜欢温羽萱吗？”

    “是啊，只是现在不太喜欢了。”

    “那你和艾佳彤在一起为什么没跟我说？到底什么时候啊？”严秋凯咄咄逼人。

    易旭有些招架不住了，他都不知道自己说了些什么。

    “喂，发什么呆啊？别想蒙混过关！”严秋凯推推易旭说。

    “那个，呃，那个，就是在一起好一段时间了，不过我和她的感情还不算稳定，本来想等稳定了把她介绍给你的认识，没想到你知道了。”

    “那为什么之前没听你提过她？”

    “阿凯，我想上洗手间。”易旭捂住肚子可怜兮兮地说。

    “少来了，我告诉你，今天不该我说清楚，那里也别想去。”

    易旭非常后悔北京那次利用艾佳彤，现在是覆水难收啊，严秋凯的架势很明显，不给答案哪里也别想去。

    “好了好了，我说了，没错，我还喜欢温羽萱。只是我也挺喜欢艾佳彤，既然温羽萱对我没意思，而艾佳彤和我情投意合，就这样交往了。”

    “交往又不是市场买菜，怎么能就这样交往呢？你这是不负责任！！”

    “我哪有！！”

    “你怎么可以在两个女人之间徘徊呢？前几天你还送礼物给温羽萱！！”严秋凯声音提高一分贝。

    易旭有些呆怔了，“你，你干嘛那么激动啊？”

    严秋凯也意识到自己有些激动，深吸一口气，“我只是看不惯而已。”

    易旭无辜地摸摸鼻头，“我没有要玩弄感情的意思，阿凯，我的事情我自会处理的。”

    “你，很喜欢那个艾佳彤吗？”严秋凯突然问。

    易旭看严秋凯神色有些奇怪，心里敲起鼓了，认真望着严秋凯，“她是我女朋友，我喜欢她。”

    严秋凯听了，不知为何，心里闷闷的，有些喘不过气，呼吸也有些不顺畅。

    “阿凯，你怎么了？”易旭察觉到严秋凯的异样问。

    严秋凯突然站起来，“明天再聊。”

    翌日，易旭尽量避开严秋凯，虽然同住一个小区，一栋公寓，他在车库见到严秋凯时，躲了起来，就算严秋凯打给他，他也没接，他知道今天严秋凯已经清醒了，想必要是他想像昨晚那样蒙骗过去是不太可能的，破绽太多了，以严秋凯对她的了解肯定是知道的，现在能做的，只能找艾佳彤配合了。

    艾佳彤早上回到单位，莫亚就在那里说严秋凯了，说他有多帅之类的，大家听了都很好奇，中午的时候接到了易旭的电话，艾佳彤已经知道怎么回事了。

    “艾佳彤，我们谈谈吧。”艾佳彤一接通电话，就开口。

    “好。”

    “就在上次那间餐厅。”

    “嗯。”

    同样的餐厅，不一样的餐点，不一样的小提琴曲，不一样的话题，却还是吃完饭再谈。

    “给你。”易旭突然从一旁拿了一个袋子递到艾佳彤面前。

    “无事献殷勤，说吧。”艾佳彤并没有要拿过的意思。

    “可不可以帮帮我？”易旭艰难地吐出这几个字。

    “不可以！”艾佳彤二话不说拒绝。

    “喂，我还没说什么！”

    “不就是让我假扮你女朋友嘛。”

    “对对对，你还真聪明啊。”

    “油嘴滑舌对我来说没有用的。”

    “拜托你了。”易旭双手合十，俊美的脸上写满期待。

    “不可能。”

    “不可能也要了，昨晚阿凯来找我了，他问了我，我说了你是我女朋友。”

    “他居然去找你了？”艾佳彤有些惊讶。

    “我也惊讶了，虽然我交女朋友没告诉他是有点那个，但也不至于大半夜来找，不过他确确实实来了。”

    “……”

    “艾佳彤，你就帮帮我吧，阿凯肯定是要见见你的。”

    “你不是说让我别出现在严秋凯周围吗？我也是答应你了，不能食言的。”艾佳彤一副爱莫能助。

    易旭赶紧摆手，“没有食言没有食言，我之前说的都是屁话，你不用在乎，真的，艾佳彤，只要你帮了我这个忙，我什么都能为你做。”

    “你能为我做什么？”艾佳彤好奇了。

    “什么都可以。”

    “我没什么要你做的。”

    “调到市里呢？”

    艾佳彤听了，猛地看向易旭。

    易旭见状，喝了一口红酒，然后礼物再推进一点艾佳彤，一脸微笑。

    “这点事，我还是能做的。”

    “……”

    “艾佳彤，只是偶尔需要的时候扮演而言，绝对不会影响到你的生活的，我保证。”易旭举起手发誓。

    艾佳彤心动了，但还在犹豫不决。

    “你要想想，转到市里不是件容易的事情，但对于我来说并没有什么，这是一件小事，而且，除了这个，我还能为你做别的。”易旭继续引—诱。

    艾佳彤咬咬下唇，“你还真会抛出筹码啊。”

    “就是说你答应了？”易旭一脸开心。

    “先说好，就算假扮情侣，但是不能动手动脚的。”

    “放心吧，我对你没兴趣。”易旭一脸嫌弃。

    “喂，我很差吗？”艾佳彤不悦了。

    “那我很差吗？”

    艾佳彤一时哑口无言了。

    “我们对一下证词吧，阿凯那么聪明，我怕他会看出破绽，昨晚要不是他喝了酒，肯定看出我在撒谎，今天我都不敢接他的电话了。”易旭想起来还后怕。

    “既然如此，当初何必撒谎呢。”

    “如果我知道这样的情况，绝对不会撒谎了。”

    “活该！”

    “少说风凉话了，快对好证词，阿凯今天打了几个电话给我，想必是跟我着急了。”

    “我和严秋凯见面没关系吗？”

    “你是我女朋友，而他有未婚妻，就算有什么也不可能，这样更好。”

    “还真会算计！”艾佳彤感叹。

    易旭一脸无辜，“没有啊。”

    “你这张脸还真是骗了不少人啊。”

    易旭不以为然，他确实也是有些算计艾佳彤了，避免严秋凯会对艾佳彤产生兴趣，如果艾佳彤是他女朋友，严秋凯再怎样也不可能对兄弟女朋友怎样吧，这样也能向温羽萱交代，一举多得啊，也只有聪明的他才能想到……

    艾佳彤看着易旭那张充满算计的脸，有些打颤了，早在读书的时候就知道这个男人不简单，严秋凯也说过易旭是老狐狸，到了现在还真是越来越深藏不露了……

    