
    几个小时后，手术室门打开，曾佰飞被医生和护士一同推出来，此时的他一脸苍白，病恹恹地躺在病床上，身上还插着不少管子，脸上带着氧罩，大家见状，赶紧上前。

    “医生，现在怎样了？他有什么吗？”艾佳彤先一步急急开口。

    这位医生长得很有富态的一名中年男人，此时神情有些疲惫，他疑惑地看向艾佳彤。

    “爸爸，她是我们朋友，现在他有没有怎样？”安莉说。

    安爸爸若有所思看了艾佳彤一眼，然后开口，“没什么大碍，幸好五脏没怎么受损1，左腿骨折，右手扭伤，其他都是皮肉伤。做了手术无大碍。不过今晚要送到ICU观察。明天醒来就可以送到普通病房。你们可以先回去吧，不过他家人来了就让他们来找我，我要交代些事项。”

    “叔叔，谢谢您，您辛苦了。”陶磊微笑着说。

    安爸爸微笑着拍拍他的肩，“这是什么话。”说完正事，然后望向艾佳彤，“阿磊，女朋友吗？”

    刚刚安爸爸就觉得艾佳彤眼熟，现在终于想起来，虽然他不八卦，不看娱乐报，只是他们两个的事情连财经报和新闻都上了，想不知道也很难。

    “不是的，只是朋友，报纸上的是假的。”陶磊看了眼艾佳彤，尴尬开口。

    “是吗？我还以为你们真交往呢，毕竟报纸上你们看起来就像亲密恋人。”安爸爸挠挠头笑着说。

    “真的不是。”陶磊急急开口，害怕艾佳彤会生气。

    安爸爸没再问了，说了几句就走了。

    他一走，艾佳彤有些不安地望向安莉，“安莉，我和陶磊不是你想的那样的，我们没什么。”

    安莉不以为然笑笑，“我相信你们。”

    艾佳彤看到安莉如此信任的表情，觉得；良心很过意不去，毕竟她和陶磊那一晚是真真切切发生过了那种事情。

    就在这时，安莉手机响起了，她到一边接电话，艾佳彤和陶磊尴尬地站着。

    安莉回来时，表情有些凝重，“阿磊，佳彤，我公司有点事情，我要先走了。”

    “这么晚？”艾佳彤惊讶地问。

    “嗯。”

    “要我送你吗？”陶磊问。

    “不用了，你陪佳彤吧，我自己可以。”

    “好，那你自己小心一点。”

    安莉走后，艾佳彤走到电梯前，打算到ICU病房外等，陶磊跟上。

    “现在才八点多，阿飞要明天才能见到，我帮你找个酒店吧，”

    “……”

    “佳彤你这样等着也不是办法，你。”

    “你可不可以别这样啊？难道你不觉得我们现在很可笑吗？”艾佳彤受不了大声地说。

    陶磊怔了一下，抿着唇。

    “你知不知道，现在我每一天都活得很罪恶，因为你，陶磊！！！”艾佳彤说完，正好电梯门打开，艾佳彤才跨出一步。陶磊猛地握住她手腕。

    艾佳彤皱眉，一脸厌恶地甩开他的手，“你要干嘛？”

    “对我，你就那么反感吗？”

    “对！”艾佳彤想也不想地说，这时，电梯门已经关上了。

    陶磊身边散发着低气压，脸部线条僵硬，严重充满忧伤。

    “你怎么可以这样对我，艾佳彤！”陶磊声音带着湿意说。

    “……”

    “那次，只是我的错吗？那你呢？难道你就没有错吗？你生气，那我就不生气吗？那是我的第一次！！！”陶磊忧伤地开口。

    艾佳彤听了，一脸诧异地望向他，陶磊眼眶都湿润了。

    “也行，对很多男人来说没什么第一次，反正都是女人吃亏，可是我不是！！我有自己的原则，如果对象不是你，我根本不会那样！！”

    艾佳彤心微微颤抖了一下，其实她知道都是自己的错，陶磊那样做也是好意，可是她就是没办法不去怨恨责备陶磊，如果不那样做，相信先崩溃的是自己。

    “艾佳彤，你不可以这样对我的！！”陶磊强忍声音的颤抖说。

    “对，都是我的错，你是不是想逼疯我啊？！！”艾佳彤大声地说，别过头。

    “我从来没有想过去逼疯你，艾佳彤，我永远也不会伤害你！”陶磊用更大的音量回应她。

    艾佳彤眼泪毫无预兆地滑落，“那安莉呢？”

    “……”

    “安莉怎么办，在碰我之前，你是否有想过她？陶磊，我们不可以那样的！！！”艾佳彤凄厉开口。

    “我爱你！”陶磊大吼，艾佳彤一脸难以置信望着她，陶磊一脸认真又开口，“从来都只有你，没有别人，艾佳彤，全世界都看出我爱你，只有你不知道，或者说，聪明如你只是假装什么都不知道，明明感觉到了！！”

    “陶磊，你知不知道你自己在说什么？！！”艾佳彤脸色难看地说。

    陶磊上前一步，高大的身材笼罩着她娇小的身体，多想就这样拥入怀中，只是他知道，那是不被允许的。

    “我当然知道，一直都知道，艾佳彤，我爱你就那么难以让你接受吗？”

    艾佳彤冷嘲地笑了，“你爱我？别开玩笑了行吗？安莉，才是那个你爱的女人！！”

    “不是的！从来没有别人，只有你，艾佳彤，一直都是！”

    艾佳彤脸瞬间下沉，“你再这样，我真的永远都不理你！”

    “艾佳彤，你看，你就是这么狠心的女人，可是。”陶磊说到这，停下来，只是艾佳彤，又开口，“只是，我就是爱这样的你，我能怎么办？”

    “陶磊！”艾佳彤低吼，正欲再说什么，陶磊接着开口了。

    “安莉从来都不是我的女朋友，从来都不是，我身边的女人，一直是你，她只是我能够待在你身边的一个工具而已！”

    陶磊说完，气氛陷入一片沉寂，艾佳彤无力地背靠着墙，闭上眼，“为什么要这样呢？为什么要点破？你明明知道，这样的话，我们连朋友都不是了。”

    艾佳彤何尝没有猜测过，只是她不想去想那么多，她不希望两人的关系变得复杂……

    “对我公平吗？”陶磊一副想哭的模样。

    “……”

    “艾佳彤，如果今天我不说这样，我永远都没机会了不是吗？”

    “你永远也不会有机会！”

    陶磊伸手揉揉眼睛，手背隐约有些水迹，在光亮的灯光照射下，有些反射，他眼睛都通红了。

    “对于一个喜欢你那么久的男人，你就只能这样吗？”

    艾佳彤僵硬着声音说，“这是我能为你最后做的。”

    陶磊嘲讽一笑，难过地望着艾佳彤，“为什么我不可以？到底我哪里比不过严秋凯？更何况，你们已经过去了！！”

    “即便如此，也不能是你！”

    “为什么？”

    “当然是因为我不爱你了！”艾佳彤十分残忍开口。

    “恶毒的女人！”

    “你知道就好！所以，你放弃吧。”

    “如果，被你三言两语就能让我放弃的话，我何必一直呆在你身边，任你侮—辱、任你奴隶呢？”

    “喂，你这话什么意思啊？”艾佳彤不满了。

    陶磊没理会她，接下自己要说的话，“喜欢你，爱上你，一直让我充满罪恶感，出生到现在，我从来没有把心交给过谁，想不到自己第一次想交心的女人，既然是自己兄弟的女朋友，阿凯感觉到了我对你的感情，所以他一直很顾忌我，我也不敢轻举妄动，本来我已经打算出国了，可是，你们分手了，看着你那么痛苦，我比你更痛苦，那个时候我就决定了，要一直在你身边，直到你看到我的存在，艾佳彤，我爱了你三年多了。”

    “你之前不是有一个女朋友吗？怎么。”

    “我之所以跟她交往，那都是因为你，我一开始以为我对你的只是好奇心，所以我交了一个女朋友，可是越这样，越让我清晰的知道，我爱上你了，我身边很多人都看出来我爱上你了，包括她，她受不了了，我也受不了了，作为分手的补偿，她得到了领奖学金外派出国念书的机会。”

    “……”

    “艾佳彤，我并不比严秋凯爱你爱的少。”

    “然后呢？难道我就要接受你吗？”

    “……”

    “陶磊，你觉得我们可以在一起吗？”

    “为什么不可以？我不相信你对我没感觉，你明明感觉到我对你的感情却还是能让我呆在你身边，那就说明，你对我是有感觉的不是吗？如果只是因为严秋凯和我之间的关系我们并不能在一起，那样对我来说太不公平了！！”陶磊略带激动地说。

    “不管怎么说，我都不会接受你的，你死心吧。”艾佳彤皱眉说。

    “艾佳彤，你不可以这样对我的，不可以！！！”陶磊一脸忧伤地抿着唇说。

    艾佳彤别过头不说话，陶磊也没开口了，久久的……

    