
    回去的路上，艾佳彤望着窗外一言不发，.

    经过红绿灯时，绿灯亮起，车子停下来了。

    “你和阿凯在房间干嘛？”易旭问。

    “周家桐，真的有那么好吗？”艾佳彤没有回答问。

    易旭疑惑地看了她一眼，点点头，“当然好啊，喂，你别转移话题。”

    艾佳彤将受伤的手指递给易旭看，但她并没有看易旭。

    易旭看着她的手指，“就这一点伤？”

    “严秋凯就是因为这一点伤拉我进房间处理。”艾佳彤看着窗外的景物淡淡开口。

    易旭听了，有些诧异，“你，说什么？”

    “易旭，你是不是也觉得严秋凯对我有点过分关心？”艾佳彤这才正眼看易旭。

    “艾佳彤，你不可以动摇的。”易旭一脸严肃。

    “我知道，我都知道，第三者是我最痛恨的，不仅这样，周家桐为严秋凯的付出，我没办法漠视，但是，易旭，我也不跟你说谎了，我老实说吧，我已经不再是十几岁天真浪漫单纯的女孩，我知道，爱情固然重要，但是，比起爱情，物质也一样重要，现在的我，没有办法与物质对抗，严秋凯那么优秀，拥有那么多，而且，他是陪伴我渡过人生中最美好青春年华的人，我不可能面对他的时候不心动，都这个年纪了，脱离了学校，想要遇到喜欢的人那该有多难，尤其是我。”艾佳彤不隐藏，直接说出这些心里话，因为她觉得没必要对着易旭撒谎。

    易旭对于艾佳彤的语出惊人有些吓到了，似乎有些没想到，红灯亮起，他发动车子了。

    “这就是人的本性不是吗？易旭，你应该明白的。”

    “艾佳彤，你真的变了。”易旭感叹。

    艾佳彤轻轻一笑，“我都几岁了，谁不会改变呢。”

    “那么，你要和严秋凯重新开始吗？”

    艾佳彤笑了，“易旭，我还没那么天真。”

    易旭被艾佳彤的话弄得有点晕了，“那你现在到底什么意思啊？”

    “心动归心动，虽然我是改变了不少，但是我的原则和底线永远都不会改变，如果严秋凯身边不是有一个周家桐，或许我们还有机会，可是，现在的情况大家都很清楚，周家桐是不可能会离开严秋凯的，毕竟有谁不想抓住这么一个质优股，而严秋凯，估计不会离开周家桐，周家桐终究是那个在他最艰难黑暗无助的时候陪伴他的那个人，不管是感激还是爱情，他们一辈子都会牵连在一起，严秋凯现在之所以对我特别，大概是因为他记忆中那个人就是我，熟悉的感觉是不会改变的，将来，等他记回所有记忆，想起我们之间那些痛苦的过往，或许他就不会再爱我了，以前的我，.”艾佳彤苦笑着说。

    易旭有些意外艾佳彤会跟他说这些，看了眼艾佳彤，一时间不知说什么。

    “易旭，我真的很好奇，温羽萱就是以前你跟我说过的那个姑娘吗？就是出国那个。”艾佳彤忍不住好奇了。

    “对。”易旭也不隐藏，艾佳彤能掏心说出这些话，他也没必要矫情，毕竟他并不是不喜欢艾佳彤，其实艾佳彤这个人没什么，也不是什么贪慕虚荣不三不四的女人，一直以来他怪艾佳彤对严秋凯残忍是对艾佳彤有些不公平，毕竟这是人的性格，很难改变，可是，除了怪艾佳彤，根本没有别的途径抒发那种不满生气，要是艾佳彤现在还和严秋凯在幸福的一起，他们应该就会成为无法不谈的朋友吧，艾佳彤的性格比起情—人，当朋友是最好的。

    “为什么你不直接追求她呢？”

    “我不想吓跑她。”

    “奇怪了，她以前不是喜欢你吗？照理说她现在单身，对你肯定也有感觉，你只要主动一点就好了。”

    “如果是这么简单就好了，她心里已经有另一个人了，虽然那个人伤透了她，但是她还是很爱那个男人，毕竟，那个男人是在她最伤心失落孤独无助的时候出现的，人在这种脆弱的时候很容易陷入另一个人的温柔中，而一旦陷入，就很难自拔。”

    “看来真有一段故事。”

    “……”

    “只是，易旭，难道就这样过一辈子吗？你不主动，又被别人追走怎么办？现在他以为我是你女朋友，以她对我那么好的程度，她肯定不敢打你主意。”

    “我有我自己的考量，你不用费心。”

    艾佳彤撅撅嘴，“是啊，我都忘了，您那么精于算计。”

    “我当是好话了。”易旭一脸灿烈的笑容。

    “切！”

    艾佳彤一上班主任就叫大家进入会议室开会了，大家都很好奇是什么事情。

    一个椭圆形桌子旁坐满人，主任坐在主位上。

    “今天组织大家开会是有一件重要的事情要宣布。”主任说到这，停下来，望了眼大家又说，“市镇府决定在其中一个镇斥巨资建立园林生态保护区，这对于每一个镇来说都是一次很好的机会，如果我们镇能拿下这个项目，那么我们镇将会成为T市第一的镇，我们书记十分重视这个项目，大家的年终奖怎么样就要看各位的努力了。”

    “主任，也太牵强了吧，毕竟有几个镇都比我们好，我觉得我们机会挺渺茫的。”李姐说。

    “就是啊，我觉得很难，别人的地理优势太明显了。”袁依附和。

    “好了，不要说了，这些谁不知道，还没开始你们就自暴自弃，要是书记知道，你们都等着收拾包袱回家吧！”主任训斥说。

    一时间，大家都安静下来了，主任又开口，“不管结果如何，我们要大家看到我们的努力，我们负责宣传这一块，一定要好好做，宣传在这一个项目上是很重要的，最好的企划地理环境资源，没有好的宣传也是没意义的，你们好好了解一下这个镇。”

    “主任，虽然说这个项目很重要，但是我们手头上也还有项目，我觉得抽掉所有人不是最好的办法。”副主任说。

    “这我知道，所以，这次主要负责人我已经选定了，其他的就协助一下，毕竟多人也不是什么好事。”主任说完，就看向艾佳彤那边又说，“这次的主要负责人将由我带着黄宏（副主任）艾佳彤和莫亚一起策划。”

    艾佳彤和莫亚有些受宠若惊了，大家也有些惊讶。

    “你们两个来的时间虽然不长，但能力还是有的，就是对我们镇有些陌生，不过没关系，你们等一下到资料库好好看看关于我们镇的资料，然后就去镇的每个角落看看，给你们三个星期时间就够了吧，三个星期后，我们先做前期宣传，之后按照各部门的工作来进行配合，你们两个没问题吧？”

    “我可以。”莫亚一脸自信地说。

    “我也可以。”比起莫亚，艾佳彤就显得没自信多了。

    会议结束，大家都很羡慕莫亚和艾佳彤，毕竟这个项目是一块大猪肉，谁不想分啊，不管最后结果是否能成，都会很有利益。

    “主任对你们两个还真好啊。”杨悦嫉妒地说。

    “就是啊，你们奖金肯定很壮观了。”李姐说。

    “拜托，我们两个可是用命换来的，在我们用下班时间陪主任应酬喝的快酒精肝的时候你们干嘛了，你们舒舒服服在家里，这样的好处总轮到我们两个了吧。”莫亚说。

    此话一出口，大家也没反驳了，的确，艾佳彤和莫亚在这里最多的就是去应酬，奖金还不高，他们舒舒服服地做案子，奖金蹬蹬蹬往上窜，她们两个不容易。

    “虽然我们没大家那么高的资历，对这个镇也不熟悉，但是我们希望能好好完成一个案子，希望大家可以多多帮助我们，谢谢。”艾佳彤做最后的收尾。

    “好了好了，知道你们两个委屈了，放心吧，我们会帮你们的。”袁依拍拍艾佳彤和莫亚的肩说。

    虽然机会难得，但是艾佳彤真的很讨厌动脑子，看着那些资料，她都有种昏昏欲睡的感觉，莫亚倒是很有干劲，和艾佳彤形成很大的对比。

    周末要来临了，艾佳彤下班的时候捧着资料到车上打算回家里看。

    她正开着车，手机响起了，是曾佰飞打来的，她将车子停到一边开心地接通了。

    “大叔，什么事情啊？”艾佳彤笑着问。

    “你猜我现在在哪里？”

    “家里？”

    “不是。”

    “餐厅？”

    “不是。”

    “我猜不出来。”

    “喂，你怎么总是那么快放弃啊！”曾佰飞嚷嚷道。

    “你知道的，我耐心有限。”

    “你啊，还真要改改。”

    “你打来该不会就是教育我吧？”

    “当然不，我现在在T市机场。”

    艾佳彤听了，一脸诧异，“什么？”

    “Surprised！”手机那头的曾佰飞大声说。

    “天啊，大叔，你真的来了？”艾佳彤难以置信地问。

    “当然了，怎么，不欢迎？”

    “如果我说不欢迎你是不是就回去啊。”艾佳彤渐渐接受了，忍不住调侃起来。

    “当然不，我那么难的才来，喂，你快点来找我，我饿死了。”

    “好，你等我，我尽量快点。”艾佳彤开心地说，曾佰飞的到来无疑让她很开心，终于有个人能听她说说心里话了，不用她寂—寞到要和易旭掏心掏肺。

    