
    艾佳彤和曾佰飞出了百货公司，艾佳彤忍不住说，“今天是什么日子啊，T市那么大，居然三个人都遇见了，真神奇，喂，你在想什么？”

    .

    曾佰飞回过神，感叹，“哇，美女啊。”

    艾佳彤白了他一眼，“男人果然是男人。”

    “原来你真没撒谎，真的那么漂亮，和袁沛雨她们这种女神级的有的一拼啊。”

    “……”

    “嗳，那个就是要你假扮女朋友的易旭？”

    “嗯。”

    “噗噗噗，长得还真好看，那细皮嫩肉，艾佳彤，你还真走运。”

    “只是假的。”

    “假戏真做就行啊，他条件那么优越，真的可以考虑，反正严秋凯都不可以了。”

    “你没失忆吧？人家可是喜欢你的女神！”艾佳彤没好气地说。

    “切，就算是假的，你也有机会啊，主动一点，要不就生米煮成熟饭。”

    “曾佰飞，你是不是想我踹死你啊！”艾佳彤忍不住低吼。

    曾佰飞有些无辜了，“人家也是为你好嘛。”

    “净出些骚—主意，我是那样的人吗？！”

    “那你介绍女神给我。”

    艾佳彤停下步伐，望向曾佰飞，“就你？”

    曾佰飞不依了，“你什么意思。”

    “算了吧，我还不想被易旭追杀，还有，你觉得连易旭都不行，你行吗？”

    曾佰飞生气了，大步往前走。

    艾佳彤赶紧追上前，“喂，我只是想让你认清事实，你何必生气呢。”

    “……”

    “老实说，就算你们交朋友，可能吗？人家是什么背景啊，追她的品质男肯定一打又一打，咱们还是现实一点，你觉得怎样？”

    “……”

    “小气鬼喝凉水，喝完凉水变魔鬼！！”

    曾佰飞突然停住步伐了，跟在他后面的艾佳彤一时没留意，就这样撞上他后背，痛的捂住鼻子。

    “你没事吧？”曾佰飞担心地问。

    “痛，幸好你的背不结实，我的鼻子是真笔字，不然都被撞歪了。”

    曾佰飞听了，脸带些不悦，“你就那么喜欢损我吗？”

    “这事实好吗？！！你是什么开始锻炼身体的？怎么背还有那么多肥肉啊？”艾佳彤一脸好奇。

    曾佰飞深吸一口气，强忍怒气，“不要跟不相关的人生气，不值得，不值得，。ＥＴ”

    曾佰飞在自我催眠，艾佳彤笑了。

    曾佰飞一下班就赶过来也累了，所以两人逛了一下就去找宾馆了，艾佳彤不敢在家附近找，只能远一点。

    远一点的话，正好有一间酒店，各方面都不错，就是价格贵了点，本来艾佳彤付钱的，不过曾佰飞坚持付钱就只好他自己付了，因为买了车，艾佳彤也穷了。

    艾佳彤回到家洗完澡，手机就响起了，是易旭打来的。

    “怎么了？”

    “明天一起吃饭吧。”

    “不行，我没空。”

    “为什么？”

    “我朋友来了。”

    “刚才那个？”

    “是啊。”

    “男朋友？”

    “这不关你事吧。”

    “真的是你男朋友啊？”易旭有些诧异了。

    “总之我明天没空。”

    “这不行，你抽出一点时间给我吧。”

    “你很烦耶，你自己不会去拒绝吗？”

    “就因为你带着你男朋友招摇过市的，阿凯和温羽萱都怀疑了，对了，你今天见了阿凯为什么不跟我说？你还说我认识他，幸好刚刚有打招呼，知道他名字，你。”

    “易旭，纸是包不住火的，我们有太多漏洞了，你觉得他们只是因为今晚才怀疑吗？”艾佳彤坐在床上说。

    “我知道，我都知道，但是在我还没想到办法的时候，只能先这样。”

    “反正你都帮了我这么多了，也不差这一点啊，说不定以后你还要我帮忙呢。”

    “算了吧，你只要帮我办好转出市政府的就行了。”

    “你真那么狠心吗？”

    “对！”

    语罢，艾佳彤想也没想就挂了，压根想不到真的有需要易旭帮忙的时候，而且还是明晚。

    艾佳彤关掉手机就睡了，第二天一大早就去找曾佰飞。

    艾佳彤家这边有很出名的山，很多旅客都喜欢来这边爬山，所以两人爬山的时候见到不少人在爬。

    “呼呼，好累啊，不行，我要坐一下。”才走了四分之一，曾佰飞就叫累了，在一旁的亭子坐着休息。

    艾佳彤也累了，不过没他那么夸张，“现在知道了吧，还嚷着要来。”

    “你们这边的山出名，想来看看嘛。”曾佰飞喘着气说。

    “现在看到了，也没什么特别的吧。”

    “好了，我错了。”

    “那现在是继续上还是下去？”

    曾佰飞看了眼看不到尽头山路，摆摆手，“我投降了。”

    “真没恒心。”

    “对对对你最有恒心！！”

    两人走下山后，已经累得不想动了，买了早餐到曾佰飞住的酒店房间吃。

    “今晚你想带我去哪里玩？”

    “你有想去的吗？”艾佳彤问。

    “酒吧。”

    艾佳彤看向曾佰飞，“你想去？”

    “嗯。”

    “那好吧。”

    中午的时候两人叫了客服，没出去吃，吃完饭就坐在床上看电影，他们找了一部算挺久的电影看，古天乐高圆圆演的《单身男女》，虽然都看过，不过艾佳彤很喜欢看，所以再看一次。

    “你说是不是真的有火星男啊？”艾佳彤看着，忍不住问。

    “每个男人身体里面都有一个张申然。”曾佰飞说。

    “为什么你们男人这么受不住诱—惑呢？明明爱的是另一个女人却还要出—轨，我真想不明白。”

    “男人是下—体动物啊。”

    差不多结尾了，高圆圆被两个男人求婚，艾佳彤忍不住羡慕了，不过还是叹息，因为出了第二部是选择了张申然，就是古天乐饰演的花心男。

    “虽然这部选择了吴彦祖饰演的方启宏，但第二部却选了张申然，真可惜。”艾佳彤闷闷不乐地说。

    “我倒不觉得。”曾佰飞说。

    “为什么？”艾佳彤一脸不解。

    “你看啊，那个张申然最后为了女主角放弃了那些女人，决定当火星人，我觉得能感化这么一个男人真的很难。”

    “现在嘴上是这么说，那以后呢？俗话说得好，吃惯山珍海味的，偶尔可能会吃一次素，但长期是不可能的！！！”

    “你也会说以后啊，那方启宏呢？说不定以后他比张申然更坏！”

    “但是几率比较小阿，要是我，我才不选有前科的人呢！”

    “我觉得为了张申然为了她连命都不要，这才是真爱。”

    “方启宏也可以啊！”

    两人激烈地争吵着，最后居然以为意见不合，两个人背对彼此坐着，一脸生气不说话。

    两人这样坐着大概过了十几分钟，艾佳彤手机响了，是易旭打来的，她挂断了，但易旭还继续打，艾佳彤将气发在易旭身上了，接通电话。

    “干嘛？！”艾佳彤很火大地问。

    电话那头的易旭先沉默了一下，然后开口，“你和人吵架了吗？”

    “我说了，我今天没空！”我没好气地说。

    “就一点时间都不行吗？今晚。”

    “不行！！！不要再打来了，烦你了！！”

    “什么？”易旭有些不敢相信艾佳彤说出这些话，然后又说，“艾佳彤，你最好不要要是求我，不然你就死定了！！！”

    “我才会呢！！”

    语罢，艾佳彤挂了。

    突然，衣袖被人拉拉，艾佳彤望向那手的主人。

    “干嘛？”

    “好了，我们都别这样了，干嘛要为不存在事情吵得脸红耳赤呢？”

    “是你自要吵的！”艾佳彤鼓着腮子说。

    “好好好，我的错，行了吧。”

    “哼！”

    两人都困了，躺在床上睡了一觉已经晚上八点多了，决定吃了东西就去酒吧。

    酒吧里聚满形形色色的人，五颜六色的霓虹灯晃动着，里面黑暗暗的，也非常吵杂，真的是纸醉金迷，灯红酒绿。

    艾佳彤和曾佰飞艰难地挤过人群，走到吧台那边坐下，他们旁边正好有一对男女在做那个事情，艾佳彤和曾佰飞都当没看到。

    “嗨，帅哥美女，没怎么见过，第一次来吗？”调酒师走到他们那边，微笑着问。

    “是啊。”曾佰飞说。

    “需要介绍喝点什么吗？”

    “不用了，我和鸡尾酒就可以。”艾佳彤说。

    “我要长岛冰茶。”曾佰飞说。

    “OK！”

    酒保开始表演自己的技术了，单手转罐子，还有一些花式，不过艾佳彤和曾佰飞对这些并没有什么感觉。

    “等一下去舞池吧。”曾佰飞喝了一口酒保调好的酒说。

    艾佳彤看了眼拥挤的人群，“很想去？”

    “美女！！”

    艾佳彤额头冒出三根黑线，“你有那么饥—渴吗？”

    “正是这个年纪啊。”曾佰飞一脸无奈。

    “……”

    “佳彤，你快看，那个穿红色裙子的女人，漂不漂亮？”曾佰飞望向前方不远处的一个女人，两眼放光了。

    “还好吧。”艾佳彤望过去，也没觉得多好看，就是身材很火—辣，看到这，忍不住骂道，“色—狼！”

    曾佰飞无辜地摸摸鼻头，“我是男人嘛。”

    “……”

    “我先过去了。”

    不等艾佳彤说什么曾佰飞就走了，艾佳彤叫都叫不及他，最后放弃了他，自己在这里坐着。

    