
    “你还好吗？”严秋凯搂着醉醺醺的艾佳彤关心地问。

    艾佳彤继续傻笑中。

    “你家里在哪里，我送你回去。”

    “严秋凯吗？你，是严秋凯吗？”艾佳彤眼神迷离，挨着严秋凯指着他问。

    “我是啊。”严秋凯有些莫名其妙了。

    艾佳彤又笑了，笑的有些过头了。

    “你没事吧？”严秋凯疑惑地问。

    艾佳彤这次没笑了，闭上眼，把全身的力气都放在严秋凯身上。

    严秋凯有些慌了，“喂喂喂，你该不会睡了吧？艾佳彤，喂……”

    严秋凯把艾佳彤抱到车上，帮她戴上安全时，视线正好落到她嫣红的脸上，有那么一刹那失神了，直到艾佳彤迷糊地叫了声严秋凯才回过神，脸都红了。

    严秋凯打了几下自己的脸，“严秋凯你又在乱想了，不行不行。”

    严秋凯打开车门下车，试图让你平静下来。

    过了大半个钟头，严秋凯看了眼车里的艾佳彤，然后打电话给易旭，可是易旭的手机在关机状态，打给温羽萱也是这样，最后只能拿艾佳彤的手机查看她的手机里的那些人的号码，但艾佳彤的手机要密码才能开，没有办法的情况下，严秋凯只好带艾佳彤到自己的公寓。

    严秋凯将艾佳彤放在床上，突然，艾佳彤睁开眼，双手搂着他的脖子，他吓了一跳。

    “你，你，你醒了？”严秋凯有些口吃地说，现在严秋凯背弓着，从视野上看十分优雅的弧度，他两手撑着床两侧。

    谁知艾佳彤本来有些清明的眸子变得模糊起来了，她眨眨眼，一只手摸向严秋凯的脸，带着些忧伤和歉意。

    “对不起。”艾佳彤轻声说。

    严秋凯怔了一下，有些奇怪的情景在脑中一闪而过，怎么抓都抓不住。

    “对不起。”艾佳彤又说了一声，眼眶都有眼泪了。

    “你，你怎么了？”

    “对不起，阿凯。”

    严秋凯听到这个称呼，一时间各种情绪涌上来，他想拉下艾佳彤环住他脖子的手，但艾佳彤突然起身，在他唇上印上一吻，瞬间，他瞪大眼，脑袋一片空白。

    艾佳彤躺下了，但手依旧环在他脖子上，咽哽地说，“很痛吧，对不起，我真的不知道，对不起~~”

    严秋凯也不知为何，眼眶既然也有泪光了，他自己也说不出所以然来。

    “阿凯，谢谢你，幸好，你很幸福。”艾佳彤说完，两手松开了，眼睛闭上，眼泪从眼角流出。

    严秋凯依旧就这样弓着优美的背，望着艾佳彤，久久的，仿佛世界停止一般……

    艾佳彤嘀咕了几句，转过身，拉上一点被子，沉稳地睡去了。

    严秋凯坐在地上，看着艾佳彤熟睡的脸，伸手抚—摸她的头发。

    “你，到底是谁？”严秋凯低声问。

    “……”

    “我们以前，真的只是几面之缘的关系吗？”

    “……”

    “为什么对着你，我总有种很熟悉的感觉，为什么你总是可以让我那么动摇？我该怎么办？艾佳彤，怎么办？”

    “……”

    严秋凯自嘲笑了一下，“算了，问你你也不会说，你好好睡吧。”

    语罢，严秋凯站起来，不经意间摸了一下自己的唇，看了眼艾佳彤那因酒精异常红润，饱满的唇，叹了一口气。

    “你真容易引人犯罪。”

    翌日，艾佳彤醒来时头痛欲绝，她坐起身，拍拍额头，她四周看了一下，发现是陌生的地方，先呆了几秒，随即惊慌了，看向自己身上的衣服，松了一口气，幸好都还在。

    她起身下床，仔细看了一下房间，发现床头柜上放着一张照片。

    艾佳彤拿起相框看，里面是一对让人羡慕的情侣，娇小惹人充满保护**的女人搂着俊雅迷人的男人的胳膊，头靠在男人胳膊上，大概是因为男人太高了，而女人不够高，所以本来想靠肩的却因为高度问题不行，两人嘴角都扬起幸福的笑容，照片的背景是在一片大草坪上，还有一栋欧式建筑物，很显然是在国外拍的……

    “你醒了。”

    突然有声音响起，艾佳彤吓了一跳，手中的相框差点掉在地上，幸好严秋凯眼疾手快一把接过快掉地的相框，两人都吓到了。

    “对，对不起，对不起，我不是故意的。”艾佳彤急急开口，她吓得冷汗都出了。

    严秋凯看了眼照片，将它放回床头柜，一贯优雅地微笑着。

    “没关系。”

    看着严秋凯这般优雅风度的模样，艾佳彤心里有些不是滋味，对于一般的人，她知道严秋凯都是那般的优雅，大度，很绅士，只有特别的人，才能……

    艾佳彤赶紧摇摇头，天啊，她现在是在想什么，她不应该这样的，严秋凯身边已经有另一个女人了，都看到照片了，怎么可以那么多想啊。

    “你怎么了？”严秋凯疑惑地望着她。

    艾佳彤不自在笑笑，“没什么，那个，我怎么会在这里？”

    艾佳彤终于想起重点了。

    “昨晚你喝醉了，本来我想送你回家，但我不知道你家里的地址，我打过电话给阿旭和羽萱，但他们都关机了，你的手机也要密码才能开，所以只能送你到我的公寓。”

    艾佳彤挠挠头，“啊，这样啊，对不起，打扰你了。”

    “没什么，大家，是朋友嘛。”

    “啊。”艾佳彤似乎很意外，叫了声。

    “难道不是吗？”严秋凯眨眨眼问，然后又说，“你，是阿旭的女朋友，那么，我们也是朋友。”

    艾佳彤点点头，尴尬笑笑，“是啊。”

    “你先到浴室洗漱一下，浴室里有没用过的牙刷和毛巾还有衣服，我就放在洗手盆旁，你弄好就出来吧，我煮了些醒酒汤和早餐。”

    “你会煮啊？”艾佳彤一脸诧异。

    严秋凯听了，不禁轻笑，“怎么，我不能会吗？”

    “不是，就是有点意外。”

    艾佳彤到了浴室洗漱完就出去了，严秋凯买的衣服很合她身形，出到客厅，看着严秋凯的公寓感觉真的很大而且是与他风格相匹配的雅致大气装潢。

    “衣服还合身吗？”严秋凯看着她问。

    “嗯，谢谢你，这衣服多少钱啊？”艾佳彤有些不自在地开口问。

    “没关系，也不用多少钱。”

    “不行，虽然是朋友，但是这些还是要清楚一点。”艾佳彤赶紧开口，这身衣服穿身上别提多舒服，肯定价值不菲。

    “真的没关系，你坐吧，我们先吃东西，如果你真的那么在意，改天你请我吃饭就好了。”严秋凯优雅地微笑着说。

    艾佳彤也不矫情，点点头，“那好吧，下次请吃饭。”

    语罢，望着桌上的早餐和醒酒汤，有些惊讶，艾佳彤喝了口醒酒汤，很意外那么好喝，然后吃了一块糕点，很不错。

    “都是你自己做的？”艾佳彤疑惑地问。

    严秋凯微笑着点点头。

    “糕点也是啊？”

    “嗯。”

    艾佳彤一脸难以置信，“这么多年，你还真变了很多。”

    此话一出口，两人都愣了，艾佳彤有种扇自己嘴巴的感觉，这句话绝对是没经过大脑就很自然出来的。

    严秋凯有些疑惑和奇怪的看着艾佳彤。

    “呃，那个，因为，以前在学校远远看着你的时候就觉得你这么一个贵公子不应该会学做菜，还有就是，那个，那个，总之就是，哎呀，我也不知道怎么说。”

    艾佳彤都不知道自己在说什么乱七八糟的，一时间她实在解释不出来。

    “真好吃啊。”艾佳彤不自在地干笑几声，就低头和解酒汤了。

    “你不吃了吗？”严秋凯看到艾佳彤只吃了一点东西，疑惑地问。

    “不用了，你慢慢吃吧，我早餐一般吃不了多少的。”

    “哦。”严秋凯若有所思地点点头。

    艾佳彤看了眼时间，马上从位置上起来，“天啊，这么迟了。”

    严秋凯看了一下手表，“是啊，快要上班了。”

    “那个我先走了，昨晚谢谢你，还有今天早上。”艾佳彤边急急开口边整理了一下衣物说。

    “我送你吧。”

    “不用了。”

    “没关系的，不然你会迟到的。”

    艾佳彤犹豫了，的确，如果不用严秋凯送，她铁定迟到，可是。

    “你等我一下，马上。”严秋凯说完，进了房间。

    艾佳彤想说什么都没来得及说了。

    坐上了严秋凯的车，艾佳彤才想起自己换下的衣物还在严秋凯公寓。

    “那个，我的衣服还在你公寓。”

    “下次我拿回给你吧。”

    “嗯，对不起啊，这么麻烦你。”艾佳彤真心觉得不好意思。

    “你真不用那么客气，我和阿旭很好的。”

    艾佳彤当然知道，如果她真的是易旭女朋友当然不会这样，可问题是她只是冒牌货。

    “昨晚，我醉了，没什么吧？”艾佳彤犹豫了一下问。

    严秋凯看了眼艾佳彤，视线莫名地落在她唇上，但很快回过头，脸微红，有些慌了。

    “该不会我真的怎么了吧？”艾佳彤担忧地问。

    “也，也没什么。”

    艾佳彤听了，松了口气，幸好没乱说话，不然就死定了。

    车里一片沉默，严秋凯看了几眼艾佳彤，犹豫要不要说一说昨晚的情况。

    “怎么了？”艾佳彤看出严秋凯欲言又止，忍不住问。

    “昨晚，你为什么叫。”

    正说着，严秋凯手机响起了，打断他的话，他在心里低咒一声，有些恼怒地看来电显示，当然看到显示上的人时，有些犹豫了，他看眼艾佳彤，最终还是戴上耳机接听。

    