
    “易公子，怎么不进去了？严公子在里面。”局长疑惑地问，正要拉开门时，易旭及时拉住了，并把局长拉出来关上门。

    “现在就进去。”易旭有些不自在开口。

    局长有些困惑了，看了向旁边的艾佳彤。

    艾佳彤颔首，“局长。”

    局长点点头，“哦。你好。”

    “你先下去吧。”易旭对艾佳彤说。

    艾佳彤点点头，再次向局长鞠了一躬就走了。

    局长疑惑地问，“她是？”

    “我朋友。”

    局长听了，点点头。

    易旭打开门进去就见到一位身材高大挺拔，背部线条完美的男人正背对着他站在放档案的柜子前。

    “阿凯。”

    男人听到有人叫他，回头望过去，这一回眸让天地都失色了，浓密好看的眉，大而深邃的黑眸眼睛，高挺笔直的鼻子，微微翘起饱满的红唇，脸的轮廓很完美，一头黑色的短发显得干练充满男人味，当然了，他身上散发着优雅的气质，这是谁都学不来的，即便脸可以换，但是气质是与生俱来的。

    “你怎么也回来了？”易旭走上前问。

    两人站在一起非常养眼，一个白皙俊美，一个优雅俊朗，别提画面多和谐了，简直可以让腐—女们想入非非。

    “我为什么不能来？”严秋凯一贯地优雅微笑着。

    “也不是不能，那你。”

    “我和你一样，在这里工作一年。”

    “什么？”易旭大惊。

    严秋凯见他的反应，不禁觉得好笑了，“有什么问题吗？”

    “周家桐呢？”

    “她也来啊。”

    “人呢？”

    “迟些来，她手头上还有些工作，其实回来是我父亲希望的，他希望我可以在到这里历练一下，一年后再回北京，家桐也跟我一样，她在这里的分公司做着，我母亲也希望她能对这里熟悉。”

    “那你们什么时候结婚？”易旭好奇地问。

    “一年后吧。”

    “她没意见吗？”

    “有啊，她不开心了，我哄了很久。”严秋凯无奈地挠挠头说。

    易旭拍拍他的肩，“兄弟，可怜了。”

    “没有啦，生气也是应该，本来说好要结婚的，可是我父母希望我们过了这一年再说，我也想尊重我父母的意见，所以就这样了。”

    艾佳彤在楼下等了易旭很久，她都快没耐心了，她有些后悔自己刚刚为什么像做贼一样，她又没有做错什么，真是的！！

    “对不起，久等了。”易旭走到艾佳彤面前，带着歉意说。

    “所以觉得有歉意，就该早点下来。”艾佳彤接过资料说。

    易旭摸摸鼻头，“脾气真不怎样。”

    艾佳彤皮笑肉不笑，“我应该说谢谢吗？”

    “……”

    “不说了，我先走了，谢谢你了。”艾佳彤举了举手中的资料说。

    易旭有些欲言又止，最后点点头对她挥挥手。

    艾佳彤走到路边等公交车，等了一会儿，终于看到公交车的影子，正要伸手拦，易旭突然出现了。

    “等一下。”易旭气喘吁吁地跑到艾佳彤面前说。

    艾佳彤见到他，有些诧异，眨眨眼，“有，有什么事情吗？”

    易旭舔舔那诱—人的薄唇，不知道的人还以为他在诱—惑人呢。

    “我有话和你谈。”

    艾佳彤看了眼快要来的公交车，再看向易旭，“现在？”

    “嗯。”

    “我还要回家吃饭，睡个午觉再来上课。”艾佳彤皱眉说。

    “那今晚。”

    “很重要吗？”

    “嗯。”

    艾佳彤伸手拦车了，“那好吧，下午再说。”

    晚上，一间高档的西餐厅里，艾佳彤和易旭坐在落地窗那边的位置，餐桌上摆了食物喝红酒，气氛非常好，悦耳的小提琴声流淌出浪漫的音调……

    “说吧，什么事情？”差不多用餐完，艾佳彤直入主题了。

    “你应该猜到吧。”易旭用餐巾擦擦唇说。

    艾佳彤点点头，然后正色开口，“易旭，这是最后一次了，你来找我关于严秋凯的事情，因为是最后一次，我会很耐心地听你说完。”

    “我也希望这是最后一次找你，因为阿凯的事情。”

    “好，说吧。”

    “阿凯回来工作了，一年。”

    “然后呢？”

    “毕竟大家工作的圈子都一样，遇见应该挺容易的，你。”

    “等一下，你来找我说这些，该不会是严秋凯叫你来说的吧？他是不是想让你跟我说让我装作不认识他之类的？”

    “不是，你先别那么激动，阿凯的为人你还不清楚吗？”易旭微蹙眉。

    艾佳彤撅撅嘴，“你说吧。”

    “你认识周家桐吗？”

    “大学的时候见过。”

    “她现在是阿凯的女朋友，一年后他们就会结婚，而且很快她也会来T市。”

    “说重点！”艾佳彤不耐烦了，她不觉得自己有必要在这里听严秋凯的爱情史。

    “阿凯失忆了。”易旭很平静地抛出这句话。

    艾佳彤听了，一脸诧异，“什，什么？”

    “跟你分手后，阿凯状态一直不好，出国不久就发生了车祸，那场车祸差点要了他的命，他是大家从死神中夺回来的孩子，虽然现在没事了，但是还有些后遗症，毕竟那场车祸那么严重，而其中一个后遗症，那便是他把关于你的记忆都忘记了，不过也不能说真的忘记你的记忆，怎么说呢，唔，我这样表达好了，在阿凯最艰难的时候，陪伴在他身旁的，是周家桐，在潜移默化之下，他把周家桐当成了你，他以为周家桐就是他的初恋，而我们也没有纠正这个错误，毕竟我们都觉得，比起你艾佳彤，周家桐更适合严秋凯。”

    艾佳彤还处于震惊状态，她从来没想到严秋凯居然有这样的遭遇，现在她脑袋是一片空白。

    “艾佳彤，如果可以，我不希望你出现在阿凯面前，就算是在他的周围也不要，我们谁都不能保证阿凯会不会记起你，为了大家好，你应该会怎么做吧？”

    “为什么？为什么那个时候不告诉我阿凯出车祸？”艾佳彤答非所问。

    “说了有意义吗？”

    “起码我可以陪伴，他出车祸，我也有责任！！”艾佳彤眼眶都湿润了，只要想到严秋凯因为她而差点被死神夺去生命，她就自责的要死，这无关乎爱情，即便只是一个认识的人因为自己这样都会很自责。

    “艾佳彤，难道你还不懂吗？”

    “……”

    “你不适合阿凯，相信你自己也清楚吧，捂心自问一下，你能保证一辈子爱着阿凯，变成阿凯喜欢的那种类型女孩吗？你能不让他伤心吗？你能迁就他吗？说实话，阿凯跟你在一起，整个人都变得不一样，更多的是忧愁和伤心，在面前总是小心翼翼的，这样的爱情，要怎么维持一辈子呢？你又不是那种愿意妥协的人，周家桐和你不一样，她爱阿凯爱的比生命还重要，她正是阿凯喜欢的那种类型的女孩，跟她在一起后，阿凯从来没有过伤心痛苦，他能做回他自己，那个意气风发，俊雅迷人的贵公子，而不是总会因为你的一点小事伤心揣测把自己弄得很狼狈的灰太狼。”

    易旭说的，艾佳彤何尝不知道，严秋凯和她在一起的确挺痛苦的，毕竟她的性格如何自己清楚，她没办法像普通女孩一样，她不能做的，正是严秋凯所喜欢的，如果大家继续下去，彼此应该会更加痛苦，伤痕累累吧。

    “我明白了。”

    易旭似乎没想到艾佳彤会那么轻易答应，有些意外，“你真的不去打扰阿凯？”

    艾佳彤轻轻一笑，“我觉得你们太夸张了。”

    “……”

    “你都说了，在阿凯最艰难的时候，陪伴在他身旁的是周家桐，他们在一起那么多年了，即便一开始是因为我的缘故，但是随着时间的推移，你们怎么就不觉得阿凯是真的爱上周家桐了？又不是拍什么偶像剧，阿凯怎么可能还在喜欢着我呢，人在最脆弱的，如果身边有另一个人，陷入爱情的几率是百分之九十九。”

    “不也还有百分之一的可能的吗？就算只是百分之一，我们也不能放心。”

    艾佳彤望着一脸认真地易旭，喝了一口红酒，点点头，“你还是和以前一样，就像护着小鸡的母鸡，从学生时代到现在，你对我最多的就是敌意。”

    “阿凯是我从小到大的玩伴，我不允许任何人伤害。”

    “你喜欢阿凯啊？”艾佳彤忍不住调侃了。

    易旭脸马上严肃起来，“艾佳彤！”

    艾佳彤吐吐舌，“不是就不是，开个玩笑嘛。”

    “听了我跟你说的这些话，你还笑的出来？”易旭难以置信地看着她。

    “难不成要哭吗？”艾佳彤无奈地问，然后又说，“你说的我都明白了，你所担心的绝对不会发生，毕竟严秋凯能够幸福快乐我也会很开心，现在所有剧情都照着你们的剧本所发展，这是好事，我也要潇洒一点不是吗？比起周家桐，我的确有很多的不足，我都明白。”

    “你真的明白？”易旭有些狐疑。

    艾佳彤点点头，“嗯，放心吧。”

    易旭看了眼艾佳彤，轻咳一声，“那个，我也不是讨厌你，只是，我不喜欢有人伤害阿凯。”

    “我能理解。”

    对于这么善解人意的艾佳彤，易旭一时间不知说什么了，拿起桌上的红酒喝了一口。

    