
    艾佳亮一大早就被陶磊吵醒外出，陶磊带着艾佳亮到高尔夫球场，艾佳亮看到一望无际的绿色草坪，一改睡眼惺忪，满脸震惊。

    陶磊看着他惊呆的模样，在他眼前打了个响指，“醒来啦。”

    “哇，我还是第一次在现实中看到高尔夫球场耶，平常只能在电视游戏看到。”艾佳亮一脸感叹。

    “以后多的是你第一次见到场面。”陶磊拍拍他的肩笑着说。

    “我姐还真厉害啊，要是我是女的就好了。”艾佳亮不由自主地感叹。

    陶磊哈哈大笑。

    之后陶磊教艾佳亮打高尔夫球，艾佳亮玩得很开心。

    能进入这个高尔夫球场的，身家地位都是最顶端的，也是就那么一个圈，大家就算不认识也见过，会颔首示意，所以是不是有人和陶磊打招呼，对一旁的艾佳亮很好奇，不过没说什么。

    “陶公子，你也在这里啊。”一个中年的胖男人走到陶磊那边略带惊讶地说，胖男人身后跟着几个男人，身旁就站着一个和艾佳亮年纪相仿的男生，那个男生也是一脸震惊，不过是看着艾佳亮震惊。

    “你好啊，李总。”陶磊微笑着颔首说。

    “早闻你来了T市，预约了你几次都预约不到，还以为你回去了。”

    “是准备回去，最近挺忙的，很抱歉啊。”陶磊说。

    “哦，没什么，那么现在您有空，我们不妨坐下来谈谈。”李总笑着问。

    “对不起啊，今天实在不行。”

    李总听了，笑脸有些僵硬了，“几分钟也不行吗？”

    “R度假村那个项目已经不是我负责了，所以你找我说也没有用。”

    李总有些难以置信，“这个项目不是一直由你负责吗？”

    “是啊，可是我父亲停止了我手头上的工作了。”陶磊颇为无奈地说。

    “啊，这样啊。”李总不自在笑笑。

    “没关系，你找负责人，如果你的方案够好，我相信我们集团会接受的。”

    “好的，那么一起吃个饭吧，不谈生意，就只是单纯吃饭，当交个朋友怎样？”李总说。

    “李总，我真心想跟你吃饭，可是我今天要陪人，实在不行。”陶磊看了眼一旁的艾佳亮说。

    这时大伙注意到了艾佳亮，带着探究目光看过去。

    “陶公子，艾佳亮和你什么关系啊？”李总身边的男生问。

    大家听到这句话，有些惊讶他们相识。

    “你们认识吗？”陶磊疑惑地问。

    “当然了，我们之前是同班同学，我真好奇像他那样家世的人怎么能认识陶公子你呢？”李总公子带着些瞧不起的目光。

    这话出来，除了艾佳亮，大家脸色都变了，陶磊脸露不悦，先一步开口，“他家世怎么了？”

    “当然是。”

    “好了。”李总打断自己儿子的话，对于他那么不会看眼色很生气。

    男生看着自己爸爸这么生气，有些不解，正欲开口，陶磊又开口了。

    “我家里已经够有钱了，我何必需要身边再找有钱的人当朋友呢？”陶磊讽刺一笑说，然后搭着艾佳亮的肩又说，“况且，他将来可是我小舅子。”

    “什么？”所有人大惊，李总公子忍不住叫了出来。

    “这有什么好惊讶的，我这个人呢就比较记仇的，而且我是爱屋及乌的人，李总，我希望将来我们不会有什么冲突吧。”陶磊微笑着说。

    李总看的冷汗直流，赔笑说，“哈哈哈，当然当然，小孩子什么都不懂，我回去会好好教教他的。”

    “爸爸！”李总公子瞪大眼说。

    李总瞪了他一眼，板着脸说，“闭嘴！”

    艾佳亮和陶磊走后，李总二话不说甩了他一个耳光，他一脸诧异不解。

    “以后别那么不识务，你注意一下自己的行为，听到没有？”李总严肃地说。

    李总公子不满地摸摸自己的脸，“我行为怎样了？那个艾佳亮凭什么让我低声下去的，我。”

    “闭嘴，还敢说，我告诉你，你嘴里所谓的那个艾佳亮，将来可是陶氏继承人的小舅，随便都可以整死你。”

    “他们又没有结婚。一切都是未知数。”

    李总一脸恨铁不成钢的样子，“臭小子，你真以为只是因为陶公子这样说而没有真凭实据我就这样吗？报纸新闻看了没，那个女主角就是他姐姐，好吧，撇开这个不说，我偶然间与陶董事长吃饭，他就曾表示对那个女生很满意，当然了，我也看过陶公子和那个女生之间的互动，陶公子对她可是千依百顺的，你啊，给我醒目一点，要是敢惹艾佳亮，你不用回家了，我说到做到！”

    李总公子一时哑口无言了。

    车上，陶磊小心翼翼看了眼艾佳亮，见他没什么才松了口气。

    艾佳亮对他这举动不禁感到好笑，“看来你真的很喜欢我姐姐啊。”

    “嗯？”陶磊有些不解。

    “那种人我见多了，我才会跟他们一般见识，你也不用生气，我没什么。”艾佳亮微笑着说。

    “没关系的，我会帮你好好教训他的。”

    “不用了，我不想弄得那么复杂，况且我真没觉得怎样。”

    “可是。”

    “真的，我不怎么在乎。”艾佳亮认真地说。

    “……”

    “你也不用因为姐姐而特别那么讨好我，毕竟我也左右不了我姐姐的意见。”艾佳亮明说出来了。

    陶磊脸露出一丝尴尬，有些慌张开口，“那个，我不否认是因为你姐姐的缘故，但是我真的想和你当朋友，真心的。”

    “好了，你不用那么紧张。”艾佳亮忍不住笑了。

    陶磊有些恼羞成怒，刚好到红绿灯，停下车，扬起手一副要打他的样子，“臭小子，你在耍我玩啊！！”

    艾佳亮做了个鬼脸吐吐舌，陶磊看着他，有那么一刹那晃了一下神，眨眨眼。

    “你跟你姐姐挺像的。”

    艾佳亮摸摸鼻头，有些无奈。

    中式餐厅包厢里，两人都吃饱了，陶磊叫人进来收拾东西，之后就开始向艾佳亮提问题了。

    “你姐姐在家最喜欢做什么？”

    “睡觉。”

    “睡多久？”

    “唔，大概睡到早上十一点多，然后吃饭，吃完饭就到十二点多就开始睡了，睡到六点多起来，吃了饭，玩了会电脑或者手机十点多又开始睡了，以此循环。”

    陶磊一脸惊讶，“这么能睡？”

    “当然。”艾佳亮说着，停下来，看着他正用笔纸一字一字记录，甚至刚刚说的几点睡觉都记了，额头冒出三根黑线，“嗳，陶哥哥，你会不会有点夸张了？”

    “不会啊。”

    艾佳亮不会说话了，喝了口水。

    “你姐姐喜欢什么类型的男生？”

    “俊美类型的吧，就像易旭那样的，不过呢，我觉得阳光帅哥更吸引她，一如那个毛柏业，说白了，你这种类型很容易吸引我姐姐。”

    “真的吗？”陶磊有些难以置信。

    艾佳亮点点头，“当然了，不知道你知不知道，其实我姐姐第一个男朋友不是阿凯哥哥，而是那个毛柏业，据说我姐姐就是被他阳光的回眸笑容迷住的，我觉得你的阳光一点都不输给他，所以我很看好你。”艾佳亮煞有其事地说。

    陶磊听了，嘴角忍不住上扬了，连他姐姐也没发觉。

    之后，陶磊发挥了十万个为什么提问，让艾佳亮有些招架不住，有些不知道或者模糊的都是乱编的。

    两个小时后，陶磊满意地看着几乎被写满的本子，非常开心。

    “艾小弟，谢啦。”

    听到这个称呼，艾佳亮脸有些黑了，“你们怎么都这样叫啊！！”

    “你们？还有谁叫？”陶磊疑惑地问。

    “阿凯哥哥啊。”

    陶磊听到这个称呼，早就不爽了，“你和阿凯很熟？”

    “还可以吧，他啊，像你一样讨好我。”

    “那你很喜欢他？”

    “当然了，他很好啊，教我开车买很多好的东西给我，而且我很喜欢他的气质，优雅高贵帅气这几个词根本就是为他而存在的，身为男生的我都为之迷倒，想学他都学不来。”说到这，艾佳亮停下来，看着陶磊越来越难看的脸色，笑着讨好说，“当然了，现在更喜欢你了，他和我姐姐分手我就不喜欢他了，谁叫他伤我姐姐的心，我觉得你最好最棒，我支持你。”

    “你现在算打我一巴掌然后给一个甜枣吗？”陶磊挑眉问。

    艾佳亮讪讪一笑，“当然不是，我这是反转啊！！”

    “是不是我更好？”陶磊问。

    艾佳亮猛地点头，“最好了。”

    虽然陶磊知道这话掺杂着水分，但还是挺高兴的。

    艾佳亮听到他表情好转，松了一口气，说实话，他还是最喜欢严秋凯，不为什么，就为了那气质，当然了，陶磊也不错，只是每个人的欣赏目光都不一样，有人喜欢阳光类型的男人，有人喜欢优雅气质类型的男生，有人喜欢粗狂高大的男生等等，正如有人喜欢雪碧，有人喜欢可乐的道理一样。

    “走吧，带你去我们公司投资的百货公司看看，给点意见。”陶磊站起来说。

    “新开的百货公司？”艾佳亮有些疑惑，随机瞪大眼，一脸诧异，“该不会是那间吧？”

    陶磊笑着点点头。

    “你真的很有钱啊？”

    “唔，准确说，我家里有钱。”

    艾佳亮忍不住感叹，“我姐真会勾—引富豪啊。”

    陶磊已经不知道怎么回答了。

    