
    艾佳彤在机场见到曾佰飞，忍不住冲过去抱住他，一脸笑容。

    两人出了机场，艾佳彤开车带曾佰飞去吃东西。

    “你什么时候走啊？”艾佳彤边开车边问。

    “我请了假，星期二才回去。”

    “那太好了，我带你去逛逛。”

    “包吃包住？”

    “当然了。”艾佳彤一脸理所当然的样子。

    “你看你多大面子，你不去我那里我就过来找你。”

    “是啊是啊。”艾佳彤说完，刚好在红绿灯那里停下，望向曾佰飞，“不过，大叔，你怎么胖了那么多啊？”

    “是啊，我也觉得我胖了。”

    “天啊，你再胖下去就看不得了。”

    “喂，有那么夸张吗？”

    “你整个人就像充了气一样，虚胖！”

    曾佰飞听了，额头冒出三根黑线，“你又欺负我！”

    艾佳彤笑了，其实曾佰飞只是胖了一点，没艾佳彤说的那么夸张，不过他胖了更不好看了。

    艾佳彤带曾佰飞到一间西餐厅吃饭，两人坐在靠落地窗的位置。

    “最近还好吗？”曾佰飞边吃边问。

    “精神受到摧残。”艾佳彤实话实说。

    “怎样？对严秋凯还是余情未了？”

    “对他啊，有很多感情掺杂着，我也说不清道不明，不过唯一知道的是，我们不可能。”

    “这么死心眼？”曾佰飞挑眉问。

    “喂，虽然我这个不怎么样，但是我原则还是有的。”艾佳彤一副正义凛凛的样子。

    “也大概只有你这样了，要是我肯定抢过来，那个周家桐不就是捡了个便宜而已。”

    “话也不是这样说的，毕竟周家桐陪伴严秋凯是真的，算了吧，我随便找个人嫁了就行了，只要条件可以的。”艾佳彤摆摆手说。

    曾佰飞看到艾佳彤自暴自弃，伸手握住她放在桌上的手，“你生活圈子太窄了，多出去走走吧，需要我介绍对象给你吗？”

    艾佳彤轻轻一笑，“只会说我，那你呢？你不也没女朋友吗？真是的。”

    曾佰飞摸摸鼻头，“我还年轻，不急。”

    “少来了，你上次还说着你嫁人在催你！”艾佳彤笑了。

    曾佰飞一脸窘迫。

    艾佳彤正想说什么，却看到一个熟悉的人向他们走过来，有些诧异。

    “怎么了？”曾佰飞看到艾佳彤惊讶的模样问，见艾佳彤不回答，忍不住向后看，怔了。ＥＴ

    只见一位身材高大健壮，长相帅气俊朗雅致，气质优雅迷人的男人正走过来，脸上虽然挂着儒雅的微笑，但眼中情绪却很复杂。

    “你好。”艾佳彤不自在地打招呼。

    严秋凯微笑着颔首，然后看向曾佰飞，“这位是？”

    艾佳彤看了眼曾佰飞，“我朋友。”

    “噢~~”严秋凯这一声拉长尾音，有意无意看向桌上艾佳彤被曾佰飞握住的手。

    曾佰飞也意识到什么，赶紧抽回手。

    “你们两个关系挺好的。”严秋凯说。

    艾佳彤不可置否点点头，完全不在意被严秋凯误会或者什么，“是啊，我们可是从大学到现在的好朋友。”

    “阿旭知道吗？”

    “当然了。”

    “哦。”

    “你来这里吃饭吗？”艾佳彤问。

    “嗯，和同事。”严秋凯示意地看了眼不远处站着的几个男女。

    “哦。”

    严秋凯看了眼他们两人，开口了，“那你们慢慢吃吧。”

    艾佳彤点点头，微笑着说，“慢走。”

    严秋凯离开了，走向他同事那边。

    “主任，我们在这里吃吗？”男同事一问。

    严秋凯点点头，“嗯，找个位置坐下吧，大家没关系吧？”

    “没关系，可是会不会太贵啊？”女同事一忍不住心疼严秋凯。

    “不会，走吧。”严秋凯儒雅地微笑着说。

    大家找了个位置落座了，当看到菜单上的价钱时，都有些咋舌，每样菜都差不多是他们三分一的工资，当然，正因为这样，严秋凯的形象也高大了，这年头，谁不想和有钱人当朋友。

    “主任，那位小姐是你很熟悉的人吗？”男同事二望向艾佳彤那边问。

    严秋凯微笑着，“算是吧。”

    严秋凯虽然偷偷看向艾佳彤那边，但是有些留意他一举一动的同事自然看出来了，不禁对那个女人好奇了，既然能让他们这个清心寡—欲的主任上心。

    之所以说严秋凯清心寡—欲是因为严秋凯平时和同事们都是公私分明，就算有美女邀约都会拒绝，就连电话号码也不给，以同事对待，政府不少人碰钉子，但有些还是再接再厉，不过严秋凯也不是省油的灯，拒绝的很温柔，让大家都恨不起来，虽然很多美女都找严秋凯，但男同事们不会因为这样的事情而讨厌严秋凯或者什么的，毕竟先不说严秋凯的家庭背景让很多人交朋友，就他的为人处事也很得人心，大家对他敬佩又崇拜。

    “那个是她男朋友吗？”女同事二好奇地问。

    “不是，朋友。”严秋凯说。

    “哦，不过那些举动看起来挺像情侣。”女同事三说。

    “那个男人长得不怎么样，女人倒是挺漂亮的，而且有些眼熟，不过两人站在一起很不般配。”男同事一得出结论说。

    “同意。”

    其他人纷纷发表意见了，严秋凯没有说话了，也不再望艾佳彤那边。

    “你感受到那强烈的视线了吗？”曾佰飞问。

    “废话，你都感受到了，我能感受不到吗？！”艾佳彤没好气地说。

    “看来严秋凯对你也余情未了啊。”

    “不是余情未了，只是感觉而已。”艾佳彤淡淡开口，她不认为严秋凯到现在还爱她，严秋凯爱的大概是他记忆当中的那个一起拥有快乐时光艾佳彤，正好她与他的记忆中的那个人重叠了，不愉快都忘记了，自然是这样。

    “那可不一定。”曾佰飞不禁看了眼用餐都很优雅的严秋凯说。

    “……”

    “不过这么多年没见，严秋凯不仅容颜比以前雅致，还有男人的硬朗，身材更不用说了，那言行举止，连我身为男人的都羡慕，更不用说你们女人了，还真是极品，就这么放手，换我我就不乐意。”曾佰飞语气透露出惊叹。

    “得了吧，我有自知之明。”艾佳彤摆摆手说。

    “说真的，如果不是亲自参与了你们两个的那一段罗曼史，我还真不相信你和这么一个男人交往过。”

    “是吗？我倒和你不一样，虽然参与了你被劈—腿的那一段悲惨史，但你说出来的话我还是会相信的，毕竟你是一脸被抛弃的模样。”艾佳彤笑容灿烂地说。

    曾佰飞脸马上黑了，“艾佳彤，你有这么狠吗？”

    “彼此彼此！”

    “可恶！！”

    “你是想住我家附近还是市区？如果是我家附近的只是宾馆，这样的话就不用急着找住的，在市区住的话吃完饭就找。”

    “住你家附近的吧。”

    “好。”

    “你明天一大早要陪我爬山啊。”

    艾佳彤听了，一脸惊恐，“不好吧，要不你住市区好了。”

    “就算住市区你也要，我可是难得来，还有你要多锻炼，看看你，一脸虚弱的模样。”

    “你才虚弱！”

    最后艾佳彤还是答应去了，他们离开餐厅后就去逛街，在逛百货公司时，恰巧见到迎面而来的温羽萱和易旭，两人有说有笑的，大家见到彼此时都楞了一下。

    “学姐，好巧啊。”温羽萱笑着说。

    “是啊，你们一起逛街吗？”艾佳彤也微笑着。

    温羽萱怔了一下，“那个，学姐，你别误会，我和学长碰巧要出来买东西，所以一起。”

    艾佳彤有些无言了，她根本没有误会什么，不过要是易旭真是她男朋友，这个解释还是要的。

    “你和你朋友一起吗？”易旭开口了。

    艾佳彤看向曾佰飞，点点头，“是啊，大学同学。”

    “哦，你好，我叫易旭。”易旭伸出手，俊美的脸上扬起好笑的绅士说。

    “你好，曾佰飞。”曾佰飞显得有些受宠若惊地握住。

    “你好，我叫温羽萱。”温羽萱也伸出手。

    曾佰飞也握住了，艾佳彤看到曾佰飞的怂样，有些郁闷了。

    “你们慢慢逛吧，我们先走了。”艾佳彤说。

    “不一起吗？”温羽萱问。

    “不了，我们还有事。”

    两人告别后，温羽萱感觉有些不对劲，她用探究的目光看易旭，易旭被看得很不自在。

    “干嘛？”

    “你和学姐真的在谈恋爱吗？”

    易旭点点头，“当然了。”

    “怎么我感觉不太像呢？”

    “有什么不像的，真是的。”

    “真奇怪，真的很奇怪。”温羽萱微蹙眉思考。

    易旭抚平她眉心，“别想了，有什么好奇怪的，我们是互相信任。”

    “也太信任了吧！”温羽萱大呼。

    “艾佳彤的性格你也多少了解一点吧，我们就是这样相处的。”

    “可是。”

    “好了，别可是了，这个话题到此为止，我们之间的相处你是不明白的。”

    “你放心吗？我看学姐和那个男人关系好像挺亲—密的。”

    “我和你也挺亲—密的。”易旭忍不住调—戏了。

    温羽萱一时间哑口无言了。

    易旭笑了，整个人亮闪闪的，温羽萱有些看呆了，心扑通乱跳，仿佛时间停止一般。

    