
    艾佳彤心里不断祈祷不要是自己，当陶磊望向她时，世界顿时瓦解了，正当她想逃，陶磊已经伸出手了。

    “这位漂亮的小姐，介意和我跳开场舞吗？”

    艾佳彤笑得十分不自在，心里是一千万个不愿意，但手还是搭在他手上，两人靠近时，艾佳彤咬牙切齿地说，“陶磊，你死定了！！”

    陶磊非常开心地牵着她到了会场中间。

    俊俏无比的脸蛋在灯光的照射下越发帅气，陶磊虽然不是明星却帅的连明星都惭愧，陶磊身上的帅是很有贵族感的，而在场唯一能勉强和陶磊媲美的是周驰，不过周驰身上的是历经风霜的成熟帅，和陶磊的完全不一样，如果说周驰是由生活磨砺出来的气质，那么，陶磊可以说是与生俱来的，这与他从小含着金汤匙出生有极大的因素。

    因为严秋凯的缘故，艾佳彤跳舞还可以，所以不至于丢脸。

    在场的人对于两人的关系也明朗化了，大家都十分羡慕艾佳彤，曾佰飞看着艾佳彤和陶磊，目光有些复杂。

    舞一跳完，其他人纷纷加入舞池，陶磊本想继续跳的，不过艾佳彤拒绝了，去找曾佰飞了。

    “曾佰飞，你要和我跳舞吗？”艾佳彤见到曾佰飞有些尴尬的样子问。

    艾佳彤很了解曾佰飞的不自在，毕竟在场的人他都不认识，只有自己一个人挺傻的。

    陶磊跟着艾佳彤身后，听到艾佳彤问曾佰飞，眸色黯了一下。

    “算了吧，我们什么时候走？”曾佰飞终于意识到大家那种不是自己认为欣赏的眼光，而是带着些嘲笑的。

    “怎么了？”艾佳彤疑惑地问。

    曾佰飞摇摇头。

    艾佳彤和乔导说了声就走了，陶磊自然也跟着了。

    陶磊没有用司机，而是自己开车，曾佰飞上了后座，艾佳彤正想上车，陶磊关上车门，打开副座，“我不是你们司机！”

    艾佳彤忍不住白了他一眼，“至于吗你？！”

    陶磊边开车边问，“我们去吃宵夜吗？”

    “不了吧，现在已经很晚了。”艾佳彤拿出手机看了眼时间说。

    “那。”

    “我今晚，是不是真的穿的很难看？”曾佰飞打断陶磊的话问。

    艾佳彤和陶磊瞬间沉默了。

    曾佰飞哭丧着脸，“真的，是这样吗？”

    “其实还好了，就是有点不像现在的人的衣着，在艺术类型中属于‘抽象’而已。”

    听到这话，曾佰飞更是一副想哭的样子，陶磊对于艾佳彤的毒舌不以为然，为曾佰飞捏了一把汗。

    “没关系的，每个人的审美观都不一样嘛，虽然只有你自己会欣赏自己，但是不要气馁，你只要想象大家都觉得你是最帅的就行了。”

    “艾佳彤，你是在羞辱我吗？”曾佰飞咬牙切齿地说。

    艾佳彤摸摸鼻子，无辜地说，“原来这就是羞辱啊。”

    陶磊忍不住‘噗嗤’笑了一下，从车镜看到曾佰飞脸都铁青，一脸歉意，“对不起，对不起，你们继续。”

    曾佰飞咬咬牙，“我要去酒吧！”

    “什么！？”艾佳彤和陶磊异口同声地说。

    “我要去酒吧！！”

    “你发什么神经啊！”艾佳彤没好气地说。

    “我要去！！”

    在曾佰飞强烈要求下，艾佳彤和陶磊无奈地陪他去了。

    现在是晚上十一点多，酒吧里非常热闹，舞台上的男女跳着脱衣舞，台下也很糜—烂，三人找了一个比较安静地方坐下。

    酒一上来曾佰飞就喝了，艾佳彤和陶磊拦也拦不住。

    “来，你们两个也喝，快点！！！”曾佰飞将酒递到两人嘴边。

    两人接过，都喝了几口。

    “不行，喝多一点，艾佳彤，你该不会那么不够义气吧？”曾佰飞有些微醉了。

    “好了，今晚跟你开玩笑嘛，何必那么认真呢，真是的。”艾佳彤微蹙眉，他还真不知道曾佰飞心灵那么脆弱。

    “你说，是不是女人都看不上我呢？”曾佰飞整个人挨在艾佳彤怀里问。

    “在说什么呢。”

    “事实嘛，王米米就是一个好例子。”

    艾佳彤一听到这个名字就生气了，“你还是没忘记她？”

    “唉，阿磊，你还真好，什么都有了，真羡慕啊。”曾佰飞望着陶磊说。

    陶磊拉过曾佰飞在他怀里，“我们回去吧。”

    “我不要，继续！！”曾佰飞说。

    艾佳彤和陶磊无可奈何之下陪他喝了不少，最后曾佰飞居然发酒疯跑进人群，两人赶紧追上去。

    音乐声非常吵闹，艾佳彤和陶磊也有些醉，他们叫着曾佰飞，可是音乐声和人群的吵闹声掩盖住了，这里又很昏暗，他们根本看不到曾佰飞在哪里。

    找了一会儿，两人在吧台那边看到了曾佰飞趴在那里，松了一口气，赶紧上前，两人扶着曾佰飞正要走时，却被人拦住了。

    “嗨，小妹妹，喝一杯吗？”健壮的中年男人望着艾佳彤说，他身后有几个也很健壮的男人。

    艾佳彤对这场面有些害怕，“抱歉，不用了。”

    说完，艾佳彤正要走，那人没有让开的意思。

    “别那么不该面子嘛。”

    陶磊把艾佳彤护在身后，皱着眉，“你们想干什么？”

    “哟，小子，长得不错嘛，这小妹妹是你女朋友吗？”男人问。

    “如果没什么我们可以走了吧。”陶磊脸色一改往日的笑容说。

    “走啊，要问问我们兄弟啊！！”男人说着，看了眼身后的几个男人说。

    “当然不行！！”那些人附和。

    陶磊从裤袋掏出钱包，“你们要多少钱。”

    “咻！凯子！！！”男人吹了一个口哨，笑的很猥—琐地说。

    陶磊从钱包掏出所有现金放在吧台，然后搂着艾佳彤和曾佰飞走，才走两步，那些人又上来了。

    “怎样也要喝一杯吧？不要那么不给面子。”健壮男人说。

    “好，我喝，喝了酒放我们走。”艾佳彤手握住陶磊的手说。

    “佳彤。”

    “没关系的。”艾佳彤对他摇摇头。

    “好，够爽快！我喜欢，小虎，来一杯！”健壮男人对调酒师说。

    调酒师笑着点点头，当酒放在艾佳彤面前时，那笑容有些诡异。

    “这酒就当是送给报酬了，祝你们有一个美好的夜晚。”健壮男人笑的十分阴险说。

    艾佳彤犹豫了一下，一口把整杯酒喝了，喝完之后觉得挺好喝的，甜甜的，只是头很晕。

    “我们走吧。”陶磊搂着艾佳彤和曾佰飞走了。

    “兄弟，好东西啊，想要的话就再来找我啊！”健壮男人大声地说。

    曾佰飞已经喝的烂醉了，艾佳彤因为喝了那杯酒全身发热，头也很晕，唯一比较清醒一点的就是陶磊，陶磊拦着计程车回公寓。

    “我好热啊，阿磊，我很热！！”艾佳彤拼命地扯着自己衣服说。

    陶磊见艾佳彤把外套脱下来，赶紧帮她穿上，“不要这样，会感冒的。”

    艾佳彤抱着陶磊，“抱着你好舒服啊，一点都不热了。”

    陶磊微蹙眉，“佳彤。”

    艾佳彤拼命往陶磊身上靠，手在他身上乱摸，让陶磊都快把持不住了。

    司机从车镜看到这情况，“兄弟，你女朋友被人下药了。”

    “什么？”陶磊大惊。

    “你女朋友肯定被人下药了。”司机说。

    陶磊看着艾佳彤脸上不寻常的红晕和眼中的欲—望，吓了一跳，一时间不知所措。

    回到公寓，陶磊先将艾佳彤安置在床上，谁知艾佳彤像八爪鱼一样缠上他。

    “佳彤，不要这样，乖。”陶磊拼命推开她。

    “不要走，我要，我要你！！”艾佳彤身体拼命磨蹭他的。

    陶磊好不容易拉开艾佳彤，出去把门口的曾佰飞放到另一间房间，等他再回去看艾佳彤时，艾佳彤身体已经一丝不挂了，陶磊吓到了，身体也有反映，赶紧拿被子捂住她的身子，艾佳彤拼命躲着，陶磊因为想帮她盖被子，不经意间总触碰到艾佳彤身体。

    艾佳彤一把搂住陶磊的脖子吻住他的唇，他一时间不知如何是好。

    