
    “你现在在哪里？”艾佳彤一拨通陶磊的手机就问。

    “在酒店，怎么了？”陶磊有些惊讶艾佳彤居然打给他。

    “我现在去找你。”

    “啊？！”

    “不行吗？”

    “不是不是，只是有些受宠若惊。”陶磊老实地说。

    “我现在就过去。”

    艾佳彤打车到陶磊所在的酒店。

    客厅，艾佳彤坐在右上方的沙发上，陶磊坐在一侧的沙发上。

    “要喝些什么吗？”陶磊问。

    “不用，我今天找你是有事情要问你的。”

    陶磊看到艾佳彤那么认真的模样，有点吓到，“什么事？”

    “我弟弟出国念书与你有关吗？”

    “就这件事？”陶磊听了，松了一口气。

    “……”

    “没错，是我。”陶磊大方承认。

    艾佳彤听了，微蹙眉，板着脸，“陶磊！”

    “我没有别的意思，只是我觉得，他适合更好的教育。”

    “这不需要你来操心。”

    “我只是帮一把而已，他们学校不是送人出国吗？我可以帮忙。”

    “你怎么知道？”

    “我听艾小弟说的，他好像挺想的，只是以他的成绩和各方面表现，怎么都轮不到他，不过，我有办法，所以就这样了。”陶磊不以为然地说。

    “不应该由你来帮忙的。”

    “为什么？”

    “我跟你的关系现在都不清不楚了，如果你帮了我弟弟，那么我们的关系更复杂，我不喜欢这样。”

    陶磊轻轻一笑，“你不用感到有负担，这真的没什么，即便是作为好朋友，我也会帮忙的，这只是一件小事，不管哪个朋友我都会帮，真的。”

    “就算是这样，我也不喜欢！”

    “艾佳彤，虽然不能说你很聪明，但是你也不笨，现在这个社会，那里不是讲关系，不要说其他了，艾小弟他们学校有一个人能送出国不也是因为他的家庭背景，要是你觉得你欠我的，请我吃饭怎样都行。”

    “……”

    “你总不会去泼你家人冷水吧，他们应该很开心，老实说，你不想你弟弟可以出国留学吗？你不能只是因为自己觉得不自在就不那么自私的。”

    “你这样帮我，我不一定能给到你什么，值得吗？”

    “这对我来说只是举手之劳，没什么值不值得的。”陶磊笑容满脸地说。

    艾佳彤眨眨眼，好像的确如此，对于陶磊而言根本没什么，只是一个电话的问题而已，这大概就是富人和穷人的区别吧。

    “这是我欠你的，有什么要求你就说吧。”

    “你确定？”陶磊双手环胸，翘起腿，挑眉问。

    艾佳彤有些犹豫了。

    “你看，你就会说大话！”

    “那个，在我能力范围之呢。”

    “放心吧，我不会勉强你和我在一起的，这样吧，你跟我回Q市，呆在我身边半年，如果你还是对我没感觉的话，我放你走。”

    “这样就可以吗？”

    陶磊点点头，“你和我一起住。”

    “什么？！”

    “放心，我不会对你怎样的，之前我们也一起住过不是吗？”

    “那是之前，现在不一样！！”

    “我不会太经常在公寓的，因为我出差的很频繁，而且我工作也会很晚，相信你是知道的吧。”

    “……”

    “要是你觉得不可以，那么就住我对面的公寓。”

    “算了吧，不过我警告你，你不可以碰我，否则，你死定了！”艾佳彤一脸正色。

    陶磊听了，不禁觉得好笑，“我还不至于那样吧，那次只是意外，我的为人你应该很清楚。”

    陶磊这么话，让艾佳彤脸有些挂不住了，毕竟陶磊说的都是事实，只是别怪她想那么多，谁叫陶磊之前那样做过。

    “那我的工作呢？”

    “你应该也在那政府呆不下去了吧，这样吧，我在公司安排一个职位给你。”

    “这。”艾佳彤犹豫了。

    “只是半年而已，怎样？”

    “好吧，那就这样吧，半年后如果我还不能接受你的话，那么，你必须放我走。”艾佳彤认真地说。

    陶磊点点头，“一言为定，不过你也要保证，你不能躲着我，要像之前一样。”

    “好，我尽量。”

    “你吃早餐没？”

    “还没有。”

    “走吧，我们去吃。”陶磊站起来说。

    艾佳亮确定了出国，他先在国内学习三个月的语言才出国留学，因为这事，艾家父母还请亲戚来吃饭，忙碌的艾佳滢知道这消息也回家了。

    家里十分热闹，来了不少亲戚，艾妈妈在煮饭菜，艾爸爸和艾佳亮招呼客人，艾佳彤和艾佳滢在房间。

    “真神奇，阿亮居然能出国念书，我真不相信。”艾佳滢还是一副难以置信的模样。

    “我也很难以置信，走狗屎运了呗。”

    “到底是谁帮忙了？”艾佳滢盘腿坐在床上思考着。

    艾佳彤看着书没说话。

    “你不知道吗？”艾佳彤推推她问。

    “我能知道什么？”

    艾佳滢撅撅嘴，“难道是爱慕的人？”

    艾佳彤听了，手中的书滑落，一脸惊恐看着她。

    艾佳滢不悦了，“喂，你什么意思啊，现在我可是万人迷耶！！”

    “算了吧！”艾佳彤毫不客气说，然后捡起书。

    “艾佳彤！”

    “这么没大没小啊！”艾佳彤挑眉。

    艾佳滢吐吐舌，然后起床到包包拿出剧本看。

    “在剧组还可以吧？”

    “嗯，大家都很照顾我，挺好的，就是我有点紧张。”

    “不出奇，我也是那样，你真要进入演艺圈？”

    “很好啊，不是吗？”

    “不觉得。”

    因为陶磊要回去上班的缘故，艾佳彤回Q市了，她向政府辞职，搬进了陶磊的公寓，开始所谓的同居生活。

    艾佳彤回到Q市三天了，虽然住在同一屋檐下，但是只是见过两面，一次是早上起床，陶磊刚回来洗了澡就出门，还有一次就是现在，陶磊回来正收拾行李出差。

    现在早上十点，艾佳彤站在陶磊房门口，看着他收拾行李，两手放在背后。

    陶磊留意到艾佳彤，微笑着问，“怎么了？”

    “你要去哪里啊？”艾佳彤咬了一下下唇问。

    “纽约，大概去两天。”陶磊边从柜里拿出衣服边说。

    “去干嘛？”

    “开会啊。”

    “哦。”

    陶磊看艾佳彤一脸无聊的样子，停止收拾，望着她，“佳彤，对不起啊，我最近比较忙，本来我想带你去纽约的，但是想到我不会有空陪你，你一个人呆在酒店还不如在这里，你工作的事情等我回来再安排吧，只是两天，请你忍耐一下。”

    “你还真忙啊！”

    “是啊，因为之前的工作都落下了，没办法，我保证，两天后肯定帮你安排工作。”

    “你有事就先忙吧，我没关系的。”艾佳彤知道陶磊因为她工作都落下很多而导致他被他父亲骂，说实话她挺内疚的。

    陶磊收拾好了，拿起行李箱走到艾佳彤身边，摸摸她的发顶，“乖，等我回来。”

    艾佳彤微蹙眉打掉他的手，向后退几步，因为两人距离太近了，“我又不是小朋友。”

    陶磊轻轻一笑，“到了纽约，我会买很多东西给你的。”

    “算了吧！”艾佳彤说完，转身走到厅里开电视看。

    陶磊边跟在她身后边问，“我回来你去接机吗？”

    “不要。”

    “为什么？”

    “我又不是你的仆人！”

    陶磊额头冒出三根黑线，“你知道我不是哪个意思的。”

    “……”

    “那天我在机场等你，我会发我回来的时间给你。”

    “我不会去的。”

    陶磊不以为然，走到门口时开口了，“我会等你的。”

    艾佳彤皱着眉，“我不会去的！！”

    “我等到你出现。”

    “你喜欢吧。”

    艾佳彤在公寓实在太无聊了，所以就出去麻将档打麻将，虽然不喜欢跟不认识的人打，但也没办法，谁叫她那么无聊，她每天都有跟曾佰飞聊电话，曾佰飞知道她试着接受陶磊很赞成，还说了很多好话，艾佳彤很怀疑曾佰飞是不是被陶磊用美女的美色收买了。

    陶磊终于回国了，可以稍微喘一口气，他发了一条回去的时间和等候的地方的短信给艾佳彤。

    国际机场上，陶磊和几个工作人员从出口处出来。

    “你们先回去吧，明天找我不回去公司，有什么事情就打电话给我。”陶磊边走边说。

    此时的他虽然带着大墨镜，但帅气阳光的样子怎么也遮挡不住，穿着风格偏向绅士范，引来了不少人侧目，不知道的人还以为是明星呢。

    “是，陶总。”

    陶磊在约定的地点坐着，点了一杯咖啡。

    另一边，艾佳彤陷入如火如荼的麻将战中，完全没有去看手机，一般她打麻将都会自动忽略掉的。

    几个小时后，陶磊依旧在那里等着，咖啡喝了一杯又一杯，由本来的神采奕奕变得很黯淡的模样，手机也被玩的没电了，只能看着来来往往的人群……

    而艾佳彤回到公寓洗了澡吃了点东西，拿出手机正要玩玩却看到了陶磊的短信，有些意外，这短信已经发了很久了，里面陶磊回国的时间也过了几个小时，现在都晚上十一点多了，艾佳彤赶紧打电话给陶磊，但他的手机关机了，忍不住低咒一声……

    