
    因为陶磊的缘故，艾佳彤受到了刘琪的骚—扰，让她倍感无力。

    “佳彤，你就介绍那个大帅哥我认识嘛，嗯？”这天，两人一起逛街，刘琪又哀求说。

    “我现在跟他关系不是很好。”

    “少来了，老实说，你是不是喜欢他？”刘琪一脸认真问。

    艾佳彤没好气地说，“你知道自己在说什么吗？”

    刘琪抱住艾佳彤的胳膊摇摇，“你就当可怜可怜我这个单身汉吧，拜托了，你要我怎样我都听话。”

    艾佳彤十分无情地收回手臂，“算了吧。”

    语罢，快速向前，完全不理会在身后嚷嚷的刘琪。

    中午，两人找了间餐馆吃饭，电视正播放着周驰的新电视剧，刘琪看到了，兴奋地望向艾佳彤。

    “周驰耶！！”

    艾佳彤看了眼，点点头，继续吃饭。

    “你就这反应？”刘琪狐疑地看着她。

    “不然怎样？”艾佳彤好笑地问，然后又说，“我跟他是两个世界的人，人家可是国际巨星，我能怎么着吗？”

    “怎么说你们两个也接过吻啊，感觉怎样？不赖吧？”刘琪兴致勃勃地问。

    “当然了，我当时心都快要跳出来了。”

    “那也是，巨星耶，不过我并不觉得严秋凯比他差。”

    “喂！”艾佳彤不悦了，现在是哪壶不开提哪壶啊！

    刘琪吐吐舌头，“说也不行？你就有那么放不下吗？”

    “才没有，只是不想提而已。”艾佳彤口是心非地说。

    “我说，佳彤，你是不是还很爱严秋凯啊？”

    “换成是你，你会不爱吗？”

    “好吧，当我没说，不过，既然你那么爱，为什么不去找他？我觉得吧，他那么爱你，也会原谅你的。”

    “你以为我没找过啊，好啦，不想继续这个话题了！”艾佳彤有些不耐烦了，看着眼前还剩不少的反也没胃口。

    刘琪低头吃饭，没继续说了。

    艾佳彤和刘琪逛了一天的街才回家，刘琪送艾佳彤到家楼下再打车回去，谁知居然见到了陶磊。

    一辆黑色的跑车在艾佳彤楼下停着，当艾佳彤和刘琪到了家楼下时，陶磊从车上下来，把两人吓了一跳。

    “你好。”陶磊微笑着向刘琪打招呼。

    刘琪看着眼前英俊潇洒的阳光帅哥，两眼都发青光了。

    “你，你，你，你好。”刘琪结巴地说。

    “你怎么来了？”艾佳彤微蹙眉看他。

    “你为什么不接我电话？”陶磊质问。

    “没有接的必要。”

    “啊，那些电话都是你打的啊，佳彤，你怎么骗我说是骗钱的电话？”刘琪有些惊讶了。

    “什么？”陶磊听了，难以置信地望着艾佳彤。

    艾佳彤不以为然，“那又怎样？”

    “我在这里等了你一天了。”

    “有什么事吗？”艾佳彤看了眼刘琪问。

    “我想见你。”

    陶磊如此诚实地说出这话，让刘琪和艾佳彤都惊讶。

    “我很快就要回去了，你可以跟我去走走吗？”

    “……”

    “我等了你十个小时了，难道不可以吗？”

    “陶磊，我已经跟你说的很清楚了，难道你就那么听不懂人话吗？”艾佳彤微蹙眉说。

    “难道我就不可以抱有希望吗？”陶磊阳光的模样渐渐被灰暗取代。

    艾佳彤捋了一下头发，别过头，“你回去吧。”

    “我在这里等你。”

    “我跟你无法沟通。”艾佳彤说完，望向已经傻掉刘琪，“我回去了，你也回去吧，再见。”

    艾佳彤说完，毫不留恋地开门上楼了。

    艾佳彤回到家洗了澡就坐在床上用手机看视频，大概九点多的时候天开始下大雨了，但都与她没有任何关系，现在家里只有她，弟弟出去了，爸爸妈妈去了北京看艾佳滢。

    凌晨一点多她准备睡着时，艾佳亮敲她的房门了，然后开门进来。

    “你终于舍得回来啦，爸爸妈妈不在家你就放肆啦！”艾佳彤见身体湿湿的弟弟不悦地说。

    “姐，你男朋友在我们家楼下淋雨耶，你们吵架了吗？”艾佳亮不理会艾佳彤的生气，急急开口。

    “什么？”艾佳彤疑惑地问。

    “就是那次给我钱的那个你的男朋友啊，他居然在那里淋雨不上车耶，我开始还以为我看错，后来仔细看觉得很眼熟，你们不是还上了报纸吗？！所以我认出来了，我。”

    “该死的！”艾佳彤打断艾佳亮的话低咒一声，然后望向**的艾佳亮，“还不去洗澡，想感冒啊！”

    “姐，你们吵架了吗？”

    “他不是我男朋友！”

    “少来了，不是的话他干嘛在楼下淋雨。”

    “我怎么知道，滚出去，别烦我！”

    “你不下去吗？”

    “不去了，快滚！”

    艾佳亮撅撅嘴，嘟嘟囔囔地走出去了。

    艾佳彤拿出手机打电话给陶磊，可他不接电话，犹豫了一下，走到阳台往下看，昏暗的灯光下，四周一个人都没有，陶磊站在那里异常显眼，雨水毫不留情地落在他身上，他一动不动的。

    艾佳彤回到房间，烦躁地伸手挠头，从衣柜中拿出衣服换了然后拿过伞就出门。

    大雨中，艾佳彤撑着伞到陶磊面前，看着他一副要晕倒的苍白脸色，在雨中，他的身形异常单薄，艾佳彤举高伞遮着他。

    陶磊见到艾佳彤，艰难地扯出一丝笑。

    “你疯了吗？”艾佳彤大声地问，雨越下越大了。

    “我想见你。”陶磊漂亮的眼睛布满委屈。

    “你也太不珍惜自己了，我们之间是不可能的，就算你这样也改变不了什么的！”

    “起码，你现在来见我了。”

    “你知道我不是自愿的！”

    “就算是这样，我也想要见你。”

    艾佳彤一阵无力感，“你回去吧，现在也见到我了。”

    陶磊摇摇头。

    “你到底要干什么啊？！”艾佳彤生气了。

    “……”

    “陶磊，你威胁我！”艾佳彤皱着眉。

    陶磊正想说什么，但眼前有那么两秒一黑，身体突然一晃，艾佳彤吓了一跳，赶紧扶住他。

    “你没事吧？”艾佳彤担忧地问，陶磊太重了，她都有点扶不稳。

    陶磊呼吸有些沉重，努力让自己站起来，但失败了，还是要依靠着艾佳彤。

    “我们去医院。”

    “不要。”陶磊声音很微弱地说，然后伴着沉重的呼吸又说，“回酒店。”

    “你现在这样应该去看医生！！”

    “我没事，我不要去医院。”

    无奈之下，艾佳彤只好答应。

    “你会开车吗？”陶磊问。

    “算了吧，如果不想死的话。”

    “……”

    “走吧，你走得动吗？我们走出路口坐计程车。”

    “嗯。”

    思来想去，艾佳彤打电话叫了弟弟一起下来帮忙，因为以她一个人能力实在不行，而且她也不想和陶磊独处。

    艾佳彤和艾佳亮合力将陶磊扶回酒店，一路上接受了不少人目光的洗礼。

    陶磊住的是VVIP房，里面的装潢奢华的惊人，艾佳彤时间习惯了，但艾佳亮不一样，他从进酒店都房间都一脸震惊的模样，连话都说不出来了。

    “阿亮，你先扶他进浴室洗澡。”艾佳彤对艾佳亮说。

    “嗯。”

    “等一下，你先去洗。”陶磊单手扶着墙壁，虚弱地望着艾佳彤说。

    “我没事，倒是你，要死不活的样子，你快点洗完我再洗。”

    “不要。”

    “那我也不洗了。”艾佳彤坚持说。

    最后还是陶磊和艾佳亮一起进去洗了，虽然两人很尴尬，但没办法，因为衣服都湿了，所以艾佳亮穿的是陶磊的衣服，艾佳彤则穿浴袍。

    艾佳彤打电话叫了管家，因为是高级酒店，又是VVIP，所以就会有所谓的管家，她让管家叫了医生和拿他们的衣服去洗。

    不用二十分钟，医生就到了，陶磊也进入了昏睡状态，医生看了他，探了热，高烧外加身体心理过度疲劳抑郁导致昏睡状态，开了些药和吊了点滴，并吩咐要病人醒后要让他有愉快的心情才能快点好起来。

    “姐，你到底对人家做了什么让人身体和心理都疲劳抑郁啊？”艾佳亮坐在沙发上看着虽然一脸疲态躺在床上吊着点滴但还是十分英俊帅气的陶磊问。

    “我能做什么，真是的！”艾佳彤没好气地说。

    “很了不起啊，你居然那么有魅力。”艾佳亮看着坐在自己身旁看手机的艾佳彤说。

    “滚！”艾佳彤瞪了他一眼。

    “姐，你们交往没？你们。”

    “我们只是朋友，仅此而已！别多想。”

    艾佳亮一脸不相信，“你喜欢严秋凯多一点还是陶磊？啊，痛！！！”

    艾佳亮话还没说完，艾佳彤就用力打了他的头一下，他大叫一声，艾佳彤赶紧瞪了他一眼。

    “嘘，他在睡！”艾佳彤说。

    艾佳亮撅撅嘴，打了个呵欠。

    “你去床上躺吧，我看药水。”艾佳彤看着自己弟弟一脸疲惫的样子就说。

    艾佳亮摇摇头，“我不困，你睡吧。”

    “少来了，你看你，黑眼圈多重，快去睡。”艾佳彤站起来赶他到床那边。

    艾佳亮在床上躺下不用一分钟就睡着了，其实艾佳彤也很困，不过要看药水。

    凌晨三点多，药水终于打完了，艾佳彤拔了针，打了个呵欠，就在沙发上睡。

    