
    艾佳彤从那里出来意外见到严秋凯，。ＥＴ

    “阿凯和我一起过来的，本来我想很快就能解决然后一起去玩，不过现在看着规模，不熬夜都搞不掂，有你在我们也很意外。”易旭解释说。

    “我是冤枉的！！”艾佳彤重申一遍。

    “你一个女人去那种地方不好。”严秋凯难得脸带严肃的表情。

    “我和朋友，啊，曾佰飞！”艾佳彤这才想起曾佰飞，刚刚才慌张都忘了。

    “你那个朋友我已经保释了，现在在录口供，还要十几分钟，你在警局门口等他把。”易旭说。

    艾佳彤诧异地看向易旭，脑袋瓜一下子清明了，想来易旭从一开始就没有不想帮她，只是想挫挫她锐气而已，此时易旭一脸笑容，显然是宣告了他的胜利。

    “我要见那个男人。”艾佳彤向易旭要求。

    易旭有些疑惑了，“你见他干嘛？”

    “我要问清楚。”

    “答案都是一样的，有必要吗？”

    “当然。”

    “副检察长，开始移交工作了。”一个穿着西装的男人走过来对易旭说。

    “好，我知道了，我马上过去。”

    男人颔首，看艾佳彤时目光有些疑惑。

    “我可以安排你见他，不过只可以五分钟。”易旭说。

    “五分钟已经够了。”

    “嗯，我现在要工作，你自己没问题吗？”

    “没问题。”

    “我陪你吧。”严秋凯开口了。

    易旭和艾佳彤同时望向他。

    “正好我也没事做，我可以陪。”严秋凯优雅地微笑着说。

    “那好吧，我现在安排，等一下你们看完就直接回去吧，阿凯，麻烦你送一下她了。”易旭犹豫了一下点点头。

    “嗯，没问题。”

    那个男人被安排在艾佳彤刚刚呆的那间审问室，当艾佳彤打开门进去，那个男人见到她时，一脸诧异，当然了，艾佳彤身旁自体发光的严秋凯自然也很难忽略，男人显然被严秋凯的气质煞到，眼睛眨也不眨地看着他，直到。

    “喂！”艾佳彤叫了声。

    男人才回过神，看向艾佳彤，“你，你怎么会在这里？”

    “你为什么要胡说八道？我什么时候用钱买你了？你是干那种事情的为什么不早跟我说？你的年纪又是怎么回事？才刚满二十，居然说二十一岁了，真是的，快点回答！！砰砰砰！！”艾佳彤气急败坏地说完，用力拍了几下桌子，.

    男人呆滞住，不知怎么回答。

    艾佳彤生气地伸手揪住他衣领，“你知不知道，你差点害死我了，混蛋！！”

    “……”

    “为什么不说话？你哑巴了吗？你怎么可以这样对我？我得罪你了吗？喂！！！”

    男人惊慌了，想从艾佳彤手中出来，但艾佳彤太大力，想挣脱很难。

    “我，我才没撒谎，是你自己说要给钱我的，和我上酒店的。”

    “什，什么？”艾佳彤难以置信地看着他，然后强忍杀人的冲动，“你再说一次。”

    “你，你，你说你很寂—寞，你想要我安—抚你，你还给我买酒，还硬塞钱我，你。”

    “你在胡说，我就撕了你的嘴！！”艾佳彤打断他的话大吼。

    男人突然一发力，艾佳彤被推开了，因为男人很用力，艾佳彤身体向桌子那边倒，她害怕地闭上眼，这么一摔肯定不清，谁知突然她没有倒地，而是进入一个温暖的怀里，她还没睁开眼就听到闷哼声了，她赶紧看什么情况。

    当看到严秋凯紧紧将她抱在怀里一同倒地，桌子重重压在他腰身上，惊慌了。

    严秋凯强忍着痛楚，推开身上的桌子，低头看向怀里受惊的爱佳彤。

    “你没事吧？”严秋凯痛的额头都冒冷汗了，但还是问了艾佳彤先。

    “你，你。”艾佳彤话都说不清了。

    “你有没有哪里受伤，能站起来吗？”严秋凯想起身扶艾佳彤起来，但有心无力，他暂时动不了。

    艾佳彤好不容易回过神，从严秋凯怀里出来，担忧地看着躺在地上的严秋凯，“我没事，你，你有没有怎样啊？”

    “我没事。”严秋凯扬起一贯优雅的笑容。

    艾佳彤看到他这模样，眼泪都快要流出来了，“我们去医院吧，我马上打电话叫救护车。”

    “我真的没事，真的，你不用担心。”严秋凯终于可以起来了，虽然动作有些缓慢，但没影响。

    “不行，你好像身体很不适。”艾佳彤也站起来，抬头看着严秋凯，急的不得了。

    “我没事，真的。”严秋凯说完，看向一脸惊慌失措的男人，那个男人似乎也没想到会这样，脸色都苍白了。

    “年纪轻轻撒谎可是不好的，警察之所以扣押你那是因为他们有确凿的证据证明你的身份，你们这个团体的犯罪行为已经被摸透了，你继续撒谎，只会让你在法庭上多加几条罪名，诱—骗罪，侵害名誉罪，包括现在的伤人罪，这些罪加起来可大可小，你要好好想清楚。”严秋凯一脸认真地说。

    男人呆愣在原地了，严秋凯拉着艾佳彤走了。

    “你真的没事吗？”艾佳彤紧张地问。

    “真的没事，你看我能走能跑的。”严秋凯微笑着安慰，然后又说，“以后别那么冲动了，要是自己一个人的时候，不要莽撞的找人争论，知道吗？”

    “我才不会，我知道你会保护我，所以我才敢那么放肆。”这句话就这样脱口而出。

    严秋凯听了，心里掀起很大涟漪，他看向艾佳彤，正好看到她的侧脸，她显然没意识到这句话在有心人听来能带来多大震撼，严秋凯这样想着，突然间有些害怕了，仿佛有什么不应该的情感越来越压抑不住……

    艾佳彤出到警局门口就见到曾佰飞，一见到就快步上前。

    “你没事吧？”艾佳彤紧张地问。

    曾佰飞摇摇头，反而担忧艾佳彤了，“我没事，你呢？听说你嫖—娼了，还是一个刚满二十岁的男生，你怎么就那么糊涂啊，男人哪里没有，偏偏就用钱买，现在出事了吧。”

    艾佳彤听了，忍不住伸手用力拍了一下曾佰飞的头，曾佰飞痛的大叫捂住，引来周围人的侧目。

    “你在说什么啊？！要是我真那样，我现在还能出来吗？”艾佳彤没好气地说。

    “不是因为易旭帮你吗？”

    艾佳彤强忍怒气，“谁跟你说的？”

    “就，就那样听说。”曾佰飞有些害怕地退后几步说。

    “他们说你就信，你没脑子吗？我是那样的人吗？！”

    “这，人都是多重性格的嘛，说不定你好这口，小嫩肉。”

    “曾佰飞！”艾佳彤大吼，扬起手想打他，他害怕的缩缩脖子。

    “不是就不是嘛，那么激动。”

    “你试试被冤枉！”艾佳彤继续吼道。

    曾佰飞掏掏耳朵，正要说什么，看到了一旁的严秋凯，先是愣了一下，随即颔首，不自在地说，“你好。”

    “你好，又见面了。”严秋凯优雅地微笑着说。

    艾佳彤这才想起到严秋凯，身体僵硬了，她十分害怕刚刚有说错什么，比如单身之类的话。

    “你也在啊。”曾佰飞说。

    严秋凯点点头，“今晚你们两个一起吗？”

    “呃，是啊，都是我不好，如果不是我说要去，就不会发生这样的事情。”曾佰飞一脸自责。

    “是你说要去的？”严秋凯脸上的笑容退了一些。

    “嗯，我没想到会这样，我不该让她一个人呆着。”

    “虽然你们关系那么好，但是一个年轻的女人去那种地方总归不好，尤其你还放任她一个人，不管如何，作为朋友，我想说的是，希望下次不要再这样，对声誉不好。”严秋凯这话说的很优雅，却在隐约间施加了压力。

    曾佰飞羞愧的说不出话。

    “其实我自己也有责任，我不应该理会搭—讪，这样就不会有事的，是我太不小心了，而且去酒吧也有我的主意。”艾佳彤忍不住开口为曾佰飞解脱了。

    严秋凯对于艾佳彤为曾佰飞辩解，心里有些不快，从见到艾佳彤和曾佰飞在一起的那一刻，他总有种似曾相识的感觉，尤其看他们的相处，仿佛不是第一次见到，心里难受的感觉也不陌生，他不知道这是怎么回事，艾佳彤是易旭女朋友，有这种感觉的应该是易旭，可现在却变成了他，这种感觉，让他惊慌了。

    “我们走吧。”艾佳彤说。

    严秋凯回过神，“我送你们吧。”

    “不用了，现在也不早了。”

    “我答应了阿旭的。”

    “那好吧，谢谢你了。”艾佳彤也不拒绝了。

    严秋凯先送曾佰飞回酒店，本来艾佳彤想跟上去，不过想到现在不早了，加上严秋凯在，要是她跟上去，说不定会被想歪。

    “你先回去休息吧，明天我打给你。”艾佳彤对正要下车的曾佰飞说。

    “嗯。”曾佰飞说完，望向严秋凯，“谢谢你了，小心开车。”

    “嗯，慢走。”严秋凯颔首说。

    “你回去发个短信给我。”曾佰飞下了车，探进头说。

    “嗯。”艾佳彤点头。

    车子只剩下艾佳彤和严秋凯了，严秋凯在前面开车，艾佳彤在后座坐着，大家沉默着。

    