
    病房里，脸色惨白，眼底有些深深黑眼圈，整个人看上去充满病态样的陶磊闭着眼吊着点滴躺在病床上，艾佳彤则坐在一旁的椅上担忧地看着他，这样的陶磊，仿佛看起来很脆弱，仿佛随时都会死掉一样，呼吸很浅弱。

    医生和护士过来看陶磊了。

    “医生，为什么他还没醒来？他怎么看起来那么虚弱？”艾佳彤看到医生，担忧地问。

    “这位先生他本来身体就不太好，加上一天一夜没吃东西和情绪受到强烈的刺激太导致这样的，不过这没什么，明天就会醒来的，只是别再刺激他了，小两口吵架就吵架，有什么不能解决呢，没必要弄得这样。”医生严肃地说。

    艾佳彤尴尬地笑笑，“我知道了，谢谢医生。”

    之后医生交代了几句就走了。

    艾佳彤才刚坐下，隔壁床的小姑娘就开口了，因为太多病人了，没床位，所以安排了陶磊和六个人在同一间病房，他隔壁床就是一个十六七岁的姑娘。

    “姐姐，你男朋友真的是因为你才晕倒的吗？”

    艾佳彤望向那个小姑娘，长得挺漂亮的，因为阑尾炎住院。

    “姐姐男朋友真帅，你是说了什么才刺激到他啊？”小姑娘好奇地问。

    艾佳彤都不知道怎么回答，脑袋什么都想不到。

    “姐姐，你怎么不说话？”小姑娘不依不饶。

    “好了，那么八卦，睡觉。”小姑娘的妈妈看不下去了，皱眉说。

    “人家好奇嘛。”小姑娘嘟着嘴说。

    “都几点，快点躺下，不许再说了，吵着大家睡觉。”小姑娘妈妈严肃地说，然后望向艾佳彤，脸歉意，“对不起啊，小孩子八卦。”

    艾佳彤不自在笑笑，“没什么。”

    艾佳彤虽然挺困的，但趴着实在睡不着，最后出去买了咖啡喝。

    陶磊醒来时是早上九点多，艾佳彤叫了医生，医生检查了他，没什么大碍，艾佳彤松了口气。

    “你去买东西你吃。”艾佳彤说完，正想离开，陶磊突然握住她的手了，她疑惑地看着他，“怎么了？”

    “不要离开我。”陶磊英俊的脸带着病态和浓重的忧伤气息。

    “我只是去买吃的而已。”

    “不要离开我。”

    “我不是说了吗，我。”

    “你知道我说什么的。”

    艾佳彤当然知道，只是在装作不知道而已，她拉下陶磊的手，放进被窝里，微笑着说，“我去买吃的，很快回来，有什么等你出院再说。”

    艾佳彤说完，快速走了，陶磊因为身体太虚弱，都来不及反应。

    艾佳彤细心照顾着陶磊，医生说最好再住一天院，所以就多住一天了。

    “佳彤，对不起，我真的知道错了。”

    “好了，我知道了，到时再说吧。”

    这一天，两人总是重复这句话，隔壁床的小姑娘终于受不了了。

    “喂，你们两个怎么那么啰嗦啊，我都听得烦死了。”小姑娘皱眉说。

    艾佳彤和陶磊听到她的话，都吓一跳，同时望向她。

    小姑娘见到英俊的陶磊，眉开眼笑，“嗨，帅哥，你好，你真的很帅啊，我可是喜欢你了。”

    陶磊眨眨眼，没有说话。

    “姐姐，你不喜欢这个哥哥吗？”小姑娘问艾佳彤。

    艾佳彤有些堂皇了。

    “姐姐，你就别再虐哥哥了，虽然我不知道你们发生了什么，但是哥哥都因为你住院了，你就原谅他一次吧，虽然我挺喜欢哥哥，但是，我更愿意看有情人终成眷属。”小姑娘一副大人的模样说。

    “佳彤~~”陶磊拉手拉拉她衣袖，一副可怜兮兮的模样。

    艾佳彤都快精神崩溃了，今天被陶磊缠了一天，现在再加上这个小姑娘，她承受能力有限啊！！

    不知不觉的，艾佳彤居然妥协了，陶磊因为感激那个小姑娘，出院的时候不仅买了很多好吃的给她，还给了她喜欢的明星的签名，她开心极了。

    陶磊虽然出院，但身体还是没完全恢复，要进补，住陶磊的纠缠下，艾佳彤搬回去住了，只是两人终究还是有些隔阂，不过陶磊很努力让隔阂消失，又是煮饭做菜，又是倒茶递水的，弄的艾佳彤很不习惯。

    陶磊厨艺还可以了，这段时间都是他准时下班回来就下厨，艾佳彤让他别做，但他就是不听。

    两人正吃着饭，艾佳彤看向对面同样吃着饭的陶磊，犹豫了一下。

    “我们，再努力看看吧。”艾佳彤终于松口了。

    陶磊吃饭的动作僵了一下，不过很快继续低着头吃饭。

    艾佳彤看着他这个反应，不禁皱眉了，撅撅嘴，“什么嘛，就这个反应，你不说说话？”

    “……”

    “喂，你，天啊，你别哭啊。”艾佳彤看到眼泪快要流下来的陶磊，赶紧拿起纸巾给他。

    “谢谢你。”陶磊咽哽地说，虽然之前艾佳彤同意还在一起，但是陶磊知道艾佳彤其实是被强迫的，不是真心的，只是现在，艾佳彤说出这句话，这就证明，她真的愿意重新接纳他，而不是因为勉强。

    “以后不要再煮饭了，我知道你很多工作，这些还是交给阿姨做吧。”艾佳彤说。

    “我没关系。”

    “好了，不用再说了，就这样定，我们就像以前一样吧。”艾佳彤微笑着说。

    “……”

    艾佳彤伸手搭在陶磊放在桌上的手，笑着，“过去的就让它过去吧。”

    陶磊感动地点点头。

    晚餐过后，陶磊坐在沙发上看电视，艾佳彤则头枕在他大腿上，躺着沙发上看。

    陶磊伸手抚摸着艾佳彤的头发，电视广告正播着艾佳滢。

    “谢谢你。”艾佳彤突然开口。

    “你已经说过了。”

    “佳滢都跟我说了，后天一起见面吃个饭吧。”

    陶磊手停顿下来了，难掩喜悦，“可以吗？”

    “嗯。”

    这次艾佳彤算是正式把陶磊介绍给艾佳滢认识，这也就等于在家人面前承认，这算是一个进步吧。

    中午，在一间高级餐厅的包厢里，艾佳彤和陶磊坐在一起，艾佳滢坐在对面。

    “你们和好啦。”艾佳滢开心地说。

    “嗯。”陶磊喜上眉梢点点头。

    “恭喜啊，那现在姐姐是不是该说些什么？”艾佳滢望着艾佳彤说。

    艾佳彤轻咳一声，有些不自在开口了，“大家都知道了，不用说了。”

    “不行，一定要正式一点，快点啦，我可是利用了我难得的休息时间。”艾佳滢不依地说。

    艾佳彤看了眼陶磊，“陶磊，我男朋友，行了吧。”

    艾佳滢马上拍手掌，“哇，祝贺祝贺，什么时候可以吃喜糖啊？”

    “说什么呢？”艾佳彤微蹙眉。

    “什么嘛，我说的都是很正常的，你也二十三岁了，够年龄拿结婚证。”艾佳滢不以为然地说，然后不等艾佳彤说话，望像陶磊，“姐夫，你不想娶我姐姐吗？”

    “当然不是。”陶磊急忙开口，然后看了眼艾佳彤，“是你姐姐不想嫁。”

    “不会吧？！你怎么知道？”

    “我求婚她拒绝了。”陶磊无奈地说。

    艾佳滢一脸诧异望向艾佳彤，“真的啊？”

    艾佳彤有些头痛地拍拍额头，不想再和艾佳滢说话了。

    “姐，你什么时候带姐夫回家啊？你，唔。”

    艾佳滢还想说什么，艾佳彤夹了一块糕点塞进艾佳滢口中，皮笑肉不笑地说，“吃吧。”

    用餐时间还算愉快，只是艾佳滢的很多问题问。

    艾佳滢因为行程问题先行离开了，艾佳滢一走，艾佳彤松了口气。

    “你妹妹真有趣。”陶磊微笑着说。

    “哈哈，是吗？”艾佳彤干笑地说。

    “你，真的想二十六七岁才结婚吗？”陶磊想起艾佳彤刚才的回答。

    艾佳彤点点头，“嗯。”

    “我会等你的。”

    “……”

    “到时，如果我向你求婚，你不能拒绝我了。”陶磊望着艾佳彤，认真地说。

    艾佳彤望向陶磊深情款款的模样，想了一下，“唔，要是，那个时候，我们还在一起的话，我不会拒绝的。”

    “我可以相信这个约定吗？”

    “当然，要是我们能走那么远，那么，你就会是我最好的选择。”

    “我会成为你最好的选择的！”陶磊坚定地说。

    “好。”

    陶磊听了，开心地抱住艾佳彤，“谢谢你，真的谢谢你重新回来，艾佳彤！！！”

    艾佳彤伸手回抱他，一脸笑容。

    陶磊放开艾佳彤，深情地望着她，头缓缓向她靠近。

    艾佳彤当然知道陶磊想做什么，闭上眼。

    陶磊见到艾佳彤闭上眼，一脸开心，知道艾佳彤同意了

    两张嘴唇贴在一起了，正如心和心贴在一起一样。

    陶磊温柔深情地吻着艾佳彤，一开始艾佳彤还处于被动，最后也主动起来了……

    两人激烈地拥吻着，一分钟后，两人都气喘吁吁了，都不敢接触彼此的视线，艾佳彤头靠在陶磊胸膛上，陶磊抱着她。

    “陶磊，我喜欢你。”艾佳彤终于说出来了。

    陶磊听到艾佳彤的告白，有种窒息的感觉，好像随时要晕倒一样。

    “你，可以再说一次吗？”陶磊声音有些颤抖地说。

    艾佳彤轻轻一笑，抱紧他，“我喜欢你，真心的。”

    