
    四人走在市中心的路上，回头率无疑是百分之百，不少人都在窃窃私语，男女都犯花—痴了。

    “学长学姐你们为什么不牵手？”温羽萱好奇地问。

    艾佳彤和易旭怔了一下，易旭开口了，“我怕你们眼红。”

    “没事，我们看得开。”温羽萱说。

    易旭挠挠头，看了眼严秋凯，严秋凯表情有些疑惑，易旭再看向艾佳彤，犹豫了一下，牵住艾佳彤的手。

    “你们还真奇怪啊。”温羽萱说。

    “什么，什么奇怪？”易旭强作镇定问。

    “就是，算了，不说了，你们会生气的。”温羽萱摆摆手说。

    正走着，易旭突然接到了检察长的电话，他走到一旁听，回来的时候脸色有些凝重。

    “怎么了？”艾佳彤疑惑地问。

    “对不起，现在有行动，所以我要先走了。”易旭说。

    “现在？”艾佳彤瞪大眼。

    “嗯，那个，阿凯，麻烦你送她们回去了。”易旭犹豫了一下说，然后望向艾佳彤，“我到时再打给你。”

    艾佳彤还想说什么，却碍于严秋凯和温羽萱在，就放弃了，但在心里咬牙切齿。

    易旭走后，因为有温羽萱在，气氛还可以，大家逛了一下，温羽萱也接到电话离开了，只剩下艾佳彤和严秋凯，气氛别提多尴尬。

    两人并肩走在街上，一句话也没说，与周围的喧嚣形成很大的对比。

    “那个。”

    两人同时开口了，大家看着彼此，怔了一下。

    “你先说吧。”严秋凯很有绅士风度地说。

    “不，你先说吧。”

    “你先说。”

    “我其实也没什么说的。”艾佳彤挠挠头说。

    “那个，你饿吗？我们还要去吃点东西吗？”严秋凯问。

    “不用了，我想回家了。”

    “啊，哦，那我送你吧。”

    “我自己打车回去就可以了。”

    “我答应了阿旭，会平安送你回家的。”

    艾佳彤也没拒绝了。

    SuperSports跑车里，气氛还是很尴尬，艾佳彤真觉得每一秒都过了一个世纪似的。

    “我们相处的自在一点吧，以后应该会经常见面。”严秋凯说。

    艾佳彤没料到她开口，怔了一下，后知后觉说，“啊，哦。”

    “其实我们见过面的，吃饭那次之前。”严秋凯一贯的优雅开口。

    “嗯？”

    “公交车上。”

    艾佳彤听了，有些惊讶严秋凯居然记得她。

    “你不记得了？”严秋凯看了她一眼问。

    “记得，只是没想到你记得。”艾佳彤说。

    “那个时候就觉得你很熟悉，想不到原来是以前我们见过。”

    “哈哈，是啊。”艾佳彤干笑。

    “以前，我们熟的吗？”严秋凯说完，没等艾佳彤开口又急急补充，“你也听阿旭说了吧，我失忆的事情，不过大部分的事情我都记得，但有些细微的还是很迷茫。”

    “嗯，我听阿旭说了，你女朋友一直陪伴着你渡过很艰难的时期。”

    “是啊，说来也挺巧的，我女朋友也叫家桐，不过是叫周家桐。”严秋凯微笑着说。

    “大概这个名字普遍吧。”

    “也没有啊，你的名字很好听。”

    “哟，是在变相夸你女朋友的吗？”艾佳彤忍不住调侃。

    “哈哈，这都听出来了。”严秋凯也开起玩笑了。

    “你，记得自己是怎么发生车祸的吗？”艾佳彤犹豫了一下问，过了一会儿严秋凯没回答，赶紧开口，“对不起，我只是好奇而已，如果不方便可以不说的。”

    严秋凯对她笑笑，“没关系，可以说，我刚刚是在想。”

    “哦。”

    严秋凯英俊的脸上带着些困惑和迷茫，“唔，好像是去机场的路上吧，我也是后来偷听到的，对于我出车祸一事，我家人简单带过，就是说意外，可是我总觉得不是那么简单，我也说不出什么，他们不想说，我也不想去问了，只能等记忆慢慢恢复。”

    “那个时候，很痛吧。”艾佳彤眼中语气都难掩心疼。

    严秋凯被艾佳彤的语气吓了一跳，有些意外。

    “不过很庆幸有那么多人陪在你身边。”艾佳彤继续说。

    “嗯，经历了这次的事故，我每一天都过的很感恩。”

    “那就好，听说你快结婚了，恭喜啊。”

    “谢谢，过些日子我女朋友会来，到时一起吃饭吧。”

    “嗯。”

    “你会煮饭菜吗？”

    “嗯，不过煮的一般般。”艾佳彤挠挠头说。

    “哈哈，是吗，我女朋友也会，到时你们两个下厨试试看啊。”

    “我就算了吧。”

    “不行，要一起。”

    “那到时再说吧。”

    “嗯，你那天跟领导去应酬，阿旭知道有生气吗？”

    “有什么好生气的？”艾佳彤不解地问。

    “是吗，以阿旭的性格不像会平静的。”严秋凯疑惑了。

    “呃，那个，其实也没有很平静了，就是那样，哈哈。”艾佳彤已经不知道自己在说什么了。

    “你们交往，是认真的吗？”

    “当然啊。”

    “哦，我没别的意思，就是觉得你们两个好像相处起来有点奇怪。”严秋凯说出了自己的感觉。

    “因为刚交往不久嘛。”

    “现在应该很甜蜜啊。”

    “那你和你女朋友有很甜蜜吗？”艾佳彤反问。

    严秋凯似乎没料到她会这样问，停了几秒就说，“还可以吧。”

    “哦，你们同居了吗？”此话一出口，艾佳彤直想扇自己巴掌，她这是问的什么啊！！

    严秋凯看了眼艾佳彤，不禁轻轻一笑，“你觉得呢？”

    “呃，既然都快结婚了，你女朋友家在上海，她到了北京工作，没有房子，应该是在一起住了吧。”既然都说了，艾佳彤也就说下去了。

    对于这么清楚周家桐背景的艾佳彤，严秋凯有些惊讶，“你怎么知道？”

    “啊，这，阿旭说的，哈哈哈。”艾佳彤差点转不过来了，哎呀，跟严秋凯独处真的不行，随时都会露出破绽。

    “那他没跟你说吗？我和我女朋友没有同居。”

    “哈哈哈。”艾佳彤不自在地笑笑。

    “你不吃榴莲味的食物，和只吃八分熟的牛排和我女朋友很像，她也是。”

    “是啊是啊。”艾佳彤笑笑，当然像啊，严秋凯记忆中的那个人本来就是她，能不像吗？！！

    车子终于到了艾佳彤家小区门口，艾佳彤正想开车门，严秋凯已经下车帮她开车门了，这绅士风度啊，真是容易让人沉沦。

    艾佳彤从车上下来，“谢谢你送我回来。”

    “不客气，你是阿旭女朋友，就是说是我朋友。”严秋凯优雅地微笑着说。

    艾佳彤点点头，“那我先回去了。”

    “嗯，有机会再见。”

    “嗯。”

    严秋凯看着艾佳彤的离开的背影，手不禁捂住心脏的位置，一种久违的感觉向他袭来，这种感觉让他感到恐慌之余既然有些喜悦，对这样的想法，他被自己吓到了，赶紧摇摇头。

    “严秋凯，清醒一点，别乱想，她是阿旭女朋友，你未婚妻是周家桐，那个一直陪伴你的女人，不要想太多……”严秋凯坐在车上，一遍又一遍地对自己催眠。

    艾佳彤上班的时候，副主任过来了。

    “大家好好整理一下自己，然后将资料那些放好弄齐，上面有人来检查。”

    “不会吧，什么时候？”杨悦问。

    “马上就来了，书记他们都去迎接了。”

    大家听了，赶紧收拾自己桌面。

    “副主任，是来了什么人啊？”莫亚好奇地问。

    “局长来了，还有一些其他人我也不是很清楚。”

    大家进入一级戒备状态。

    艾佳彤不敢玩手机了，拿资料来看。

    半个小时后，艾佳彤看到来检查的人居然有严秋凯，有些惊讶，其他人看到严秋凯这个大帅哥自然也目不转睛，感叹有这么帅气优雅的人。

    他们就在这里看了一下就去别的地方了，办公室顿时炸开了锅。

    “哇，好帅啊！！！”杨悦感叹。

    “这就是上次那个我跟你说那个优雅英俊的男人。”莫亚急急开口。

    “她看起来真年轻，既然是主任级，不简单啊。”袁依说。

    “一看就知道是贵公子了，阿亚，怎样？上吗？”李姐笑着说。

    “我也想啊，不过不用想都知道是有女朋友的。”

    “那也是，这年头的好男人都是别人家的男人。”杨悦感叹。

    “实际一点吧，亲们。”艾佳彤说。

    “也只能这样了。”莫亚无可奈何地说。

    艾佳彤和莫言逃不过陪酒，只能是去应酬，因为有严秋凯在，大家都很羡慕艾佳彤和莫亚，但是艾佳彤一点都高兴不起来。

    严秋凯再次在酒席上见到艾佳彤，不禁轻蹙一下眉，很明显艾佳彤是固定出来应酬的。

    艾佳彤喝了很多酒，也有些醉了，整个人昏昏沉沉的。

    “局长不要喝了吧，明天还要上班。”严秋凯对局长说。

    局长听到这话，怔了一下，随即笑的有些掐媚，“是的是的，明天要上班，不喝了。”

    因为严秋凯的一句话，大家都没喝了，很快就散了，艾佳彤自己一个人摇摇晃晃地走出酒店，今晚喝的实在有点多，她头脑都不清醒了。

    她走着，一个踉跄，眼看要摔在地上，她害怕地闭上眼，好一会儿，没有任何疼痛感，反而是落入一个温暖，有些硬硬的地方，还有些香味，这香味非常熟悉，熟悉到……

    艾佳彤抬起头，看到一个熟悉的人，不禁嘻嘻一笑。

    