
    政府门口来了不少记者，艾佳彤并不知情，和同事们一起出去吃饭，谁知除了政府门口，一直埋伏的记者全一拥而上，把大家都吓到了。

    “艾佳彤小姐，请问你和陶公子真的是男女朋友关系吗？”

    “艾佳彤小姐，你能够出演‘倾城’是不是因为陶公子的缘故？”

    “艾佳彤小姐，据说你前男友是红军后代，家庭背景非常硬，你劈—腿恋上陶公子导致两人关系破裂对不对？”

    “艾佳彤小姐，听说你已经进入了陶家别墅，是不是代表陶家人已经承认你是他们的准儿媳妇呢？”

    “艾佳彤小姐，你有见过陶仲明先生吗？他是否赞成你们两位在一起？”

    “……”

    记者们问题一个个砸过去，镁光灯也不断闪着，幸好有同事们护着，艾佳彤才不至于落入记者手中，不过现在也好不了那里去，因为他们都被记者包围了，幸好保安及时出现，十几分钟才将艾佳彤解救出来，艾佳彤回到宿舍就不敢出来了。

    艾佳彤非常慌张，手机响个不停，她看了一下，是家里人打来的，她马上接听。

    “佳彤，你的那些新闻是怎么回事啊？”电话那头的艾爸爸严肃开口。

    “我，我也不知道，我拍那部电影乔导跟我承诺过说不会让我出新闻的，还有就是陶磊，我们真的只是同校同学，我们关系很好，那些照片都是拍摄角度问题，我跟他绝对没有任何关系，我发誓。”艾佳彤急急开口。

    “唉，你啊你啊，真是的，亲戚们都打电话来问了，我们家的电话都没停过，我真害怕那些记者们找过来。”

    “不会的，真的不会。”

    “怎么会不会呢？按这样发展下去，那些记者啊迟早要找来。”

    “爸爸，我向您保证，我会解决的，真的。”

    “你要怎么解决啊？佳彤，你老实说，你是不是想进入娱乐圈？”艾爸爸问。

    “怎么可能，要是我真想进入，早就进了。”艾佳彤没好气地说。

    她跟爸爸聊了几句就挂了，望向一旁的曾佰飞，“怎么办？”

    “解铃还需系铃人。”

    艾佳彤一听，微蹙眉，“你觉得找乔导怎样？”

    “也可以试试。”

    艾佳彤点点头，马上拨打乔导的电话，可那头却处于关机状态，打了几次都是，艾佳彤眸色黯然地望着曾佰飞，曾佰飞叹了一口气，拍拍她的肩。

    “你打还是我打？”

    艾佳彤别过脸不说话。

    曾佰飞拿起手机打给陶磊，好一会儿，陶磊才接通。

    “阿飞，你们现在那边怎样？”陶磊急急开口。

    “很多记者来了，本来情况还好的，可是一出你的名字之后那些媒体记者就疯了。”

    “佳彤呢？她现在怎样？”

    曾佰飞望了眼艾佳彤开口，“她还好，我们现在在宿舍。”

    陶磊听到之后松了口气，边踩油门加快速度边说，“我现在过去找你们。”

    “你要来啊？这边有很多记者耶，要是你真来了，只怕跳进黄河都洗不清啊。”曾佰飞声音提高一分贝说。

    “我从后门进去不可以吗？”

    “两扇门都有记者，那些记者都藏着，恐怕你一出现就糟糕了。”

    陶磊听了，将车开到一边停下来，没有说话。

    艾佳彤一把拿过曾佰飞的手机，对着那头的陶磊说，“你能帮我搞掂媒体吗？”

    手机那头的陶磊听到艾佳彤的声音愣了一下，难掩惊喜，“佳彤，你。”

    “你能帮我搞掂媒体吗？”艾佳彤打断他的话，声音僵硬地问。

    “可、以。”陶磊木讷地回答。

    “好，谢谢你。”艾佳彤说完就挂了，脸色表情有些怪异地将手机扔回曾佰飞怀里。

    “怎么了？”曾佰飞好奇地问。

    “他答应帮忙了。”

    “哦，那就好。”

    在一旁的王丽看着眼前的情况，完全没有她插话的余地，听着他们的对话，觉得在看电影一样。

    陶磊挂了电话就调转车头回公司。

    仅仅三个小时，在政府门口的所有记者都撤了，网上的新闻很多都消失，连报纸也相继下架，只是艾佳彤的生活并没有恢复平静，一个单位嘛，人多口舌自然也多，她对大家异样的目光和好奇的问题有些受不了，就像现在去外面打麻将，可那些人见到她来都一脸惊讶，害她都不好意思坐下去打了，只能悻悻离开。

    艾佳彤被书记叫去谈话了，她不安地坐在书记办公室的沙发上，书记在那里亲自泡茶。

    好一会儿，书记泡好茶将茶放在艾佳彤，艾佳彤有些惊慌地说了声谢谢。

    “艾佳彤，在这里做的还习惯吗？”书记扬起亲切的笑容问。

    “嗯。”艾佳彤想笑，却很难笑的出来。

    “放轻松点，我找你来是随便聊聊，不是追究或者审问什么的。”书记看出艾佳彤的紧张说。

    “我尽量。”艾佳彤点点头说。

    “你觉得我们这里好吗？”

    “嗯，当然好。”艾佳彤猛地点头。

    书记笑着点点头，想了一下说，“这样吧，我让你休假一段时间怎样？”

    艾佳彤一听，有些慌了，“那个，书记，我，那些记者我不知道会来的，我。”

    “没事没事。”书记摆摆手打断她的话，然后又说，“我没别的意思，我是想，最近风头火势的，你要不要出去走走，你在这里单位，多少也会影响别人，相信你自己也不自在吧，等时间过去了，大家也就不会那么去关注，你觉得怎样？”

    “书记，您是不是想我辞职啊？”艾佳彤咬咬下唇问。

    “怎么可能，我没那个意思，我是真的想给你一个假期，带薪的，就从明天开始，怎样？”

    “那我休到什么时候？”

    “怎么也要一头半个月吧。”

    “好，我知道了。”艾佳彤点点头，正好她也想休息，在这里呆着实在不是什么好对策。

    艾佳彤出了书记办公室，一直在外面等候的曾佰飞迎上来。

    “怎么了？”

    艾佳彤假装一副想哭的模样，曾佰飞看了，有些慌了。

    “他真的要炒你啊？不会吧，这么不讲人情。”曾佰飞边走边皱眉说。

    “唉。”艾佳彤假装哀怨地叹了一气。

    曾佰飞拍拍她的肩，“好了，好了，没事，此处不留爷，自有留爷处！”

    艾佳彤低着头不说话，强忍着笑。

    “别伤心了，也没什么大不了的。”曾佰飞继续安慰，正当艾佳彤想开口之际，曾佰飞接下来的话把艾佳彤震到了，“本来我还想着怎么跟你开口说我已经考到我家那边市里的公务员，正打算回去做，辞呈已经打好了，正好你现在也没得干，要不你跟我一起到我家那边工作吧？”

    曾佰飞说完这话，刚好下到楼下，艾佳彤停下步伐，有些难以置信地望着他，“你，要辞职？”

    曾佰飞点点头，“我父母也希望我回去工作，毕竟我家里只有我一个儿子，这里离家太远了。”

    “你，你什么时候考到的！？”艾佳彤艰难地开口。

    “考试是你拍戏那段时间，真正确认是在一个月前。”曾佰飞没留意到艾佳彤的表情，微笑着说。

    “那，什么时候走？”

    “这个月月底。”

    艾佳彤话都说不出了，眼眶莫名红了。

    “怎么了？对不起，没有提前告诉你，只是你现在都不做了，你。”

    “书记不是让我不做，而是让我休假一段时间而已。”艾佳彤打断他的话说。

    “……”

    “如果，没有这些事情，如果刚刚我没有骗你，你打算什么时候告诉我你离开？”艾佳彤望着他认真地问。

    “我从来没有想过隐瞒你什么，只是你一直都很忙，而且我也不确定我能不能考过，考过之后，我有很多次想跟你说，可是都没有机会。”

    “你确定回去吗？”

    曾佰飞沉默了，慢慢垂下眼帘。

    冷冽的风吹刮着他们，可艾佳彤一点都不觉得冷，大概因为曾佰飞即将的离开吧。

    