
    在厅里的时候，温羽萱总是有些小心翼翼的，看到她这样，艾佳彤实在不想欺负，为了让他们相处轻松一点，到厨房帮助严秋凯了。

    艾佳彤看着严秋凯虽然围着围裙煮菜，但依旧优雅无比，因为这样，还平添了几分温暖的气息，看的艾佳彤都有些入迷了。

    “你怎么来了？”严秋凯发现艾佳彤问。

    “想进来帮帮你，你一个人太辛苦了。”艾佳彤捋起衣袖说。

    “没关系的，你先出去吧。”严秋凯温柔地微笑着说。

    “这菜没洗吧，我来洗。”艾佳彤不顾他说什么，走到洗手池旁放水了。

    严秋凯看着她那双细嫩无比的手，有些担忧了，“你先出去吧，别伤了手，你的手那么漂亮。”

    “你是觉得我像温羽萱一样大小姐吧。”艾佳彤轻轻一笑说。

    “我没别的意思，我只是。”

    “我可以的，我只是少下厨，不过我的厨艺可是很不错的，不然等一下我炒一个菜。”艾佳彤自信十足地说，当然她学下厨的手艺可不是盖的，师傅也不是普通人，想到这里，她不禁想到了那个男人，眸色暗了暗。

    “艾佳彤，你别介意，我真没别的意思，我只是觉得你这双手下厨会很浪费。”严秋凯见到这样，以为是自己的话不妥，赶紧开口。

    艾佳彤见严秋凯这样，笑了，望向严秋凯湿湿的手，“你的手又何尝不是呢。”

    严秋凯也笑了，“好吧，你赢了。”

    艾佳彤一脸得意，然后开始洗菜了。

    两人就这样配合着，很有默契。

    “你是从什么时候开始下厨的？”

    “不记得，因为我女朋友她刚开始工作很辛苦，自我要求很高，而且她对我们之间的关系一直都不太自信，所以为了她想亲自下厨，这样也许她的疲惫感就能减轻，也能让她相信我是真心的。”

    “哦，这样啊。”艾佳彤说着，都不小心切到手，不过只是划了一下，她忍不住没叫出来，用手冲冲手，然后从裤袋拿出纸巾按住流血的地方。

    “那你呢？”严秋凯因为要顾着菜，所以没留意到艾佳彤。

    “就是想学学，毕竟我没什么技艺，能下厨以后才能嫁人嘛。”艾佳彤有些皮笑肉不笑地说。

    “不会下厨的女人很多，你长得那么漂亮，不怕嫁不出的。”。ＥＴ

    “哟，这么会称赞人。”虽然被严秋凯这样称赞，但艾佳彤一点都笑不出来。

    曾经的彼此都不会下厨，许久年后，两人拥有了很好的厨艺，而且大家的理由似乎都差不多，严秋凯会下厨是因为女朋友，而她会下厨，也和那个人有关系，这样想着，不知为何，艾佳彤有些伤感了，原来，不只是初恋难以忘怀，比起初恋，那个陪伴自己度过最美好青春年华的人才是最刻骨铭心的，深入骨髓。

    饭菜都煮好了，艾佳彤也有下厨煮了两道菜，他们把菜捧到桌面，严秋凯收拾了一下厨房，打开垃圾桶正要把不要的胶袋扔进垃圾桶时，却见到两张沾满血的纸巾，先愣了一下，随即想到了艾佳彤，一时间，心头上涌上各种各样的情绪。

    真的是满汉全席一样，易旭和温羽萱看着满桌的菜都不禁惊叹了，尤其是艾佳彤和严秋凯的厨艺不相上下。

    “艾佳彤，真想不到你居然煮菜那么好吃。”易旭一激动就忍不住说。

    严秋凯和温羽萱听到这样，有些疑惑地望向易旭。

    “我没煮过东西给他吃。”艾佳彤打圆场说。

    “学长你称呼学姐的时候怎么那么生疏啊？”温羽萱是憋不住的主儿，忍不住问，严秋凯也好奇了。

    “啊，那个。”易旭一时间不知道说什么，望向艾佳彤，希望艾佳彤搭救，只是艾佳彤魅理会，自顾自地吃。

    “那个，其实我们平时喜欢称呼彼此全名，觉得这样比较亲切。”

    易旭这个答案呢真的很难信服人，但是大家也辩驳不出什么。

    吃完饭大家就坐着喝红酒，艾佳彤真觉得有钱人的生活就不一样，像她和曾佰飞都是喝啤酒的，想到这，突然觉得这段时间都没和曾佰飞通电话了，突然间和想念他。

    “学姐，工作还可以吗？”温羽萱问。

    艾佳彤点点头，“就那样，没什么特别的。”

    “你总是陪领导应酬吗？”严秋凯问。

    “没办法，情况是那样。”

    大家当然明白这意思了，严秋凯望向易旭，“你没关系吗？”

    易旭怔了一下，看了眼艾佳彤，“我尊重她，反正她自己有分寸。”

    “噢。”严秋凯这个字拉长音，然后若有所思地开口，“我还真不知道你那么大方啊。”

    易旭摸摸鼻头，“没办法，她性格强，不能硬碰硬，哪像你们家家桐，那么温顺。”易旭说着，然后对艾佳彤说，“周家桐，就是阿凯的女朋友，她很温柔的，性格很好，而且头脑很不错，现在可是事业有成的女人，到时你真该看看。”

    艾佳彤当然明白易旭变相再说她和周家桐没得比，但艾佳彤也不是省油的灯，“是啊，我也觉得该见见，不过你也知道，严秋凯那么优秀，配这么一个姑娘肯定绰绰有余，不过你嘛，哈哈，要是我有哪个姑娘那么优秀，我也不会选你啊。”

    这话艾佳彤是半开玩笑半认真地说，温羽萱听了不禁笑了，严秋凯也是，易旭皮笑肉不笑的。

    “你觉得阿凯比我优秀？”易旭尽量让笑容自然。

    艾佳彤望向温羽萱，“学妹觉得呢？”

    “呃，两位学长不能比较，不过严秋凯确实是优雅温柔，易学长有点坏坏的感觉。”温羽萱说。

    “我哪里坏坏了？”易旭不满意了。

    “学长太多女朋友了，哪像严学长这么专一，简直是绝世好男人。”温羽萱这话一出口，就后悔了，望向艾佳彤，“那个，学姐。”

    “没关系，他的过去我知道。”艾佳彤不在意笑着说。

    “其实我跟那些女人只是朋友而已，没你们想的那么复杂。”易旭辩解。

    “算了吧，我们都知道。”艾佳彤开始拖易旭后腿了，她知道易旭是向温羽萱解释，并不是她，不过她就是要令他不好过，不然他以为自己那么好欺负。

    “佳彤，你知道的，不是吗？我和那些女人。”易旭皮笑肉不笑地望着艾佳彤，眼睛在无形中给她压力。

    艾佳彤很潇洒地当没看到，笑容满脸地说伸手摸摸易旭光滑白皙的脸蛋，“没关系的，就算你和那么多女人有做过什么出格的事情，那都过去了，人嘛，都有过去，我可以理解的。”

    易旭瞪大眼，“你冤枉我！！”

    “我是在包容你。”艾佳彤一副我是明事理的模样，让严秋凯和温羽萱都佩服艾佳彤的大度。

    “我。”

    “阿旭，你就别再狡辩了，既然佳彤都知道了，你就别那么多话了。”严秋凯拍拍他的肩说。

    易旭真的很委屈，心里很不舒服，他可是清清白白啊！！！却因为艾佳彤，被大家都误以为不干不净的。

    艾佳彤一脸笑容，在易旭看来是恶魔的笑容。

    喝了一会儿红酒，易旭到阳台接电话，温羽萱上洗手间了，艾佳彤拿出手机正玩着，严秋凯突然抓住她的手，她吓了一跳。

    “你还真不小心，而且很倔强，受伤了也不说出啦。”严秋凯看着她左手食指上的一个小刀口，难言疼惜地说，她那个刀口因为没处理又湿水，都有些红肿了，在白皙的手上异常清晰。

    艾佳彤怔了一下，想抽回手，但严秋凯握得很紧。

    “我没事。”

    严秋凯拉着她进入房间，拿过药箱为她消毒贴创可贴，艾佳彤有些受宠若惊了。

    “你。”

    “以后受伤了就要喊痛，不要逞强，要是生气了也要说出来，不要憋在心里，不然别人不知道你在想什么的。”严秋凯一脸认真地说。

    艾佳彤呆呆地看着严秋凯，很显然严秋凯是因为易旭才说出这些话的。

    “你知道了吗？”严秋凯见她不说话又问。

    “你，对每个女人都那么好的吗？”艾佳彤答非所问。

    严秋凯怔了一下，哑口无言了，他没想到艾佳彤会这么问，对于艾佳彤，他一直都是随心行事，而这种随心，越发不可收拾了，经艾佳彤这么一问，他慌了。

    “不要随便对待别的女人那么好，不然，我会认为你爱上我。”艾佳彤从沙发上起来说。

    严秋凯难以置信地看着艾佳彤，似乎不敢相信她会说出这些话。

    “让人误会，可不是一个很好的事情喔。”艾佳彤对他挤挤眼微笑着说。

    语罢，艾佳彤出了房间门口，这个好见到易旭向这边走来，易旭疑惑地看着她。

    “你怎么从那里出来？”易旭疑惑地问。

    “我想回家了，你要送我吗？”艾佳彤答非所问。

    “这么快？”

    “你还想和小学妹呆着吗？难道你不怕，嗯？”艾佳彤一脸坏笑。

    易旭脸瞬间黑了，“你够狠！”

    “这叫礼尚往来，中华民族的大传统嘛。”艾佳彤一脸无害的笑容。

    “老巫婆！”

    “嗯，不错的称呼，这样就是说我可以继续虐待你了。”艾佳彤一张漂亮无害的脸望着易旭，温柔地吐出这些话。

    易旭微眯眼，点点头，“好，很好，要跟我斗是吧，好，我接了。”

    艾佳彤挑眉，“奉陪！”

    