
    “明晚电影首映，乔导让我去，我问他拿多了一张票，大叔你要去吗？”艾佳彤问。

    “我要去。”曾佰飞一脸兴致勃勃。

    陶磊一脸不满，“喂，艾佳彤，你什么意思啊，明明大家都是好朋友，为什么没有我的份！”

    “作为投资商，相信你已经被邀请了不是吗？”艾佳彤看也不看他，吃着眼前的食物说。

    陶磊撅撅嘴，曾佰飞惊讶地望向他，“你真的被邀请了？”

    “嗯，坐在IP席间。”陶磊点点头。

    “那和我们是一起的吗？”曾佰飞好奇地问。

    “当然不，其实我呢就当是去看戏的观众而已，我会坐在后面的位置，不会坐到主演那里。”艾佳彤说。

    “你就那么不想出名吗？”

    “难道你觉得我想吗？”艾佳彤轻轻一笑反问。

    曾佰飞摸摸鼻子，“你这个人还真奇怪啊。”

    “明晚结束之后不是有庆功宴吗，那么，你们需要穿的正式一点，有类似礼服之类的吗？”陶磊问。

    “算是有吧，大叔应该没有吧。”艾佳彤望向曾佰飞。

    “怎么会没有，当然有！”曾佰飞不服气地说。

    艾佳彤和陶磊同时好奇的望着他，他轻咳一声，“喂，你们少瞧不起人了，我，我怎么可能没有正装。”

    “那为什么我没见过？”

    “那你见过我不穿裤子吗？”

    艾佳彤听了，瞬间无言，他言下之意是，你还有很多没见过的，更何况区区一件正装。

    “那么我明晚去接你们。”陶磊说。

    “不用了，跟你在一起我都要上新闻了。”艾佳彤二话不说就拒绝了。

    “那我让司机去接你们。”

    “没关系，我们。”

    “好，就这么说定了。”曾佰飞打断艾佳彤的话。

    “你。”

    “艾佳彤，你该不会想穿着那么正式的衣服挤公交吧？”曾佰飞挑眉问。

    “是啊，反正就是去接一下你们而已，没什么的。”陶磊微笑着说。

    “你脸皮还真厚啊。”艾佳彤看着曾佰飞，扯起嘴角干笑一下说。

    曾佰飞对她眨了一下左眼，“我当是赞扬。”

    “当然是赞扬了，毕竟在你身上，脸皮厚已经是好词了，还有些更不堪的词语排着队呢。”艾佳彤优雅地微笑着说。

    曾佰飞吸吸鼻子，头靠在陶磊肩上，“阿磊，她欺负我！！！”

    陶磊伸手摸摸他的头，安慰地说，“好好好，乖，我们不跟嘴巴坏的人说话。”

    艾佳彤左手遮住嘴呕了一声，“你们可以再恶心一点。”

    “不懂你就别乱说！”陶磊说。

    “我当然不懂了，就像你们两个那次脱光光躺在床上，盖着同一张被子，抱着彼此，我还真不懂你们到底什么时候发生的感情啊。”艾佳彤声音提高一分贝说。

    在场本来注视着这边的人听到这话，都诧异了，一脸难以置信地望着陶磊和曾佰飞，对于陶磊是Gay大家都很受伤。

    艾佳彤对他俩抛了一个媚眼，两人立马坐好，离开彼此。

    “我们有穿衣服！！！”陶磊脸僵硬地说。

    “是吗？可是我记得没有啊。”艾佳彤微笑着说。

    “少污蔑人了，你有看到吗？”曾佰飞涨红脸说。

    “反正我看到露在被子外的肌肤都是没衣服的。”

    说起那天，对陶磊和曾佰飞来说都是噩梦，他们三个在陶磊公寓喝了酒，大家都醉了，第二天醒来，陶磊和曾佰飞两人只穿着内—裤抱在一起躺在床上，两人的手还在彼此的屁股上，而艾佳彤则睡地板了，最先醒来的是艾佳彤，后来艾佳彤看到床上的情况吓得尖叫，那两人才醒，两人见到彼此情况都吓得滚下了床，尖叫不已，之后就在浴室拼命洗澡，不过这些都不算什么，每次他们都要忘记时，艾佳彤都十分无耻地提起，而且部分时间地点，就像现在。

    吃完饭，三人到了停车场，艾佳彤在冥思着，想了很久，终于忍不住了。

    “嗳，你们两个到底做了没啊？”艾佳彤好奇地望着他们两个问。

    正想打开车门，手已经放在车门上的陶磊整个人僵住了，脸都黑了，而站在一旁的曾佰飞也不例外。

    艾佳彤见状，轻咳一声，“哎哟，人家好奇嘛。”

    “艾佳彤！！”两人异口同声大吼。

    艾佳彤掏掏耳朵，“我，我真的想知道嘛。”

    “两个男人都醉成这样是不可能的！！”陶磊一改往日翩翩风度大吼说。

    “说不定你们是做完才。”

    “艾佳彤，我俩穿了内—裤！！而且你也在床下，要是我们真有什么，你也听到动静吧！”曾佰飞双手攥拳说。

    艾佳彤吐吐舌，“开玩笑嘛，何必那么生气。”

    “我们艾大小姐是想自己回家吗？”陶磊皮笑肉不笑地说。

    艾佳彤赶紧上前挽着他的手臂，一脸讨好，“我刚刚有说什么吗？嗯？好了我上班要迟到了，我们回去吧。”

    陶磊捏捏她鼻子，“你这个坏蛋！”

    艾佳彤笑笑，自己马上打开车门上车。

    电影首映所有主演配角都去了，每个人都打扮的非常漂亮，女星们个个都穿着透视装，男星们则尽量穿的特别一些展现自己的魅力。

    陶磊的出场无疑引起很大的轰动，这轰动比起白悦玫和周驰有过之而无不及，毕竟陶家公子极少在公共场合出现，这样的机会很难的，记者们自然会纷纷投向他，只是他并不接受任何采访，就像昙花一现，记者们能抓拍到的画面很少。

    “陶总监，谢谢您今天的出席。”乔导伸出手说。

    陶磊与他的手交握，微笑着说，“我很荣幸。”

    “您坐吧。”乔导说。

    “好，谢谢。”

    “陶公子居然出现，还真让人意外啊。”女明星一说。

    “是啊，真想不到。”女明星二说。

    “切，有什么想不到的，艾佳彤不也来了嘛。”女明星三话一出口，大家都注视她，白悦玫和周驰也不例外。

    女明星三对着后面几排在观众堆里穿着好看裙子坐着的艾佳彤扬扬下颌。

    “咦，她身边那个是谁啊？天啊，穿的也太好笑了吧。”张媛媛说。

    “那个男人不就是之前陪过她来拍戏的吗？他们什么关系啊？”男明星一好奇地问。

    “她不是和陶公子吗？”男明星三说。

    大家都在窃窃私语，陶磊也没在意，和一旁的监制那些聊天。

    “你怎么看陶公子和艾佳彤？”白悦玫突然开口问一旁的周驰。

    周驰风度翩翩地微笑着，“每个人都有无穷的潜能。”

    白悦玫微笑着点点头，“前辈不愧是前辈，难道您对后辈都那么好。”

    “每个人都会有那么一个时期，我们只要将心比心就会省去很多不必要的麻烦。”

    “不是每个人都像前辈心胸那么宽广的。”白悦玫意味深长地说。

    周驰颇为同意点点头，“如果不能这样，那么做好自己本分就好了，悦玫，嫉妒，不是一件好事情。”

    白悦玫怔了一下，眨眨眼。

    周驰拍拍她的肩，微微一笑，“不过，那丫头确实有让人嫉妒的资本，运气不是一般的好。”

    