
    “你上班了吗？”严秋凯声音带着些温柔。

    “没有，今天放假半天。”

    “只是半天吗？”

    “嗯。”

    “这么少，你这段时间不是都在熬夜吗？怎么。”

    “我为了能早点去找你，所以才会那么拼命赶工作。”

    “这样会累坏身体的，如果你真的想快点过来，我可以和我妈说一声。”严秋凯声音中带着些心疼。

    “啊，千万不要啊，我可不希望因为这件事我在伯母心中的形象受损，你放心吧，我会照顾好自己的，倒是你，要注意身体。”

    “嗯，我在这边很清闲。”

    “那就好，你现在在干嘛？”

    “开车去上班。”

    “你在开车啊，那到时再聊，开车不能讲电话。”电话那头的周家桐有些慌张了。

    “好，那到时再打给你。”

    “嗯，爱你。”

    “我也是。”

    严秋凯挂了电话，车里气氛低沉了很多，艾佳彤望着窗外，听到严秋凯对另一个女人温柔，心疼，心里终究还是有些不是滋味。

    车子到了艾佳彤工作的附近，艾佳彤看了眼周围，然后说，“就在这里停车吧。”

    “还没到啊。”严秋凯说。

    “没关系的，你知道，不太方便。”艾佳彤意有所指。

    严秋凯是聪明人，自然明白，将车子停在一旁，他正想下车开门，艾佳彤阻止了。

    “我自己就行，周围人多。”艾佳彤急急开口。

    严秋凯看了眼周围，确实有不少人。

    “你知道的，乡镇的人都挺八卦的。”艾佳彤不自在地说。

    “那好吧，你小心一点。”

    “嗯，谢谢你了。”艾佳彤说完，打开车门正要下车，严秋凯又叫住她了，她有些不解。

    “那个，你的。”

    “嗯？”

    “呃，算了，没什么了，你去上班吧。”严秋凯犹豫了许久，还没说出来。

    艾佳彤奇怪地看了他一眼，微颔首就走了。

    严秋凯看着艾佳彤奔跑的身影，叹了一口气，两手捶了一下方向盘。

    艾佳彤中午和同事去吃饭时，饭堂的电视新闻上正播放着新闻，其中有一则吸引了众人的视线，就连艾佳彤也不例外。

    “新任副检察长刚上任就破获一宗拐卖儿童的大型犯罪集团，这个集团在好几年就被警察厅盯着，但一直都没能抓获，事因犯罪团体太狡猾……”

    “新任副检察长俊美无比，身材高大，被民众称为花美男国民检察长……”

    电视新闻不断播报着易旭的新闻，他的容貌也出现在电视上，此时他正从法庭走出来，一副自信、正义凛凛的模样，这种模样在他那俊美的脸蛋上添了几分男人味，很是令人着迷。

    “哗，也长得太俊美了吧，还要不要人活啊。”男人一说。

    “据说他家庭背景很硬的，真羡慕，年纪轻轻就是副检察长。”男人二说。

    “实力不一般啊，新上任动作那么大，不简单啊。”男人三说。

    “……”

    “哇，好帅啊，天啊，我要晕了。”女人一说。

    “呜呜呜，我的男神啊！！！”女人二说。

    “以后他就是我的偶像了，好想见他！！”女人三说。

    “要是能跟他握手就死而无憾了。”女人四说。

    “……”

    听着身边的人对易旭这样的赞美，艾佳彤十分无言，那是因为大家不了解这妖—孽的本性所以才会这样，虽然这样的易旭确实很迷人，只是，算了吧，要真跟这样的人一起，一定会尸骨无存。

    大家对易旭的热度一点散去的意思都没有，连办公室里的人也不例外，艾佳彤都听得耳朵起茧了，但又不能表现的不耐烦，只能和大家一起犯花痴，不然会被隔离的。

    艾佳彤下班开车回家了，现在有了车，她基本每天都回家。

    正开着车，手机响起了，打来的正是大家口中的花美男国民检察长。

    “有什么事吗？”艾佳彤将车听到一旁戴上蓝牙耳机问，现在她是新手，不敢边开车边打电话。

    “你看了新闻了吧。”

    “你打给我应该不会只是炫耀吧，说重点。”

    “真没耐心。”易旭不满地说，然后又说，“阿凯要给我庆功，他亲自下厨，温羽萱也会来，他们说让你过来。”

    “什么？！”艾佳彤难以置信开口，“易旭，该不会这种应酬都要我吧？”

    “他们要求也没办法啊，我也不想找你。”易旭无辜地说。

    艾佳彤深吸一口气，笑着说，“我不要去，你自己看着办。”

    “喂，这很为难你吗？”

    “当然，就这样。”

    “等一下。”易旭及时叫住正要挂电话的艾佳彤，急急开口又说，“你不会真的那么绝情吧？”

    “我不想去，你就找个借口说我有事不就行了吗？”艾佳彤有些头痛地揉揉眉心，她实在不想那么经常见到严秋凯。

    “是因为严秋凯吧，你就那么没出息吗？”

    “没错，我即使没出息。”艾佳彤承认了，如果不是知道严秋凯出车祸的缘故，她根本不会有那么多复杂的情绪，本来可以将彼此关系理得清清楚楚的，只是，现在和严秋凯接触，不得不承认很容易会被他吸引。

    易旭没想到艾佳彤会承认，本来只是想刺激一下她，现在换成他不知怎么找台阶下了。

    “所以，饶了我吧。”艾佳彤捋捋头发无力地说。

    “就最后一次，艾佳彤，你就帮帮我吧。”易旭忍不住哀求了。

    “我不要。”

    “好，那我明天去你单位找你。”易旭开始耍赖了。

    艾佳彤听了，气的差点要站起来跳脚，“你敢！”

    “你觉得呢？”易旭说这话时十分温柔。

    艾佳彤低咒一声，易旭这个人什么事情都做得出来的，她一直都知道。

    “好，很好，会威胁我，今晚你就等着吧。”艾佳彤咬牙切齿地说。

    易旭听了，不以为然，根本没放在心上，不过今晚过后，他就后悔了当初那么对艾佳彤。

    艾佳彤开车到了小区门口就见到易旭的车，她先开车到车库才走出来搭易旭的车。

    “今晚大家就将就一下吧。”易旭边发动车子边说。

    艾佳彤笑得十分灿烂，“当然，我一定会让你很难忘的。”

    “你干嘛说得那么恐怖啊？”易旭奇怪地看了她一眼。

    艾佳彤捋捋那头齐肩的头发，没有说话。

    严秋凯的家艾佳彤并不觉得陌生，毕竟今天早上才从那里出来，她不知道严秋凯有没有跟易旭说那件事，但她就是没打算说，因为她觉得没必要向易旭交代什么。

    “学长学姐，你们来了。”温羽萱看到艾佳彤和易旭，微笑着迎上去。

    “嗯，你好。”艾佳彤颔首微笑着说。

    “阿凯呢？”易旭问。

    “严学长在厨房里，我也想帮忙，可是我越帮越忙。”温羽萱尴尬地挠挠头说。

    易旭伸手摸摸她的头，笑的有些宠—溺，“你啊，只顾吃就行了，大小姐会什么啊！”

    温羽萱听了，不满了，“什么啊，我可是带了家里珍藏的红酒过来，那瓶连我爸就不舍得喝，被他知道我就死定了，不过想到学长，我才冒着生命危险带过来，而且我又不是什么都不会，只是下厨比较弱一点而已！！”

    易旭听了，轻轻一笑，刮刮她鼻头，“话真多。”

    温羽萱吐吐舌。

    艾佳彤看着两人那么亲昵的模样，尤其看到易旭眼中的柔情，鸡皮疙瘩都起了，本来她不是那种会搞破坏的人，但是，眼中闪过狡黠，易旭，你惹我的，别怪我啊。

    艾佳彤突然抱住易旭的胳膊，“你们两个关系还真好啊，真羡慕。”

    温羽萱听到艾佳彤话中有话，怔了一下，有些慌乱了，“那个，学姐，我跟学长因为认识久了，所以就比较熟悉，我们之间没什么。”

    “噢，是吗？”艾佳彤一副若有所思的模样。

    “学姐，真的，虽然我以前是喜欢过学长，不过已经是过去了，学长也明确拒绝了我。”温羽萱急急开口。

    “你在干嘛？”易旭皱着眉望艾佳彤。

    艾佳彤一脸委屈，“我又没说什么？！！”

    易旭看着艾佳彤这样，有些生气了，尤其看到温羽萱慌乱的神态，心里火气都上来，但又不能怎样，只能用眼神示意艾佳彤别乱说话。

    艾佳彤看着易旭这样，在心里偷笑，不过表面就不是这样了，放开挽住他的手，“你现在是跟我生气吗？”

    “我没有，你跟我过来。”易旭拉着艾佳彤的手到阳台。

    “啊，痛，痛啊！！”艾佳彤手腕被易旭抓得生痛，忍不住叫道。

    在厨房的严秋凯听到外面的声音忍不住出来看了，自然看到了易旭对温羽萱的温柔和对艾佳彤粗—暴，不禁微蹙眉。

    艾佳彤被易旭拉出阳台，易旭放开她的手，咬牙切齿地问，“你在干嘛啊？”

    “是我再问你吧，别忘了，你现在是我男朋友，可是却跟别的女人卿卿我我，你有顾忌我吗？”艾佳彤说的理直气壮。

    易旭瞪了她一眼，“你故意的吧。”

    艾佳彤一脸无辜，“我不知道你说什么。”

    “艾佳彤！”易旭低吼。

    “我可是很配合的演戏，你再凶我我就走！”艾佳彤抬起下颌说。

    “什，什么？！！”易旭已经气得说不出话了，他早知道艾佳彤不是省油的灯，不然怎么可以把那么意气风发的严秋凯弄得那么狼狈，今天算是见识到了。

    