
    “佳彤，佳彤，你没事吧？”眩晕中，艾佳彤感觉到有人搂着她紧张地问着。

    她伸手摸摸额头，吃痛地叫了声，摇摇头，视线慢慢清晰，却因为额头的伤痛的满眶热泪。

    “佳彤，你还好吗？我们现在去医院。”

    艾佳彤听着耳边焦急的声音，望向来人，有些诧异，当然了，在场的人也不例外。

    此时，陶磊的出现如同一个王子，英俊的外表，高大的身材，一身奢华服饰作为铭牌，不知道的人还以为是明星呢，只是那难掩的贵公子又与明星不一样，一些认出陶磊的人也渐渐认出艾佳彤了。

    陶磊身后有十几位高层跟着，此刻的那些高层不断流着虚汗，其实今天陶磊是来视察的，百货公司出现这样的事情，她们难辞其咎，这说明他们管理不得力，当然了，除去他们，在场的女人还是一阵兴奋，双眼冒红心，不过对于陶磊对艾佳彤的态度，是羡慕嫉妒恨，多希望摔倒的是自己。

    “佳彤，佳彤……”陶磊不顾众人的视线，焦急地叫愣神的艾佳彤。

    艾佳彤眨眨眼，木讷地问，“你，你怎么会在这里？”

    “现在这是重点吗？”陶磊有些气急败坏地说，然后双手握住她的肩，上下打量，“你还好吗？有哪里受伤吗？自己可以起来吗？”

    “我没事，我，啊~~”艾佳彤说着。推开陶磊站起来，只是眼前黑了一下，腿一软。差点摔倒，幸好陶磊及时扶住。

    陶磊二话不说，将艾佳彤抱起来往外走。

    “你干嘛？放我下来，我没事！！！”艾佳彤不断挣扎地说。

    陶磊不说话，对于她的攻击纹丝不动，全场的人再次呆住了，觉得他们的关系不浅，刘琪顶着鸡窝头，脸上有几条抓痕，目瞪口呆的，当然了，那几个女人也有受伤，不过现在大家都静止住了。

    一路上，陶磊的举动引来众人的侧目，艾佳彤也放弃挣扎，头埋进陶磊胸膛里，害怕别人看到自己模样。

    百货公司门口正停着一辆房车，司机和几个保镖恭敬地站着，见到陶磊他们鞠了一躬，虽有些惊讶陶磊明明进去视察却抱出一个女人，但都没有多言。

    “开车到医院。”陶磊边放艾佳彤上车边说。

    “是，少爷。”

    医院VIP病房里，院长亲自为艾佳彤看诊，做了全身检查，结果很快就出来了。

    “艾小姐没什么问题，只是额头有淤血才会肿起来，我等一下开一些药让你回去吃，还有二十四小时内冷敷一下伤口，二十四小时后就用热敷，这样很快会好的。”院长亲切地交代着，身后跟着几名医护人员。

    “好的，谢谢你。”陶磊望着院长微笑着说。

    “这没什么，你们在这里休息一晚再走吧，这样比较安全，可以观察一下看有没有后遗症。”院长说。

    “不用了，我没事的，谢谢。”艾佳彤说完，正要从床上下来，但被陶磊按住两肩。

    “怎么会没关系，那可是头，你就休息一晚吧。”

    “不行，我家人会担心的，我真的没事。”艾佳彤十分坚持。

    “一晚也不可以吗？”

    “当然，我的身体我自己清楚。”

    最终，陶磊拗不过艾佳彤，艾佳彤还是可以回家了，走的时候院长亲自送出医院门口，对这阵势艾佳彤有些乍舌。

    车上，两人都没说话，一人坐一边，彼此都望着窗外的景色。

    “那个，谢谢你。”沉默许久，艾佳彤忍不住开口了。

    陶磊听了，转头望向她，只见一头柔顺亮丽的黑色长发和纤瘦的背部，心里莫名有些奇异的情绪。

    艾佳彤见他许久不开口，转身望向他，发现他正用深情且复杂的目光看着她，把她吓了一跳，微蹙眉，“你看什么？”

    陶磊回过神，伸手扯松领带，收回视线望向前方。

    “你为什么在T市？”艾佳彤疑惑地问。

    “因为百货公司开业，我是总公司的总经理和第二大股东，理应去视察。”

    “总经理？你不是总监吗？”

    “身兼多职，既是总监也是总经理，更是股东。”

    “哦。”

    “你左额，为什么会有疤？”

    艾佳彤听了，愣了一下，伸手摸了一下，这个疤已经很浅了，想不到陶磊居然看到。

    “不小心摔的。”艾佳彤淡淡开口，这个疤她怎么可能忘记，跟陶磊脱不了关系，阿凯失手导致的。

    “你怎么总是那么不小心啊，摔出问题怎么办？”陶磊语气尽是关心，让艾佳彤失去了攻击力。

    本来陶磊还想说什么，艾佳彤手机响了，是刘琪打来的。

    “佳彤，你现在在哪里？你没事吧，嗯？那个男人是谁啊？”刘琪接通电话哗啦啦地说了这么多话。

    “我没事，我很好，你不用担心，你回家了吗？”

    “嗯，本来想早点打给你，但是手机没电了，佳彤，佳彤，今天真的对不起。”刘琪充满歉意说。

    “你知道就好，都要破相了，嫁不出去你负责吗？”

    “少来了，今天那个男人是谁你还没说，挺眼熟的，你真好，没了严秋凯马上又有人替补上来，羡慕啊！！”

    艾佳彤看了眼陶磊，陶磊望向窗外，艾佳彤压低声音说，“不是你想的那样。他是我同校同学。”

    “少骗人了，看就知道你们两个关系不简单，他看你的那眼神和严秋凯根本没两样，嗳，你和严秋凯分手该不会就是因为他吧？”

    “当然不是，你真的想太多了，我们两个没你想象中那么好，我和阿凯的事情无关乎旁人，喂。你是打电话来质问的还是道歉的？”艾佳彤没好气地说。

    “当然是道歉，那些事顺带的，不过，肥水不流外人田，既然你们两个没有特别关系，那你介绍给我怎样？”刘琪期待地问。

    艾佳彤一时间不知道如何回答，要是换成以前，她和陶磊没有过那么复杂的关系，肯定二话不说答应。只是现在不一样。

    “佳彤，怎样？你说话啊！！”刘琪等不急催促。

    “我现在有点事，到时再打给你。”艾佳彤不等她开口就挂了。

    车里已经到了艾佳彤家楼下，司机下车打开车门。

    “那个，谢谢了。”艾佳彤看了眼陶磊说着这句话就下车。

    她才刚下车，掏出钥匙，陶磊跟着下车，快步走到她身边，艾佳彤疑惑地看着他。

    “还有什么事情吗？”

    “艾佳彤，其实，我这次来，是因为你。”陶磊深吸一口气说。

    “什么？”

    “艾佳彤，我真的不可以吗？”陶磊一脸期待地问。

    “你何必缠着我呢，我又不是什么国色天香，倾国倾城的没人。”

    “你蛮有自知自明的嘛。”

    艾佳彤脸带着些不悦，别过头，“所以你别缠着我。”

    陶磊见她那样，轻轻一笑，“我话都没说完，你何必急着说话呢。”

    “……”

    “真正喜欢一个人不会在意这些的，艾佳彤，我。”

    “你到底有完没完啊，我都已经那样拒绝你了，你到底要不要脸啊！”艾佳彤气急败坏地说出这些伤人的话、

    果然，陶磊眼中流露出伤心，看得让人心碎，不过随即恢复正常，一脸不在意，“没关系，你尽管羞辱我，说些难听的话，反正我也习惯了，我是追定你的，即使是天涯海角！”

    “就算我很厌恶反感你也没关系吗？你应该知道我的性格，对于死缠烂打的人有多讨厌、瞧不起！”

    “那是因为那些人条件不好，而我不一样，我拥有所有女人幻想的优越条件，包括你艾佳彤，虽然你不是什么拜金女，但总归也比较现实，而且有一点很重要，我对你是日久生情，这正是你所需要的，什么一见钟情对你来说太不切实际了，你对我也是有感觉得，这一点你也承认了，这段日子我对你做的即便不足以让你爱上我，可是你也很心动不是吗？”陶磊一脸自信地说。

    艾佳彤想反驳，但说不出所以然来，的确，陶磊说的都是对的，她不是一个现实的人，但现在出来社会，她偶尔也会向现实低头，一直以来她是无忌惮地对陶磊予取予求大概也因为潜意思清楚不管她有什么要求，陶磊都会做到，即便那个要求很为难，可对于陶磊这种贵公子没有什么是做不到的，她是很心动，她也想找一个依靠，找一个疗伤的避风港，她知道，只要爱上另一个人才能忘记阿凯，可是不应该这样的。

    “你就真的那么在意阿凯吗？”陶磊皱眉问。

    “没错，如果你仅仅是我认识的一个男人，条件那么好，我没有拒绝的理由。”

    “既然这样，我们就当阿凯不存在！！”陶磊急急开口。

    “别开玩笑了，明明存在的问题，不可能当它不存在就不存在的！！”

    “可以的，艾佳彤，你要对我公平一点，你不可以这样对我的！！”

    “对不起，你的心意，我无法接受。”艾佳彤说完，转身开门就走上楼了。

    寒风中，陶磊就那样直直地站着，如雕塑般英俊的五官此刻充满忧伤，漂亮的眼眸里泛着泪光……

    