
    艾佳彤和弟弟一起逛街，打算买衣服给他，因为是春节的缘故，所以街上特别多人，街道两旁有很多小贩在，非常热闹。

    两人进入了一间牌子店，服务员非常热情。

    “先生小姐请问有什么可以帮到你们的？”服务员走过去问。

    “我们自己看看，谢谢。”艾佳彤微笑着说。

    “好的。”

    “有看中的吗？”艾佳彤问一旁翻看衣架上衣服的艾佳亮问。

    艾佳亮点点头，艾佳彤好奇地看他翻得，“是哪件？”

    “全部！”艾佳亮颇为严肃地说。

    艾佳彤听了，给了他一个暴栗，艾佳亮痛的捂住头叫了一声。

    “我是说实话。”艾佳彤特别无辜地说。

    “滚！”艾佳彤没好气地说，然后边翻对侧的衣服边说，“只能买一套，我没钱。”

    “不能再多一套吗？”

    “臭小子，别给你三分颜色你就开染缸啊！”艾佳彤恶狠狠地说。

    最后，艾佳亮选了很久很久才选出一套衣服，看着那些衣架上衣服，一脸恋恋不舍。

    结账的时候，艾佳彤拿出卡给收银员过，那个收银员一直盯着艾佳彤看，艾佳彤被看的有些尴尬。

    “那个，请问你是拍‘倾城’电影那个女演员艾佳彤吗？”没等艾佳彤开口，那个收银员就边说边把票给艾佳彤签名。

    “不是，你认错人了。”艾佳彤不自在笑笑说。

    “你自己都签名字了。”收银员指着艾佳彤刚刚签了名字的票说。

    艾佳彤怔了一下，脸色十分不自在，她都忘了自己签名了。

    “抱歉啊。”

    “没什么，我看过那部电影，你拍的真好看。”收银员笑着说。

    “哈哈，谢谢。”艾佳彤干笑。

    “喂，你们开过来，艾佳彤耶！”那个收银员叫了身旁的几个服务员说。

    “真的啊，在哪里？”服务员一说。

    “哇，真的是耶，难怪觉得眼熟。”服务员二说。

    “大明星也要自己出来买衣服吗？”服务员三说。

    艾佳彤看着那几个人在对她议论纷纷，不少顾客看过来，艾佳彤赶紧说了句再见就拉着自己弟弟走了。

    “哇，姐姐，想不到居然有人认识你耶。”艾佳亮感叹。

    “我也想不到啊。”

    “我也想做明星啊。”艾佳亮一脸羡慕。

    “就你那猩猩样？”艾佳彤边走边带着鄙夷的模样。

    “喂！”艾佳亮不悦了。

    “实话！”

    “哼，我最讨厌姐姐了！！”艾佳亮说完，气冲冲往前走。

    “喂，臭小子，等等我！”艾佳彤大声地说，街多人，本来就拥挤，艾佳亮走那么快，艾佳彤都快跟不上了。

    两人差不多回到家时，艾佳彤手机响了，是陶磊打来的，停下步伐，犹豫着要不要接，还没等她想清楚，艾佳亮就接了，艾佳彤吓了一跳。

    “喂，陶哥哥，有什么事情吗？”艾佳亮微笑着问。

    艾佳彤伸手想抢回手机，但艾佳亮仗着自己身高的优势，举高手听，气的艾佳彤扎扎跳。

    “你现在和你姐姐在一起吗？”电话那头传来陶磊阳光的声音。

    “是啊。”

    “你们听晚饭没？”

    “没有。”

    “那一起吧，我带你们去吃好吃的，我现在正开车去你家。”

    “好啊，我和姐姐刚刚逛完街回来，你到了就响电话，我们下楼。”

    “嗯。”

    艾佳亮挂了电话，感觉到身旁如针般刺入骨头的感觉，有点点的后悔接了电话，他小心翼翼地望着艾佳彤赔笑。

    艾佳彤扬起大大的笑容，看的艾佳亮毛骨悚然，两秒后，艾佳彤狂打艾佳亮，艾佳亮只有逃的份。

    “臭小子，有种别跑，被我逮到你你就死定了！！”艾佳彤边跑边大吼，不顾大家的视线。

    艾佳亮边跑边对身后的艾佳彤做鬼脸，“不跑才怪呢！！”

    优雅宁静的西餐厅，四处飘着好闻的花香、扬起美妙动听的钢琴声和小提琴声，餐厅内并没有什么人，不像街道对面那些餐厅那么拥挤，人满为患，艾佳彤和艾佳亮一起坐，陶磊坐他们对面。

    艾佳亮边看着菜单的菜边感叹，“果然，清静是要用钱买的。”

    陶磊微笑着说，“喜欢什么就点吧。”

    “真的可以吗？”艾佳亮两眼放光。

    陶磊点点头，“当然。”

    “太好了，我有太多想吃的了。”

    “你要不要形象啊？！”艾佳彤喝了一口茶，没好气地说。

    “你管我！”艾佳亮撅着嘴说。

    艾佳彤扬起手给了他一个爆栗。

    艾佳亮痛的皱眉捂头，“你太过分了，我要告诉妈妈！！”

    “有本事就说。”艾佳彤不以为然。

    “不理你！”艾佳亮吐吐舌，然后开始专注在菜单上。

    “对了，我买了礼物给你们，新年礼物。”陶磊适时插话，然后在脚边拿起那几袋东西递到他们面前。

    两人怔了一下，艾佳彤有些不自在开口，“那个，我们没准备耶。”

    “没关系，我只是想给你们而言。”

    “谢谢陶哥哥。”艾佳亮笑着说。

    “不客气，佳彤，你也别客气，我觉得你要是有你弟弟一般的性格就好了，我最喜欢这种豪爽不做作的人。”

    艾佳彤听了，脸瞬间黑了，“你的意思是说我做作咯。”

    “不不不，我，我不是那个意思。”陶磊本来是想称赞艾佳亮的，好吧，目的达到了，艾佳亮也开心了，可是却得罪了艾佳彤。

    “姐，你就别那么小气了，也别婆婆妈妈的，收下吧。”艾佳亮拿过桌上的两个袋放在她怀里说，然后望向陶磊，“我可以看礼物吗？”

    “当然，不过我没有买太贵的，我怕你姐姐骂，不过这件衣服你应该会喜欢。”

    艾佳亮兴高采烈地拿出来看但看到那套衣服时，整个人愣住了，艾佳彤看到忍不住笑了。

    “怎么了？喜欢吗？”陶磊期待的问。

    艾佳亮扯动几下嘴角，可一句话也说不出来。

    “哈哈哈，他喜欢，喜欢得不得了，哈哈哈……”艾佳彤大笑。

    陶磊有些摸不着头脑了。

    艾佳亮看着衣服，叹了一口气。

    “恭喜啊，两套了，你纠结了那么久不知买哪套，最后决定的，你终于拥有了，而且是两套，开心啦。”艾佳彤笑着拍拍艾佳亮的肩说。

    艾佳亮不悦地打掉她的手，“少来嘲笑我了！！”

    “那个，你有这套衣服啊？”陶磊真没想到会买到艾佳亮也有的，毕竟这衣服虽然对于他来说价格根本不算什么，但是对于艾家来说，这衣服很贵。

    “今天买的。”艾佳彤说。

    “啊，这样啊。”陶磊也有些不知说什么。

    “谢谢陶哥哥，但是，可不可以换了啊。”艾佳亮问。

    “OK啊，这样吧，等一下我带你去看，挑你喜欢的，哥买单！”陶磊说。

    “真的啊！”艾佳亮两眼放光。

    “就算你要星星我也可以买给你。”

    “哇，难怪大家说跟要跟土豪做朋友啦。”艾佳亮很自然说出这话。

    艾佳彤听了，刚喝进口中的喷了一点出来，咳嗽了几下。

    “咳咳咳，艾佳亮，你怎么回事啊？！”

    “什么啊，哥是自己人，自己人什么话不能说，对吧，哥。”

    “嗯，我就喜欢这样，不过呢，比起哥，我更喜欢听你叫我姐夫。”陶磊朝他挤挤眼。

    “啊，姐夫~~~”艾佳亮甜甜叫了声。

    “好了，陶磊，你别跟他一起闹！！”艾佳彤没好气地说。

    “我们是认真的！”艾佳亮和陶磊同时望向艾佳彤，一脸认真地说。

    “敢情你们现在是站在同一阵线了。”

    陶磊和艾佳亮两手击掌，对视笑着。

    艾佳彤已经没眼看下去。

    艾佳亮和陶磊非常聊得来，艾佳彤没怎么说话，自顾着吃，一般吃东西的时候，艾佳彤都不怎么喜欢讲话，很专注在吃的上面。

    艾佳彤因为逛了街累，所以先回家，陶磊和艾佳亮去逛。

    陶磊带艾佳亮买了很多衣服，把艾佳亮哄得很开心。

    “陶哥哥谢谢你啊。”车上，艾佳亮微笑着说。

    “没什么，你喜欢就好，以后要是有什么喜欢的跟我说，我都给你买。”

    “哈哈，虽然我知道你是因为我姐才对我那么好，不过我还是很高兴。”

    陶磊没想到艾佳亮这么直接说出这些话，有那么几秒脸上闪过不自在。

    “那个，那个也不全是。”陶磊有小小慌了。

    艾佳亮不以为然笑笑，“没什么，人嘛，都是这样，我们又没血缘关系，认识也没多久，如果你不是有目的对我好我反而还害怕你对我有意思呢。”

    陶磊被艾佳亮逗笑了，“你真有趣。”

    “那是，要是我是女生，说实话，我比我姐更有魅力，更能吸引你吧。”艾佳亮对他挤挤眼。

    “当然啦，你姐的性格，太不可爱了。”

    “对吧对吧，我也觉得，你啊，就别追她了，她性格太差劲了，我老是被她使唤，当工人一样。”艾佳亮不满抱怨。

    陶磊笑笑，“这也是她的魅力啊。”

    这是车子已经在家楼下停着了，艾佳亮用一副看外星人的目光看着他。

    “这还是魅力啊，看来你已经病入膏方了！”

    “是啊，所以，你就帮我牵牵线，帮帮我。”陶磊双手合十望着他说。

    “放心，我会的。”艾佳亮拍拍他的肩说。

    陶磊一脸开心，“这可是你说的。”

    “当然，她的喜好那些我可以全告诉你，到时你再决定追不追她。”

    “真的啊？！”陶磊一脸期待。

    “当然。”

    “好，那明天我找你。”

    “啊，啊！”艾佳亮有些愣了，没想到他会那样接。

    “不行啊。”陶磊毫不掩饰失落。

    “那倒不是。”艾佳亮挠挠头说，不经意看了眼后座那几袋衣服鞋子，下定决定，“好吧，有问必答，虽然可能会承受着我姐的暴力。”

    “我会给你买很多好吃的补补。”陶磊笑着说，然后看着手表又说，“不早了，你快回去吧。”

    “嗯，再见了，陶哥哥。”

    在艾佳亮快下车时，陶磊叫住他了，他有些不解，“怎么了？”

    “你的手机号码。”陶磊微笑着说。

    艾佳亮笑笑，告诉了陶磊手机号码，本来他想蒙混过关的，不过现在看来不行了。

    