
    陶磊语出惊人，艾佳彤怔住了。

    “你，要不要跟我结婚试试看？”陶磊又一次开口了。

    艾佳彤赶紧将锦盒放在桌上，摇摇头。

    “真的，不要吗？”陶磊难掩受伤地问。

    艾佳彤很坚决地摇摇头。

    “我是认真的。”

    “结婚不可以试试。”艾佳彤强忍疼痛，清晰地说出这句话。

    “我会对你很好的。”

    艾佳彤还是摇头了，“我不要，我口痛，我要睡了。”

    艾佳彤说完，转身正要走进房间，陶磊站起来拉住她的手，艾佳彤疑惑地回头看他。

    “再考虑看看，等你嘴好了，我们再谈谈。”

    “我的答案不会改变的。”

    “我的等待也不会改变的。”

    艾佳彤感觉到陶磊抓她的手越来越紧了，她知道是逃不了了，“好，到时再谈，只是你做好心理准备。”

    “我会抱着希望的。”陶磊放开她的手说。

    艾佳彤头也不回地进房间了，对于结婚对象，艾佳彤一直有自己的坚持，当初的严秋凯都不能让她有结婚的念头，更何况现在的陶磊，婚姻对她而言是神圣的，一辈子只能是一次，陶磊是好，她同意交往，可是，那只是交往而已，能跟她步入神圣教堂的人，是她觉得可以依赖一辈子，不离不弃的，她不会被浪漫和所谓的甜言蜜语而冲昏头脑。

    昨晚的事情两人只字不提，艾佳彤开始她痛苦的流质饮食生活，看着大家吃那香喷喷的的食物，她都快要崩溃了。

    办公室里的人知道她口受伤，好奇地问她为什么，她当然死也不会说出原因，只是说吃海鲜弄到的。

    发工资之日刚好是艾佳彤嘴好之日，她开心得不得了，真是人逢喜事精神爽，这么多天了，她都把陶磊求婚的事情忘得一干二净，本来呢，她是不可能有工资的，但谁叫她是空降部队后台硬，大伙也明白这个道理，都很羡慕，不过陶氏的工资真不是盖的，就是她一个初级的临时员工，工资既然比镐哥还要高，这大概就是跨国企业和普通企业的分别吧，艾佳彤是这两天才知道她的同事一半以上是海归，其他都是重本大学出来的研究生硕士博士那些，平时跟她挺好的阿妹是海归，她是在录入员工资料时看到的，看到这些，她都惭愧自己在这里，她的学历在这里真不好意思摆上桌面啊……

    差不多五月份黄金周开始，天气也渐渐回暖了，艾佳彤也没穿那么多衣服，这个黄金周她决定回家。

    艾佳彤和陶磊饭后在小区的公园散步，天色还挺亮的，偶尔能见到一些老人家陪着孙子孙女散步之类的……

    “五一，我回家。”艾佳彤对陶磊说。

    “一定要回去吗？”

    “当然啊，我很久没回了。”

    “是啊，我都忘记了，你家在T市。”陶磊语气复杂地说。

    “我还会回来的。”

    陶磊突然停下步伐了，艾佳彤也停下来，疑惑地看着他。

    陶磊突然单膝跪下，从口袋掏出那个锦盒打开，里面躺着那颗粉色钻戒。

    艾佳彤惊慌了，看了一下周围，幸好他们走得远，周围没什么人，“你干嘛啊？”

    “艾佳彤，嫁给我吧，我会好好爱你，疼你一辈子的。”

    “你起来！”艾佳彤皱着眉说。

    “我是认真的。”陶磊俊脸上布满认真。

    艾佳彤也不例外，脸上布满认真，“起来！”

    “为什么我们不可以？”

    “我们不是只说好试试交往吗？现在算什么啊？你居然求婚！！”

    “我不想再等了，我想跟你结婚。”

    “陶磊，别闹了，你明明知道我的心，为什么你要这样呢？对你公平吗？对我公平吗？”

    “我就是害怕失去你！”陶磊大声地说。

    一时间，谁也没说话了，彼此凝视着，最后，艾佳彤叹了一口气。

    “婚姻对我来说就是一辈子，谈恋爱可以试试，但是婚姻不可以，我这辈子只会结一次婚，而且对象只能是我认定的那个人，陶磊，不是你。”

    陶磊举着戒指的手慢慢放下，漂亮的大眼睛凝聚了泪光，“是严秋凯吗？”

    “跟他没有关系，现在，我还不想结婚，对不起。”艾佳彤带着歉意说。

    “要怎么做，那个人才能是我？”陶磊强忍着要掉下来的眼泪，抿着唇问。

    “我一直很相信感觉，如果，有一天，我们还在一起，我觉得可以了，我会向你求婚，我保证。”

    “为什么我感觉那一天永远也不会到来呢？”陶磊嘲讽地笑着说。

    “……”

    陶磊站起来，毫不犹豫地走到垃圾桶那边，将戒指扔进去。

    艾佳彤见状，大吃一惊，快步上前，“你在干嘛？”

    “反正你都不要了，它也就没意义了。”

    “我不要你可以送给别人啊！真是的。”艾佳彤没好气地说。

    “除了你，不会有别人了。”

    “那是因为你没有遇到另一个女人，你也看到了，当初我和严秋凯是怎样的，最后他还不是离开了，陶磊，没有谁和谁能保证将来，你也不例外！”艾佳彤严肃地说。

    “我不会的！我和严秋凯不一样！”陶磊一脸坚定。

    艾佳彤不和他废话了，伸手向从垃圾桶捡回戒指，却被陶磊抓住手。

    “要是你捡了，就说明你愿意跟我结婚。”

    “你这算什么？你是在强迫我吗？”艾佳彤难以置信地说。

    “……”

    “陶磊，如果你再这样下去，我真的要生气了，我是认真的。”艾佳彤冷着脸说。

    陶磊皱着眉，他当然看得出艾佳彤的认真，看了眼垃圾桶，犹豫了。

    “如果，你给我那么大的负担，我想我们没办法继续下去了。”艾佳彤说的云淡风轻。

    “你威胁我！”陶磊大吼，握艾佳彤的手更紧了，仿佛要捏碎一样。

    艾佳彤被握的很痛，但她没有开口喊痛，只是静静的看着陶磊。

    陶磊低咒一声，放开艾佳彤的手，用力抓抓那头帅气的头发，“好，你赢了。”

    回到公寓，两人都不说话，开始了冷战状态，一天这样，两天也是这样，艾佳彤倒是怡然自得，陶磊有些坐立不安了，上班都没心情。

    “总监，您签错文件了。”秘书将一份文件放到陶磊面前说。

    “是吗？”陶磊有些惊讶了，拿过文件看，皱着眉，真的签错了，如果不是秘书细心，直接将文件给了广告部经理的话，真的犯了大错了，他签的那份可是没改合约之前的文件，公司都会亏本。

    “总监是有什么不开心的事情吗？”秘书忍不住问。

    陶磊拿过正确的文件，在上面签了名，递给秘书说，“没有。”

    “总监，您是不是求婚失败了？”秘书接过文件小心翼翼地问。

    陶磊脸色有些僵硬了，不说话。

    秘书吐吐舌，“我先出去了。”

    “等一下。”陶磊叫住了正要走的秘书，犹豫了许久，有些不自在地开口，“那个，你老公向你求婚，你是第一次就答应的吗？”

    “当然不是。”

    “为什么？”陶磊惊讶地问。

    “他啊，我们交往没多久就求婚了，彼此还处在熟悉阶段，我当然不愿意啊，婚姻又不是恋爱，随便随便的。”

    “他也是因为爱你才向你求婚的，怎么就说随便呢，即便没交往多久。”

    “这您就不了解我们女人了，我们女人和你们男人不一样，您和艾小姐交往没多久，我看得出像艾小姐这种女人，对婚姻的可是当性命一样对待，比我还严重，您这样冒冒然然跟她求婚，她当然是不会答应，您要是逼急了她，她随时都会甩了您。”

    “你怎么知道？”陶磊眼中难掩错愕，一副真是如此的模样。

    “因为我是女人啊，虽然我和艾小姐没怎么接触过，不过在商场上混了也不算少时间，看人还是可以的，你们现在在冷战吧。”

    陶磊这回瞪大眼了，“你这也知道。”

    “看您看出来的。”

    “那，那我该怎么办？”陶磊不自在地问，这个秘书虽然是他的下属，不过陶磊的很多事情这个秘书都知道，陶磊也挺信任的她的，那天那个浪漫的约会都是秘书出谋策划的。

    “你们交往没多久，关系还处在玻璃状态，我劝您还是主动一点，毕竟艾小姐不是那种主动的人，况且她也不认为是自己的问题。”

    “又要我认错！”陶磊皱着眉说。

    秘书看着这样子的陶磊，不禁笑了，也只有艾佳彤才能让这个天之骄子这样子了，想必她上辈子肯定是做了太多的好事了，才能摊上这个一个痴情多金英俊的男人，说不羡慕嫉妒是假的。

    “没有别的办法了吗？”

    “有啊。”

    “什么？”陶磊好奇地问。

    “分手啊。”

    陶磊听了，脸瞬间黑了，“你是不是想从陶氏出去。”

    秘书小姐一脸无辜，“总监，您不可以这样对我的，我为您出谋划策还少吗？您今天之所以能和艾小姐在一起，可是我的功劳耶！！”

    “就因为你的鬼主意，差点一切都完蛋了。”

    “这叫死里逃生，您现在也抱得美人归了。”

    “……”

    “总监，分手和低头二选一，不难吧，好了，我先出去了，您慢慢想吧。”秘书微笑着说。

    陶磊叹了一口气，一脸无奈，拿出手机发了条短信给艾佳彤。

    “对不起，我错了，原谅我吧，我不会再强迫你了，回去要杀要罚随便你，只要你别生气就行了，亲一个，宝贝，啵~~~”

    