
    第二天，艾佳彤睡前已经练习了无数次要跟大家说的话，可是一到公司就变得哑口无言。

    她站在位置上，看着忙碌的大家，真不知道怎么开口，经理出差了，根本没人管她，最后她只能随意翻翻桌上的文件，不过实在没什么好看，最后还是玩手机。

    一到中午，大伙都走光了，只剩下她自己，她趴在桌上，暗自伤感。

    手机响了，她拿过来一看，是陶磊打来的。

    “有什么事吗？”艾佳彤有气无力地问。

    “你怎么了？”陶磊疑惑地问。

    “没有啊。”

    “还在公司吗？”

    “嗯。”

    “没跟同事去吃饭？”

    “他们都不跟我去吃。”艾佳彤语气里满是委屈。

    坐在办公室里的陶磊微蹙眉，“你跟他们说了什么了吗？”

    “没有。”

    “唉，走吧，我们去吃饭。”

    “我跟你？”

    “不去？”

    “去，为什么不去！”艾佳彤已经自暴自弃了，她才不管别人怎么看了。

    这回陶磊有些意外，“你去？”

    “我要吃贵的，非常的贵！！！”

    “那是我和你一起出公司还是你自己出？”

    “你给地址我，我自己去。”

    “OK。”

    陶磊带艾佳彤到了一间分量少食物又昂贵的法式餐厅，两人坐在靠窗的外置，他们对街就是上班族平时吃午饭的地方，而他们这边的街的餐厅贵的吓人，有些高层都吃不起。

    陶磊看着艾佳彤埋头猛吃的样子，有些担忧地看着她。

    “你还好吗？”陶磊问。

    “好得很！！”艾佳彤拼命往嘴里塞东西。

    “你慢点吃，没人跟你吃。”陶磊叫了服务员要了一杯水，他边将水放在她面前边说。

    艾佳彤拿起水喝起了一口，看了眼陶磊，“谢了，你也吃吧。”

    陶磊吃的很斯文，跟艾佳彤的猛塞形成很大的对比，而且他还怕艾佳彤咽到，经常留意着。

    艾佳彤吃的也差不多了，打了个嗝，整个人懒洋洋地挨在沙发上，摸摸自己的肚子，一脸满足。

    陶磊看着她的样子，觉得可爱极了，微笑着，“还要吃吗？”

    艾佳彤摆摆手，“算了吧。”

    两人出了餐厅，艾佳彤一吃饱就困意袭来。

    “要去我办公室休息一下吗？”陶磊看着艾佳彤睡眼惺忪的模样问。

    艾佳彤打了个呵欠，“不用了。”

    “真的不用？”

    “嗯，别人看到了不好。”

    陶磊伸手揉揉她发顶，带着宠—溺的表情说，“你这丫头。”

    艾佳彤揉揉眼，不经意看向前方时，正好看到迎面而来的，睡意全无了，那些人原本有说有笑的，但看到他们两个，也一脸呆怔。

    陶磊因为只留意到艾佳彤没看前面，所以有些疑惑，“又怎么了？”

    艾佳彤停下步伐，没有回应，那些同事也停下步伐，在这人来人往的街上，他们显得很突兀。

    陶磊看向前方，看到一群上班族，瞬间明白了什么。

    那些人看到陶磊，自然也看到了陶磊对艾佳彤亲昵的举动，虽然知道他们交往，但真正看到还是有些冲击性。

    “陶总监！”他们走过去，向陶磊微鞠一躬异口同声地说。

    陶磊微笑着点点头，“你们好。”

    一时间，大家陷入无声中，还是陶磊先开口，“我们先走了。”

    “是是是。”

    他们让路了。

    艾佳彤知道完蛋了，跟着陶磊从他们旁边经过，才刚经过，艾佳彤不知道大家还在看他们，用力打了一下陶磊，陶磊痛得捂住手臂。

    “干嘛打我？”

    “我喜欢！”艾佳彤又打了他一下，以泄愤。

    陶磊一脸无辜摸摸手臂，“你也太用力了吧！！”

    艾佳彤举起手，陶磊赶紧开口，“我错了我错了，对不起，艾大小姐。”

    大家看到艾佳彤那样对陶磊，而陶磊并不生气都一脸震惊，更认定他们关系肯定不简单，陶磊一定很宠艾佳彤。

    艾佳彤比大家都早回到办公室，大家也陆续回来了，艾佳彤再也忍不住了。

    “那个，我有话说。”艾佳彤站起来，大声地说。

    一时间，大家都望着她，她紧张了，手心都有些出汗，毕竟被那么多双眼睛看着。

    “那个，其实我跟陶总监只是朋友，希望大家不要误会。”

    大家听了都一脸不相信甚至有些人还露出些嘲讽的模样。

    “真的，我们。”

    “您说是那就是吧，您没什么说了吧，那我们可以开始工作了吗？”女人一问。

    艾佳彤张了张嘴，什么都没说，轻咬了一下下唇，大家又埋头工作了，她垂头丧气地坐下。

    “怎么了？解释的怎样？”陶磊发来短信问了。

    艾佳彤：不怎样，大家好像更不喜欢我了。

    陶磊：为什么？

    艾佳彤：我怎么知道。

    陶磊：要不要我给你安排另一个部门？

    艾佳彤：唉，去哪都一样的。

    陶磊：需要我帮忙吗？

    艾佳彤：你要怎么帮？

    陶磊：我自有办法。

    艾佳彤：你别乱来啊。

    艾佳彤发了这句话，陶磊都没有回了，艾佳彤又发了几次，陶磊说他开会，艾佳彤又恢复了无聊的节奏。

    临近下班，艾佳彤无聊地把玩着自己的手指，突然，有人叫了声陶总监，艾佳彤疑惑地望过去，大家也不例外。

    艾佳彤看到了一身西装帅气无比的陶磊站在他们办公室，一脸诧异。

    “陶总监。”除了艾佳彤外，全部人站起来说。

    陶磊笑着点点头，组长马上走去，“陶总监，请问有什么事情吗？”

    陶磊望向大家，看了眼手表，正好下班时间到了，“大家不用那么客气，叫我陶磊就可以了，现在已经下班了。”

    “这怎么行啊，您是总监。”中年男人一说。

    “没关系的，我出现在这里了，并不是以总监的身份，而是以艾佳彤男朋友的身份，大家也不拘谨，艾佳彤跟我说了，大家很照顾她，所以我想请大家吃饭，谢谢大家对她的照顾，也请以后多多关照。”陶磊笑容可掬地说。

    陶磊这么一说，在场的人表情各异。

    陶磊走到艾佳彤身边，温柔地揉揉她发顶，“怎么了？不是说了请你同事吃饭吗？你忘了吗？”

    艾佳彤还处在震惊状态，好不容易回过神，望着陶磊，“你。”

    “好了，大家都会去的吧？”陶磊没理会艾佳彤，依旧扬起亲切的笑容。

    毕竟是陶磊，大家虽然不想去吃这个‘鸿门宴’，但是也不敢拒绝，也就答应去了。

    陶磊问大家想去哪里吃，大家还是很拘谨，最后陶磊带大家去吃昂贵的日式料理，大家看着那满桌平时连想都不敢想能吃到的日式料理，都快流口水了。

    这间店是在Q市非常出名的，它的出名是因为它的食材全都是空运回来的，而且只招待VIP的会员，也就是说，你没有一定的身份地位，你根本别想进来。

    “大家吃吧，不够再叫。”包厢里，陶磊对大家说。

    大家面面相觑，不敢下手。

    陶磊夹了一块寿司给组长，组长一脸受宠若惊，“我自己来就可以了，真的，您吃。”

    “没关系，你是佳彤的上司。”

    “可您是我的上司啊！！”当然了，这句话组长是在心里说，一脸不自在地笑着。

    “大家吃吧，真的不用客气。”陶磊说。

    “吃吧。”组长说。

    组长发话了，大家自然也开始动筷子了。

    原本心里还有些不安的大家在吃到美味的佳肴后，将一切都抛之脑后了，对着美食很是震惊感叹，也明白为什么它那么出名了。

    艾佳彤看着这阵势，暗地里拉拉陶磊的衣摆，陶磊疑惑地看着她，见她要说话，低下头。

    艾佳彤在他耳边用只有两个人能听到的声音说话，“你搞什么鬼啊？！”

    “我在帮你啊！”陶磊也很细声地说。

    “你是在害我！！”艾佳彤有些咬牙切齿了。

    “你等着看吧。”陶磊说。

    艾佳彤要和陶磊说什么，但陶磊没有理会她了，陶磊和一旁的组长说话，说话一开始说话挺拘谨的，但慢慢也没比较放得开了。

    一个多小时后，陶磊见大家吃得差不多，开始倒清酒了，他起身帮每一个人倒，大家都受宠若惊，纷纷惊恐。

    “来，大家喝吧，希望能和大家成为朋友，我想大家应该也清楚我的为人，我是真心希望能和大家好好相处的，我不希望你们因为的身份而那么的拘谨。”陶磊倒了一轮酒，微笑着说。

    “您可是陶总监，您。”

    “错了，我不是说了吗，我是佳彤的男朋友。”陶磊对大家挤挤眼说。

    大家被陶磊的表情逗笑了，也慢慢放松下来。

    艾佳彤看着陶磊为了她而向大家陪笑，说不感动是假的。

    因为陶磊的活跃，大家都渐渐敞开一点了。

    有人起哄艾佳彤喝一杯，艾佳彤开心地跟大家喝了。

    喝了两三杯后，陶磊就阻止她再喝了，大家又一次起哄。

    “我代喝，她不能喝那么多。”陶磊说。

    “哇，佳彤，真羡慕啊。”阿妹一脸羡慕。

    “是啊，总监对你多好啊。”女人一说。

    “总监，喝多一杯啊。”中年男人一说。

    “……”

    