
    “佳彤，佳彤，佳彤，起来了，喂……”

    朦胧中，艾佳彤听到有人叫她，她皱着眉微睁开眼。

    “佳彤，快起来了，大家都在等我们了。”莫亚推推艾佳彤说。

    艾佳彤半梦半醒地揉揉眼坐起来，“这里是哪里？”

    “你睡傻了，北京啊！！”莫亚好笑地说。

    艾佳彤眨眨眼，四周看了一下，然后望向已经装扮好的莫亚，呆怔了。

    “喂，你还好吧？”莫亚手在她眼前晃晃问。

    艾佳彤再次眨眨眼，伸手挠挠头，天啊，她居然梦到了过去，现在身心都好疲惫喔，头也很痛，毕竟回想了那么多。

    “快点梳洗啦，我先下去了。”莫亚拍拍艾佳彤的肩说。

    艾佳彤有气无力地点点头。

    接下来的北京之旅艾佳彤都在浑浑噩噩中度过，根本没怎么去看那些景点。

    旅游完回家，艾佳彤足足睡了一天身体才恢复过来。

    “佳彤，你不是想买车吗，等你周末休息我和你去看看吧。”艾佳彤正看着电视，艾爸爸从浴室出来跟她说。

    “真的啊？”艾佳彤听了，一脸开心。

    “嗯，本来前段时间就想跟你去看的，不过你弟弟回来了，你又去了北京。”

    “耶，太好了！！”艾佳彤开心地拍掌。

    噢，忘了说了，艾佳亮还在国外念书，这次是放五一长假回来，不知是不是国外教育很好，总之他现在成绩是突飞猛进，进国外的常春藤盟校基本不成问题，虽然在国外花费也很大，不过有艾佳滢在，钱基本不用担心，艾佳滢现在已经是炙手可热的女明星，当然了，相对来说工作量非常大，一年都回不了一次家，就算回家这边做宣传之类的也因为时间的缘故回不了，多数都是家人去看她的，有了艾佳滢的投资，爸爸的木材生意也做的很好，一开始一年多都要艾佳滢支撑，不过现在根本不用担心，艾佳亮的费用对于艾爸爸来说根本不成问题，就算这样，艾佳滢的钱还是交给妈妈打理，也经常给钱家人，相反的，因为家里任何一个人都比她有钱，所以她的钱都是自己花的，没给过钱家人，就算给，他们也不要，不过过年过节还是给，只不过是给一点点而已。

    身为公务员，艾佳彤的工资加上奖金那些还是挺乐观的，所以她想买车，不用负担家人，养车对她来说还是可以的。

    虽然现在家庭条件很好，但是家里人对于艾佳亮还是采用了穷养方式，而艾家父母也不是什么爱慕虚荣的人，过得也很简单，不会特意买些特别贵的东西，就连包包那些都有些是一两百块的而已，对于物质生活还不是那么注重。

    艾佳彤的生活恢复了正常，她尽量让自己不去想过去那些事情，把过去埋藏起来，只是从北京起，一切似乎都会变得不一样，她好不容易得来的两年平静都烟消云散。

    “佳彤，明天你到市政府去学习三天。”主任走到艾佳彤办公桌前说。

    艾佳彤听了，一脸喜悦，“好，我知道了。”

    “可以不用来上班了，开心啦。”李姐看艾佳彤那样，笑着说。

    艾佳彤不否认点点头，“当然了。”

    “你回去帮我买点东西进来好吗？”

    “可以啊，你想要什么？”

    “就买上次那些糕点，我儿子很喜欢吃，我这段时间都不去市区，所以麻烦你了。”

    “不会，不过我要学习三天，接着就是周末了，没关系吗？”

    “嗯，可以的，家里还有点那些糕点。”

    “哦。”

    下班的时候艾佳彤回宿舍收拾了一下东西就出去搭车回家了。

    艾佳彤回到市区就打电话让爸爸来接她了。

    晚上在家睡觉她觉得幸福极了。

    翌日，艾爸爸搭艾佳彤到市政府门口，艾佳彤下车才走了两步，就听到有人叫她，她有些疑惑望向发声处。

    是财务部的郭强，今年28岁，未婚，长得还可以，170cm，和艾佳彤是通过舍友谢思认识的，两人关系还算可以。

    “佳彤，你也来学习啊。”郭强走过去笑着说。

    “是啊，你也是啊。”艾佳彤微笑着说。

    “嗯，本来我还以为会很无聊，幸好你也在。”郭强边走边说。

    “是啊，我也没想到。”

    两人聊着就到了目的地。

    他们学习的地方是在一个很大的课室里，里面是专门用来公务员学习的。

    两人到讲台签了名就选了一个靠后的位置坐下，大概十分钟后，教室里坐满了人，讲台上局长在说话，艾佳彤没仔细去听，低头看手机，她正看着，突然一阵掌声雷鸣，她吓了一跳，放下手机，看向讲台那边，怔住了，揉揉眼，还是那样。

    “大家好，我叫易旭，接下来的三天时间将由我给大家讲课，希望能和大家愉快的度过，谢谢。”讲台上，一名五官精致，皮肤奶白色，身材高挑修长的男人站在那里，无疑给大家一个视觉上的享受，尤其他微笑着，简直是迷死人了，不管男女都感叹双眼冒红心，简直比明星还耀眼。

    “易旭先生可是从北京过来，别看他那么年轻，他可是很厉害的，大家要好好听课，一定会受益匪浅的。”局长说。

    “局长过奖了，我也还好而已。”易旭虽然说着着谦虚的话，但神情却一点都看不出任何谦虚，反而有种高傲自信在。

    对于以这样的形式看到易旭，给了艾佳彤一个很大的冲击。

    “你也犯花痴啦？”郭强推推艾佳彤，细声地问。

    “没有啊。”艾佳彤低头看课本了。

    “长得还真好看啊，看来接下来的三天都不会有人缺席了。”郭强调侃地说。

    “我对他没兴趣。”

    “我又没说什么。”郭强看了她一眼说。

    艾佳彤轻咳一声，“听课。”

    上课上了两天了，席上无人虚席，这是很难的一见的，毕竟很多人都会钻空子偷懒不来上课，但因为易旭，大家都听得津津有味，当然了，易旭讲课的确很有一套，平常不听课的艾佳彤也认真的听了起来从这两天课中，不难看出易旭的见多识广，大家提的问题都能回答的出来，自然而然的，易旭的背景也引发了关注，毕竟这么年轻的一个年轻人，居然能来授课并且局长对他毕恭毕敬的，确实令人好奇，

    课间休息，郭强到外面的饮水机倒水，他拿了两杯进来，给了艾佳彤一杯。

    “谢谢。”艾佳彤微笑着说。

    “不客气，对了，你知道那个易旭的家庭背景吗？”郭强突然问。

    艾佳彤有些莫名其妙了，“当然不知道。”

    艾佳彤没有说假话，这是真的，就算她曾经和严秋凯交往过，而严秋凯和易旭关系那么好基友，她也不知道易旭的家庭背景，别说易旭了，就连严秋凯的她也不知道，毕竟她对这些没那么关系，不过她唯一知道的是，易旭家庭背景很硬，可以确定的是红军后代。

    “听说啊，他家庭背景很牛的，在T市就算打横走也没人敢说什么，别说T市了，在京城也是一把手。”郭强神秘兮兮地说。

    “然后呢？”艾佳彤托着下颌望着他说。

    郭强看她这样，“你怎么看起来不关心啊？”

    “我应该很关心吗？”艾佳彤好笑地问。

    “也不是，就是，说实话，你对他没兴趣吗？”

    “难道我应该对他有兴趣吗？”

    “咦，别说谎了，要是我是女的，我都会有兴趣。”郭强一脸不相信。

    艾佳彤低头拿出手机玩了，“一看人家就知道是要门当户对，我们这些人凑什么人闹啊。”

    郭强摸摸鼻头，然后半开玩笑半认真地说，“我不需要门当户对，你看我还行吧？”

    艾佳彤听了，有些惊恐地看了眼他，“开什么玩笑啊。”

    郭强挠挠头，嘿嘿笑笑，这时，易旭进来授课了。

    终于讲完课了，大家都离开了，本来郭强想和艾佳彤走的，不过艾佳彤临时接到电话，主任要她到人事科拿一些档案回来，所以她让郭强先走了。

    艾佳彤走到人事科门口，正想敲门进去，突然有人抓住她要敲门的那一只手，她吓了一跳，望向那人，发现是易旭，一脸诧异。

    易旭放开艾佳彤的手，戒备地望着她，“你来这里干什么？”

    艾佳彤一脸莫名其妙了，“这与你有关吗？”

    易旭看了眼那门，“你不要在这里了，快点回去吧。”

    “为什么？”

    “这，那你来这里干什么？”

    艾佳彤有些不悦了，“当然是拿资料，你当我是小偷还是什么？”

    “什么资料？我帮你拿。”

    “我自己进去拿。”艾佳彤正要开门，易旭先一步抓住门柄，艾佳彤生气了，“你到底想干什么啊？！！”

    “阿凯在里面！”易旭终于说出来了。

    艾佳彤怔了一下，脑袋有那么一秒是空白的。

    “你在到楼下等着，我帮你拿，OK？”

    艾佳彤犹豫了一下，点点头。

    虽然她和严秋凯已经过去了，但是不知为什么，这么相见的话还是觉得有些怪怪的，既然易旭愿意帮她拿资料，那么她也就懒得去面对了。

    艾佳彤正要走，办公室门打开了，艾佳彤和易旭不约而同惊慌了，一时间忘了该怎么办。

    