
    电影还没看完，易旭就接到温羽萱的电话，他二话不说就走了。

    艾佳彤与周驰亲吻那一幕虽是这场电影的亮点，但在严秋凯眼里看来很不爽。

    两人出门到超市买菜煮饭，两人一起推着购物车的场面引来了不少人侧目，原因嘛，当然是我们严大公子这张脸和这副好身材了。

    “有多久没一起逛超市了？”艾佳彤轻声问，然后不等严秋凯回答，艾佳彤再次开口，“不管多久，你仍然是最瞩目的。”

    “那又怎样呢？”严秋凯反问，然后又说，“我还是一如当初，只要你能够在我身边，那么什么都不重要。”

    严秋凯说这话是扬起幸福的笑容，艾佳彤也被感染，扬起了幸福的笑容。

    两人在货架边挨在一起选购调料时，突然有人过来，叫了声。

    “艾佳彤？！”

    艾佳彤听到有人叫她，她望过去，是单位的李姐和杨悦，刚叫她的是李姐。

    “李姐，悦姐。”艾佳彤有些意外这样都能遇见。

    “佳彤，好巧啊。”杨悦说。

    “是啊，好巧啊。”艾佳彤笑的有些不自在。

    “严主任。”李姐和杨悦对着严秋凯叫了声。

    严秋凯举止优雅，朝她们给予一个儒雅温润的笑容，“你们好。”

    “佳彤，你们一起啊？”李姐这句话一语双关，在两人之间来回看。

    “没有，刚遇见而已。”艾佳彤说。

    “真的啊？”杨悦明显不相信，刚才艾佳彤和严秋凯有说有笑，两人挨一起挑选东西的画面可是很让人深刻，任谁看都像在热恋中的情侣，早闻严秋凯缺席订婚宴，就有外界传严秋凯有别的女人，现在看来真的是这样，只是这个人是艾佳彤的话，也着实让人震惊。

    “当然了。”艾佳彤微笑着说。

    “那还真巧啊。”李姐说。

    艾佳彤只笑笑不语。

    “那你们逛吧，我们先走了，你有空就过来玩吧。”李姐说。

    “好，我知道了。”艾佳彤知道再怎么解释都没有用，也不会有人相信。

    她们走后，严秋凯明显不太开心了。

    “你怎么了？”艾佳彤疑惑地问。

    “为什么否认我们的关系？”

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“我们是什么关系啊？”

    “艾佳彤！”

    “现在，在别人眼里，我就是第三者。”艾佳彤边推着车子向前走边淡淡开口。

    “我已经跟他们说清楚了。”严秋凯说。

    “我们的关系，还是维持现状，等过一段时间再说好吗？”艾佳彤停下步伐，看着他问。

    “为什么？”

    “阿凯，既然我们过了那么久还是在一起的话，那么再等等也没什么吧，我看了一句话，觉得特别有意思，有人说，爱情经得起，经得起慢，我希望，我的爱情是这样。”艾佳彤尽量把话说的很柔和。

    严秋凯叹了一口气，“好，反正都等了那么多年了，也不差那一点时间，但是，你必须向我保证，和陶磊断绝关系。”

    “我和他是朋友。”艾佳彤无奈地说。

    “好，那保持距离总可以了吧。”严秋凯也不勉强。

    “好，我答应你。”

    两人买了菜回家就分工合作煮饭菜，虽然两人的厨艺不怎样，不过还是能吃。

    吃完饭，严秋凯洗碗，现在已经晚上七点左右了。

    艾佳彤坐着看电视时，艾佳滢来电话了。

    “姐，在干嘛？”艾佳滢问。

    “没有啊，看电视，干嘛啊？”

    “找你聊聊天不行吗？”

    “少来了，你这个大忙人，无事不登三宝殿，说吧，什么事？”

    “我是那样的人嘛？！”艾佳滢带着委屈的语气说。

    “算了吧，对我没用的。”艾佳彤很嫌弃地说。

    “切。”

    “……”

    “姐，你觉得冯绍月怎么样？”艾佳滢问。

    “冯绍月？”

    “嗯。”

    “还可以啊，怎么了？”艾佳彤不解了。

    “我，和他交往了。”

    “什么？！”艾佳彤大惊。

    “你惊讶什么啊？！”艾佳滢不满了。

    “阿滢，你疯了吗？！”

    “有什么问题啊？”

    “我的大小姐，他可是大你整整一轮耶！！不仅如此，他还离过一次婚，你疯了吗？！”艾佳彤皱着眉说。

    “那又怎样？喜欢就好了。”艾佳滢不悦了。

    “艾佳滢，你脑袋进水了吗？以你的条件，至于吗？要是爸妈知道了，你就等着不用进家门吧！”艾佳彤大声地说。

    “所以，连你都不支持我吗？”

    “敢情你打这个电话给我是想我支持你，站在你那一边吧。”艾佳彤说，不等艾佳彤回答又开口，“做梦吧！”

    “你用得着这样吗？比我大又怎样？离了婚又怎样？我根本不在乎，我在乎的是他这个人，他对我真的很好。”

    “别傻了，这个世界上，对你好的人多的是，你何必去捡别人用过的东西呢？”

    “艾佳彤，有你这样说话的吗？难道离过婚就是罪吗？”

    “不是罪，只是，阿滢，你还年轻，你还有很多机会。”

    “我们只是谈恋爱又不是结婚。”

    “那要是闯祸呢？怎么办？我们不要总把爱情当游戏，我们要把每一次爱情都当成是最后一次恋爱，这是对爱情的尊重，而且，谁又能保证，你跟他只是暂时呢？趁现在还没沉—沦赶紧撤了吧。”艾佳彤苦口婆心地说说。

    “姐，你根本就不懂，你连自己的感情都没处理好，却在这里对我说教。”艾佳滢说。

    “艾佳滢，不管怎么说，反正你跟他在一起，全世界都会反对。”

    “算了，不说了，挂了。”艾佳滢已经没耐心说了。

    “好，那你自己想清楚吧。”

    挂了电话，艾佳彤看到严秋凯已经捧着水果出来坐在她身边了。

    “怎么了？”严秋凯问。

    艾佳彤一脸烦恼，“我妹妹，她居然和冯绍月在一起了。”

    “所以你就那么不开心？”严秋凯问。

    艾佳彤侧身望向严秋凯，“你怎么看起来好像觉得没什么啊？”

    “有什么吗？”

    “难道你不知道冯绍月这个人吗？他年纪那么大了，还要离过婚耶！！”艾佳彤有些激动地说。

    “那有什么关系？”严秋凯不解了。

    “是啊，不是你妹妹，当然没关系。”艾佳彤语气相当冲。

    严秋凯略带失望的目光看着她，“在你心里，我就是这样的人吗？”

    “……”

    “我只是觉得，如果真的爱一个人就不应该去计较算计那么多，你妹妹既然爱上他，那么他身上就一定有我们所不知道的闪光点在，你妹妹是成年人了，她自己会想的。”

    “反正我不管怎样，我就是不同意也不能接受，他都离过一次婚了，那么他就一定有问题存在，既然这样，我干嘛同意我妹妹和他在一起，况且我妹妹条件那么好，她应该更适合更好的人！！”

    “佳彤，爱情的世界里没有条件好与不好之分的。”严秋凯无奈地说。

    “反正我不管，就是不行！！”艾佳彤嚷着道。

    “好好好，不行不行。”严秋凯也不和她争执了，安抚她情绪说。

    “你看着吧，到时出新闻，我爸爸妈妈一定会气得不得了。”

    “那怎么办？”

    “我也不知道，只希望她自己能想清楚。”艾佳彤说完，看了一下手表，已经不早了，又开口，“我要回去了。”

    “今晚不留下来了吗？”严秋凯期待地问。

    “不了，我爸妈要是知道我在外面过夜，饶不了我的。”

    “这么严格啊？”严秋凯有些失望。

    “是啊，没办法。”艾佳彤也很无奈。

    “那我送你回去。”

    “不用了，你忘了，我的车还在你家车库。”

    “我送你回去再搭车回来。”

    “真的不用。”

    “那今晚你别走了。”严秋凯耍起赖来。

    艾佳彤额头冒出三根黑线。

    最后还是严秋凯开着艾佳彤的车送她回家，到时他回去再打车。

    “快过年了，我会尽快处理好那件事，到时去拜访叔叔阿姨。”严秋凯说。

    “嗯。”还有几天就过年了，艾佳彤对这话也不抱有什么期待。

    “我会用行动说明的。”严秋凯知道艾佳彤不相信，于是说。

    “那就再看到时吧。”艾佳彤笑着说。

    车子已经开到艾佳彤小区外，严秋凯停下车，转头望向她问，“你还是不打算亲我一下吗？”

    “是不是对女人你都这样啊？”

    “你知道的，我一直只有你。”

    “谁说的啊，周家桐呢？！”

    “要是我对她像现在这样，那么我何必还来找你呢？”严秋凯好笑地说。

    “……”

    “所以，赶紧亲一下吧。”严秋凯指着自己光滑的脸蛋说。

    “以后再说吧，我要回去了，不然我爸妈要打电话了，我都一天没在家露面。”

    “你这丫头。”严秋凯伸手揉揉她头发，然后又说，“下次就别想那么容易放过你。”

    艾佳彤吐吐舌，没说话。

    两人下了车，艾佳彤对严秋凯说，“回去小心一点。”

    “嗯。”

    “那我先回去了。”艾佳彤坐上驾驶座说。

    “好，小心一点，回到我打电话你。”

    两人挥手告别，严秋凯正想走的时候，手机响了，他疑惑地接过，听了电话之后，他脸露惊慌，赶紧拦车……

    