
    “大叔，。ＥＴ”晚上，艾佳彤打电话向曾佰飞诉苦了。

    “不会吧，他真的冲着你来了？”曾佰飞惊讶地说。

    “唉。”

    “真是想不到，都那么多年了，陶磊居然那么长情，你艾佳彤真不知道到底是哪里吸引人了。”曾佰飞感叹。

    “喂，你什么意思？”艾佳彤听出他话语中的意思问。

    “说实话，艾佳彤，你觉得你有很漂亮吗？你家里很有钱吗？你学历很高吗？你工作能力强？你做家务很厉害？还是你性格很好？一样都没有吧，既然如此，你就不要怪我惊讶了，毕竟人家陶磊可是高富帅。”

    艾佳彤听了，脸都黑了，“这么多年去死，怎么不见你去死呢？”

    “呐，你看，你脾气多坏，说一下都不行。”

    “曾佰飞！”艾佳彤低吼。

    “我可是说实话，难道说实话都有罪吗？”

    “我和严秋凯发生关系了。”艾佳彤不跟他计较，突然杀出这一句话。

    电话那头的曾佰飞沉默了一下，有些结巴开口，“什，什么？”

    “我和严秋凯发、生、关、系了！”

    “什么时候的事情？你们和好了？那周家桐怎么办？你们。”

    “你那么急干嘛，听我讲完啊。”艾佳彤打断曾佰飞的话说。

    “好，你说。”

    于是，艾佳彤将昨晚和今天早上的事情都告诉了曾佰飞。

    “佳彤，你觉得，是谁的错？”曾佰飞听完问。

    “大家都喝酒了，都有错吧。”

    “我觉得严秋凯并没有喝醉，男人喝醉是不行的，而且，你不是说了吗，严秋凯开车搭你回去的，所以，他是清醒的，对你进行了性—侵。”曾佰飞严肃地说。

    艾佳彤摸摸鼻头，“有那么严重吗？”

    “怎么？难道你乐意？”

    “你脑袋进水了，我跟他什么关系啊，且不说这个，就说他有未婚妻，我也做不出这样的事情，又怎么会乐意呢？！！”艾佳彤没好气地说。

    “我哪知道你，你们女人不是对自己爱的男人都义无反顾的吗？”

    “那你觉得我是吗？”

    “不是！”曾佰飞毫不犹豫地回答。

    “那你又说！”

    曾佰飞沉默了，他刚才说的那些话确实太不经大脑了，艾佳彤有多理智他怎么会不知道，毕竟大家相处了那么多年，.

    “那你们现在怎么办？”曾佰飞问。

    “还能怎么办，就像跟你说的那样啊，当什么事情都没有发生过，我又不是那种为了这点小事要生要死的女人。”

    “所以严秋凯说你随便也不是不真。”

    “喂，你损够我了吧！”艾佳彤不悦了。

    “好了，你……”

    两人聊了两个多小时才挂电话。

    艾佳彤口渴到厅喝水，艾妈妈赶紧走过去。

    “干嘛？”艾佳彤倒了水，拿起水杯问。

    “佳彤，今天你那个同学跟你什么关系？”艾妈妈笑着问。

    “能有什么关系，就是普通的同校同学关系啊。”艾佳彤瞥了她一眼说，然后就喝水。

    “他喜欢你吧，想追你是不是？”

    “妈妈，你看看人家什么条件，我什么条件，木门对木门，竹门对竹门，你真觉得他会跟你女儿很长久吗？人家家里人也不允许啊，你没看过电视剧吗？”艾佳彤放下水杯，没好气地说。

    “可是，可是我觉得他很喜欢你啊。”艾妈妈语气弱了下来。

    “喜欢有什么用？家里人喜欢吗？你也知道一点他的背景吧。”

    “我只知道他是当总经理，家里搞生意的。”

    “陶仲成听过吧，Q市首富，他就是陶磊的爸爸。”

    艾妈妈听了，一脸诧异，有些结巴地问，“真，真的？”

    “我骗你干嘛？你想啊，一个那么年轻的人，说做总经理就能做的吗？没有那么强大的背景，谁允许啊！”

    “……”

    “所以，你们别想太多了，想多伤心浪费感情，OK？”

    “唉，本来还以为你春天来了，想不到还是寒冬。”艾妈妈一脸失望。

    “妈妈，很多时候是要看缘分的，我相信我会遇到的。”艾佳彤搂过自己妈妈的肩说。

    “缘分缘分，我看啊，你就等着当老姑婆吧，机会是自己把握的，靠老天爷啊，你不用嫁了！”艾妈妈拉下她的手，没好气地说。

    艾佳彤撅撅嘴，“反正我自己的事情我自己会想的。”

    “算了，我不管你了，看你过多两年还有没有人要，要求不要那么高，过得去就可以了。”艾妈妈苦口婆心地说。

    “妈妈，我哪有要求高啊，真没遇到合适的，我总不可能因为到了适婚年龄而将就吧。”艾佳彤无辜地说。

    “不是将就，而是合适就可以了，我不相信工作那么久还遇不到合适的。”

    “真没有！！”艾佳彤欲哭无泪的样子。

    “反正我不管你，要是你今年还带不到男朋友回家，那你就不用回家了！”艾妈妈下命令说。

    “妈妈！”

    “不用多说，现在才一月，还有十一个月，我不管你是将就还是合适，反正你不带回家你就不用回了！”艾妈妈一脸坚决。

    “妈妈，你有那么狠心吗？你女儿已经没人要了，难道你也不要了吗？”艾佳彤哭丧着脸。

    “不要了不要了！”艾妈妈摆摆手。

    “妈妈！！！”

    艾妈妈不管艾佳彤叫喊就进了房间。

    严秋凯接了周家桐回她的公寓就去上班，晚上让钟点工做好了饭菜就跟她一起吃。

    “阿凯，今天早上你怎么不去上班？那么迟来？”吃着饭的时候，周家桐问。

    “有点事。”

    “哦。”周家桐本想追根问底，但女人的直觉告诉她，不要问下去，所以就放弃了。

    两人安静地吃着饭，差不多吃完的时候，周家桐看了眼严秋凯又开口，“阿凯，今天阿姨打电话问我，我们什么时候结婚，她还说，不结婚怎么不先订婚呢，问什么时候订婚。”

    “那你怎么回答？”严秋凯放下碗筷问。

    “我说不知道，不过阿姨好像有点急，她好像想抱孙子。”周家桐轻咬下唇说。

    严秋凯垂下眼帘想了一下，望向周家桐，“那你想什么时候？”

    “阿凯，你知道的，成为你的妻子，是我一直的梦想。”周家桐一脸深情。

    “那，我们就订婚吧。”严秋凯微笑着说。

    周家桐一脸诧异，“真，真的！？”

    “嗯。”

    “明天就去买戒指。”严秋凯点点头。

    周家桐一脸开心地扑到严秋凯怀里，开心地说，“阿凯，我真的真的好开心喔，真的！！！”

    “我也是。”严秋凯搂着她说。

    “我，可以有个请求吗？”周家桐从严秋凯怀里抬起头问。

    “嗯？”

    “darryring这款戒指你听过吧。”周家桐问。

    “你想要？”

    “嗯，我们订婚就买它好吗？”周家桐一脸期待。

    “如果你喜欢的话，那就买吧。”

    周家桐一脸幸福，吻了一下严秋凯脸蛋，“阿凯，我太爱你了，我觉得自己是全世界最幸福的人。”

    严秋凯依旧一脸儒雅的微笑，并没有像周家桐那样洋溢着喜悦和幸福感。

    “阿旭，明天有空吗？我准备和周家桐订婚，你可以和我们一起去看戒指吗？”严秋凯拨通易旭的手机号码问。

    “OK，没问题，你终于想通了。”易旭开心地说，完全意识不到明天将要面对什么。

    严秋凯只是微笑，没有说话。

    翌日，三人到了Darryring的专卖店，服务员一见到来人很热情的招待，因为认出了易旭和严秋凯，所以经理出来服务，还专程让他们到VIP室坐着挑选，经理让人拿来的都是新款和设计特别的钻戒，选了一个小时左右，周家桐终于看中了一款几百万的钻戒，这枚钻石戒指周围是镶着蓝宝石，才刚选中，她手机就响起了，是公司的人打电话来的，要她马上回去处理问题。

    “阿凯，我。”

    “没关系，有事情你先忙吧，反正现在只剩下填资料。”

    周家桐犹豫了一下，但想到电话里的助理那么着急的语气，还是同意了。

    严秋凯见周家桐走后，将身份证拿给了服务员，服务员用电脑登记，他和易旭在贵宾室坐着和经理聊天，正聊着，服务员过来了，脸色有些奇怪。

    “先生，对不起，您已经购买过一次我们的戒指，所以不能再购买了。”服务员一脸歉意地说。

    大家听了，一脸诧异，当然，除严秋凯外。

    “你确定？”严秋凯问。

    “是的。”

    “那么，绑定的那名女士名字叫什么？”严秋凯问。

    服务员狐疑地看了他一眼，没多问，“艾佳彤。”

    严秋凯一脸淡定，又开口，“那枚戒指，什么时候买的？”

    “买了差不多四年了。”

    “哦，原来是这样。”严秋凯点点头，然后望向易旭，扬起儒雅的微笑，眼中却没有任何笑意，“阿旭，原来，我曾经用艾佳彤的名义买过一枚戒指，而不是周家桐。”

    易旭难掩惊慌，他已经不知道如何应对严秋凯了，脑袋一片空白。

    一旁的经理和服务员对于这一幕感到不解。

    