
    二月六号，早上十点：

    艾佳彤穿着一身休闲装，拿了一个小行李包就出门拦计程车到机场，可是怎么都拦不到，最后坐了公交车。

    另一边，T市最出名的酒店，‘白天鹅’堡里举行严秋凯的订婚宴，里面已经来了不少宾客，其中不乏政客、商人和医界一把手，虽说低调进行，但该请的人还是请来了。

    严秋凯和周家桐并不在同一间休息室。

    周家桐房间里，周家父母陪伴着，满脸愉悦的笑容。

    “家桐，妈妈真替你感到骄傲，终于找到了好码头。”周妈妈眼眶都湿润了。

    “是啊，要不是你，今天家都不知道成什么样子。”周爸爸感叹。

    “爸爸妈妈，你们别这样。”周家桐握住他们的手。

    “你订婚了，就是严家的人了，要好好照顾阿凯，多帮帮他家里人的忙，知道吗？”周爸爸吩咐。

    “是啊，严家的人帮了我们那么多，你要好好听话，嗯？”周妈妈说。

    “嗯，我都知道，你们放心吧。”周家桐点头，眼眶也有些湿润了，今天，她终于熬出头了。

    现在她才渐渐感觉到自己要成为严家的一份子，对她的人生来说是一个很大的转折点，今天过了，也就意味着她正式进入上流社会，不再是别人口中随时都可以换掉的女朋友，她也可以昂首挺胸去面对、反驳那些曾经嘲笑，瞧不起她的千金大小姐们……

    早上十一点二十五分：

    严秋凯一身西装，依旧是那么优雅帅气，他坐在沙发上，看着电视新闻。

    “现在播报一则紧急新闻，今早十一点飞往苏州的XXXX航班在起飞二十分钟突然坠毁，目前情况如何还不知道，已出动了大批救援人员，现在仅有的消息是，飞机坠落地点在山间机上的生存者几率几乎为零，机场上已有不少家属。机上人员名单也即将公布……”

    “叩叩叩……”易旭敲了许久门，但里面没有人回应，他打开门，看到严秋凯在看着电视，一副透不过气的模样，有些疑惑地走过去。

    “阿凯，阿凯，你怎么了？”易旭疑惑地问。

    “你，昨晚，说，艾佳彤是几点的航班？去哪里的？”严秋凯定定地看着易旭问，目光中透露出一丝希望。

    “十一点，飞往苏州的啊。”易旭眨眨眼说。

    “你，确定？”严秋凯眼中的那一丝希望渐渐灭掉，眼底慢慢的绝望。

    “阿凯，怎，喂，你要去哪里？”易旭还没说完，严秋凯就起身跑出去，幸好易旭眼疾手快拉住他，诧异地问。

    “放手！”严秋凯厉声说。

    “阿凯，飞机已经起飞了，你去干嘛？你，喂喂……”

    易旭没说完，严秋凯甩开他的手跑掉了。

    易旭正想追上去，却在不经意间看到了电视，依旧在播放着飞机出事的新闻，易旭怔住了……

    严秋凯开车赶往机场，并不断拨打艾佳彤的手机，但都处在关机状态，他低咒一声。

    “艾佳彤你最好不要有事，不然你做鬼我都不会不放你的！！”

    严秋凯不断嘟囔，车子速度也越来越快，连续闯了好多个红灯。

    十一点四十五分：

    严秋凯赶到机场，机场上来了不少警察和媒体，也有一些家属在哭泣，严秋凯的心情也因为这些而渐渐下沉，虽然心里不断安慰自己，艾佳彤会没事的，可腿莫名的发软，心脏也在颤抖。

    严秋凯迈着艰难的步伐到了登记处。

    “先生，请问有什么可以帮助到您的吗？”机场小姐见到如此帅气的严秋凯，笑容更加甜了。

    “帮我查一下，飞往江苏十一点的航班里有一个叫艾佳彤的吗？”严秋凯尽量让自己语气平稳。

    服务员怔了一下，“好，您请稍等。”

    十一点五十分：

    几十秒，严秋凯仿佛等了一辈子的感觉，在机场小姐正要开口时，却有一个人抢先一步了。

    “严秋凯？”

    严秋凯听到如此熟悉的声音，身体僵硬，却不敢转身回头，害怕是幻听。

    “严秋凯，是你吗？”

    声音再次响起，这时，严秋凯才缓缓转过身。

    只见艾佳彤十分完整地站在那里，右手挎着小行李包，左手拿着一张机票，一脸疑惑地看着他。

    “严秋凯，你。”

    艾佳彤话还没说完，严秋凯就猛地上前，紧紧地把艾佳彤拥入怀中，艾佳彤怔了一下。

    过了好一会儿，艾佳彤被严秋凯搂的有点透不过气，忍不住推推他，微蹙眉。

    “你放手啦，太紧了，不舒服！！”

    “幸好，幸好，你还在，幸好……”严秋凯楼着艾佳彤，呢喃着。

    “你。”艾佳彤嘴里只说出一个字，再也说不出什么。

    严秋凯放开她，强忍眼眶里的眼泪，“你没事就好，没事就好。”

    艾佳彤定定地看着一贯优雅从容的严秋凯因为她而满眼眶的泪水，心里说不出什么滋味。

    “既然，看到你平安了，那么，我先走了。”严秋凯扬起笑容，伸手摸摸她的发顶说。

    十二点：

    机场外是倾盆大雨，但严秋凯的心情却无比明朗，因为，他现在才发现，没有什么比艾佳彤或者更重要，即便不能在一起，却还是能够在同一片蓝天下呼吸就已经足够了。

    严秋凯走到机场外，正要上车，腰突然被搂住了，他怔住。

    “阿凯，谢谢你。”艾佳彤眼睛湿润了，她现在终于才明白，没有人，没有人比严秋凯更包容她，迁就她，即便曾经她伤害过他，而他依旧等着她，站在她这一边……

    “……”

    “对不起，阿凯，我为我那该死的自尊心向你道歉，我错了，我现在才发现，我真的错了。”艾佳彤再次开口。

    “……”

    艾佳彤见严秋凯许久没反应，目光黯然，悄然松手，向后退了两步。

    “是我太贪心了吧，阿凯，你说的没错，我就是自私，”艾佳彤望着他高大的背影，自嘲地说。

    语罢，正要转身走，严秋凯突然转身，一把搂过她，低头吻住她的唇。

    艾佳彤木讷地接受着眼前发生的一切，手中的行李包掉在地上。

    两人的拥吻在机场上引起了不少人的关注，尤其是帅哥名车更引人围观了。

    拥吻许久，两人气喘吁吁，严秋凯左手摩挲着她的脸，右手抚摸着她的头发，眼睛红红的，脸也异常绯红。

    “你，愿意，原谅我吗？”艾佳彤仰起头，泪眼汪汪地问。

    严秋凯笑了，轻声道，“傻瓜！”

    十二点十五分：

    易旭不断拨打严秋凯的手机，可他都不接，终于，他收到了一条来自严秋凯的短信，看了之后，叹了一口气。

    易旭找到了严家父母、周家桐和周家父母。

    “订婚，要取消了。”易旭望着大家说，在场的人怔住了。

    “阿旭，你在开什么玩笑？”严妈妈微蹙眉问。

    “严叔叔，严阿姨，你们想点对策对宾客说吧。到时阿凯会给大家交代的。”

    “阿凯，去哪里了？他出了什么事情了吗？”周家桐努力让自己镇定问，不断在心理自我安慰。

    “阿凯，他记回记忆了。”

    一句话，再次让场上的气氛变的不一样，大家都呆住了，久久不能发表什么。

    周家桐腿一软，跌坐在地上，周妈妈赶紧蹲下查看。

    “家桐，你有没有怎样？”周妈妈紧张地问。

    周家桐的眼泪就这样哗啦啦地流下，完全不管脸上精致的妆容，“也就是说，他最终，还是选择了她，对吗？”

    “反正，话我已经带到了，情况我也不太清楚，还是等阿凯来解释吧。”易旭也无法回答任何问题，只能摆出一出“别问我，我什么都不知道的表情”。

    十三点三十分：

    严秋凯并没有带艾佳彤回公寓，而是到了自家的其中一处物业。

    艾佳彤坐在客厅沙发上，望着这充满复古味道的别墅，严秋凯捧着两杯热可可出来，这时她才留意到严秋凯今天穿的非常正式，额前的头发也梳了起来，整个人显得比以往成熟了，也没有那么柔和，是啊，严秋凯要订婚了。

    “喝吧，暖暖身子。”严秋凯说。

    艾佳彤接过热可可喝了一口，“谢谢。”

    “喜欢吗？”严秋凯在她身边坐下问。

    艾佳彤点点头，不自然地笑笑，咬咬下唇，低头看着手中冒着烟的热可可，“你，这样出来，没关系吗？”

    “有关系啊。”

    “……”

    “所以，我就带你出来私奔了。”

    艾佳彤呆滞了一下，眨眨眼，张了张嘴，可最终还是说不出什么。

    “艾佳彤，这一次，你不可以再放开我了，我已经没有退路了。”严秋凯无比认真地开口。

    艾佳彤望向严秋凯，“为什么？”

    严秋凯自嘲笑笑，把玩着杯子，“本来以为真的可以放手了，可以把你当成陌生人，对你不管不顾，只是，当我看到新闻的那一刻，心脏都要跳出来了，我当时脑袋只有一个想法，要是你死了，我也活不下去了，在机场，看到你完整的站在我面前，我才终于明白，原来，我对你，一辈子也放不下手，只是，没有什么，比你活着更重要。”

    艾佳彤听了，心里是满满的感动，眼泪也在眼眶里打转。

    易旭在酒店门口，再次拿出手机，翻看那条短信：

    “阿旭，我错了，我现在才明白，没有什么比艾佳彤重要，我想我这一辈子都无法对别人心动，除了艾佳彤，也许我注定成为灰太狼，可是我不后悔，我很幸运可以再次拥抱我的幸福，我不奢望得到大家的理解，但是，我会用我最大的力量让一切能够以最安静的方式结束。”

    