
    艾佳彤走出大厅来到花园，寒风吹来，让她冷得发抖，她两手抱着手臂，正想转身进去，一件充满熟悉男性香水味的大外套搭在她肩上，整个人顿时暖和了，.

    “这么冷，穿这么单薄想感冒吗？”严秋凯双手插裤带，盯着艾佳彤问。

    艾佳彤抬头看着严秋凯，在寒冷、冷清的的花园和昏暗的灯光下，严秋凯显得异常高大，俊雅的五官透露着丝丝的温暖，让她觉得即便再冷也没关系，只要身边有这么一个人，突然，艾佳彤被自己的想法吓了一跳，不敢再想下去了，直想扇自己耳光，觉得太没出息了，还对严秋凯念念不忘。

    “你看什么？”严秋凯被她看的有些不好意思。

    “看你啊。”艾佳彤回答的很直接。

    “你还说你不是暗恋我！”严秋凯挑眉说。

    艾佳彤听了，不禁笑了，“你就那么想我暗恋你吗？你缺爱吗？”

    严秋凯脸色有些变了，略微窘迫地说，“你才缺爱！”

    “追根问底也不是一件好事，严秋凯，知道太多对你来没有任何意义。”艾佳彤语气带着些无奈说。

    “怎么就没有意义呢？我就是想知道，我总觉得你很熟悉，真的很熟悉。”严秋凯微蹙眉说。

    艾佳彤咬咬下唇，别过头，不说话。

    就这样两人保持着沉默。

    “我先进去了。”艾佳彤先开口，然后将身上的外套还给严秋凯就走了。

    严秋凯看着艾佳彤离开的背影，目光变得深邃。

    严秋凯直直地站了几分钟，正想离开，就听到了不远处有人在说话……

    “严公子还和艾佳彤在一起啊？”女人一问。

    “不会吧，不是说他已经有了一个未婚妻吗？！”女人二说。

    “真的啊？那个女人是谁？”女人一问。

    “好像是大学同学吧，叫什么我不记得，不过知道好像姓周的。”女人二说。

    “可是刚刚在大厅里我看到严公子和艾佳彤在说话耶。”女人一说。

    “切，做不成夫妻也可以做朋友吧。”女人二说。

    “不会吧，这也能做朋友，当初两人闹得多轰动，不知道还以为已经私定终生了，分手了还能当朋友，厉害！”女人一说。

    “不过你别觉得有什么啊，那个艾佳彤可不是省油的灯，陶公子和她关系不一般的，。ＥＴ”女人二说。

    “陶公子？”女人一问。

    “陶仲成的儿子陶磊公子啊！当年和严公子分手大概就是艾佳彤移情别恋，严公子生气伤心之下就出走国外，不过她跟陶公子怎么分手的我就不清楚了，但唯一知道的是，是艾佳彤提的。”女人二说。

    “陶公子耶？！！艾佳彤干嘛甩他？”女人一一脸难以置信问。

    “怎么知道人家啊，可能钓到更大的鱼呗，以前我就看不顺眼她，现在更不用说了，今晚穿的多性—感，不就是为了男人！”女人二带着鄙夷的语气说。

    “我倒觉得这个艾佳彤不是那种贪慕虚荣的人，挺清高的，以前读书的时候有留意过她，真不像你嘴里说的。”女人一微蹙眉说。

    “唉，所以说你单纯，都这么多年了，人都会变的，你……”

    两人说话的声音越来越不清晰了，走的也越来越遥远，只有严秋凯依旧呆在原地，他整个人都忘了思考，连呼吸都几乎忘了，脑袋一片空白，耳朵里回响着两人的谈话……

    艾佳彤回到会场，易旭就走过来了。

    “你又干嘛？”艾佳彤一脸戒备地看着他。

    “你和阿凯聊了什么？”易旭好奇地问。

    “能有什么，喂，你可以叫严秋凯别烦着我吗？”艾佳彤微蹙眉说。

    “阿凯的性格你又不是不知道，我怕迟些他就会知道这个秘密了，到时恐怕会翻天了。”易旭想到就觉得恐怖，要是真让严秋凯知道全世界的人都在欺骗他，后果可不堪设想，严秋凯要不不生气，一生气起来就麻烦了。

    “他和周家桐的感情就只是这样啊？”

    “……”

    “你和温羽萱怎么了？”艾佳彤问另一个话题。

    “就这样啰。”

    “温羽萱现在可是把我当成仇人看待一样，想不到你一点进展都没有，我的牺牲价值在哪里？”艾佳彤语气犀利地说。

    易旭摸摸鼻头，“其实她过了气就好了，对了，有一件事很早就跟你说了，不过一直没机会。”

    “什么？”艾佳彤不以为然地说。

    “你调动的问题。”易旭说到这停顿下来，艾佳彤直直盯着他，他轻轻一笑。

    “你快说啊！！”艾佳彤急急地说。

    “等你处理完手头上的这个文件就可以调动了，调动令这几天会下来。”

    “真的吗？”艾佳彤难掩兴奋。

    “当然，我答应过的事情一定会做到。”易旭一脸得意。

    “太好了，谢谢你啊，易旭！”艾佳彤脸上笑的都开花了。

    “你们在聊什么啊？”这时，周家桐走过来了。

    艾佳彤看到周家桐，有些惊讶。

    “你也来了。”易旭微笑着说。

    “当然了，阿凯呢？”

    “我也不清楚。”

    “我有话想跟艾佳彤说说，你刻意回避一下吗？”周家桐微笑着问。

    易旭看向艾佳彤，艾佳彤点点头。

    “嗯，你们聊吧。”易旭说完，往人群里走去。

    “我们到角落的沙发坐坐吧。”周家桐依旧是那副惹人怜爱的模样。

    “嗯。”

    两人到了角落的沙发坐下，偶尔有人在他们面前经过，不过都不会留意到这里，这个空间仿佛与宴会是在不同一个空间里，隔开了一道厚厚的城墙。

    艾佳彤望着眼前奢—靡的宴会，仿佛只是在看电视，自己是局外人……

    “你有什么要说的吗？”艾佳彤问。

    “家桐，好久不见，你怎么会在这里？”一个年轻的女人见到周家桐，微笑着上前打招呼。

    周家桐站起来，微笑以对，“李小姐，你也在啊。”

    “哎哟，干嘛叫的那么生疏，我可是把你当成姐妹的。”李小姐抓住周家桐的手，一副很亲切的模样说。

    “这样啊，叫名字不礼貌吧？”

    “怎么会，真是的，你可是严公子女朋友，有什么不的，我还要叫你周小姐呢。”

    “千万别啊，我还要你来照顾我的业绩。”周家桐半认真半开玩笑说。

    “放心吧，一切包在我身上，对了，严公子呢？”李小姐好奇地问。

    “他和别人在聊天。”

    “哦，那是你朋友？”李小姐留意到坐着的艾佳彤。

    周家桐看了眼艾佳彤，点点头，“嗯。”

    “那你们慢慢聊吧，你既然来了T市就一定要找我玩啊。”李小姐看出两人要谈事情，自然也会做。

    “一定一定。”

    李小姐走后，周家桐正想和艾佳彤谈话，又有人来了，最后逼于无奈，两人只能到阳台谈话。

    “阿凯，你怎么了？”严秋凯从外面进来，易旭看到严秋凯神情有些奇怪，疑惑地问。

    严秋凯目光复杂地看着易旭，易旭被他看得有些不自在。

    “你，没事吧？”易旭小心翼翼地问。

    严秋凯垂下眼帘，心里很纠结。

    “周家桐来了。”易旭见严秋凯不说话，就转移话题说。

    “她来了？”严秋凯有些惊讶。

    “是啊，你不知道吗？”

    “她说不太舒服，所以没来，那她现在在哪？”

    “她啊~~”易旭四周看看，不经意间看到周家桐和艾佳彤往阳台的方向走去，马上开口，“就在右边那里，和艾佳彤在一起，你看到。”

    没等易旭说完，严秋凯就跟上去了，易旭看着严秋凯离开的身影，嘟喃道，“真没礼貌，不会等人说完话再走啊！”

    周家桐和艾佳彤出了阳台，因为不是露天的，所以一定都不冷，和里面一样温暖，它三面都是用了落地玻璃，所以把外面美丽的风景一览无遗。

    “艾佳彤，你想要什么？”周家桐问。

    艾佳彤怔了一下，“你什么意思？”

    “说吧，你想得到什么，只要你能够不再纠缠阿凯，我什么都可以给你，甚至你要多少钱都可以。”周家桐闭上眼，略带疲惫开口。

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“我是那种为了钱的人吗？”

    “……”

    “周家桐，你太看轻我。”艾佳彤嘲讽地说。

    “那到底要怎样，你才可以离开阿凯？”

    “我从来没有纠缠过严秋凯！”艾佳彤无比认真地说。

    周家桐看着她，目光犀利，以往娇柔的表情都消失了，变得有些凶狠，“那你的意思是，阿凯纠缠你了？艾佳彤，一个巴掌拍不响！”

    “你真的误会了。”

    “我有没有误会你心里清楚，你都知道我们的事情还厚脸皮和阿凯见面，看来你家庭教育很有问题啊！”周家桐嘲讽地说。

    艾佳彤听了，脸马上下沉，一般她不会怎么生气了，但是一如既往，提到她家人就不行了。

    “周家桐，你是想羞辱我吗？”艾佳彤说到这停下来，周家桐正想开口，艾佳彤又说话了，“本来我想忍你的，可是，你千不该万不该提到我家人，那么，不要怪我说话狠毒伤人了！”

    