
    此时，严秋凯、易旭和温羽萱站在门口，其实他们三个在周家桐进门的时候就已经在了，只是当时易旭拉着严秋凯不让严秋凯进去而已。

    严秋凯将手中的的东西放在一旁的桌上，优雅地走到艾佳彤身边，望向对面的周家桐，“我以为，我们已经真正结束了。”

    “你，真的，不要我了吗？”周家桐泪眼汪汪，咽哽地问。

    “对不起，我只是找回一直想守护的那个人而已。”严秋凯一脸歉意。

    “那我呢？那么多年了？我是什么？难道，对我，你一点感情都没有吗？”周家桐还是略带期待。

    “我一直爱的都是艾佳彤，你知道的，正是因为在你身上找不到她的影子，所以我才一直没有碰过你。”

    “这么多年，你终于，说出了这个答案了。”周家桐一脸悲戚。

    “是啊，这么多年，我很感激你陪在我身旁，把你最美好的青春年华都给了我，但是，感激不是爱情，我做不到就这样跟你过一辈子。”

    “我到底哪里比不上她了？”

    “你有你好，她有她的好，没有可比性，如果是比较的就不是爱情了，你相信一见钟情再见倾心吗？不管是第一次和她见面，还是失忆后第一次和她见面，那种心动的感觉依旧那么清晰，她从来都不是第三者，她永远是第一个，你说没有了我，你会活不下去，那么，我可以告诉你的是，没有了艾佳彤，我也活不下去了。”严秋凯十分认真地说，眼里还包含着满满的深情。

    在场的人都因为这番告白愣住了。

    “你不觉得，你对我，太残忍了吗？”周家桐带着哀怨的目光说。

    严秋凯仍然是满满的歉意。

    “周家桐我没有办法放弃艾佳彤，而做出这个决定，我知道也就只能选择伤害你，对不起，我放弃了你，谢谢你，陪伴了我。”

    “严秋凯，你认为你可以和艾佳彤走到最后吗？”周家桐抿着唇，略带嘲讽开口。

    “事在人为，人定胜天，如果我想要的，我一定会得到，艾佳彤是我第一个女人，也是唯一一个女人，也将会是我最后一个女人。”严秋凯无比坚定地说。

    “你也太天真了吧，你觉得，你家人会同意吗？”

    “那你觉得只要我坚持下去的，谁又能阻止呢？”严秋凯一脸自信。

    周家桐咬牙切齿瞪着他们，恶狠狠开口，“我倒要看看你们能有多幸福，艾佳彤，别以为严秋凯给你承诺就是一切，他的家人，比你想象中厉害多了，我得不到的，你也不会得到！”

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“我们，有可比性吗？”

    “你！”周家桐脸一阵红一阵白，然后又开口，“你别太嚣张！”

    “我从来没有嚣张，也没觉得自己有多了不起，一直都是你在找我麻烦。”艾佳彤有些无可奈何地说。

    周家桐觉得被羞辱了，尤其看到两人站在一起的画面。

    “你们会有报应的！”周家桐说下这句话就走了。

    周家桐走后，艾佳彤一如既往，没什么异样，仿佛周家桐不曾出现过一样，望向严秋凯。

    “我的麻辣烫呢？”

    严秋凯怔了一下，指着桌面。

    “你来了。”艾佳彤对着易旭说了句就到桌子那边拿过麻辣烫吃。

    对于艾佳彤的表现，严秋凯和易旭对视一眼，这画面似曾相识，就如当年艾佳彤面对四面八方的敌人一样，过后还是那么怡然自得。

    艾佳彤左手很痛，想拿起碗都不行，只能俯下很多来吃东西。

    “唔，都不好吃了。”艾佳彤嘀咕说。

    “噗噗噗，你对付情敌还真有一套啊。”易旭走到桌子那边拿过水杯边倒水边调侃。

    “我没有对付任何人。”艾佳彤淡淡开口。

    “是啊是啊，你艾大小姐最与世无争！”

    “我说，易旭，你一天不跟我吵架会死吗？”艾佳彤没好气地问。

    “哇，你现在才知道啊。”易旭假装一脸惊讶。

    艾佳彤额头冒出三根黑线，不再搭理他。

    艾佳彤吃完时间已经不早了，易旭在这里过夜，严秋凯送艾佳彤回去。

    “我不知道她会找上来的，不过我把门的密码都换了的。”严秋凯边开车，边透过前镜看着艾佳彤的表情说。

    艾佳彤感觉到严秋凯看他，不禁觉得好笑，“你不用那么小心翼翼，我没有责备你的意思。”

    “……”

    “这件事没有谁对谁错，你知道的，我忍耐力一直很好。”艾佳彤微笑着说。

    “是啊，正因为这样，爆发起来才恐怖。”

    “……”

    “明天我要去上班了。”

    “我也差不多了，想到要去陌生的环境接触陌生的人，我就感觉有些不适应了。”艾佳彤一想到又要交流，头瞬间就大了起来。

    “你啊，就是太宅了，都不出去和人交流交流。”

    艾佳彤吐吐舌，没说话。

    过年探亲也探完了，艾佳彤还有几天就要去上班，刚好艾佳滢休假回来，三姐弟可以出去玩玩。

    艾佳滢的新闻那天播报后就无声无息了，大概是她的公司掩盖了吧，她现在回来多少也有点避开媒体的意思。

    “二姐，我以前的同学很多都挺喜欢你的，让你帮忙签名。”艾佳亮从房间拿出一大叠东西出来摆在艾佳滢面前说。

    艾佳滢望着眼前这叠东西，有她的海报、影碟、笔记本之类的什么都有。

    “你姐姐难得回来休息，你怎么让她那么累啊！”艾妈妈责备说。

    “妈妈，你偏心，我上班回来也累啊，你不也一样叫我拖地扫地。”艾佳彤抗议。

    “那你有做吗？”艾妈妈挑眉。

    艾佳彤撅撅嘴，“那是因为我累啊。”

    “你是懒！！”

    “切。”艾佳彤别过头。

    “妈，我又不是叫你签名，你别那么多废话！”艾佳亮开口。

    “你这小子，怎么跟妈说话的！”艾妈妈瞪着他说。

    艾佳亮没理会艾妈妈，望向艾佳滢，“二姐，你帮我的吧。”

    “知道了。”艾佳滢好笑地说。

    “我就知道二姐最好了！！”艾佳亮一脸开心。

    “你啊，好好听话家人话，努力读书就行了。”

    “我会的。”

    “我们打麻将吧。”艾佳彤提议。

    “你这个烂赌鬼！”艾妈妈说。

    “那打不打？！”艾佳彤问。

    “打，难得齐人，当然打。”艾佳亮说。

    “有一个赌鬼！”艾爸爸开口。

    “你才是！”艾佳亮反驳。

    于是，一家人就坐在一起打麻将，艾妈妈和艾爸爸轮流下场，大家都有说有笑。

    晚上，艾佳彤和艾佳滢久违的躺在一张床上。

    “这感觉真好。”艾佳滢微笑着说。

    “当然了，家的感觉一直都很好。”

    “进入了这一行，我不知道是对还是错。”

    “自己喜欢就好了。”

    “如果当年不是你放弃了，今天，我所拥有的，都是你的。”艾佳滢说。

    “那可不一定，我也不过是被乔导看中拍了一部电影而已，你之所以有今天的成就，都是因为你自己，我只不过是给了机会你而已。”

    “姐，为什么当初你可以那么轻易的放弃？”艾佳滢真的不懂，只是临门一脚，艾佳彤就这样放弃了，真的很难想象还会有这样的人。

    “我很清楚自己要什么，我实在不擅长和人交流，面对那么多人，我会紧张的，与其当个女强人，我宁愿当贤妻良母。”艾佳彤笑着说。

    “贤妻良母？就你？”艾佳滢语气带着难以置信。

    “喂，你什么意思？”

    “你知道什么是贤妻良母吗？”

    “拜托，现在什么年代了，贤妻良母不一定要会做家务之类的。”

    “你是想当少奶奶，不是贤妻良母！”

    “谁说的，我才没那么贪心！”

    “姐，你桃花运不错喔，听阿亮说，有跑车男来接你喔，而且还是初恋对不对？”艾佳滢侧身望向艾佳彤，八卦地问。

    “你别听他胡说，不是你想的那样。”

    “那陶磊呢？爸爸妈妈说了，他在追你耶，我真不懂你们当初为什么会分手，他对你那么好，顺带的，爱屋及乌，对我非常好，包括现在，你真的不喜欢他吗？还是你在玩欲擒故纵，但也不像啊。”

    “你啊，别管我，管好你自己，说到这个，阿滢，你认真跟我说，你真的要跟冯绍月在一起吗？”艾佳彤也侧身，望着艾佳滢问，窗帘没有完全拉好，所以裂缝有光透进来。

    “我想和他在一起。”

    “他到底有什么好啊？”

    “那陶磊呢？他有什么不好？”艾佳滢反问。

    “这是两码事！”

    “不，同一件事情，你不和陶磊在一起，因为不爱，而我和冯绍月在一起，是因为爱！”

    “佳滢，爱情不代表一切！”艾佳彤苦口婆心说。

    “我知道。”

    “你既然知道，那你还。”

    “姐，每个人都有选择的权利，我也不例外。”艾佳滢打断艾佳彤的话。

    “那爸妈的感受呢？”

    “他们会接受的。”

    “接受？怎么接受？强加下去？”艾佳彤有些激动开口。

    “姐，我会有分寸的，现在不早了，我们到时再讨论，现在就睡吧，等一下吵醒爸妈就不好了。”艾佳滢很明显不想继续下去了。

    艾佳彤叹了一口气，没有说话。

    