
    “是曾佰飞吗？”艾佳彤挂了电话，严秋凯就问。

    艾佳彤点点头。

    “你们还真的是一如当年那么好啊。”

    “怎么？不给吗？”艾佳彤挑眉。

    “你记得我说过什么吗？”

    “嗯？”

    “要是你和曾佰飞在一起了，我会掐死你！”严秋凯说这句话的时候，脸带着笑容。

    “友情往往比爱情来得更长久。”艾佳彤话中有话地说。

    “我觉得我们在友情和爱情的天平秤里，永远是偏向爱情的。”

    “……”

    “你和陶磊又是怎么一回事？你父母为什么以为你们在一起？”严秋凯想起什么质问。

    “你都听到了？”艾佳彤有些惊讶。

    “请回答！”严秋凯一副我要知道的模样。

    “其实也没什么，就是有一次我妈妈在商场昏倒，碰巧是他帮的忙，然后他就登门拜访，后来就发生了一点事情，就这样。”艾佳彤说的很简单，仿佛只是一件很普通的事情，可严秋凯却不这么认为。

    “原来还有这么一回事啊。”严秋凯带着些醋意说。

    “严秋凯，你确定我们可以吗？”艾佳彤换了另一个问题，望向严秋凯，认真地问。

    “当然。”

    “当年我们分手不是因为不爱了，而是有太多的争吵，谁又能保证我们像当初那样，因为争吵而身心疲惫，我们都这个年纪了，谁也耗不起。”

    “我知道，但是，艾佳彤，我有信心，我们会很好。”

    “你真的这样认为吗？”

    “嗯，当年我们都太年轻了，现在大家思想成熟了，会不一样的。”

    艾佳彤想了一下，“好，我们就再彼此磨合看看吧，即便已经耗不起了，不过，一切都等你将周家桐处理好之后。”

    “好。”严秋凯点点头说。

    “那我先回家了。”艾佳彤站起来说。

    严秋凯也站起来，“你不陪陪我？”

    “你家人估计在找你啊。”艾佳彤意有所指。

    “没关系，我们很久没有好好坐在一起了，你也饿了吧，我们出去吃东西好吗？”严秋凯温柔地笑着说。

    “嗯。”

    跟艾佳彤在一起，严秋凯觉得连空气都是甜的，就算车外面下着倾盘大雨，但一点都不影响他的好心情，笑容挂在嘴边，心情也一改以往的抑郁。

    两人到了一间餐厅吃饭，刚点了餐，就有一个人走过来。

    “严主任？！”一个长得还可以的女人边走过来边有些惊讶地叫了声。

    严秋凯一贯优雅地微笑点头，“你好。”

    那个女人看了眼艾佳彤，有些疑惑，“主任，您今天不是订婚吗？”

    严秋凯没有说话，那个女人有些反应过来了，尴尬地说，“抱歉啊，我多事了。”

    “……”

    “那个，你们用餐吧，我先走了。”那个女人点头哈腰地说。

    “慢走。”

    那个女人走的时候还不忘多看了艾佳彤几眼。

    艾佳彤见状，不禁觉得好笑，调侃，“严主任劈腿啰。”

    “臭丫头。”严秋凯带着宠—溺的目光看着她说。

    菜上来了，服务员恭敬地说，“两位请慢用。”

    艾佳彤和严秋凯朝他礼貌性地点头微笑。

    “你跟易旭不是很不合吗？”严秋凯突然说。

    “是啊。”

    “那你挺有本事的，可以让易旭帮你搞调动。”

    “纯粹说巧合外加幸运。”

    “以后我们就可以经常见面，也可以一起上下班，吃饭。”

    “你觉得我们在单位经常见面好吗？”

    “怕什么。”

    “你跟周家桐的事情局里的人都知道吧。”艾佳彤意有所指。

    “唉。”严秋凯难得一脸忧郁。

    两人吃了饭，严秋凯就送艾佳彤回家，艾佳彤准备下车，严秋凯拉住她，她有些疑惑了。

    “谢谢。”严秋凯目光深邃地望着她说。

    艾佳彤怔了一下，微微一笑。

    “你放心吧，我会有办法解决的。”

    “嗯。”

    “最后，你可以亲我一下吗？”严秋凯指着自己嘴问。

    艾佳彤抽回手，凑近严秋凯，在准备亲到时，他转移目标，在他耳边说，“做梦！”

    语罢，留下带著的严秋凯，笑着下车了。

    “艾佳彤，下次你就死定了！！”严秋凯开车窗对着艾佳彤大声地说。

    艾佳彤做了个鬼脸就跑了。

    严秋凯看着艾佳彤远去的背影，笑容渐渐消失了，发动车子。

    艾佳彤回到家，本来想打算偷偷溜进房间，却正好被从厨房出来的妈妈逮个正着。

    “刚刚去哪了？”艾妈妈走过去问。

    “没哪里去啊。”艾佳彤说。

    艾爸爸听到声音也从房间走出来，望向艾佳彤，“佳彤，你有男朋友了？”

    “没有啊，你们听谁说的啊。”艾佳彤否认。

    “佳彤，你跟陶磊不是那么一回事吗？”艾妈妈问。

    “一直都不是好吗？！！”艾佳彤没好气地说。

    艾家父母一脸可惜。

    “好了，我累了，想进房间睡一下。”艾佳彤摆摆手说。

    “佳彤啊，其实陶磊挺好的，今天他以为你出事，着急的不得了，这种男人好啊，你，喂喂喂！！”艾妈妈边说边跟着艾佳彤后面，艾妈妈还没说完，艾佳彤就关了房间，艾妈妈叫了几声。

    “算了算了，孩子的事情别管那么多。”艾爸爸说。

    严家的气氛十分阴沉，一如这古老的老宅。

    老宅里，严家父母，严外婆他们都在，严秋凯进屋见到大家，先鞠了一个大躬。

    “爷爷奶奶，外公外婆，爸爸妈妈，对不起，我回来了。”

    “你还有脸回来啊。”严爸爸沉着脸说。

    “对不起，我让你们蒙羞了。”严秋凯一副做错事的样子。

    “凯凯啊，你这次是怎么了？你不是那么没交代的人啊。”严爷爷微蹙眉问，虽然严爷爷年纪已经很大，但是那种威严感仍然还在，眼神也特别犀利。

    “对不起。”

    “一句对不起就行了吗？你怎么可以只考虑到自己呢？你就是这么自私的人吗？”严爸爸训斥。

    “如果，这次这样是自私的话，那么，我的确自私的，这一次，是我做错了决定。”

    “好了，好了，我只是跟大家说你出了点交通事故，我不管你这次是什么原因，但是订婚依旧照常。”严爸爸说。

    “爸爸，既然我走了，那么就说明我不想订婚。”严秋凯语气坚定。

    “你不想就不订了吗？你把我们当什么了？”严爸爸生气地说。

    严秋凯目光十分坚决。

    “凯凯，你是不是有别的姑娘了？”严奶奶问。

    “不是别的姑娘，是我一直喜欢的姑娘，是我初恋。”说起初恋，严秋凯的目光是带着爱意。

    “阿凯，你醒醒吧，那个姑娘在你最艰难的时候陪伴你了啊？她当初怎么伤害你你都忘了吗？你出事故，她也有责任，你别记回记忆就忘了失忆时谁对你好！”严爸爸说。

    “是啊，凯凯，初恋只是一道亮丽的风景，你何必太执着呢？婚姻不是只有爱情，一时的激—情会让你后悔一辈子！”严妈妈苦口婆心地说。

    “爸爸，我和她当初只是误会，而且我出车祸完全与她无关，如果硬要把我出车祸的罪追加在她身上，那样她太无辜了！！还有，妈妈，这不是一时的激—情，在周家桐身上，这里。”严秋凯说着，捂住自己心脏又说，“没有心动，没有任何的感觉，婚姻的确不只有爱情，可是，如果连爱都没有，那要怎么过一辈子呢？我是你们唯一的儿子，你们就那么忍心吗？”

    “那周家桐怎么办？”严爸爸质问。

    “我会跟她解释清楚，也会让她提出解除婚约。”

    “凯凯，都这么多年了，你可以保证那个姑娘一如当年吗？你可以确定他爱的是你这个人而不是你的家庭背景吗？”严外公问。

    “这些对我都不重要，而且，你们怎么就不觉得周家桐喜欢我，跟我的家庭背景有关系呢？”严秋凯反问。

    “凯凯，你还年轻，我看得出，周丫头虽然有点心计，但是她的心是百分之百向着你的，她真的会把自己都奉献给你。”严外婆语重深长地说。

    “你们没有接触过艾佳彤，所以你们才会在这里这样说，她也不是一个贪心的人。”严秋凯说。

    “你不用说了，反正那个什么艾佳彤我就是不喜欢，从高中到现在，她害你还少吗？她一直都是你的绊脚石，真不懂你是怎么想的。”严爸爸一副恨铁不成钢的样子。

    严秋凯用求救的眼神看向严奶奶他们，可他们都别过头不理会，证明了他们都是站在他父亲那一边的。

    “严秋凯，你不用看了，这一次，不会有人站在你这一边的！”严爸爸说。

    “就算全世界都不站在我这一边，我也不会改变我的决定。”严秋凯一脸坚定。

    对于严秋凯的倔强，严爸爸是真的生气了，只是现在还不是炮制严秋凯的事情，现在还有更重要的事情。

    “这件事就先这样，现在，你马上跟我去周家那边道歉，都是因为你，我们家都成什么样子了？居然还要跟别人道歉，真是丢死人了！！”严爸爸越想越气。

    严秋凯没有说话，耷拉着头。

    