
    “你不要跟着我！！”走了一段路，艾佳彤停下步伐对严秋凯说。

    “那你又不原谅我，昨晚我可是一晚上在你小区外等你，我保证，以后我不会了。”严秋凯一脸诚恳。

    艾佳彤看向前方生意非常好的几间早餐店，也不乏有熟人，她现在可不想被人看到她和严秋凯在一起而说闲话。

    “你先回去补个眠再说吧。”

    严秋凯摇头，态度坚决，“如果你不原谅我，我就不走。”

    艾佳彤叹了一口气，其实她气早消了，于是说，“好，你回去吧。”

    严秋凯一脸开心，“那我们一起去吃早餐吧。”

    艾佳彤拉着正要往早餐店走去的严秋凯，急忙开口，“你先回去吧，我要给家人买早餐，嗯？”

    “我也饿了。”严秋凯一脸可怜兮兮。

    艾佳彤真觉得严秋凯在耍无赖，这张俊雅的脸白给他了。

    “这样吧，你先回车上，我买了早餐回家再和你一起去别的地方吃，这里的不好吃。”权衡之下，艾佳彤只能这样了。

    “好吧。”

    艾佳彤的心思严秋凯自然也明白，这说明了艾佳彤还没能真正接受他，他也不勉强。

    艾佳彤买了早餐回家就换了衣服出门。

    两人到了一间环境优雅的餐厅吃早餐，艾佳彤一如既往只点了一点点东西吃。

    “佳彤，你有没有想过什么时候要结婚？”

    艾佳彤正喝着粥，听到严秋凯语出惊人的话，差点喷出来，咳了几声。

    “你问这个干嘛？”艾佳彤瞄了一眼他问。

    “我们都快27岁了，你觉得呢？”严秋凯意有所指。

    艾佳彤讪讪一笑，“顺其自然就好。”

    “那也不能这么说，结婚嘛，总要有人先主动。”

    艾佳彤正色望他，“先生，请问您是在逼婚吗？”

    严秋凯扬起一个优雅无比的笑容，“小姐，您可以这样理解。”

    “我说，我都不急，你急什么啊？”

    “我们也到了适婚的年龄了不是吗？按国家规定已经晚婚好几年了。”

    “你的周家桐解决了？”艾佳彤喝了一口茶问。

    “什么叫我的啊！她从来就不是问题。”

    “说得真动听，要是再出个什么意外呢？”

    “就算真出什么意外也不可能要我负责吧，况且最近我爸在选举，他们肯定会把这件事处理得很漂亮。”严秋凯自信满满地说。

    “敢情你是在害你爸爸，真是好儿子啊！”

    “这件是每个人都要承担责任。”严秋凯淡淡开口。

    “……”

    “那么现在可以让我见叔叔阿姨了吧？”

    “等事情真正解决再说吧。”

    “好，到时再看你找什么借口。”

    吃完早就逛街，因为就快过年了，街上人潮汹涌，买年货的特别多。

    “还记得我们第一次一起出来逛街吗？”严秋凯突然问。

    “嗯，当然记得，见了不少你的家人，我也是后来知道他们有多厉害。”艾佳彤说，当年见到严秋凯的那些亲戚，全都是有权有势的人，也是他这些年在电视报纸上看到出现的人。

    “一晃这么多年过去了，幸好。我们都没有改变。”严秋凯牵着艾佳彤的手在这个如潮涨般的人群里，侧头对她微笑。

    艾佳彤望着严秋凯那迷人的脸蛋和笑容，忍不住沦—陷了。

    “那个时候，我真的真的很喜欢你，所以想尽了一切的办法接近你，把那些女孩为了吸引我，用在我身上的招式都用在了你的身上，可惜啊，你太笨了。”严秋凯笑着说。

    艾佳彤白了他一眼，“不是笨，而是不敢相信，我可没那么自恋。”

    “是啊是啊，你这位大小姐最谦虚。”严秋凯刮刮她鼻头说。

    艾佳彤吐吐舌，没有回话。

    两人这几天都黏在一起，严秋凯都把自己要上班的事情都抛到一边了。

    终于到了过年，两人都各忙各的，艾佳彤到奶奶家吃饭，饭桌上，亲戚最关心的肯定是她找对象的问题，他们那模样，仿佛她一辈子都嫁不出去一样，每个人都抢着帮他介绍对象，因为太热情了，只能临时同意。

    艾佳彤回到家，准备洗澡时，意外接到陶磊的电话，怔了一下就接了。

    “新年快乐。”电话那头传来陶磊久违的声音。

    “新年快乐。”

    “最近很好吧。”

    “……”

    “艾佳彤，我真的不可以吗？”陶磊轻声问。

    “阿磊~~”

    “我问了一个很白痴的问题吧。”陶磊自嘲。

    “不是你不好，而是，他真的太好了，好到仿佛这辈子再也遇不到比他更好的人。”艾佳彤谈起严秋凯，脸上不自觉带着微笑。

    “如果我可以比他更好呢？”

    “阿磊，你还不懂吗？”

    “……”

    艾佳彤叹了一口气，“只要你真心爱着一个人，不管如何，你都会觉得他是全世界最好的。”

    “就是说，你现在很爱他了？”陶磊的声音带着湿—哑。

    “是的，我爱他。”艾佳彤承认了。

    “那我呢？你爱过吗？”

    “爱过。”

    “佳彤，我不怪任何人，我只怪我自己，是我自己亲手毁掉了我们曾经堆砌的爱情城堡，都是我的错，我的错……”

    陶磊嘀咕着就挂了电话，艾佳彤有些担心陶磊，毕竟他的病还没有完全好。

    艾佳彤打了几个电话，可是他都没接，她真的很担心，却没有任何办法。

    怀着忐忑不安的心情到第二天，艾佳彤一直都有打电话给陶磊，但一直没音讯，她正准备打电话给严秋凯时，有一个陌生的号码打来，有些疑惑接了。

    “你好，我是艾佳彤。”

    “你好，佳彤，我是阿磊爸爸。”电话那头传来雄厚有力的声音。

    艾佳彤愣了一下，有些惶恐，“叔叔，您，您好您好。”

    “现在方便见一面吗？”

    “现在？”艾佳彤有些惊讶。

    “嗯，我就在你家小区门口外，可以吗？”

    “哦，好的，我马上下去。”

    艾佳彤一点都不敢怠慢，匆匆忙忙穿了衣服鞋子就出门了，都来不及回答艾妈妈的问题。

    小区外停着一辆最新款的奔驰，司机已经站在车门边，艾佳彤走过去司机就打开车门让她上车。

    艾佳彤上车见到多年没见的陶爸爸，陶爸爸还是没怎么改变，跟当年一样，虽带着微笑，却难掩商人的气息。

    “叔叔，您好。”艾佳彤身体有些僵硬。

    “嗯，两年多年没见，你还是那么拘谨。”陶爸爸笑着说。

    艾佳彤现在不知道是笑还是怎样。

    “放松点吧。”

    “哦。”艾佳彤尽量让自己放松，只是有时不是说能放松就可以放松的。

    “吃午饭了吗？”陶爸爸问。

    “还没有。”

    “那一起吃个午饭吧。”

    “好。”

    之后两人在车上到饭店都只聊了几句，点了餐，东西很快就上来。

    “佳彤，多吃点，据说这里是你们市很好的吃的餐厅之一。”陶爸爸说。

    “好，您也多吃点。”艾佳彤点头说。

    吃东西时，两人没说一句话，直到吃完，上甜点，陶爸爸才开口。

    “这些年，还好吗？”陶爸爸问。

    艾佳彤怔了一下，放下勺子，点点头，“嗯，您呢？身体好吗？”

    “就那样，我啊，只要阿磊没事，我就没事。”

    “……”

    “我知道上段时间，阿磊来找你了，对吧？”陶爸爸问。

    “嗯，不过我们只是以朋友相待。”艾佳彤说。

    “你这么想，可是阿磊不是啊。”陶爸爸轻轻一笑。

    “……”

    “阿磊的病差不多好了，上段时间也见他很好，只是最近，他好像有些不对劲，尤其他奶奶不久前去世了。”陶爸爸脸色有些沉重。

    艾佳彤怔了一下，脑袋不断转动，难道她跟严秋凯一起之后陶磊没有再找她，原来是他奶奶去世了，他跟他奶奶关系一直很好，他奶奶的离世一定给他很大的打击，之前她还觉得庆幸陶磊没找他，觉得事情会过去，想不到……

    “佳彤啊，现在阿磊很脆弱。”

    “叔叔，如果是朋友，我会给他照顾，可是，我跟他。”艾佳彤咬咬下唇，没有再说下去。

    “严家那孩子确实是好，只是，你有没有想过他家人呢？”

    对于陶爸爸知道严秋凯的存在艾佳彤并不惊讶，毕竟陶爸爸既然来找她，肯定是做了功课。

    “他的家族比你想象中还要复杂，像你这样的姑娘，他家族的人不会接受的。”

    “叔叔，就算是这样，我和阿磊也是不可能的。”

    “为什么呢？阿磊不好吗？之前他那样对你只是生病，可是现在他的病情已经稳定了，只要你在他身边，一切都会好的。”

    “感情不是谁好就可以的，您应该对我也有些了解，我这个人就是比较固执。”艾佳彤无奈地说。

    “是啊，太倔强了，而且，你不是贪钱的人，所以，我很满意你。”

    “谢谢叔叔。”

    “我真的很希望你可以做的儿媳妇，佳彤啊，阿磊只有你了，而阿凯不一样。”陶爸爸目光都有些湿—润了。

    “阿磊会遇到合适的。”

    “可是，他现在只要你啊。”

    “叔叔，对不起。”艾佳彤一脸歉意。

    