
    “妈，我要跟周家桐订婚，你们安排好时间吧，越快越好。”严秋凯看着艾佳彤，对着自己妈妈说这句话。

    因为这句话，艾佳彤这几天都过得浑浑噩噩的，她也说不出为什么，只觉得心里有种空荡荡的感觉……

    “佳彤，唱歌啊。”李姐的话拉回艾佳彤的晃神。

    艾佳彤怔了一下，看到KTV包厢里大家疯癫的模样，笑着摇摇头，“不了，我不会唱歌的，五音不全，你们唱吧。”

    “哎哟，别这样啊，你可是主角啊。”李姐楼着艾佳彤的肩说。

    “真的不行，李姐，你们唱吧，我听啊。”艾佳彤说什么也不愿意唱，因为她的唱歌技术自己知道。

    “你。”

    “好了，就别为难她了，你唱吧。”副主任打断李姐的话开口说。

    李姐看到艾佳彤这样，也放弃了。

    “佳彤，来，大家喝一杯，恭喜你啊。”莫亚走到艾佳彤身边坐下，举杯说。

    艾佳彤从桌上拿过自己那杯酒，与她碰杯，微笑着说，“谢谢。”

    “我也要我也要。”谢思闻风而来。

    艾佳彤当然也喝了，可谁知大家看到了，一涌而来敬酒，虽然不想喝，但没办法，只能接受。

    大家唱完K就宵夜了，因为明天是星期六，所以玩得很晚才回去。

    艾佳彤、莫亚、谢思和杨悦在等计程车，寒风吹来，冷的几人身体直发抖。

    “这里平时那么多车，怎么今晚一辆都见不到啊？”莫亚皱着眉说。

    “就是啊，冷死了，好想念我的床啊！！”杨悦抱着胳膊说。

    “我也是啊，唉。”谢思叹气。

    “要是现在有一辆车过来就好了。”艾佳彤用口哈气在手说。

    “是啊，要是。”

    杨悦话还没说完，一辆最新款保时捷就开到四人身旁，四人怔了一下。

    车门打开，一位帅气英俊的男人从车上下来，扬起阳光的微笑，瞬间把这个冬日温暖了。

    “佳彤，在等车吗？”阳光帅气的男人走到艾佳彤面前，微笑着问。

    莫亚她们一脸惊讶地看着这一幕，艾佳彤有股想杀人的冲动，都最后的日子了，还不能让她安安静静过完。

    “大家很冷吧，上车吧，我送大家回去。”陶磊见艾佳彤不回答，也就望向大家说。

    “陶总，您好啊。”莫亚打招呼。

    .

    “我们见过的，不过您忘记了。”莫亚有些尴尬地挠挠头。

    陶磊脸带歉意，“抱歉，来到这里见了太多人了，所以忘记了。”

    “没什么。”莫亚摆摆手说。

    “那大家上车吧。”陶磊按了车门锁，车门自动打开。

    “这。”杨悦她们望向艾佳彤。

    艾佳彤看了下周围，还是见不到一辆车，“上车吧。”

    大家听了，赶紧上车了。

    车上大家都沉默不语，莫亚她们互相用眼神说话，虽然好奇他们关系，但是还是没问什么。

    陶磊将她们三个都送回家了，在红绿灯处，红灯亮起，车停下来了。

    “你生气了？”陶磊小心翼翼地看着她的脸色问。

    “那天我跟你说的话你都忘记了吗？”艾佳彤淡淡开口。

    “那我说的呢，你忘了吗？”陶磊反问。

    艾佳彤微蹙眉，“你想和我作对吗？”

    陶磊听了，不禁觉得好笑，“作对？谈何来作对啊？我只不过是追求自己想要的爱情而已，难道不可以吗？”

    “对象是我就不可以！”

    “你怎么那么霸道。”

    “我就是那么霸道！”艾佳彤微扬起下颌说。

    陶磊叹了一口气，“佳彤，既然我们都没有对象，为什么不可以呢？”

    “我们试过了，不也是没结果吗？既然如此，为什么还要勉强呢？”

    这时，车子发动，陶磊眼眶有些湿润，真挚地说，“我知道是我的错，是我不够珍惜你，对不起，请原谅我。”

    “我不喜欢你了，这个理由够了吧。”艾佳彤认真开口。

    车子开到了艾佳彤小区门口，陶磊停下车子。

    “是真的吗？”陶磊轻声开口问。

    “嗯，真的。”

    “是因为严秋凯吗？”

    “不是。”

    “那你还爱严秋凯吗？”

    “答案重要吗？”

    “你想回到他身边对不对？”陶磊用哀伤的目光看着艾佳彤。

    “阿磊，这么多年，你一直很清楚我的不是吗？我从来不会觊觎不属于的我东西，我对严秋凯什么感情都不重要，况且，现在是我们两个的事情，和别人没有任何关系。”艾佳彤心平气和地说。

    陶磊摇摇头，苦笑，“怎么会没关系呢，你离开我有很大一部分原因不就是怪我一开始没有告诉你严秋凯出车祸的事情吗？”

    “……”

    “当时要是我说了，你肯定会毫不犹豫的到他身边对不对？”

    “……”

    “正因为这样，所以我才没有告诉你啊，我没你那么伟大，不觊觎别人东西，我承认我很自私，我只不过是普通人群中的其中一个人而已，为了自己想要的，只能不择手段去得到，社会是现实的，不会因为你多善良而给予你什么。”

    “所以呢？”艾佳彤问。

    “所以，艾佳彤，我不后悔当初欺骗了你，为了得到你，就算让我付出生命也在所不惜。”

    “这么多年了，你还不能成熟一点吗？这个世界，不会因为谁没有了谁而活不了的，你现实一点，醒醒吧！”艾佳彤略带嘲笑地说。

    “没关系，你尽管嘲讽我，只要你愿意再给我一次机会，我一定会好好表现的！”

    艾佳彤看着陶磊坚定的模样，垂下眼帘，“虽然你是因为有病，但是，你觉得你对我做的，我能忘记吗？有时候我还会做噩梦。”

    陶磊听了，有些惊慌失措了，想抱住艾佳彤却又害怕她生气。

    “佳彤，对不起，对不起，我，我当初真的是疯了，对不起……”

    “不要再说了，陶磊，如果可以，我们还是做朋友吧。”

    “我接受那么痛苦的治疗回来不是为了听你说这句话的。”陶磊难过地说。

    “我给不了你想要的。”

    “佳彤，你也是要嫁人的，不过可能一辈子不嫁吧，如果那个人是我，也是可以的，难道不是吗？”

    “我已经不想跟你说话了。”艾佳彤也放弃理论了。

    “你可以答应我一件事吗？”

    “……”

    “我们就像情侣一样相处，不过不经过你的同意，我绝对不会对你动手动脚，但是我找你你要出来，三个月后，要是你还是觉得不可以的话，那么，我绝对不会再纠缠你，我保证！”陶磊做出了他认为最大的让步了。

    艾佳彤不禁觉得好笑了，“我干嘛要答应。”

    “你也希望我不缠着你的不是吗？如果你不答应，我会一直纠缠你的，你知道我的性格。”

    艾佳彤想了一下，“我答应你可以，但是你绝对绝对不可以碰我！你一碰我，这个约定就自动取消，你也要马上离开T市。”

    “好。”陶磊一脸开心，“那明天我们一起去爬山吧。”

    “爬山？”

    “嗯。”

    “爬山就算了吧，吃早餐就可以了。”艾佳彤想到爬山，脚都软了。

    “你还是那么懒。”陶磊好笑地说。

    “是啊是啊，你最勤奋！”

    “那明天什么时候？”

    “明天我醒了就打你电话。”

    “好，我等你。”陶磊一脸开心。

    艾佳彤开车门正准备下车，陶磊又开口了，“等一下。”

    “干嘛？”

    “你知道我的手机号码吗？”

    艾佳彤愣了一下，摇摇头，“不知道。”

    陶磊从车里拿出一张名片给她。

    艾佳彤看了眼名片，真有命啊，这么年轻就是总经理了，这是多少人梦想的位置啊！！！

    “明天记得打给我啊。”临下车前，陶磊再三叮嘱。

    “知道啦，啰嗦！”艾佳彤摆摆手说。

    艾佳彤回到家，刷牙洗完澡准备睡觉时，手机来短信了。

    “佳彤，晚安，我相信我们可以回到最开始的，我们也能找到属于我们之间的平衡点。”

    艾佳彤看着这条短信，开始在想究竟答应陶磊这个约定是对还是错呢？她真的不知道，不过既然答应了，也只能见一步走一步。

    翌日，艾佳彤睡到中午才起来，还是艾妈妈叫她起来吃饭的。

    “你这个死丫头，只会睡睡睡，都不出去走走，整天在家，怎么能结婚呢。”艾妈妈拉开她的被子说。

    艾佳彤抱着身子蜷缩在一起，睡眼惺忪地看着自己妈妈，“妈妈，我冷！！”

    “冷冷冷！！都几点了，还不起来吃饭，在家又不煮饭，以后嫁人了都不知道怎么办啊！！”艾妈妈虽然这样说，但还是将被子给回艾佳彤盖。

    “……”

    “还不起来！”艾妈妈推推她。

    艾佳彤打了个呵欠，“几点了？”

    “差不多十二点了，大小姐！！”

    艾佳彤听了，吓得坐起来，“这么迟了？”

    “不然你以为，快点出来吃饭！”艾妈妈说完就出去了。

    艾佳彤不相信拿过闹钟看，真的是这样，赶紧打开手机，果然，未接来电短信都是陶磊的，他打了三十多个电话来，看到这些，艾佳彤心里多少有些内疚。

    