
    离严秋凯告白之后过了半个多月，艾佳彤因为园林生态保护区这个案子忙的焦头烂额，其实最重要的是因为她对这个镇不熟悉，所以才会这样，正因为这样，她没时间去想这件事，也不想去想，不过偶尔会和邝水清出去，相处还算可以，只是目前还是没有什么感觉，正努力着。

    艾佳彤又去政府学习了，和财务部的郭强一起去，两人最近总是一起开会学习，所以也熟络起来了。

    “将这些法律法规的好无聊啊，你觉得吗？”老师在台上讲课，艾佳彤在底下细声地和郭强说。

    “是啊，等一下一起吃饭吧。”

    “可以。”

    下午五点，终于下课了，在场的人都松了一口气，热热闹闹的，很多人都在捶腰背或者伸懒腰，笑容也呈现在脸上。

    “每次有这些学习都是我，烦死了。”艾佳彤边收拾东西边说。

    “我觉得挺好的。”郭强笑着说。

    “你喜欢听课啊？”

    “不是啊。”

    “那。”

    “有美女相伴嘛。”郭强边跟着她往外走，边对她挤挤眼说。

    艾佳彤白了他一眼，“别油嘴滑舌了。”

    “是真的！！”

    “喂！”艾佳彤扬起书一副要打他的模样，郭强假装害怕地用手挡着。

    “别，我身子骨弱，你要是打伤我，你可是要娶我的！”郭强一副柔弱的模样。

    艾佳彤看到他搞笑的模样，忍不住笑了。

    两人有说有笑的走着，进电梯时，郭强正伸手揉艾佳彤的头发，艾佳彤拉下他的手，这一幕正好被电梯里的严秋凯看到，严秋凯虽然是一贯优雅的表情，但是眼神却有些不一样，艾佳彤见到严秋凯，瞬间停止打闹，安安分分地走进电梯。

    “严主任。”郭强颔首打招呼。

    严秋凯也颔首，扬起雅致的笑容。

    和他们一起进电梯的人都和严秋凯打招呼了，艾佳彤只是细微颔首，视线望向别处。

    因为电梯里人太多，最后居然把艾佳彤挤到角落，这也不算什么，重要的是，严秋凯也被挤到她身旁，和她挨在一起，别提多尴尬。

    严秋凯看着他怀中的艾佳彤，十分娇小，身上淡淡的香气传入他鼻中，停留在心中，心脏也不受控制的跳动，总有一种紧紧拥抱她的感觉，这感觉快把他逼疯了，.

    电梯终于到了一楼，艾佳彤松了口气，看也没看严秋凯就快步出去了。

    “我们去哪里吃饭？”郭强问。

    “都可以，你觉得呢？”

    “那我们去……”

    严秋凯看着艾佳彤和那个男人走在一起，声音也越来越模糊，嫉妒在心里萌发……

    艾佳彤吃完饭就回家了，本来郭强说逛街的，不过艾佳彤拒绝了。

    洗了澡她坐在床上玩手提电脑，曾佰飞来电话了。

    “唉~~~”曾佰飞第一声就是叹气。

    艾佳彤疑惑了，“怎么了？”

    “相亲失败。”

    “不会吧，你已经第三次了。”艾佳彤难以置信地说。

    “唉。”

    “这次是什么情况？又是人家不甩你？”

    “刚好相反。”

    “哟，您还挂起来卖了。”艾佳彤调侃。

    “拜托，那个女人长得真的很难看，而且，三句不离钱，你说，这女人怎么过日子？”

    “相亲总会遇到极品的。”

    “是啊，我哪像你那么好命，一次就成功。”

    “也没有成功，我觉得邝水清不太适合我的感觉，虽然很容易驾驭，但是没感觉就是没感觉，你知道我的，要是没感觉，像恋人一样相处起来会让我觉得很恶心。”

    “你是不是心理有问题啊？”

    “你才心理有问题！”艾佳彤不悦反驳。

    “那你怎么办？身边男人又不多。”

    “唉，我也不知道，虽然想谈恋爱，但是就是遇不到合适的。”艾佳彤非常苦恼地说。

    “你要求太高了！不，准确说，你起点太高了，经过那两个多金帅气的男人，眼光自然也变高了。”

    “多少也有点吧。”艾佳彤也不否认了。

    “所以说，人不可以好高驽远。”

    “喂，根本就不是一个问题好吗？！”

    “也差不多了。”

    “算了，说说你这次相亲的过程吧。”

    于是，曾佰飞开始说了，把那个女的说非常极品，艾佳彤笑的不得了。

    “曾佰飞，要是，三十岁我们还没有结婚，我们就凑合着过吧。”艾佳彤突然开口说。

    电话那头的曾佰飞明显受到惊吓了，一句话都说不出来。

    “你觉得怎样？”

    “你，你，你开玩笑吧？！”曾佰飞结巴了。

    “我是认真的。”

    “你受到什么惊吓了？”曾佰飞疑惑地问。

    “你才受惊吓！”艾佳彤反驳，然后又说，“我觉得你可以，我们之间就算没有爱情，也能过一辈子，而且谁又能保证我们不会真爱上彼此呢？”

    “我们相处那么久都没有爱上彼此，以后更加不会。”

    “就算这样，就算没有爱情，如果对象是你的话，我不会觉得恶心，真心话。”艾佳彤说得非常诚恳。

    “……”

    “说实话，我和你在一起是你高攀了好吗？！”曾佰飞不说话，艾佳彤都觉得有些不好意思了。

    “我不想高攀行了吗？！”

    “喂！”艾佳彤叫了声。

    “你，真的是认真的？！”曾佰飞还是有些难以置信。

    “当然了！我会拿这些开玩笑吗？”艾佳彤不悦了，然后又说，“要是到了三十岁，我们还没有对象，我们就结婚吧。”

    “拜托，结婚耶，是要生小孩过一辈子的，你以为是过家家啊！”

    “我才没想的那么儿戏，只是，我肯定是要嫁人的，而你肯定也要娶妻子的，我们都想要小孩子，我觉得我们之间的感情一直都是比朋友多一些，比恋人少一些，说句实话，我不知道别人会不会对我一辈子好，但最起码我知道，你会的。”

    “你怎么知道我不是混蛋？”

    “要是你敢混蛋，我打死了！”艾佳彤恶狠狠地说。

    电话那头的曾佰飞笑了。

    “你给一个答案吧。”艾佳彤也不知为什么，现在脸都红了，虽然大家这么熟，不过说这么直白的话，还是不好意思。

    “你，真的是认真的？”曾佰飞也听出艾佳彤的认真，也认真起来了。

    “嗯。”

    “好，如果大家都没有对象，就结婚吧。”

    “为了不和你结婚，我会更努力找对象的。”艾佳彤笑着说。

    “我也会！”曾佰飞不甘示弱。

    就这样，在这么一个时机下，两人定下了这个约定，其实这个约定艾佳彤一直都想说，但是就是找不到时机，现在正好，也因为遇到这多人和事才会有更强烈的感觉。

    对艾佳彤来说，最难忍的就是麻将瘾，这天周末休息，艾佳彤为了放松心情，到麻将档打麻将了，虽然不想和不认识的人打，但是身边的人都没空，也就只能这样将就着了。

    和艾佳彤打麻将的是一个大妈和两个中年男人，麻将档的人看到艾佳彤这么年轻的姑娘来打，也忍不住投注目光。

    “姑娘，你是做什么的？”大妈问。

    “在乡镇的政府做。”

    三人听了，有些惊讶。

    “政府做也敢出来打麻将？”中年男人一惊讶地问。

    “怕什么，抓了再说吧。”艾佳彤不以为然，唔，这一盘还不错。

    “我第一次和这么年轻的姑娘打。”中年男人二说。

    “啪！清一色！”大妈翻牌了，大声地说，大家吓了一跳，望过去，真的是这样，纷纷掏钱了。

    打了一个多小时，艾佳彤赢了一点点，牌风也还可以，突然，有一大堆人走进来，大伙都混乱了，艾佳彤他们因为坐在最里面，所以一开始没留意，听到动乱，大家都望过去门外，看到很多穿着警服的警察，大家惊讶了。

    “站着不许动，老实点！”带头的警察大声地说，还举着枪，一旁还有警察压制着想逃走的人。

    艾佳彤觉得眼前一片黑暗，差点眩晕了，现在，算什么情况啊？！！

    毫无疑问，艾佳彤被带入警局了，她吓得不起，还被带到检查室搜身，所有钱手机那些都没收了，赌博的罪名可大可小，不过可以确定的是，公务员赌博，尤其是她这种，留了案底，炒定‘鱿鱼’了！

    “是你！”艾佳彤正和一堆人站着的时候，一个男警察看着艾佳彤惊讶地说。

    艾佳彤疑惑地望过去，也认出了这名警察，这个警察就算化了灰她都认得，上次她在酒吧被抓那次就是被他盘审的。

    “你还真的是什么事情都干啊，上次好运出了来，这次又进来了。”男警察看着她说。

    艾佳彤脸不禁红了，不知说什么，进两次警局，虽然第一次是误会，但是这次绝对不是。

    “现在要打给你单位，让你单位的人来认领了。”男警察说。

    “那个，我可以打个电话吗？”艾佳彤突然想到什么说。

    “你想干嘛？”

    “我求求你，就一个，很快的，一分钟。”艾佳彤急切地哀求。

    男警察看了眼周围的人，再看向艾佳彤，“过来吧。”

    