
    “艾佳彤，对不起，我回来了，我想你了！”

    就这么一句话，让艾佳彤这两晚都睡不着，以致上班都没精神，不知道的人还以为她因为调动的事情太兴奋所以睡眠不足，艾佳彤被主任叫去应酬，当然也义不容辞。ＥＴ

    “佳彤，我们这次和市长吃饭，你也不是一两次参加这种场合，知道怎么做的，对吧？”主任说。

    艾佳彤点点头，“主任，放心吧，我不会出差错的。”

    “那就好。”

    其实并不是每个部门的主任都能这样去应酬，只能说他们主任太受他们镇的书记喜爱了，所以才让主任一起跟着识人，眼红了不少人。

    艾佳彤是跟着主任和书记一起进去的，跟他们一起的还有三个漂亮的女人，当然了，在场也不少，只是，艾佳彤没想到，居然能在这里看到陶磊，更没想到不仅看到陶磊，还看到了严秋凯易旭，这让她一时间难以接受，有种想走的冲动，不过还是忍了下来，毕竟是工作，她只能低着头，尽量不引起人注意。

    “来来来，今天真的很高兴，陶公子，严公子，易公子都能来，真的是我们的荣幸，我们干杯！！”市长大声地说。

    几围桌的人都站起来举杯而饮。

    艾佳彤真不想跟着书记去敬酒，因为陶磊和严秋凯就在市长旁边，只是没办法，被拉着去了。

    “来，市长，陶公子，严公子，易公子，我敬你们一杯。”书记喝的脸都涨红。

    “我也敬你们。”艾佳彤和几个女人异口同声地说。

    “好好好，我们T市真的是蓬荜生辉，一下子来了这么多人才……”市长在那里滔滔不绝说话，易旭他们没开口。

    陶磊定定地看着艾佳彤，艾佳彤却把目光放在别处，严秋凯也偷瞄着艾佳彤，易旭看着这一幕，心里都觉得好笑，心知肯定有好戏看了。

    艾佳彤喝了不少，最后要到洗手间吐。

    她踉跄地走到洗手盆前用水泼泼红的不像样的脸，晃晃头，今晚喝太多了，加上又刚来经期，下腹开始有些痛了……

    她揉揉肚子，缓慢走出洗手间，才一出去就不小心撞到人，她赶紧道歉。

    “对不起，对不起，我。”她抬起头，看到被撞的人，停止说话，眨眨眼，正欲饶他而行，却被他拉住。

    “你怎么喝那么多？”.

    “怎么？你要打我？”艾佳彤好笑地问。

    陶磊脸微微有些苍白，“我，我，佳彤，对不起，我。”

    “都过去了，没事。”艾佳彤边说边想抽回手，但怎么都抽不回，微蹙眉，“放手！！”

    陶磊用力将她抱进怀里，“佳彤，我想你了，很想你。”

    艾佳彤挣扎着要推开他，但因为喝了酒，所以使不上力，“放开我放开！！！”

    “对不起对不起对不起……”

    陶磊一直说对不起，艾佳彤渐渐放弃挣扎，闭上眼，没有说话。

    “这么多年了，我接受了治疗，虽然不是完全正常，但是，会好的，医生说会好的，所以，我来找你了，佳彤，我们重新开始吧，好吗？”陶磊吻住她发顶，真挚的语气带着些焦虑。

    艾佳彤轻笑一下，陶磊有些不解，放开她，两手握住她的肩，低头与她平视，“佳彤~~”

    艾佳彤没说话，定定看着他。

    陶磊看着那张依旧让他着迷的脸蛋，还有诱—人红唇，忍不住低头想亲吻，在快要亲吻到的时候，艾佳彤别过头，向后仰，推开陶磊，陶磊有些慌张地看着她。

    “虽然这么多年过去了，你觉得，我能忘记你对我做过的事情吗？”艾佳彤嘲讽地笑着说。

    “我知道错了，你知道的，我有病，所以。”

    “所以你就这样对我了？”艾佳彤闭上眼还能回想到当初的绝望和心寒，她一辈子也忘不了。

    “佳彤~~”

    “不要碰我！”陶磊想上前楼她，但是才跨出一步，艾佳彤就向后退，厉声说。

    “佳彤~~~”

    “你当初算计我，欺骗我，对我还，你要我怎么原谅你？陶磊，你还好意思出现在我面前吗？”因为酒精的缘故，所以艾佳彤指控出来了。

    陶磊眼眶都溢着泪水，急忙拉住她，不顾她的挣扎，“佳彤，对不起对不起，我，对不起……”

    “放开我，放开我！！！”艾佳彤大叫，突然，一个黑影闪过，陶磊被一拳打倒在地，艾佳彤被搂入一个熟悉的胸膛里。

    “你没听到她说的吗？”一把温文尔雅的声音响起。

    陶磊喝了酒，被这么打了一拳，头脑有些晕，他看向来人，怔了一下。

    “我们走。”严秋凯搂着艾佳彤走。

    陶磊当然不依，想起来，但一时又起不来，着急开口，“严秋凯，放开她，我不许你带她走，严秋凯！！！”

    “是吗？我要带走的人，还真没试过带不走！”严秋凯居高临下地看着他，一改刚才的温文尔雅，霸气十足地说。

    陶磊看着这样的严秋凯愣了一下。

    因为艾佳彤走得太慢，严秋凯干脆抱起艾佳彤走了，加快步伐，他听到陶磊追来的声音，看到自己的跑车，就把艾佳彤放进去，赶紧上车，陶磊想追车，可车太快了，一下子没了踪影，最后他只能大声咒骂，一旁的门童看呆了。

    艾佳彤昏昏沉沉的，意识渐渐失去了，严秋凯将艾佳彤抱回家，放在床上，看着蜷缩在床上她，本来不想帮她盖被子离开，但最终还是忍不住。

    在严秋凯快离开的时候，艾佳彤突然睁开眼，握住他的手，他吓了一跳。

    艾佳彤眼泪就这样流下来，目光里慢慢的伤心。

    严秋凯一下子看呆了，心莫名的疼痛起来。

    “阿凯，对不起，对不起……”艾佳彤抽泣地说。

    严秋凯在床边坐下，眼帘下垂，声音低沉地问，“你对不起我什么了？”

    艾佳彤坐起来，猛地抱住严秋凯，“所有所有所有……”

    “……”

    “都是我不好，我也受到报应了，阿凯，上帝它在惩罚我，呜呜，阿凯，不要恨我，不要恨我……”艾佳彤哭泣地说，身体都颤抖了。

    严秋凯没有回答。

    艾佳彤搂着他的脖子，望着他俊雅的脸，左手抚—摸他光滑的脸蛋，目光因为喝了酒有些迷离，轻声开口，“阿凯，没关系，你不原谅也关系，幸好，你很幸福。”

    “你怎么就知道我幸福呢？”严秋凯终于开口了，直视艾佳彤。

    “我当然知道啊，因为你身边有了她，什么都有了。”艾佳彤扬起安慰的笑容。

    严秋凯嘲讽一笑，“你还是那么的自私。”

    艾佳彤有些不解了。

    严秋凯一手托住她后脑勺，一手搂住她的腰，吻住她唇，用力地吻……

    艾佳彤怔了一下，脑袋清明了几秒，挣扎了几秒，不过最终还是软服了，因为她感受到严秋凯的愤怒，无可奈何，爱恋等等各种不同的情绪。

    严秋凯将艾佳彤放倒在床上，手开始乱摸，火就这样点着了……

    翌日，阳光照进房间，一室的凌乱，床上躺着一对赤—裸相拥的男女，画面暧—昧却又温馨甜蜜，只是这画面被一阵手机铃声破坏了，床上的两人也慢慢清醒。

    一只健壮的长手拿过桌上手机，接了电话。

    “你好，我是严秋凯。”严秋凯带着浓浓的睡意说。

    “阿凯，是我家桐，今天我出院，你不是说来接我吗？”

    严秋凯先愣了一下，“现在几点了？”

    “十一点多了，你还在睡觉吗？今天不用上班？”周家桐疑惑地问。

    “我。”严秋凯一时间说不出话，感受到自己身边有人，看到躺在自己怀里的艾佳彤，怔了一下，压抑住各种情绪，“我等一下就过去，我有电话进，到时再打给你。”

    “好。”

    严秋凯挂了电话，艾佳彤也渐渐醒了，揉揉眼睛，想动动身体，却觉得无比劳累，下面也很痛，不仅如此，还，她猛地睁开眼，看向身旁的人，尖叫了。

    “啊！！！！！”

    严秋凯被她的尖叫吓到。

    “怎，怎么会这样？怎么会这样？”艾佳彤赶紧离开严秋凯怀里，拉过被子盖住自己身体，脸色苍白，眼前发黑地问。

    严秋凯也有些慌张，“我怎么知道，我，我。”

    “天啊，我们怎么会这样的，我为什么会在你家？”艾佳彤大声地质问。

    “昨晚，你被陶磊缠住，我带你回来的。”

    “然后呢？”

    “……”

    “严秋凯，你有未婚妻的，你怎么可以这样对我！！！”艾佳彤眼眶都冒眼泪，厉声地说。

    严秋凯抿着唇，“到底是谁主动！”

    “你什么意思？你是说我？”艾佳彤看着他，然后难以置信地说，“严秋凯，话可不能乱说！”

    严秋凯不语，定定地看着她。

    艾佳彤心里升起不好的预感，室内一下子陷入了沉默。

    就在这时，严秋凯的房间门被用力的打开，有人闯进来。

    “阿凯，你，啊！！！！”那人没说完话，看到里面的情况，尖叫起来。

    艾佳彤和严秋凯见到来人，也吓到了。

    