
    艾佳彤因为这几天都陪曾佰飞，所以没怎么看资料，落后了一大截，.

    曾佰飞要走了，艾佳彤将他送到机场，一脸依依不舍。

    “你要来找我啊。”曾佰飞说。

    “嗯。”

    “又来了，你对着我总是给些不能实现的承诺，对别人就说到做到，真伤我心。”曾佰飞对她的回答嗤之以鼻。

    艾佳彤有些底气不足地说，“哪有啊。”

    “又在撒谎！”

    艾佳彤无话可说了，的确，面对曾佰飞她少了小心翼翼，很轻易就作出承诺，不管能否实现，但是对着其他就不是那样，她也不知道为什么。

    广播已经响了，曾佰飞也要进去了。

    “有什么事情打电话给我。”

    “我会的。”

    曾佰飞拍拍她的肩，笑着说，“我等你。”

    艾佳彤微笑着点点头。

    送走曾佰飞，艾佳彤就回家了。

    易旭这段时间有找过艾佳彤，不过艾佳彤太忙了，所以没答应出去，只能有时间再去，她向易旭解释了，易旭也不是什么不讲道理的人，也没什么。

    接下来的半个月，艾佳彤都在看资料和下乡中度过，十一月的天气已经慢慢转凉了，不过还是属于多变的天气，这段时间艾佳彤瘦了下来，黑眼圈也出来，累到不行，极少回家，都是在宿舍。

    今天，每个乡镇宣传部负责这个案子的人一起到政府会议室开会，艾佳彤自然也有份，看到讲台上的温羽萱她并不意外，宣传部的主任嘛，理所当然在。

    会议无非就是将应该怎样抓住重点，宣传有多重要之类的话，艾佳彤听得快打瞌睡了。

    会议结束，莫亚因为有约会匆匆走了，两位主任忙着应酬，艾佳彤只能自己走，她从洗手间出来走向电梯时，刚好见到温羽萱，正想打招呼，可温羽萱和身旁的人就这样谈着话与她擦身而过，瞬间，艾佳彤笑容僵硬了，脸微微发烫，因为觉得很不好意思，现在看来，温羽萱是不打算和她做朋友了，既然如此，她也不想攀高枝。

    艾佳彤心情十分不好地走到电梯口，因为她等上洗手间等了很久，所以她出来时大家都已经走得差不多了，现在只有她在电梯口，电梯打开，正想进去时，见到了严秋凯在里面，怔了一下，还是走了进去。

    电梯里，只有两个人，气氛有些尴尬，艾佳彤偷偷看了眼严秋凯，发现他脸上一如既往的温文尔雅，并没有什么不同，犹豫着要不要和他说话。ＥＴ

    “那个，你女朋友。”

    “叮！”

    艾佳彤正说着，电梯门打开，打断了她的话，她看着严秋凯，严秋凯当没听到一样，优雅地走出电梯，艾佳彤有些难以置信了，突然间，有种羞辱感袭来，说不清为什么，就是这样，她现在脸红的不得了，连续两次被人无视，对自尊心强的艾佳彤来说，无疑是一种很严重的打击，她发誓，以后绝对不会和他们搭话，即便他们来搭话，也不会理会，艾佳彤愤愤地想着。

    在这一方面，艾佳彤出奇的小气。

    艾佳彤终于约易旭了，打算问问易旭是怎么一回事，为什么他们态度会这样。

    咖啡店里，艾佳彤和易旭面对面坐着，易旭是一如既往的意气风发，俊美，与憔悴的艾佳彤形成很大的对比。

    “你状态不是很好啊。”易旭拿起咖啡抿了一口说。

    “是不好。”艾佳彤也不否认，状态不好，温羽萱和严秋凯也有部分原因。

    “你和阿凯，怎么回事？”

    “严秋凯没向你解释？”

    “解释了，他为了你受伤，你帮他上药，就这样。”

    “温羽萱知道吗？”

    “知道啊，知道后她也没什么。”

    “那为什么她不理会我？”艾佳彤忍不住问。

    “不理会你？”易旭也有些惊讶。

    艾佳彤点点头，“严秋凯也是，当我透明。”

    “阿凯不理会很简单，大概是想与你保持距离吧，周家桐来了，你知道吗？”易旭问。

    “他们没说吗？”艾佳彤疑惑了。

    “嗯？”

    艾佳彤想了一下，决定将那天的事情告诉易旭，不过有些不该有的内容还是忽略掉。

    “还有这一回事？”易旭一脸惊讶。

    艾佳彤点点头，然后瞟了易旭一眼，“看来严秋凯也没和你很好。”

    “是你的缘故好不好！”易旭没好气地说。

    “当然了，你拉我下水的。”艾佳彤反驳。

    “当初我真是疯了，居然说你是我女朋友，现在真的是覆水难收啊！！”易旭微蹙秀气的眉。

    “是啊，不如我们就这样结束吧？”艾佳彤试探性地问。

    “我正有这个想法，一直打算找你谈谈该怎样，不过你都没时间。”

    艾佳彤有些狐疑地看着易旭，“你不怪我？”

    “嗯？”

    “就是，我，动摇了严秋凯啊。”

    易旭听了，笑了，“一个巴掌拍不响，阿凯的性格我还是了解的，我也说过，我不是讨厌你，只是不喜欢你伤害阿凯，我知道你一直很努力躲避掉那份感情，所以没有什么怪不怪的，男—欢—女爱，本来就是这么一回事，我反而还要感谢那天那件事情，我终于知道，温羽萱其实心里也是有些在意我的。”

    “是啊，你就开心了。”艾佳彤不悦地说，然后看了他一眼低头边用勺子搅拌咖啡边说，“算计的来的爱情，一点都不纯粹，也没有意义。”

    “……”

    “算了，那是你的人生，我自己都顾不来，你还是好好过你自己的人生吧。”

    “每个人的方法都不一样，不一定我的就不好。”

    “或许吧，说回去吧，我们什么时候结束？”

    “你觉得呢？”

    “现在。”

    易旭正想说话，手机响了，他拿出来看，当看到来电显示时，他看了眼艾佳彤，接了。

    “阿旭，你在做什么？”电话那头传来周家桐柔和的嗓音。

    “没有，有事吗？”易旭对于她打来有些疑惑。

    “嗯，今晚我打算下厨，你和你女朋友艾佳彤一起过来吧，我请你们吃饭。”

    “今晚？”易旭有些惊讶。

    “是啊，阿凯也有这个意思，我们四个，好好见一面吧。”周家桐话语中细微有些其他意思在里面。

    易旭犹豫了一下，“我不知道她有没有时间。”

    “一定要有啊，我东西都准备好了，我可是都给你们买了礼物。”周家桐带着点撒娇的口音说。

    “那我问问先吧，等一下给你答复。”

    “那好吧。”

    易旭挂了电话，艾佳彤紧盯着他，迫不及待地问，“怎么回事？”

    “周家桐邀请你吃饭，来一次四面相对。”

    “什么？”艾佳彤有些诧异。

    “她大概是对你不放心吧，准确说是我们的关系，你怎么想？”

    “不知道。”

    “今晚去吧。”

    “我为什么要赴这个鸿门宴！”艾佳彤不满地说，其实主要是想到今天严秋凯那种态度，让她太伤自尊心了。

    “如果不去，就说明你对严秋凯余情未了。”

    “我没有！”艾佳彤略微有些激动地说。

    “你看。”易旭挑眉，然后又说，“你不必激动，又不是我这样说，而是周家桐肯定那样认为，你都当时为了阿凯，为了周家桐，为了他们之间的和谐，这一次，你就去吧。”

    “真奇怪啊，为了他们，我还真什么事情都做了。”艾佳彤皱着眉。

    易旭耸耸肩，“没办法，你不希望阿凯幸福吗？”

    “他们这样就能幸福吗？现在看来我在周家桐心里就是根刺，只要我还存活在这个世界上，她都不安心吧，担心严秋凯有一天会记回记忆，她怎么就不想想，他们之间也有属于彼此的记忆，她老是这样，辛苦的只会是她，幸福是靠自己创造的。”艾佳彤略微有些激动地说。

    “你对着周家桐说啊，对我说又有什么用。”易旭郁闷了。

    “……”

    “今晚还是赴约吧，你，能好好管理自己表情吧？他们应该会很亲密。”

    “放一千万个心，我对严秋凯没别的意思！”艾佳彤没好气地说。

    “好，希望如此。”

    周家桐打完电话给易旭就打给严秋凯了，严秋凯准备下班，接到她的电话，有些疑惑。

    “阿凯，准备下班了吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “记得今天是什么日子吗？”

    “嗯，我醒来的日子。”严秋凯停下手边的工作，想到了那个时候。

    “每年的这个日子，我们都会庆祝，今年也不例外，所以，你早点回家。”

    “嗯，家桐，谢谢你。”

    “我不是说了吗？不能说谢谢。”周家桐有些生气了。

    “好了，对不起，别生气，我失误了，别气了，好吗？”严秋凯哄道。

    “算了，今天日子特别就放过你吧，阿凯，我叫了阿旭还有他女朋友一起。”

    “哦。”

    “没关系吗？”周家桐语气有些试探。

    “你决定吧。”

    “那好，我现在已经开始做料理了，快点回来啊。”

    “嗯。”

    挂了电话，原本嘴边带着笑容的严秋凯，笑容消失了，有些苦恼地挠挠头发……

    