
    久久的，艾佳彤先回过神，别开视线。

    “严秋凯，不许拿我开玩笑！”艾佳彤收拾情绪，一脸严肃地看着他说。

    严秋凯听了，眼中带着淡淡的自嘲，“是开玩笑吗？”

    “……”

    “艾佳彤，为什么，我总是想着你？为什么，我总觉得你很熟悉？为什么，对着你，我会有冲动？为什么，看着你别的男人在一起，我居然心里那么不舒服？为什么，我总是在意你？你可以告诉我为什么吗？”

    艾佳彤已经诧异的说不出话了，瞪大眼看着他。

    严秋凯一脸‘你知道吗？’的表情。

    “我，我不明白你说什么，我。”

    “我爱上你了吗？”严秋凯没理会她说话，自顾自己说。

    艾佳彤已经失去说话的功能了。

    严秋凯摇摇头，自我安慰地笑笑，“没有对不对？只是比喜欢多一点点而已，对不对？艾佳彤，我不可以喜欢你的，你知道吗？”

    “……”

    “我的妻子只能是周家桐。”严秋凯语气无比坚定地说。

    艾佳彤心没有辜负自己，真的痛了起来，连呼吸都觉得有些艰难。

    “艾佳彤，你不可以在引—诱我了。”

    “什么？”艾佳彤难以置信地看着他说，然后嘲讽一笑，“严秋凯，刚好相反吧，是你在引—诱我，而且，很遗憾的告诉你，我对做第三者没兴趣，这是我的底线，你放一千万个心好了，我绝对不会对你有意思的。”

    严秋凯抿着唇，没有说话，神情有些复杂。

    “下车。”艾佳彤没有看他，望向前方，声音非常淡漠。

    “知道吗？我车祸后，睁开眼第一个见到的，就是她，周家桐。”严秋凯也望向前方，轻声开口。

    “……”

    “艾佳彤，现在对着周家桐，我每一天都觉得很罪恶，我很想忘记你，漠视你，可是，好像做不到，你说，我该怎么办？”严秋凯声音带着些痛苦。

    “严秋凯你在这里对我说这些的意义在哪里？”艾佳彤犀利地问。

    “我也不知道，但我就是想让你知道，我都快被自己逼疯了，艾佳彤，从第一次在公交车上见到你，我就觉得你给我的感觉很熟悉，我居然心动了，我一次又一次否认掉对你那特殊的感觉，但是，越是隐瞒，我心就越不舒服，很闷，我知道，我们不可能，但是，.”严秋凯忍不住伸手揉揉胸口，这段时间，他真的很痛苦，把这些话闷在心里，真的，真的很不舒服，现在说出来，反倒觉得轻松了。

    艾佳彤根本想不到严秋凯居然又是在公交车上对她心动，这算什么狗血剧情啊？！！

    “严秋凯，我不喜欢你，我是认真的。”艾佳彤一脸认真地看着他。

    严秋凯看着她这样，苦涩笑笑，“现在真不知道该开心还是伤心。”

    “周家桐和你的故事我已经听易旭说过，很感人，我真心希望你们可以幸福，真的，这么好的一个姑娘你要去哪里找呢？你对我只是错觉，别人都说七年之痒，你们现在大概是过了甜蜜期才会这样，找找总会有以前的感觉的。”

    “这段日子我不断在尝试，我也以为对你的是错觉，但是，艾佳彤，不是的。”

    艾佳彤微蹙眉，“严秋凯，你现在到底想干什么？”

    “我也不知道，我自己都快疯了！！”严秋凯烦恼地两手抓抓头发，一贯的优雅全然不见，一如当年面对艾佳彤时那个容易生气吃醋，把优雅抛到一边的男孩。

    “既然你知道我和易旭是假的，那么，我们以后也别见面了。”艾佳彤冷淡地说。

    严秋凯看着艾佳彤，眼里有些受伤和难以置信的神情，“为什么，你可以那么冷漠？”

    “不然你想我怎样？说句很现实的话，你严秋凯能给我什么？”艾佳彤一副很势利的嘴脸。

    “……”

    “对于不可能的事情，我没有时间去浪费感情和表情，我很清楚知道自己需要什么，不需要什么，起码，你严秋凯不在我需要的范围内，本来想跟你好好相处的，毕竟你家庭背景外加你现在的职位，对我也是有帮助的吧，不过既然你都要摊开来说，我也不想惹麻烦，权衡利弊之下，我只能这样选择。”艾佳彤一脸无奈。

    “你只是这样的人吗？”严秋凯带着失望的目光看着她。

    “对，我就是这样子的人，我之所以答应易旭帮他忙，那是因为他答应我将我调到市区，我没有不答应的理由不是吗？严秋凯，不要把我想的太美好，起码，我没有周家桐那么美好，我也不过是一个势利的女人罢了。”艾佳彤自嘲地笑着说。

    严秋凯一时间不知道说什么了。

    “下车吧，不要在两个女人之间徘徊，即便我是势利的女人，但我也瞧不起三心两意的男人，好好对待你的未婚妻，怎么样选择，相信你比我更清楚。”艾佳彤淡淡开口。

    这次，严秋凯毫不犹豫地下车了，头也不回地走。

    艾佳彤看着严秋凯的背影，不知为什么，虽然挺的直直，但隐约肩看到了细微的颤抖，她的眼泪涌上眼眶，苦涩笑笑。

    这一次，真的再见了，我的爱情……

    艾佳彤开车走了，严秋凯在准备踏进小区时，还是忍不住回头了，可是什么都看不见了，明亮的黑宝石瞬间黯然失色，眼帘也垂下，嘴角不禁勾起涩然的笑。

    他们并不知道，不远处一辆红色跑车里，一个娇柔的女人正看着这一幕，眼中泛起了泪光，也带着某种决心，而此人，正是周家桐。

    艾佳彤开车离开的第一件事就是打电话给易旭。

    “易旭，严秋凯知道我们假扮情侣的事情了。”

    “哦。”

    “就这样？”艾佳彤有些意外易旭的反应。

    “我和阿凯那么好朋友，他看出来也不出奇，我从来没想过能隐瞒多久。”易旭很诚实地说。

    “那么，如果我说，严秋凯向我告白了呢？”

    “什么？！”电话那头的易旭大惊。

    艾佳彤没说话，挂断了电话。

    易旭正想打过去，门铃响起了，他疑惑地走过去，是严秋凯，艾佳彤打来了电话，自然也知道严秋凯的来意了，叹了一口气，开了门。

    严秋凯一进来，就整个人窝在沙发里，易旭倒了杯水放在他面前的茶几上。

    “为什么连我也欺骗？”严秋凯闭上眼问。

    “阿凯，对不起。”

    “易旭，我被你害惨了，你知道吗？”

    “……”

    “我好像爱上艾佳彤了。”严秋凯轻声地说。

    虽然刚才艾佳彤说过，但是现在听严秋凯这么一说，还是很震惊。

    “我坏透了对不对？明明周家桐才是我未来的妻子，可是，可是我却，却爱上了别的女人，阿旭，我该怎么办？”严秋凯满脸痛苦，带着湿湿的眼眸看着易旭。

    易旭看到都心疼了，在他身边坐下，叹了一口气。

    “现在可以控制吗？你对艾佳彤的思念、拥有她的欲—望。”

    “我，我不知道。”

    “什么时候开始的？”严秋凯从小时候就很难掩藏自己的感情，所以当年才会追艾佳彤追的那么轰动，而现在，这么多年过去了，经历了生死，想不到还是一个样子，掩藏不了感情，想到这里，易旭再次叹气了。

    “第一次见到她是在公交车上，那个时候，她掉进我怀里的那一刻，这里，疯狂地跳动了。”严秋凯指着自己的心脏的位置说。

    易旭额头冒出三根黑线，又是公交车，老天啊，是在耍着人玩吗？！！

    “每一次见面只会增加心动，我甚至还想触摸她，阿旭，你说我是不是疯了？”严秋凯继续问。

    “如果是这样，那我也是疯了。”易旭没好气地说，因为对着温羽萱他也是一样，显然，严秋凯是真的爱上艾佳彤了，命运真会开玩笑，最终还是透不过宿命。

    “在周家桐身上，我感受不到这种感觉，所以我现在很纠结痛苦，我试着找回失忆前的那种感觉，但就是找不到，我也不知道是怎么了？！！！”严秋凯痛苦地手肘撑着膝盖，两手捂着头，闷声说。

    “现在，只有一个问题，你会抛弃周家桐吗？”

    “当然不会！”严秋凯二话不说回答。

    “那便是答案了。”

    “……”

    “既然不可能抛弃，那么，总要割舍掉一边的，艾佳彤的底线是不做第三者，而且，你比谁都知道，周家桐对你有多好，多爱你，她简直是要把她整个生命和人生都投注在你身上。”易旭严肃地说。

    “我知道，我都知道，所以我也没有对艾佳彤怎样啊，我也就只是告诉了她我的感觉，如果不说，我真的会疯的。”严秋凯优雅全然不见，有些暴走的迹象。

    易旭拍拍他的肩，“这就是人生，都会过去的，会过去的。”

    严秋凯抬头看着易旭，他眼中有些红色血丝，满脸憔悴。

    “真的，会过去吗？”

    易旭点点头。

    严秋凯的头不自觉靠在易旭肩上，闭上眼，“阿旭，我相信你。”

    易旭看着严秋凯这样，难掩心疼，伸手紧紧搂住他的肩，仿佛给他力量一样。

    画面真很美好，一个俊雅无比的男人靠在一个俊美无比的男人肩上，这画面简直是要让所有腐女晕倒……

    