
    陶爸爸无奈地突然了一口气，“你怎么就不选一条对自己更好的路呢？你都这个年纪了。”

    “是啊，我这个年纪确实是耗不起，但是，我想在努力看看，因为，我在再也遇不到比严秋凯对我更好，更爱我的人了。”艾佳彤微笑着说。

    “可是，你也要考虑其他因素啊，婚姻，合适比爱情重要。”

    “叔叔，您说的我都知道，但是，我不会改变我现在的想法的，我也相信他。”艾佳彤无比坚定地说。

    陶爸爸见她一脸坚定，也不再劝说。

    “就算你真的不和陶磊在一起，希望你能陪在他身边一段时间，陪他度过这艰难的时期，可以吗？”陶爸爸请求道。

    拒绝的话艾佳彤真的说不出口，只能说，“如果有需要我的地方我肯定会义不容辞，只是现在陶磊他根本不想见我，我打他手机也不接。”

    严秋凯打了很多个电话给艾佳彤都没有接，最后他干脆到她小区门口等，却想不到等来的是艾佳彤从一辆奔驰车上下来，车子经过时，他见到车里的人，令他十分诧异。

    陶爸爸离开后，艾佳彤正想松一口气，谁知一辆凯迪拉克跑车在她面前停下来，她怔了一下。

    严秋凯从车上下来，一如既往的优雅迷人。

    “你干嘛去了？”严秋凯问。

    “一如你所见。”

    “陶叔找你干嘛？”

    “希望我和他儿子在一起啊。”艾佳彤从来没想过隐瞒什么，老实地说。

    “你？”严秋凯有些难以置信。

    “当然了，不然是你吗？！”艾佳彤对他的反应很不满意。

    严秋凯摸摸高挺的鼻梁，“你是用什么办法收服他爸爸的？”

    “喂，本小姐人见人爱好吗？！”艾佳彤对他的反应十分不满。

    严秋凯额头冒出三根黑线，“那你有本事现在马上收服我的家人。”

    “他们对我来说不是人，凡是不爱我的，在我眼里都不是人。”艾佳彤笑得十分灿烂地说。

    “……”

    “陶磊他奶奶去世了，你知道吗？”

    “我也是昨天才知道的，电视新闻有播。”严秋凯说。

    “陶磊和他奶奶很好，他奶奶的去世给她很大的打击，所以，陶叔叔希望我可以陪他度过那段艰难的日子。”

    “所以你答应了？”严秋凯挑眉。

    “他父亲都来找我了，我没办法拒绝。”艾佳彤颇为无奈。

    严秋凯脸色开始有些细微的变化，“那你觉得我会怎么想？”

    “那我们两个一起总行了吧。”艾佳彤没好气地说。

    严秋凯挑眉，嘴角不自觉上扬，“真的？”

    “是是是，那你回家你家人有怎么吗？”艾佳彤关心地问。

    严秋凯犹豫了一下，微笑着摇摇头，“没事的，他们会接受你的。”

    “看来情况不乐观啊。”艾佳彤一语道破。

    “你放心吧，就算全世界反对，我也会和你在一起的。”

    “没有家人的祝福又如何能过的心安理得呢？”艾佳彤难得感伤。

    严秋凯上前将她拥入怀里，吻了一下她的发顶。

    严秋凯所承受的家族压力不是一般打，尤其是父母的。

    年三十，全家族聚会，首当其冲讲的就是严秋凯，他把那些堂兄弟犯错之类的焦点都模糊了，成了“公敌”。

    “凯凯，姑姑有个不错的姑娘，介绍你认识，保准你喜欢。”严姑姑说。

    “谢谢姑姑的好意，我已经有对象了。”严秋凯儒雅地开口。

    “那姑娘我们可不承认。”严爸爸开口。

    “凯凯，多见你个姑娘再决定吧。”严奶奶说。

    “对不起。”严秋凯站起来，对众人鞠了一躬又继续说，“我已经认定她了，不会有别人。”

    “唉，算了算了，这样吧，凯凯，你先多见几个姑娘，要是真不适合我们也不勉强你。”

    “爸爸！”严爷爷话一出口，严家父母立马大叫。

    “好了，不用说了，暂时就这么定。”严爷爷一脸威严。

    “爷爷我已经有对象了，您。”

    “凯凯，难道爷爷让你做这点事情都不愿意？我们都已经在为你的任性买单了，你还想怎样？”严爷爷质问。

    “我并不想怎样，只是，你们不可以让我对一个谎言负责吧？我是人，我也有自己想要过的人生，你们让我进单位我进了，你们让我到国外完成学业我也听了，你们让我做的任何一件事情，我几乎都没有违背过，那么，现在，我只是有那么一个小小的要求都不行吗？”

    “这是一个小问题吗？我们严家要进新成员，是小要求吗？这是关乎整个家族的事情。”严爷爷厉声地说。

    “所以，你们都希望我找一个门当户对吗？”

    “严秋凯，你要明白，我们可不是一个普通的家族，它包含太多了，难道你不知道吗？”严爷爷说。

    “就因为这样，就要牺牲掉我的婚姻吗？”严秋凯微露悲切。

    “不是牺牲，婚姻合适更重要。”严奶奶纠正。

    “没有爱情，何来的合适？”严秋凯反问。

    “不要被一时的爱情冲昏头脑，那只是暂时的。”严姑姑说。

    “如果暂时，谁又会爱一个人近十年呢？”严秋凯自嘲说。

    “你不用再说了，就这么定了，只是让你见见，又不是要你的命，这都不愿意？”严爷爷问。

    “我真宁愿要了我的命。”严秋凯苦涩地笑着说。

    “那那个姑娘呢？”严爷爷挑眉。

    严秋凯微蹙眉，抿着唇，“爷爷，不管你们谁动了她，她受到伤害，我不会罢休的，就算闹到媒体，我也一样闹。”

    严秋凯此话一出，整个家族的脸色都变了。

    严爷爷明显生气，“就为了那么一个姑娘，你居然威胁我们？好大的胆子啊！！”

    “爷爷，您也会说只是一个姑娘，那你们又何必去对付她呢？一切都是我的问题，是我缠着她，不关她的事。”

    “一个巴掌拍不响。”严三叔开口。

    “真的是我个人问题。”严秋凯无比认真地说。

    “我不管怎样，最后问你一次，你去，还是不去！”严爷爷下最后通牒。

    严秋凯沉默了，全场鸦雀无声。

    艾佳彤正准备和严秋凯离开时，艾佳亮恰好在这时出现。

    “姐！”艾佳亮正好从小区出来就见到艾佳彤和一个无比俊雅的男人在一起，有些惊讶地走过去。

    艾佳彤望着已渐渐成长的越发清俊的弟弟，愣了一下。

    “Hi，你好，好久不见，艾小弟。”严秋凯一贯儒雅地打招呼。

    “你，好眼熟喔。”艾佳亮望着严秋凯那俊雅的模样，歪着脑袋想，艾佳彤正想开口时，艾佳亮突然一拍掌，把两人吓了一跳，“你，你，你不就是那个，严，严秋凯！！”

    “是啊，忘记我了？”

    “姐，你们复合了？”艾佳亮没回答，望向艾佳彤。

    “复什么合，我们只是朋友，你这个大嘴巴别乱说话！”艾佳彤没好气地说。

    “真的？”艾佳亮摆明一脸不相信。

    “真的！”艾佳彤没好气地说。

    艾佳亮望向严秋凯，一脸求解。

    严秋凯点点头，儒雅地微笑着，“目前确实朋友。”

    “哦，也就是过一阵子就不是啦。”艾佳亮是聪明人，抓住字眼。

    严秋凯一脸孺子可教也，反倒艾佳彤瞪了他一眼。

    “姐，你做第三者啊？”艾佳亮语出惊人。

    “你才是。”艾佳彤反驳。

    “什么啊，阿凯哥哥都上新闻了，人家可是快订婚了，而且我可记得订婚对象叫周家桐，不是姓艾，那么你们好事将近，也就说明，那个姓周的被甩啦。”艾佳亮说的头头是道。

    “事情不是你知道那样，比较负责，反正你姐姐从来不是第三者。”严秋凯一脸正色。

    艾佳亮摸摸鼻头，打量他们两个几眼。

    “你要去哪里，到快要吃晚饭了。”艾佳彤问。

    “约了朋友，我跟妈妈说了。”

    “你啊，回来才多久就周围逛，又不是不知道外面乱。”

    “没事的，你不回去吃饭？”

    “要你管，今晚别那么迟回来，听到没？”艾佳彤一副妈妈教孩子的模样。

    “行了行了。”艾佳亮摆摆手，然后视线放在那辆豪车上，两眼发光，“哇，阿凯哥哥，你出现永远都是开着这么好的车。”

    “如果你想开我可以给你啊。”严秋凯自然明白艾佳亮的意思，笑着说。

    “真的？”艾佳亮一脸惊喜。

    艾佳彤打了一下他的头，“你做白日梦吧！”

    艾佳亮蹙眉摸头，“阿凯哥哥都说给了，况且一家人嘛。”

    “是啊，没关系，车而已嘛。”严秋凯说。

    “艾佳亮，你是想回来的这段日子出不了门吧。”艾佳彤笑着威胁。

    艾佳亮撅撅嘴，“最讨厌艾佳彤了！”

    艾佳彤打了一下他的头，“臭小子，没大没小。”

    “你说就说，干嘛打人，都要被你打傻了！！！”艾佳亮控诉。

    “哇，如果我这么有本事，我早就打傻你了。”

    艾佳亮气鼓鼓的，对严秋凯挥挥手，“阿凯哥哥我先走了，真难为你了，居然和这个一个凶婆娘相处。”

    艾佳亮说完就匆忙跑了，害怕再次遭受艾佳彤毒手。

    严秋凯大声地对着艾佳亮奔跑的背说，“有空来找我玩。”

    艾佳亮边跑边回头说，“好！！”

    