
    两人吃完早餐，收拾桌面的事情当然是严秋凯做了，艾佳彤一如当年那么懒惰，在沙发上坐着打开电视看。

    “陶磊还有来找你吗？”严秋凯收拾完东西出来的第一件事就是问这个。

    “没有啊，干嘛？”艾佳彤头也不抬，拿着遥控器不断调台说。

    “问问而已。”严秋凯在艾佳彤身边坐下说。

    “你不是在北京吗？为什么会来这里做？”艾佳彤好奇地问。

    “上面下的命令，在这里工作一年就回去。”

    “哦。”

    “你和我回北京吗？”

    艾佳彤听了，不禁笑了，“到北京我能做什么？我不想抛弃我的这份工作。”

    “我可以调你到北京。”

    艾佳彤怔了一下，“我想留在父母身边，他们年纪也不小了，现在我弟弟出国念书，将来不知道在哪里发展，而我妹妹，四处飞，所以我没有离开的理由。”

    “那个理由是我不可以吗？”严秋凯凝视着她问。

    “……”

    “你还是当年一样，连骗我都不屑。”严秋凯苦笑。

    艾佳彤伸手握住严秋凯的手，一脸为难，“别逼我好吗？你知道的，我不喜欢撒谎。”

    严秋凯见她露出这种表情，最终还是无奈叹了一口气。

    “算了，这个问题以后再说吧，等一下我们出去逛街好吗？”

    “你现在正是风头火势的时候，你觉得合适吗？”艾佳彤挑眉问。

    严秋凯正想说话，门铃就响了，两人对视一眼。

    “我去开门看看。”严秋凯站起来说。

    艾佳彤点点头，怀着忐忑不安的心情望向门那边。

    门一打开就传来易旭的声音。

    “阿凯，你干嘛不接电话，你。”易旭进到厅里见到艾佳彤愣了一下，随即大叫，“哇哇哇哇！！！”

    “叫什么啊？！！”严秋凯一贯优雅十足。

    易旭没理会严秋凯，走到艾佳彤面前，居高临下地问坐在沙发上的艾佳彤问，“你们复合了？”

    “难道不可以吗？”艾佳彤抬起头反问。

    “当然，你不是信誓旦旦说过不会纠缠吗？你不是说过不做第三者的吗？”易旭质问。

    严秋凯正想开口，谁知艾佳彤站起来先一步开口，“你是给了我什么天大的恩惠吗？我又不是君子，干嘛说话算数？再来，真要严格说起第三者，追根到底，到底谁是第三者我相信每个人都很清楚，我只是那会本来就是属于我的而已。”

    “哗，什么是属于你的啊，你也太好笑了吧。”

    艾佳彤扬起灿烂的笑容，走到严秋凯身边，踮起脚尖，伸手拉下严秋凯的脖子，吻了一下他的唇，这一举动让易旭和严秋凯都愣了。

    “易旭，你还是先管好你自己吧，你连温羽萱都搞不掂，有什么资格在这里指手画脚的！”

    “你还真牙尖嘴利啊。”易旭气得快说不出话。

    “好了，阿旭我的事情我会处理好，你就不要再担心了，嗯？”严秋凯温和地开口。

    “哟，现在又站在她那边啦！”易旭指责。

    “阿旭，你知道的。”严秋凯望着易旭，意味深长地说了这句话。

    易旭看着严秋凯好一会儿，最终无奈地叹了一口气。

    “你啊，还真是会被她吃死的！！”易旭没好气地说。

    严秋凯只笑不语。

    易旭一屁股坐在沙发上，没有要走的意思。

    “阿旭，你不用上班吗？”严秋凯虽然微笑着问，但目光中带着逐客令，但易旭硬是装没看见。

    “不去了，你们两个该干嘛就干嘛，不用管我的。”易旭边拿遥控器调台边说。

    艾佳彤和严秋凯对视一眼，都不知说什么好。

    就在这时，易旭的手机响了。

    “爸爸。”易旭一改往日的嬉皮笑脸，很正经地叫了声。

    “阿旭，很忙吗？”电话那头传来易爸爸略带威严感的声音。

    “嗯，挺忙的。”

    “这样啊，那今天能抽一个小时左右吃个饭吗？”

    “不能。”易旭回答的很简洁。

    “那明天呢？”

    “不能。”

    “后天呢？”易爸爸不放弃问。

    “都没有，爸爸，最近我真的很忙。”

    “忙到连吃个饭，见个面的时间都没有？”易爸爸摆明不相信了。

    “爸爸，我不急着结婚。”易旭干脆也摊开来讲了。

    “是啊，你不急，我急着抱孙子可以了吧，这次这姑娘啊，刚从国外回来，我们见过，长的很不错，她父亲是外交官，母亲是美术协会会长，你。”

    “爸爸，我现在真的没有那个心思。”易旭打断易爸爸的话，无奈地说。

    “什么叫没有那个心思？”

    “爸爸，我现在没空，到时再聊吧，我这几天都出差，您不用找我了。”

    “唉，好吧，你自己好好想想，到时回来再聊。”

    “嗯。”

    易旭挂了电话，发现艾佳彤和严秋凯都带着好笑的眼神盯着他，弄得他很不自在，轻咳一声。

    “怎么？没见过被家里人安排相亲的吗？”

    “是没见过。”艾佳彤故意和易旭唱反调。

    “那证明你见识少。”

    “你才见识少，是我身边没有像你这样的，年纪都不小了，又不是在青春期，却还处在暗恋的状态，不敢表白！”

    “哎呀，你这个艾佳彤，你有什么了不起的，你别忘了我可是帮你调入市区的，不然你还在做乡镇妹！”

    “少来了，是公平交易好吗？！”艾佳彤反驳。

    “你。”

    “好了，你们两个就少吵一两句吧。”严秋凯打断易旭的话，当起和事老。

    “哼！”两人双手环胸，头同时扭向一边，冷哼。

    “呃，这样吧，反正大家也无聊，我这里正好有一间放映室，我一次都没用过，我们看看电影吧。”严秋凯提议。

    两人没说话，严秋凯有些尴尬了，艾佳彤见状，不忍心。

    “那就去看看吧。”

    三人进了严秋凯的放映室，里面就像是小型电影院，做了隔音措施，环境很好。

    艾佳彤和严秋凯坐同一张沙发上，易旭坐隔壁那一张。

    这部影片是易旭选的，著名大导演加著名演员的武打戏，这戏拿了不少奖，艾佳滢是女二，因为这部戏让她事业更上一层楼，里面的艾佳滢饰演的是一个敢爱敢恨的女人，为了爱情放弃公主的头衔，可最终却又死在爱情里……

    “你妹妹演得不错。”差不多结局是，严秋凯开口。

    “妹妹？”易旭有些疑惑。

    “柯莹啊，佳彤妹妹。”

    “什么？！”易旭大惊，然后又说，“柯莹是她亲妹妹？”

    严秋凯点点头，易旭还是有些不敢相信，“不会吧，长得一点都不像。”

    “不想不可以吗？”艾佳彤问。

    “不是不可以，只是想知道你们家有没有基因变异？”易旭扬起迷死人的笑容说。

    “你什么意思？”艾佳彤不悦了。

    “没别的意思，只是想知道你为什么可以长得这么难看。”

    “是是是，你最帅了！”

    “本来就是。”易旭微扬起下颌，电影刚好播放完，电影的那束光洒在易旭脸上，让他有种朦胧的美感。

    艾佳彤见状，顿时哑口无言，易旭确实很帅，尤其笑起来，有种一笑倾城的感觉，现在这种美更特别。

    “好了，我们再看一部影片就吃饭吧。”严秋凯为艾佳彤解围说。

    易旭撅撅嘴，开始吃零食。

    严秋凯柜子里翻找影碟看，这些都是这里准备好的，他根本没看过，有太多张了，他就随手拿了一张来看。

    这是一部民国片，艾佳彤看着看着觉得场景特别熟悉，直到出现她六年前那张面孔，她终于知道了。

    “佳彤，是你吗？”严秋凯问。

    “对啊，艾佳彤，是你啊。”易旭也有些惊讶。

    “嗯。”

    “你什么时候拍电影了？”严秋凯疑惑地问。

    “其实是乔大导演找到我的，他希望我来拍这部戏，那个时候和你分手不久，就想着可以赚钱，也可以忙碌一点并且见到大明星，所以就答应了，这个机会也确实很难得。”艾佳彤回答。

    “这件事我好像有点印象，影片与高一出来，闹得厉害的，不过当时因为阿凯刚出事，我根本没心情看那些新闻，只知道有个女人一炮而红，但是后来就没消息了。”易旭说。

    “那么，这件事之所以平息，是因为陶磊吗？”严秋凯问。

    “嗯。”艾佳彤轻声回答。

    “你这么快就和陶磊有一腿啦！”易旭唯恐天下不乱地说。

    “才没有，还是朋友，我都不知道他对我有意思。”

    “噗噗噗，你开玩笑吧，一个男人对一个女人这么好，不是有意思是什么？”

    艾佳彤顿时哑口无言，不知怎么说。

    “那个时候，为什么放弃当明星？”严秋凯没有追究下去，问了别的问题。

    “觉得自己不适合那个圈子，而且我家人也反对。”

    “那你妹妹呢？”

    “她比较有主见，也敢于与家人作对，所以，就这样。”

    “那个圈子，确实不好，幸好没进去。”严秋凯说。

    “艾佳彤，你还真是好运气，什么好事都被你碰上。”对于艾佳彤的幸运，易旭是打从心底承认的。

    “谢谢啊。”艾佳彤就把这当成是好话了。

    