
    “阿凯，你觉得漂亮吗？阿凯。”

    严秋凯听到有人说话，怔了一下，望向站在他面前的人。

    “阿凯，你在想什么？”周家桐疑惑地问。

    此时，他们在T市最高档的服装店里，这间店是专门为上流社会的人制定礼服的。

    VVIP房间里，周家桐穿着一身漂亮的礼服站在严秋凯面前，笑脸迎人，周围都是些工作人员。

    “嗯，很漂亮，你喜欢吗？”严秋凯恢复常态，微笑着问。

    “很喜欢。”周家桐笑着点头。

    “这套礼服是由法国设计师一针一线亲自缝合的，全世界只有一件，周小姐穿在身上完全把这礼服的灵魂都穿出来了。”店长微笑着说。

    周家桐脸微红，“哪有那么夸张啊。”

    “是真的，不信你问问严公子。”店长一副诚恳的模样。

    严秋凯点头，“嗯，很适合你。”

    “那就要这套了。”周家桐洋溢着满满的幸福说。

    在回去的路上，周家桐一直在开心地讲话，而严秋凯却根本没听进耳朵。

    两人回到周家桐的公寓，周家桐下厨，严秋凯一整天都心不在焉。

    “阿凯，阿凯……”吃完饭，周家桐洗完碗出来，发现严秋凯又晃神，忍不住推推他。

    “嗯？怎么了？”严秋凯望着她，温柔地问。

    “刚刚你答应我帮我到楼下买水果的。”

    “啊，哦，我现在就去。”严秋凯怔了一下，站起来说。

    他正欲要走，却被周家桐拉住，周家桐目光中带着受伤。

    “阿凯，你，是怎么了？”

    “嗯？”严秋凯疑惑地问。

    “这些日子，你一直都心不在焉，就连今天试礼服一直到现在也一样，我根本没叫你去买水果。”周家桐眼里生气氤氲，模样越发楚楚可怜，看的人都跟着揪心。

    “我，家桐，最近可能没睡好，所以才会这样的，对不起。”严秋凯充满歉意说。

    “只是这样吗？”周家桐语气带着不相信。

    “是真的，你别想太多。”严秋凯用另一只没被她握住的手反握她的手说。

    周家桐上前，搂住严秋凯的腰，头靠在他胸膛上，听着他沉稳有力的心跳声。

    “阿凯，我害怕，真的很害怕。”

    严秋凯犹豫了一下，还是伸起左手轻抚她的背部，柔声说，“你不用害怕，我不会伤害你的。”

    虽然严秋凯已经这样说了，但是周家桐还是感到不安，楼严秋凯搂得更紧了。

    离两人订婚还有几天，严秋凯也决定放好心态，陪周家桐去逛街。

    “周家桐？”逛服装店，严秋凯到更衣室试衣服，而周家桐在等待的时候。有一位长得不错的女人走过去，有些不确定地叫了声。

    周家桐听到有人叫她，望向发声处，只见一位衣着不错，画着精致的妆容的女人向她走来，而这个女人的到来，让周家桐的脸有那么一瞬间苍白了，不过很快恢复以往的自信。

    “真的，是你？”女人盯着她看说。

    “请问，小姐你是？”周家桐问。

    女人听了，轻轻一笑，“你真的把我忘记了？”

    “我们认识吗？”

    “噗噗噗，过得不错嘛，原本以为传闻说你攀上严公子是假的，可是想不到今天居然让我亲眼目睹真相，这次来T市旅游也不枉此行。”女人看周家桐的目光一如当年的瞧不起。

    周家桐脸色有些僵硬。

    “你真有手段，当初欺负你，你找上严公子的时候就知道你不是简单的角色，今日一看，确实如此，那么有手段，能顺利上位，把严公子的宝贝女朋友驱赶走了，我真的很好奇，你是怎么做到的？”女人假装好奇地问。

    “我不知道你在说什么。”周家桐板着脸。

    “哈，真会装。”

    “注意你说话！”周家桐警告。

    “哟，现在了不起了？敢警告我！”女人用力推了一下周家桐的肩。

    周家桐向后倒退一大步，正欲还手，却看到严秋凯从更衣室出来，周家桐赶紧摔坐在地上，泪眼汪汪。

    女人微蹙眉，正欲再欺负，严秋凯及时上前，拉开那个女人，紧张地蹲下查看周家桐。

    “怎么了？你没事吧？”严秋凯扶起她问。

    “我没事，阿凯，我们走吧。”周家桐一副柔弱的样子。

    “你是谁，为什么要推到她？”严秋凯严肃地问那个女人。

    女人怔了一下，一脸愤愤不平，瞪着周家桐，“好啊你，又陷害我！！”

    “你在说什么啊？”周家桐紧挨着严秋凯，身体微颤抖。

    “哼，周家桐，你的这些手段也只有男人才会上当，严秋凯，你也不过如此罢了，也会被她迷住。”女人冷哼。

    “有些不是随便可以说出口的，等到付出代价才后悔不就很可怜了吗。”严秋凯儒雅地开口。

    虽然严秋凯语气并没有如何严厉，但是眼神中透露出坚定。女人明显是害怕了，毕竟当初可是付出过代价。

    “阿凯，算了，我们走吧。”周家桐担心她会说出什么，于是拉着严秋凯说。

    严秋凯犹豫了。

    “我真的没事，我们走吧，我爸妈也快到了。”

    “那好吧。”

    正当周家桐以为一切回归平静时，女人却在他们走了几步时开口。

    “严秋凯，我当初还真是瞎了眼才会迷恋你，周家桐哪里比得上你之前那个女朋友，你们不是爱的轰轰烈烈吗？怎么就因为一个。”

    “你闭嘴！”周家桐大吼，把在场的人都吓了一跳，大家明显是想不到一个柔弱的女人居然能吼那么大声。

    周家桐转身望向那个女人，“你是不是太嫉妒我所以才在这里胡言乱语啊？”

    “什么？！”女人冷笑，“周家桐，你。”

    “阿凯，我们走，别理她！”周家桐拉着严秋凯走。

    “你在心虚什么吗？周家桐你这个可耻的第三者，你……”女人不停大声咒骂，引来周围路过的人指指点点。

    两人一坐上车，周家桐就努力让自己镇定，脑袋想着无数个理由。

    “阿凯，刚刚那个女人的话你不用理会，她都是乱说的。”

    “……”

    “阿凯，你该不会真的相信了？有别的想法吧？”周家桐小心翼翼地看着他问、

    “你为什么这么紧张？我能有什么想法吗？”严秋凯望着前方。语气一如既往。

    周家桐怔了一下，不自然笑笑，“没有啊，刚刚那个女人。”

    “你不用解释，我都知道。”严秋凯对她微笑着说。

    周家桐听着这一语双关的话，心里涌起奇异的思绪。

    艾佳彤在家悠闲地待业中，因为实在太无聊，所以打了个电话给曾佰飞，打算去他那里玩。

    “大叔，最近有空吗？”艾佳彤挨着沙发背坐着，左腿撑着沙发竖起，左手把玩着脚趾，右手举着手机，动作十分粗鲁，与那斯文的外表形成很大的对比。

    “干嘛？要逃离伤心之地吗？”曾佰飞调侃。

    “是无聊之地！”

    “还不承认啊，严秋凯和周家桐订婚的消息，在你们那里传的沸沸扬扬了吧。”曾佰飞笑着说。

    “那有关本小姐什么事啊？”

    “又开始装了，又开始装了！！”

    “喂！”艾佳彤大吼。

    “说真的，看到他们订婚的消息，你有什么想法吗？”

    “曾佰飞！！”

    “好了好了，不逗你了，你什么时候过来啊？”

    “后天。”

    “哟，还不承认，后天他们订婚了，你。”

    “我不去了！！”

    “嗳嗳嗳，这不禁开玩笑啊，真是的。”曾佰飞嚷着道。

    “不是不能开玩笑，只是觉得你太无聊了！！！”艾佳彤反驳。

    “切，算了，不跟你争了，后天什么时候的飞机啊？”

    “十一点的。”

    “那我下午休息去接你机。”

    “嗯。”

    艾佳彤才挂电话，陶磊就打电话来了。

    “佳彤，在干什么啊？”陶磊问。

    “没有啊，怎么了？”

    “我后天就回来了。”

    “哦。”

    “阿凯，要，订婚了，你，还好吗？”陶磊小心翼翼地问。

    艾佳彤听了，不禁想笑了，到底是怎么了？怎么感觉好像全世界的人都觉得她很不好呢？！！

    “佳彤？”陶磊见艾佳彤不开口，不安地叫了声。

    “我能有什么啊？你会不会想太多了。”艾佳彤好笑地说。

    “哦，那就好，那后天，我参加完他的订婚宴就去找你，好吗？”陶磊问。

    “你赶回来应该很累吧，你还是休息休息再来找我吧。”

    “我没事的，只要见到你，都不会感到累。”

    “……”

    “陶总，会议要开始了。”电话那头传来一个男人的声音。

    陶磊对那个人挥挥手，然后对电话那头的艾佳彤说，“佳彤，我先忙了，晚点打给你。”

    “哦。”

    陶磊几乎每天都打两个电话给她，不过每次讲电话的时间都很短，因为陶磊很忙。

    晚上吃饭的时候，艾佳彤跟父母说了出去玩两三天，父母只问了几句也没说什么。

    严秋凯的订婚虽然弄得十分低调，但媒体还是嗅到了味道，一点放过的意思都没有，大肆出文章，不过由于严父的身居要职，这些新闻对他来说没有益处，于是他向相关部门施压，媒体才开始收敛，新闻的热度也就渐渐褪去……

    