
    手机阅读

    “如果失去你，我还能是我吗？”

    严秋凯带着浓浓的忧伤说出了这句话，周围的空气仿佛都被感染，艾佳彤觉得连呼吸都感觉到忧伤的味道。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    艾佳彤抬起手遮住严秋凯那忧郁的大眼睛，轻轻开口，“失去我，地球还是会公转自转，你严秋凯一样可以活得很好，短暂的忧伤也许会让你我都有种想死掉的感觉，但是，时间会让我们渐渐淡忘掉那种感觉。”

    “你是不是不爱我了？”严秋凯带着哭腔问。

    “……”

    “你真的不爱我了吗？”严秋凯这次声音都带着抽泣。

    艾佳彤听的眼泪都忍不住流下来。

    “可是怎么办，我真的真的很爱你，艾佳彤，我不想没有你，呜呜呜……”严秋凯将头埋在艾佳彤脖子处哭泣说。

    严秋凯，那么骄傲，意气风发的男人，现在居然像个小孩子一样大声哭泣，听的艾佳彤心都软掉了。

    艾佳彤想抚—摸严秋凯头的手抬起又放下，但听着严秋凯那凄厉的哭泣声，心被一点一点吞噬掉了，手忍不住还是抚—摸他的头。

    许久许久，艾佳彤抱紧严秋凯，带着咽哽的声音说，“阿凯，对不起，对不起……”

    严秋凯没说话，依旧在哭泣。

    “不要哭了，你这样，我真的很心疼，很心疼。”艾佳彤鼻头酸酸地说。

    “……”

    “我答应你，我们一起想办法，嗯？”

    严秋凯听了，哭泣停止了，抬起头望艾佳彤，带着满满的期待，“真的？”

    艾佳彤看着严秋凯哭的眼泪都肿了，满脸泪水鼻涕，十分邋遢的样子，仿佛都不成人样了，抬起手擦擦他脸上的眼泪，很想扬起笑容，却失败了，因为现在的严秋凯让她一点都笑不出来，“傻瓜！”

    严秋凯吸吸鼻子，“你真的不离开我了？”

    “嗯，不离开了。”艾佳彤坚定地点点头说。

    严秋凯听了，紧紧搂着艾佳彤，喜悦无法言喻。

    两个人在床上搂在一起睡觉，可能第一次哭的那么厉害加上刚刚那样令严秋凯身心疲惫，现在才得以放松，所以他很快睡着，而且还是熟睡，而艾佳彤虽然很累很想睡，不过还是起床上班，她没有吵醒严秋凯，只是自己静静的起来一个人去上班。

    下午，艾佳彤因为哭过，又没怎么睡到觉，所以眼睛都有些红肿了，她根本不敢跟同事对视，只能低头默默地自己工作。

    差不多下班时，艾佳彤手机突然响了，她拿起来一看，是严秋凯。

    “佳彤，你在哪里？”电话那头传来严秋凯着急的声音。

    “上班，你睡醒了？”艾佳彤问。

    “你可不可以过来？”严秋凯冉求地问。

    “等我下班先吧，好吗？”

    “嗯，我等你，你一定要过来，一定。”严秋凯现在内心已经很柔弱了，轻轻一碰他就会碎落一地。

    听着严秋凯如此低下的声音，艾佳彤心如刀割，仿佛是自己害他变成这样似的。

    “好，你再睡一下吧，醒了，我就到了。”

    “我不睡，我等你。”

    “嗯。”

    艾佳彤挂了电话，就发了条短信给妈妈说不回家吃饭了，然后坐等着下班，每一分每一秒她都觉得是煎熬。

    终于挨到下班，艾佳彤先开车去买了严秋凯喜欢吃的蛋糕就开车到他的公寓……

    艾佳彤按了密码，打开门，见到严秋凯坐在门口的地板上等她，把她吓了一跳。

    “你怎么在这里做了？”艾佳彤微蹙眉。

    “在等你啊，你回来了。”严秋凯见到艾佳彤，扬起大大的笑容说。

    艾佳彤拉着严秋凯进客厅就见到阿姨已经煮好饭菜端出来了，她略带探究的目光看着他们，大概是严秋凯刚刚的举动吓到她了。

    “我买了你喜欢吃的蛋糕，吃了饭迟些再吃。”艾佳彤说。

    “好。”严秋凯十分乖巧地说。

    阿姨见到这一幕明显是愣了，在周家桐面前的严秋凯永远都不会出现这种表情和性格，曾几何时那个俊雅的贵公子居然那么卑微、乖巧，看的让人有些心疼……

    吃完饭，艾佳彤到哪里严秋凯就跟到哪里，让艾佳彤十分不自在，但她又不知道说什么。

    “最新一则娱乐新闻，早起被传得沸沸扬扬的柯冯恋正式曝光，两人前往欧洲度假的行踪被狗子队拍到，两人之间亲密无比，既在街头旁若无人地上演热—吻……”

    主持人说报道的时候一如既往的说的有声有色，图文匹配，吸引着大家的目光。

    艾佳彤看着新闻，脑袋第一时间想到的就是父母的反应，她不知道父母有没有看新闻，但是就算现在没看，第二天一样会看报纸，就算不看报纸，邻居那些还是会提，正想着，艾佳彤手机响了，她拿出来一看，是妈妈打来的。

    艾佳彤拿手机的手都有点颤抖，她无助地看向严秋凯。

    “没事的，就老实回答。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤深吸一口气，接了。

    “妈。”

    “你知不知道艾佳滢的事情？”艾佳彤还没说完，艾妈妈一开口就问。

    艾佳彤犹豫了。

    “好啊，原来你也知道，知道了你为什么不告诉我们？！！”艾妈妈问。

    “妈，事情不是你想的那样，我是知道，可是我。”

    “你现在马上给我回家，我不管你在做什么！！”艾妈妈大吼完就挂电话。

    艾佳彤一脸哭丧，天啊，真的被艾佳滢害惨了！！

    “怎么了？”

    “没什么，我先回家。”

    “你不陪陪我？”严秋凯一脸可怜兮兮的样子，可惜，现在在艾佳彤面前不起任何作用，因为比起这个，她更担心如何被妈妈处置。

    “阿凯，对不起啊，我现在要马上回去，不然我都不用进家门了。”艾佳彤说。

    “我送你。”

    “不用了，我开了车，迟些我打电话给你。”

    “嗯，你小心一点。”

    “好。”

    艾佳彤站在家门口，久久不敢进去，但该来的还是会来的，她颤抖着手开门。

    艾佳彤一进家门脱了鞋子就见到爸爸黑着脸坐在沙发上，而妈妈则在讲电话，而且那吼声很厉害。

    “艾佳滢，我不管你怎样，反正，你给我分手！！！”艾妈妈毫无商量的余地。

    “妈妈，我爱他。”艾佳滢无奈地说。

    “爱？你这么小，你懂什么爱，那个男人，他离过婚，还比你大那么多！”艾妈妈严厉地说。

    “我怎么就小了？我已经25岁了，妈妈，感情不是用这些来衡量的！！”

    “唉，啊滢，你会后悔的。”

    “我不会。”

    “反正我不管，要是你不跟他分手，那么你就不要回家了，我就当没有你这个女儿！”艾妈妈下最后的威胁令。

    “妈，你这就是在为难我，为什么你就不能站在我这一边呢？为什么你要和全世界一样批斗我，我爱上了他，伤害了谁了吗？我是你生的，难道你就不了解我吗？我既然喜欢他，那么就会有自己的理由，他。”

    “不用再说了，一句话，你分还是不分？”艾妈妈打断她的话。

    电话那头的艾佳滢沉默了，过了十几秒，艾妈妈正想开口，艾佳滢先一步开口，“妈妈，对不起。”

    艾妈妈听到，一脸难以置信，“艾佳滢，你确定？”

    “嗯。”

    艾妈妈没有再听下去就挂了。

    艾佳彤看着这一幕，小心翼翼地咽了一口唾液，虽然她不知道自己有什么错，但是她家庭就是这样，一人犯错，殃及池鱼。

    “佳彤，你什么时候知道的？”艾妈妈矛头指向坐在门口那边沙发的艾佳彤问。

    艾佳彤有点坐立不安，“我也没多久，她跟我说的时候我也反对了，我本来以为她只是玩玩而已，可是没想到是真的。”

    “你妹妹，她现在是完全陷下去了，你后天就双休吧，你去找她劝劝。”艾妈妈一脸疲惫地坐在沙发上说。

    艾佳彤听了，松了口气，幸好没说她什么，“好，我知道了。”

    “那个死丫头，怎么说？”艾爸爸问。

    “就是爱他啊，能说什么好话。”艾妈妈没好气地说。

    “真的是脸都被她丢光了！之前就说不让她进娱乐圈，现在好了，弄得这样！！”艾爸爸气炸炸地说。

    “你别忘了，你今天之所以能这样，靠的是谁！”艾妈妈说。

    “你什么意思？”艾爸爸冷着脸。

    “难道我说错了吗？”艾妈妈反驳。

    “好啊，原来你一直以来是……”

    艾佳彤没有再敢留在原地听两人吵架，快速进了房间锁门，免得伤及无辜。

    艾佳彤回到房间就打电话给严秋凯。

    “怎么了？”严秋凯关心地问。

    “没怎样，他们在吵架，我进房间了。”

    “哦，周末我们出去玩好吗？”严秋凯提议，他现在正用手提电脑看着一些旅游景点。

    “周末我要去找我妹妹找谈谈，我妈妈下命令了。”

    “哦，我陪你去。”

    “不用了，我自己去就可以。”

    “我不放心你一个人，让我和你一起吧。”严秋凯恳求。

    艾佳彤犹豫了一下，反正自己一个人去也无聊，倒不如有个伴，想到这就答应了。

    艾佳滢上海拍戏，因为剧组在赶进度，就算外面新闻炒的热火朝天也不关她的事一样，照样拍戏，其他的公司公—关部门会解决……

    本书来自 品书网

    