
    艾佳彤马上打电话给陶磊，电话一下子就接通。ＥＴ

    “艾大小姐，您终于开机了。”陶磊调侃。

    “抱歉啊，睡迟了。”艾佳彤充满歉意地说。

    “我还以为你在逃避我。”

    “你知道的，我答应过的事情基本上都会做到。”

    “那现在出来吧，我在你家小区门外。”

    “什么？”艾佳彤有些惊讶。

    “本来打算你再不接我电话我就上门找人了。”

    “你敢！”

    “你说呢。”

    “……”

    “现在出来吧，我早餐都没吃就来了，你不会这么没良心吧？”陶磊可怜兮兮地说。

    “可是我妈妈叫我吃饭。”艾佳彤为难了。

    “有我的份吗？”

    “做梦！”

    “……”

    “如果我现在出去我妈妈肯定会问长问短的。”

    “结论是？”

    “反正你都等了那么久了，也不差一个小时，你去吃个饭先吧。”

    “好啊，不过，你是不是今晚一晚上都陪我？”

    “陶磊！”艾佳彤低吼。

    “喂，聊天都不行吗？”陶磊无辜地说。

    “我懒得和你说，你先去吃饭吧，我吃完就打给你。”艾佳彤说完，不等他说话就挂了。

    吃饭的时候艾妈妈不断唠叨艾佳彤，艾佳彤都习惯了，左耳进右耳出。

    吃完饭，艾佳彤换好衣服就打电话给陶磊了。

    “在哪？”艾佳彤问。

    “你行了？”

    “嗯，你呢？”

    “你现在出来吧，我已经在了。”

    “你这么快？你吃饭了？”艾佳彤有些惊讶。

    “吃了，在附近随便吃了点，你快点出来吧。”

    “哦。”

    艾佳彤出了小区，看到陶磊倚在的跑车旁，马上走过去。

    “抱歉啊，我没什么时间观念。”艾佳彤挠挠头说。

    “习惯了，你艾佳彤一直都这样啦。”陶磊瞄了她一眼说。

    “喂，你什么意思啊？！”艾佳彤微撅嘴说。

    “本来就是，从以前都现在。”

    艾佳彤本想反驳，但还是没有说话，因为是事实，不过。

    “男人等女人本来就是天经地义的！”艾佳彤说得理直气壮。

    陶磊一时间说不出话。

    艾佳彤得意笑笑。

    “唉，大小姐，。ＥＴ”陶磊打开车门，无奈地说。

    艾佳彤笑着坐上了车。

    陶磊也上了车。

    不远处，有一辆银色小车在树荫下停着，车里坐着一位帅气俊雅的男人，男人把艾佳彤和陶磊那一幕看在眼里，愤怒的视线随着车子移动，俊雅的五官都有些扭曲了。

    “你打算带我到哪里？”艾佳彤捋捋那头长发问。

    “你有想去的地方吗？”

    “没有。”

    “找间店坐下来喝喝东西，聊聊天怎样？我们从遇见到现在都没好好聊过。”陶磊说。

    “可以啊。”

    两人找了间雅致的咖啡厅，因为周末，还是挺多人的，陶磊要了间包厢。

    两人点了东西就一直沉默，艾佳彤看着窗外风景，陶磊看着艾佳彤侧脸。

    两人这样一直维持到咖啡和点心上来。

    “听说你调回来市区。”陶磊先开口。

    “嗯，你消息挺灵通的。”

    “你跟易旭很好吗？”

    “我帮过他，他帮回我而已。”

    “那还需要我帮忙吗？”

    “不用了，我要求一直都不高，你很清楚的。”艾佳彤浅笑说。

    “是啊。”陶磊苦笑地说。

    “你和你爸爸的关系，最近怎样了？”艾佳彤犹豫了一下问。

    “嗯，还可以。”

    “其实他很爱你。”

    “是啊，因为他只有我了。”

    “你。”

    “开玩笑啦，我渐渐能明白他了。”陶磊打断艾佳彤的话，笑着说。

    “那就好。”

    “看来我还是有希望的，你这么关心我。”

    艾佳彤笑笑，没说话，喝了一口咖啡。

    “这些年，还好吗？”

    “很好，你呢？”

    “一直做治疗，能有多好。”陶磊回想起那段痛苦的日子，目光都黯淡了。

    “原本，我以为你不会再来找我了，毕竟，在你生病的时候，我并没有陪在你身边。”

    “我不怪你，是我自己的问题，那个时候的我的确让你害怕受苦了，现在你还愿意坐下来和我聊天已经很好了。”陶磊微笑着说。

    “……”

    “好了，我们不聊不开心的事情，说说其他吧。”陶磊深吸一口气，扬起阳光的笑容说。

    艾佳彤看着这个阳光的笑脸，仿佛回到了大学时期一样，那个时候的陶磊是那么的意气风发，阳光，如果不是因为家庭的原因，好好的一个人又怎么会有病呢，真的是人无完人……

    两人看了电影，逛了街，吃了饭就结束了约会。

    陶磊将艾佳彤送到小区外，道了别就走了。

    艾佳彤拉拉胸前的衣服，从车上下来真的冷死了，正想加快步伐回家，突然有一个人挡在她面前，她疑惑地望向来人，当看到是严秋凯时，有些惊讶。

    “艾佳彤，你也不过如此而已。”严秋凯嘲讽地笑着说。

    “我不知道你在说什么。”艾佳彤微蹙眉说。

    “是因为陶磊吗？”

    “严秋凯，你到底想说什么？”

    “我哪里比不上他了？”

    “每个人都选择的权利不是吗？既然你选择了周家桐，那么你就该好好对待她，你们不是要订婚了吗？既然这样，为什么还要来找我？”艾佳彤质问。

    “是你让我选择她的，不是吗？”

    “严秋凯，我怎么就让你选择她了？”艾佳彤好笑地问。

    “订婚是你说好的。”

    “那么，你们交往也是我说好的吗？”艾佳彤不甘示弱反驳。

    “那么，和你有关系吗？”严秋凯语味深长地问。

    艾佳彤因为没多留意听这句话，加上多少有些嫉妒，不悦地说，“跟我有什么关系？”

    “这句话，你也敢说出口。”

    “喂，严秋凯，你很奇怪耶，你到底是怎么了？怎么老是说一些我听不明白的话呢？”

    “是啊，你当然不明白，怎样，现在陶磊来找你了，你很开心啦。”严秋凯语气里满是刺。

    “是啊，很开心。”

    “是因为陶磊有钱吧。”

    “是啊。”

    “像你这种想嫁入豪门的女人我见多了，只是想不到你也是这样，他都那样对你了，你居然还能和他在一起，你真厉害。”

    “对啊，不怕跟你说吧，我巴不得陶磊现在跟我求婚，我一定会说一千万个我愿意！”艾佳彤因为太多的情绪涌在一起，所以才会失去理智说出这句话。

    严秋凯对她失望地笑笑，“想不到，我等了你这么久，等来的却是这么一句话。”

    语罢，他转身，头也不回地走了。

    艾佳彤看着他离开的背影，心里有些塞塞的，她觉得这一转身，仿佛就是一辈子了，想走上前抱住，却想到他是属于别人的，只能默默地看着他离开，仅此而已。

    艾佳彤回到家正准备洗澡就接到易旭的电话，她有些疑惑接过。

    “艾佳彤，本来这件事我不想跟你说的，但是我觉得你有权利知道。”易旭不等艾佳彤开口就说了。

    “什么事？”艾佳彤突然有种不祥的预感。

    “阿凯，他记回记忆了。”

    “什么？！”艾佳彤大惊。

    “他去找你了吧。”

    “难怪他会那样，原来如此。”艾佳彤跌坐在床边，喃喃道。

    “你们怎么了？”

    “都结束了。”艾佳彤想到严秋凯离开的背影，闭上眼说。

    “嗯？”易旭有些不解。

    “他要跟周家桐订婚了。”

    “……”

    “易旭，也许我和严秋凯本来就是有缘无分，我们只是彼此一段美丽的风景。”

    “你不想争取吗？”易旭问。

    “我们又不是没试过，试过也是没结果啊，婚姻只是靠爱情是维持不了的，我希望我的婚姻很幸福很美满。”

    “你还爱阿凯吗？”

    “严秋凯一直都很好，只是我不会珍惜而已。”

    “其实，我也不希望你和阿凯在一起。”

    “我知道啊。”艾佳彤苦笑，然后又说，“是我太折磨他了，他的骄傲都快被我磨灭掉了。”

    “艾佳彤不是你不好，只是你不适合阿凯。”

    “放心吧，我做了决定就不会轻易动摇。”

    “好。”

    艾佳彤挂了电话，深吸一口气，努力忍着要流下来的眼泪，可是最后还是忍不住，埋头痛哭，一开始是很小声，不过最后哭得很大声，把自己妈妈都吵来了。

    “你干嘛啊？”艾妈妈打开房门，惊讶地问。

    “呜呜呜，妈妈，呜呜呜……”

    艾妈妈看到这场景，被吓到了。

    “哇呜呜呜……”

    “你怎么了？嗯？”艾妈妈走到她身旁，疑惑地问。

    “妈妈，我是不是嫁不出去了，呜呜呜……”

    艾妈妈怔了一下，拍了一下她，“哎呀，你这个傻丫头，你哭什么啊，怎么会嫁不出去啊，我平时也不过是说说而已。”

    “呜呜呜……”

    “是真的，平时也很多人来问我们，你放心吧，妈妈绝对不会让你孤独终老的，明天，明天就去相亲！”

    艾佳彤还是哇哇大哭。

    因为没遇到过这种情况，所以艾妈妈一时间不知道如何是好。

    最后，艾妈妈抱住她，叹了一口气，“唉，哭吧，哭吧，现在知道着急了吧，还以为我们在说笑一样。”

    艾佳彤紧紧地搂着自己妈妈放声大哭。

    