
    周家桐隐隐觉得严秋凯有些不一样了，有种不祥的预感笼罩着她，可是她不敢多问，仿佛只要她一开口，一切都会变得不一样。

    因为订婚的事情，严家父母都回来T市了，此时，四人坐在一间只接待高官酒店的包厢里，桌上的食物都是很野生的，只是四人都没怎么动过筷子。

    “阿凯，家桐，你们是真的决定要订婚吗？”严妈妈问。

    周家桐没说话，看向严秋凯，一时间，所有人的视线都集中在严秋凯身上，严秋凯扬起一贯优雅的微笑，点点头。

    “是的，我们要订婚了。”

    “阿凯，是不是，嗯？”严爸爸看了一下周家桐的肚子，笑着问。

    “不是这样的，叔叔。”周家桐脸微红。

    “真的不是啊？”严爸爸有些失落，毕竟他这个年纪的朋友很多都当爷爷了，他也想抱孙子。

    “爸爸，孩子的事情不急。”严秋凯开口。

    “哎哟，话不能这么说，你们现在要孩子也合适了，家桐的身体也好恢复。”严妈妈说。

    “妈妈，我们会有打算的。”

    “那么你们订婚后什么时候结婚？”严爸爸问。

    严秋凯沉默了，周家桐也没说话。

    “你们该不会想着订了婚就算了吧？”严爸爸挑眉问。

    “结婚的事情下一步再说吧，现在先办好订婚的事情。”严秋凯说。

    “那好吧，家桐，你的父母我们这两天就去拜访，他们有空吗？”严妈妈问。

    “其实不用那么麻烦的，你们那么忙，他们过来就好了。”周家桐说。

    “没关系的，我们就这么一个儿子了，也就那么一次，该走的礼数还是要走的，我到时会打个电话你爸爸。”严爸爸说。

    周家桐一副小家碧玉的模样。

    “最近管的比较严，我现在身处这个职位要很谨慎，所以，你们订婚我不打算大摆，不过还是会弄得好好看看，宾客方面就请一些亲戚和相熟的人，你们觉得怎样？”严爸爸问。

    “我没意见。”严秋凯说。

    “我也是，一切听叔叔安排。”周家桐微笑着说。

    “我有意见！”严妈妈说，然后望向严爸爸，不悦地说，“你还真麻烦啊，就因为你那破官职，我唯一的儿子都不能摆得风风光光，我不甘心！”

    “我说，你别忘记，就因为我这破官职，帮你的还少吗？”。ＥＴ

    严妈妈一时间说不出话了。

    “好了，只是一个形式，怎样都没关系。”严秋凯说。

    “你看，人家当事人都没意见，你就别那么多意见了！”严爸爸将严妈妈一军说。

    “你们啊，就是不会享受生活，钱赚来是干嘛的？不就是为了花吗？”严妈妈双手环胸说。

    “是是是，知道你从小过惯奢华的生活了，你最会过生活。”严爸爸略带嘲讽地说。

    “当然了，你们啊，就是。”

    严家父母开始斗嘴了，周家桐和严秋凯见惯了，也不理会，任由他们吵。

    “吃菜吧。”严秋凯夹了菜给周家桐，温柔地说。

    “嗯，你也吃。”周家桐看到这么温柔的严秋凯，心都要融化了。

    严家父母住回以前的房子，周家桐和严秋凯则回公寓住。

    严秋凯开车搭周家桐一起回去，在等候红绿灯放行的时候，严秋凯开口了。

    “家桐，订婚戒指。”

    “其实什么戒指对我来说都没关系，只要是你送的就好了。”周家桐打断严秋凯的话微笑地说。

    “你，真的不在意？”严秋凯一语双关。

    “阿凯，最近我看到一句话，说的特别好。”周家桐说到这，停下来，望向严秋凯，微笑着说，“爱的早，不如爱得刚刚好。”

    “……”

    “这句话很适合我们不是吗？如果能够嫁给你，我愿意用我这一辈子所有的幸运去换取。”周家桐无比深情地说。

    严秋凯望着周家桐这么深情的模样，听着她说的这些话，既然没有一丝的感动，只有丝丝的愧疚，他终于明白了那句话，‘你永远感动不了一个不爱你的人，就像你永远叫醒不了一个装睡的人’，那么，艾佳彤也是一样吗？对于他做的一切，也仅仅只是过眼云烟，什么都不是？

    车子回到公寓的地下停车场，坐电梯的时候，周家桐挽着严秋凯的手臂。

    “阿凯，今晚，你要过来吗？”周家桐问。

    “明天我们还要坐飞机见你父母，你今晚好好休息，嗯？”严秋凯摸摸她的发顶，温柔地说。

    周家桐难掩失落，“那过来坐一下也不行？”

    “乖~~”

    电梯到了周家桐那层，周家桐依依不舍地走出电梯。

    严秋凯回到公寓，一开门就听到玩游戏机的声音，不用看也知道是易旭。

    “你来干嘛？”严秋凯居高临下地看着坐在客厅毛毯上打游戏机的易旭问。

    “你看不到吗？”易旭看也不看严秋凯说。

    “你家里不是也有吗？”

    “嘻嘻。”易旭对严秋凯笑笑，然后继续打游戏机，边打边说，“恭喜你啊，要订婚了，到时你们一起住，我就不方便再打扰你了，现在多打扰一下嘛。”

    “谁说我们一起住？”

    “啊，死了！！”易旭大声地说，整个人都耷下来了，他暂停玩游戏，望向严秋凯，“订婚就真的走不掉了，住在一起本来就是很应该的事情。”

    “订婚跟结婚不一样。”严秋凯脸上略带倦意，挨着沙发说。

    “都一样了，反正你们订婚不久就结婚了，严叔叔多想抱孙子啊，他老是跟我说呢。”

    “……”

    “嗳，你，该不会还没想好吧？”易旭站起来，在他身旁坐下，用手肘撞撞他问。

    “……”

    “喂，说话啊，你怎么那么没礼貌啊？！”易旭不满了。

    “我也不知道要说什么啊。”严秋凯无奈了。

    “阿凯，恭喜啊，脱离单身。”易旭搂着他的肩说。

    严秋凯皮笑肉不笑，“谢谢啊。”

    “别那么不开心。”

    “我累了，明天还要去上海，你自己在这里玩吧。”严秋凯拉下她的手说。

    易旭摸摸鼻头，不说话。

    国际机场上，严妈妈将严秋凯拉到一边，周家桐和严爸爸在那里坐着聊天。

    “凯凯，你决定了？”严妈妈问。

    “是啊。”

    “我跟你说啊，订婚了就意味着要结婚，这不是儿戏，到时你要反悔也不行的。”严妈妈一脸严肃。

    “妈，我怎么感觉你好像不想我订婚啊？”

    “我怎么会不想呢，我还想你结婚等着抱孙子呢，可是，比起这些，我更丢不起的是脸！”严妈妈说。

    “妈妈，你也知道，我喜欢了家桐那么久，从高中到现在，那么多年了，订婚结婚也是很应该啊。”严秋凯微笑着说。

    严妈妈听了，张了张嘴，犹豫了，可是最终还是没说出口。

    “妈妈，你是不是有什么对我说？”严秋凯看着她的表情问。

    “没有了。”

    “妈妈，我最讨厌被人欺骗了，即便是善意的谎言，我也不喜欢，如果真的是为我好，就不应该欺骗我。”严秋凯意味深长地说。

    严妈妈愣了一下，有些惊慌失措，“你，你想说什么啊？”

    “没有啊，只是说说而已。”严秋凯微笑着说。

    严妈妈看着严秋凯，心里有些不安。

    艾佳彤刚好到政府填调职资料的时候见到易旭，两人打了招呼。

    “艾佳彤，有个消息我想告诉你。”易旭突然开口。

    “嗯？”

    “阿凯，真的要和周家桐订婚了，今天他们到上海拜访周家桐的父母了。”

    “然后呢？”艾佳彤微笑着问。

    易旭仔细观察她的表情，“然后你没事吗？”

    “我能有什么事情？”艾佳彤不禁觉得好笑了。

    “……”

    “都过去了，爱情就这样，在对的事情遇到对的人才是最重要的。”

    “你看的真开啊，是因为陶磊吗？”

    “你什么意思？”

    “我没别的意思啊，艾佳彤，你是我见过最幸运的女人，我没有遇到过一个比你更幸运的人。”

    “我需要说谢谢吗？”

    易旭摸摸鼻头，“你喜欢吧。”

    “那谢谢啊，我先走了。”艾佳彤摆摆手，不等他说话就走了。

    艾佳彤走进电梯，拿出手机，翻开一条短信。

    “明天我和我爸爸妈妈飞上海见周家桐父母，十点的飞机……”

    艾佳彤叹了一口气，删掉了这条短信。

    有些东西逝去了就是逝去了，挽回不了的，她一直都看得很开。

    艾佳彤下到楼就见到已经在等候着她的陶磊，周围有不少人和他打招呼。

    陶磊见到她，马上和那些人道别，开车门让艾佳彤上车，周围的人都用疑惑诧异的目光看过去。

    “佳彤，你想吃什么吗？不如我煮饭给你吃吧，怎样？”陶磊说。

    “你会吗？”艾佳彤有些惊讶。

    “嗯，我记得你很喜欢吃贝类，我特意研究了。”

    “对我那么好，我怕你会后悔。”艾佳彤缓缓开口。

    “我不会后悔的，即便会后悔，那也是以后的事情，我不想连做都没做过就放弃。”陶磊无比真挚地说。

    艾佳彤笑笑，没说话。

    