
    严秋凯从浴室出来了，艾佳彤见到他只穿一条长裤，赤—裸着上半身，精壮完美充满线条感的体魄呈现在艾佳彤，艾佳彤瞪大眼目瞪口呆了，脸红的快滴出血，大叫，“啊？！！！！你干嘛不穿衣服？！！！”

    严秋凯被她这么一叫，有些吓到了，不过很快恢复神情，“你不是说要帮我涂药吗？”

    “是啊，。ＥＴ”

    “穿着衣服怎么涂药？”

    艾佳彤顿时哑口无言了，眼睛根本不敢看严秋凯。

    严秋凯见她害羞的模样，笑了，拿过床上的衣服穿上，“你不用帮我上药了，很快会没事的。”

    艾佳彤听了，猛地看向他，见他已经把衣服穿好了，“为什么？”

    “你都不敢看我的身体，我怕你会手抖。”严秋凯开玩笑说。

    艾佳彤恼羞成怒了，“谁说的，你，快点，脱衣服，躺下！”

    “不用了，真的没事的。”

    “不行！！！”

    严秋凯儒雅地微笑着，没有说话。

    艾佳彤有种被羞辱的感觉，二话不说，上前就动手帮严秋凯脱衣服，严秋凯受到惊吓了，两手拉着自己前胸的衣服，阻止艾佳彤解衣服的手。

    “你是要自己脱还是我帮你？”艾佳彤很霸气地问。

    严秋凯狐疑地看着她，“你没关系吗？”

    “又不是第一次看！”

    这句话艾佳彤说的很随意，严秋凯却有些不好意思了。

    艾佳彤轻咳一声，“我们就别那么别扭了，自在一点吧，只是上药而已。”

    严秋凯点点头，“嗯。”

    最后，严秋凯乖乖趴在床上，不过没把衣服脱了，只是把衣服掠起来。

    严秋凯妈妈准备的药是喷雾式的，而且无色无味，很清凉。

    艾佳彤跪坐在床上，看着严秋凯健壮的背部，不禁咽了口口水，先喷了严秋凯的背，手果然如严秋凯说的一样，没摸下去就有些抖了，她强压着内心的各种情绪，深吸几口气。

    艾佳彤紧张，严秋凯何尝不紧张呢，肌肉的收缩起来了，心也控制不了加速，这次他从来没有过的，即使周家桐触摸他，他也不会有这么强烈的感觉，现在艾佳彤还没摸下去就已经这么强烈了，让他有些不知所措。

    艾佳彤在心里一遍又一遍催眠自己，“艾佳彤，没事的，你可以的，以后又不是没摸过，更隐秘的地方都触碰过了，更何况只是背，没事的，把他当成一块猪肉就好，对，就这样……”

    艾佳彤在心理自我安慰，手缓缓下降……

    终于，手和肌肤相触了，两人都怔了一下，心像装了马达似的狂跳，还有一股电流在两人身上流动着，一时间，大家都安静了，。ＥＴ

    过了大概三分钟，艾佳彤最先回神，深吸一口气，舔舔唇，“那个，我开始了，如果你有什么不舒服就出声。”

    “嗯。”严秋凯有些湿哑地应了声，这声音一出口，他有些慌张了，脸根本不敢看艾佳彤。

    艾佳彤当做没听到有什么不一样，设立了自我防护后，虽然还有些尴尬，但是毕竟曾经那么亲密过，所以这种程度也渐渐接受了。

    “啊！”艾佳彤一揉，严秋凯痛的叫了声。

    “没事吧？”艾佳彤马上停止动作，担心地问。

    “没什么，没什么，继续。”严秋凯后悔一时没忍住叫了出来。

    艾佳彤犹豫了一下，稍微轻手一点揉，不过严秋凯还是很痛，他咬紧牙关，手不自觉抓住枕着的枕头，额头都冒出汗了，刚刚那旖—旎的气氛完全消失，他现在已经被痛觉器官主导着。

    “你的背伤的还真重，易旭要是见了，我就麻烦了。”艾佳彤打破沉寂说。

    “你是怕易旭所以才帮我上药的吗？”严秋凯强忍着痛楚，不知因为疼痛还是什么皱着眉头问。

    “当然不是。”

    “……”

    “好吧，是有一点点缘故，不过最重要的是，你的伤是因为我，要是不为你做点什么，我良心不安。”

    “……”

    “是真的，我没有撒谎，我也很担心你，就算不是因为我受伤，作为朋友，要我帮忙的话，我也会义不容辞。”艾佳彤见严秋凯不说话又说。

    “嗯。”

    艾佳彤听到这么简单的回答，撅撅嘴，什么嘛，这么冷淡。

    艾佳彤殊不知道严秋凯不是不想回答，而是怕一说话，就会痛的叫出来，所以只能忍着，让艾佳彤误会总好过丢脸。

    几分钟后，艾佳彤已经揉不动了，手感觉要报废了一样，气喘吁吁的。

    “已经可以了。”艾佳彤说。

    “好。”严秋凯回答的有气无力，想起来，但有心无力，身体根本不听自己支配。

    “怎么了？”艾佳彤见严秋凯还趴着。

    “没，没什么。”严秋凯实在说不出口，只能等疼痛感过去才能动。

    “你。”

    “我可以了。”严秋凯害怕艾佳彤担心，艰难地坐起身，拉下衣服。

    严秋凯这一起来，正好与跪着床的艾佳彤打个照面，顿时，四目相对，彼此的呼吸都能感受到，两人像被什么吸引了一样，根本移不开视线。

    严秋凯看着艾佳彤斯文秀气的脸蛋红彤彤的，像个红苹果一样，让人有种想咬一口的冲动，唇因为涂了唇膏更饱—满红润，不一泽芳亲都对不起大众，鬼使神差之下，他把一切都拋到脑海，璀璨的星眸半闭，头微侧，性—感的唇慢慢像艾佳彤的靠近……

    眼前的这个人，是曾经深爱过的对象，现在也有感觉，不仅如此，还是一个非常有魅力的大帅哥，那被上帝雕刻的很完美立体的俊雅五官，坚毅俊朗的轮廓，这样的一个男人向你靠近，试问有谁能不沉醉，即便不是有感觉，也很难抽身吧……

    只是，在严秋凯唇快触碰上艾佳彤唇的那一刻，艾佳彤别过头了，严秋凯的唇轻轻划过艾佳彤的脸颊，因为这一举动，严秋凯清醒了，现在他内心的情感居然不是惊慌，而是忧伤，脸上也难掩失落伤心。

    艾佳彤心微微颤抖，刚刚到底怎么了？！！她差点，差点就成了所谓的第三者，只要这一吻，那么，她就真的是第三者了，这是底线，她不可以的。

    “你，你们在干什么？”门口传来一把惊讶的女声，艾佳彤和严秋凯吓了一跳，赶紧分开，望向门那边。

    温羽萱和易旭从外面回来了，不过易旭上洗手间了，她找艾佳彤和严秋凯，谁知会见到这一幕，她难以置信地看着他们。

    “不，不是你想的那样。”艾佳彤赶紧摆手说。

    “学姐，学长，你们怎么可以这样？”温羽萱根本听不进艾佳彤的解释，一脸失望地说。

    艾佳彤想站起来，却腿一软，正准备往床下掉时，严秋凯及时搂过，两人一同倒在床上，，在门口看着这一幕的温羽萱，已经震惊的说不出话。

    艾佳彤和严秋凯正好对视，两个惊慌地别开视线，艾佳彤推开严秋凯，想下床，但腿很麻，手不断捶打着。

    “刚刚是意外，你知道的，我和严秋凯没什么，真的。”艾佳彤急的不得了。

    “我们真的没什么。”严秋凯也开口了。

    温羽萱摇摇头，一脸受打击的模样跑了。

    艾佳彤见状，赶紧追出去，严秋凯也紧跟其后，刚从洗手间出来的易旭正好看到温羽萱破门而出，艾佳彤和严秋凯追着的样子，有些不解了。

    温羽萱正好搭上电梯，艾佳彤他们只能站在电梯门口，艾佳彤不断按着电梯的键。

    “发生什么事了？”易旭疑惑地问。

    “她有些误会了。”艾佳彤无奈地说。

    “误会什么啊？”

    “就是，我，我也不知怎么和你说。”艾佳彤看了眼严秋凯说不下去了。

    易旭视线狐疑地在严秋凯和艾佳彤身上游走。

    “不是你想的那样的。”艾佳彤皱眉说。

    “叮！”

    电梯门打开了，易旭先走了进去，望向艾佳彤他们，“我去找她，你们先在这里等着。”

    “我也要去。”艾佳彤按着电梯的键，不让电梯关门说。

    “她现在应该不想见到你们，要是你们出现了，不然她不会走掉的，我先去找她。”易旭说。

    “可是。”

    “让阿旭去吧。”严秋凯打断艾佳彤的话说。

    艾佳彤难以置信地看着严秋凯，似乎没想到他会说这句话。

    严秋凯见艾佳彤没反应，拉下她的手，电梯门关了。

    “为什么我们不跟着去？温羽萱要是跟易旭说了那些话怎么办？”艾佳彤皱着眉问。

    “她不会说的，她现在需要冷静一下，我比你了解她。”严秋凯认真地说。

    “那也不能让易旭单独去找她啊！”艾佳彤大声地说。

    严秋凯怔了一下，他都忘了艾佳彤是易旭女朋友，现在自己男朋友去找另一个女人，作为女朋友，心里肯定不舒服，那么。

    “今天我先回去了，饭是吃不成了。”艾佳彤按了电梯说。

    艾佳彤正背对着严秋凯，严秋凯看着她的背，心里有些不是滋味。

    “我送你吧。”严秋凯说。

    “不用了，我自己开了车来。”艾佳彤语气冷淡地说。

    严秋凯唇抿一条线，脸上神情很复杂。

    几十秒后，电梯到了，艾佳彤头也不回地进电梯，才向前一步，手突然被握住了，她诧异地向看后。

    