
    手机阅读

    晚上回到家，严秋凯打电话来，艾佳彤接了。品书网

    “佳彤，在哪里？”电话那头传来严秋凯一如既往好听的声音。

    “在家，你呢？”

    “我也是刚回家。”

    “今晚和朋友一起开心吗？”

    “嗯，可以啊。”

    艾佳彤听到这个答案，心都凉了，“哦，我有点累，想睡了，你也早点睡。”

    “好，你多注意下身体，以后可是要给我生一个白白胖胖的宝宝。”

    “宝宝？”艾佳彤低喃。

    “是啊，以后啊，我们。”

    “我真的累了，有什么下次说吧。”艾佳彤打断他的话。

    “哦，好吧，你休息。”

    “嗯。”

    挂了电话，艾佳彤躺在床上怎么也睡不着，老是想着同事的话和严秋凯和那个女人在餐厅的画面，心闷得不行，最后坐起来，用手捶捶胸口。

    晚上失眠，第二天早上注定精神不佳，看资料自然也看不见进去，反而还变成了催眠的工具，而且不可避免的是，同事们继续讨论严秋凯相亲的事情，想忘记也忘不了。

    差不多中午，严秋凯发短信来了。

    凯：“彤彤，中午一起吃饭吧，到我家里。”

    彤：“我今天家里来了人，妈妈要我回去吃饭，，晚上好吗？”

    凯：“对不起，我晚上有事。”

    彤：“那好吧，下次吧。”

    凯：“明天一起吃早餐？”

    彤：“再说吧，我现在很忙，到时聊。”

    凯：“好，那你记得吃多点饭，好好休息。”

    艾佳彤翻看了一遍短信，虽然只是短短的几句话，眼睛却升起了雾气，慢慢的凝聚成一滴泪水，艾佳彤洗了洗鼻子，抬起头，没让更多的眼泪流出来，她不懂为什么自己变得那么敏感，只是心里被欺骗的感觉不好受，而且也觉得严秋凯不再像以前的严秋凯，她也说不出为什么。

    晚上，严秋凯打电话进来，依旧一口一句未来，艾佳彤都很冷淡回应。

    艾佳彤辗转难眠，严秋凯自然也是，一方面是因为背着艾佳彤见了别的女人虽然是有理由，一方面是艾佳彤好像是察觉了什么似的，感觉她变得很冷淡……

    翌日，不用严秋凯说一起吃饭，是艾佳彤主动发短信说一起吃午饭，有些事情她觉得还是要当面说清楚，再也憋不下去，要是严秋凯真的有别的女人，那么她会放手，毕竟她这个年纪了，耗不起了。

    虽然艾佳彤主动说吃饭，本来严秋凯觉得应该开心，但是却有点开心不起来，心里有些不安，感觉要发生什么似的，一整个早上精神恍惚，恍惚到下属都发现他的反常。

    艾佳彤和严秋凯回到公寓，家政阿姨已经煮好饭菜了。

    “阿凯，我有话要说。”艾佳彤鼓起了很大的勇气开口。

    “先吃吧，大家都饿了。”严秋凯温柔地看着她说。

    艾佳彤顺从地点点头。

    吃饭的时候两人心不在焉，根本没有怎么吃。

    终于，度过了艰难的吃饭时间，两人在客厅，艾佳彤再次开口，“阿凯，我有话说。”

    “现在不早了，下午还要上班，你先休息吧，有什么到时再说，嗯？”严秋凯摸摸她的发顶问。

    “不，我现在就想说。”艾佳彤很坚持。

    严秋凯心中的不安如细菌般不断滋生，仿佛要把他完全入侵，他定定地看着艾佳彤。

    “你，有什么话要对我说的吗？”艾佳彤仰起头才能与严秋凯对视，他望着严秋凯黑得发亮的眼睛问。

    “不是你要和我说吗？”

    “在说之前，你没有话对我说吗？”

    “……”

    过了大概一分钟，严秋凯还是没说话，艾佳彤开口了，“你，是不是，有别人了？”

    “怎么可能，你听谁说的？”严秋凯微蹙眉。

    “如果我说我看到呢？”艾佳彤轻声说。

    严秋凯愣了一下，“那是。”

    “阿凯，不要说谎，你不适合说谎，而且，我有很强烈的预感。”艾佳彤认真地说。

    严秋凯愣了一下，“我。”

    “说出来，也许还有被原谅的机会，可是，如果说谎了，那么连被原谅的字眼都不配提。”艾佳彤说。

    严秋凯握住艾佳彤的手，“你相信我吗？”

    “我不知道该怎么相信。”艾佳彤很老实地回答，这次的感觉和以前读书是事后的不一样，那个时候即便看到严秋凯和别的女人在一起，她也会坚信严秋凯不会背弃她的，可现在，出来社会了，人自然也变得复杂，她和严秋凯也不例外。

    “我家里人很反对我和你在一起，他们希望我去相亲，我一开始很反对，可是他们用你来威胁我，他们说会伤害你，而且，他们也说了，只要我愿意去，成不成就是另外一回事了，所以，你那次看到的，就是我正在相亲。”严秋凯慢慢地解释着，希望艾佳彤能理解。

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑了，“就因为这样？你就去了相亲？”

    “我只是害怕他们伤害你，他们。”

    “如果他们继续用伤害我来威胁你结婚是不是你也会去结？”

    “当然不会！”严秋凯非常坚定。

    “你现在当然会这样说，到时又是另外一回事。”艾佳彤嘲讽地说。

    “不会的，你相信我。”严秋凯紧握艾佳彤的手按在胸前，急急开口。

    “你能用什么保证？”

    “用我的生命。”

    艾佳彤一阵嗤笑，“严秋凯，你的家人根本不会接受我，你心里很清楚，你不要否认，但你却满口的未来，可是，明明没有以后，却一口一句未来，你就只是这样的人吗？”

    严秋凯拼命地摇头，“佳彤，你要相信我，我一定会尽我最大的力量的，如果你不相信，我们现在就去登记结婚。”

    艾佳彤想抽回手，但严秋凯握得很紧，怎么都抽不会，“你放手！”

    “我不放！”

    “严秋凯！”艾佳彤大吼。

    严秋凯摇头，一脸倔强，“要是我放手了，你就会走的，我不会再傻了，这一次，你是走不掉的。”

    “脚就长在我我身上，我要真想走，谁也拦不住！”

    “佳彤，你再给我点时间，我一定会让你幸福的。”

    “幸福不只是嘴上说说而已的，严秋凯，我们结束吧，我耗不起。”艾佳彤一脸忧伤。

    严秋凯听了，一把搂住艾佳彤，慌张地语无伦次了，“不，不，你相信我，佳彤，佳彤，我，我们结婚，对，我们现在就去登记，我们登记！！”

    严秋凯仿佛看到希望，拉着艾佳彤往外走。

    艾佳彤当然不依，低头咬了严秋凯的手，严秋凯痛的松开了，艾佳彤倒退几步。

    “佳彤，你不愿意跟我结婚吗？”严秋凯平日明亮璀璨的星眸布满疑惑和忧伤。

    “结婚不只是两个人的事情，严秋凯，就算让我们拿了结婚证又如何呢？家庭的压力会压的我们喘不过，我们始终是斗不过父母的。”

    “没试过又怎么会知道呢？艾佳彤，每次都是这样，你连试都不去试就说不可能，你一直都觉得自己是对的。”严秋凯一脸失望，高大的身子仿佛矮了不少。

    “对不起，严秋凯，以前是我没看清楚我们之间的差距，现在，我知道了，那是一个无法逾越的鸿沟，就像我们人类无法在火星上生存一样，在你的家族，我也生存不了，你还是去那些适合你的人，听说副市长的女儿是留法归来的博士，和你很是般配。”艾佳彤强忍着内心的疼痛，扬起浅浅的微笑说。

    “该死的你在说什么！”严秋凯大吼，然后快步上前，眼睛都气红了，两手握住艾佳彤的肩，仅仅几秒的时间，把艾佳彤吓了一跳，严秋凯难得一脸凶狠，“艾佳彤，如果你再说这些话，我不会对你客气的。”

    “你想打我？”艾佳彤挑眉。

    严秋凯低头吻住艾佳彤，艾佳彤愣了一下，不断挣扎，不过严秋凯搂得太紧了，她根本动不了。

    严秋凯将她吻倒在沙发上，吻的艾佳彤都快缺氧了，严秋凯才放弃吻她的唇，但却开始吻脖子，手也在她身边不断抚—摸，把艾佳彤吓到了。

    “严秋凯，你干嘛，放开我，严秋凯！！！”艾佳彤不断大叫。

    “只要有了我的孩子，你想走也走不掉。”严秋凯边吻边脱她衣服，边无比坚定地说。

    “你疯啦！！”艾佳彤大吼，然后又说，“严秋凯，要是你敢碰我，我杀了你！！”

    严秋凯抬起头，两人连得非常近，严秋凯眼中的深深的欲—望让艾佳彤恐惧。

    “就算是死，我也想要是被你杀的。”严秋凯扬起璀璨夺目的笑容说，他用手抚开一下艾佳彤挣扎而凌乱的头发，吻了一下她的额头，无比温柔地开口，“你放心，我会负责的。”

    艾佳彤满脸怒火，“严秋凯，用这种方式你觉得我就会妥协吗？如果我真的要离开你，即便有了你的孩子，我也会去医院做—掉，这就是我，难道你还不了解吗？现在，要是你敢碰我，那么，你就不要奢望我有原谅你的机会。”

    严秋凯听了，璀璨的星眸瞬间黯下来，笑容也消失了，眼睛里弥漫着浓浓的雾气，没几秒，大滴大滴泪水砸在艾佳彤，艾佳彤眨了眨眼，那泪水进入了她的眼睛，流进了她的心脏，看到眼泪哭泣，她的愤怒完全消失了，只有满满的心疼……

    “如果失去你，我还能是我吗？”

    本书来自 品书网

    