
    严秋凯看着她，温柔一笑，伸手摸摸她头发。

    “我可以问你一个问题吗？”严秋凯轻声开口。

    “嗯？”

    “你，和陶磊在一起了吗？”严秋凯试探性地问。

    “那你呢？订婚了吗？”

    “是我在问你问题，不要反问我。”

    “OK。”艾佳彤点点头，然后看了眼手中的杯子，又开口，“我和陶磊，在一起。”

    这话一出，严秋凯握杯子的手明显紧了，脸色也逐渐变色，只是艾佳彤接下来的话……

    “我们是在一起过，只是不是现在。”

    严秋凯听了，心情就像坐云霄飞车一样，眸中难以掩饰喜悦。

    “那么，你和周家桐呢？”艾佳彤犹豫了一下问。

    “没有订婚，就像你知道的，被我搞砸了。”

    “那怎么办？”

    严秋凯摇摇头，放下手中的杯子，“我也不知道，现在我不是怕面对媒体和父母，我怕的是面对周家桐。”

    “所以呢？”

    “所以我也不知道怎么办，你，有什么建议吗？”严秋凯期待地问。

    “我能有什么建议？”艾佳彤休闲地喝了口热可可说。

    “喂，别说的和你没关系。”严秋凯不满了。

    艾佳彤放下杯子，翘起二郎腿，微笑着说，“你知道的，我很冷血，所以，我并不认为面对周家桐有任何感觉。”

    “是是是，就我是罪人！”

    艾佳彤不语。

    “那个，你，是不是愿意，和我重新开始？”严秋凯脸微红，拉拉她她衣服问。

    “如果你觉得面对不了周家桐的话，试问我们怎么重新开始呢？”

    “那就是说我可以的话，你现在是同意我们重新开始了？”严秋凯难掩笑容。

    “你不介意吗？我和陶磊。”

    “都过去了，我不想再追究了，重要的是，我们现在还在一起。”严秋凯握住她的手说。

    艾佳彤低头看向严秋凯一如本人十分雅气纤长的手指，“周家桐呢？你不爱吗？哪怕只是一点或者曾经。”

    “从来没有爱过。”严秋凯无比认真地说。

    “为什么不爱？”艾佳彤望着他问。

    “因为，我在她身上找不到一点关于你的影子。”

    艾佳彤怔了，还是这句话。

    “我有去找过你。”艾佳彤突然蹦出这一句话。

    严秋凯有些不解。

    “那个时候，有打过电话给你，可是你没有接，我也有到上海找过你，但是你已经不在了。”

    “……”

    “那个时候我真的不想失去你，只是，命运让我们分开了，在那段最难过的日子，是陶磊陪着我度过的，面对他，我没有办法不心动。”艾佳彤放下手中被子说。

    “所以，你就和他在一起了。”

    “嗯。”

    “那为什么分手？真的是传闻那样吗？”严秋凯问。

    艾佳彤点点头，“我和他在一起之后，有那么一段时间真的很快乐，原本我以为我们可以的，可是，他的嫉妒心太重的，再加上他本身精神上有问题，他不止一次打我，每一次他都会求着我原谅，我一次又一次给了他机会，可是，他还是改变不了，最后一次，他把我打到进医院了，我没有办法再忍受，我找到他爸爸，之后他就进了疗养院，而我就回来了。”

    说这些的时候，艾佳彤说的云淡风轻，仿佛没什么似的，可是听的人又是另外一回事。

    严秋凯将她搂入怀中，吻了一下她发顶，心里真的很难受，在他心中那么宝贝的一个人曾经却受到了那样的虐待，真的真的很心疼，他现在恨不得杀了陶磊。

    “我没事，都过去了，而且，他是有病而已，都是他家庭的问题。”艾佳彤微笑着说。

    “不要笑了。”不知为什么，因为艾佳彤的笑，严秋凯觉得心里更难受了。

    “你打电话给我的时候，或许我已经出了车祸了，所以我并没有接到你的电话，其实，我是在去机场的时候出的车祸，那个时候，我再也忍受不了了，我决定回去找你，在发生车祸的那一刻，我用尽了最后一丝力气拨通你的电话，可是你没有接。”

    艾佳彤听了，搂紧严秋凯，头靠在他胸膛上，“对不起，都是我不好，所以才害得你出事。”

    “傻瓜，和你没关系。”

    “我手机不见了，我没有不接你的电话，那个时候我一直在等你，我原本以为你会再次向我妥协，你会回来的，是我太自信了，如果我可以早一点放弃所谓的自尊，那么，一切也许就会变得不一样了。”艾佳彤语气里满是自责说。

    “是命运，不是你。”

    “那个时候，你还好吗？”艾佳彤语气里带着心疼。

    “那个时候刚醒来，真的很痛苦，是周家桐一直陪着我。”

    “我知道，所以即便知道周家桐代替了我，我也没有掀穿她，包括，她害我被警察抓，我也没跟她计较。”

    严秋凯垂下眼帘，“其实，她本性不坏。”

    艾佳彤听到这话，猛地推开他，难以置信开口，“你，都知道？”

    严秋凯带着些歉意，“我。”

    “是，还是不是？”

    严秋凯轻轻点了一下头。

    “你都知道，却还是包容了她。”艾佳彤冷笑。

    “佳彤，我欠她太多了。”严秋凯语重深长地说。

    严秋凯都这样说了，艾佳彤都不知道该说什么，再说下去她不就成了奇怪的人。

    “不过，我不会让你受到伤害的，绝对！”严秋凯无比坚定地说。

    艾佳彤撅撅嘴，不以为然。

    “对了，你手机怎么关机了？”严秋凯问。

    “关机？”艾佳彤有些疑惑，然后从包包拿出手机，微蹙眉边开机边说，“又是接触不良！”

    “手机不行了？”

    “可以这样说。”

    “不换手机？”

    “谁不想换，没钱啊。”艾佳彤无奈地说。

    “确实不够你花。”严秋凯想起艾佳彤要养车，工资的确不够用。

    艾佳彤才开机，手机就响了，她吓了一跳，差点没拿稳手机要掉在地上。

    她定神一看，是陶磊打来的，大概是看到了那个新闻吧，她都忘了跟大家保平安了。

    “陶。”艾佳彤只说了一个字，手机就被抢走，她吓了一跳，望向凶手。

    “佳彤，你没事吧？你。”

    “艾佳彤没有上飞机，她在我这里，很安全。”严秋凯打断陶磊的话说。

    电话那头的陶磊怔住了，然后听到电话那头的对话。

    “你把手机还给我！”艾佳彤伸手抢回手机说。

    严秋凯很乖地将手机还给她，一脸笑容。

    “陶磊。”艾佳彤叫了声。

    “刚刚，那个是严秋凯吗？”陶磊仿佛是抱着最后一丝希望问的。

    “嗯。”

    “你们，和好了吗？”

    “……”

    “难怪他没有出现，我就猜到，我就猜到……”陶磊说到最后有些低喃。

    “陶磊。”艾佳彤忍不住叫了声。

    陶磊没有再说什么，直接挂了电话。

    “他挂啦。”严秋凯笑的比以往灿烂多了。

    “你这样真的很没有礼貌。”艾佳彤指责。

    “那又怎样？”严秋凯不以为然，确实，在艾佳彤面前，一贯温文尔雅有礼貌的严秋凯是不见了。

    艾佳彤忍不住给了他一个白眼，手机来了很多短信，家里的，陶磊的，曾佰飞的，都打来了很多个，艾佳彤先打回家报平安。

    “妈妈，我没有上飞机。”艾佳彤说。

    “我知道，刚刚阿磊说了，你啊，吓死我们了，我们都去机场了，都不知道打个电话来报个平安，还有，你刚刚跟阿磊说了什么？他表情有些奇怪的和我们道了别就走了。”艾妈妈问。

    “我忘了，手机死机，他，还好吗？”艾佳彤问。

    “不太好，你现在在哪，回家再说。”

    “我等一下就回去。”

    “你和谁在一起？”

    “朋友。”

    电话那头的艾妈妈沉默了，过了好一会儿开口，“那就先这样吧。”

    “哦。”艾佳彤对妈妈的反应有些奇怪。

    艾妈妈挂了电话，望向艾爸爸，“老公，佳彤好像有男朋友了。”

    “我知道啊，陶磊嘛。”

    “不是，是别人。”

    “别人？”艾爸爸有些惊讶。

    “嗯，她现在应该和那个人在一起。”

    “不会吧？！！”艾爸爸明显不相信，然后从口袋掏出手机又说，“我要打电话问问。”

    艾妈妈赶紧拿掉他的手机，“你傻了，你这样问她会承认吗？”

    “那。”

    “等她回家先审问吧。”艾妈妈打断艾爸爸的话。

    艾佳彤挂了电话就打电话给曾佰飞，想必他着急死了。

    “喂喂喂，是艾佳彤吗？你没上飞机吗？”电话那头传来曾佰飞着急的声音。

    “没有上，耽误了。”

    “呼，那就好，吓死我了，我还打算飞去你那里，对了，你手机干嘛关机？”

    “接触不良，死机。”

    “就算这样，你不是应该第一时间报平安吗？你干嘛去了？你故意的吗？”曾佰飞嚷道。

    “抱歉，我也有点吓到了，而且还发生了一点事情。”艾佳彤低声说。

    “你能发生什么事情？”

    “回头再跟你讲，先这样。”艾佳彤看了眼严秋凯说。

    “好。”曾佰飞仿佛也意识到什么答应了。

    