
    艾佳彤出了洗手间，继续和大家聊天，虽然表面在笑，但是心里十分难受，尤其看到严秋凯和周家桐亲昵地挨在一起，看到都觉得闹心，一直期待曾佰飞打电话来，可是半个小时过去了，还是没有，艾佳彤有些后悔刚刚不是直接拨打电话，.

    “阿凯，最近有什么不舒服吗？”周家桐突然问。

    严秋凯摇摇头，“没什么，不用太担心。”

    “去复诊了吗？”

    “嗯。”

    “那就好。”周家桐听了，松了一口气。

    “放心吧，有我看着阿凯，不会有事的。”易旭说，然后望向艾佳彤，“今天是阿凯当年昏迷了一年多醒来的日子，十一月二十五号。”

    艾佳彤听了，有些诧异，望向严秋凯，严秋凯是一贯优雅的微笑。

    “当时看到阿凯这样，我就想如果他真的醒不过来，我也不想活了。”周家桐说着，眼中都有泪光了。

    “好了，不要再说这样话了，我不是没事了吗？还有，就算我有什么，你也要好好活下去，知道吗？”严秋凯微蹙眉说。

    “不，没有了你，多活一天我都会觉得生不如死。”周家桐摇头说。

    “不要说傻话！”

    “我是认真的，所以，你一定要好好活着，健康活着，知道吗？”周家桐一脸惹人怜惜的模样。

    严秋凯看着这样周家桐，心自然怜惜起来，因为本身对这种女人没免疫力，所以她抱住周家桐，温柔地说，“好了，我会的，放心吧，为了你，我会活着的。”

    “阿凯~~~”周家桐紧紧搂着严秋凯，头埋进他怀里。

    艾佳彤看到这一幕，真心觉得看不下去了，忍不住翻了白眼，不为别的，就因为太肉麻了，鸡皮疙瘩都起了。

    易旭自然也鸡皮疙瘩都起了，“喂，你们两个，要秀恩爱等我们走了先吧。”

    两人都有些不好意思了，因为想到艾佳彤在场。

    就在这时，艾佳彤电话响了，她心里十分开心，看了一下来电显示，是莫亚打来的，现在对她来说如同救星一样。

    “抱歉，接个电话。”艾佳彤对大家颔首说，然后拿起电话，侧一下身，并没有走开。

    “阿亚，有什么事情吗？”

    “佳彤，那份我们市里近几年办过的大型活动宣传的资料是不是在你手上？”

    “是啊，怎么了？”

    “哦，没什么，难怪我找不到，我现在在资料室，没事，你先看，.”

    “啊，你现在要吗？那份资料我放在家了，我现在在外面。”

    “什么？”电话那头的莫亚有些莫名其妙了。

    艾佳彤不自在地看了大家一眼，“主任明天就要你交了吗？那好吧，我现在回家拿给你，我已经写好了，我不知道你没看过。”

    “不。”

    “好好，我很快的，你在家吧，我开车送过去给你，很快的。”

    “你在说什么？你是艾佳彤吗？”电话那头的莫亚疑惑了。

    “嗯，那先这样，我马上就回去拿。”

    艾佳彤说完，不等莫亚说什么就挂了，尴尬地笑着看大家，因为撒谎，怕大家看出，心扑通乱跳。

    电话那头的莫亚看着手机，一脸困惑，再次打艾佳彤手机，但她不接，有些摸不着头脑了……

    “对不起，我有事要先走了。”艾佳彤一脸歉意地说。

    “怎么了？”周家桐问。

    “最近在弄一个案子，和同事合作，有点事情处理。”

    “这么晚？”严秋凯疑惑了。

    “嗯，这个案子很重要，我们那里很重视。”艾佳彤解释。

    “那好吧，你慢慢走，下次再来。”周家桐有些遗憾地说。

    艾佳彤点点头。

    周家桐和严秋凯送艾佳彤和易旭到门口，大家说了几句客套话就走了。

    电梯门一关上，艾佳彤马上靠着电梯，长吁一口气，拿手机发了条短信给莫亚，说了刚刚都是胡说了，为了摆脱纠缠才这样。

    发完短信，她不经意看向易旭，发现易旭正用奇怪的目光看着她。

    “干嘛？”艾佳彤站直身体看着易旭问。

    “你还真毒啊。”易旭感叹。

    “我毒？”

    “难道不是吗？”易旭双手环胸。

    艾佳彤微蹙眉，“我怎么毒了？”

    “居然能熬这么久，还真脸不改色面对他们的秀恩爱，别说是否有爱情存在，就算没有了爱情，但是自己前任男朋友和现在女朋友这样秀恩爱，不要说会不会妒忌，总会看不顺眼吧，连我这个外人看了都觉得很那个，更何况你的这样的情况，综合以上，你说你自己毒不毒？”易旭难掩感慨。

    电梯门打开，艾佳彤先一步走出电梯，淡淡开口，“既然是已经逝去的爱情，保留最起码的自尊是必须的吧。”

    “一直都知道你自尊心强，真想不到会强大到这种情况，你的自尊心啊，足可堆砌长城了。”易旭边打开车门边说。

    “像我这些穷人，除了自尊心，还剩什么吗？”艾佳彤自我调侃。

    两人上了车，易旭边发动车边说，“真看不出你很穷啊。”

    “你不是说了吗，我自尊心强，我穷你怎么可能看得出。”

    “噗噗噗，口才不错嘛，可以考虑转行当律师了。”

    “你有好介绍吗？”艾佳彤微笑着问。

    易旭正想说话，手机响起了，是温羽萱打来了，开心地接电话了。

    “学长，现在在哪里？”温羽萱问。

    “开车兜风。”

    “一个人吗？”

    易旭看了眼艾佳彤说，“是啊，你呢？”

    “那个，我现在在一个镇的小村庄里，可是我车子抛锚了，我不知道找谁，所以就打给你了。”电话那头的温羽萱声音有些害怕的感觉。

    易旭听了，紧张了，“你呆在车里别出来，就算有人来了也不要回应，我马上过去找你，你说地址。”

    “你过来没关系吗？”温羽萱有些犹豫了。

    “现在是说这些的时候吗？！”易旭有些生气了。

    “那好吧。”

    易旭挂了电话，艾佳彤疑惑地看着他，“怎么了？”

    易旭将车子停到一边，有些歉意看艾佳彤，“对不起，不能送你回家，羽萱她自己一个人在乡下，车子抛锚了，我需要马上赶过去。”

    “那个赌约我赢了。”艾佳彤不忘说。

    “也不算吧，你找了救星，后面哪知道你会不会暴露。”易旭不愿意承认输了。

    “你说在一个乡下，只有一个那么漂亮的女人自己在那里，你觉得会怎样？”艾佳彤微笑着问。

    易旭低咒一声，“好好，你赢了你赢了，下车吧。”

    艾佳彤摊出手掌。

    易旭疑惑了，“干嘛？”

    “车费啊，这里打车回去多贵啊。”艾佳彤一脸“你是白痴吗？”的模样看他。

    易旭嘴角有些抽搐，不过还是很快从裤袋拿出钱给她，按了开门的键，门自动打开。

    艾佳彤下车了，还没来得及说什么，车门就自动关上，车子‘咻’的走了。

    艾佳彤摸摸鼻头，感叹，“有人爱就是不一样，唉，什么时候才轮到我啊？！！！”

    艾佳彤再次投入到工作中，也开始着手宣传的事情了，老是和相关部门开会，模型也渐渐出来了，现在公布了，一月份就要开始上交题材，上面就会选择，一月底公布答案，三月份正是修建，这就说明了政府有足够的资源链，所以这块大肥猪肉，谁都希望吃上。

    “佳彤，在干什么啊？”李姐走到艾佳彤桌旁问。

    艾佳彤正修改主任指正的地方，她看了眼李姐，“修改主任要求改的地方啊，怎么了？”

    “你有男朋友了吗？”

    “没有啊，怎么，你要介绍？”艾佳彤开玩笑地笑着说。

    “好啊。”

    “嗯？”艾佳彤停下手头上的工作，望向李姐。

    李姐拉了张椅子在艾佳彤身旁坐下，“现在大家都去出去了，我正好可以找你谈谈。”

    “你真要介绍给我？”艾佳彤有些惊讶了。

    “当然，怎样？有兴趣吗？”

    “这，不用了吧。”

    “真不要吗？”

    “嗯。”艾佳彤点点头说。

    “哦。”

    李姐正要离开，艾佳彤想不到李姐这么快放弃，赶紧拉住李姐了，“那个，那个人怎样？”

    李姐一脸笑容，反握艾佳彤的手，“放心，很好的，我表姐的儿子。”

    “各方面呢？”艾佳彤微红着脸问。

    “有房有车有单位，长得也可以，身高也有一米七四，和你挺般配的，给你看看照片。”李姐拿出手机翻开相册给艾佳彤看。

    艾佳彤看了眼，长得一般，不过人要求不能那么高，有房有车有单位，加上这样的样貌，应该不错了，自己也老大不小了。

    “他没有女朋友吗？”

    “嗯，之前顾着读书，现在就顾着工作，所以就还单身。”

    “哦。”

    “你什么时候有空？见个面啊，不合适当个朋友也可以啊。”李姐说。

    “这。”艾佳彤开不了口。

    “明天怎样？明天星期六，你忙了那么久，休息休息嘛。”

    “我想想吧。”

    “好吧，你考虑考虑，要是愿意今晚打电话给我。”李姐拍拍艾佳彤的肩说。

    艾佳彤不自在地笑笑。

    