
    ‘莱格’高中的一栋教学楼天台站着两位非常出色的男士，一月的风寒冷的刺骨，可是两人却好像感觉不到冷一样，任由刺骨的寒风刮来，.

    “阿凯，对不起。”易旭先开口，充满歉意地说，他知道，即便他们的出发点是为严秋凯好的，但是欺骗就是欺骗，这是永远也改变不了的事实。

    “对不起我什么？”严秋凯儒雅地开口。

    “你，是什么时候记回记忆的？”易旭问。

    “这还重要吗？”

    “所以，今天是你设的一个局对不对？”

    “……”

    “阿凯，我知道你很生气，但是你应该要知道，我们的出发点是为你好的，当初你跟艾佳彤在一起，总是小心翼翼地讨好她，每一天都活的那么卑微，你们一点都不适合，而周家桐不一样，她那种娇柔的女人才适合你，艾佳彤太强硬，这样你会很累很累，所以，我们就撒了那么一个小小的谎，事实也证明了，和周家桐在一起的严秋凯没有了那份卑微和小心翼翼，活的那么的高傲，舒适，就像你没有遇到过艾佳彤之前一样。”

    “你怎么就知道活的高傲舒适是我想要的生活呢？”严秋凯反问。

    “阿凯，你有你的骄傲，我不想看到你的骄傲在艾佳彤面前都磨没了掉！这样。”

    “我心甘情愿呢？”严秋凯望向易旭，打断他的话，然后无奈地笑着说，“你怎么就知道，活的那么卑微和小心翼翼，很累的我不好呢？易旭，不是只有活的骄傲才会幸福快乐，有些东西，是所谓的骄傲给予不了的，你之所以会失去温羽萱，那是因为，你要了你的骄傲，这样的你，最后还不是一样，渐渐放弃你所谓的骄傲，只为了能留住温羽萱。”严秋凯说的振振有词。

    “艾佳彤她和陶磊在一起过！她不值得！”易旭微蹙眉说。

    严秋凯脸上表情虽没有改变，但紧握的拳头出卖了他。

    “阿凯，即便不是周家桐，也不应该是艾佳彤，你们当初闹得那么厉害，难道还想回到那样的日子吗？而且，你不介意艾佳彤曾经和陶磊在一起过吗？陶磊现在来了T市，这代表什么，相信你比我更清楚，最重要的是，你觉得，现在的艾佳彤爱你吗？你和艾佳彤是回不去的，既然是回不去的，那么放手会让你更快乐，你何必老是抓着过去不放呢？放过自己就有那么难吗？”.

    “虽然艾佳彤和陶磊在一起，我很恨她，可是，不可否认，我爱她，不管是失忆前还是失忆后，这么多年了，周家桐都没有走进我心里，不是我不想放不下，而是，根本放不下，你现在体会到了爱情的感觉，那么，你就应该知道我的感受，如果爱谁可以自己控制，那还是爱吗？”

    “那你还会和周家桐结婚吗？”

    “我希望我的婚姻是因为爱情，而不是因为合适。”

    “为什么？当爱情不可能的时候，合适不是更好吗？”

    “因为我不想要将就，你易旭不想将就，我严秋凯更加不想！”严秋凯无比认真地说。

    “那你想怎么办？你已经答应了周家桐。”

    “……”

    “阿凯，你不要忘记，即便我们欺骗了你，但是，在你最艰难的时候，陪在你身边的，不是别人，而是周家桐，这份情谊，你要怎么偿还？”

    “我能怎么偿还？”严秋凯苦笑。

    “刚刚你支开了周家桐，表示你挣扎了，既然你没有当众掀穿，那么，是不是代表你会继续扮演好你现在的角色？”

    “……”

    “好吧，你自己想吧，不管你做什么决定，我都会支持你。”易旭一脸认真地说。

    严秋凯视线环绕整个学院一遍，然后闭上眼，脑袋马上浮现了艾佳彤高中时期模样的一颦一笑，一举一动，那个时候他们，是那么的单纯懵懂，简单而幸福……

    艾佳彤开车回到小区门口就见到严秋凯一辆跑车旁挨着，一副等人的模样，正想着要不要理会，严秋凯已经站在她车前了，她吓了一跳，赶紧刹车，整个人向前倾，如果不是戴了安全带，她都要飞出去了。

    艾佳彤生气地打开车门下车，皱眉看着严秋凯，“你不要命了吗？！”

    “你敢撞吗？”严秋凯不以为然问。

    艾佳彤瞪大眼，咬着牙，“你狠！”

    语罢，转身上车，谁知严秋凯比她更快一步坐上车的副座上。

    “你上我的车干嘛？”艾佳彤不悦地问。

    “见到我就有那么不开心吗？”严秋凯儒雅地问。

    “严秋凯，你到底想干什么啊？”

    “我能干什么？”严秋凯反问。

    艾佳彤强忍怒气，试着平心气和讲话，“那晚我们不是说好了吗，一切当是意外，你不要再纠缠我了，你的未婚妻还在家里等着你，你现在这样合适吗？这样的你，跟那些烂男人有什么区别？你把你自己置于何地，又把我置于何地了？”

    “艾佳彤，你有没有什么欺骗了我？”严秋凯突然转头望向她问。

    艾佳彤怔了一下，“我，我欺骗你什么？”

    “有吗？你只需要回答我。”严秋凯认真地看着她。

    艾佳彤犹豫了一下摇摇头，“没有。”

    “确定？”

    “嗯。”

    严秋凯眼中闪过一丝失望，收回视线，望向前方，慢悠悠开口，“知道吗？你和我记忆中的那个女生重叠了，艾佳彤，这是巧合吗？”

    “我不知道你说什么。”

    “不知道吗？”严秋凯轻声问。

    艾佳彤抿抿唇，犹豫了一下开口，“严秋凯，人要向前看，总是回忆过去，抓住过去不放，只会把自己弄得浑身疲惫，既然现在遇到合适的，为什么不好好把握呢？我们没有时光倒流机，回不去的。”

    严秋凯闭上眼，挨着椅背，“你觉得，婚姻，合适重要还是爱情？”

    “……”

    “我希望我的婚姻是因为爱情，而不是因为合适。”

    “……”

    “艾佳彤，你会不会爱上我？”严秋凯睁开眼望着她问。

    艾佳彤正视他，一点都不回避，“我不允许别人抢走我的东西，同样的，我也不会抢走别人的东西，不属于我的，握在手里，只会把手刺得血肉模糊，我从来不觊觎别人手上的东西，所以，严秋凯，你不属于我，我不会爱上你的。”

    “你的爱情，是可以控制的吗？”

    “爱情之于我而已，只是附属品，你懂吗？”

    严秋凯涩然笑笑，“艾佳彤，你真厉害，真的，真的很厉害。”

    “对不起，严秋凯。”艾佳彤一脸歉意。

    “你觉得，我和周家桐结婚，好吗？”严秋凯轻声地问。

    “我的意见重要吗？”

    “很重要。”

    艾佳彤深吸一口气，“我说过，你们的故事我听过，严秋凯，人不可以忘恩负义，不要忘记，在你最艰难的时候，陪伴着你的，是周家桐，而不是别人，而且，我看你们相处的很不错，所以，你们结婚，我觉得，好！”

    “你支持？”

    “无条件的支持。”

    “艾佳彤，你会为今天的话后悔吗？”

    “你为什么一定要执著于我呢？你不可能为了我放弃周家桐，那么就不要来招惹我！”艾佳彤有些恼怒了。

    “如果我可以呢？！”艾佳彤话音刚落，严秋凯马上开口。

    艾佳彤怔了一下，看向严秋凯，仔细打量，在严秋凯眼中，仿佛看到了高中时期那个跟在她身后，深情而执着的眼神，突然间，她脑中闪过一个可怕的想法，不过很快又被否决掉了。

    “你到底知不知道自己在说什么啊？”艾佳彤皱着眉问。

    “我当然知道，艾佳彤，最后问你一次，你希望我跟周家桐结婚吗？”严秋凯无比认真地说。

    艾佳彤怔住了，那句希望在喉咙堵着，说不出来，因为她知道，在说出这句话的时候，就意味着可能要永远失去严秋凯了。

    严秋凯看到艾佳彤的犹豫，伸手握住她的手，“艾佳彤，你有什么对我说的吗？”

    “……”

    “现在，不管你对我说什么，我都会原谅你。”严秋凯凝视着她说。

    艾佳彤咬咬下唇，她总觉得严秋凯好像知道什么，是找回记忆了吗？会吗？如果是的话，严秋凯还会像现在这样好声好气和她说话？不可能吧，或许，严秋凯只是觉得她和他印象中的那个女生重叠才会这样吧，虽然她很想自私，但是，想到周家桐，她实在自私不下去，因为她不是那种人。

    “我没什么说的。”

    严秋凯听了，难掩失望，放开她的手。

    “严秋凯，周家桐很适合你，如果你们可以结婚，我会送上最真挚的祝福，这是我唯一能为你做的。”艾佳彤认真地说。

    “真心话？”

    “嗯。”

    “好，如你所愿。”严秋凯笑着说，然后拿出手机，拨通了自己妈妈的电话。

    “妈，我要跟周家桐订婚，你们安排好时间吧，越快越好。”严秋凯看着艾佳彤，对着自己妈妈说这句话。

    艾佳彤听到这句话，本来以为自己的心已经够坚硬的，却发现也不过如此，现在她的心在抽搐着痛，只是，这时她自己选择的路，她不能抱怨后悔。

    