
    快到艾佳彤家，.

    “为什么不直接到你家楼下？”严秋凯疑惑地问。

    “门卫老伯八卦啊。”艾佳彤尴尬地笑着说。

    “哦。”

    “那，今天谢谢你了，小心开车。”艾佳彤说完，就开车门下车了。

    她才下车，严秋凯又下车，走到她面前，她有些不解。

    “你以后不要再去那种地方了。”

    “啊？！”艾佳彤怔了一下，这，严秋凯是不是管的太宽了？

    “我和阿旭是从小到大的好朋友，我不希望他伤心生气。”严秋凯解释。

    艾佳彤郁闷了，易旭一点都不生气伤心好吗？！！反而还幸灾乐祸，随意践踏她，不过。

    “嗯，我知道了，他有你这样的朋友真好。”艾佳彤不自在地笑着说。

    “那个，你和那个男人真没什么？”严秋凯问。

    艾佳彤听了，脸马上沉了。

    严秋凯急急开口，“我没别的意思，只是问问而已。”

    “当然没有，我像这么饥不择食的人吗？易旭这么好，我犯得着去找一个乳臭未干的小孩吗？”

    “是啊，阿旭很好。”严秋凯笑着说，可是语气中莫名的夹杂着一些奇怪的情绪在里面，连他自己也没发现。

    “……”

    “你和你那个朋友，我觉得你们关系不像普通朋友一样。”严秋凯终究没忍住说出来了。

    “没错，我们的确不是只是普通的好朋友。”艾佳彤说到这停顿下来，看着严秋凯诧异的模样，又说，“我们关系比朋友多一点，比恋人少一点，是闺蜜。”

    “只是这样？”

    “当然了，不然你真以为我会劈—腿吗？”艾佳彤好笑地说。

    “那可不一定。”

    “那个，严秋凯，你别把我和阿旭的关系想的那么的完美，我们现在算是适应期，没有任何结婚的打算，我们之前承诺过，要是彼此觉得彼此不合适，就平静散了，绝对不会出现劈—腿事件，我们有我们相处的模式，所以你别太担心了，你还是把所有心思放在你女朋友身上吧，她快来了吧。”艾佳彤一脸认真地说。

    严秋凯微蹙眉，“为什么你们把感情看得那么儿戏呢？”

    “我们没有儿戏啊，我们只是找到了适合彼此相处的方式，每对情侣不一样，我们是信任彼此的，。ＥＴ”

    “我明白你的意思了，以后，我不会多管闲事的，真神奇，你们两个居然说了一模一样的话。”严秋凯自嘲地笑着说。

    “什么意思？”艾佳彤不解了。

    “没什么，你回去吧。”严秋凯说。

    艾佳彤奇怪看了他一眼，没说什么就走了。

    严秋凯这话的意思是，他有找易旭谈过，易旭给出的答案和艾佳彤出奇的相似，因为两人的话，严秋凯突然觉得自己在唱独角戏一样，瞎担心。

    艾佳彤正和曾佰飞游玩时，接到了易旭的电话，无外乎是应酬严秋凯温羽萱，其实，易旭就是想和温羽萱相处，但是找不到机会，所以只能找这样的借口。

    晚上，艾佳彤将曾佰飞安置在酒店，答应很快结束回来陪他。

    艾佳彤是自己开车去的，严秋凯他们住的那个小区体系太完整了，进去不是一件容易的时间，即便易旭交代过，但门卫像审犯人一样问了很多，还要登记很多资料才能进去，郁闷死了。

    这次聚会依然是在严秋凯家里，不过下厨的却是大厨了。

    艾佳彤刚到严秋凯家，易旭和温羽萱就一副要出去的样子。

    “佳彤，你先在这里，我们出去买点东西。”易旭说。

    “学姐来了，还是学姐去吧，你们过过二人世界。”温羽萱没等艾佳彤开口就说了。

    “不了，你们去吧，我赶过来有些累了。”艾佳彤说。

    “那你好好休息，阿凯在洗澡，你就坐坐，看看电视。”易旭说。

    “嗯。”

    “那我们先走了，学姐有什么需要的吗？”温羽萱笑着问。

    “没有，你们去吧。”

    现在屋子除了在洗澡的严秋凯就一个人都没有了，艾佳彤四周看了看，正想坐下时，严秋凯突然走出来了，和艾佳彤打个照面，两人都一脸诧异，惊慌。

    本来呢，见到彼此没什么惊慌，但问题时，严秋凯赤—裸着上半身，头发湿湿的，腰间只围了一条浴巾遮住重点部位，白花花的身体就这样露了出来。

    “啊！！！”

    两人后知后觉尖叫，严秋凯先转身背对艾佳彤，艾佳彤过了几秒才遮住眼睛。

    “我什么也没看到，什么也没看到。”艾佳彤脸红耳赤大声地说。

    严秋凯快速进了房间，但准备进房间时，不小心滑倒，重重摔在地上，不过幸好有羊毛毯，所以摔的并不重，只是背上的伤却让他一时半会站不起来，痛的叫了一声。

    艾佳彤听到，赶紧走过去，看到摔倒的严秋凯，顾不得那么多了，担忧地蹲下问，“你没事吧？还好吗？”

    “我。”

    “天啊，你的背怎么都青紫了？”艾佳彤诧异地打断他的话说。

    严秋凯强忍着痛，背过身，但艾佳彤肯定不依，扶住他的肩，让他背部转向她。

    “是昨天对不对？”艾佳彤两手握住严秋凯结实的肩，看着他的背皱眉问。

    “对。”严秋凯也不撒谎了。

    “你这笨蛋，都这么伤了，还说没事！！”艾佳彤咽哽地说。

    严秋凯听到她欲哭的声音，拉下她的手，两人此时靠的非常近，但谁都没意识到情况的暧—昧。

    “我没事，真的，不用担心。”严秋凯温柔地说。

    “都这样还说没事，我们去医院吧。”艾佳彤拉着他的手臂说。

    “不用了，我买了药涂。”

    “少来了，骗人！”艾佳彤不相信了。

    “真的。”

    “在哪里？”

    “台面！”严秋凯望向台面，扬扬下颌说。

    艾佳彤望过去，有一瓶精致的瓶子排在最前，她走过去拿来看，真的是药酒，只是。

    “你自己怎么涂啊？”艾佳彤想到另一点了。

    “这。”其实这瓶药是他妈妈为他准备的医疗箱里找到的，他拿出来正想用时，才发现有些地方涂不到也就没涂了，“它会自己慢慢好的。”

    “那要多久啊！！”

    “那也没办法，总不能让阿旭知道吧。”

    “要是他知道肯定会宰了我！”艾佳彤说完这话就后悔了，尤其看到严秋凯惊讶的模样，赶紧补救，“开玩笑开玩笑。”

    “……”

    “我帮你涂吧。”艾佳彤下了很大决心说。

    严秋凯一脸难以置信看着她。

    艾佳彤摆摆手说，“我没别的意思，我只是想你快点好而已，我绝对不会对你怎样的。”

    严秋凯微蹙眉，脸上表情有些严肃，“我是男人。”

    “我知道啊。”艾佳彤看了眼被浴巾包住的地方。

    严秋凯看到她的视线，脸马上红，伸手拉下床单盖在自己身上，“你在看哪里啊？！”

    艾佳彤也有些脸红了，别开视线，“没有。”

    “艾佳彤，你怎么那么随便摸男人的身体呢？”

    严秋凯话一出口，艾佳彤脸马上沉了，“你说我随便？”

    “难道不是吗？”

    “要换成别人我才不管呢，我知道你严秋凯不会怎样，我才会要求那样做！”

    “你怎么就知道我不会呢？你才认识我多久啊？你没听过人不可貌相吗？你这样很容易吃亏的！！”严秋凯皱眉略带训斥说。

    “十年已经足够了解一个人了吧！”艾佳彤想也没想就说。

    “十年？我们很熟悉吗？”严秋凯诧异地问。

    “那，那个，就是在学校偶尔见过，我和阿旭比较好，所以有算玩过，只是你不记得我而已。”艾佳彤好不容易兜回来了。

    “就这样？”

    “我认识的严秋凯，是一个很有责任心的人，只要有了爱的人，即便天涯海角也不会放弃，现在你有了女朋友，绝对不会被任何女人动摇，正因为这样，所以我才会提出这样的事情，我相信你的为人，怎么？难道你不是吗？你该不会真的我有意思吧？”说到最后，艾佳彤利用了一点激将法了。

    “当然不是！”艾佳彤话音刚落，严秋凯就回答了，这么快回答更证明有猫腻。

    艾佳彤挑眉望严秋凯。

    “好，既然你要帮我，如果你不害羞的话，我也没意见。”严秋凯站起来说，他裹着被单的模样有点搞笑。

    严秋凯到洗手间穿衣服了。

    艾佳彤腿都软了，一屁股坐在床上，一手捂住很早就狂跳的心脏。

    严秋凯的身材不是一般的好，适当的腹肌，不会给人造成压力，正是艾佳彤梦寐以求的男人身材，不得不承认，比起当年，严秋凯的身材好了很多，刚刚手上的触感别提多好，脑中不自觉想起了一些旖—旎的画面……

    想了一会，艾佳彤赶紧拍拍自己的脸，低声带着懊恼，“哎哟，艾佳彤，你在想什么啊？真不要脸，啊，要死了！！！”

    艾佳彤深吸几口气，让自己平静下来，刚刚虽然她看起来很平静，但其实一点都平静，她根本不敢看严秋凯的身体，只能往他的脸，或者眼睛四处瞟，她害怕会流鼻血，到时就丢死人了！！！

    严秋凯一从浴室出来，艾佳彤突然目瞪口呆了，脸红的快滴出血，大叫，“啊？！！！！你干嘛不穿衣服？！！！”

    