
    一间五星级大酒店的总统套房里，严家父母带着严秋凯见周家桐和周家父母。

    “叔叔阿姨，家桐，对不起！”严秋凯向他们鞠了一个大躬说。

    此时，周家父母坐在沙发上，周家桐眼睛都哭肿了，一副很虚弱的样子。

    “严秋凯你现在是什么意思？”周爸爸生气地质问。

    “我，不订婚了。”严秋凯语气坚定地说。

    “你为什么要这样对我？”不等众人开口，周家桐已经泫然欲泣开口了。

    “原本我以为我们可以的，就算记回记忆，我也尝试着和你在一起，可是，到最后，我还是没有办法。”严秋凯带着歉意说。

    “所以，你就在这种场合抛下我？”周家桐带着哀怨的目光看着他。

    “我没想过要伤害你的。”

    “那是什么？是不是她找你了？是不是她说后悔了？”周家桐盯着严秋凯问。

    “都不是，是我自己的问题，是我没有办法放弃。”

    “那我呢？我怎么办？”

    “从一开始，一切都是谎言不是吗？”严秋凯反问。

    “你现在是要始乱终弃吗？你别忘了，家桐可是陪了你那么多年，一个女人能有多少青春耗呢？”周妈妈厉声说。

    “我没有碰过周家桐，我们一直都很清白，而且，你们也不能要求我对一个谎言负责吧！”

    此话一出，在场的人都愣住了，两家的父母是做梦都没想到他们都这么多年了还是清白之身，哪能不让人诧异，毕竟现在都是肉食男女。

    “你，真的，从来没有爱过我？”周家桐楚楚可怜的模样看得令人心碎。

    “没有。”

    “为什么？我是哪里不够好吗？还是。”

    “都不是！”严秋凯打断周家桐的话。

    “那是为什么？”

    “因为，我在你身上，找不到一点关于她的影子。”

    周家桐的脸越发苍白，一副要晕倒的模样。

    “真的很抱歉，是我们教子无方，对不起。”严爸爸一脸歉意。

    “是啊，我们愿意作出任何补偿。”严妈妈开口。

    “哼，你以为我们家很稀罕你们家的臭钱吗？”周妈妈生气地说。

    “我没别的意思，请你们别误会。”严妈妈说。

    “你们走吧，我们不想见到你们了，现在是家桐要和你们儿子分手，不是他不要了！”周爸爸也是个爱面子的人，况且严秋凯态度那么明显了，话也那么直接，再纠缠下去也没意义。

    “爸爸！”周家桐拉着自己爸爸的手大叫。

    “好了，还嫌不够丢脸吗？贴上去人家都不要，你还想怎么样？”周爸爸气急败坏地说。

    周家桐已经说不出话了，只能默默流眼泪。

    这一幕让严家的人甚是尴尬。

    一出酒店门口，严爸爸就瞪着严秋凯。

    “严秋凯我丑话说在前头，就算你不要周家桐，也绝对不可以是艾佳彤，要是你坚持和她在一起，那么，你不要做我的儿子了！”严爸爸严厉地说。

    严秋凯难掩忧伤，“爸爸，你一定要这样逼我吗？”

    “你自己选择吧！”严爸爸说完就上了车。

    严妈妈拍拍严秋凯的肩，“凯凯，你就听话吧，为了一个女人不值得。”

    严秋凯摇摇头，带着坚定的目光看着严妈妈，“妈妈，就算失去一切，我也要和她在一起，总有一天，你们会明白的。”

    “还不上车！”严爸爸不耐烦地催促严妈妈。

    严妈妈看了眼车，叹了口气，“阿凯，你想想再来拒绝吧。”

    严妈妈走后，严秋凯站在酒店门口，久久的，引来不少人注目。

    现在是晚上十点多，严秋凯拿出手机，犹豫着要不要打给艾佳彤，谁知艾佳彤来电话了。

    “在忙吗？”艾佳彤问。

    “都忙完了。”

    “结果呢？”

    “……”严秋凯不知如何回答，正琢磨着词。

    “你自己一个人吗？”艾佳彤换了一个话题。

    “嗯。”

    “那你现在在哪里？”

    “XXX大酒店门口，怎么了？”

    “我现在过去找你。”

    “不用了，都这么晚了，你休息吧。”

    “你等我！”艾佳彤不理会他说什么，径顾自己说完就挂了。

    半个小时后，艾佳彤开着自己的车到了酒店门口，看到严秋凯满脸疲惫的模样，忍不住心疼了。

    严秋凯上了车，艾佳彤看到他嘴唇都发紫了，摸了一下他的手，十分冰冷。

    “你站了很久了吗？”艾佳彤把暖气调到最大，微蹙眉问。

    “没有啊，你这么晚出来没关系吗？”严秋凯一直都知道艾佳彤家教比较严。

    “有啊，可是今晚他们都出去吃饭了，估计半夜才回来。”

    “哦，那你回去他们没问你什么吗？”

    “问，怎么可能不问。”

    “那你怎么说？”

    “也没怎么说啊。”

    “哦，今天都讲清楚了。”

    “……”

    “虽然过程不是特别愉快，但是，结果还是出来了。”严秋凯微笑着说。

    “那周家桐怎么样？”

    “都会过去了。”

    “……”

    “佳彤，要是我一无所有了，你还要我吗？”

    “你爸爸妈妈反对我们对吧。”艾佳彤不笨，自然也明白。

    “他们总有一天会明白的。”

    “……”

    “佳彤，你愿意和我共同面对吗？”严秋凯侧身望她，期待地问。

    艾佳彤已经将车开到严秋凯所在的小区门口停下。

    “既然我选择了拥抱你，自然也会为自己的选择付出代价。”

    “谢谢。”严秋凯难掩感动。

    “好了，快回去休息吧，今天你也很累吧。”艾佳彤笑着说。

    “你可不可以陪我？”严秋凯见艾佳彤犹豫又开口，“我保证我不碰你，我只是想你今天陪在我身边，因为我到现在还觉得自己仿佛在梦境一样。”

    艾佳彤伸手刮刮他高挺的鼻子，笑嗔，“傻瓜！”

    艾佳彤到了严秋凯家，觉得有些拘谨。

    “要喝什么吗？”严秋凯问。

    “都可以。”

    严秋凯到厨房倒了一杯温开水给艾佳彤。

    “不用那么紧张，我又不会吃了你。”严秋凯调侃。

    艾佳彤白了他一眼，接过那杯水，“谁说我紧张了，我还怕你不成啊。”

    严秋凯笑着在她身边坐下，打开电视。

    “你明天不用上班吗？”艾佳彤看了一下手表问。

    “不去了，休息一段时间。”

    “这样都可以？”

    “嗯。”

    “那今晚我睡哪里？”

    “睡我的房间吧。”

    “那你呢？”

    “我睡客房。”

    “嗯，那我先睡了，你也早点休息。”艾佳彤站起来说。

    “你这么早就睡了？”严秋凯有些惊讶。

    “今天没怎么休息到，有点累了，明天再跟你聊天吧。”艾佳彤打了个呵欠说。

    “好吧。”严秋凯还是有点失望。

    “明天我会陪你的。”

    之后就各自回房间了，艾佳彤看了一下严秋凯的房间，庆幸的是，在这里并没有发现一点周家桐的痕迹，因为这一点，她心情非常好。

    翌日，严秋凯很早就起来了，不过，真正来讲，其实他昨晚都没怎么睡着，老是想着艾佳彤。

    严秋凯知道艾佳彤没那么早起来，所以他就先下楼买早餐牙刷那些回来，让她醒来可以用。

    严秋凯敲了几下房门，可是都没反应，最后他开门进去，走到床边时，看到艾佳彤盖着被子熟睡的模样，心里洋溢着满满的幸福感，蹲下身子，轻轻抚—摸她的头发，微笑着。

    突然，艾佳彤睁开眼，严秋凯吓了一跳，一屁股坐在地上。

    “你干嘛？”艾佳彤揉揉眼，带着浓浓睡意问。

    “没，没干嘛啊。”严秋凯有些被吓倒了。

    艾佳彤打了个呵欠，拉上一点被子，“你的床真的很舒服。”

    “喜欢啊，那就以后都在这里睡啊。”

    艾佳彤眼睛不睁，“你就会占我便宜。”

    “我就只会占你便宜。”严秋凯摸摸她的头又说，“起来吧，我买了早餐，牙刷那些也买了回来。”

    “我可以再睡一下吗？”艾佳彤一脸可怜兮兮的模样看着他说。

    “可以啊。”

    艾佳彤听了一脸开心，可接下来的话。

    “一起睡。”

    艾佳彤听了，赶紧起床，“我起来了。”

    “这么怕我啊？”严秋凯摸摸自己的鼻子说。

    “是啊，见过鬼都怕黑。”艾佳彤伸了个懒腰，跳下—床说。

    “你在我面前还真的没有形象可言耶。”严秋凯跟着她屁股后面说。

    艾佳彤到洗手间洗刷，举止一如在家，“在你面前，我早就没有形象可言了。”

    “臭丫头！”

    “我哪里臭了？”

    “哪里都臭！”

    “滚！”

    艾佳彤洗刷完就和严秋凯一起吃早餐。

    “我们很久没这样过了。”正吃着，严秋凯突然感叹。

    “是啊，真怀念啊。”艾佳彤微笑着说。

    “感觉还是一样。”

    “嗯。”

    “佳彤，你要和我一起住吗？”严秋凯突然问。

    艾佳彤有些吓了一跳，“你在跟我开玩笑吗？”

    严秋凯一脸认真，“我是认真的。”

    “别开玩笑了，我家教有多严你又不是知道。”

    “所以，我想见你父母。”

    “我说了，等你处理好周家桐再说吧。”

    “都没问题了。”

    “那只是你认为而已。”

    “那是不是我完全处理好了，你就让我见你父母？”

    “嗯。”

    