
    因为李姐，艾佳彤一天都无心工作，老是想着这件事，她想去，但是怕别人知道会说什么，.

    晚上回到家，她洗了澡就打电话给曾佰飞。

    “大叔，今天有同事说要介绍对象给我，你觉得怎样？”艾佳彤劈头就问。

    “真的？”

    “嗯。”

    “很好啊，你年纪也不小了，再大点都没人要了。”

    “喂，有你这样说话的吗？”艾佳彤不满了。

    “好了，那你自己怎么想？”

    “我不知道。”

    “咦，既然你说得出来，就说明你有这个心思，老实说吧。”曾佰飞马上揭穿了。

    “可恶，跟你太熟也是件麻烦的时间。”艾佳彤盘腿坐在床上，撅撅嘴说。

    “……”

    “好吧，老实说，我是心动了。”

    “条件很好吗？”

    “唔，还好吧，有房有车有单位，家里条件也不错，还要是独子，长的虽然一般般，但是有这些条件，这个可以大概略过。”艾佳彤很诚实地说。

    “哟，春—心动啦。”

    “你敢说你没有吗！？”艾佳彤反驳。

    “我是啊，你又不介绍。”

    “算了吧，就你那样子，那条件，会吓跑人啊！”艾佳彤语气充满鄙视。

    “艾佳彤，我就有那么差吗？”曾佰飞不悦了。

    “也不好啊，好了，说回我这件事，你的慢慢说，李姐说了，要是我同意，今晚打个电话给她，明天就见面，可是我怕到时单位的同事都知道我相亲怎么办？”

    “你也想太多了吧，就当交个朋友啊，或者你也可以让你同事别说。”

    “我不好意思开口。”

    “大姐，自尊心不可以当饭吃啊，你要看情况嘛，我觉得既然条件可以，你自己满意，可以试试，毕竟严秋凯已经不切实际了，人家周家桐都来了，你不是说他们很恩爱吗？那还有你艾佳彤什么事啊？你啊，赶紧找人嫁了吧，生个孩子，好好抚养，转移注意力，你难道没觉得自己一天比一天更在意严秋凯吗？”

    “你，你怎么知道？”艾佳彤有些诧异了。

    “这当然了，你身边没有男人，能不这样吗？！！”

    “我真的要跟李姐说吗？”艾佳彤苦着一张脸。

    “你自己想了，我相信你那个同事也不是不会做的人，不会随便跟人说介绍了对象给你对吧，放宽心来，你已经二十六岁了，时间很快过的，再迟点，.”

    “你才生不出来！”艾佳彤声音提高一分贝。

    “我好心提醒嘛。”曾佰飞无辜地说。

    和曾佰飞聊了一会儿，艾佳彤心结也渐渐打开，其实艾佳彤的自尊心是随情况而定的，某些时刻，她还是比较放得下的，但一般都是很冲动的时候，所以过后总是很后悔，就像现在，她拨通了李姐的电话。

    “佳彤，你终于打来了，我本来还想着要打给你呢。”电话那头的李姐微笑着说。

    “哈哈。”艾佳彤干笑。

    “你放心吧，我不会跟别人说什么，我这个表侄真的是不错的人，其实你们有见过的。”

    “啊？”艾佳彤有些惊讶了。

    “就是有一次你和莫亚他们到我家吃饭，我家里不是来了亲戚吗，他那时候也来了，他那个时候就看中你了。”李姐说。

    “是吗？我不记得那些人的样子的，我认人的样子记忆很差的。”艾佳彤挠挠头，实在想不起那些人的模样。

    “哦，没事，明天中午吃饭吧，约个餐厅。”

    “就我和他？”

    “还需要我吗？”

    “呃，最好也在。”艾佳彤不自在地说。

    “那好吧，那我约他了，你不可以反悔了，我约好就发时间地点给你。”

    “嗯。”

    “那先这样了，再见。”

    “再见。”

    挂了电话，艾佳彤马上将手机扔在床上，整个脸埋进被子里，两手不断捶两旁，啊啊叫着。

    “你怎么了？”艾妈妈听到声音，走进她的房间问。

    艾佳彤看到自己妈妈，知道自己失态，尴尬笑笑，坐起来，整理了一下头发，“没，没什么。”

    “奇奇怪怪的，我煲了粥，出来吃吧。”

    “嗯。”艾佳彤说完，然后犹豫了一下又说，“妈妈，要是我把男朋友带回家怎样？”

    “你终于要男朋友了吗？”艾妈妈两眼放光，快步走到艾佳彤床边坐下。

    艾佳彤对于反应那么大的妈妈吓了一跳，干笑，“那个，只是说如果。”

    “老实说，是不是有男朋友了？”艾妈妈兴致勃勃地问。

    “没有，只是问问，要是我有男朋友，现在都出去约会了，还会赖在家啊！”

    艾妈妈听了，一脸失望，“唉，我就知道，我就知道！！”

    “……”

    “你啊，年纪不小了，还挑三挑四，再过多两三年就是别人挑你了，还不赶快找一个。”

    “有不是市场买菜，说找就找。”

    艾妈妈打了一下艾佳彤，“就是你这种心态，所以才找不到男朋友。”

    艾佳彤摸摸被打的位置，撅撅嘴，“我不是努力着吗？”

    “就会用嘴巴说，要是哪天你真把男朋友带回来，我就烧香拜佛，谢天谢地了！！”艾妈妈双手合十拜拜说。

    “你也太夸张了吧，你女儿我有那么差吗？好像嫁不出去一样。”艾佳彤不悦了。

    “你现在就是嫁不出去！”

    艾佳彤哑口无言了。

    “算了，和你说那么干嘛，出来吃粥吧。”艾妈妈站起来说。

    翌日，艾佳彤好好打扮了一番，准备出门口时，艾妈妈看到，疑惑地问，“打扮的那么漂亮干嘛？”

    “为了让您可以烧香拜佛谢天谢地，去制造男朋友啊。”艾佳彤边穿鞋边说。

    “说什么啊？！”

    “我不回来吃饭了，再见。”艾佳彤挥挥手说。

    艾佳彤开车到了约定的地方，那是一间高级的餐厅，在进门口时，她深吸一口气，难掩紧张。

    “小姐，请问有预约吗？”一进门口，服务员问。

    “有。”艾佳彤点点头说，然后看向里面，看到了李姐，还一个只看到背面的男人，她对服务员说，“我看到了，谢谢。”

    艾佳彤说完，平静一下心情，走到李姐那边。

    李姐见到艾佳彤了，开心地挥挥手，站起来。

    李姐对面的男人向后看，见到艾佳彤走过来，有些慌张了，也站了起来。

    “佳彤，来了。”李姐微笑着说。

    “嗯。”艾佳彤不自在地点点头，脸微红，望向那个男人，比照片上好看一点，穿着一身西装，身材不胖，一般般，艾佳彤看到那个男人看着她，她颔首，男人也颔首。

    “佳彤，他就是我的表侄，在农业局做的，叫邝水清。”李姐介绍，然后望向她表侄说，“这是艾佳彤，我的同事，你也见过的。”

    “嗯，你好。”邝水清有些拘谨地说。

    “嗯，你好。”艾佳彤也不例外。

    “好了，大家坐吧，先吃饭，也饿了吧。”李姐开口。

    大家点了餐就没话说了，李姐见状先开口。

    “你们两个聊聊吧，别不说话。”李姐说。

    艾佳彤真不知道说什么，不自觉舔舔下唇。

    “呃，我们以前见过的。”邝水清开口了。

    “啊，嗯，李姐说过了。”艾佳彤说。

    “你们两个年纪相仿，别那么拘谨，就当交个朋友，没什么的。”李姐说。

    吃饭时，李姐一直引导他们说话，直到吃完饭。

    “你们两个出去逛逛，我就先走了，我下午还有事。”李姐看了眼手表说。

    艾佳彤看向李姐，有些惊讶她要走，用眼神示意让她别走，李姐拍拍她的手，对她笑着点点头。

    “阿清，你要好好照顾佳彤啊。”李姐说。

    “嗯，我知道了。”

    李姐走后，只有邝水清和艾佳彤了，两个人都没话说，气氛很尴尬。

    “那个，我先出去走走吧。”最后还是艾佳彤先开口了。

    “好，我们走吧。”邝水清笑着说。

    结了账，两人出了餐厅，邝水清说，“我们兜风吧，我开了车。”

    “现在？”艾佳彤有些惊讶，虽然是节假日，但是路还是很塞车。

    邝水清脸微红，挠挠头，“现在应该塞车啊。”

    “我们就在附近走走吧。”

    “好。”

    两人并肩走在路上，邝水清偶尔偷偷看一眼艾佳彤。

    “唔，你没男朋友吗？”邝水清鼓起勇气问。

    “嗯。”

    “真看不出来啊。”

    “我也不觉得你没女朋友啊。”艾佳彤微笑着说。

    “我这个人比较呆板木讷，不会哄女孩子，所以，哈哈。”邝水清干笑说，挠挠头。

    “我身边也没合适的人，所以也没有谈恋爱。”艾佳彤慢慢放松了，因为不是什么俊男之类的，这个类型还是能驾驭的。

    “哦，我只谈过一次恋爱，你呢？”

    “三次，不过准确说也就只有两次，因为第一次那个也不太算，很快就分了，现在想起来还有点好笑。”艾佳彤笑着说。

    “哦，其实我那次谈恋爱也是很快就散了，她觉得我不会哄人，就分手了。”邝水清挠挠头说。

    “之后就没谈恋爱了？”

    “嗯，遇不到合适的，而且也不太想了。”

    “哦。”

    “你呢？为什么分手？”

    艾佳彤正想说话，但看到前方站着的严秋凯，怔住了，严秋凯正用有些诧异地看着她，然后看她身边的男人，不经意蹙了一下眉。

    艾佳彤也停下了步伐，一时间不知如何是好，也不知道严秋凯有没有听到什么。

    邝水清疑惑了，看向表情有些奇怪的艾佳彤……

    