
    “你，你，你们在，在干什么？”易旭瞪大眼，.

    “不是你想的那样的。”艾佳彤着急地解释。

    易旭看了眼屋内，再看向一丝不缕的两人，咽了口唾液，“你们。”

    “你先出去。”严秋凯拿过枕头盖住艾佳彤裸—露出来肩部位置，微蹙眉说。

    易旭还处于震惊状态，木讷地走出去。

    易旭出去后，艾佳彤都不知怎么面对严秋凯了，昨晚的事情她真的一点都记不清来，酒后乱姓啊！！！每次她都是这样，有种想死的冲动！！

    “我们现在怎么办？”严秋凯先开口了。

    艾佳彤两手抓抓头发，闷声说，“能怎么办？”

    “你要我负责？”

    艾佳彤听了，看向虽然头发有些凌乱却依旧俊雅无比的男人，不禁觉得好笑了，“你能对我负责吗？嗯？”

    “……”

    “严秋凯，能做得到才说出来，你这样问也没意义啊。”

    “那你想怎样？”

    “我能怎样？昨晚只是一个意外，大家都很清楚，而且大家都是成年男女了，昨晚的事情就当没有发生过，我不希望影响到彼此的生活。”艾佳彤认真地望着他说。

    严秋凯听到这样的回答，心里不怎么有些异样，明明应该开心，却……

    艾佳彤拿起衣服到浴室穿上，走出来时，严秋凯已经穿了睡袍。

    “你就是这样的人吗？”

    艾佳彤手握住门柄，想开门时，严秋凯的声音在背后响起。

    艾佳彤怔了一下，转身望向严秋凯，“你什么意思？”

    “是不是你就是这么随便的人？”严秋凯双手环胸问，脸上带着嘲讽。

    艾佳彤淡淡看了他一眼，“如果你是这么认为的话，我也没办法。”

    转身正欲开门，严秋凯突然拉住她的手腕，她疑惑地看向他。

    “艾佳彤，你和陶磊也是这样吗？”

    “你想说什么？”

    “你们也经常一夜晴吗？”

    “你现在是想羞辱我吗？”艾佳彤面无表情地问。

    “如果没做让人可以羞辱你的事情，别人怎么羞辱你呢？”

    艾佳彤用力抽回手，微扬起下颌，一脸傲然，“我的事情不需要你来管，我跟谁怎样，你严秋凯有什么资格在这里评头论足的，你以为你是谁啊？我父母都没说话，你算什么？！！”

    严秋凯俊雅的脸迅速下沉，半眯着眼，“艾佳彤，你还是人吗？”

    “我怎么就不是人了？那你严秋凯是吗？明明是有未婚妻的人，却和我搞在一起，你还真的是了不起啊！”艾佳彤嘲讽地笑着说。ＥＴ

    严秋凯抿着唇，双手握拳，俊雅的脸难得布满愤怒。

    “怎么？我说错你了？”艾佳彤挑眉问。

    “艾佳彤！”严秋凯低吼。

    艾佳彤没理会他，拉开门就出去。

    易旭已经平静下来了，他看到艾佳彤出来，正想叫住她说话，但是她已经走了，一阵风似的。

    易旭走进严秋凯房间，严秋凯坐在床尾，两手抓头发。

    严秋凯听到脚步声，抬起头，眼中带了些惊喜，却看到来人是易旭，眼中的惊喜瞬间消失。

    “阿凯，你们是怎么回事啊？”易旭微蹙眉问。

    “就你看到的。”

    “那你打算怎么办？”

    “能怎么办，就当她说的一夜晴啊。”

    易旭盯着他看，“阿凯，你是不是有什么事情瞒着我？”

    严秋凯也盯着他看，“那你呢？你就没什么事情瞒着我吗？”

    “我能有什么瞒着你？”易旭眨眨眼问。

    “你确定？”严秋凯挑眉。

    易旭眼中闪过一丝慌乱，“我，我不知道你说什么。”

    “最好是这样。”严秋凯淡淡开口。

    “不过，话说回来，阿凯，你太过分了！”易旭一脸正色。

    “……”

    “周家桐怎么办？昨天晚上，我不管谁主动，要是你不愿意，谁碰得了你？而且，我可记得，你才喝了那么两杯，以你的酒量，那不就是喝水，无伤大雅，可是，你居然和艾佳彤，你也太，你就有那么喜欢艾佳彤吗？”易旭皱着眉问。

    “我能不爱艾佳彤吗？”严秋凯反问。

    “你什么意思？”易旭心里隐约升起一股不详的预感。

    “你不觉得周家桐变了吗？跟我记忆中的她完全不一样，而艾佳彤，她居然跟我记忆的那个她重叠了，你说，我是怎么了？还是你们是怎么了？”严秋凯问。

    “阿凯，人不可总是活在过去，人会变的，都这么多年了，我们都不是高中生，思想也成熟了，自然会有所改变，我们不可能要求每个人一成不变，你就是太执着于过去了，所以，你才会迷恋艾佳彤，可是，你要知道，周家桐，她才是你真正需要的！！！”易旭苦口婆心地说。

    “易旭，你说的当然轻松，失去记忆的不是你，你不会明白对失忆的人来说，能够抓住那一点记忆是有多么珍贵，我按着我的感觉走，错了吗？”

    “没错，当然没错，那你想怎么样？”

    “……”

    “唉，好吧，你自己的事情自己好好想清楚，既然不能选择辜负周家桐，那么就对过去放手，对艾佳彤放手，你这样，对大家都没有好处。”

    严秋凯闭上眼，已经不知道该说什么了，这时，手机响了，屏幕显示的正是周家桐的号码。

    艾佳彤回到家门口，才打开门就听到爸爸妈妈的笑声，家人想必是来人了。

    “爸妈，我回来了。”艾佳彤走进家门说，当看到沙发上坐的人时，笑容僵住了。

    “佳彤，你今天不用上班吗？这么早回来？”艾妈妈疑惑地问。

    “出来办点事。”艾佳彤木讷地回答。

    艾爸爸笑着站起来，“佳彤，你同校同学那天你妈妈在商场昏倒帮了你妈妈，你怎么不说呢？今天人家还登门拜访，我们真是不好意思，明明应该我们去拜访的。”

    艾佳彤看向陶磊，陶磊一身西装，将他衬托的很有成熟，有种稳重的感觉，他正一脸笑容。

    艾佳彤走进屋里，看到地上放了很多礼品，微蹙眉，“这些是什么？”

    “这是我的一点小心意，初次拜访叔叔阿姨，就送一点小礼物。”陶磊微笑着说。

    “哎哟，我们都说小磊太客气了，弄得我们都不好意思了。”艾妈妈嘴上虽这么说，可脸上的笑容出卖了她，现在她可欢喜的不得了。

    “佳彤，你有这么好的同学，你怎么都不带回家玩玩啊，真是的。”艾爸爸指责。

    “这不怪佳彤，我们也有几年没见，那天阿姨出事我们才遇见。”陶磊说。

    “那还真有缘分啊，这都能遇见，佳彤，要好好珍惜啊。”艾爸爸对她挤挤眼。

    艾佳彤忍不住翻了个白眼，“爸爸，不要说几年，就算是十年没见的我都遇见了，那是不是都得珍惜啊？”

    “你这丫头，说这什么话啊！”艾爸爸看了眼陶磊，发现他没什么异常，微蹙眉说。

    艾佳彤别过头，不说话。

    “叔叔阿姨，现在不早了，我先回去了。”陶磊站起来说。

    “不在这里吃了饭再走吗？”艾妈妈立马挽留。

    “不了，我还有点事，下次吧。”陶磊微笑着说。

    “那好吧，下次一定要来啊。”艾妈妈说。

    “嗯。”

    “小磊，拿回一点东西回去，我们不要那么多。”艾爸爸从地上拿起几袋东西说。

    陶磊赶紧拒绝，“别别别，叔叔，这是专程买给你们的补身体的，给我也没用，你们不用客气。”

    “这不好吧，你可以拿回去你父母啊。”艾妈妈说。

    “真的不用，他们不在T市的。”

    经过双方的左推右推，最终艾家父母还是收下了。

    “那下次一定要来吃饭，不要买东西了。”艾爸爸说。

    “嗯，谢谢叔叔，那我先走了。”陶磊微鞠一躬说。

    “好，慢走，佳彤，去送送。”艾爸爸推推她说。

    “我不去。”艾佳彤撅着嘴说。

    “不要那么没礼貌，快点！”艾妈妈给了她一个犀利的眼神。

    艾佳彤万般不情愿地送他出去。

    两人一前一后的，艾佳彤在后，陶磊在前。

    到了小区花园里，陶磊突然停住步伐，艾佳彤低着头没留意，一头撞上去，鼻子被撞倒了，痛的眼泪都快流出来。

    “你没事吧？怎么了？”陶磊捧着她的脸紧张地问。

    艾佳彤皱着眉推开他的手，摸摸已经红了的鼻子，“不要碰我！”

    “佳彤，对不起。”陶磊一脸歉意。

    “你来我家干嘛？”艾佳彤一副兴师问罪的模样。

    “我只是担心阿姨，所以来看看。”

    “我妈妈很好，你不用担心。”

    “今天我不打招呼来，我知道你很生气，不过我没别的意思，我真的只是关心阿姨而已。”

    “我家人有我关心，陶磊，我们回不去的，所以，你别把精力浪费在我身上了。”艾佳彤一脸认真地说。

    “佳彤，我相信精诚所至，金石为开，你会再次看到我的。”陶磊一脸自信。

    “你自我感觉也太良好了吧。”艾佳彤好笑地说。

    “不管你如何打击我，我都不会放弃的。”

    艾佳彤淡淡看了他一眼，“你会自难而退的。”

    语罢，不等他回答就走了。

    “艾佳彤，你等着吧，我一定会追到你的，这辈子，你是我的了！！”陶磊大声地说，引来了路人的侧目。

    艾佳彤加快步伐走了。

    