
    艾佳彤，艾佳滢和艾佳亮一起外出，艾佳彤将自己裹的很严密，一般人还真认不出她，本来艾佳彤不同意走人流量多的市中心，但艾佳滢无比坚持，最后也只能去了，开始的时候三人都怕艾佳滢会被认出来，但走了好一会儿也没异常，大家神经也就没那么紧绷了，在等红绿灯过马路时，市中心的那台大电视里正播报着一则引人留步的新闻……

    “早前，曾引来各界关注的严政委之子严秋凯订婚一事吸引了无数人目光，让那位被选中的现实版“灰姑娘”周家桐小姐一度成为众女性羡慕嫉妒恨的对象，可就在订婚那一天严公子却出了事故，订婚取消，今日，这场万众瞩目的订婚终于再次回归人们视野，只是，这次并不是订婚而是两人和平分手，周家桐父亲正是发文表示两人性格不合，觉得当朋友更适合，与此同时，严政委亦发文表示明日召开记者会，给大家一个正式的答案……”

    “话，真没想到，居然吹了。”艾佳滢边过马路边感叹，周围也有不少人在议论，艾佳滢望向艾佳彤，“姐，你不是和她是同学吗？你知道什么原因吗？”

    “你那么八卦干嘛？”

    “不是八卦，是好奇，毕竟这场订婚可是把全世界的女性都羡慕死了，我想这个新闻一出，所有女性都拍掌叫好，当然了，各位千金大小姐、国际明星、名模这些啊，肯定暗暗储备实力，好好来一场战争，不过呢，我猜啊，这个严秋凯一定有女人。”

    “二姐，你还真会分析啊。”艾佳亮朝艾佳彤挤挤眼说。

    艾佳彤当没听到，不说话。

    “真好奇是什么女人那么厉害啊，姐，你真的不知道吗？”艾佳滢用期待的目光看着艾佳彤问。

    “你那么想知道，你自己不会去问吗？”艾佳彤微笑着说。

    艾佳滢撅撅嘴，“要是我认识他，肯定会问。”

    “你啊，还是管好你自己吧。”艾佳彤没好气地说。

    “严秋凯的背景，你们知道吗？”艾佳滢当没听到，问两人。

    艾佳亮摇摇头，艾佳彤则没好气地说，“我怎么知道！！”

    “我也是后来才知道他的背景那么牛的，他可是军三代，商六代，从小在军大院长大，他爸爸现在在北京身居要职，他妈妈一直在全球财富都有排名，家里的亲戚也全是厉害人物。”

    “哇，阿凯，哥哥那么厉害啊。”艾佳亮诧异。

    “阿凯哥哥？”艾佳滢疑惑了。

    “你乱嚷什么啊。”艾佳彤训斥，然后望向不时有人用探究目光看过来的人群，拉着艾佳滢说，“已经有不少人往过来了，我们还是找个地方坐下喝东西吧。”

    “我还想逛逛。”艾佳滢带着委屈的嗓音说。

    “别闹了，你想被踩死吗？！”艾佳彤忘不了又一次和艾佳滢出去，被人认出后就被人包围了，最后是通过警察才脱身，现在回想起来，全身鸡皮疙瘩都起了。

    “是啊，我们走吧。”和艾佳滢经过这种情况的，艾佳亮又何尝没试过，他也后怕，现在，他觉得周围有不少人想借机靠近一探究竟了。

    最后，二对一，当然是少数服从多数。

    三人到了一间高级餐厅费，之所以选择这里，是因为可以避开人群，这里可是以高消费、高品质和高雅的环境出名，而且也只限于会员才能进来，现在餐厅的人并不多，他们找了一个不起眼的角落坐下。

    “我可没钱。”艾佳彤一看到价格就说。

    “我更加没有。”艾佳亮强调。

    “知道了知道啦，跟你们出来，哪一次不是本小姐买单呢，随便点吧。”艾佳滢将围巾墨镜外套都脱了下来，十分大方地说。

    艾佳彤和艾佳亮听了，毫不客气地点了不少贵而不饱的食物。

    三人正有说有笑吃东西时，有一位长得俊雅的男人正优雅地走向他们。

    艾佳滢望向向他们走来的人，一脸诧异，而艾佳亮和艾佳彤因为背对着，所以并没有看到，只是疑惑艾佳滢的表情，艾佳彤正想开口询问，有人已经开口了。

    “佳彤。”严秋凯走到桌子那边，微笑地叫了声。

    艾佳彤听到有人叫她，抬起头，当见到来人时，差点被汤水咽到。

    “艾小弟。”严秋凯微笑着向艾佳亮打招呼，然后望向艾佳滢，“艾小妹，你好。”

    “阿凯哥哥，这么巧啊。”艾佳亮不同于艾佳彤的惊吓，十分自然地打招呼。

    “是啊，你们在吃饭吗？”严秋凯问。

    “对啊，阿凯哥哥一起吗？”

    “好啊。”严秋凯的不客气让三人愣了，随即他又说，“我还有个朋友，他来了。”

    严秋凯正说着，易旭已经向这边走来了。

    “这么巧啊。”易旭见到艾家几姐弟，笑着说。

    “这里，坐不下。”艾佳彤笑容有些不自在地说。

    “那我们进包厢啊，我刚好定了个包厢。”严秋凯笑着说。

    “不好吧。”艾佳彤眼里全是逐客令。

    “那你觉得在这里耗着好吗？”严秋凯意有所指。

    艾佳彤望向周围的人，已有不少人望过来，有些还在议论。

    最后，大家一起进了包厢。

    艾佳滢许久才缓过神，“你们，都认识？”

    “佳彤没有和你说过我吗？”严秋凯疑惑地问。

    此时，艾家三姐弟坐一边沙发，严秋凯和易旭坐另一边沙发。

    “就说了只是同校同学。”艾佳滢眨眨眼说。

    “你就这样和你妹妹说啊。”严秋凯望向艾佳彤，带着些失望的语气说。

    艾佳彤皮笑肉不笑，“不然呢？”

    “我们的关系，没那么简单吧，对吧，艾小弟。”严秋凯望着艾佳亮，一贯地优雅开口。

    “姐姐你之前不是和阿凯哥哥交往过吗？你们现在还没有复合吗？”艾佳亮问。

    艾佳彤真有种掐死艾佳亮的冲动，望向艾佳滢，发现艾佳滢一脸震惊。

    “姐，你就是那个女人？！！！”艾佳滢瞪大眼。

    “什么那个女人啊，真是的。”艾佳彤没好气地说。

    “哇哇哇哇，真是大新闻啊，要是我是记者，你们就死定了！！”艾佳滢嚷着说。

    艾佳彤额头冒出三根黑线，“在说什么呢？！”

    “敢情你们是旧情复燃，严公子你抛弃了你女朋友选择了我姐姐对吧？”艾佳滢一脸好奇。

    “不是你想的那样的，佳彤不是第三者。”严秋凯自然明白艾佳滢要问什么。

    “那么。”艾佳滢一脸求知。

    “事情比较复杂，你还是让你姐姐和你说吧。”严秋凯说。

    “好了，吃饭吧，我想大家都饿了。”易旭笑着移开话题说。

    艾佳滢吃饭的时候是不是偷偷打量严秋凯和易旭，她真不敢相信自己有一天居然跟这两人吃饭，太让人震惊了，而且，其中一个还要是自己姐姐的男朋友，这样的重击，始终让她昏头转向。

    “你看够了没？”艾佳彤暗地里拉拉艾佳滢的衣服，在她耳边，细声问。

    “没有。”艾佳滢也凑到她耳边，认真地细声回复，这个答案让艾佳彤有种吐血的感觉。

    “阿凯哥哥，你要不要借你的车给我开开啊。”艾佳亮突然问。

    “好啊，什么时候都可以。”严秋凯微笑着答应。

    “艾佳亮！”艾佳彤训斥。

    “阿凯哥哥都答应了，你就别嚷了。”

    “你。”

    “没关系的，反正我还有几台车，给艾小弟一台也没关系。”严秋凯打断艾佳彤的话。

    “别啊，撞坏了我们可赔不起。”艾佳彤赶紧拒绝，以前读书就说没见过世面，不知道车的价格，但现在不一样，她见过严秋凯的几台车，每一台都过千万的，那车啊，要是一个小碰撞都是万字起头的，想想都恐怖。

    “没关系，以前你撞坏我的车我不也没让你赔嘛。”严秋凯笑着说。

    “你也太偏心了，我问你借一下车想要了你的命似的。”易旭不满地说。

    “你不一样。”严秋凯扬起无害的笑容。

    “我们可是一个大院长大的，确实不一样啊，我跟你是多少年感情啊。”易旭嚷着。

    “我说，易检察官，你将来是我媳妇吗？嗯？”

    “哇，哇，哇，这就是说重色轻友啰。”

    “可以这么理解。”

    “好啊，算你狠，到时有事可别找我帮你。”易旭气鼓鼓地说。

    “那前两天的事情我也不帮忙了，你自己去向易叔叔交代吧。”严秋凯优雅地开口。

    “你，你，有你这样的吗？你威胁我！！”

    “你觉得呢？”严秋凯挑眉问。

    易旭像泄了气的气球，瞪着严秋凯，“你厉害！”

    “艾小弟，车子我等一下下班就开到你家小区门口给你。”严秋凯对艾佳亮十分和蔼可亲，与对易旭形成很大对比。

    “真的？”艾佳亮眼睛都亮了。

    “嗯。”严秋凯说完，修长的手指拿着筷子夹了菜给艾佳彤，动作像温习了无数次一样。

    严秋凯夹来的菜，艾佳彤十分自然地吃了起来，艾佳亮也像融入了其中，倒是艾佳滢，成了局外人一样，看着这一幕幕，像在做梦一样。

    