
    “你什么意思？”周家桐看到艾佳彤的脸色，。ＥＴ

    “说起脸皮厚谁比得起你呢。”艾佳彤嘲讽地说。

    “什么？！”周家桐瞪大眼。

    “周家桐，说白一句，你能待在严秋凯身边，享受着现在小姐生活，不也是托我的福吗？怎么？你想要否认吗？”艾佳彤看着周家桐微抖的身体，微笑着继续开口，“你现在所拥有的一切，只要我一句话，也许一切都消失不见只是海市辰楼，你真以为你陪伴了严秋凯渡过那段日子就很了不起吗？他记忆中的那个人永远也只是我而已，你不过就是个替代品，你还真敢在我面前炫耀啊，我不说话不代表我好欺负，我只是不想跟你计较，我也忍了你够久了，不要太把自己当一回事！”

    “严秋凯现在爱的是我！”周家桐咬牙切齿，双手攥拳地说。

    “噢，是吗？”艾佳彤一脸不以为然。

    “艾佳彤！”

    “干嘛？”

    “……”

    “周家桐，如果你真的那么有信心你就不会一次又一次来找我吧，我打麻将和酒吧被抓不也是你的功劳吗？怎么，想不到严秋凯居然会出面对吧。”

    周家桐听了，一脸诧异，“你，你说什么？”

    “怎么，想不到我知道吧。”艾佳彤冷笑。

    周家桐脸色有些僵，不过很快恢复正常，“我不知道你在说什么。”

    “少来装了，做得出就敢认！”

    “是我又怎样？你怎么会知道！”周家桐微扬起下颌傲慢开口。

    “我也不过是不小心在警局听到，猜测而已，想不到真的是你。”艾佳彤难以置信一笑，然后又说，“你还真狠毒啊！”

    “如果不是你招惹阿凯，你安安分分的，我根本就不会做这些事情！”

    “我说了几百遍了，我没有招惹他，你耳朵有问题吗？是严秋凯，他感觉到了，周家桐，这么久了，你还是在扮演着我的角色，我真心替你觉得累啊，不过也是，我和严秋凯这么多年的感情，不是你这种人说插足就能插足的，我和严秋凯经历过的比你想象中多很多，相信你和他相处下来也清楚吧，我的每一样爱好他都非常清楚，正因为她在你身上找不到那种熟悉感所以遇见我，他就陷进来，这就是你没本事，不管别人的事！”艾佳彤说的振振有词。

    周家桐脸一阵红一阵白，眼泪在眼眶打转，楚楚可人的表情马上呈现出来了，不过可惜，艾佳彤根本不吃这一套，没有人比她更冷漠了，所以现在艾佳彤也只是冷眼旁观，.

    “周家桐，光脚的不怕穿鞋的，最多就是两败俱伤，反正对我来说也不吃亏，要是你再敢招惹我，在背后耍花招，你就等着报复吧，我复仇感可是很强的，我也不介意在你受伤把严秋凯抢回来，我倒要看看，是在最艰难时期陪伴他的人重要呢还是那几年的刻骨铭心的感情重要，如果你想的话可以试试啊。”艾佳彤一脸挑衅。

    “艾佳彤，是你抛弃严秋凯的，你以为他还会要吗？”

    “我从来没有抛弃过严秋凯，分手是他提的，当年，我也没有放弃过他，如果不是他出事故，我们之间有误会，现在，站在他身边的那个人或许就已经是我了，而不是你，周家桐！”

    “你还真自信啊，严秋凯对你不过是怀念，你们之间关系真有那么牢靠吗？你真觉得严秋凯记回记忆还是爱你吗？你自我感觉也太良好了吧，现在在严秋凯记忆中的是最美好的部分，那么那些不美好的呢？艾佳彤，人心没那么简单的。”周家桐冷笑反驳。

    “是啊，人心没那么简单，周家桐，即使不是我，也不会是你，你跟我说话不要那么理直气壮，毕竟，你也只是我的替代品，现在按照我喜好活着的你，我还真瞧不起啊，总之，我没有觊觎过严秋凯，所以我一点都不害怕，如果不是看在你照顾过严秋凯的份上，我根本连正眼瞧你都不屑，不是画着精致的妆容，穿着华丽的衣服，挎着名贵的包包，开着名车就是一切，在我眼前，你不过一个悲哀的女人罢了。”

    “……”

    “这是最后一次了，你找我！”艾佳彤说完，看也不看她就走了。

    艾佳彤走进去，严秋凯赶紧躲在窗帘那里，只是神情十分呆滞，无法想象刚刚她们的所有对话，他真的接受不了……

    艾佳彤拉上艾佳滢就回家了，一哥来接。

    “姐，为什么不多呆一会儿？”艾佳滢疑惑地问，她因为喝了一点酒，脸红彤彤的，眼睛湿湿的，十分诱—人。

    “在那里无聊。”

    “怎么会啊，你刚刚去了哪里啊，我一直找都找不到你，有很多人我都想介绍给你。”艾佳滢皱着眉说。

    “我自己的事情自有分寸，你早点回家陪陪父母更好。”

    “都几点了，爸妈都睡了，明天不也有一天吗？！”

    “……”

    “姐，你和那个易公子、严公子真的只是普通关系？”艾佳滢好奇地问，因为她总觉得有些不对劲，毕竟在娱乐圈呆着，对这些事情是挺灵敏的。

    “不然呢？”艾佳彤反问。

    “真的？”艾佳滢还是不相信。

    “不和你说了，说了你也不相信，算了。”

    “也不是不相信，只是觉得有些奇怪。”艾佳滢摸摸鼻头，撅撅嘴说。

    宴会那边，严秋凯独自走了，他开车跑车在路上飞快地奔驰着，仿佛不要命一样。

    今天晚上的话太让他吃不消了，隐约间许多答案都呼之欲出，很多在心中的未解之谜也渐渐解开，只是，当答案要出来的时候，他就开始害怕了，正如艾佳彤所说的，很多东西知道了反而没有什么意义，他已经不知道该怎么做了，现在只能让速度麻醉思维……

    周家桐调整好心情再次回到宴会，继续和周围的人谈笑清风，她四周寻找严秋凯，可是怎么也找不到。

    “阿凯呢？”她见到易旭，马上拉着他问。

    易旭有些莫名其妙地看着她，“阿凯不是去找你了吗？”

    “什么时候？”

    “刚才啊，你和艾佳彤在一起不知走去哪里的时候，他跟着啊。”易旭说。

    “你，你说什么？”周家桐脸色有些发白。

    “阿凯没去找你吗？我看着他跟着你们后面的。”易旭疑惑了。

    周家桐差点有些站不稳摔在地上，幸好易旭眼疾手快扶住。

    “你怎么了？”易旭惊讶地问。

    周家桐推开易旭的扶缠，步伐不稳，目光有些溃散地往外走，周围有些人跟她打招呼她仿佛没听到一样。

    周家桐到了车库拿车，车上，她连插钥匙手都会抖，插不上，如果真如易旭所说的，综合严秋凯现在的消失，那么，很大的几率严秋凯将一切都听到了，既然听到了，那么后果呢？她根本不敢想像。

    周家桐拿出手机，打开通讯录，按一就是严秋凯的号码，但是她不敢打，她害怕，害怕真如艾佳彤所说的，失去一切，她真的没有信心，所以才会一次又一次找艾佳彤，事实证明，严秋凯爱着的确实也是艾佳彤，即便失忆了，还纠缠艾佳彤，答案显而易见吧，只是，她不甘心，真的不甘心，明明陪伴在严秋凯身边是她，凭什么什么都没做的艾佳彤能拥有一切，凭什么！！

    周家桐脸上的五官因为愤恨都扭曲了，她不能接受失去严秋凯的代价，突然，她眼睛闪过一道精光……

    正在海边站着的严秋凯手机响起了，他拿出手机接听。

    “你好，我是严秋凯。”严秋凯虽然思维混乱，但还是一贯的优雅。

    “您好，严先生，我们这里是第一人民医院，请问您是周家桐小姐的亲人吗？”

    “是的，请问有什么事情吗？”严秋凯怔了一下问。

    “周家桐小姐发生了车祸，正在抢救，请您马上赶过来。”

    “好，我知道了。”

    严秋凯挂了电话，马上开车赶到医院了。

    他到了急诊室，着急地走到前台找护士。

    “请问周家桐在哪里？”严秋凯急急开口。

    那两个护士小姐看到如此俊雅的男人一时间忘了说话，满脸花痴。

    “你们好，刚刚你们有打电话给我，我是周家桐的家属。”严秋凯再次开口。

    两人回过神，有些不好意思了。

    “请你跟我过来，医生要找你签字做手术。”护士小姐一微红着脸说。

    “很严重吗？”严秋凯紧张地问。

    “这要医生才知道，你跟我来吧。”护士小姐看着靠自己这么近的美男子，脸都红了。

    严秋凯根本没心理会这些，跟着护士小姐走。

    “你是周家桐小姐什么人？”医生看到严秋凯问。

    “我是她男朋友。”

    “这样，要找她父母或者兄弟姐妹签字做手术，男朋友不可以。”

    “她亲人都不在这边，只有我和她最亲，我签不行吗？”严秋凯微蹙眉问。

    “对不起，我们有规定。”

    “这是人命啊，还管什么规定！”严秋凯声音提高一分贝说。

    医生犹豫了，严秋凯拿出手机，拨打了院长的电话，说明了情况，那个医生在一旁看呆了，严秋凯才挂电话，那个医生电话就响了，是院长打来的，要求他马上做手术，他看严秋凯的目光有些变了，不过怠慢，马上进入手术室。

    