
    艾佳彤到了严秋凯公寓，两人简单地吃了一顿饭就窝在沙发上看电视。

    “你弟弟长大了，跟当年的你还真的是有点相似。”严秋凯说。

    艾佳彤此时侧身挨在严秋凯的手臂和沙发间，两腿伸上沙发，手里拿着手机上网。

    “还好吧。”

    “最新一则娱乐新闻，大明星柯莹疑似恋爱了，近日拍到一组她和一位神秘男人牵手进出酒店的照片……”

    艾佳彤听到电视播报的娱乐新闻，望向电视，电视上出现的画面正是艾佳滢，她将自己包得很严实，而那个男人更是，只是一个影，看的出很会躲避记者……

    以往看到这种新闻，一开始艾家的人都会向艾佳滢求证，不过经过艾佳滢多次解释是为了制造话题而对这种新闻习以为常，见怪不怪，因为都知道不是真的，只是，这一次，艾佳彤却知道，这是真的，而这个不是所谓公司要求的制造话题……

    “你想怎么样？”严秋凯问。

    “我想他们分手啊，可是，想有用吗？”艾佳彤无奈地说。

    严秋凯伸手摸摸她发顶，安抚说，“这只是一时，你妹妹会想的。”

    “如果会想，就不会像现在这样了。”

    “……”

    “阿凯，我想吃麻辣烫，你可以下去帮我买吗？”

    “才吃完饭多久，你又吃这种东西？”严秋凯微蹙眉。

    “阿凯，拜托啦！！”艾佳彤望向严秋凯，双手合十，可怜兮兮地说。

    严秋凯摇摇头。

    艾佳彤伸手拉拉严秋凯的手，一脸渴求，“凯凯~~~”

    严秋凯开始动摇了，但还是摇头。

    艾佳彤耷拉着头，“唉，我就知道，你不疼我了！”

    “谁说我不疼你，我就是疼你才不想你吃这种东西！”

    “我好久好久没吃了，现在突然想吃，你就看在我还在烦恼我妹妹的份上，让我吃一次吧！！”艾佳彤哀求。

    严秋凯叹了一口气，伸手捏捏她鼻子，“真是败给你了。”

    艾佳彤一脸开心，抱住严秋凯，“我就知道你最好了！！”

    严秋凯也忍不住笑了，摸摸她的背，“你这家伙！”

    严秋凯被艾佳彤使唤出去了，艾佳彤在公寓边玩手机边等着，突然门铃响了，她以为是严秋凯回来，马上过去开门，门一打开，见到的却是周家桐，笑容僵住了，门口的周家桐也不例外，脸色变得异常差。

    “你们现在同居了。”周家桐不是疑问而是肯定。

    “没有。”面对周家桐，艾佳彤还是有那么一丁点愧疚的。

    “还说没有，明明就是。”周家桐摆明不相信。

    “不管你信不信，我们没有同居。”

    “阿凯呢？我要找阿凯。”周家桐问。

    “他出去了。”

    “我不相信，我要进去找。”周家桐推开艾佳彤进去。

    艾佳彤微蹙眉，跟着她身后进去。

    艾佳彤站在厅里，周家桐整间屋子都去找，像疯了似的。

    最后，周家桐没找到人，走到艾佳彤面前，两手握住艾佳彤手臂，一脸狰狞，“说，你把严秋凯藏哪里去了？”

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“他这么大一个人，我能把他藏哪里去啊？”

    周家桐瞪着艾佳彤，握住艾佳彤的手臂更紧，“是不是你让阿凯别接我电话，别见我的？！！”

    艾佳彤被周家桐握痛了，皱着眉想要挣扎开周家桐，可她太大力了，“你放开我，放开我！！！”

    “回答我！！”周家桐用力摇着艾佳彤。

    艾佳彤没想到周家桐力气那么大，被她摇倒在地，她手臂着地，痛的冷汗都要流了，幸好有地毯，不然不骨折才怪。

    “艾佳彤，你怎么就可以那么无耻呢？”周家桐指控，那张楚楚可怜的脸在此时越发惹人怜爱，但看在艾佳彤眼里却是无比可怕。

    “我怎么就无耻了？”艾佳彤强忍痛，捂着手臂站起来问。

    “你怎么无耻？哈，你还反问我？”周家桐难以置信地笑了一下，然后瞪着艾佳彤，“你怎么就不无耻呢？艾佳彤！”

    “……”

    “你还记得你自己说过什么吗？你明明说过，你和严秋凯只是普通朋友，你没有想过和他重新开始，你明明说过，你不会做第三者的！！这些都是你说的，可是最后呢？艾佳彤，我真想不到你居然是这种人！！”周家桐咬牙切齿地说。

    “严格说起来，第三者，是你周家桐，不是我艾佳彤！”艾佳彤微扬起下颌说。

    “你什么意思？”

    “你还记得我说过什么吗？我说过，我从来就没有抛弃过严秋凯，当年要不是严秋凯发生意外，我们之间有误会，现在，站在他身边的那个人或许就是我了，而不是你，周家桐！”艾佳彤把当初说的话重新说一遍。

    “艾佳彤，你真的真的好狠毒喔~~”周家桐泪眼汪汪。

    “我只是拿回本来就是属于我的而已，我从来没想过跟你争什么，要是严秋凯愿意到你身边，我绝对不会纠缠，你总不可能因为你一个人而让大家痛苦吧，与其这样，倒不如你放手，让大家都幸福。”

    “那我的幸福呢？我怎么办？没有了阿凯，我要怎么活下去？”周家桐泫然欲泣地问。

    “人不会没了谁活不下去的，你也一样，当初你没得到过不也一样过生活吗？”艾佳彤完全无视周家桐那柔弱，楚楚可怜的模样，淡淡开口。

    “那是因为没得到过，得到过了，尝过了那种滋味，谁又愿意放弃呢？没有他，那么，我只能选择死亡！”周家桐一脸绝然。

    “你现在是在威胁我吗？”

    “不是威胁，而是事实。”

    “不管怎么说，除非严秋凯不要我了，否则，我不会放手的，我已经给过机会你了，是你自己没有握住而已。”

    周家桐猛地跪下，抱住艾佳彤的腿，把艾佳彤吓了一跳。

    “我求求你求求你，再给我一次机会，再给我一次机会，呜呜呜，求你了，没了他我真的活不下去，呜呜呜，求求你了，我不像你那么坚强，我不可以失去他，求你了，呜呜……”周家桐哭泣着哀求。

    艾佳彤没想到还有这一出戏，有点反应不过来，好一会儿，用力拉开周家桐，与她保持距离。

    “我说过，选择权不在我手上。”艾佳彤皱着眉说。

    “不不不，只要你离开他他就会回来的。”周家桐猛地摇头说。

    “你觉得真的会这样吗？好好面对现实吧，现在，即使我离开了严秋凯，他也不会到你身边的，我只是你们结束的导火线而已，不是真正的原因，到了今天，你还不能清醒一下吗？”艾佳彤尽量把话说得很温和。

    “不，你就是原因，如果不是你，我和阿凯还是好好的，我们都要结婚了，都是你，都是你！！”周家桐一改往日的轻言细语，语气尖锐地大声说。

    艾佳彤一脸无奈，“你要这样说我也没办法，反正我是不会放手的。”

    “我都这样求你了。”周家桐直直盯着艾佳彤。

    “我只能说很抱歉，你是无辜的，我们都不想伤害你，你真的只是一个意外。”

    “你的意思就是，我是你们那伟大爱情里的一个可笑者。”周家桐五官都渐渐扭曲了。

    “我没这么说，是你自己说。”

    “你就是这个意思！！”周家桐十分固执。

    艾佳彤深吸一口气，微笑着说，“事情发生了，我们能做的只有面对，周家桐，这些年，你得到的也够多了，不是吗？”

    “你什么意思？”

    “唔，这样说好了，你爱阿凯我不可否认，但是，你的爱是单纯的吗？”

    “艾佳彤！”周家桐大吼。

    “不要以为我是笨蛋，不懂人情世故，你和阿凯在一起，名誉、地位、金钱、权利都拥有了，这也是你爱阿凯的一部分不是吗？当然，这也是阿凯本身魅力的一部分，人有贪—恋是正常，周家桐，就算现在你放开阿凯，对你来说也没有太大的损失吧，毕竟该得到的，你都得到了不少不是吗？”艾佳彤微笑着说。

    周家桐僵硬着脸，“艾佳彤，我才没有你说的那样，我爱阿凯与他的这些都没关系！我才不像你！”

    艾佳彤笑了，“你当我是三岁小孩啊，你心里想什么难道我还不知道吗？而且我心里想什么你应该也知道吧，要是我真的那么在意这些，我何必站在这里，我早就成了陶太太了。”

    “既然你有了陶磊，为什么还要和阿凯在一起？你明明就可以不跟我争的！！”

    “那是因为，我爱的是严秋凯，我没有要跟你争，从来没有，我和陶磊现在只是单纯的朋友而已！！”

    “爱？那我呢？我的爱算什么？”

    “不是每个人都能得到自己所爱的，我们只能祈祷下一次能遇到对的那个人。”

    “说的还真动听啊！！艾佳彤，你以为严家有你想得那么简单吗？你觉得他的家人会接纳你吗？”周家桐嘲讽。

    “当然会！”

    没等艾佳彤回答，一把儒雅坚定的声音响起，大家望向发声处。

    