
    艾佳彤倚靠着厨房门，望着里面围着围裙忙碌的陶磊，心中是万般的感慨，看到这一幕仿佛回到了当初他们最美好时期的时候，那时候的陶磊也是为她下厨，只是……

    “在想什么？”。ＥＴ

    艾佳彤望着不知何时站在让她身旁，手捧着菜的陶磊，浅浅一笑，摇摇头。

    桌上摆着三菜一汤，都是艾佳彤喜欢吃的。

    “尝尝吧，虽然你刚才忘了我会煮菜，但是味道应该不会忘记吧。”陶磊边盛一碗汤给她边说。

    “对不起。”艾佳彤在车里突然说起的那一瞬间是忘记了，所以带着歉意说。

    “那你要怎样补偿我？”陶磊挑眉问。

    “我道歉了。”

    “道歉了就了不起？”

    “那你想怎样？”艾佳彤带着无辜的表情问。

    “别装了，不像你。”陶磊对她的表情不以为然。

    艾佳彤摸摸鼻头，“有你这样说话的吗？”

    “柔弱啊，不适合你！”

    “喂，别说得我像女汉子似的，好歹我也是未出嫁的女子！”

    “你啊，除了我，还有谁娶啊。”

    “哇哇哇，本小姐有你说的那么差吗？！！”艾佳彤直嚷道。

    陶磊喝了一口汤，慢丝条理地说，“是太好了，只有我才承担的起。”

    艾佳彤怔了一下，脸微红，“我可没说我很好。”

    “是我觉得。”陶磊说。

    艾佳彤已经不知道说什么了，她不习惯听别人说她的好话，只能低着头吃饭。

    晚上十点多，陶磊送艾佳彤回家了，到了小区门口，艾佳彤下车，陶磊也跟着下车，艾佳彤有些疑惑。

    “后天你不在那里上班了吧？”陶磊问。

    “嗯，是啊。”

    “我帮你搬东西回来吧。”

    “不用了，我爸爸妈妈去就可以了。”艾佳彤二话不说就拒绝了，开玩笑，要是陶磊出现，到时肯定很多闲言闲语，虽然她不在那里做了，但临走也希望保持“清白之身”。

    “没关系，我有空。”

    “陶磊，这是有没有空的问题吗？”艾佳彤好笑地问。

    陶磊叹了一口气，“在职场上你依旧如此，你何必那么在意别人的看法呢。”

    “谢谢你的好意，心领了，还有今晚，谢谢你的招待，.”

    艾佳彤话还没讲完，陶磊突然俯身亲了一下她的脸蛋，她呆滞了。

    “这是谢礼，我收了！”陶磊笑得有些狡黠，摸摸自己的唇说。

    “陶磊，你找死吗？”艾佳彤扬起手，凶巴巴地问。

    “艾阿姨！”陶磊对着艾佳彤身后的人恭敬地微颔首问好。

    “少来糊弄我了，你当我是傻的吗？”艾佳彤不以为然，打了陶磊一下，大声地说。

    “不是，真的。”

    “真你个头！”艾佳彤打断陶磊的话，无视他一脸无辜。

    “艾佳彤！”

    艾佳彤听到一把熟悉的声音在叫她，她整个人僵硬了，不敢回头，直到那个人出现在她面前。

    艾妈妈两手提着东西，笑眯眯地看着她，她有点毛骨悚然的感觉。

    “阿姨，我帮您提吧。”陶磊十分醒目地说。

    “那到家里喝杯茶啊。”

    “别，这么晚了，我来提回家就行了。”艾佳彤急忙开口，正想拿过那两袋东西，艾妈妈眼疾手快地打掉她的手。

    “阿磊是吧，跟上！”艾妈妈笑容可掬地说。

    陶磊扬起好看的笑容，目光却看向艾佳彤，仿佛在等待指挥一样。

    爱妈妈见状，打了一下艾佳彤，“死丫头，什么叫待客之道，还不叫阿磊上来！”

    “妈妈，是人肉，会痛的！！”艾佳彤摸摸被打的地方，嚷道。

    “你皮那么厚，痛什么痛，还不赶快！”艾妈妈使眼色。

    为了免遭毒手，艾佳彤万般不情愿地对陶磊说，“走吧。”

    艾家厅里，艾佳彤和陶磊坐在沙发上，艾家父母则坐在他们对面，一脸笑容。

    “爸爸妈妈，你们坐那些圆凳舒服吗？”艾佳彤皮笑肉不笑地说。

    艾家父母同时点头，艾爸爸先开口，“舒服啊，很舒服。”

    “来，阿磊，喝茶。”艾妈妈倒了一杯茶给他。

    陶磊两手接过，扬起阳光的笑脸，“谢谢阿姨，我自己来就可以了。”

    艾家父母互换一个眼神，艾妈妈开口，“佳彤，你还不去洗澡！”

    “现在？”艾佳彤有些惊讶。

    “是啊，赶紧，几点了，明天还要去上吧！”

    “可是。”艾佳彤望向陶磊，犹豫了。

    “快点快点！！”艾妈妈站起来到她身边，拉她起来催促。

    艾佳彤万般不情愿地到浴室洗澡，她知道她父母肯定会问一些奇怪的问题，不过转念一想，问也许更好，吓吓陶磊，想到这，也就比较甘愿了。

    “咳，那个，陶磊啊，你家庭的事情我们听小彤说了了一下。”艾爸爸轻咳一声说。

    “她说了什么？”陶磊小心翼翼地问。

    “嗯，说了你是陶仲成的儿子，是总经理。”

    “没有了？”

    “没有了，还有什么吗？”艾爸爸表情有些困惑地说。

    “哦，没什么。”陶磊有点松了一口气的感觉，幸好，艾佳彤没有说他生病或者他们过去之类的事情。

    “阿磊，你对我们家小彤，是不是，嗯？”艾妈妈问。

    陶磊起身，跪在地上，一脸诚恳，这一突如其来的举动把艾家父母吓到了。

    “叔叔阿姨，我是真心喜欢佳彤的，从大学就喜欢了，这次来T市也是为了佳彤，所以希望你们可以接受我，支持我。”

    “哎哟，你先站起来，别跪着。”艾爸爸赶紧拉他起来说。

    “不，叔叔，你能答应我吗？我可以向你保证，一定会好好对她的，不会辜负她的！”陶磊无比真诚地说。

    “这个。”艾爸爸望向艾妈妈。

    “陶磊，我们不过是普通家庭而已。”艾妈妈意有所指。

    陶磊是聪明人，自然明白是什么意思。

    “叔叔阿姨，你们所担心的不是问题，我父亲也很喜欢佳彤，也希望我们在一起，我们家庭是婚姻自由的。”

    “原来是这样。”艾妈妈喃道，然后又问，“那你和佳彤在交往吗？”

    “没有，不过我正在追求她。”

    “哦，你先起来吧，要是佳彤喜欢你的话，我们也没意见。”艾妈妈说。

    陶磊站起来。整理了一下衣物，“谢谢叔叔阿姨。”

    “你真的喜欢我们家小彤？”艾爸爸有些不太相信地问。

    “嗯，很喜欢，喜欢到想要下辈子也在一起。”陶磊说起艾佳彤时，目光难掩爱意。

    “你喜欢她什么？”艾妈妈好奇地问，虽然自家女儿是不错，但也不至于能钓到这样的男人吧。

    “不知道，只知道当发现时已经沦陷了，我相信，有叔叔阿姨的支持，佳彤迟早有一天会接受我的。”

    “也没什么支不支持的，只要真心待她，她自己喜欢的，我们就不会有意见，只不过以佳彤的个性，你们相处这么久还是没在一起，在一起的机会应该很渺茫的，而且也不知道多久。”自己生的女儿还是清楚的，所以艾妈妈这样说了。

    “阿姨，这么多年了，我都没有放弃，现在等多久我也不会放弃的，我相信，一切你所坚持不下去的，都不是你想要的，而我想要的，我会坚持下去。”陶磊认真地说。

    “好吧，就算你们真的在一起，只不过你家有点远。”艾妈妈想到自己女儿要到Q市，心情就有点说不出来了。

    “阿姨，现在有飞机到达，不过是一个多小时的事情，我可以向你保证，要是我能跟她结婚，你们想什么时候见面都行，我们公司也在T市发展业务，我们会经常回来，在这里买房子。”陶磊承诺。

    艾家父母对视一眼，已经说不出什么话了。

    艾佳彤躲在墙后听着这些对话，心情说不出怎样，对于陶磊，她已经不知道是什么感情，只是，如果真的要和陶磊在一起，那是需要多大的勇气啊。

    艾佳彤躺在床上，怎么也睡不着，拿出手机翻看联系人，联系人的名单上人寥寥无几，她已经不知道要打给谁了，曾佰飞不舒服早早就睡了，就懒得打扰，最后也就只能打发时间，没办法，谁叫她除了一个知心朋友外就什么都没有了。

    翌日，艾佳彤带着黑眼圈去上班，同事们都凑过来问怎么回事。

    “佳彤，是不是昨晚玩得太疯了，因为知道要调回去。”李姐调侃。

    “李姐，你就别笑我了，我最近有些不舒服而已。”

    “遇到这么好的事情，身体既然还反应不过啊？”莫亚笑着说。

    艾佳彤干笑，没有说话。

    差不多中午的时候，艾佳彤正准备去吃饭，李姐在派信的时候，居然有她的。

    “佳彤，你的信耶。”

    艾佳彤有些惊讶，大家也是，都凑过去。

    “谁的啊？情书吗？”杨悦好奇地问。

    “是啊是啊，谁啊？”莫亚也好奇。

    艾佳彤赶紧拿过信，塞在口袋，“秘密！”

    “切，真不可以看啊？”莫亚撅撅嘴说。

    艾佳彤只笑不语，大家识趣都散了。

    艾佳彤见大家走后，拿出信，寄信的地址就在T市内寄来的，而是地址有点熟悉，她打开信……

    