
    手机阅读

    第一天上班，艾佳彤由一个叫朱姐的人带着熟悉环境和工作，这位朱姐是工龄最长的职工，今年四十三岁。品书网

    “以前你在之前单位也是宣传部的，相信会很快上手，其实大家本质工作都是一样的，只是规模不一样。”李姐对艾佳彤说。

    “嗯，我知道了。”艾佳彤一脸谦虚的样子。

    “这样吧，为了让你了解我们工作运作，你先看一下资料，看一下以前的案子，再看现在的工作进展，给你一个星期应该够了吧？”

    “嗯，应该可以，我会尽力的。”

    “好，资料我们都有存档，我先帮你建立一个工号，到时你登录工号用电脑浏览就可以了。”

    “好的，谢谢。”

    对于看资料，艾佳彤有种眩晕的感觉，但却不能表现出来。

    因为爱家庭初来报道，肖正决定部门晚上聚餐，大家尽量不要缺席。

    聚餐选择在一间菜馆里，每个人面前都放着一大杯啤酒。

    “今天我们有新成员加入，年纪轻轻就是公务员，很厉害，希望新鲜优良的血液能带动大家变得更好，现在，大家举杯欢饮！！！”肖正站起来，举着杯子，大声地说。

    大家都兴奋大叫碰杯。

    “谢谢大家，我刚来，还有很多不做的地方要向大家学习，希望大家别嫌弃。”艾佳彤微红着脸对大家说，面对这么多双眼睛，她真的觉得不好意思。

    “没事，大家以后就是一家人了，会相互谅解的，只要知错能改，谨慎细心做事。”副主任一开口。

    “是啊，有什么不懂的地方说出来，大家都会帮忙的，对吗？”副主任二望着大家问。

    大家纷纷附和。

    “既然新来，那就自饮三杯怎样？”男同事一问。

    “不行，太多了，一杯就可以了。”肖正不等艾佳彤开口就发话说。

    大家见状，纷纷不敢说话，本来就猜测艾佳彤的背景，现在似乎更确信背景不简单，以后真要小心相处。

    “没关系的，我可以的。”艾佳彤见大家流露出各种各样的目光，赶紧开口。

    “可是。”

    “主任，谢谢您关心，没关系的，这点是小意思，大家开心就好。”艾佳彤微笑着说。

    因为艾佳彤自饮三杯，让在场的人的看法才稍微改变了一些，也让大家渐渐热闹了起来。

    肖正的先一步离开，让本来还有点拘谨的大家放开胸怀去玩了。

    大家吃了饭又去唱歌，直到凌晨两点才‘收摊’。

    艾佳彤喝了不少酒都有些晕了，幸好聪明，车子没开出来，在政府停车场，现在有一位男同事送她回家……

    翌日，艾佳彤顶着头痛欲绝的脑袋和疲惫不堪的身体起床洗了个澡就吃早餐。

    “你昨晚怎么喝那么多啊？”艾妈妈不悦地问。

    “没办法，大家热情。”艾佳彤揉揉眉头说，喉痛都很痛。

    “来，喝碗醒酒汤。”艾爸爸盛了一碗汤给她喝。

    “谢谢爸爸。”

    “佳彤，昨晚送你回来的那个小伙子是你单位的吗？结婚没？有女朋友没？”

    爱爸爸的话让艾佳彤口中的汤差点喷出来，嘴边都有了，艾妈妈赶紧拿纸巾递过去给她。

    “爸爸！”艾佳彤擦了嘴巴，大叫一声。

    “我见他长得不错，又是你的同事，和你在一起应该不错。”艾爸爸说。

    “爸，我才第一天上班，我连昨晚谁送我回来，那些同事叫什么名字我都不是很记得！！”艾佳彤没好气地说。

    “没关系，有的是时间，要是他还单身，你可以争取一下嘛。”艾妈妈也加入话题。

    “要争取也是男的吧，哪有女的主动的。”艾佳彤没好气地说。

    “就因为你有这种思想，所以到现在还嫁不出去，现在都什么年代了，女追男也是一样的。”艾妈妈说。

    艾佳彤一脸‘败给你们’的表情，“我饱了，要上班了！！”

    “佳彤，记得多留意身边的啊！！”艾佳彤临出门前，艾妈妈还不忘提醒。

    艾佳彤回答都不想回答了，因为车子还在政府，所以今天她只能坐公交车去。

    艾佳彤才出小区门口就见到一辆奥迪车旁站着一位俊雅的男人，十分诧异。

    “你怎么会在这里？”艾佳彤问。

    “打你手机不接，所以就来了。”

    “手机？”艾佳彤从包包掏出手机，发现没电自动关机了，她无奈地望向严秋凯，“昨晚部门聚餐，那里太吵了，你打来没听到，而且我昨晚喝多了，回家没看手机没电也没充，对不起。”

    “昨晚喝了很多？”严秋凯微蹙剑眉问。

    “还好。”

    “你以前都不喝酒，怎么现在总是喝酒？”严秋凯问。

    “现在没办法，应酬啊，你自己也是政府的人，你也知道啊。”艾佳彤也很无奈。

    “先上车吧。”严秋凯打开车门说。

    艾佳彤犹豫了一下还是上了、

    “你吃早餐了吗？”

    “在家吃了，你呢？”

    “我也吃了一点东西。”严秋凯说完，又开口，“你身上还有酒味，难闻死了。”

    艾佳彤闻了闻自己身上的味道，好像是有点，不过，“我今天早上洗澡了。”

    “所以说，你昨晚真的喝了很多。”严秋凯下结论，让艾佳彤无言以对。

    “昨天肖主任说他升职关你什么事？”艾佳彤转移话题。

    “也没什么，中午一起吃饭吗？”严秋凯也转移了话题。

    “不了，我回家吃，还要睡午觉。”

    “去我那里睡怎样？”

    “不要！”艾佳彤想也不想就回答。

    “下班我在停车场等你，我让阿姨煮你的饭。”严秋凯家里一直都请家政阿姨料理生活的。

    “可是。”

    “你要在哪里下车？”严秋凯打断艾佳彤的话问。

    艾佳彤见到了政府大楼附近，赶紧喊了停车，不过最终还是逃不过去严秋凯家的命运。

    回到部门，明显换个大家熟络了一点，艾佳彤跟大家打了招呼就坐回自己的位置。

    “嗳，你们听说了吗？昨晚有人看到严主任和一位女人吃饭。”男同事一突然神秘兮兮地说。

    “不会吧。”女同事一难以置信地说。

    “我之前也见过严主任和一位女人吃饭吃饭，不知道是不是阿远见到那个，听说家里人安排相亲了。”男同事二说。

    “真的假的？怎么可能！！”女同事二不愿相信。

    “昨天那位是副市长女儿，留法归来的博士。”男同事一又开口。

    “天啊，本来还对严主任抱有希望，想不到还是轮不到！！”女同事一一脸悲伤。

    “你们啊，就别肖想了，严主任什么背景。找的人自然也要有差不多条件的，之前那个之所以不在一起啊，我想多数是因为那个女的家庭背景问题，可能严家的人都不喜欢。”副主任一说。

    艾佳彤听着大家的谈话，脸上虽然没什么表情，但手却握得很紧，眼神也明显出神了。

    艾佳彤和严秋凯在一起吃饭的时候，严秋凯一直保持着笑脸，心情明显十分的好。

    吃完饭，艾佳彤站在桌前喝水，严秋凯突然从她身后抱住她，她吓了一跳。

    “你干嘛啊？”艾佳彤瞪大眼问。

    严秋凯凑过嘴想亲吻她的脸蛋，却被她躲开了，两个人同时一愣。

    艾佳彤轻咳一声，退开严秋凯，喝了口水。

    “下午还要上班，我先去睡了。”艾佳彤说完就到严秋凯房间睡觉，锁了房门。

    严秋凯站在原地，觉得艾佳彤有点反常，不过转念一想又觉得自己想太多了，可能艾佳彤只是害羞不习惯而已。

    中午两人一起出门，坐电梯时，严秋凯望向还困意十足的艾佳彤，“你这样开车可以吗？”

    “嗯，没关系。”艾佳彤打了个呵欠说。

    “那你要小心点。”

    “嗯。”

    “今天晚上我有点事，你自己小心点回家。”严秋凯儒雅温柔开口。

    “什么事？”艾佳彤问。

    “没什么，就是和朋友吃个饭。”

    “女的？”艾佳彤挑眉。

    严秋凯摇摇头，“男的。”

    下午，艾佳彤快下班的时候，两个女同事叫她一起去逛街吃饭，艾佳彤答应了。

    在外面她们吃完饭七点多了，就出发逛街，在经过一间特级西餐厅时，女同事一突然拉住两个人，瞪大眼、

    “你们快看，是严主任！！”女同事一激动地说。

    艾佳彤和那个同事往里面看，在最中间的位置赫然坐着严秋凯和一个长得还可以的女人，一看就知道是大家闺秀的类型，两人表情上都有微笑。

    “这个不是那个副市长的女儿啊。”女同事二仔细打量了一下说。

    “天啊，看来真的是相亲，这对象也换的太密了吧，不行，我要拍下来！！”女同事二说着就拿出手机拍了几张。

    逛街的时候，两位女同事一直在讲，艾佳彤一直没搭话，突然，女同事一望向艾佳彤，有些不自在。

    “艾佳彤，你没事吧？”

    艾佳彤听了，笑着说，“又关我什么事，是你们吧。”

    “可是你和严主任。”女同事二没说下去，意有所指。

    “我们高中的时候是同学，挺熟的，就这样，是你们想太多了。”艾佳彤解释。

    “哦，原来这样，那，刚刚我们拍照的事情，你不会说吧？”女同事二说。

    “放心吧，我不说的。”艾佳彤尽量摆出最灿烂的笑容，但心里却很不是滋味。

    本书来自 品书网

    