
    艾佳彤现在没空闲再想其他事情了，因为园林生态保护区这个案子这个案子接近尾声，.

    一月中旬，案子正式上交，大家也都松了一口气，艾佳彤终于也闲下来，这也就说明她要离调回市区不远了，只是她没和大家说。

    另一边，周家桐伤势并不是很严重，有严秋凯的精心照顾，也渐渐康复。

    病床上，周家桐刚吃完严秋凯削好的水果，她望着严秋凯俊雅的脸，温柔的的笑容，心里更加不愿意失去他。

    “家桐，怎么了？”严秋凯关心地问。

    周家桐水汪汪的眸子有些湿润，小小的身体微微颤抖，她咬咬下唇。

    “阿凯，你会离开我吗？”

    严秋凯听了，愣了一下，“怎么，突然问这个问题？”

    “因为，你是那么的优秀，多少姑娘对你趋之若鹜，而我，是那么的平凡，我怕，我怕我受不住我们之间的爱情……”周家桐说到后面，声音有些咽哽。

    严秋凯叹了一口气，握住她的手，“在说什么呢，以前你不是那么没有自信的，从高中到现在，这么多年了，你看，我不是一直守着你吗？”

    “阿凯，如果，如果，没有你失忆之前我们经历的那些事情，就当是你是失忆后我们才在一起的，你还会爱我吗？”周家桐咬着樱桃小嘴，试探性地问。

    严秋凯听了，不禁觉得好笑，“家桐，你在说什么啊？今天你怎么了？”

    “你先回答我！！”周家桐反握住他的手，不依不饶地说。

    “这是问题吗？我们明明就是从很久以前就相爱的，即便我回答了，意义在哪里？我爱你，是从高中就开始的，这样的爱，是无需质疑。”严秋凯好笑地说。

    周家桐目光有些黯淡，“如果，我不是呢？”

    “什么？”

    周家桐看着严秋凯疑惑不解地神色，微笑着摇摇头，“没有啦，可能是因为出了车祸的关系，所以头脑有些不清醒，没事。”

    “需不需要找医生来看看啊？”严秋凯担忧地问。

    “我没事，真的。”

    “那好吧。”

    易旭在家刚洗完澡，艾佳彤就打电话给他了。

    “艾佳彤有什么事吗？”易旭疑惑地问。

    “当然有，那个，.”艾佳彤没说下去，等易旭回答。

    “放心吧，这两天会出调动令，我答应过的事情一定会做到的。”

    “好，那谢谢。”

    “嗯，那个，周家桐，她出车祸了。”易旭想了一下，还是说出口了。

    “什么？”艾佳彤有些惊讶。

    “她出车祸了，就是那晚宴会之后，你们两个聊了什么？”易旭好奇地问。

    “她没事吧？”

    “残废了。”

    “什么？”艾佳彤声音提高几分贝，然后又急忙开口，“怎么会这样？她哪里不行了？她。”

    “哈哈哈……”易旭大笑。

    电话那头的艾佳彤先愣了一下，随即脸都黑了，“你耍我！”

    “哈哈哈，谁叫你这样都相信啊，哈哈哈……”易旭大笑，想到艾佳彤慌乱的样子，就更想笑了，不过，“看来，你那晚和她说了很狠的话啊。”

    “滚！”

    “喂，她出车祸了是真的，不过现在没事了，有那么多大专家在，你那晚是不是说了什么啊？让她那么激动？”

    “是她先挑衅我的！”艾佳彤不满了。

    “你。”

    “叮咚叮咚……”易旭正想说什么，门铃响了，他走过去看对讲机，是严秋凯，他有些疑惑，打开了门。

    “阿凯来了，我先不跟你聊了。”易旭说。

    “哦，再见。”

    严秋凯拿着洋酒进去，易旭看了眼，疑惑开口，“你来干嘛？不用去照顾她吗？”

    “有护工，我们喝一杯吧。”严秋凯杨杨手中的酒。

    易旭看着那瓶酒，咽了一口唾液，心里猜测了无数个可能性，不过无事不登三宝殿，严秋凯这样过来，肯定有事，只是不知道是什么事情。

    两人在阳台的沙发上坐着，从落地窗外看着外面被灯火照亮的美丽都市，两人都抿了一口洋酒。

    “这么多年了，T市变化挺大的。”严秋凯先开口。

    “是啊，我也很久没回来了。”

    “阿旭，我想听听我高中时候的故事，可以吗？”严秋凯望向隔壁的易旭问，两人间隔着一张茶桌。

    “高中？我也记不清了。”易旭不自在地挠挠头说，根本不敢望向严秋凯。

    “就连一点点都不记得？”严秋凯问。

    “哎呀，以前的都不重要了，过好现在才是最好的。”

    “为什么你们都不告诉我我的过去呢？我只记得一些零星的片段，我想找回过去，阿旭，难道你没什么要跟我说的吗？”

    “说，说什么啊？啊哈~~”易旭说着，打了个呵欠，他站起来，伸了个懒腰，“我明天要出差，早起，下次再聊。”

    语罢，不等严秋凯说话就溜了，严秋凯也没阻止，拿起桌上的酒杯，将杯中的酒一口喝尽，目光变得复杂起来……

    艾佳彤的调令下来了，无疑轰动了，这么一个镇政府，说大不大，说小也不小，不过几个人围在一起就有八卦聊，艾佳彤调走的时候也渐渐传开，部门里的人十分震惊和羡慕。

    “哇，佳彤，你真厉害，谁帮你的？”莫亚一脸羡慕地问。

    艾佳彤干笑，没有回答。

    “佳彤，真看不出啊，你还这样的能耐，可以啊。”李姐说。

    “就是啊，你可要请吃啊，这顿是走不掉的。”副主任说。

    “大家放心吧，我绝对会请大家吃法唱K宵夜直下的。”艾佳彤保证。

    大家欢呼了。

    艾佳彤看着手中的调令，她被调到宣传部，在这里做到月底就可以不做，然后三月份才去报道，等于是有一个月的休息时间，现在看来，易旭对她也不薄。

    艾家父母知道艾佳彤调回来做，开心的杀鸡还神，不过总是问长问短，搞得她都不知道怎么回答。

    周末，艾佳彤和艾妈妈一起去商场逛，虽然现在艾家经济条件不错，不过艾妈妈比较朴素，看到那些价格，都嫌贵，嚷着不值要走，只是艾佳彤当然不肯，硬是让她试，最后艾妈妈也只好听话。

    艾佳彤坐在沙发上，等艾妈妈出来，她拿过一旁的杂志看，翻了几页，更衣室门打开，艾佳彤望过去，一脸笑容，妈妈的身材虽然胖胖的，不过这些昂贵的衣服很修身，也很藏肉，所以艾妈妈穿起来非常好看，艾佳彤二话不说买了，哄得艾妈妈高兴地不得了。

    逛了一会儿，两人都有收获，艾妈妈要去洗手间，艾佳彤就到旁边的精品店看看，等着她。

    十分钟了，艾妈妈还没出来，艾佳彤有些疑惑，她走出店，再走去洗手间的路上，看到很多人围在洗手间门口，她莫名的感到不安，加快步伐。

    “麻烦借一借，借一借。”艾佳彤推开人群挤进去，一走进去，就看到自己妈妈晕倒，被一个人抱住，她吓得手中的袋子都掉在地上，扑上去。

    “妈妈，妈妈，妈妈，你怎么了？，妈妈……”艾佳彤惊恐大叫，眼泪在眼眶打转，没去留意抱她妈妈那个人是谁，当然也没留意到那个人震惊喜悦难以置信的神色。

    急诊室外，艾佳彤焦虑的等待着，完全不去看她身后站着的那个英俊高大的男人，自然也看不到男人那深情略带忧郁的目光。

    医生出来了，艾佳彤赶紧上前。

    “医生，我妈妈怎么了？”艾佳彤着急地问。

    “你慢慢没什么大碍，只是身体有些虚，要好好补一补，我们现在帮她吊着补针，等她醒了就可以走了，回去别让她太劳累，多补一下身体。”

    “好，我知道，谢谢你，医生。”艾佳彤听了，松了一口气，腿一软，差点摔在地上，幸好英俊高大的男人扶着。

    医生护士走后，男人担忧地看着艾佳彤，“你没事吧？”

    艾佳彤听到这声音，怔了一下，这才正眼看向刚才送她母亲来医院的人，当看到来人时，瞳孔瞬间缩小，一脸诧异难以置信。

    “好久不见。”男人用自己特有的嗓音温柔地开口。

    艾佳彤猛地推开他，身体微抖，“你，你怎么会在这里？”

    “就有那么不想见到我吗？”男人略带犹豫地说。

    艾佳彤别过头，没有说话。

    “这么多年了，你的样子还是没变，只是一如当初遇见，快长发及腰了。”男人语气带着沧桑。

    艾佳彤深吸一口气，打量他，他的英俊帅气没有丝毫受损，反而添了男人味，少了幼稚，只是本来身上阳光的气质被淡淡的忧郁掩盖了不少，眸子迷人了，因为很深沉，一望无际，却只有过去的人才知道他的眸子装载了太多的过去，不过艾佳彤还是扬起微笑看他，“刚刚谢谢你送我妈妈来医院，真的感激不尽。”

    语罢，微鞠一躬，转身就走，才走了两步，身后的人开口。

    “艾佳彤，对不起，我回来了，我想你了！”

    寒：各位抱歉，断更了这么久，因为本人有点事，希望大家能理解，在这里，祝大家元宵夜快乐！

    