
    艾佳滢回来无疑引起了很大的阵势，尤其是因为电影宣传，来了不少明星，连国际巨星周驰也来了，机场上挤满了记者和人群，电视也在直播着……

    。ＥＴ

    “怎么了？”艾佳彤问。

    “姐，还记得今晚陪我去宴会吗？”

    “嗯。”

    “礼服我已经让人送到家里了，你到美容院弄一下头发和化妆，我现在还有通告，今晚八点钟我到家楼下接你。”

    “哦，我知道了，那你先忙吧。”

    “嗯，一定要打扮的漂亮一点，知道吗？”

    “行了。”

    晚上八点，艾佳彤已经去美容院弄好装扮了，也穿上了艾佳滢准备的礼服，是一件透视装，很显身材。

    “姐，很漂亮啊。”艾佳彤一上车，艾佳滢就说。

    艾佳彤看着艾佳滢，现在的她很漂亮，很有气场，大概是当了明星的缘故。

    “你更漂亮啊。”

    “姐，这件衣服是赞助的，千万别弄坏或者弄脏啊。”艾佳滢说。

    “行了，知道了。”

    “我的新经纪人，一哥。”艾佳滢向艾佳彤介绍前面开车的男人。

    “哦，一哥，你好。”艾佳彤颔首说。

    “嗯，老是听阿莹说你漂亮，今天一见，真的这样，而且，你有点脸熟。”一哥笑着说。

    “是吗，可能我长得比较大众化。”艾佳彤挠挠头说。

    “我不是这个意思，你真的很眼熟。”一哥通过车镜，看了几眼艾佳彤说，但就是想不起。

    “当然了，我姐以前拍过乔导的电影，还拍过广告。”艾佳滢说。

    一哥听了，有些惊讶，“那怎么没在娱乐圈发展？”

    “我不喜欢当明星。”艾佳彤说。

    “哦。”

    “姐，等一下有很多有钱的男人，看着来啊。”艾佳滢拉着艾佳彤的手说。

    “嗯。”因为有一哥在，艾佳彤有些不好意思，转移话题，“你明天要工作吗？”

    “明天不用了，今晚我和你一起回家，后天才有通告。”

    “太好了，你和妈妈说了吗？”

    “嗯，说了。”

    说话间，已经到了目的地，车子经过别墅门口保镖的检查后直接开进去，一路上可以看到很多保镖。ＥＴ

    “阿莹，你要小心一点，别忘了自己是公众人物。”车子开到停车处，一哥停下车，叮嘱道。

    “知道了。”艾佳滢摆摆手，有些不耐烦地说。

    “回去的时候你打电话给我，我接你们。”

    “嗯，我们走了。”艾佳滢不等一哥说什么，就拉着艾佳彤走了。

    “你态度怎么那么差啊？”艾佳彤微蹙眉问。

    “没有啊。”艾佳滢否认。

    艾佳彤正想说什么，但已经进到宴会场所了，里面金碧辉煌，男女都穿的无比奢华，几个人几个人在一起举杯聊天，对一旁让人垂延欲滴的食物完全没兴趣，只顾着攀谈，男的风度翩翩，谈吐幽默绅士，女的含羞可人，总在无意间抛着媚—眼……

    “阿莹，你来了。”有一个男人对艾佳滢打招呼。

    “是啊，李公子，很久不见了。”艾佳滢微笑着说。

    “对啊，今晚易公子都来了，等一下介绍给你认识，咦，这位漂亮的小姐是？”李公子问。

    “我姐姐，艾佳彤。”艾佳滢说着，望向艾佳彤又说，“姐，他就是今晚宴会的主人，李公子。”

    艾佳彤对她颔首，“你好。”

    “你好，你，有点眼熟啊。”李公子看着艾佳彤说。

    “搭讪的方式可以高明一点吗？”艾佳滢好笑地说。

    “是真的。”李公子有些无辜地说。

    “算了吧。”艾佳滢摆明不相信。

    李公子正想说什么，不经意看到了前方的人，赶紧对艾佳滢说，“那是易公子还有严公子，看到了吗？他们过来了，我将你们好好介绍给他们。”

    艾佳滢看着前方走过来的，两名高大英俊的男人，心里扑通乱跳，扬起好看的微笑。

    艾佳彤恰恰相反，看到熟悉的人，有些诧异。

    严秋凯和易旭见到艾佳彤何尝不惊讶了。

    “易公子，严公子，很高兴你们赏脸啊。”李公子微笑着说。

    “这没什么。”严秋凯优雅地微笑着说。

    “我向你们互相介绍一下，阿莹，左边这位是严公子，右边那位是易公子，他们可是很厉害的，易公子还是我们市的副检察长。”李公子介绍说，然后对着严秋凯和易旭介绍说，“这位不知你们认不认识，她可是近几年红的最快的女明星，柯莹，而她旁边那位是。”

    李公子一时不记得艾佳彤叫什么名字，停了下来了，艾佳滢正想开口，易旭先开口了。

    “艾佳彤。”

    艾佳滢和李公子惊讶了。

    “我们三个是高中同校同学，今晚穿得这么漂亮，差点不认识了。”易旭笑着调侃。

    艾佳彤忍不住瞪了易旭一眼，没有说话。

    “哦，原来是这样啊，关系很好吗？”李公子问。

    “好到一起欺骗大众。”严秋凯优雅地微笑着说。

    艾佳彤和易旭有些不好意思了，毕竟他们的确对严秋凯撒谎了。

    “嗯？”李公子有些不解了。

    “没什么。”严秋凯说。

    有人过来叫李公子了，李公子跟大家说了抱歉就先走了。

    “你们好，我叫艾佳滢。”艾佳滢微笑着说。

    “艾佳彤，你妹妹比你漂亮多了。”易旭笑着说，然后望着艾佳滢，握起她的手，正想亲她的手背，不过被艾佳彤用力打开易旭的手了，易旭痛的叫了声。

    “你下手也太狠了吧。”易旭摸摸自己红彤彤的手，抱怨说。

    “我想找温羽萱。”

    易旭听了，脸下沉，“算你狠！”

    艾佳彤吐吐舌，然后拉着自己妹妹去别的地方。

    艾佳滢还没从刚刚的情况中回神。

    “姐，你真的认识那两个人？”艾佳滢回过神好奇地问，眼睛都有些放光了。

    艾佳彤点点头，然后凉凉开口，“姓严的有女朋友了，人家大概年底就结婚，姓易的也有喜欢的人，那个女人家里超有钱的。”

    艾佳滢听了，目光都暗下来了，不死心地问，“真的？”

    “当然，你看那张脸，那样的家世，能没有吗？”艾佳彤看了她一眼说。

    “那也是。”艾佳滢撅撅嘴说。

    这时，有人来和艾佳滢打招呼了，艾佳滢马上扬起合适的微笑，举止投足都很有尺度，就像练习了千万遍一样，艾佳彤都看的傻眼了。

    艾佳滢被几个人围着聊天，艾佳彤则和一位叫杨公子的人聊天，长得一般般，只比艾佳彤高一点，艾佳彤真不想和他聊，但没办法，不想艾佳滢难做人。

    “有男朋友了吗？”杨公子笑着问。

    “还没有。”

    “哦，正好我也没女朋友，你的手好漂亮啊。”杨公子突然抓起艾佳彤的一只手说。

    艾佳彤吓了一跳，想抽回来，但杨公子握得很紧，不禁微蹙眉，还没等她开口，依旧有人先一步开口了，并打掉杨公子的手。

    “姑娘的手可不能随便摸喔。”严秋凯优雅地微笑着说，他站在艾佳彤身边，杨公子顿时矮了好几截，甚至整个人都卑微了。

    “严，严公子啊。”杨公子有些慌乱了。

    “你好。”严秋凯颔首，一贯的儒雅。

    杨公子在艾佳彤和严秋凯之间看了几眼，不自在地说，“那个，我有点事，你们聊，你们聊。”

    杨公子一走，艾佳彤松了一口气，严秋凯开口了，“你就这么被人占便宜不出声？”

    艾佳彤淡淡扫了严秋凯一眼，“就只是抓抓手，又没什么？”

    严秋凯听了，微蹙眉，脸色有些下沉，“你是这样想的？你就那么随便？”

    “就算是，也不关你事啊。”

    “是，我多管闲事行了吧。”严秋凯有些生气了。

    “注意形象。”艾佳彤提醒。

    严秋凯听了，看了一下周围，发现周围不少人望过来，这才努力让自己平静，恢复以往的儒雅。

    “你还是像以前一样，戴着面具。”这句话就这样从艾佳彤口中蹦出来。

    这话一出，两人愣了一下，这句话和这句话的语气包含太多意思了，有感叹，有无奈，有细微的怀念等各种感情夹杂着，正因为这样，这句话说明了两人以前的关系不仅仅是这样而已，而是更深入，更深入……

    “艾佳彤，我觉得你很奇怪。”严秋凯带着点探究的目光看着她。

    艾佳彤被看的有些不自在，移开视线，反驳，“你才奇怪！”

    “以前你是不是暗恋我啊？”

    “什，什么？！”艾佳彤大惊，虽然声音大，不过会场比较热闹，所以只有周边的一些人听到，望过去，艾佳彤有些尴尬了，瞪了严秋凯一眼，严秋凯一脸嬉戏的笑容。

    “你可以再自恋一点了。”艾佳彤压低嗓音说。

    “你的种种表现，都让觉得要不就是我们之前在一起过，要不就是你暗恋我，毕竟你对我很了解。”

    “我哪有了解你！”

    “少来了，你看，你眼睛都闪烁了。”严秋凯一脸自信地说。

    “你，你莫名其妙，我不和你说了。”艾佳彤有些口吃地说完，快步向前走。

    严秋凯见状，也跟上去。

    