
    手机阅读

    吃完饭，严秋凯买了单就和易旭去上班了，艾佳彤他们则开车回家。品书网

    “姐，这又是怎么回事？”艾佳滢问正在开车的艾佳彤。

    艾佳亮从后座向前探头，“二姐，你明知故问吗？”

    “你们好啊，居然共享秘密，我就是外人是吧！”艾佳滢略带怒气地说。

    “不是你想的那样，阿亮也是无意中知道的，况且又不是什么大事，我和严秋凯分分合合，一直不稳定，所以没告诉大家他的存在，现在也一样，我真没和他在一起。”艾佳彤耐心解释。

    “即便这样，你也该和我说啊。”

    “这几年你那么忙，我不想用这一点事来打扰你，而且我真不觉得有怎样。”

    “反正不管怎么说，你们两个都是一国的！”艾佳滢双手环胸气鼓鼓地说。

    艾佳彤无奈地叹了一口气，艾佳亮坐着玩手机游戏。

    严秋凯一下班，饭都没吃就开了一辆超跑到艾佳彤小区门口。

    三姐弟一起下楼，艾佳彤不懂车，只觉得这车子很不错，但艾佳亮和艾佳滢不一样，看到那车子，两眼都放光了。

    “哇塞，这不就是今年最新款的限量版兰博基尼超跑！”艾佳亮嘴巴都合不上了。

    “这车我就见过那么一次，在美国拍戏的时候，全球就那么五台，你确定给他开？”艾佳滢指着艾佳亮问严秋凯。

    “嗯，确定！”严秋凯扬起一贯优雅迷人的笑容。

    “你还真下血本啊。”艾佳滢咽了一口唾液说。

    “反正大家都是一家人，没关系。”

    “一家人？”三姐弟同时大叫。

    严秋凯脸露理所当然的笑容，“难道不是吗？”

    “你又说你们没有在一起？！”艾佳滢望向艾佳彤质问。

    “是没有啊。”艾佳彤说完，拖了一下严秋凯又说，“你自己说。”

    “准备交往。”

    艾佳彤听完，拉着严秋凯走到一边。

    “你在干嘛啊？！”艾佳彤质问。

    严秋凯一脸无辜，“联络感情啊。”

    “严秋凯那车也太夸张了吧，全球只有五台！！！我们可赔不起啊！”艾佳彤再三强调。

    “你也太肤浅了，老是钱钱钱！”

    “是，您不肤浅，就我最肤浅行了吧！”

    “你弟弟还有十几天就要去上学了，才十几天，不会有事的。”严秋凯说。

    “不如这样吧，你开其他车来，你。”

    “放心吧，没事的！”严秋凯拍拍艾佳彤的肩说完就走向艾佳滢他们。

    本来严秋凯想带大家出去玩，可是因为明天发布会的事情，严家父母叫了严秋凯回去，所以就约下次。

    “姐，他对你还真是够认真的，你还真厉害！”艾佳滢望着那辆车子说。

    “……”

    “你是走了什么狗屎运啊？”艾佳滢接着问。

    “你才走狗屎运！”艾佳彤说完，望向艾佳亮，“你啊，小心点开，要是出问题了，买了你也赔不起！”

    “知道了，放心吧。”艾佳亮摆摆手说。

    “艾佳亮，你还是别开了。”艾佳彤想来想去还是不行，真的损坏了就惨了。

    “哎哟，你放心吧，我会悠着点来的，没事的没事的。”艾佳亮说。

    “可是。”

    “好了，姐，既然严秋凯都不在乎了，你还说那么多干嘛啊，打不了真有什么我赔行了吧。”艾佳滢说。

    “耶，二姐真好！！”艾佳亮大叫。

    艾佳彤瞬间无话可说。

    艾佳滢和艾佳亮迫不及待地试车了，艾佳彤对这个没兴趣，就去和人打麻将了。

    记者会很顺利结束了，严妈妈、严秋凯、周家桐和周家父母都出席了，记者任何犀利的问题严秋凯都对答如流，没有一丝慌乱、失措，媒体自然也对严秋凯给予很高的评价。

    几天下来，头条自然是被严秋凯他们承包了，这是避免不了了。

    艾佳彤也正式到新的单位上班，休息了一段时间，对上班真没什么欲望，而且现在要重新熟悉人、工作环境和工作内容，对她来说真的不是一件容易的事情。

    第一天上班，艾佳彤穿了正装，她先到人事部报道，而人事部主任正是严秋凯。

    “叩叩叩！”艾佳彤敲了几下人事部的门，里面的人都望向她。

    “你们好。”艾佳彤不自在地笑笑，向大家颔首说。

    “你有什么事情吗？”一位长得年轻靓丽的女人问。

    “我是今天调入宣传部的，他们让我先到人事部报道。”

    “哦，你过来吧。”女人到着艾佳彤到了一扇门前，敲了两下门。

    “进来吧。”里面传来一把优雅的声音。

    女人一打开门，笑容明显与刚刚面对艾佳彤时不一样，十分灿烂、妩—媚。

    “主任，这位小姐是调动来报到的。”

    “嗯，你先出去吧。”严秋凯站起来说。

    那个女人出去后，艾佳彤正想递手上的资料，严秋凯却先一步锁了门，艾佳彤疑惑地望向他，正要开口，严秋凯一把搂住她，吻了一下她的唇，她吓了一跳。

    “你在干嘛啊？！！”艾佳彤拼命推开严秋凯问。

    严秋凯纹丝不动，“门我锁了，他们进不来的。”

    “我有说让你亲吗？我有说让你抱吗？”艾佳彤挑眉问。

    “喂，你这样说话就不团结了，我们是什么关系啊。”严秋凯不满地开口。

    艾佳彤还是推开了严秋凯，将资料塞给他，微笑着说，“严主任，现在是上班时间！”

    “嗯，那又怎样？”严秋凯不以为然。

    “你是真傻还是假傻啊！”

    “办公室恋情我并不反对啊。”

    “我有说要和你交往吗？”

    “你又这样了，有你这样说话的吗？你可是答应了我等周家桐的事情处理好了我们就在一起，现在都结束了，你还在犹豫什么？！”

    “现在是上班时间，别讨论私事可以吗？”

    “不行，你现在给我一个答案！”面对艾佳彤的严秋凯特别固执，没有了以往的风度，像个要糖果的小孩，整天都嚷着。

    “你还小吗？怎么像个孩子似的！”

    “面对你艾大小姐，不像个小孩一样能缠的住吗？！”严秋凯问。

    艾佳彤一脸无奈，双手合十，恳求地开口，“阿凯，我求你了，今天是我第一天上班，本来就紧张，你别逼我好吗？现在我真的什么都不想了。”

    “好了，别紧张，没事的，虽然温羽萱调了岗位，现在是市长秘书，不过宣传部的主任不会对你怎样的，那些人应该也不会很难相处，放心吧。”

    “哗，市长秘书，不就前途无可限量。”艾佳彤感叹。

    “也可以这么认为，走吧，我带你去宣传部。”严秋凯摸摸她的头说。

    艾佳彤跟着严秋凯走出办公室，刚才那个女人就走过来了。

    “严主任，这里有份报表给您签。”

    “嗯，你先放桌面，我先和她去一下宣传部。”严秋凯说。

    在场的人听了，都愣了。

    “严主任，您带她去吗？”女人诧异地问、

    “嗯，我等一下就回来。”严秋凯对她说完就望向艾佳彤又说，“走吧。”

    两人才刚走，里面就像炸开了锅。

    “那个女人什么背景啊！？”男人一说。

    “听说这次帮她调动的是检察院那边帮的忙。”女人一说。

    “不会吧，又一空降部队啊！”女人二说。

    “那她跟严主任什么关系？看起来应该很熟。”男人二说。

    “你笨啊，当然认识，不然会亲自带她去报到吗，严主任什么身份背景啊！！”男人三没好气地说。

    严秋凯带艾佳彤到了宣传部，宣传部全部人员一共八个，连上艾佳彤就有九个，一个正主任，两个副主任，其余就是职员。

    对于严秋凯带艾佳彤报到，自然也引起宣传部人的关注，毕竟严秋凯适合何等人啊，这一举动明显就是在告诉大家，艾佳彤有他关照着，让大家好好对待她。

    艾佳彤和严秋凯进了主任办公室。

    “严主任，坐，喝茶吗？”宣传部主任站起来带点献—媚问。

    “不用了，肖主任，这位是调入你们宣传部的艾佳彤。”严秋凯扬起优雅地微笑说。

    肖主任望向艾佳彤，长得还可以，穿着一身正装，能出动严秋凯的，自然不是省油的灯，微笑着对艾佳彤说，“你好，我是宣传部主任，肖正。”

    “主任，您好，我是艾佳彤。”艾佳彤有些拘谨地颔首说。

    “嗯，不错不错，你了简历我看了，很好，很有上升的空间。”

    艾佳彤听了，有些受宠若惊，“谢谢。”

    “肖主任，以后她就靠你了，她是我朋友，刚进来，什么都不懂，你可要好好关照一下。”严秋凯说。

    “严主任言重了，那是必须的，毕竟您也帮过，没有您，哪有我今天啊。”肖主任急忙说。

    “那是你的能力，与我没有多大关系。”

    “都是您推荐，所以我才。”

    “好了，肖主任。”严秋凯打断他的话。

    肖正明白了什么意思，赶紧说，“您放心，您的朋友我会好好照顾的。”

    “好，那我先走了。”

    严秋凯走后，肖正给同事们介绍了艾佳彤，也向艾佳彤介绍了大家，大家也算和气，毕竟目前大家没有利益冲突。

    本书来自 品书网

    