
    艾佳彤走到电话前，正想拿起电话，但突然才想起根本就没去记陶磊的电话，.

    “叔叔，你知道易旭副检察长的手机号码吗？”艾佳彤小心翼翼地看着他问。

    男警员看着她，微蹙眉，“检察长的电话我们怎么知道！你想干什么？”

    “我和他是好朋友。”

    “既然是好朋友，那怎么不知道他的手机号码？”

    “我，我没记起，要不你把手机给我，我手机里有他的电话号码，而且那次你也看到了，他保释了我。”艾佳彤有些着急地说。

    “手机是不可能给的。”

    艾佳彤听了，一脸沮丧，她只记得严秋凯的手机号码，其他都不记得。

    “你要是再不打就不能打了。”

    艾佳彤一脸哀求地看着男警察，但是他没有半点要放过她的意思，最后只能硬着头皮打电话给严秋凯。

    拨打号码时，手都颤抖了，心就更不用说了，每‘嘀’一声，心就停一下……

    “你好，我是严秋凯。”严秋凯电话一接通，马上传来他温雅的声音。

    艾佳彤深吸一口气，“我，是艾佳彤。”

    电话那头的严秋凯沉默了。

    “那个，你知道易旭的手机号码吗？你可不可以现在告诉我？”艾佳彤不自在地说。

    “……”

    “我真的有急事找他。”

    “阿旭去了南京，手机关机了。”

    “什么？！”艾佳彤大惊，觉得前方一片黑暗。

    “你有什么事？”严秋凯听出她的着急，疑惑地问。

    “你真的没办法联络到他吗？”艾佳彤着急地不答反问。

    “他是去工作，有重要的事情。”

    “真的不行？”艾佳彤不死心问。

    “嗯。”

    艾佳彤已经不知所措了，看向男警察，他正一脸严肃地看着她，一副马上就要抓走她的样子，在没有办法的情况，艾佳彤只能说出来了。

    “我进警察局了。”

    “为什么？”严秋凯惊讶了。

    “赌博。”艾佳彤声音有些颤抖地说。

    “在哪间？”

    “上次那间。”

    艾佳彤才刚说完，严秋凯就挂电话了，艾佳彤知道自己死定了，.

    “我和易旭真的关系很好的。”

    “公务员赌博被抓，谁也保不了。”男警察正义凛凛地说。

    艾佳彤被拘留起来了，因为他们这里的政府对于公务员赌博被抓很严厉，先通知的不是家人，是单位机关，然后再来是家人，还要拘留罚钱，尤其现在严打的情况下。

    艾佳彤和很多人在一间监狱，她现在非常害怕，留了案底，以后找工作找老公都难啊，亲戚们要是知道，肯定会说教的，还要在背后议论，想到这，眼前有那么一刹那一片黑暗，有种要昏倒的感觉，她觉得，现在要是谁来帮她，真的叫她做什么都愿意，不然可丢大脸了，只是现在已经于事无补了，肯定通知了单位，真不敢想象了……

    艾佳彤现在抱膝坐在角落，脑袋总想后果，身体都忍不住颤抖，突然，有一件衣服披在她身上，她怔了一下，看向身上的衣服，很熟悉的香水味，然后缓缓抬起头，看到来人，眼眶都红润了。

    严秋凯伸出左手，“起来吧。”

    艾佳彤定定地看着他，一句话也说不出，周围的人惊讶地看着这一幕，都呆住了。

    严秋凯弯腰将她搂起来，感觉到她身体的颤抖，有些惊讶，“你。”

    “我，可以走了吗？”艾佳彤木讷地问。

    严秋凯看着她这个样子，忍不住心疼了，搂住她，“当然，走吧。”

    严秋凯就这样搂着艾佳彤走出警局，引来了很多人的注目，刚刚将艾佳彤关起来的那个警察见到，马上问身旁的领导。

    “队长，怎么她可以走？”男警察指着艾佳彤问。

    “那个男人是严家的公子。”队长意味深长地说了这一句话。

    男警察自然也明白什么意思，觉得这个艾佳彤运气不是一般的好，能出了这么两单事情还能平安走出警局的人不多，起码他在这里当了这么久，一次都没遇过。

    车上，严秋凯买了一杯热可可给艾佳彤，艾佳彤坐了很久才回过神，双手捧着热可可，她看着热可可飘起来的烟，保持沉默，因为她觉得很不好意思。

    “你没有什么要说的吗？”严秋凯先开口。

    “谢谢你。”艾佳彤咬咬下唇说。

    “你为什么要到外面赌博？难道你不知道严打吗？”

    “知道啊，可是，想打啊。”艾佳彤无奈外加无辜地说。

    “你就那么喜欢赌博吗？”

    “才不是，我只是喜欢打麻将而已！”艾佳彤反驳，然后鼓起勇气望向严秋凯那张俊雅的脸蛋，一脸真诚地说，“这次真的谢谢你，虽然不太可能，不过要是以后你有什么事情需要我帮忙，我一定很乐意。”

    “……”

    “那个，我先走了，今天谢谢了。”艾佳彤颔首说，想打开车门，但是锁上了，她看向严秋凯。

    “我送你回去。”严秋凯边发动车子边说。

    艾佳彤撅撅嘴，没有说话，毕竟今天太受惊吓了，不想说那么多话。

    车子一直开到艾佳彤小区外停下大家都没说话，艾佳彤想下车，但是车门上锁了，她狐疑地看着严秋凯，严秋凯没有说话，看着前方，他侧面的轮廓真的是美极了，把坚毅充满雅气的五官都呈现出来。

    “艾佳彤，要怎么才可以忘记你？”严秋凯突然开口问。

    “不想起自然会忘记。”

    “要是总是想起呢？不受控制。”

    “都会过去的。”艾佳彤淡淡地说。

    严秋凯笑笑，“你和阿旭说的都一样啊，都会过去的。”

    “……”

    “艾佳彤，你爱过吗？”严秋凯望着她问。

    艾佳彤不可置否地点点头，“当然了。”

    “什么时候？”

    “读书的时候啊。”艾佳彤说。

    “那个男人很好吗？”

    艾佳彤点点头。

    “那为什么分手？”

    “因为他受不了我了。”艾佳彤自嘲一笑。

    “嗯？”

    “其实我的性格，很糟糕的，你根本不了解我，我比你想象中还要差很多，他正是因为意识到这一点，所以就分手了。”

    严秋凯听了，微蹙眉，心里感觉得怪怪的，好像有些东西要浮出来一样，但很快又消失不见。

    “那你还爱他吗？”

    “唔，爱或者不爱已经不重要了，重要的是，即便失去了他，地球还是会公转自转，我仍然还是会嫁人生小孩，毕竟有不是演偶像剧，感情没你想的那么伟大。”

    “为什么你总要说出那么现实的话呢？”

    “人本来就应该现实，我已经过了那个幼稚的阶段了，以前我可以不在乎那个男人的家境，但是现在不一样了，我在意，很在意，毕竟是一辈子啊，我没有信心过穷人的日子，这就是我。”艾佳彤看着严秋凯，微笑着说。

    “如果，我没有周家桐，你会不会。”

    “我会。”艾佳彤打断他的话说。

    “……”

    “严秋凯，我知道你和周家桐经历过了那些事情，自然也不会抛弃彼此，所以，你不要再抱有任何期望了，我们之间不可能就是不可能，我真的没时间精力去应付你。”

    “你觉得我们还可以当朋友吗？”

    “如果你可以的话，我没关系啊。”艾佳彤一脸无所谓。

    严秋凯看着艾佳彤，觉得她没有半点勉强，这就说明了，艾佳彤对他没有任何意思，是这样吗？

    “我的确对你没意思。”艾佳彤像看穿他一样说。

    严秋凯怔了一下，没有说话。

    “开车门！”艾佳彤挑眉说。

    “艾佳彤，如果到最后，我还是没忘记你，我该怎么办？”

    对于严秋凯的不依不饶，和当年一模一样，艾佳彤都服了。

    “如果你在纠缠我，我就告诉周家桐。”艾佳彤使出杀手锏了。

    严秋凯听了，一脸难以置信地看着她。

    “如果不想你想保护的人受伤，就不要再靠近我了，今天的事情真的真的很感激你，如果不是你，我肯定也出不来，也会很麻烦，只是，一单归一单，你是没有可能和当朋友的，既然这样，那么我们就不要当朋友。”

    “为什么，你总是那么了解我？”严秋凯微蹙眉问。

    “没，没有啊。”艾佳彤慌了几秒，对于严秋凯的敏锐有些诧异。

    “不，你就是很了解我。”

    艾佳彤正想说什么，严秋凯手机响了，他拿起手机一看，是周家桐打来的，艾佳彤也看到了，艾佳彤一把抢过严秋凯的手机，严秋凯一脸诧异地看着她。

    “开车门让我下车，还有，以后不要再纠缠我了，不然，我就接听，如果这个时间段你居然和我在一起，周家桐肯定会乱想吧。”艾佳彤威胁说。

    严秋凯抿着唇，板着脸，“你就是这样回报我的吗？”

    “是你逼我的，我说三声。”

    “你敢接！！”

    “要试试吗？”手机铃声停了又响，停了又响，说明了打来的人很有耐心。

    “艾佳彤！”严秋凯低吼。

    艾佳彤正要接通，严秋凯突然上前，两手握住她的手，将她压在车窗上，吻住她了。

    艾佳彤惊诧的反应不过来，脑袋一片空白。

    