
    严秋凯对于自己突然抓住艾佳彤的手也惊讶了，.

    周围一下子静了下来，电梯门也关上了，好一会儿，艾佳彤忍不住开口了。

    “有什么事吗？”

    严秋凯张了张嘴，但又不知道要说什么，最终一个字都没说出来。

    艾佳彤低头看着严秋凯握住她手腕的手，这只手很大，把她的手腕完全包裹住，而且还很有很安全，这只手，曾经是属于她的，只是现在，确实属于另一个女人……

    正想着，电梯门再次打开门，东西掉在地上的声音响起，艾佳彤和严秋凯同时望向发声处。

    电梯里，一位衣着时尚，长相清秀，一脸我见犹怜的女人诧异难以置信地望着他们，她手中的包包和一袋东西掉在地上……

    严秋凯见到里面的人，一脸惊慌，脑袋空白，根本不知如何反应。

    艾佳彤狐疑地看着那个女人，只是觉得很眼熟，她侧了一下头，不经意看到严秋凯的神情，然后，猛地看向那个女人，突然脑袋清明起来了，是她，周家桐，比起当年的清汤挂面，现在她的十分靓丽耀眼，衣着光鲜，根本认不出来了，只是那副我见犹怜的模样倒是没变，其他都不一样了。

    周家桐视线缓缓下移，落在了严秋凯握住艾佳彤的手腕上的手，严秋凯赶紧放开艾佳彤的手。

    “家桐，你。”

    严秋凯话还没说完，电梯门缓缓关上，严秋凯及时用手挡住，站在电梯门那里。

    “你们，你们，你们。”周家桐眼睛升起氤氲，一脸复杂。

    严秋凯一时间不知道说什么，耷拉着头。

    周家桐脑中闪过千百种可能，有些惊慌。

    “不是你想的那样的，刚刚那是误会。”艾佳彤开口了。

    严秋凯和周家桐同时望向她。

    艾佳彤微笑着看向周家桐，“你好，我叫艾佳彤，易旭的女朋友。”

    周家桐听了，一脸诧异，“你，你是易旭的女朋友？”

    “嗯，你就是严秋凯的女朋友吧，经常听他们提起你，很高兴见到你。”艾佳彤说。

    周家桐有些没反应过来，只能呆呆地回答着，“你好。”

    “你从北京回来了？”

    “嗯。”

    “你们聊吧，我有事先走了，下次有机会再见。”艾佳彤微笑着说，然后用眼神示意他们走出电梯。

    严秋凯全程一句话也没说，把周家桐拿行李出来，周家桐在经过艾佳彤身边时，.

    艾佳彤走进电梯，保持微笑地看着电梯外站着的一男一女，电梯门缓缓关上，他们的身影也渐渐消失了。

    电梯门一关上，艾佳彤背靠着电梯，笑容也消失了，感觉呼吸也困难，她伸手解开胸前的两颗纽扣，深吸几口气，然后用手打打自己的脸。

    “艾佳彤，清醒一点，不许胡思乱想了，不许再想了，不许伤心，不许难过，你没资格……”艾佳彤边拍打自己的脸边自我告诫说。

    严秋凯拉着周家桐的行李进屋里，才放下行李，周家桐就突然从他身后抱住他了。

    “阿凯，我好想你喔！！”周家桐抱紧严秋凯的腰，头靠在她宽阔结实的背部说。

    严秋凯看着她的手，犹豫了一下，伸手握住了，“家桐，刚刚。”

    “什么都不用说，我相信你，真的。”周家桐打断他的话说。

    严秋凯突然间觉得很惭愧和内疚，虽然不想承认，但是，他确实对艾佳彤动心，他转过身，低头看向周家桐那充满信任的脸微笑着看着他，他用力抱住周家桐。

    “谢谢。”千言万语，只能化成这一句话了。

    “阿凯，我真的很想念你，每时每刻都是，我只有你了。”周家桐闭上眼，声音咽哽地说。

    严秋凯伸手摸摸她的头，“我知道，我都知道。”

    对不起。这句话，严秋凯在心里说了。

    艾佳彤回到酒店，曾佰飞见她神情有些奇怪，有些疑惑了。

    “你怎么了？”

    “没有啊。”艾佳彤扬起笑容说。

    “少来装了，到底什么事情啊？”曾佰飞微蹙眉问。

    “真没有。”艾佳彤拿遥控不断转换频道。

    “艾佳彤！”曾佰飞一把拿下遥控器，声音提高一分贝。

    艾佳彤烦恼地两手抓抓头发，低咒一声。

    “快点说吧。”曾佰飞将身体转过艾佳彤那边，面对她。

    艾佳彤看了曾佰飞一眼，舔舔唇，犹豫了一下，和曾佰飞一样，把身体转过去，面对他。

    此时，两人盘腿坐在床上，面对面。

    “如果我说，我还喜欢严秋凯，你说我是不是疯了？”

    “不会啊。”曾佰飞摇摇头说。

    艾佳彤微蹙眉，“你怎么一点都不意外啊？”

    “你经历了陶磊那种双重性格的男人，严秋凯自然是天堂，你会心动也不出奇，而且，你太少和男人接触了，心思自然都去他那里。”曾佰飞分析的头头是道。

    “那你怎办啊？”艾佳彤哭丧着脸。

    “两种办法，一，做第三者，我觉得你还是有机会的，二，去见别的男人，心理学上的移—情作用，你之前之所以能忘记严秋凯，不也是因为移—情到陶磊身上，那么现在是同样的方式。”

    “你可不可以不要句句都提陶磊啊！”艾佳彤不悦了。

    “我只是打个比方！！”

    “那也不行！你语文就那么差吗？那么多可以用的句子，难道你就不会吗？”

    曾佰飞咬牙切齿，“我忍你！”

    “我身边根本没什么好的男人，我去哪里移—情啊？！！”艾佳彤一脸苦恼地说。

    “你要求不要那么高啊！”

    “我哪有什么要求啊！！！”

    “我就不相信你身边没男人向你告白。”

    “是没有。”

    “咦，你骗人。”曾佰飞一脸不相信。

    “真的没有。”艾佳彤一脸认真。

    曾佰飞看她那么认真的样子，知道事实，小心翼翼再问一次，“真没有？”

    “没有！”

    “那你还真没男人缘啊。”曾佰飞感叹。

    “……”

    “你多留意身边的人，自己主动出击吧。”

    “说得容易，算了吧，我还是自行痊愈好了，我也没有很喜欢他。”艾佳彤摆摆手说。

    “你不是去吃饭吗？怎么会就那么多愁善感？还那么早回来？”曾佰飞好奇了。

    “你猜我见到谁。”

    “谁啊？”曾佰飞凑近她。

    “周家桐！”

    “她来了？”

    “嗯，你怎么没什么反应啊？”

    “她来不是很理所当然吗？你就因为这样？”

    “当然不是。”

    “那么。”

    “唉，我都跟你说吧。”

    艾佳彤将一切从头都尾跟他说了，曾佰飞听得眼睛都瞪得大大，脸上表情变来变去。

    “呼，说出来真舒服。”说完之后，艾佳彤突然有种松了一口气的感觉，那种心郁闷的感觉都消失了。

    “哇，周家桐还真是麻雀变凤凰了。”曾佰飞感叹。

    “这是重点吗？”艾佳彤没好气地说。

    “艾佳彤，要是当初你没和严秋凯分手，现在周家桐所拥有的一切就都是你的了。”曾佰飞根本不理会艾佳彤说什么，自顾自说。

    艾佳彤忍不住给了他一个爆栗，“人家是靠自己努力的。”

    “开什么玩笑啊，靠自己努力？你看我们混的怎样？你不是说周家桐在严秋凯妈妈公司工作吗？这不是裙带关系是什么？我想她职位肯定不低，收入也很高，严秋凯肯定没少给她买东西了，看你以前就知道。”

    “好了，别说的周家桐好像那么不堪似的。”

    “不是不堪，而是事实，我觉得这个女人很有心计。”

    “这又是什么话啊？”艾佳彤微蹙眉。

    “难道不是吗？居然那么有本事顶替你的位置待在严秋凯身边，那么多姑娘排着队，凭什么就是她？”

    “这是时间的问题好吗？！”

    “我就不这么认为。”

    “你是看宫斗剧看多了吗？”

    “你是看韩剧看多了吧。”曾佰飞反驳。

    “好了，不要再说这个了，你说周家桐会不会因为这个而跟严秋凯吵架？”艾佳彤一脸担忧。

    “你就放一千万个心吧，绝对不会。”曾佰飞一脸肯定。

    “为什么？”

    “既然她目标一开始就很明确，而且她很清楚自己现在的处境，自然不会随随便便发动战争，你啊，还是担心你自己吧。”

    “我？担心什么？”

    “周家桐肯定会找你，而且我觉得不仅如此，她还会找你麻烦。”曾佰飞一脸肯定。

    艾佳彤不以为然，还觉得很好笑，“你不去当编剧真浪费了，那些七点剧情适合你啊。”

    “不相信就算了，以后你就知道。”曾佰飞也不恼。

    “周家桐会不会找我谈话我不知道，但是易旭肯定会找我谈话就是真的，想到我都觉得头疼，我是造了什么孽啊，趟了这淌祸水，还要人活吗？！！！我的平静生活啊！！！”艾佳彤仰头大叫。

    “现在发生的一切，都是有原因的，这是为了看到结果必须经历的过程。”曾佰飞一副寺庙那些大师的模样。

    艾佳彤白了他一眼，从床上下来，伸了个懒腰，“走吧，去吃饭，我饿了。”

    “谈话结束了？”曾佰飞惊讶地问。

    “当然啊。”

    “不说了？”曾佰飞有些失望的模样。

    “别一副八婆的模样，走吧。”艾佳彤鄙夷地看着他说，说完就走人了。

    “什么八婆啊？喂，你站住……”曾佰飞边追着她后面走边嚷嚷道。

    