
    严秋凯手机响了，他拿出手机，是一个陌生的号码，有些疑惑地接过。

    “你好，我是严秋凯。”

    “你好，我们这里是国立医院，请问您是周家桐小姐的家属吗？”电话那头传来一把好听的女声。

    “我是她朋友，有什么事情吗？”严秋凯心里升起一股不详的预感。

    “是这样的，周小姐在宾馆割脉自杀被发现了，现在正在急救，她手机里只有您一个人的号码，您能帮忙联系一下她的家人吗？”

    严秋凯听了，脸色都变了，“我马上过去。”

    “好的。”

    严秋凯赶紧拦了车到医院，并打电话给周爸爸，打了几次周爸爸才接电话。

    “你该打来干什么？”周爸爸不悦地问。

    “叔叔，家桐她进医院了，刚刚国立医院打电话我，说她在宾馆割脉自杀。”

    “什么？！”周爸爸大惊，然后低咒一声，“这个丢脸的丫头。”

    “叔叔~~”严秋凯叫了声。

    周爸爸没回应，挂了电话。

    “司机，麻烦开快一点可以吗？”严秋凯对司机说。

    “先生，已经很快了，再快就要交罚款了。”

    “罚款我帮你付，麻烦你了。”严秋凯立马说。

    司机从倒后镜看了眼严秋凯，“好，那你多付点钱。”

    “嗯。”

    车子比原来快了一倍都不止，严秋凯下车时大方给了几百元就马上奔向医院。

    他跑到前台问周家桐所在的位置。

    “您好，我想问一下刚被送进医院的一个女人叫周家桐的，她现在在哪？”严秋凯有些着急地问。

    因为见到如此帅的帅哥，护士难免有些晃神，不过有个护士很快回过神。

    “请问你就是周家桐小姐的家属吗？”

    “我是她朋友，请问她现在怎么样了？”严秋凯有些紧张地问。

    “幸好早发现，她现在应该没什么了，在急诊室里打着点滴，不过还没有醒来，你现在跟我过来付一下费先吧。”护士小姐十分温柔地说。

    “好的，谢谢。”

    严秋凯交了费，办理了入院手续就到病床前看周家桐。

    周家桐此时一脸虚弱地躺在病床上，左手手腕处裹着厚厚的纱布，右手吊着点滴，看到这，严秋凯眼中难掩自责。

    半个小时后，周家父母来了，看到严秋凯如同看到仇人一样。

    “你可以走了，这里不需要你。”周妈妈眼睛都红了，下着逐客令说。

    “阿姨，我想呆到家桐醒来。”

    “你留在这里能改变什么吗？别忘了，家桐之所以躺在这里都是因为你！！”周爸爸厉声地说。

    “对不起，都是我不好，我知道家桐这样是因为我，所以我更不能走。”严秋凯满脸歉意。

    “那醒来呢？你能带给她什么？如果不打算负责，和她重新开始，那么你就离开，你在这里，只会让她更伤心！”周爸爸句句有力地说。

    “叔叔，感情不可以勉强。”严秋凯一脸为难。

    “你走你走！！”周妈妈不断推严秋凯走。

    他们的争吵影响到了其他病人，医护人员也赶来。

    “请你们安静一点，这里是医院，有什么事情可以出去说吗？”医生对他们说。

    “抱歉抱歉。”周爸爸带着歉意说。

    因为有人围观，加上周家父母态度坚决，严秋凯也不好留下来，只说了明天再来。

    周家桐醒来时，四周看了下，没有发现严秋凯，眼里是慢慢的失望和忧伤。

    “家桐家桐，你终于醒了！！”周妈妈见她睁开眼睛，赶紧上前，开心地说。

    周家桐没有说话，周妈妈又说，“我马上叫医生过来。”

    医生过来对周家桐检查了一下，“病人没什么大碍，注意手不要沾到水，住两天院打点点滴，再观察一下就可以出院了。”

    “好，谢谢医生。”周妈妈说。

    此时，周家桐已经在严秋凯所办理的VIP病房里。

    “家桐，你怎么就那么傻啊，至于自杀吗？”周妈妈咽哽地问。

    周家桐没说话，头偏向一边，眼泪默默地流着。

    “家桐啊，你就忘了吧，人家都那样说了，你还想怎样？当初一开始严家的人都说明了可能会有今天的情况，我们也答应了，要是真出现今天这的局面，绝不会纠缠惹麻烦，你现在这副样子要给谁看呢？”周妈妈见到她这副样子，也忍不住心疼流泪。

    “好了，你们两个哭什么哭，还嫌不够丢脸吗？！”一直站落地窗边，背对着她们没有说一句话的周爸爸转过身，训斥道。

    “老公，别这样，佳彤都已经这么伤心了，她。”

    “好了，你忘了严家人怎么说的吗？”周爸爸生气地说。

    一时间，屋内一片沉默，回忆起那天。

    严家父母带严秋凯道歉后的第二天，严妈妈上门拜访了。

    “你还来这里有何事吗？”周妈妈生气地问。

    严妈妈不在意他们的一脸不欢迎，脸带微笑。

    “有什么你就直说吧。”周爸爸直到严秋凯妈妈不是省油的灯，直接说。

    严妈妈一身职业装，头发挽了一个发髻，整个人显得精明尊严多了，美丽高贵的外表也让人有种不可侵—犯的感觉。

    “关于阿凯退婚的事情我们都感到惋惜和抱歉，虽然我们也希望家桐成为我们家媳妇，可是很遗憾。”严妈妈假装一副可惜的样子。

    “阿姨，您有什么想说的吗？”周家桐接触严妈妈这么多年，知道她是无事不登三宝殿。绝对不仅仅是表达所谓的惋惜感和歉意。

    “家桐啊，我知道你很爱凯凯，也把全部心思都用在他身上，女人的青春确实稍纵即逝，而你，也确实是把女人最好的那几年青春都抵押在阿凯身上，可是，家桐，你别忘了，你得到的也不少，而且，我们当年也是有约定的啊。”严妈妈意味深长地说。

    此话一出，在场的人都愣住，脸色要多难看就有多难看。

    “当初我之所以让你留在阿凯身边，那是因为你承诺过，要是以后阿凯记回记忆，不和你在一起了，谁也不怨谁，都这么多年了，你依然没有抓住阿凯的心，记回也给你了，所以，希望你可以理解。”

    “阿姨，您现在来跟我说这些，不觉得对我很残忍吗？”周家桐声音颤抖地说。

    “这些年我们给你们的也够多了，我希望能安静结束一切，正如阿凯说的，我们总不可能要求他对一个谎言负责吧，而且，阿凯也从来没有碰过你，至于订婚取消的发布会我们会让你们发布，但是，是经过双方决定的，毕竟大家都要面子。”严妈妈把话说的很清楚。

    “你真要这样对我们家家桐啊？”周妈妈问。

    “我也不想弄成这样，可事实请罚生了，那么我们要做的是寻找解决方案，阿凯不是小孩子，我们的话他根本不会听。”严妈妈露出无可奈何的表情。

    “所以你就纵容你的儿子伤害我的女儿吗？”周爸爸质问。

    严妈妈听了，不禁觉得好笑，“刚刚我说的，你没听清楚吗？当初约定过的事情如今发生了，那么就按照约定来走，我是商人！”

    是啊，严秋凯妈妈是商人，如果不是那么精明的一个女人，又如何能撑起一间大公司呢。

    “好话我也说了，那么丑话自然也要说，如果，你们决定跟我斗的话，我劝你们还是不要了，毕竟，我有的是办法，我只是想给点面子你们，毕竟大家还是有点感情的。”严妈妈虽然微笑着说这话，但眼神和语气却给了一种霸—道强势感。

    严妈妈走出酒店已经有一辆商务车在等她，司机打开车门让她上车，里面坐着的赫然是严爸爸。

    “事情说清楚了。”严妈妈一脸轻松地说。

    “他们同意了？”

    “好话我说了，丑话我也说了，不同意也没办法，事情都这样了，幸好当年我聪明，有两手准备，要是他们敢利用媒体，我自有办法，相信他们也不笨，你啊，绝对不会受新闻影响而升不了职，放心啊。”严妈妈一脸自信满满。

    “最好是这样，严秋凯这小子，差点被他害惨了！！”严爸爸愤愤开口。

    “当初我们确实是做错了，即便是为他好，也不该找个冒牌货，他也没必要为了我们的谎言而牺牲。”

    “所以，你同意他跟那个姑娘了？”严爸爸挑眉。

    “当然不，阿凯适合更好的女人，说实话，我一直都觉得周家桐一点都配不上凯凯，她那什么背景啊，要不是我们，她家还穷的不得了，那个艾佳彤我也不喜欢，现在先解决周家桐，再来解决艾佳彤。”严妈妈的表情有些骇人。

    “好，这件事就交给你了。”严爸爸满意地说。

    “你啊，总让我扮黑脸，就为了你那破官职，我都不知成了什么人了。”严妈妈不满地说。

    “别忘了，我这破官职可帮了你不少忙，包括你现在这个案子。”

    严妈妈想反驳却想不到说什么，只能说，“就会拿这点破事来说。”

    回忆结束，周家桐一脸死色，就在这时，敲病房门的声音响起。

    