
    艾佳彤翻开信，里面的字一如既往的充满雅气，能写出这一手字的，这二十六年来，她只遇到过一个人，而这个人，.

    致我的初恋：

    一张飞机票便是一辈子，过往的一切都变成了过去，艾佳彤，不管是过去还是现在，你

    从来没有为我努力过，一直都是我追着你跑，迁就着你，所以大家都把我比如成了灰太狼，

    我也常常在想，是不是我太宠你了，就把你给宠坏了，以至于你根本看不到我的付出努力和

    伤心痛苦，有什么事情都是我先低头，只是，我太爱你了，我根本不去计较这些，一切我都

    心甘情愿，原本我以为你就是我的一辈子，可是上帝却抓弄了人，我们是在错的时间里遇见

    了对的人，我现在才终于明白，两个人在一起单靠爱情是维持不了的，你想知道我为什么记

    回记忆还和周家桐在一起吗？感激？感恩？愧疚？这并不是全部，重要的是，我在她身上找

    不到一点关于你的影子，爱你太苦太累了，想你也是件很艰难的事情，那是需要很大的勇气，

    现在，我要跟我的过去告别，重新开始我的人生！

    艾佳彤，谢谢你，让我在最美好的青春年华里遇见你；谢谢你，让我体会到一段刻骨铭

    心的爱情；谢谢你，让我学会了爱一个人并不一定要拥有，选择合适的也许比选择心动的来

    的永恒，我也明白了那句话，“男人最后选择过一辈子的人并不最爱的女人，而女人选择过

    一辈子的男人却是自己的最爱。”艾佳彤，要我说出祝福你和陶磊的话，我说不出口，希望

    再遇见只当陌生人，好了，到此为止了，这是第一次，也将会是最后一次写信给你，跟你说

    这些话，我的初恋，我二十六年的等待，再见！

    被你放弃的人

    “啪嗒！”一滴眼泪滴在纸上，泪水瞬间晕开，字也有些化了，艾佳彤用手背擦正要流出来的眼泪，吸吸鼻子，将信放入口袋，一言不发，盯着电脑屏幕发呆，直到有人拍她的肩叫她去吃饭。

    艾佳彤终于可以不用去上班了，和同事还是有点感情，与大家相拥告别，艾家父母帮忙搬东西回去。

    不用上班突然有种解脱的感觉，在家睡多迟就有多迟，刚离职的第一天晚上，财务部的郭强居然来她家的小区门口找她，.

    “阿强，你找我有什么事情吗？”艾佳彤望着站在她面前，背着手的郭强，疑惑地问。

    郭强微红着脸，从伸手拿出一束玫瑰花，艾佳彤有些诧异。

    “送给你的。”郭强低着头说。

    “这。”艾佳彤有些不知所措了，毕竟这明显是要告白的前奏。

    “艾佳彤，你先拿着。”郭强说。

    “别，你先说一下你来干嘛先吧。”艾佳彤退后一步，她可不敢乱收。

    郭强深吸一口气，脸微红，“艾佳彤，我知道，要是我今天不说，以后就没机会了，我。”

    “等一下。”艾佳彤打断他的话说，然后挠挠头，有些尴尬地说，“你是不是有些误会什么？”

    “没什么误会，我只是想告诉你，我喜欢你而已，当然了，我更希望你可以接受我，我们也有过短暂的相处，你对我也没有很排斥不是吗？”郭强一脸认真地说。

    艾佳彤干笑，“看来你是真误会了，我不喜欢比我大的男人，你很好，真的，只是，我们两个吧，我觉得，呃，还没到那种程度，你也会说啊，只是短暂的相处，我这个人比较慢热，我喜欢日久生情。”

    “年龄不是问题，至于相处，我们在一起就可以慢慢了解彼此了，一对情侣，不也是从了解到步入礼堂的吗？而且我可以向你保证，我一定会好好对你，绝对不会辜负你的，也不会让你挨苦。”

    “那个，郭强，不是你不好，而是，你真的不是我喜欢的类型，抱歉。”艾佳彤带着歉意说。

    “不，这些不重要，感情的事情说不准的，我相信我们可以的。”郭强急急开口。

    “我们真的不可能。”

    “你先不要急着拒绝，你现在不也是没男朋友吗，我们可以相处看看啊，要是相处过，或者你遇到合适的人，我绝对不会纠缠你，可是现在，连试都试过你就一口否决掉我，我不甘心！”郭强倔强地说。

    艾佳彤有些无奈了，“有些东西不用试也是知道的，无谓浪费彼此的时间。”

    “怎么会浪费呢，你现在又没有男朋友，和我试试也可以啊，也不算浪费时间。”

    “谁说她没有男朋友。”

    在艾佳彤不知道如何应答时，一把充满阳刚味的男声响起，大家同时望向发声处。

    只见一名阳光帅气，穿着一身西装的男人从进口超跑那边走过来，步伐沉稳，给人一种可靠的感觉，帅气的脸上充满阳光气息。

    “彤彤，你不可以为了不伤害别人而撒谎喔。”陶磊走到艾佳彤身边，点点她鼻头，语气虽然略带责备，可是目光却充满宠—溺，仿佛一对打情骂俏的情侣一样。

    “你怎么会在这里？”艾佳彤有些惊讶地问。

    “现在这些还重要吗？”陶磊挑眉。

    郭强见到陶磊，除了惊讶之外，还觉得很眼熟，看着看着，手中的花都掉在地上，有几片花瓣受到重力，掉了出来。

    “你，你是陶总经理？”郭强觉得自己好像在做梦一样。

    “你好，我叫陶磊。”陶磊扬起绅士的微笑说。

    “你是，艾佳彤男朋友？”郭强难以置信地问。

    “唔，准确来说，准备是了。”陶磊微笑着说。

    “这，这样啊，对，对不起，打扰了。”郭强想努力扯起笑容，却扯不起来，然后不等他们说什么，踉跄地跑走了。

    艾佳彤看着郭强离开的模样，微蹙眉看陶磊。

    “你怎么会在这里？”

    “哗，你这是什么表情啊，我可是解救了你耶。”陶磊摸摸鼻头，指着她指控。

    “得了吧你，你存什么心思我会不知道吗？！”

    陶磊看了眼地上的那束花，“那个人不是和你。”

    “然后呢？你就适合？”

    陶磊一副这还用问吗的表情。

    艾佳彤觉得后枕有些痛了，用手拍拍，“如果你可以不那么自恋，我相信会很好。”

    “我的是自信，不是自恋！！”

    “算了，你还没回答我，你来干嘛？”

    “找你啊，除了这个还能有干嘛！”

    “你不先打电话给我？”

    “你不接。”

    “啊，忘了带下来，陶先生，请问您找我有什么事情吗？”艾佳彤问。

    “找你当然是联络感情啦，你不是慢热型嘛。”陶磊调侃。

    “……”

    “还有就是我明天回Q市一趟。”

    “哦。”

    “你不问我回去干嘛。”

    “问来干嘛，要是你想说自然会说啊。”艾佳彤淡淡开口。

    “噗噗噗，艾佳彤，你性格还真是那么烂啊。”

    “你也是那么变—态啊！”艾佳彤笑着不甘示弱说。

    “好了，不和你斗嘴了。”陶磊摆摆手说。

    “哗，是我想的吗？”

    “OK，OK，我的问题，走吧，我们找个地方坐下喝杯东西，你看你，冷的嘴唇都发紫了。”陶磊边说便脱下衣服让她穿。

    “我不冷！”艾佳彤想脱下陶磊刚盖上来的外套，可陶磊用手压着。

    “乖！”

    “我又不是小狗！”艾佳彤边被他牵着走，边嘟喃道。

    两人最后到了陶磊的公寓。

    两人坐在沙发上，艾佳彤拿起陶磊泡好的玫瑰花茶喝了一口。

    “我奶奶生病入院了，要回去看看。”陶磊先开口解释。

    “她没什么吧？”艾佳彤关心地问，在她印象中，她只见过他奶奶一次，只是那一次足够让她印象深刻了，陶奶奶的那种气场，不是一般人能有的，够霸气，真不能想象这样的一个人躺在病床上是什么样子的。

    “情况不是很乐观，你，要不要跟我一起回去？”陶磊一脸期待地问。

    “陶磊，我。”

    “没关系，我懂。”陶磊也不勉强她，努力微笑说。

    “对不起。”艾佳彤耷拉着头说，然后又说，“陶磊，我们。”

    “我们慢慢来，不急。”陶磊打断艾佳彤的话说。

    “可是。”

    “我说过，所有你坚持不下去的，都不是你想要的。”陶磊再次打断艾佳彤的话说。

    “陶磊，我们都这个年纪了，谁都等不起，我不想耽误你。”艾佳彤无比认真地说。

    陶磊听了，笑了，“艾佳彤，不要对我说这些话，如果你不想伤害我的话。”

    “……”

    “再给点时间大家，嗯？”陶磊略带恳求地抓起艾佳彤的手说。

    艾佳彤看着被陶磊握住的手，犹豫了。

    “你是我唯一爱过的女人，等你，是一件很幸福的事情，如果你把我等待你的机会都剥夺的话，那样你不如杀了我吧。”

    “陶磊~~”艾佳彤微蹙眉。

    “艾佳彤，我向你保证，当你遇见适合你的人，而那个人有能力给你想要的幸福，我会无声退出，却不打扰。”陶磊承诺。

    艾佳彤看到他这样，只能选择点头，“好，那就再看看。”

    “谢谢！！”陶磊松了一口气，扬起大大的笑容。

    