
    周妈妈走到门那边，门一打开，她见到两手提着东西的严秋凯，脸瞬间黑了。

    “阿姨，我是来看家桐的。”

    “你走吧，她是不会见你的，如果你真的为了她好就不要再出现了。”周妈妈因为哭过，声音都嘶哑了。

    “我是真的关心她，我只看一眼。”严秋凯略带哀求说。

    “你走吧，算我求你了，不要再给她任何希望。”

    严秋凯目光黯然，放下手中的东西，“那我明天再来拜访。”

    严秋凯走后，周爸爸望着病床上的周家桐说，“家桐，就算失去严秋凯，但以你今天的成就，还是有很多不错的男人，我想啊，他母亲不会绝情到把你逐出公司的，你放心吧，现在我们要好好面对媒体，这一仗一定要打得很漂亮。”

    周家桐目光空洞，一句话都没有说出来，心里很清楚，就算严妈妈不把她逐出公司，但是面对那些人的目光，他也会觉得受不了，更何况，以前她之所以在公司可以那么傲慢，不正是因为她是严秋凯女朋友，那些所谓的上司才会对她毕恭毕敬，现在一切都成了镜花水月那么……

    艾佳彤昨晚打了很多个电话给严秋凯都没有接，早上也一样，直到中午，严秋凯打电话约她出来。

    艾佳彤在小区门口就见到严秋凯的车，她微笑着坐上车，却看到一脸憔悴的严秋凯，笑容僵住了，刚刚在电话就听出严秋凯语气有些不对劲，现在看来真的有事情发生。

    “阿凯，怎么了？”艾佳彤轻声问。

    严秋凯脸色有些沉重地看了眼艾佳彤，“周家桐，她，自杀了。”

    “什么？！”艾佳彤大惊，然后又问，“什么时候的事？现在怎么了？”

    “昨晚发生的，现在已经醒了，我想去看看她，可是她的家人不允许，让我别再打扰了，可是我真想看看她怎样，佳彤，你觉得呢？”严秋凯一脸苦恼。

    艾佳彤犹豫了一下，“你真想听我的意见？”

    “嗯。”

    “唔，我觉得，周家父母也不是没道理，既然确定周家桐没事，你也别再去打扰了，不然会让她错以为你给了希望了，这样她更忘不了你。”

    “连你也这么想？”严秋凯目光带着失望。

    “……”

    “现在这些还重要吗？那是人命，她是因为我才这样的，当初对我那么好，如今这样了，我有义务照顾好她！”

    “就因为你会有这样的想法，周家桐摸清了你是这样的人，所以她才会伤害自己来换去你的回头！对女人而言，如果不能留下来，倒不如从来没有停留过，你这样只会让她更留恋你。”

    “你以为自杀式闹着玩的吗？如果不是有人及时发现，她早就没了，她没你说的那么有心计，那么不堪！！”严秋凯厉声说。

    “我没有说它这样，我只是实事求是而已。”

    “艾佳彤，不要把每个人都想的那么坏，你不了解她就不要乱说！！”

    艾佳彤看着他，难以置信一笑，“我只不过是好心跟你说这些而已，现在倒成了我有心计似的。”

    “我没有那样说。”严秋凯抿着唇。

    “你来是找我吵架的吗？”

    “我没有。”

    “严秋凯，如果你真担心她有什么闪失，那么有责任心，那你留在她身边就行了，你们重新订婚啊，既然你那么感激她，觉得她那么美好的话，你又何必来找回我呢？”艾佳彤嘲讽地说。

    “艾佳彤，你什么意思？！”

    “是你什么意思吧，如果你真要和周家桐断就不要拖拖拉拉，干脆一点，你这样忧犹寡断，对谁都不好！”

    严秋凯微蹙眉，“现在是说这些的时候吗？你是不是冷血的啊？”

    艾佳彤彻底生气了，大声地说，“没错，我就是冷血的，严秋凯你去找你的周家桐吧！”

    艾佳彤正要开车门下车，严秋凯拉住她的手，“你给我说清楚一点！”

    “放手！”艾佳彤厉声地说。

    “我不放！”

    “你到底想干嘛啊！？我都叫你滚回去了，你没听清楚吗？”

    “在你心里，我就是那么一个可有可无的人吗？”严秋凯带着伤心地问。

    艾佳彤笑了，“一直都是啊，你现在才发现啊。”

    严秋凯放开艾佳彤的手，难过的不发一言。

    艾佳彤毫不犹豫地下车了，她是嫉妒了吧，嫉妒严秋凯此刻那么关心周家桐，还把周家桐想的那么美好，因为周家桐对她生气，所以她才会口不择言，但她不后悔，如果严秋凯最终还是放不下周家桐，还是那么关心，那么她就没必要和严秋凯在一起了，毕竟，不能得到完全、全心全意爱她的人，宁缺毋滥。

    严秋凯从来没想过和艾佳彤争吵，可事情发生了，一边是艾佳彤，一边是周家桐，她现在真的是头痛欲绝。

    严秋凯回到公寓就见到当自己家一样得易旭。

    此时，易旭盘腿坐在地毯上打游戏机，身旁有开了封不少零食包装和几瓶饮料，很邋遢的样子。

    “你回来啦。”易旭头也没抬地说。

    严秋凯没有回答，踢开碍地方的零食包装袋，在沙发上坐下。

    易旭没听到预料的骂声，有些奇怪地往沙发那边看，不看还好，一看吓了一跳，他赶紧放下游戏机，跑到严秋凯身边坐下。

    “兄弟，你干嘛去了？一脸要死不活的样子，该不会是那丫头又甩了你吧？！”

    “……”

    “不会吧？！你们才复合多久啊，那死丫头，我找她算账！”易旭骂骂咧咧，站起来正欲往外走，却被严秋凯拉住了。

    “你干嘛不让我去找她，你。”

    “周家桐自杀了。”严秋凯打断他的话说。

    “什么！”易旭大惊。

    于是，严秋凯将所有事情一字不漏地讲给易旭听。

    易旭听完，轻咳一声，“兄弟，这一次啊，我站在艾佳彤那边。”

    “你什么意思？”严秋凯微蹙眉。

    “当局者迷，旁观者清，说老实话，周家桐没你想的那么简单单纯，不然怎么可能待在你身边那么久，她啊，拍马都比不上艾佳彤，虽然我不喜欢艾佳彤，不过这是实话。”

    “连你也这么说。”严秋凯微蹙眉。

    “女人啊，对情敌都是很敏感的，想不到艾佳彤也不例外，况且，艾佳彤只是给你意见，你却那样说话，换谁也生气，我觉得吧，既然你决定走向艾佳彤，那么周家桐发生任何事情你当没看到，不然你一辈子都会被她缠上，她也会过得很痛苦，艾佳彤自然也会很决然的再次不要你，人啊，不可能什么都兼顾的了，有得就有失。”易旭语重深长地说。

    “那么，现在，我怎么办？”严秋凯一脸迷茫。

    “唔，这样问你好了，艾佳彤和周家桐，你选择谁？”

    “当然是艾佳彤。”严秋凯想都不想就说。

    “那就OK啦，你现在就把全部精力放在艾佳彤身上吧，至于周家桐那边，既然她醒了，自然不会有事。”易旭拍拍他的肩说。

    “可是，艾佳彤生气了。”严秋凯一脸无助，现在回想起刚刚对艾佳彤说的话真的很后悔，他把不好的情绪都发泄在艾佳彤身上。

    “你那个艾佳彤性格那么变—态，我也爱莫能助。”易旭两手一摊。

    严秋凯伸手抓挠头发，俊雅的脸上布满苦恼。

    艾佳彤因为严秋凯，心情十分不好，妈妈叫她一起出去买年货她都没有去，躺在床上玩手机，但心里塞塞得很不舒服。

    严秋凯打电话给艾佳彤了，可是都不接，发短信也不回，最后还关机了，无奈之下他只能在她小区门口等了。

    艾佳彤一大早就被妈妈差遣去买早餐，她万般不情愿地起床，穿着运动装戴着眼镜就出门。

    艾佳彤还处在不清醒状态，所以根本没留意到严秋凯那辆那么引人注目的跑车。

    “佳彤！”

    艾佳彤听到有人叫她，往前一看，见到比昨天憔悴的多的严秋凯，他下颌都有些青胡子了，这么不修边幅的样子还真是几乎没见过。

    “你来干嘛？”艾佳彤微蹙眉问。

    严秋凯走近艾佳彤，脸露歉意，“佳彤，对不起，昨天我不该心情不好就对你发脾气，请你原谅我。”

    “哟，您严大公子有什么错啊，我太有心计而已。”艾佳彤自嘲地说。

    严秋凯想握住艾佳彤的手，可她却躲开了。

    “佳彤，别这样好吗？我们那么艰难才走到一起。”

    “嗳，话要说清楚，谁和你在一起了，我可不是周家桐！”

    “佳彤~~”严秋凯有些无奈。

    “你还来干嘛？我这种人只会玷污您严大公子。”艾佳彤自嘲地说。

    “佳彤，你知道的，那天我心情很混乱，所以。”

    “所以就找我发泄了？”艾佳彤接过他的话。

    “对不起，我错了，是我不好，你就原谅我吧。”严秋凯一改往日的优雅，两手拉着艾佳彤的手，哀求地说。

    艾佳彤抽回手，“嗳，别别别，我可承受不起。”

    “佳彤~~”

    艾佳彤不理他往前走，严秋凯自然也跟着。

    