
    “怎么了？”邝水清疑惑地问。

    艾佳彤回神，对他笑着摇摇头，“走吧。”

    邝水清点点头，跟着她走，视线自然也看到前方的严秋凯，先是愣了一下，随后眼中难掩惊叹，心里想着要是能有他一半就好了。

    艾佳彤与严秋凯擦身而过，没有说话。

    好一会儿，严秋凯望向身后已经走远的艾佳彤，刚刚擦身而过的那一刻，他有一种抓住她手的冲动，他都快被自己逼疯了，搞不明白为什么艾佳彤就能那么轻易左右他思想，他真的不懂，也害怕懂，想到这，他用手捶捶有些闷的胸口，感觉有些呼吸不过来了……

    “艾佳彤，艾佳彤……”

    “嗯？啊？”艾佳彤被邝水清叫了几声，从自己思绪中回过神，疑惑地看着他。

    “你怎么了？”邝水清困惑了，和艾佳彤说了那么多话一句都没有回应，还发呆，难道他就那么无聊吗？

    “没什么。”

    “是不是我太无聊了？”邝水清有些窘迫地挠挠头说。

    “不是，不是，绝对不是，对不起，是我自己的问题，因为最近在弄一个案子，所以一直在想着，抱歉。”艾佳彤一脸歉意地说。

    “哦，这样啊，你看起来挺累的，还是我送你回去吧，下次再约。”

    艾佳彤想了一下，“对不起啊，总是想公事，等我弄好那个案子，我请你吃饭。”

    “那倒不用，我请你好了，你要出来。”

    “嗯，一定一定。”艾佳彤猛地点头说。

    “我车就在那间餐厅的车库，我们。”

    “不用麻烦了，我也开车来了，我自己回去就可以。”

    “啊，这样啊。”邝水清有些意外了。

    艾佳彤不自在笑笑。

    “那我送你到停车场吧。”

    “嗯。”

    到了艾佳彤停车的地方，艾佳彤打开车门，望向邝水清，脸上还是难掩歉意。

    “今天真的对不起了。”

    “没什么，没什么，你不用放在心上。”邝水清摆摆手急忙开口。

    “那，我先走了。”艾佳彤挠挠头说。

    “嗯，再见。”

    “再见。”

    艾佳彤一个脚踏上车，邝水清突然开口了，“那个。”

    “嗯？怎么了？”艾佳彤疑惑地看着他。

    “可以给我你的手机号码吗？”邝水清犹豫了一下问。

    “当然。”

    两人交换了电话号码，邝水清很开心。

    “我可以打电话给你吧？”邝水清小心翼翼地问。

    艾佳彤笑着点点头，“欢迎随时致电。”

    邝水清听了，很开心地笑了，“谢谢。”

    “没什么，我走了，再见。”

    “嗯，再见。”

    艾佳彤开车走了，她开了大概十分钟，就见到前方红绿灯那里拦车的严秋凯，她知道这个地方很难拦车的，尤其这个时间点，但艾佳彤并没有打算要去搭严秋凯的意思，可是偏偏赶上了绿灯，她停车的位置也正好在严秋凯旁边，相信严秋凯也看到她了，最后也只能硬着头皮询问了。

    艾佳彤打开车窗，探过头不自在地问，“需要我搭你吗？”

    严秋凯看了她一眼，淡淡地微笑着，“不用了，谢谢。”

    “你在这里很难拦车的，上车吧。”艾佳彤还是心软了。

    严秋凯犹豫了一下，还是上了车，正好红灯亮了。

    车里气氛一片沉寂，艾佳彤真心觉得尴尬。

    “呃，你要去哪里？”艾佳彤不自在地问。

    “麻烦开到政府那里。”

    “哦。”

    于是，气氛又回到了最初，艾佳彤透过车镜，瞄了几眼严秋凯，发现他正看着车窗外，稍微松了口气。

    但是，该死的，居然塞车了！！

    艾佳彤停下车，看着前方一望无际的车子，再看向后面，越来越多车子了，微蹙眉。

    “又塞车了！！”艾佳彤皱着眉说。

    “要塞到什么时候？”严秋凯看了眼手表问。

    “最少也要一个小时，你很赶时间吗？”

    “赶也没办法了。”严秋凯说。

    “哦。”

    车内气氛又降下来了，艾佳彤觉得有些闷，开了点窗，冷风吹进来，忍不住深吸一口气。

    半个小时了，车子没有动的迹象，艾佳彤焉了下来。

    严秋凯也打电话说去不了开会，塞车，让他们先开。

    一个小时，艾佳彤无聊的快抽筋，她看了眼正看手机的严秋凯，犹豫了一下。

    “那个，我想问你一个问题。”艾佳彤清清嗓子说。

    严秋凯看向艾佳彤，没有说话。

    “你对我的态度为什么那样？”艾佳彤还是问出来了，问了之后她又觉得后悔了，可是不问心里总想着也不舒服。

    “怎样了？”严秋凯一贯的优雅问。

    “你知道的。”反正都问了，艾佳彤也豁出去了。

    “那我也想问你一个问题。”严秋凯不答反问。

    “你都没回答我！”艾佳彤撅着嘴说。

    “你回答了我这个问题，那么，我也回答你。”

    “……”

    “你和阿旭，真的是男女朋友关系吗？”严秋凯一脸认真地问。

    艾佳彤心‘咯噔’了一下，佯装镇定，“当，当然了。”

    “真的？”

    “哦。”艾佳彤视线有些不敢看严秋凯，总觉得他好像知道什么似的。

    “你们为什么要撒谎？”

    “我，我不知道你说什么！”艾佳彤有些慌张了，脸也不禁红了。

    严秋凯直直盯着她。

    艾佳彤在心里不断咒骂自己，刚刚就不应该让严秋凯上车，就算上了车也不该说话，严秋凯是知道什么了？

    “我和阿旭是从小一起到大的好朋友，你们之间的相处，一点都不像恋人，我在阿旭眼中看不到他对你的感情，你们连彼此嗜好那些都不知道，这是爱情吗？一开始我就觉得奇怪，你们回答问题虽然挺流畅的，但是还是有些奇怪的地方，经过这段日子的相处，我渐渐发现了，况且，阿旭都还是跟着温羽萱身后走，你们这是在谈恋爱吗？”严秋凯非常温柔质问。

    艾佳彤不禁咽了一口液，“我，我喜欢他不行吗？我们是在交往，虽然他对我没感情，但是。”说到这，艾佳彤停了下来了。

    “说啊，为什么不说了？”严秋凯俊雅的脸上呈现出与以往不同的咄咄逼人。

    艾佳彤张了张嘴，最后还是什么都说不出口，看着严秋凯的脸和眼睛，她都不知道该怎么办说下去了，毕竟她本来就不是一个会撒谎的人，她应变能力也不强，现在真的是脑袋一片空白。

    “所以，你们真的是假的，对吧。”严秋凯给出了结论。

    艾佳彤忍不住在心里低咒一声，保持沉默。

    “我就知道是这样。”严秋凯连自己都没发觉自己声音中居然有点庆幸在里面，脸上表情也柔和了很多。

    “你就是因为这样，所以对我那么冷淡？”艾佳彤看着他问。

    “不是。”

    “那是为什么？”艾佳彤疑惑了。

    就在这时，前面车子动了，严秋凯看了眼艾佳彤，然后望向前方。

    “麻烦送我回家，不去政府了，谢谢。”

    艾佳彤正想说话，后面响起一片喇叭声，示意她开车。

    艾佳彤发动车子，专心开车，因为现在太多车子了，一点都不敢分心。

    开了一个小时，到了严秋凯小区外面，停下车了，但严秋凯没有下车的迹象，艾佳彤疑惑地看着他。

    “艾佳彤，你很好奇我为什么对你态度的转变对不对？”严秋凯突然开口。

    艾佳彤怔了一下，“呃，那个，也不是很好奇。”

    艾佳彤突然萎缩了，她有种奇怪的感觉涌上来，这个答案听了的话好像很多东西都会变的不一样。

    “我们，以前，真的只是几面之缘的关系吗？”严秋凯侧身面对艾佳彤问。

    艾佳彤眼睛闪烁了一下，心里慌了一下，不过很快缓过来。

    “也不能这么说，毕竟我们也一起玩过。”

    “真的，只是这样吗？”严秋凯微蹙浓密好看的眉。

    “嗯，不然还有什么吗？”艾佳彤反问。

    “那为什么你和阿旭要撒谎说交往？”

    “因为温羽萱啊。”这是事实，所以艾佳彤回答得很顺。

    严秋凯带着探究的目光看着她，艾佳彤被看的有些不自在。

    “你还不下车吗？你未婚妻在家里等着你吧。”

    “我们没有同居。”严秋凯挨着座椅，望向前方，淡淡开口。

    “啊？”

    “她在我楼下住。”

    “你们为什么不住在一起？”艾佳彤好奇地问。

    “我们又没有结婚。”

    艾佳彤对这个答案不以为然，严秋凯又不是那种那么保守的人，虽然一个楼上楼下，但是肯定是睡在一起啦，现在什么社会啊，而且，艾佳彤很清楚，严秋凯也是男人，也需要解决生理问题。

    “你什么表情啊？”严秋凯留意到艾佳彤表情问。

    “没有啊。”

    严秋凯犹豫了一下，再次凝望艾佳彤，艾佳彤吓了一跳。

    “干，干嘛？”艾佳彤有些结巴了。

    “艾佳彤，为什么，我总觉得我们之间好像有些什么？”

    “你，你在说什么啊？别，别开玩笑了。”艾佳彤慌张了。

    严秋凯如黑宝石般漂亮的眼眸变深邃了，艾佳彤一时间也失神了。

    两人就这么对视着……

    