
    艾佳彤还没反应过来严秋凯就立马离开了，.

    艾佳彤瞪大眼，扬起手正要挥严秋凯巴掌，但严秋凯先一步握住她的手。

    “严秋凯，你想死吗？”艾佳彤瞪着他问。

    “刚刚，刚刚是意外。”严秋凯有些慌张地说。

    “还真了不起啊，一句意外就完事了吗？”艾佳彤冷嘲说。

    “不是，我，对不起。”严秋凯一脸歉意。

    “手，放开！”艾佳彤动动被他握住的手。

    严秋凯赶紧放开，一副做错事情的样子。

    “开车门，我要下车！”艾佳彤皱着眉说。

    严秋凯这次乖乖开车门了，艾佳彤快速下车，头也不回地走了。

    车里，严秋凯两手揪着自己头发，一脸懊恼，刚刚实在是太冲动了！！！

    见周家桐不在艾佳彤预料范围内，不过周家桐找过来了，开车到了她单位门口，见到周家桐时，有些惊讶。

    镇上的一间咖啡店里，两人面对面坐着。

    “你找我有什么事情吗？”艾佳彤先开口问，因为她等一下还有事情做，没时间应付周家桐。

    “你和易旭，真的是男女朋友关系吗？”周家桐问。

    艾佳彤有些疑惑了，看来严秋凯他们还没把这件事告诉她。

    “你们不是吧。”周家桐自顾自地说。

    “……”

    “你，是不是想重新和阿凯在一起？”周家桐语气略带一些质问的。

    艾佳彤听了不禁笑了。

    “你笑什么？”周家桐有些急了。

    “我从来没想过和严秋凯重新在一起。”艾佳彤说。

    周家桐一脸不相信，“真的吗？”

    “要是我真想插足你们，何必等到现在呢？我对做第三者没有任何兴趣。”艾佳彤淡淡开口。

    “阿凯那么优秀，家里条件那么好，你真的不会重新追回他吗？”

    “你就是因为这样和他在一起的吗？”艾佳彤不答反问。

    “当然不是，我爱他，我是真的爱他！！”周家桐急忙开口。

    “都这么多年了，你还没抓到他的心吗？”

    “阿凯是爱我的。”

    “……”

    “艾佳彤，阿凯昏迷的时候，艰难地做着复健的时候，陪伴在他身边的人是我，不是你，艾佳彤！在他那么痛苦无助的时候，一直都是我！”周家桐抿着唇说。

    “我知道，所以，我从来就没有要跟你争什么，我和严秋凯，只是普通朋友。”

    “昨晚，阿凯跟你在一起吧。”周家桐不是疑问而是肯定。

    “……”

    “我就知道是这样，也只有你，才能这样。”周家桐嘲讽地说，然后盯着艾佳彤，“艾佳彤，只要我不放手，阿凯就不会离开我。”

    “如果你要跟我说这些，我已经知道了，我可以走了吗？”艾佳彤问。

    周家桐有些生气了，艾佳彤还是那么的理直气壮，一如当年，即便现在的角色已经改变。

    “周家桐，你与其有时间找我说这些，不如想想怎么更加牢牢抓住严秋凯的心吧，毕竟，真正做决定的人，是严秋凯，不是我。”艾佳彤说完，站起来从包包掏出钱放在桌上就走。

    周家桐脸一阵红一阵白，满脸阴霾，眼中充满痛苦，双手紧紧握着拳。

    “艾佳彤，总有一天你会后悔的，你的理直气壮，我会把它磨灭掉，等着吧！”周家桐阴险地说。

    晚上，艾佳彤在宿舍的时候给曾佰飞打电话并报告了那晚的事情和周家桐的事情。

    “我觉得你和严秋凯是藕断丝连啊。”曾佰飞说。

    “已经断了。”

    “才怪！”

    “真的，我们不会联系了。”

    “说就是这么说。”

    “喂！”

    “你和那个，那个，我不记得叫什么名字了，就是你同事介绍那个男人，现在怎样了？”

    “没怎么联系了。”

    “就这样算了？”

    “看缘分吧，我这阵子也没空。”

    凌晨一点多，严秋凯在厅里等周家桐回来，打她电话也不听，两点多的时候，周家桐的电话打来了，不过是一个男人的声音，那个男人说周家桐喝醉了，说了地址，严秋凯就马上赶过去。

    KTV包房里，严秋凯的出现无疑吸引了所有人的视线，大家诧异地看着他，一些微醉的人都清醒过来了。

    “你们好，我是找周家桐的。”严秋凯看着里面的人，儒雅地说。

    大家惊讶的说不出话。

    严秋凯看到沙发上躺着的周家桐，快步上前，搂过她。

    “家桐，家桐。”严秋凯叫了几声。

    “阿凯，你怎么来了？是你吗？”周家桐傻笑地两手捧着严秋凯的脸问。

    “你醉了，我们回家吧。”严秋凯公主式的抱起她。

    周家桐没说话，闭上眼，静静地待在严秋凯怀里。

    “抱歉，各位，我们先走了。”严秋凯对大家颔首说。

    在大家还没回神之际，严秋凯就这样休息的，就像昙花一现一样，如果不是因为周家桐不在，大家都还不确定严秋凯来过。

    “哇，刚刚那个男人好帅啊！！”女人一感叹。

    “是啊，第一次见这么有气质的男人。”女人二说，

    “刚刚，那个，是大董事长的儿子，想不到这个空降部队来头那么大。”男人一说。

    于是，不知情的人赶紧凑上前。

    “你说刚刚那个是董事长儿子？”男人二问。

    “是啊，就只是见过那么一次，因为长得实在太出色了，所以忘不了。”男人一说。

    “哇……”

    大家像炸开了锅，不断在讨论……

    严秋凯将周家桐抱回家，放在床上，脱了鞋子和外套就帮她盖上被子了，正想离开时，周家桐一把搂住他的脖子，他吓了一跳。

    “阿凯。”周家桐因为喝了酒脸蛋十分红，眼睛湿湿的，感觉很水润，整个人看起来就像一朵娇柔的花朵。

    “怎么了？”严秋凯温柔地问。

    “阿凯~~”周家桐娇气地叫完，抬头吻住严秋凯了。

    严秋凯先怔了一下，随即任由她吻着。

    吻渐渐火—热起来了，周家桐的手在严秋凯身上乱摸，严秋凯是男人，自然也受不了，压下周家桐，抚—摸着她……

    严秋凯埋头吻周家桐的脖子，手脱她的衣服，周家桐呻—吟着，严秋凯下身都硬了……

    在周家桐握住他下体的那一刻，严秋凯清醒了，猛地离开周家桐，跌坐在床下，不断喘着大气。

    周家桐微蹙眉，从床上坐起来，看着地上的带着淡淡情—欲严秋凯。

    “阿凯。”周家桐叫了声。

    “你醉了，好好休息，我先出去了。”严秋凯站起来，有些慌张地说。

    周家桐拉住了严秋凯的手，眼睛清明起来了，“为什么不可以？”

    “我不想伤害你。”严秋凯用另一手盖住周家桐握住她的那只手说。

    “我愿意。”

    “家桐，这样对你不好。”

    “我不在意，反正我们也会结婚的不是吗？”周家桐不依不饶地问。

    “就算这样，我也不想现在这么说。”

    “为什么？难道你不想要吗？”

    严秋凯叹了一口，在床旁坐下，看着周家桐，“家桐，我是男人，我当然想，可是，我不想就这样夺走你的第一次。”

    “我早就不是第一次了，我们以前也有过啊。”

    “可是我忘记了，我想把我们美好的第一次留在结婚的时候。”严秋凯一脸认真地说。

    周家桐泪眼汪汪的。

    严秋凯拉下她的手，站起来，“你好好休息吧，我先出去了。”

    周家桐看着严秋凯离开的背影，眼泪滑下脸庞，双手揪着被子……

    除了周家桐房门，严秋凯捂住自己的心脏，深吸一口气。

    他不是不想要周家桐，只是每一次脑海中总会出现某些奇怪的片段，身体自然做出了拒绝的反应，心闷闷痛痛的，不过刚刚的拒绝，却不是因为那些奇怪的片段，而是因为艾佳彤，虽然不想承认，但是，这是事实，他爱上了艾佳彤，正是这样，刚刚在碰周家桐的时候才会又做出那些反应，想到这，他都觉得自己没脸面对周家桐了，为自己的变心感到羞愧，懊恼，但现在也无济于事，只能见一步走一步，好好对周家桐。

    艾佳彤他们的宣传工作已经到了最后的阶段了，工作也基本落实，所以也轻松了很多。

    艾佳彤正开着车回家，手机就响了，她拿起手机看了一眼，是艾佳滢打来的，将车子等到一旁接电话了。

    “姐，我后天回来。”

    “没工作吗？”

    “不是，电影宣传，不过有一天休假时间，你后天回家吧？忙完了吗？”艾佳滢问。

    “还没忙完，不过也差不多，如果你回家的话，那我也回去。”

    “嗯，你有男朋友了吗？”

    “干嘛？”

    “到时带你认识好男人。”

    “我不要搞什么相亲。”艾佳彤拒绝说。

    “不是，就是陪我参加一个派对而已，所以你留个时间给我啊。”艾佳滢开心地说。

    “真的是好男人？”艾佳彤心动了。

    “不知好不好，不过都是有钱男人就是真的。”

    “可是我没礼服。”

    “放心，有我在，没事的。”

    “这。”

    “就这么等了，不跟你说了，我还有工作。”

    “哦。”

    知道自己妹妹回来心情很激动，不过想到去参加派对，心情不禁激动还抱着希望，去那里应该可以认识不错的男人吧，希望桃花运降临啊！！！

    艾佳彤边发动车子边在心里不断祈祷着……

    