
    艾佳彤和莫亚都是新手，大家接了那个项目，艾佳彤因为进来各种各样的事情，进度上落后了一大截，所以无时无刻她都拿着资料看，.

    “你在看什么？”易旭问从一上车就拿着一叠纸张看的艾佳彤。

    “公事上的。”艾佳彤头也不抬地回答。

    “你坐车看不头晕？”

    “有点，不过没办法，进度要跟上，我还有很多没看。”艾佳彤无奈地说，她本来就不太能搭车，现在加上看资料，头肯定晕，还有点想吐。

    “看不出你那么勤奋啊。”

    “这是没办法好吗？！！”艾佳彤没好气地说，然后望向易旭，“市镇府决定在其中一个镇斥巨资建立园林生态保护区，而我在宣传部被选上参与人之一，所以很忙，之前有很多事情耽误了，现在要加快进度，易旭，如果没什么事情你就别叫我了，过些日子正式开始的时候我可能连家都很难回，这是我第一次接手这么大的案子，所以拜托你，行行好，放过我。”

    “你觉得你们镇有希望吗？”

    “为什么没有？！”艾佳彤不满反驳，虽然明知道是没有。

    “不管从宏观角度还是微观角度，都不太可能。”易旭看了她一眼，淡淡开口。

    “今晚温羽萱去吗？”艾佳彤不想再讨论这个话题了。

    “不去，只是我们四个人，你，一定要好好管理自己表情。”易旭再三叮嘱。

    艾佳彤微蹙眉，随即挑眉，“我们打个赌怎样？”

    “嗯？”

    “如果我能管理好自己，那么你要答应我一个要求，是在你能力范围内的，如果不能，那么我答应你一个要求，当然了，前提也是在我能力范围内的，怎样？”

    车子已经开到了车库，易旭停下车，望向艾佳彤，不以为然笑了。

    “你确定？”

    “当然了。”

    “好，我答应你，别赖皮啊。”

    “是你不要赖皮才对。”

    艾佳彤对自己有信心，自然敢提这个要求，她自尊心太强了，即便心里再不好受，再痛苦也不会表现出来，这就是她。

    两人到了严秋凯家门口，迎接他们的正是严秋凯，艾佳彤和严秋凯对视了一眼，然后点了一下头，什么也没说。

    “阿凯，周家桐呢？”.

    “厨房，你们要喝点什么吗？”

    “今天干嘛那么客气？我自己去拿就可以了，佳彤，你要什么？”易旭问艾佳彤。

    “都可以。”

    易旭走进客厅，大厅只有艾佳彤和严秋凯，两人尴尬地站着。

    “艾佳彤，阿旭，你们来了。”随着脚步声的越来越清晰，周家桐的声音也清晰起来了。

    艾佳彤望向发声处，那天就那么匆匆见了一面，今天这样一见周家桐，真的和当年那个青涩的女孩不一样了，也是环境的缘故，变得很有气质，衣着也是，虽然只是居家的衣服，但艾佳彤觉得比她正式的衣服还要好看高级。

    “你好。”艾佳彤微笑着颔首。

    “嗯，那天就那样见了一面，都没好好打招呼，今天来了，我们要好好相处。”周家桐一副小鸟依人的样子几乎是贴近严秋凯，握着艾佳彤的手温柔地说。

    “是啊。”艾佳彤笑容有那么一秒僵了。

    这时，易旭也过来了，他将两杯水放在桌上，看了眼眼前的情况，走到艾佳彤身边。

    “佳彤，她就是阿凯的未婚妻了，怎么样？漂亮吗？般配吗？”易旭微笑着问。

    艾佳彤真不觉得他们两个般配，真心的，绝对不是嫉妒才这样觉得，不过。

    “嗯，很漂亮，也很般配，挺有夫妻相的。”艾佳彤笑得十分自然说。

    “谢谢。”周家桐有些羞涩地说，然后又说，“你们两个也挺般配的，很适合。”

    艾佳彤只笑不语，算了吧，她还是有自知之明的，易旭和她根本不同级别的，就身高来说就已经是硬伤了。

    “你们坐吧，我先去煮菜了，阿凯，你好好招呼一下啊。”周家桐说。

    “嗯，小心点，别烫伤了。”严秋凯望着她说。

    “放心，没事的。”

    艾佳彤、易旭和严秋凯一起坐在沙发上看电视，新闻正播报着公务员赌—博被抓的消息。

    “现在怎么抓的那么严啊，赌博算什么犯法啊。”艾佳彤看着看着就忍不住说了。

    “怎么可能不犯法啊，身为公务员，不以身作则，这本身就是一个错误。”易旭说。

    “我就不这么认为了，我赌博我碍了谁了？我自己花自己的钱，我开心啊。”

    “越赌越大，到时亏空公款之类的一大堆问题就会出现。”

    “可那些不是这样的人不就很无辜。”

    “艾佳彤，我知道你喜欢赌博，我告诉你啊，要是被抓了，你饭碗都会丢，最近抓的真的很严，你自己看着来啊。”易旭严肃地说。

    艾佳彤不以为然撅撅嘴，不说话。

    吃饭的时候，艾佳彤本来以为自己煮的已经是大师的级别，想不到周家桐更厉害，如果不是严秋凯和周家桐在她面前晒幸福，她肯定吃很多，现在害她都没胃口。

    “这虾已经剥好了，快点吃吧，凉了不好吃。”严秋凯将剥好的虾放在一个盘子里，推到周家桐面前，温柔地微笑着说。

    “嗯，你吃吃着牛肉，看我手艺有没有退步。”周家桐夹了牛肉到严秋凯碗里说。

    严秋凯吃了一片，笑着点点头，“更好吃了。”

    “真的？”

    “当然。”

    “你喜欢就好。”周家桐笑的很甜蜜。

    “喂，你们两个还要不要吃饭啊？每次都上演这种戏码，如果不是今天特别，我才不跟你们吃饭。”易旭忍不住抗议了。

    周家桐微红着脸，严秋凯看了眼易旭，夹菜给周家桐，“我们乐意，你可以不看。”

    “你们是欺负我没女朋友吗？”

    易旭话一出口，大家都望向他了，他也意识到自己说了什么，赶紧开口，“呃，那个，我的意思是，我也有女朋友，以为只有你们可以晒幸福吗？真是的。”易旭说完，温柔地笑着望艾佳彤，然后夹菜给她，“吃吃这个鹅肝，很好吃的。”

    艾佳彤犹豫了，看了眼大家，闭着眼吃了口，她真的不喜欢吃鹅肝，就算煮的很好吃。

    “很好吃，你也吃菜吧。”艾佳彤夹菜给易旭了，为了转移大家视线。

    “嗯。”

    晚饭就这样结束了，艾佳彤真心觉得累，不过面上没表现出来，因为过意不去，她想去洗碗，不过周家桐拒绝了，怎么也不肯。

    “来者是客，就算大家熟悉也是这样，我来，没关系的。”周家桐微笑着说。

    其实周家桐是在宣告女主人的特权，艾佳彤自然也明白，也就没去争了，更何况她本来就是不喜欢洗碗的。

    最后，大家在客厅围着茶几坐在地上，地上铺了毛毯，所以坐的很舒服。

    “你们什么时候结婚？”周家桐好奇地问。

    “没那么快，我们再等等，不会爬你们头的。”易旭微笑着说。

    “我们也没那么快了，对吧，阿凯？”周家桐眼中闪烁着某种情绪望着严秋凯。

    严秋凯不是本意，只是身体反应，他看了一眼艾佳彤，这细微的一个举动，除了艾佳彤和严秋凯本身外，易旭和周家桐都看到了，各怀心思。

    “我答应了你明年，明年一点会给你一个完美的婚礼。”严秋凯微笑着说。

    “哟，我们要见证求婚啊。”易旭开心地说，还不断留意艾佳彤表情，不过可惜的是，她居然面不改色。

    艾佳彤又怎么可能真的面不改色，只是很细微很细微的，易旭没察觉到，艾佳彤放在桌底下的手一直握紧拳头，指甲都插入肉中，但她并不感觉到痛。

    “如果我们结婚，你们要当我们的伴娘伴郎啊。”周家桐开心地说。

    “没问题。”易旭爽快地答应了。

    “佳彤呢？”周家桐期待地看着艾佳彤。

    艾佳彤怔了一下，没想到周家桐居然会说这样的话，是天真抑或真如曾佰飞所说的心机呢？她突然间觉得看不懂周家桐这个女人似乎没有想象中那么简单……

    “你的姐妹不是很想做伴娘吗？”严秋凯开口。

    “没关系的，如果是佳彤那更好，她和阿旭是男女朋友关系，这样多好。”周家桐说，然后望向，再次问，“怎么样？你答应吗？”

    艾佳彤笑着点点头，“可以啊，是不是做伴娘，红包可以包少一点啊？”

    “不用红包也可以的。”周家桐笑着说。

    “哈哈，你们也知道，我只是一个小小公务员，工资太低了，比不上你们。”艾佳彤挠挠头，笑着说。

    “没关系的，只要人道就可以了，对吧，阿凯。”周家桐搂着严秋凯的胳膊，脸挨着他的手臂，笑着说。

    严秋凯点点头，浅浅一笑。

    “不好意思，我去一下洗手间。”艾佳彤站起来不自在地说。

    她进了洗手间，马上给曾佰飞发短信，让他十分钟后打电话给她。

    艾佳彤在洗手间里，看了一下镜中的自己，扬起笑容，嗯，还算自然。

    “艾佳彤，你可以的，十分钟后就解脱了，加油！”艾佳彤细声地对自己说。

    她深吸一口气，走出洗手间了。

    