
    “不管什么苦衷，让你一个独自面对困难的人，都不是一个值得你去嫁的人，陶磊的爸爸来找过我们，因为新闻的事情记者来找我们，是他帮我们解围的，并且他还说很抱歉，同时也表达了对你的喜爱，很难得那么一个大商人那么喜欢你，我不是贪图他们家的钱或者什么，而是，我看得出，陶磊和他的父亲真的把你当自己人了，佳彤啊，人一辈子又能遇到几个这样的人呢？一直追在你身后跑的，还要那么好条件的，虽然他让我们不要干涉你们之间的感情，不要让我们给你压力，但是，妈妈真的不想你错过，这个世界上，没有谁，比父母更想自己的孩子好，你就答应了陶磊的求婚吧，如果那个你在乎的人也在乎你的，早就出现在，何必到现在，还了无音讯呢？”艾妈妈苦口婆心地说。

    手机阅读

    “你这个笨蛋，这样折磨自己，有意思吗？”易旭骂道。品书网

    严秋凯想开口说些什么，但因为这半个月来没有吃任何东西，只靠打营养针，所以说起话来有些力不从心，只能很久很久才开口说出那么一两个字。

    “你是不是想死啊！”易旭大声地说。

    严秋凯闭上眼，不再说话。

    “一个女人，至于吗？严秋凯，至于吗？”

    “……”

    “你到底有没有脑子啊，这样折磨自己，我们还有别的办法的，你怎么就用那么极端的方式呢？你车祸受伤留下的后遗症还没好你就这样，那会要了你的命的！！”

    “……”

    “艾佳彤她和陶磊公布了恋情，你们不可能了，你醒醒吧！！”

    “……”

    易旭见严秋凯根本不回应他，挫败地垂下头，望着瘦得不成人样的严秋凯，叹了一口气。

    “是不是，只要我让你见到艾佳彤，你就会吃东西？”

    严秋凯听了，睁开眼，眼睛才慢慢有了些光彩。

    “好，我答应你，只要你吃东西，好起来，我会想尽一切办法让你见到她，甚至帮助你和她在一起，所以，吃东西吧，嗯？”易旭知道严秋凯太倔强了，只能用软的方式才能够让他吃东西。

    “凭什么？”严秋凯开口。

    “就凭我们这么多年的感情。”

    “能信吗？”

    “叔叔阿姨，爷爷奶奶你们听到了，这真的是唯一的方法了。”易旭对着门那边说。

    这时，门打开，严家人一脸凝重的出现了。

    “你这个没用的家伙，一个女人就把你弄成这样，你还能成什么大事！”严爷爷用恨铁不成钢的语气说。

    “爸爸，阿凯都这样，我们就别责备他了。”严妈妈爱子心切，忍不住开口。

    “就是大家平日太纵容他了，才导致他现在这样无法无天！！”

    “好了，不要再说了。”严奶奶皱着眉，然后望向严秋凯，“阿凯，我们可以让你见她，你吃东西吧，有什么等你养好身体再说，嗯？”

    严秋凯终于点点头。

    “赶紧拿东西过来给少爷吃。”严爸爸见状，对一旁的佣人说。

    “是。”佣人不敢怠慢，赶紧下去。

    严妈妈坐在床边，望着自己如此瘦削的儿子，一阵心疼，严秋凯这个样子比当年车祸时严重多的了，那个时候他还有活着的意志，所以身体各个机能还算可以，但现在，他是放弃了那个希望，人体迅速衰弱，加上之前车祸的后遗症，医生说了，再这样下去，不用一个月，严秋凯就会死，所有，他们才吓到，意识到情况的严重。

    “凯凯，你真傻啊。”严妈妈眼眶泛着泪，颤抖着手摸摸他的脸说。

    严秋凯没说话。

    食物来了，因为这么久第一次吃东西，医生吩咐了吃些清淡的，在众人的注目下，严爸爸扶着严秋凯坐着，严妈妈喂严秋凯吃东西。

    严秋凯才吃了两口，就忍不住反胃了，他很想吞下去，可是却无法忍住呕吐感，他把吃进去的都吐了，本来以为不合胃口，又吃了其他，但是吃什么吐什么，最后叫了医生来。

    严秋凯住的是套房，外面有个大客厅，医生看完严秋凯后，严家人和易旭都到了大厅，而严秋凯躺在床上昏睡了过了。

    “医生，阿凯怎么了？”严奶奶紧张地问。

    “目前可以诊断的是，严公子得了神经性厌食症。”

    “什么？！”大家大惊。

    “怎么会这样？很严重吗？”严妈妈急急问。

    “嗯，我说过，严公子如果再不进食，机体就会受不住，因为车祸的原因，所以他比一般人虚弱。”

    “那医生，有什么办法吗？”严爸爸问。

    “这，神经性的厌食症没有任何药物可以治得好，解铃还须系铃人。”医生意味声长地说。

    “易旭，你知道艾佳彤的手机号码吗？或者说，你现在能马上找到他吗？”严妈妈马上拉住易旭的手问。

    易旭还没开口，严爷爷就开口，“找那个女人来干嘛？会有办法的！！”

    “爸，您没听医生说吗？没有办法的，是凯凯他放弃了希望，爸爸，我就只有那么一个儿子，现在，就算让我死，我也要救他，更何况只是一个女人而已！！”严妈妈已经不顾说什么长不长辈了，她现在只想自己儿子活着，那比什么都重要。

    “不行，医生，你再想想办法，不管花多少钱。”严爷爷一脸威严地望向医生说。

    医生明显为难了，严奶奶开口，“是不是只要那个女人就可以了？”

    “病，讲的就是根源所在，只要把根源治好，那么一切都不是问题。”医生回答。

    “嗯，你先出去吧。”严奶奶说。

    医生望向严爷爷，不敢走，严爷爷别过头，严奶奶挥挥手，医生赶紧出去了，害怕殃及池鱼。

    “找那个姑娘来吧，有什么把阿凯的病治好再说。”严奶奶下命令。

    严爷爷想说话，但严奶奶又开口，“你是不只有一个孙子，但是，他们只有一个儿子，我们的尊重父母的决定，毕竟孩子是母亲十月怀胎生下来的。”

    此话一出，严爷爷没再开口了。

    艾佳彤在乡下老家呆着，她回来已经两个星期了，陶磊一有时间都来陪她，她知道陶磊很忙，也让他别来，但他都不听，说没有感动是假的，而严秋凯，一直都没有出现，她不知道他们会变成怎样，可是她又不好的预感，她也渐渐清楚知道她和严秋凯也许再也不能见面了，因为报纸有消息传出严秋凯出国了，最终他还是向家人妥协了吗？有太多太多问题了想问了……

    经过这半个多月，加上陶磊用了更大的新闻来掩盖他们的新闻，媒体也没将注意力放在他们身上了，艾佳彤和父母也决定回家了。

    陶磊真的很有心送他们回家，帮他们拿行李。

    回到家，陶磊吃了饭就飞到美国开会了，艾妈妈敲了几下艾佳彤的房门。

    艾佳彤打开门，看到自己妈妈，有些疑惑，“妈妈，怎么了？”

    “我们聊聊好吗？”艾妈妈难得认真地说。

    艾佳彤点点头，两人就坐在床边。

    “佳彤啊，那个新闻的事情，我们一直没问你，我们知道你并不说，所以我们也不会问了，但是，你和陶磊，真的不可能吗？”艾妈妈一改以往的风格，温和地问。

    艾佳彤怔了一下，“妈妈。”

    “我不是在逼你怎样，只是，能在你最需要的时候出现的那个人才是你应该珍惜，而那个，口口声声说会保护你，却让你独自面对困难的人，不值得去等待，我不知道你和那个严秋凯是什么关系，也不知道你们是否经历过什么，但是，婚姻最重要的是找一个珍惜自己，保护自己的人，我最近看了一个故事，讲有一个女孩出国留学，虽然她的男朋友总是给她制造浪漫，但是，在她生病的时候把车开到她楼下，抱她上车的那个男人，现在成了她的丈夫，我们所需要也正是这样。”艾妈妈意味深长地说。

    “那也许，那个人有他的苦衷呢？”

    “不管什么苦衷，让你一个独自面对困难的人，都不是一个值得你去嫁的人，陶磊的爸爸来找过我们，因为新闻的事情记者来找我们，是他帮我们解围的，并且他还说很抱歉，同时也表达了对你的喜爱，很难得那么一个大商人那么喜欢你，我不是贪图他们家的钱或者什么，而是，我看得出，陶磊和他的父亲真的把你当自己人了，佳彤啊，人一辈子又能遇到几个这样的人呢？一直追在你身后跑的，还要那么好条件的，虽然他让我们不要干涉你们之间的感情，不要让我们给你压力，但是，妈妈真的不想你错过，这个世界上，没有谁，比父母更想自己的孩子好，你就答应了陶磊的求婚吧，如果那个你在乎的人也在乎你的，早就出现在，何必到现在，还了无音讯呢？”艾妈妈苦口婆心地说。

    “妈妈，你就真的，那么喜欢陶磊吗？”艾佳彤问。

    “不是我喜欢，而是，他对你的好，大家有目共睹，难道我说了那么多你还不懂吗？”

    “我懂我都懂，就是因为他太好了，所以我更希望他找到一个爱他的人，我不爱他。”

    “你们以前交往过，有感情在，而且，婚姻到最后感情都磨灭了，有的只有亲情了，不要再让他等太久了，那是一种煎熬，嗯？”艾妈妈握着艾佳彤的手，一脸期待。

    “妈妈，如果我真的和他在一起，你们是不是会很开心？”

    “那当然，能看到你幸福，我们比谁都要高兴。”

    “好，我知道了。”

    “嗯，那你休息吧，好好想想我说的话。”

    艾佳彤点点头。

    艾妈妈走后，艾佳彤躺在床上，辗转难眠，她跟严秋凯是真的不可能了吗？那么陶磊了？如果能让家人高兴，也许，和陶磊结婚也是一个选择，做了决定后，艾佳彤发了一条短信给陶磊。

    翌日，艾佳彤很早起来到楼下等陶磊，才下楼，就有一辆兰博基尼超跑停在她面前，车里的人下车，当她看到车上下来的人，愣了一下。

    本书来自 品书网

    