
    手机阅读

    严秋凯带艾佳彤回了自己公寓，打了个电话给艾爸爸。品书网

    “阿凯？”对于这么晚打电话过来的严秋凯，艾爸爸有些疑惑。

    “叔叔，您好，你没睡吧？”

    “还没有，怎么了？”

    “佳彤今天参加同学结婚喝醉了，我把她带回了我的公寓，这样我比较方便照顾。”严秋凯向艾爸爸解释说。

    “那丫头又喝醉了？真是的，阿凯啊，你送她回来吧，不麻烦你了。”艾爸爸说。

    “不，叔叔，没关系，不会麻烦，我想照顾她，如果送她回去，我也会因为担心她睡不着。”

    电话那头的艾爸爸沉默了一下，“那好吧，别让她着凉了，她喝醉了虽不失态，但是睡觉很不老实。”

    “嗯，我知道了。”

    挂了电话，严秋凯松了一口气，这就是见了家长的好处吧，不用偷偷摸摸，光明正大的，感觉真好。

    严秋凯帮艾佳彤换了衣服，擦了身体，当然了，是关灯进行，不然他可低挡不住诱—惑。

    严秋凯从浴室出来，见到刚盖上被子补救的艾佳彤居然踢开了被子，嘴里嘟喃着。

    严秋凯再次帮她盖好被子，“你这丫头，怎么这么不老实啊！”

    艾佳彤一翻身，一把抱住严秋凯正欲抽回的胳膊。

    “唔，凯凯~~~”艾佳彤叫了声，嘴角挂着甜蜜的笑容，眼睛闭着，显然是在做梦，严秋凯见状，心里难掩开心，可是。

    “大叔，大叔，混蛋，不要结婚，大叔……”艾佳彤突然脸露忧伤和生气的喃道。

    严秋凯见状，整个人僵立了，这个别称他知道是谁。

    “大叔，大叔，我怎么办？大叔……”艾佳彤抱胳膊的手更紧了，仿佛是一个无助的孩子一样。

    严秋凯此刻心情很复杂，他侧躺着上前搂住艾佳彤，吻了一下她的额头，轻声说，“傻瓜，你还有我啊！”

    不知道艾佳彤是否听到，她不再说话了，整个人也放松了，安静地沉睡。

    翌日，艾佳彤醒来时，头痛欲绝，她动了一下身体，但有东西压着她，她不情愿地睁开眼，当见到严秋凯搂着她时，吓了一跳，试图找寻昨晚的记忆，零零星星的，可是这些碎片都没有严秋凯的存在，奇怪了……

    “醒了，我们的大小姐。”

    “啊？！”严秋凯突然开口，这次艾佳彤吓得出声了。

    “那么大惊小怪干嘛？！”严秋凯捏捏她鼻子说，然后抽出昨晚枕的手，都麻了，他运动了一下。

    “这里是哪里？我怎么在这？”艾佳彤四处看了下，因为酒后劲，她动都不想动，只是盯着严秋凯问。

    “昨晚你喝醉了，我去接你回来的，这里是我家啊，你又不是没来过。”严秋凯说。

    “那怎么是你来接我，啊，惨了，昨晚没回家！！！死定了！！”艾佳彤突然想到重点，吓得快要跳起来，不过严秋凯及时搂住她。

    “放心吧，你家人我昨天打了电话告诉他们你在我家睡，他们也同意了。”

    “他们居然同意了？！”艾佳彤惊讶了。

    “嗯，想必他们也看好我们，所以他们也没理会。”

    “应该是吧。”这次艾佳彤没有反驳。

    “昨晚你也喝太多了吧，居然醉了。”严秋凯微蹙眉说。

    “对不起啦，我也不想，大家叫喝嘛。”艾佳彤吐吐舌，抱住严秋凯说。

    “别人趁你喝醉了对你做了坏事怎么办？”严秋凯略带责备地说。

    “好了，我知道了，不会有下次，你放心吧，对不起啦，让你担心了。”艾佳彤撒娇地晃晃他说。

    严秋凯用手抬起她下颌，让她面对自己，“你要怎样补偿我？”

    艾佳彤眨眨眼，“怎么补偿？”

    “你说呢？”严秋凯靠近她轻声问。

    艾佳彤见严秋凯俊脸靠得如此近，忍不住脸红了，有些结巴开口，“我，我不知道，你，唔~~”

    不等艾佳彤说完，严秋凯就吻住她了。

    情侣之间无需多言，用行动解决一切。

    也许严秋凯压抑太久了，可把艾佳彤累坏了，加上昨晚宿醉，半条命都没有一样。

    两人睡到中午才起床，严秋凯神清气爽，艾佳彤难掩疲惫，吃饭时，严秋凯关心地问艾佳彤，“很累吗？”

    艾佳彤瞪了他一眼，“你说呢？色——狼！”

    严秋凯一脸无辜，“有你这样说你未婚夫的吗？”

    “我懒得和你说！”

    “等一下我们出去逛街吧，我们好像很久没去逛街了。”严秋凯提议。

    艾佳彤打了个哈欠，“可是我还想睡觉。”

    “那晚上再去？”

    “嗯。”艾佳彤揉揉眼睛，难掩困意继续吃饭。

    严秋凯见真的累着艾佳彤，忍不住心疼了。

    艾佳彤一睡就一下午过去了，严秋凯自然也陪着一样。

    晚上，艾佳彤和严秋凯逛完街就回家了，她在父母奇怪的目光注视下洗澡进房间。

    艾佳彤正打算玩手机游戏，手机响起了，是曾佰飞打来的，犹豫了一下，接了。

    “最近在忙什么吗？”电话那头传来曾佰飞轻快地声音。

    “没有啊，你呢，啊，忘了，你在忙结婚的事情。”艾佳彤说着，突然想到什么说。

    “嗯，你，要做我们的伴娘吗？”

    “什么？！”

    “喂，我结婚耶，找你做伴娘啊。”

    “伴娘不是你老婆找吗？”

    “可是我希望你来做。”

    “为什么？”

    “我想你见证我人生最重要的一刻，因为你是我生命中最重要的人。”曾佰飞无比认真地说。

    听到这句话，艾佳彤不知为何，眼眶有些湿润了，“那比起你未婚妻呢？”

    “你和她不一样，我虽然爱她，但是，我和你之间的情谊是无法抹去的，我们一起度过那么多的时光，不管是美好还是难过的，我们彼此陪着彼此走过了一段很难忘记的青春。”

    “曾佰飞，如果，只是如果，如果，我和她之间选择一个人，你会选择谁？”艾佳彤犹豫了许久问。

    电话那头的曾佰飞沉默了。

    “算了，我也只是问问。”艾佳彤见他许久没回答说。

    “佳彤，严秋凯真的很好，也很强。”

    “我知道。”艾佳彤强忍着泪水说。

    “原梅很好，很贤惠，我家人也很喜欢她。”

    这一次，艾佳彤的泪水再也忍不住，哗啦啦的往下流。

    “佳彤，佳彤？？”

    曾佰飞见电话那头没声音，叫了几下。

    艾佳彤捂住嘴，不让自己哭出声音，她也不知道自己是怎么了，怎么会觉得有种撕心裂肺的痛，痛的眼泪都不自觉流出来。

    “佳彤，佳彤？？？”

    最后，艾佳彤挂断了电话，趴在床上闷头大哭。

    手机铃声响了一遍又一遍，艾佳彤没有理会，因为她已经听不到任何声音了。

    翌日，艾佳彤的眼睛肿了起来，艾家父母看到都有些惊讶。

    “你和阿凯吵架了？”艾妈妈问。

    “没有啊。”艾佳彤声音有些沙哑。

    “那你眼睛和声音怎么回事？”艾爸爸问。

    “昨晚看了一部很悲的韩剧，哭了。”

    艾家父母听了，额头冒出三根黑线。

    “都几岁了，还能看得出眼泪。”艾妈妈说。

    “什么啊，我还很年轻！！况且，看电视剧哭有错吗？”

    “是，没错，今天去上班大家看到你这样还以为你干嘛了。”艾妈妈没好气地说。

    艾佳彤吐吐舌，“我去上班了。”

    艾佳彤回到单位，同事们虽然没问她眼睛怎么回事，但是都用奇怪的目光看着她，弄得她很不好意思。

    艾佳彤因为还有一些资料要赶着做，所以并没有回家，而是在饭堂吃饭。

    艾佳彤正用电脑打着字，突然有人拍了一下她的肩，她吓了一跳，向后一看，是严秋凯。

    “你怎么会在这里？”艾佳彤说这话的时候还四周看看，害怕有人看到。

    “放心吧，人都走光了。”严秋凯对她偷偷摸摸的举动很不满意。

    “你还不回去。”

    “那你呢？”

    “没看到吗？工作没做完，加班！！”艾佳彤没好气地说。

    “你眼睛怎么回事啊？”严秋凯早就想问了，但碍于没机会。

    “没有啊，看电视剧，太悲了，所以哭了，第二天就这样。”艾佳彤很自然地说出这句话。

    “就这样？”严秋凯挑眉。

    “不然呢？”艾佳彤不敢看他，害怕眼神会出卖自己，转过身继续打字。

    “曾佰飞昨晚打电话给我了。”严秋凯说。

    艾佳彤动作僵了一下，不过很快恢复常态，“哦，他说什么？”

    “没有啊，就是说他下个月八号要结婚了，让我和你一起去参加他的婚礼。”

    “你答应了？”

    “当然了，因为你一定会去啊，你们两个从读书的时候关系就那么好。”

    艾佳彤眼神都变了，打字的动作也慢下来了，严秋凯虽然没看到艾佳彤的眼神，但是她的动作却留意到了，心情变得有些复杂。

    “佳彤，我是你未婚夫，而曾佰飞只是你的好朋友。”严秋凯提醒。

    “我知道啊，那又怎样？”

    “没有，只是提醒你。”

    “你先走吧，我要工作。”艾佳彤依旧没有回头看严秋凯，下逐客令。

    严秋凯定定地看着她的背好一会儿，“嗯，那你忙吧，我先走了。”

    等严秋凯走后，艾佳彤像失去了全身的力气，整个人趴在桌上，心情很纠结。

    本书来自 品书网