
    手机阅读

    因为艾佳滢的事情，家里仿佛陷入了零下几十度的气候，艾佳彤都不太敢说话，一直战战兢兢，害怕成为炮灰。品书网

    艾佳彤跟同事在饭堂吃饭时，严秋凯也正好和一位男同事一起，艾佳彤假装没看到严秋凯，低头吃饭，而其他人因为严秋凯的到来都犯起花—痴了，低声议论。

    “佳彤，你有男朋友没？”朱姐问。

    艾佳彤愣了一下，“嗯？”

    “有男朋友没？”

    “呃，没有啊。”艾佳彤犹豫了一下说，说完，她就感觉到身后有种热辣辣的感觉，她偷偷往后看了一下，严秋凯也正看着她，目光带着不悦，艾佳彤赶紧掉回头。

    “这样啊，其实吧，我有个朋友的儿子，很不错，家庭条件也很好，是名牌大学毕业，现在三十岁，在一间公司做工程师。”朱姐暂时放弃吃饭，拉着艾佳彤的手说。

    艾佳彤讪讪一笑，“那个，其实我部门也有很多单身的。”

    “是有，不过就你最好了，我那个朋友的儿子要求有点高，他说要漂亮醒目的，所以我就想到你了。”

    “谢谢朱姐啊，我再考虑考虑吧。”艾佳彤不自在地说。

    “有什么好考虑的，反正你也到了该结婚的年纪了，大家就算不见面，交换个手机号码或者微信也可以啊，对吧？”朱姐说。

    艾佳彤正不知怎么回答，手机突然响了，她松了口气，对朱姐抱歉笑笑，“不好意思，接个电话。”

    艾佳彤说完，起身到饭堂外拿出手机一看，是严秋凯打来的，她疑惑地望饭堂里面看，严秋凯已经不在那里了。

    “你。”

    “现在你过来我办公室。”严秋凯说。

    “现在？”艾佳彤惊讶地问。

    “嗯，没有人在，你现在过来，我等你。”严秋凯说完就挂了。

    艾佳彤看着手机有些目瞪口呆，严秋凯怎么那么没礼貌啊，都没回答就挂了！！

    艾佳彤回到饭堂，“朱姐，我现在有点事，出去一下，等一下我回办公室继续做。”

    “哦，好，不过我刚刚说的你考虑一下啊。”

    “嗯。”

    艾佳彤说完就到人事部，她到了门口小心翼翼往里面看，她还没完全探头就被人拉着走了。

    “砰！”

    艾佳彤脑袋还处在空白阶段，就被严秋凯拉进自己办公室，关上门，一把把她压在门上，吻住她。

    艾佳彤被动地接受着严秋凯的吻，好一会儿，严秋凯才放开她，左手手掌攀上她右脸，拇指抚—摸着被吻的有点肿的唇，眼神有点迷离。

    “漂亮聪明？！”严秋凯低喃。

    艾佳彤听了，本来就红的脸现在更红了。

    “你没男朋友吗？”严秋凯俊雅的脸靠近她，温柔地问。

    艾佳彤望着严秋凯如此帅气的脸蛋，不禁咽了一口唾液，想退后，却因为背后是门，无处可逃。

    “我，那个。”

    “那么，现在我问你，你愿意做我女朋友吗？”严秋凯打断她支支吾吾的话，一脸认真地问。

    艾佳彤眨眨眼，不知如何是好。

    “曾经，你说过，你希望你未来的蓝图也有我的，这句话，现在还能兑现吗？”严秋凯放开她，向后退几步，凝望着她问。

    艾佳彤愣了一下，听到这句话，就想到了那个时候，那个她接受严秋凯的时候。

    “艾佳彤，生日快乐。”

    “你偷拍我！”

    “……”

    “难道你不知道这是犯法的吗？”

    “大小姐，现在是这个问题吗？”

    “那你想怎样？”

    “艾佳彤，都这么多年了，我的心意你也该知道，我是真的喜欢你。”

    “你，真有那么喜欢我吗？能包容我的一切？”

    “都这么多年了，你难道还不懂吗？也许你有些方面我没看过，但人无完人，我也有很多不足。”

    “为什么是我？”

    “因为你是艾佳彤，独一无二的艾佳彤，别人无论如何也成为不了的。”

    “最后一个问题，你，能爱我多久？”

    “老实说，我不能保证能爱你一辈子，因为世事无常，总会有很多变化，我不想撒谎，但现在的我，是爱你的，我希望我未来的蓝图里有你，艾佳彤，未来谁都不能保证，你愿意，和我一起去努力吗？”严秋凯深情地说。

    “我还以为你没那么快问呢。”

    “……”

    “我一直在等你问。”

    “什么……意思？”

    “我也希望我未来的蓝图里有你的存在。”

    当年告白时候说的对话两人还清晰的记得，那些话就在耳边响起，仿佛就是昨天发生的一样。

    “我们，以结婚为前提交往可以吗？”严秋凯再次开口。

    “阿凯……”艾佳彤脸微露歉意。

    “我知道你是担心我家人方面的问题，但是，佳彤，我希望你能够相信我，为了你，我可以失去所有，只因为是你。”

    “阿凯，不值得。”

    严秋凯为笑着摇摇头，“你觉得，以我的本事，即便没有家人的庇佑，我一样可以活的好好的。”

    “……”

    “所以，佳彤，我们交往吧，以结婚的前提，我不想再失去你了。”严秋凯恳求。

    艾佳彤想了一下，最终还是抵不过诱—惑，笑着点点头。

    严秋凯见了，整个人都放松了，脸上扬着与以往的不同的灿烈笑容，一把把艾佳彤抱入怀中。

    艾佳彤在临出发的晚上给艾佳滢打了电话。

    “你在哪里？”艾佳彤问。

    “在上海拍戏啊，姐，爸妈怎么了？”艾佳滢问。

    “还能怎样，被你气的快要死了。”艾佳彤没好气地说。

    “有那么夸张吗？！”艾佳滢不以为然。

    “什么夸张啊，真是的，爸妈一直对你抱有很大的期望，可是你呢？”

    “好了，你不要再对我说教了，反正已成定局了。”

    “明天我去你那里。”

    “为什么？”艾佳滢有些疑惑。

    “还能有什么，爸妈不放心呗，我就只能顺着他们的意去一趟，你啊，真的是每次都没好事。”艾佳彤不悦地说。

    “明天你什么时候到？”

    “中午吧。”

    “那我向导演请一下假，你到了就打电话给我。”

    “嗯。”

    第二天，T市国际机场，艾佳彤和严秋凯带着简单的行李登上飞往上海的飞机。

    “昨晚睡得好吗？”严秋凯微笑着问，现在任谁都可以看得出他心情很好。

    “嗯，你呢？”看到严秋凯那么开心，艾佳彤也忍不住开心了。

    “嗯，不过，如果你能睡在我身旁，我会睡得更好。”严秋凯对她挤挤眼说。

    “别那么不正经了！”艾佳彤娇嗔地瞪了他一眼说。

    “我怎么就不正经了？你想什么了？”严秋凯笑着问。

    “我想什么，是你想什么吧！”艾佳彤微红着脸说。

    “还说没有，你看，你脸都红了，哇，想不到原来你思想那么龌—蹉！”严秋凯指着她说。

    艾佳彤不悦地打了一下他的肩，脸自然也更红，“你才龌—龊！！滚开！！”

    “我滚了你会伤心啊。”

    “我又没叫你直线滚，你来回滚就好了。”艾佳彤说。

    “你还真会想啊。”

    “哼！”

    两人甜蜜地吵吵闹闹间已经到了上海，艾佳彤一下飞机就打电话给艾佳滢。

    “阿滢，我。”

    “佳彤，是我，一哥。”电话那头传来一个男人的声音，而这个男人，正是艾佳滢的经纪人。

    “一哥，你好。”

    “嗯，阿滢还在拍戏，要下午四点才有空，这样吧，你刚来，你坐了飞机，有点累了，我安排了一间酒店给你，这酒店也是阿滢住的那间，你先去那里休息吧，你现在还没吃饭吧，我找一个助理去机场接你。”一哥说。

    “呃，不用了，我还有一个朋友，你发酒店地址给我吧，我自己去。”

    “那好吧，你小心一点。”

    “嗯。”

    艾佳彤挂了电话，望向身旁的严秋凯，“我妹妹还在拍戏，要迟些才有空，我们吃了饭就去酒店休息一下吧。”

    “好，走吧。”

    严秋凯搂着艾佳彤的肩往机场外走去。

    他们一出机场就有一辆劳斯莱斯等着他们了，司机一见他们对严秋凯恭敬地鞠了一躬，然后颔首。

    “严公子。”

    严秋凯点点头，护着艾佳彤先上车，然后自己再上。

    车子发动了，艾佳彤有些困惑地望向严秋凯。

    严秋凯点点她鼻头，“我叫来的车，比较方便。”

    “哦。”

    两人到了一间十分高级的餐厅吃饭，吃完饭就回了艾佳滢安排的酒店。

    艾佳彤到前台拿房卡，然后对服务员说，“麻烦开多一间房。”

    “好的，请问是开。”

    “不用开了，谢谢。”严秋凯微笑着说完，就强搂着艾佳彤走了。

    艾佳彤不断挣扎，“为什么不用，你先放开我啦！！”

    “你想全世界的人都望着我们？”严秋凯优雅地环视一周说。

    艾佳彤看到周围确实有不少人望过来，微蹙眉，“你不要房间睡哪里？”

    “睡你那里啊。”严秋凯边按电梯边说。

    艾佳彤脸瞬间变了，“不行，开—房！！”

    “两个人一间就够了，两间很浪费钱，而且，我们两个什么关系啊。”严秋凯说。

    “我不要。”

    “你怕什么啊？”严秋凯好笑着问。

    “你这是明知故问吗？”

    “你放心，我不会碰你的，我还不至于勉强你吧，我要什么人没有，你就算了吧。”

    严秋凯一句话把艾佳彤气到了。

    “好，很好，这是你说的，要是你碰我你就死定了！！”

    本书来自 品书网

    