
    “以前我没想过爬很高，只是现在身在这个职位了，接受着大家的尊敬，也拥有了一些权力，人都是贪婪有欲—望的，我也不例外，阿凯我和你不一样，你一出生就拥有那么多，谁都拜着你，而我，那么普普通通，今天能爬到这个位置是我以前想都不敢想象的，以前我以为只要能考进公务员就算是乡镇也很好，之后又想调入市区，后来调入市区之后就想去好的单位，去了好的单位又想升职，升了职又想更高的职位，所以，就这样了。”艾佳彤对自己的贪心也很无奈，只是这是人之常情的，从底层爬起来的人都是这样。

    手机阅读

    五年后，严家在市区内的一个新开发的小区里买了一栋独立的别墅，那价格肯定是天价，不过为了孩子也是值得，严家父母也搬到这里住，严爸爸退休所以比较清闲，他喜欢在家带着孙，乐的不得了，而严妈妈也渐渐隐退，只主管T市的公司，至于严秋凯升的非常快，成为了市长，艾佳彤也调到国土局当副局长，可羡慕死不少人。品书网

    “爸爸，我回来了。”艾佳彤一回到家就看到严爸爸说，然后四周看了一下，“小舒和小卓呢？”

    “你妈妈带他们去见太奶奶太爷爷了。”

    “哦，您怎么没去？”艾佳彤在严爸爸对面沙发坐下问。

    “我去了老张家下棋，本来想去找接弟弟妹妹的，可是你妈妈她先接了还说去我妈妈那里，我原本也想去，不过你妈妈让我别去，说我老霸着弟弟妹妹。”严爸爸有些气愤地说。

    艾佳彤听了心里在发笑，因为严爸爸和严妈妈老是争带小孩，她和严秋凯都靠边站了，无法加入争夺范围。

    “那今天就让妈妈带着吧，毕竟她过两天要去美国出差。”艾佳彤安慰说。

    可能是因为小舒和小卓的缘故，严爸爸整个人柔和很多，菱角也没有以前那么锐利的感觉，给人一种慈祥的感觉。

    严秋凯也下班了，他进到大厅就看到艾佳彤和严爸爸，佣人上前帮严秋凯拿过他脱下的西装。

    “爸爸，我回来了。”

    “嗯。”

    严秋凯走到艾佳彤身边亲可以下她脸蛋，“老婆我回来了。”

    “嗯，累吗？”艾佳彤微笑着问。

    “还好，宝贝们呢？”严秋凯问。

    “妈带去奶奶那里去了。”

    “哦。”

    “吃饭吧。”严爸爸说。

    吃完饭严秋凯就拉艾佳彤回房间了。

    “这么早回？”艾佳彤惊讶。

    “不早啊，走吧。”严秋凯边拉着艾佳彤走边说。

    艾佳彤刚进回到房间关上门严秋凯就伸手脱她衣服，艾佳彤吓得赶紧用手拉着。

    “你干嘛？”艾佳彤惊讶了。

    “难得宝贝不在，你说我们是不是疯狂一下？”严秋凯俊雅的脸上出现不符合他气质的色胚样。

    艾佳彤脸微红，“澡都没洗。”

    “所以脱衣服一起洗啊。”严秋凯说着就继续脱她衣服。

    “不要啦，很奇怪。”艾佳彤不断挣扎说。

    “都几次了，怕什么。”严秋凯制压着艾佳彤说。

    “不是，我觉得，喂，严秋凯，不要脱啦！！！”艾佳彤大声嚷着。

    最后还是如严秋凯愿了，两人真的很疯狂，都已经几次了。

    两人激—情完，严秋凯帮艾佳彤洗了澡就上—床搂着她睡了，只是可能太累了反而睡不着。

    “工作还可以吗？”严秋凯摸着艾佳彤的头问。

    “嗯，还行，你呢？”艾佳彤打了个呵欠问。

    “我想不做了。”

    艾佳彤听了，有些诧异，“为什么？”

    “因为做这个工作很忙，一个月都不知道出差多少次。”

    确实是啊，就这个月来说，快月底了，她就只见过严秋凯几次，其余的时间不是他出差就是自己出差，真的是聚少离多。

    “可是，就这样放弃不可惜吗？”艾佳彤问，她总是听到不少人说严秋凯前途无可限量，进中央当大官是迟早的事情，多少人羡慕严秋凯所拥有的。

    “我只想多陪陪你和孩子，我不想缺席他们的成长。”严秋凯温柔地说。

    “你还真淡泊名利。”艾佳彤好笑地说，在艾佳彤眼里看来严秋凯这种人是不惜福，不过也是可以理解的，一直过着贵公子的生活，在政府这么不自由，也是难为严秋凯了。

    严秋凯笑笑，他确实是淡泊名利，他对这些都不看重，他已经想过老人生活了。

    “那你想做什么？”艾佳彤好奇地问。

    “不想做什么？”

    “什么？”艾佳彤大惊。

    “反正我不做也有大把钱花不是吗？”严秋凯笑着说。

    艾佳彤愣了一下，确实是，不管公司股份的分红，就说收利息和房租就已经不简单了，养几十个严秋凯都行。

    “开玩笑啦，我想去我妈妈公司做，自由一点。”严秋凯说。

    “哦。”

    “你想跳出来吗？”

    艾佳彤摇摇头，“我想步步高升。”

    严秋凯听了有些微诧异。

    “以前我没想过爬很高，只是现在身在这个职位了，接受着大家的尊敬，也拥有了一些权力，人都是贪婪有欲—望的，我也不例外，阿凯我和你不一样，你一出生就拥有那么多，谁都拜着你，而我，那么普普通通，今天能爬到这个位置是我以前想都不敢想象的，以前我以为只要能考进公务员就算是乡镇也很好，之后又想调入市区，后来调入市区之后就想去好的单位，去了好的单位又想升职，升了职又想更高的职位，所以，就这样了。”艾佳彤对自己的贪心也很无奈，只是这是人之常情的，从底层爬起来的人都是这样。

    严秋凯搂紧一点艾佳彤，笑着说，“那好啊，既然你事业心那么重，那么你负责养家，我负责貌美如花。”

    “你不觉得我贪得无厌吗？”艾佳彤轻声问。

    “怎么会，人之常情，我说过不管你变得怎样我都不会不爱你的，因为你是艾佳彤，这个世界独一无二的存在。”严秋凯深情地说。

    “阿凯，谢谢你。”艾佳彤仰头问了一下严秋凯的唇。

    严秋凯眸色微变，本来两个人就赤—裸，这么一贴近，艾佳彤感受到严秋凯的变化，惊讶了。

    “你。”

    “佳彤，给我吗？”严秋凯打断她的话。

    艾佳彤一脸后怕，可怜兮兮地说，“阿凯，我很累，明天还要上班。”

    “我也是啊，可是我们都睡不着，而且也有半个月没那个了，我想。”严秋凯缠着艾佳彤说。

    “明晚好不好？”艾佳彤身体真的吃不消。

    “唉，好吧。”严秋凯一脸失望。

    艾佳彤闭上眼，假装没看到。

    艾佳彤因为真的很有上进心，所以答应了严秋凯那个的并没有做到，因为她应酬很晚才回来，之后的时间也非常忙碌，而严秋凯没卸任也很忙。

    “嗳，你们听说了吗，严市长辞职了。”

    “哇，好可惜啊，严市长居然放弃大好前程。”

    “不会是真的吧，怎么会有人放弃当官呢，还要那么大的职位。”

    “听说严市长卸任，中央那边都惊动了，据说要升他职挽留他。”

    严秋凯卸任的消息一传出，那里都轰动了，就连新闻报道也播放。

    “严市长即将辞职卸任？轰动全城。”

    “最年轻的市长严秋凯究竟何因辞职令众人震惊！”

    “史上最帅最优雅的市长辞职为哪般？”

    艾佳彤回到单位就见到三三两两的人聚在一起聊天，不过见到她就马上散开。

    艾佳彤回到自己独立的办公室办公，正好有一件文件要局长签名，她到局长办公室，敲了几下门。

    “进来。”

    艾佳彤进去见到局长，将文件拿到他面前。

    “局长，文件需要签名，您看看。”

    “好，坐下吧。”

    艾佳彤点点头。

    局长签了名之后，艾佳彤拿过文件正想走，局长开口了。

    “佳彤，严市长真的辞职吗？”局长忍不住问。

    “应该是吧。”

    “为什么？严市长那么大好前途。”局长还是很难接受，虽然是从人家老婆嘴里说出来的。

    “不想做了就不做了，局长，没什么我先走了。”艾佳彤微笑着说。

    “哦，好好好。”局长微笑着说。

    严秋凯正式递交了辞职信，书记看着严秋凯真的很不舍的，毕竟严秋凯的能力是有目共睹的，加上哪样的背景，办起事情来事半功倍，总之交给他多难的任务他都完成的非常出色，况且他还是他们市的门面担当，离开了确实可惜。

    “阿凯，你想清楚了？”书记不甘心地再问。

    严秋凯儒雅地微笑着点点头，“是的，想清楚了。”

    “真的没余地了？你不觉得很可惜吗？将来你会后悔的。”

    “不会的，从过去到现在我只是想找份工作随便做做而已，我对当大官没什么兴趣。”

    书记叹气，这句话也就只有严秋凯说得出，随便做做就是市长，贵公子还真会玩啊。

    “这段时间谢谢您的照顾和提携，感激不尽。”严秋凯站起来微颔首说。

    “就算再好的条件也不愿意？”市长不死心问。

    “我已经决定了，而且有比我好的人多的是，包括我的妻子，她也很有能力，还要请您多多关照啊。”严秋凯微笑着说。

    书记自然听明白了，“好吧，既然你主意已决我也不多说了，你老婆放心吧，我一定会看着的。”

    “那谢谢了。”

    严秋凯离开市长办公室就打了电话给艾佳彤。

    “老婆，下班没？”

    “差不多了，怎么了？”

    “我想你了，都感觉很久没见你了。”

    “有吗？”艾佳彤轻笑。

    “当然有，你回来我都睡了，要不就是我出差，我现在去接你吧。”

    “可我手上还有一些工作。”

    “明天再做吧，嗯？好不好？”严秋凯到了地下停车场略带撒娇地问。

    “这样啊。”艾佳彤犹豫了，看了看桌上的文件。

    “老婆～”严秋凯很温柔地喊了声，艾佳彤心都酥了。

    “好吧，你现在过来。”

    本书来自 品书网

    