
    手机阅读

    艾佳彤和严秋凯回到政府上班，政府所有部门的人知道后都轰动了。品书网

    隔了那么久，本来就没完全上手的工作艾佳彤都已经忘记了，又要重新学习一遍。

    “佳彤，我们还以为你不来上班了。”同事一说。

    “怎么会。”

    “那也是，就算情场失意，起码工作还是。”

    “喂！”同事二还没说完，同事三就推推同事二说。

    “没关系，我不在意大家说什么。”艾佳彤一脸无所谓的样子。

    “佳彤啊，你也别太伤心，很多人都是这样的，豪门不是那么容易进。”同事四说。

    “是啊，没事的。”同事五也安慰说。

    艾佳彤十分无奈，她从来没有像大家说的那样，她真不想听下去了，幸好这时主任从办公室出来了。

    “你们在这里干什么？吱吱喳喳的，当这里是市场吗？！”主任严肃地问。

    大家听了，本来魏着艾佳彤的赶紧散了，回到自己的位置，艾佳彤才松了一口气。

    在单位，艾佳彤倍感压力，在大家目光的洗礼下，她都不敢去饭堂吃饭了。

    她到了车库正想打开车门，一辆奥迪车开到她前面，车窗打开，里面坐着的赫然是严秋凯。

    “你为什么不接电话？”

    艾佳彤眨眨眼，从包包拿出手机，有几个未接来电，都是严秋凯打来的，不过手机调了静音。

    “调了静音，你找我有事吗？”

    “到我家吃饭吧，我已经让阿姨煮了你的饭。”

    “这。”艾佳彤犹豫了，她才跟陶磊发布消息说分手，现在要是跟严秋凯传出绯闻可不行。

    “放心，我那里没有单位的人住的。”严秋凯看出她担心说。

    “哦。”

    回到严秋凯公寓，艾佳彤马上到饭桌那边吃饭了，她都快饿死了。

    “你有那么饿吗？”严秋凯洗了手，优雅地坐下问。

    “嗯，精神压力太大了。”艾佳彤叹气。

    “要换个工作环境吗？”

    “都一样的，都会指指点点，而且我不想放弃我现在的工作。”

    “佳彤，你觉得，我们是不是应该公开？”严秋凯试探性地问。

    艾佳彤吃饭的动作顿了一下，“我觉得吧，现在不是时候，我不想被人当猴子一样观看。”

    “难道你现在就没被人观看吗？”

    “阿凯，我们再等等吧。”

    “我不想再等了，明明我们在一起，却要偷偷摸摸，那样的感觉我不喜欢。”严秋凯放下碗筷，脸露不满。

    “可是，我和陶磊才刚宣布分手，现在有和你在一起，大家会说的。”艾佳彤微蹙眉。

    “你怕被人说吗？”

    “我是怕你被人说。”

    “我不怕，所以，佳彤，我们公开吧。”

    “阿凯，等你见了我父母再说吧，怎样？”

    “什么时候去？”严秋凯语气放平稳了。

    “这个周末。”

    严秋凯听了，重拾笑容，“好，那公开的事就先放一边，你可不能反悔。”

    “嗯。”

    晚上回到家，艾佳彤吃了饭就和爸爸妈妈坐在沙发上看电视聊天。

    “爸爸，你现在还有什么不舒服的吗？”艾佳彤关心地问。

    “没什么了，不过呢，如果有喜事会好的更快。”艾爸爸淘气起来了。

    “爸爸~~”

    “你爸爸说的可是事实，佳彤啊，爸妈都老了，可你们三姐弟都没领过男女朋友回家，真让我们痛心，尤其是你，唉~~”艾妈妈假装很伤心地说。

    艾佳彤额头冒出三根黑线。

    “佳彤，爸爸算从鬼门关闯过一回，现在最想要的不是钱财，而是子女幸福。”艾爸爸语重深长地说。

    艾佳彤无言了，怎么爸爸病了一回和妈妈一个样啊！！

    “佳彤，我们楼上那个王阿姨的侄子不错啊，你要不要见见？”艾妈妈问。

    “这个星期我带男朋友回来。”

    “是啊，那个侄子，不是，等一下，你，你说什么？”艾爸爸诧异了。

    “这个星期我带男朋友回来！”艾佳彤重新说一遍。

    “你，你，你在开玩笑吗？”艾妈妈诧异的话都说不清了。

    “没有，你们不就想让我带男朋友回来嘛，我就带啊。”

    “不，不是，佳彤，怎么之前没听你提过有男朋友？你该不会是随便认识的吧？你别那么轻易被骗啊！！”艾爸爸说。

    “是啊，我们虽然催你，但是也只是嘴上说说，你跟那个男的认识多久？嗯？”艾妈妈也着急了。

    “我跟他以前是高中的同校同学，不会有你们所担心的那些问题存在，我们彼此很了解彼此。”

    “不是陶磊？”艾妈妈抱着希望问。

    “绝对不是，我和陶磊是大学的同校同学而已！！”艾佳彤解释。

    “那么，你们交往多久了？”

    “好一段时间了，好了，到了那天你们就会知道的。”艾佳彤不想再说了，说完之后就站起来。

    “明晚来不行吗？”艾妈妈问。

    “妈妈，那么心急干嘛啊。”

    “喂，那可是我未来的女婿，能不急吗？你，喂喂喂，你别走啊！！”艾妈妈不依不饶地拉住正要进房间的艾佳彤。

    艾佳彤无奈了，“妈妈，人家要准备准备嘛！！”

    “好，那我就再问你一个问题，他是做什么的？”

    “也是在我们单位上班的，不是在人事部。”

    “公务员？”

    “是！！”说完就抽回手进入房间，而艾妈妈和艾爸爸还在开心地聊着这件事。

    艾佳彤一间房间就看到桌上的手机显示有几个未接来电，都是严秋凯打来的。

    “阿凯，你找我有什么事吗？”艾佳彤回拨电话问。

    “出来看电影吗？”

    “电影？现在都九点多了，明天还要上班，不看了。”

    “那出来走走好不好？”

    “去哪里走？”

    “就在你家附近走走，我现在正开车过去找你，你二十分钟后下楼。”

    “嗯。”

    挂了电话，艾佳彤并没有急着换衣服，而是打电话给曾佰飞。

    “大忙人，这么有空啊。”曾佰飞一接电话就调侃。

    “大叔，不好意思啊，你来没有好好招待你。”

    “哼，你只顾着你家严秋凯！”

    “没有啦。”

    “算了，有什么事啊？”

    “我决定带严秋凯见我家人了。”艾佳彤笑着说。

    “哦，恭喜啊，准备修成正果。”

    “嗯，这个消息我第一时间就分享给你了。”

    “当然了，不然你除了我还有别的朋友吗？！！”曾佰飞语气带着理所当然的样子。

    “哟哟哟，说得好像自己很重要一样。”

    “本来就是！”

    “哎哟，你这个大叔，你。”

    “我要结婚了。”曾佰飞打断艾佳彤的话说。

    “什么？”艾佳彤大惊。

    “我要结婚了，艾佳彤！”曾佰飞笑着说。

    “怎么那么突然。”艾佳彤木讷了，一时间还没反应过来。

    “不突然啊，其实那次来T市就是想跟你聊聊这件事，不过你都没空，所以只能现在说了。”

    “不是，那个，你，你们想清楚了吗？”

    “嗯，下个月十号结婚，婚纱照那些都准备好了。”

    “那么快啊，还有半个月时间都不够，她怀孕了？”这是艾佳彤在脑中闪过的唯一想法。

    “你才怀孕，两个人结婚关怀孕什么事啊？！”

    “那。”

    “嗳，你不是老笑我没人要啊？催我赶紧结婚，怎么你现在这种反应？”曾佰飞疑惑地问。

    “没有，就是有点突然，接受不了。”

    “喂，艾佳彤，你该不会是爱上我了吧？”曾佰飞开玩笑说。

    “你家媳妇知道你那么自恋吗？”

    “……”

    “大叔，你真的爱她吗？”艾佳彤认真地问。

    “当然，不然干嘛在一起，干嘛要结婚！！”

    “那也是。”艾佳彤低喃。

    “我说，艾佳彤，你不是首先要恭喜祝贺我吗？”

    “是啊，恭喜啊。”艾佳彤不知为什么心里有些怪怪的，笑也笑不出来的感觉。

    “佳彤，我们终究会结婚，会找到那个人，当然，我很珍惜我们之间的情分，和你一起，真的感觉很舒服。”

    “那她呢？”

    “我想照顾她一辈子。”

    听到这句话，不知为什么艾佳彤觉得很心酸。

    “阿飞，你在干嘛，先帮我拿拿东西。”电话那头传来一个女人的声音。

    “好，马上来。”曾佰飞对那个人说完，又对艾佳彤说，“先不和你聊了，她找我。”

    “你重色轻友！！”艾佳彤指控。

    “阿飞~~很重啊！！！”曾佰飞想说什么，电话那头的那个女人又叫了。

    “我到时给你电话，拜拜！”曾佰飞说完就挂了，不等艾佳彤开口。

    挂了电话，艾佳彤拍拍有点闷的胸口，她不知道自己为什么到底怎么了，好朋友结婚应该开心才对的，可是她却开心不起来，仿佛有什么珍贵的东西被人夺走一样。

    艾佳彤正想着，手机突然响了，把她吓了一跳，当她看到是严秋凯打来的，马上跳起来，曾佰飞害她都忘了和严秋凯的约定。

    “佳彤，你在哪里？我怎么见不到你？”电话那头的严秋凯疑惑地问。

    “我马上下来。”艾佳彤说完就挂电话了，马上换衣服出去。

    “这么晚你去哪里啊？”艾妈妈望着正穿鞋子的艾佳彤问。

    “出去一下，很快回来。”

    “见男朋友？”艾妈妈两眼放光。

    “不是！！”

    本书来自 品书网

    