
    手机阅读

    艾佳彤挂了电话，严秋凯关心地问，“怎么了？”

    “我爸爸他进医院了。品书网 ”艾佳彤心乱如麻，眼睛里都泛着泪光。

    “很严重吗？”严秋凯也意识到事情严重，握住她的手问。

    艾佳彤点点头。

    “走，我陪你去。”严秋凯说。

    “不用了，我自己去就可以。”

    “我就送你到医院，嗯？”

    “可是。”

    “别可是了，你现在的状态能好好开车吗？”严秋凯微蹙眉。

    艾佳彤也没心情再争论这些了，她只想快一点到医院。

    “好了，放心吧，会没事的。”严秋凯边开车边安慰说。

    “希望吧。”艾佳彤坐立不安。

    严秋凯把艾佳彤送到医院，艾佳彤说了句谢谢就跑了。

    严秋凯也跟着进去，不过去的是院长办公室。

    艾爸爸进了手术室，艾佳彤收到妈妈的短信到了手术室门口就看到眼睛都快哭肿的妈妈，她赶紧上前。

    “佳彤~~”

    艾佳彤搂住艾妈妈，“会没事的，会没事的。”

    “嗯。”

    “爸爸现在怎么了？”艾佳彤放开艾妈妈问。

    “我也不知道，医生跟我说你爸爸胃穿孔了，要马上手术，你也知道，你爸爸的胃一直不好，可他这几天为了应酬一直喝酒，所以，所以。”艾妈妈说不下去了，眼睛又冒眼泪。

    艾佳彤拍拍妈妈的肩，她知道妈妈的内心一直很脆弱，一点事情就哭鼻子，现在她能做的只有陪伴和安慰。

    就在这时，电梯门打开，几个看起来很有权威的医生向手术走去，艾佳彤和艾妈妈望过去，心里很是担心，尤其是闻到这医院的消毒水味道。

    手术结束了，推着艾爸爸病床出来的是刚刚进去的那几位医生，艾佳彤和艾妈妈有些惊讶。

    “请问谁是艾兴华的家属？”一位年纪最大的医生问。

    “我们是，他怎么了？”艾佳彤和艾妈妈上前，紧张地问。

    “哦，你们放心吧，病人没什么大碍了，不过要先进ICU观察一个晚上，你们明天才能见到他，你们还是先回家拿一下他的生活用品，休息好明天再来吧。”

    “好的，谢谢医生，谢谢医生，那现在我能跟他说说话吗？他为什么还没醒？”艾妈妈看着病床上虚弱的闭着眼的艾爸爸问医生。

    那个医生让其他人将艾爸爸推走，然后望着他们说，“他现在是因为麻醉没醒，没事的。”

    “嗯，谢谢医生。”艾佳彤一脸感激。

    “嗯。”医生颔首就走了。

    艾妈妈身体突然一软，幸好艾佳彤及时扶住才没坐在地上，艾佳彤将妈妈扶到椅上坐着。

    “妈妈，怎么了？”艾佳彤担心地问。

    “没什么，没什么，幸好，幸好你爸爸没事。”艾妈妈喜极而泣。

    艾佳彤抱住艾妈妈，拍拍她的背，“没事了。”

    艾佳彤扶着艾妈妈准备走的时候，不经意往右侧一看，居然看到严秋凯，严秋凯似乎没想到艾佳彤会看过来，愣了一下，随后往墙那里躲了。

    “佳彤。”艾妈妈推推艾佳彤，有些疑惑。

    “妈妈，我们走了。”艾佳彤说。

    艾佳彤回到家，就嘱咐艾妈妈好好休息，不要想那么多，她洗了个澡就打电话给严秋凯。

    “阿凯，在干什么？”艾佳彤坐在床上问。

    “没有啊，恭喜你，你爸爸没事了。”

    “嗯，谢谢你，你，一直都在对不对？”艾佳彤咬咬下唇问。

    “我说过，我再也不会让你一个人了，而且，我能给你最好的，就是陪伴。”

    艾佳彤听了，眼泪都流下来了，“阿凯，对不起，对不起。”

    “傻瓜，在说什么呢。”

    “阿凯，我答应你，我再也不会离开你了，我相信，你就对的那个人，所以，不管我们有多难，都不会分开了。”艾佳彤吸吸鼻子说。

    “嗯，我也相信你不会再因为任何的事情而离开我了，因为，我们都长大了，我们都会怎么去爱人了。”严秋凯微笑着说，然后又说，“好了，不要哭，我会心疼的，你早点休息，明天不是还要去医院吗？”

    “嗯，你也早点睡。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    艾佳彤和艾妈妈一大早就到医院，艾爸爸从ICU转到了病房，不过艾爸爸的病房是VIP的，所以他不用跟那么多人挤一间或者睡走廊，当然了，这肯定是严秋凯的缘故。

    几天后，艾爸爸气色已经好了很多，不过啊，这肯定要归功于专家教授的亲临。

    “佳彤啊，真要谢谢你那个朋友，居然让我住那么好的病房，还找最好的医生医治我。”艾爸爸虽然恢复的不错，不过说话起来还是有些吃力。

    “嗯，你啊，多注意身体，吓坏我和妈妈了。”艾佳彤倒了一杯水递给艾爸爸说。

    “嗯，知道了。”

    “佳彤，是不是阿磊安排的啊？”艾妈妈问。

    “不是，我都说了几百遍了。”艾佳彤没好气地说，不要怪她那么不耐烦，因为自己父母已经问了不下二十次，她都回答腻了。

    “不是，那还有谁啊？”艾妈妈问。

    “你女儿难道就只有那么一个朋友吗？”

    “那是谁啊！？”

    “到时你到家里吃饭就知道了。”

    “佳彤啊，你什么时候回去上班啊？”艾爸爸开始另一个话题问。

    “再过一阵子吧。”

    “我还以为你不想工作了。”艾妈妈说。

    “怎么可能，不工作谁养啊？”

    “放心，妈妈暂时养着你。”艾妈妈笑容可掬。

    艾佳彤一脸戒备。

    “不过呢，不能白养嘛，你只要乖乖按照我的时间去相亲就好了，我相信，只要坚持，只会满意的。”

    “妈，您就饶了我吧。”艾佳彤双手合十。

    “谁叫你还不赶紧嫁了，你看看你自己，都几岁了，还在磨磨蹭蹭，想当尼姑吗？”艾妈妈不悦地说。

    “缘分没到嘛。”

    “缘分啊？！你以为你还小啊，还讲缘分，况且，缘分不会自己找上门的，你现在不去相亲可以，反正我们约定过的，要是你今年内找不到啊，那么就别怪妈妈拿着本子帮你去咨询了。”

    “爸爸~~~”艾佳彤向艾爸爸求救。

    “你妈妈有道理。”艾爸爸一脸十分赞成艾妈妈的说法。

    艾佳彤抽了一点时间到了严秋凯公寓，已经提前打了电话给他，他非常高兴。

    艾佳彤到了严秋凯公寓，看到他在烘炉前，而且身上还挂着围裙，有些疑惑了。

    “阿凯，你在干什么？”

    “我知道你要来，所以亲手做了一些小点心。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤看着严秋凯那温柔俊雅的模样，真的被迷倒了，上前搂住严秋凯的腰。

    “怎么了？几天没见，想我了？”严秋凯握住她的肩问。

    艾佳彤很老实地点点头。

    “丫头，很少这么诚实啊。”严秋凯捏捏她小巧的鼻子说。

    “因为，我想给你安全感。”

    “嗯？”严秋凯挑眉。

    艾佳彤踮起脚尖吻了一下他的唇，“阿凯，等我爸爸出院了，你到我家里吃个饭好吗？”

    严秋凯听了，难掩激动，“你，你说什么？”

    “我说，我想介绍你给我家人了。”艾佳彤笑着说。

    “真的？”严秋凯还是有些难以置信。

    艾佳彤点点头，甜蜜地笑着。

    严秋凯抱起艾佳彤转圈圈，“太好了，太好了，哗，我终于成功了……”

    其实在来见严秋凯之前，艾佳彤已经和严妈妈通过电话了。

    “阿姨，您好，我是艾佳彤。”

    “嗯。”电话那头虽然只是短短的一个字，却透露着威严。

    “我想过了，我要和严秋凯在一起，我会承受您所说的一切，因为那些比起严秋凯，都显得微不足道。”

    “想清楚了？严家可不是你想进就进，想出就出的。”

    “嗯，我知道，我有信心，我可以，阿姨。”

    “艾佳彤，不要让我们都失望了，你也不要辜负阿凯的离不开。”

    “是。”

    “找个时间和阿凯回家一趟吧。”

    “嗯，谢谢您，阿姨。”

    “你谢谢是我儿子，不是我。”

    “嗯。”

    吃点心的时候，严秋凯不确定再问，“你真的要带我见你家人？”

    “是啊。”

    “那我需要买些什么？还有，要怎么穿才好？你爸妈有什么不喜欢的吗？”

    “随便买些东西就行了，至于衣服，就平时那样也可以，他们没有什么不喜欢的。”

    “那。”

    “你很奇怪耶，你又不是第一次见女朋友的家长，你怎么那么紧张啊？”艾佳彤意有所指。

    “那不一样。”严秋凯说。

    “怎么不一样。”

    “我也不知道为什么，第一次去见周家桐的父母我没有任何紧张的感觉，觉得是一件很平常的事情，可是，你不一样，可能这就是爱与不爱的区别吧。”

    “阿凯，你想知道，我和陶磊的一切吗？”艾佳彤犹豫了一下问。

    严秋凯摇摇头，温柔地笑着握住她的手，儒雅的脸上尽是包容，“没关系的，那都只是你的过去，他不过是填补我不在时的位置，现在我回来了，他不重要了。”

    “可是，我和陶磊，我和他之前一起住过。”艾佳彤咬咬下唇说。

    “没关系，重要的是现在，你和我，还有未来。”

    艾佳彤感动地看着严秋凯，严秋凯伸手摸摸她脸蛋。

    本书来自 品书网

    