
    “当然，如果你们听了大概就会知道为什么我会选择她了，我和我未婚妻是高中认识的，我对她一见钟情，可是她却对我视若无睹，就算我告白了她也拒绝了，高中三年，我一直接送她回家，陪着她坐公交车，可那时她心里有人所以我才进不去，后来我想放弃，有那么一段时间我以为我真的可以忘记她，可是却不是的，后来我又到她家楼下找她，虽然大学我嫩距离的很远，但却不阻碍我追求我的爱情，渐渐的，她也爱上我了，之后我们就顺理成章在一起，那时候真的很开心，只是大家都太年轻了，彼此很难磨合，因为各种原因而分手，之后我出国，在国外的那一段时间真的很难挨，一个月后我决定回去向她求婚打算好好过，但在去飞机场的途中出了一场很严重的车祸，那场车祸给我最大的后遗症便是遗忘了艾佳彤，其他人都没忘记，那个时候我遇见了周家桐，就那样在一起了，回国几年，我回到T市再次遇见艾佳彤，又是一见钟情，不过因为周家桐的缘故，我们都没怎样，直到我和周家桐正式分手，我才重新追求艾佳彤，那个时候我也记回了记忆，可艾佳彤一直在逃避我，我们终于又在一起，但是天意弄人，我们因各种原因分手，她连失明都不告诉我，是在报纸上我才知道的，那个时候我觉得自己快崩溃了，我很后悔没有陪她走那一段艰难的路让她独自前行，所以我发誓，这辈子，不管怎样的路都风雨同行，可她却是一个性格别扭很倔强的人，为了不拖累我，她伤害自己伤害我，只为了让我找更好的人，但幸好最终我们还是在一起了，没有浪漫求婚她就这样答应我，说实话，她根本不是媒体说的那么爱耍心机的人，如果是这样，她老早就抓着我不放了，但她没有，这些年来，一直都是我追着她跑，我身边的所有人都知道这件事，其实有时候我甚至希望她会因为我的家庭而和我在一起，那样我爱她就不会爱的那么累那么苦了。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    手机阅读

    “当然，如果你们听了大概就会知道为什么我会选择她了，我和我未婚妻是高中认识的，我对她一见钟情，可是她却对我视若无睹，就算我告白了她也拒绝了，高中三年，我一直接送她回家，陪着她坐公交车，可那时她心里有人所以我才进不去，后来我想放弃，有那么一段时间我以为我真的可以忘记她，可是却不是的，后来我又到她家楼下找她，虽然大学我嫩距离的很远，但却不阻碍我追求我的爱情，渐渐的，她也爱上我了，之后我们就顺理成章在一起，那时候真的很开心，只是大家都太年轻了，彼此很难磨合，因为各种原因而分手，之后我出国，在国外的那一段时间真的很难挨，一个月后我决定回去向她求婚打算好好过，但在去飞机场的途中出了一场很严重的车祸，那场车祸给我最大的后遗症便是遗忘了艾佳彤，其他人都没忘记，那个时候我遇见了周家桐，就那样在一起了，回国几年，我回到T市再次遇见艾佳彤，又是一见钟情，不过因为周家桐的缘故，我们都没怎样，直到我和周家桐正式分手，我才重新追求艾佳彤，那个时候我也记回了记忆，可艾佳彤一直在逃避我，我们终于又在一起，但是天意弄人，我们因各种原因分手，她连失明都不告诉我，是在报纸上我才知道的，那个时候我觉得自己快崩溃了，我很后悔没有陪她走那一段艰难的路让她独自前行，所以我发誓，这辈子，不管怎样的路都风雨同行，可她却是一个性格别扭很倔强的人，为了不拖累我，她伤害自己伤害我，只为了让我找更好的人，但幸好最终我们还是在一起了，没有浪漫求婚她就这样答应我，说实话，她根本不是媒体说的那么爱耍心机的人，如果是这样，她老早就抓着我不放了，但她没有，这些年来，一直都是我追着她跑，我身边的所有人都知道这件事，其实有时候我甚至希望她会因为我的家庭而和我在一起，那样我爱她就不会爱的那么累那么苦了。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    严秋凯的一席话让在场鸦雀无声，而电视机前不少感性的人都流泪了，是了，这便是艾佳彤和严秋凯坎坷的爱情，那么令人动容……

    之后的一些问题严秋凯也从容地对答如流，那优雅的姿态让众人尊敬。

    记者会的成功让大家看到了痴情俊雅高情商的严秋凯，也让大家对艾佳彤有了另一种全新的认识，严秋凯并没有把周家桐是艾佳彤的替身的事情说出来，毕竟这是对之前陪他走过那一段路人的尊重，不管周家桐再怎么不好也一样，周家桐也终究是一个可怜的女人。

    关于很多艾佳彤的评论和一些网民的留言都纷纷改成好的，当然，依旧有那么一小部分人是看不得别人好的，毕竟社会就这么是这样。

    因为严秋凯开了记者会，交代了所有事情，周佳桐在公司的位置变得很尴尬，之前大家都误以为他们会复合，甚至还觉得艾佳彤是第三者而同情她，可事实却不是这样，背后有不少人在对她流言蜚语，周家桐也没有了以为的傲慢，收敛了不少，毕竟现在她没有任何靠山了，所以在公司她的直属领导不再对她那么客气了，周家桐真觉得快坚持不下去，可是为了家人，她必须得坚持，况且留言终有一天会消失的，周家桐是这样想的。

    严秋凯回到公寓，艾佳彤给了他一个大大的拥抱，严秋凯也紧紧拥抱着他，在一旁的李姨都无声落泪了……

    长达半个小时的拥抱，严秋凯先放手。

    “别站太久了，坐吧，你不是赶来经期吗，要多休息。”严秋凯公主式抱起她到沙发那边。

    艾佳彤头埋进严秋凯怀里，眼眶都红了。

    “怎么了？”严秋凯见艾佳彤一副想哭的模样问。

    艾佳彤紧紧依偎着严秋凯，不说话。

    “今天感动了吧，我上电视帅不帅？”说完，严秋凯马上后悔，他都忘记艾佳彤看不见了，正想开口，艾佳彤先开口了。

    “很帅最帅了，阿凯，对不起，没有和你站在一起并肩作战。”艾佳彤愧疚地说。

    严秋凯亲了一下她额头，“傻瓜，在说什么呢，我不需要一个女汉子，我只需要一个让人呵护的小公主。”

    “阿凯，你说话不用忌讳我的，我没关系，真的，今天听你回答了记者的那些问题，我觉得我没有什么不幸，反而很幸运，因为我遇见了你，所以我不会再自艾自怜了，我不能再让你那么难受。”艾佳彤认真地说。

    “不管你能否改变，反正我永远不会改变的，未来我们一起加油吧。”严秋凯深情款款地说。

    章怡决定向艾佳彤公布身边，于是约了艾佳彤和严秋凯到家里吃饭。

    吃完饭，正聊天着，章怡忍不住了，“佳彤，有件事我想告诉你。”

    “什么？”

    “就是。”章怡看着艾佳彤疑惑却带着微笑的模样有些说不下去了，已经很多次了，她都退缩了，她怕失去艾佳彤这个朋友，也怕因为欺骗而伤害到她。

    “怎么了？”艾佳彤等了许久忍住问。

    “我。”章怡还是开不了口，她望向严秋凯求救，严秋凯用口型说了两个字，那就是加油，最后，章怡还是鼓足勇气，深吸一口气，“佳彤，我对你好吗？”

    “好啊。”

    “那你相信我吗？不管任何事情。”

    “嗯？”

    “佳彤，对不起，我欺骗了你。”章怡愧疚地说。

    “……”

    “其实我一开始就是认识你的，我是因为严秋凯才接近你，因为我对你好奇，可是我不是坏心眼的，而且渐渐的我真的把你当成好朋友，忘了初衷，毕竟你是一个很真诚的人，你不会像时下的人那么贪慕虚荣，那么虚假，我很喜欢这样的你，佳彤，真的很抱歉，我隐瞒了你，如果我以章怡的身份，你肯定不待见我的，我真的没办法。”章怡一口气快速说完，怕艾佳彤临时插话，她紧张地看着面无表情的艾佳彤，等着宣判结果。

    “佳彤，其实章怡她真的很喜欢你，她甚至还为了你骂过我，她几乎没有对哪个人这样过的。”严秋凯也开始帮章怡讲话了。

    过了十分钟左右，在章怡快要哭的时候，艾佳彤终于开口了。

    “你终于坦白了，我等了很久了。”

    艾佳彤的这句话让在场的人都诧异了。

    “我很早就知道你是章怡了，毕竟在盲人学院你还是很出名的，刚知道你欺骗我，我真的很生气，只是你很有善心，大家都说你很好，我想你接近我也许一开始是有目的，可是渐渐的，我也感觉到了你的真诚，你对我的好是真的我都知道，对一个失明的人你是很有耐心了，这样的你，我没有资格去生气。”艾佳彤微笑着说。

    章怡听了，抱住艾佳彤，哭了，“讨厌，不早说，吓死我了，我以为你不会想要和我当朋友了。”

    “怎么可能，我还怕你嫌弃我，毕竟你是高高在上的大小姐。”

    “少在这里说这些话，什么大小姐的，真是的，我交朋友从来都是交心的，不管她贫穷疾病与否。”章怡漂亮的脸蛋略带不悦地说。

    “是，所以我们才能成为朋友。”艾佳彤笑着说。

    “你都不知道，因为欺骗了你让我良心一直很不安，早知道我就早点说了，既然你知道了。”章怡想到自己因为欺骗了艾佳彤一直吃饭都吃不香，睡觉也睡不好，有时还做噩梦，想想都怕。

    “嗳，虽然本小姐心胸宽大，但是欺骗人始终是不对了，你良心受到自己的谴责是应该的。”

    “哇哇哇，现在嘴巴这么厉害了。”

    “你以为啊。”

    “是是是，有爱情滋润就是不同。”章怡调侃。

    “当然。”艾佳彤不客气承认，倒让章怡一下子接不到话了。

    回去是章怡让司机送他们的，在回去的路上，严秋凯忍不住感叹，“你真的变了很多。”

    “嗯？”

    “以前的你无法容忍欺骗。”

    “人总要成长不是吗？每个人成长都会付出一定的代价，虽然我的代价有点大，但是，却让我看清身边的人，能在我这么落魄陪着我的人，那个人一定是真心的，所以我并不怪章怡对我撒谎，她没伤害我，还一直在保护我，我很感激她。”艾佳彤微笑着说。

    “……”

    “阿凯，我现在每一天都活的很感恩，因为我身边有你，有章怡，有曾佰飞，有家人等等，大家都那么支持我，那么呵护我，我真的很开心，很幸福。”艾佳彤头靠着严秋凯的肩说。

    “以后你会更幸福更开心的。”严秋凯温柔地说。

    “嗯。”

    “再过几天就是我们的婚礼了，我很期待。”严秋凯整个人都洋溢着幸福感，和当初跟周家桐准备订婚是完全不同的模样。

    “我也是，我很想成为严太太。”

    “好，严太太。”严秋凯吻了一下她脸颊。

    本书来自 品书网

    