
    “那就好，就怕你觉得有种低人一等的感觉。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的”艾妈妈说。

    “好了，你们别想太多了，反正有钱赚先赚了先，OK？”

    艾妈妈笑了，“你这丫头。”

    “爸爸妈妈，我先去洗澡了。”艾佳彤说着，正想站起来，被艾爸爸叫住了。

    “佳彤啊，今天严家父母也明确了意见，那你对于结婚怎么想？”艾爸爸认真地问。

    “爸爸，结婚吧，急不来。”

    “唉，又不是小孩，你们相处那么久了，难道一点结婚的念头都没有吗？”

    “爸爸，我们会想想的。”

    “他们家就只有一个儿子，大概他也是想抱孙了，而我和你妈妈年纪也来了，也想抱个外孙。”艾爸爸语重深长地说。

    “嗯，我知道。”艾佳彤点点头，起身离开。

    才走了几步，艾爸爸开口，“佳彤，你是不是还有什么顾虑？”

    毕竟是自己亲生女儿，艾爸爸对她还是有一点了解，要是艾佳彤心里没有一点顾虑，做事是不会犹豫不决的。

    艾佳彤没有说话，去洗澡了。

    洗完澡回到房间，接到严秋凯的电话。

    “阿凯。”

    “没有，刚洗完澡，你呢？”

    “我啊，在你家小区外。”

    “什么？！”艾佳彤大惊。

    “你现在下来吧。”

    艾佳彤和父母说了句到楼下买些东西就出去了。

    艾佳彤一身运动装到小区门口见到同样一身运动装的严秋凯倚在一辆凯迪拉克车旁，帅气极了。

    “我们还真默契。”严秋凯笑着望已经走过来的艾佳彤。

    “你来干嘛？不用陪你爸爸妈妈？”艾佳彤疑惑地问。

    “他们一个飞北京一个西雅图。”

    “那你也不用这个点数来吧。”艾佳彤指指手表说，现在已经十一点多了。

    严秋凯一把搂住艾佳彤，“我想你了。”

    “我们不是六个小时前见着吗？”

    “可是我也想你，想到睡不着。”严秋凯略带撒娇地说。

    “……”

    “佳彤，我们到底什么时候可以结婚啊？”严秋凯忍不住问。

    艾佳彤身体僵了一下，舔舔唇，“阿凯~~~”

    “没关系，我等你。”严秋凯放开她，亲了一下她的额头说。

    “……”

    “佳彤，总有一天，你会想通的。”严秋凯这句话仿佛不是对艾佳彤说，而是对自己说。

    艾佳彤没说话，向前一把抱住严秋凯，闭上眼，闻着他身上那让人安心的味道。

    “嗳，你们听说没，新市长上任要下一份人事大调动的文件。”同事一说。

    “不会吧，关我们什么事？”同事二说。

    “就是全体人员，不管头头还是我们这些。”同事一说。

    “天啊，这么严重，不会是援助之类的吧。”同事三说。

    “好像是这样啊，要大家去体验生活。”同事一说。

    “不会吧，我好怕，不过，如果能进国税财务部那些就好了。”同事五说。

    “你想得美，那是要多大的后台啊。”同事四说。

    大家在议论纷纷，艾佳彤没搭话，看着手上的文件，不过只是一会就扔到一边，因为她觉得与她无关。

    下午下班，艾佳彤和同事吃了饭就到同事家打麻将，她是打到凌晨才回家，因为车子开去保养了，所以她只能打车回去，可谁知严秋凯打来坚持要接她，那只能让他接了。

    艾佳彤一上严秋凯的车就看到他有点不开心的样子，小心翼翼开口。

    “阿凯，怎么了？”

    “没有。”

    “骗人。”艾佳彤指着他说。

    “那你是明知故问。”严秋凯说。

    “对不起啦，我忘记个你约了看电影。”

    “……”

    “凯凯是我的错，以后不会了，嗯？”艾佳彤双手合十侧身望他。

    “那你要怎样补偿我？”严秋凯挑眉问。

    艾佳彤眨眨眼，“啊？哦，那你想怎样？”

    “今晚要不要去我那里？”严秋凯看了眼她问。

    “我累了。”

    “只是睡觉而已，我保证。”

    “不是，阿凯，我在你家过夜不方便，我还是习惯在家，什么都有。”

    严秋凯眼神有那么一瞬间复杂了。

    “阿凯，到时我煮饭你吃。”

    “嗯，曾佰飞大后天就结婚了，我们后天飞去吗？”

    艾佳彤身体僵了一下，是啊，大叔要结婚了，就是大后天。

    “佳彤？”车子已经开到艾佳彤小区门口，严秋凯停下车，叫了一下发呆的艾佳彤。

    “嗯，怎么了？”艾佳彤回神问。

    严秋凯俊雅的脸上微露异样，“为什么一说曾佰飞结婚你就变了？”

    “没有啊，你想太多了，不早了，你快点回去休息吧。”艾佳彤解开安全带说。

    严秋凯握住正要离开的艾佳彤手臂，一脸凝视着她。黑的发亮的眼眸此刻变得深不见底，仿佛有一个漩涡，被吸进去就再也出不了了。

    “阿凯~~~”

    “艾佳彤，你还记得当初说过的两句话吗？”

    “嗯？？”

    “如果你的女朋友有蓝颜知己，蓝着蓝着你们就绿了，如果你的男朋友有红颜知己，红着红着你俩就黄了，这是第一句，还有一句。”严秋凯说到这，停下来，正色望着艾佳彤，“要是将来你和曾佰飞在一起了，我真会掐死你们！！”

    艾佳彤听了，不禁笑了，“别开玩笑了，他都要结婚了。”

    “那如果他没结婚呢？你是不是就会重新考虑？”

    艾佳彤叹了一口气，“阿凯，你不懂我和曾佰飞之间究竟经历了什么才会有今天的感情，对我而言，他就是我的亲人！”

    “可是，你别忘了，我比他更早认识你，我们之间经历的难道还没有那几年多吗？”

    艾佳彤微蹙眉，“这不能比较，阿凯，你怎么了？”

    “是不是参加完婚礼，你才会真正死心？”严秋凯不答反问。

    艾佳彤抿着唇不说话。

    “艾佳彤，你已经放弃我很多次了。”严秋凯难掩忧伤开口，他自己也不知道为什么，越接近曾佰飞的婚期就越不安，仿佛现在不做些什么，说些什么他就会失去她一样。

    艾佳彤见他那样，上前抱住严秋凯，“傻瓜，在想什么呢？我又不傻，放着你这个多金帅气痴情的男人不要而去选择别人，这是不可能的。”

    严秋凯头靠着她肩上，闭上眼，紧紧抱住她，“我就是怕我拥有那么多还失去你。”

    “别想了，我是你的，曾经是，现在是，未来也是，等参加完曾佰飞的婚礼，我们可以商量婚事，毕竟我也想和你结婚。”

    “真的？”

    “嗯。”

    严秋凯听了，难掩喜悦。

    艾佳彤和严秋凯到了杭州机场，曾佰飞已经在等候了，当然了，他的未婚妻也来了。

    “hi”曾佰飞未婚妻张静笑着打招呼。

    “你们好。”严秋凯优雅地微笑着。

    严秋凯是一个自体发光的生物，站在机场上都不知道引来多少侧目，不知道的人还以为是明星呢。

    大家打了招呼就到曾佰飞安排好的酒店，因为要忙结婚的事情，大家吃了中午就分开，全程艾佳彤话不多，弄的气氛有些怪异。

    “佳彤，你怎么了？”一直到晚上吃晚饭回来，艾佳彤都不怎么说话，一直玩手机，严秋凯忍不住问了。

    艾佳彤怔了一下，笑笑，“没有啊。”

    严秋凯到她身旁坐下，“佳彤，你要不要跟曾佰飞聊聊？”

    “聊什么？”

    严秋凯如黑宝石般璀璨的眼眸此刻带着令艾佳彤慌乱的神色。

    “我先去洗澡了。”语罢，就跑到浴室了。

    曾佰飞终于要结婚了，艾佳彤和严秋凯提前到了酒店，酒店这里还算不错，里面来了不少人，十分热闹，两人被安排在靠近舞台的桌子，桌上都是些不认识的人。

    艾佳彤此刻的心情真的非常奇妙，她不断喝水，有点焦躁的样子，严秋凯静静观擦她，不出声。

    “我去一下洗手间。”艾佳彤站起来说。

    “要不要我陪你。”严秋凯问。

    “不用了。”

    “那你小心一点。”

    “嗯。”

    艾佳彤上了洗手间出来，想了一会儿，打了个电话。

    婚宴大厅的一间房间里，艾佳彤和今天打扮得特别帅的曾佰飞面对面站着。

    “今天，你真的很帅。”艾佳彤凝视着他说。

    “谢谢。”

    曾佰飞话音才刚落，艾佳彤突然眼泪潸然落下，曾佰飞一脸错愕。

    “你，你怎么了？别哭啊。”曾佰飞见她哭了，惊慌失措地说。

    “大叔，你，真的要结婚吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “如果，如果，我说我不想你结婚呢？”

    曾佰飞眼里带着复杂的神色，“你知道自己在说什么吗？”

    “我当然知道。”

    “知道你还这么说？！”

    “我明明应该知道你结婚很开心才对的，可是为什么我那么闷闷不乐，越接近你的婚期我越加的心里不舒服，你能告诉我为什么吗？”

    “……”

    “曾佰飞，我喜欢你，我可能，爱上你了。”艾佳彤认真地说。

    “佳彤，你是不是把亲情和爱情混淆了？”

    “曾佰飞，我的告白就有那么可笑吗？”艾佳彤眼泪从未停止过流下。

    曾佰飞两手握着艾佳彤的肩，“你根本不是爱我，你只是习惯我而已，艾佳彤，你好好想想吧！”

    “那又如何？我就是想要呆在你身边，我不想和别人分享你，我只想你对我一个人好！！！”艾佳彤大声地说。

    “那严秋凯呢？”

    艾佳彤一震，咬咬下唇。