
    手机阅读

    严秋凯上班都一脸春风得意的样子，只可怜了那些爱慕他的姑娘了，有些眼睛都快哭瞎了。品书网

    “严主任，恭喜啊，新婚快乐。”严秋凯在电梯见到一些政府的人都纷纷祝贺，有些不知道严秋凯身份的，看了新闻自然就知道严秋凯背景有多强大，都前来巴结。

    “谢谢。”严秋凯笑的比往日都要灿烂，明眼人都看出他现在很幸福。

    严秋凯一回到办公室，大家都纷纷过来祝贺，虽然那些女的不甘心，不过表面功夫还是要做好。

    “严主任气色真好啊。”同事一说。

    “严主任，祝您早生贵子啊。”同事二说。

    “严主任，恭喜你啊！”

    同事们纷纷祝贺，严秋凯笑的更开心了。

    “好，谢谢大家，今晚吃饭唱歌宵夜全部喔看数。”严秋凯说。

    “哇，太好了！”

    “主任最好了！”

    严秋凯因为落下很多工作，所以留下来加班，吃饭就在饭堂吃，正和一个同事吃着饭，宣传部主任就过来了。

    “严主任。”

    “你好。”严秋凯微笑着说，然后见到他手捧着饭又说，“坐吧，一起吃。”

    “好，恭喜你啊，严主任。”

    “谢谢。”严秋凯儒雅地说。

    “佳彤现在没什么了吧？我们之前又去看过她。”

    “她很好，多谢关心了。”

    “真没想到你们居然是一对的，真是让人惊讶，不过你们两个挺般配的。”宣传部主任自然是会看眼色的人，所以这种口是心非的话随口都能说出来。

    “是啊，我们自然是般配。”严秋凯一脸理所当然的人，可是一旁听到的人却不这么认为，但是没人敢说出来。

    说实话，退一万步来讲，艾佳彤没失明就已经配不上严秋凯了，更何况已经失明了，现在只能说艾佳彤的运气非常好。

    严秋凯和大家一起吃完饭就走了，没去唱歌，大家自然懂新婚嘛，肯定是要陪妻子。

    严秋凯回到家就看到艾佳彤在带耳机听着音乐，手摸着盲人专用的书，十分安静的模样，尤其一侧头发微微垂下，整个人看起来很温柔，这样的艾佳彤是和以前不一样的，各有各的好。

    严秋凯上前搂住艾佳彤，艾佳彤明显愣了一下。

    “严太太，在干嘛啊？”严秋凯微笑着凑近她耳边问。

    艾佳彤扯下耳机，微笑着放下书，“看书啊，不，应该是摸书。”

    严秋凯听到这话莫名有些心疼，摸摸艾佳彤的头。

    “今天上班怎样？”

    “就那样，大家都祝贺我。”

    “哦，没有说我配不上你吗？”艾佳彤开玩笑地说。

    “谁敢说他头都掉。”严秋凯一改优雅，恶狠狠地说。

    艾佳彤听了，笑了，拍了一下严秋凯的胸膛，“嘴巴长在别人那里，我们都管不了的。”

    “反正让我听到就不行！”

    “好了，开玩笑，别那么较真。”

    “佳彤，你想去看医生吗？”严秋凯犹豫了一下说。

    “……”

    “那个你不想去没关系的，我们就不去了。”严秋凯见艾佳彤不说话，赶紧说。

    “你想我去吗？”

    “我尊重你，如果你觉得没必要我们就不去。”

    “阿凯，其实我不是不想看医生，我是怕，怕看太多的医生都治不好，那样，本来还能抱有一丝希望的我会觉得很绝望，我，我。”艾佳彤说不下去了，咬着下唇。

    严秋凯紧紧抱着艾佳彤，“没关系的，不想去就不要去，佳彤，如果觉得真的不可以就算了，我们不勉强，嗯？”

    艾佳彤摇摇头，“不，我知道你们很爱我，所以一直对我都小心翼翼，你们都怕我失望所以不敢提看医生，我也一直在逃避，可是，现在，我想勇敢了。”

    “……”

    “阿凯，我想为了你，为了我的家人，为了爱我的人，为了我们未来的孩子努力，我想看见以后我的孩子长什么样子，我也想去看看这个世界，只要有一丝希望，我都想去试试。”艾佳彤坚定地说，婚姻让她明白了很多，她现在不是只有自己，她和严秋凯是一个家庭，他们会有属于彼此的孩子，那个时候如果她还是失明，那么她就不能为孩子做很多东西，所以她想努力，不管结果如何，起码去试过。

    “佳彤，你放心，我妈妈找的那个医生是国外非常著名的教授，他看过你的病历，他说只要你配合，成功的几率还是很大的。”

    “真的，可以吗？”

    “当然，相信我，而且这个不行还有下一个，你放心，只要你愿意，就可以了。”严秋凯温柔地说。

    艾佳彤点点头。

    艾家的人知道艾佳彤愿意去看医生非常开心，之前是因为怕伤害到她所以不敢提，幸好现在她愿意去面对。

    教授和艾佳彤通过电话和视频，因为要出国治疗而且时间不知道要多长，所以严秋凯毅然决然选择停薪留职陪艾佳彤一起到国外，严家父母没反对，毕竟既然接受了他们结婚就会把艾佳彤当成是自己人。

    国际机场贵宾室里，艾家父母和严家父母都在。

    “阿凯，到了国外你要好好照顾佳彤，她语言没有特别行。”艾妈妈说。

    “嗯，你放心吧，妈，我会照顾好佳彤的，你们就等着我们的好消息。”严秋凯优雅地开口。

    “佳彤，阿凯，你们那边住的什么我都安排好了，去了还缺什么就跟管家说。”严妈妈说。

    “嗯。”

    “佳彤，心情放轻松点，不用太紧张，那个教授人很好的，而且还得过不少奖，所以你不用害怕。”严爸爸拍拍艾佳彤的肩。

    艾佳彤点点头，“好，我知道了，爸爸谢谢你们。”

    “谢什么，都是一家人了，就不要客气了。”严妈妈说，然后看到艾佳彤穿的比较单薄又说，“国外冷，你要多穿件衣服，不然会着凉的。”

    听着严妈妈关心的语气，很是感动，艾佳彤微笑着，“我知道了，妈妈爸爸，你们也多穿一点衣服。”

    “飞机快起飞了，我们要走了，爸爸妈妈，你们回去吧。”严秋凯说。

    “嗯，那么你们一路顺风，就算那个教授不行也没关系的，不用有太大压力。”艾爸爸说。

    “是啊，到时有时间我去看你们。”严爸爸说。

    “嗯，爸爸妈妈再见。”严秋凯说。

    “爸爸妈妈，再见。”艾佳彤也挥手微笑说。

    艾佳彤和严秋凯正式登机了。

    飞机上，严秋凯握住艾佳彤得手。

    “阿凯，我有些紧张。”想到几个小时后就见到那个教授做一系列的检查，没来由开始紧张了。

    “没事，有我在，你要相信我。”严秋凯认真地说。

    “阿凯，要是我治不好那怎么办？难道我真的要一辈子都失明吗？我不想这样。”不知道是不是因为听了那个教授的话说能有机会康复，再加上听了大家那么多的话，对于能重见光明她非常迫切，她现在才发现自己原来没想象中那么强大和乐观。

    严秋凯微蹙眉，他不知道该不该后悔这个决定，如果失败了就等于打破了艾佳彤的幻想，这是很残忍的，只是不那么做，那么艾佳彤一辈子也不可能康复。

    “别想太多，爸妈不是说了吗，这个不行还有下一个，繁华的大千世界我相信总会有人能治好你的，只要能有足够的钱，我们并不缺时间不是吗？！”严秋凯搂过她温柔地说。

    “阿凯～”艾佳彤一脸感动。

    飞机经过几个小时的飞行终于降落了，艾佳彤和严秋凯正式踏上英国的土地。

    艾佳彤和严秋凯一出机场就有车子来接了，本来约了马上到医院的，可因为那个教授临时有事和艾佳彤很累，所以他们先到家里。

    严妈妈准备的是一栋白色的小洋房，就在医院附近的，装潢的非常好有管家和佣人。

    翌日，两人正式见教授了，那是一个很长得很像爱恩斯坦的男人，也挺和蔼的。

    “严太太，严先生，你们好。”教授用不太标准的中文问好，因为在中国留过学，所以中文也学会了。

    “您好，教授。”艾佳彤说。

    “您好。”严秋凯也儒雅打招呼。

    “嗯，这样吧，现在先做些检查我们看了结果再来聊好吗？”

    “好。”严秋凯说。

    “嗯，严太太不用太紧张，放松心情对你的病会有好处的。”教授说。

    “嗯，我知道了，教授。”

    艾佳彤在严秋凯和护理人员的陪伴下做了一个详细的检查。

    检查结果很快就出来了，当然了，肯定是走了后门。

    教授在看着检查结果，艾佳彤和严秋凯都很紧张地等着。

    “我看了结果，那么呢严太太是视网膜受损有血肿才会失明的，因为治疗时间拖的有点久，所以不一定能治愈，不过，还是有点机会，只是看你们博不博。”教授说。

    “有生命危险的吗？”这是严秋凯最关心的。

    “那倒不会有。”

    “那就好。”严秋凯松了一口气。

    “教授，机会是什么？”艾佳彤问。

    “做手术。”

    “那么成功的几率呢？”

    “五成。”

    “那做了不成功会怎样？”

    “一辈子失明。”教授肯定地说。

    “做吧。”艾佳彤深吸一口气说。

    “你想清楚了？”

    “嗯，反正都是失明，何不搏一搏，对吧，阿凯？”艾佳彤握着严秋凯的手微笑着说。

    “只要没有生命危险的，我都尊重你的选择。”严秋凯深情地说。

    “谢谢，要是真治不好了，那么这辈子我都会拖着你了。”

    “没事，我乐意让你拖着。”严秋凯笑着说。

    本书来自 品书网

    