
    手机阅读

    “或许说，从一开始你们就没有把周家桐当成是自己人看待，你们总会有办法抛弃掉周家桐，我说的，对吗？严阿姨。品书网 ”艾佳彤说。

    “没错，所以，既然你知道了，那么，相信你也清楚，严家不会接纳你的。”

    “即便这样，我也想试试，我知道我这个年纪耗不起，但是，比起这个，严秋凯的请求更为重要，我想和他努力。”

    “艾佳彤，如果，你真是为阿凯好的话，那么你就放手吧。”严妈妈态度软下来了。

    “你们怎么就那么确定我放手他就会变的更好呢？我知道自己不够优秀，但是，最起码和我在一起，他是快乐，这种快乐，可以支撑他抵抗外界的力量。”

    “你就那么自信吗？”

    “阿姨，十一年了，我和阿凯认识十一年了，我们之间发生过很多事情，经历过很多，也许在你们眼里看来，感情是一个可笑的东西，但是，对于现在的我们来说，它是很神圣的。”

    “好，我不跟你说这些了，现在，为了你和阿凯，为了我们家族，为了无辜人，希望你可以在媒体面前否认你和阿凯的关系，至于以后你和阿凯怎样，就下一步再说吧。”严妈妈说。

    “……”

    “现在，全世界的人都觉得严秋凯是只见新人笑，不闻旧人哭的人，他因为你，抛弃了那个一直守在他身旁的女朋友，原本他在媒体大众眼中是那么高贵不可亵渎的人，但现在，因为你，他成了烂人，负心汉，虽然不是事实，但是，大家都不知道，你。”

    “阿姨，我知道怎么做了。”艾佳彤打断严妈妈的话，深吸一口气说。

    严妈妈听了，拍拍她的肩，“那我可以相信你了？”

    “嗯。”艾佳彤点点头。

    艾佳彤知道，如果现在跟记者说了这些话，就等跟严秋凯划清界限，那么，以后他们要是真的在一起那就难了，可是，现在她没有选择……

    当艾佳彤站在酒店门口，面对那么多的记者摄像机的闪光灯，她有些睁不开眼了，麦克风，摄像机都朝她这个方向挤过来，她有些喘不过气，如果周边不是因为有酒店的保安拦着记者，恐怕她会被记者活活的撕烂吃掉。

    “艾小姐请问你和严公子的恋情是真的吗？”记者一问。

    “我们只是朋友。”

    “朋友会那么亲密吗？你们还一起回了公寓，现在还住同一个酒店。”记者二说。

    “朋友间比较亲密也是在所难免的，我和他真的只是朋友。”艾佳彤很坚定地说。

    “艾小姐，你不承认恋情是因为顾全大局吗？现在就算你否认也没什么用了，因为那么明显的证据，大家都不会相信你现在所说的话，你还是大方承认吧。”记者三说。

    “是啊是啊，我们又不是一两天做记者了。”记者四说。

    “艾小姐，你……”

    记者们的七嘴八舌说个不停，艾佳彤已经招架不住了，她有种呼吸不过来的感觉，双手握拳，身体微微颤抖，脸色也有些发白，就算她坚持一遍遍说只是朋友，但是并没有任何人听她说这句话，在她脑袋一片空白，快要晕倒之际，全场突然静下来了，她茫然地望向大家。

    只见有二十几个保镖开路，一位阳光帅气，英姿飒爽的男人向着艾佳彤走过去，因为他的出现，全场顿时鸦雀无声，但手中的摄像机很自觉地不断拍摄……

    陶磊将看起来虚弱无助的艾佳彤拥入怀中，叹气说了句，“傻瓜，怎么自己一个人承受这些呢？”

    艾佳彤还没回神，木讷地看着陶磊。

    陶磊说完这句话，几秒后，全场炸开了，幸好有很多保镖，记者才挤不过去，但他们两眼都放光了，就像是饿了很久闻到了食物的豺狼一样。

    “陶公子，请问你们两个是什么关系？”

    “陶公子，请问你是在和严公子抢女朋友吗？”

    “艾小姐，你在一脚踏两船吗？”

    “……”

    记者的问题一个个向他们袭来，陶磊把柔弱的艾佳彤拥入怀中，毫无畏惧地望着记者，他一抬手，全场顿时静下来，等待他说话。

    “阿凯是我的好朋友，而艾佳彤跟阿凯也只是好朋友，我和艾佳彤正在交往，准确的说，我们从大学就开始交往了，只是因为我去了国外，所以我们暂时分开了几年，但是我们并没有分手，本来佳彤不希望我们公开恋情，可是，发生了这些事情，我不想她一个人独自面对这些，所以，我决定正式公开。”陶磊声音不大不小，却刚好让在场的所有人都听到。

    记者们纷纷你看看我，我看看你的。

    “陶公子，我们可是拍到艾小姐和严公子亲—密的照片，任谁看都觉得两人是恋人。”记者一说。

    “是啊，昨晚柯莹的饭局很明显就是家人聚餐见面，出现的可是严公子，是不是艾小姐一脚踏两船你还不知情啊？”记者二问。

    陶磊听了，不禁觉得好笑了，“你们觉得我的女人那么容易被人抢走吗？之前我在国外，而我和阿凯是好朋友，所以我叫阿凯照顾佳彤，至于昨晚，我有事，让阿凯陪佳彤一起，所以才会有你们所谓的一脚踏两船，我用我的名义保证，艾佳彤绝对没有一脚踏两船，更不存在严秋凯之所以解除婚约是因为艾佳彤的介入，好了，我们该说的都说了，有什么问题就联系我们公司的公—关部，谢谢。”

    陶磊说完，楼着艾佳彤走了。

    “陶公子，你们现在公布恋情是不是代表婚期将近？”

    “陶公子，你父亲知道艾小姐的存在吗？”

    “陶公子，你们……”

    记者开始换另一个话题了，而头条自然就变成了艾佳彤和陶磊了。

    陶磊和艾佳彤上了车，车子开动了好一会儿艾佳彤才回过什么，望向陶磊。

    “你疯了吗？”艾佳彤大叫，把前面的司机和保镖吓了一跳。

    “我怎么就疯了？倒是你，怎么回事？严秋凯呢？”陶磊问。

    “他被他家人带走了。”

    “所以就你自己一个人面对？”陶磊皱着眉。

    “是我的问题，不关他的事。”

    陶磊冷笑，“一个男人，连自己的女人都保护不了，还配拥有那个女人吗？”

    艾佳彤微蹙眉，“不是你想的那样，陶磊，你知不知道你刚刚那样，要是我否认了，就等于狠狠地扇你巴掌！！”

    “那又怎样？我没有办法看着你一个人站在那里面对那些冷冰冰的机器和有些丑陋嘴脸的人，而且如果你真的想和阿凯撇清关系，那么，你只能是我女朋友，不然没有人会相信你们没有关系的。”

    艾佳彤咬咬下唇，陶磊的出现艾佳彤说不感动是假的，只有自己才知道自己一个人无助站在那里，面对那陌生的一切有多么的恐惧、害怕，心里总会期盼有那么一个人可以走向自己，只是，她没想到的是，走向她，既然是陶磊，而不是严秋凯。

    “佳彤，我说过，你和严秋凯在一起会很辛苦很辛苦，我也说过，只要你需要我，我随时都可以出现，我不后悔今天面对媒体说的话，即便将来你和严秋凯公开交往，我成为了小丑我也不后悔，因为，比起这些，你更重要。”陶磊深情地说。

    艾佳彤眼眶都有泪光了，“阿磊，你又何苦呢？”

    “不苦，我很高兴能够向全世界宣布你是我的，即便只是暂时的，但是，真的很美好。”陶磊扬起幸福的笑容说。

    “陶磊，对不起。”艾佳彤耷拉着头，不敢看陶磊。

    陶磊摸摸她的发顶，将她拥入怀中，语气带着难以释怀的自责，“傻瓜，在说什么呢，是我对不起你，对不起。”

    艾佳彤想离开陶磊的怀里，但是感受到陶磊深深的自责和忧伤，也就放弃了。

    “如果我比阿凯更早遇到你那该有好，如果当初我先跟你告白那该有多好，如果我拥有你的时候好好珍惜你，没有因为害怕失去你而发病伤害你那该有多好，如果是那样，那么，现在的我们，该有多幸福啊！！！”陶磊眼睛里泛着泪光说。

    “是啊，如果！”艾佳彤轻声说。

    严妈妈将严秋凯带回T市军区大院的老宅软禁起来了。

    严秋凯不断拍门，摔东西都没人回应，最后她选择了绝食。

    “凯凯，吃点东西吧。”严奶奶心疼地看着躺在床上已经两天没吃东西的严秋凯。

    严秋凯闭着眼，不说一句话，眼底的黑眼圈非常深，眼眶都有些凹进去，下颌也出现了细微的青胡子，头发凌乱，整个人看起来非常颓废，没有了以往的儒雅高贵。

    “凯凯啊，你这又何苦呢，你都不过你爷爷他们的。”严奶奶伸手摸摸严秋凯的头发说。

    “……”

    “凯凯~~”严奶奶眼眶都红了。

    严秋凯伸手拉住他奶奶的衣服，艰难地睁开眼，眼里满是红红的血丝，看的人都有些触目惊心。

    “凯凯啊~~~”严奶奶见到严秋凯这样，眼泪都流出来了。

    “奶奶，我要见她。”严秋凯气若游丝地说，说完，手突然松开，眼睛闭上，昏迷了。

    严奶奶见状，尖叫跑出去叫人。

    本书来自 品书网

    