
    手机阅读

    艾佳彤一大早就打电话给严秋凯，严秋凯刚起床，看到是艾佳彤打来的，有些惊讶，毕竟艾佳彤不是这么早会打电话来的人。品书网

    “老婆，早上好。”严秋凯温柔地说。

    “老公早上好，出门了吗？”艾佳彤微笑着问。

    “没有。”

    “那你什么时候回来？”

    “没意外就是明晚。”

    “哦，那个，我打算和我妹妹去马尔代夫，你觉得怎样？”

    “什么时候去？”严秋凯语气意外的平静，反倒艾佳彤有些不适应了。

    “呃，后天去，去几天，休年假，我可以去吗？”艾佳彤问。

    “你想去吗？”

    “实话？”

    “嗯。”

    “还挺想的，因为我很久没和我妹妹出去了。”

    “好，那就去吧。”严秋凯微笑着说。

    “真的？”艾佳彤有些惊讶。

    “嗯，真的，你多出去走走是好事，我最近都少陪你了。”

    “阿凯，谢谢你，等你回来我好好犒劳你。”艾佳彤开心外加感动地说。

    严秋凯因为有饭局，所以当晚并不能回来，没见到严秋凯就去马尔代夫艾佳彤还是不太想去，毕竟她真的是想严秋凯了，不过答应了妹妹不去不行。

    艾佳彤和艾佳滢一起登机，她身边有不少粉丝，所以有保镖拦着。

    “不错嘛，上个飞机都有人送。”艾佳彤调侃。

    “那是必须的，你又不看我是谁。”艾佳滢一脸得意。

    艾佳彤鄙夷地看了她一眼，“切，我才不屑。”

    “你屑不来。”艾佳滢朝那些粉丝抛了个媚眼，那些粉丝更激动了。

    艾佳彤十分无言。

    马尔代夫真的很漂亮，艾佳彤觉得不枉此行，她住的酒店很高级，是艾佳滢的赞助商安排的，艾佳滢拍摄两天，第三天能陪艾佳彤，本来艾佳滢叫助理带艾佳彤去玩，不过艾佳彤没同意，她想跟艾佳滢去看看拍摄。

    晚上艾佳滢和艾佳彤还有一个碰巧在马尔代夫见到的男模，所以大家一起出去吃了个饭，被记者拍到，自然是大肆报道。

    艾佳滢的新闻一直是媒体各界都关注的，毕竟她现在很当红，当然了，有艾佳彤在，这报道自然也有趣多了。

    “柯莹疑似恋上超级男模，约上其嫁入豪门的姐姐见面。”

    “马尔代夫之行，柯莹与其极少露面的姐姐一起出行。”

    “柯莹姐姐气质不输柯莹，衣着清新。”

    “……”

    严秋凯电脑看着关于柯莹的消息，因为他知道看报道就能看到艾佳彤，果不其然。

    有几张艾佳彤的照片，她和艾佳滢很亲密的样子，笑容很灿烂，严秋凯真觉得自己媳妇非常漂亮，他看着艾佳彤，思念加深了，忍不住在上班时候打个电话。

    因为中国和马尔代夫有三个小时的时差，严秋凯是下午三点多打过去的，艾佳彤正好是十二点多吃饭的时候。

    “老公～”艾佳彤甜甜地叫了声，把一旁的艾佳滢吓到了，一脸鄙夷的模样。

    “老婆，心情很好啊。”听到艾佳彤的声音，严秋凯也非常开心。

    “嗯，马尔代夫很漂亮，也很好玩，只可惜你不在。”

    “下次陪你去。”

    “嗯，太好了。”

    “你什么时候回来？我好想你啊。”严秋凯略带撒娇地说。

    “我也想你，所以明天就回来了，洗的干干净净等我啊。”艾佳彤调—戏说。

    “是，遵命！”严秋凯调皮地说。

    艾佳彤挂了电话还挂着笑容，艾佳滢一脸酸酸的。

    “恶心到我了，姐姐！”艾佳滢撅着嘴说。

    “多吃点。”艾佳彤笑着说。

    艾佳彤终于回家了，不知是不是去了一趟旅游和坐了飞机有点累的缘故，整个人都不是很舒服。

    因为知道艾佳彤今天回来严秋凯特意提前下班去接她。

    艾佳彤一出安检就看到严秋凯，马上走过去，严秋凯张开手，艾佳彤扑过去搂着。

    “老婆，想死我了！！！”严秋凯吻了一下艾佳彤的脸蛋说。

    “我也是啊。”

    “脸色怎么那么苍白啊？”严秋凯拿过行李，搂过她仔细端详微蹙眉说。

    “是吗？还好吧。”艾佳彤摸摸自己的脸，虽然她是有点不舒服，不过没和严秋凯说，因为不想他太担心。

    “回家吧，我煲了汤。”

    艾佳彤在车上，有些想吐的感觉，她打开窗吹吹。

    “怎么了？”严秋凯关心地问。

    “没什么，可能太累了。”艾佳彤捂着嘴说。

    严秋凯担忧地看着她。

    回到家，艾佳彤就跑到厕所吐了，把严秋凯吓坏了。

    “佳彤，你没什么吧？要不要去医院？”严秋凯有些着急。

    “呕，不，不用了，呕～”艾佳彤吐得很厉害，都要晕倒的感觉。

    “佳彤，你是不是来那个了？”

    “可能差不多吧，我想睡一下。”

    “好，那你睡一下吧。”严秋凯一脸心疼地说。

    艾佳彤在床上躺着，她很想洗澡，可是不舒服也就没洗了，严秋凯拿手巾帮她擦汗擦身换衣服。

    艾佳彤休息了两天过之后也没那么不舒服了。

    “我明天去上班了。”艾佳彤吃着饭的时候说。

    “你脸色还不是很好，上班没关系吗？”严秋凯担忧地问。

    “没事的，我可不想人家因为我是你老婆而觉得怎样。”

    “管别人说什么，你身体最重要，我之所以在政府做还不是因为方便你。”严秋凯微蹙眉说。

    “好了，知道你最好了，我真没事。”艾佳彤甜甜地笑着说。

    严秋凯虽然很想艾佳彤多休息几天，可是无奈艾佳彤不肯也就去上班了。

    艾佳彤回到单位上班，拿来了给大家的手信，大家自然很高兴。

    “佳彤，你过来帮忙搬一下书。”同事一过来说。

    艾佳彤点点头，跟着过去搬书了，书本很重，把艾佳彤都快重死了，手也很酸。

    “你还可以吧？”同事一问。

    “没事，我可以。”艾佳彤口是心非。

    搬了两轮，艾佳彤真觉得累了，毕竟她少运动外加没做过重功夫，自然是比较柔弱的体质。

    艾佳彤走着走着，觉得肚子一阵痛，走楼梯的时候不小心踩空，一下子坐在地上，幸好她用书垫在了下面才没摔的那么重，只不过。

    “佳彤，你没事吧？啊，你怎么流血了？”同事二见到艾佳彤摔在地上并出血，大惊失色。

    艾佳彤只觉得很痛很不舒服，她看到地上有点血也惊讶了。

    “赶紧打救护车，快点。”同事三急急开口，毕竟是副市长的老婆，出了什么事谁也担不起。

    严秋凯在办公室正交代下属工作的时候，门被敲了几下，秘书走进来，在他耳边说。

    “副市长，严太太刚刚不小心摔倒了，有点出血，不过叫了救护车了，车子正在来。”

    严秋凯一听大惊，“她现在在哪？”

    秘书交代了地方。

    严秋凯努力镇定，望着下属，“阿罗，工作交代，我要出去一下，到时你们有什么不明再来问我。”

    “是，副市长。”大家恭敬地说。

    艾车子刚来严秋凯就到了，看到坐在书上，一脸痛苦，书上地上有些血的艾佳彤，赶紧搂过她。

    “佳彤，你怎么了？还好吗？”严秋凯着急地说。

    艾佳彤想笑却笑不出来。

    “请让让，请让让。”医护人员来了，对着周围的人说。

    “你是家属吗？是的话跟上。”一位医生说。

    严秋凯在车上十分担心，一贯的优雅从容都不见了。

    那些同事见严秋凯那么紧张都有些不安了，尤其刚刚叫艾佳彤搬书的人。

    “我老婆怎样了？”严秋凯紧张地问医生。

    这名医生显然是认出严秋凯这个副市长，毕竟他可是上了不少电视和报纸了，不免有些错愕了。

    “我老婆怎样了？”严秋凯见他望着自己发呆，再问。

    “呃，您太太可能会流—产，不过我们在做紧急处理，现在不知道孩子能不能保得住，”医生说。

    严秋凯一脸诧异，然后又说，“如果保不住不要也没关系，只要我老婆没事就好。”

    “好，我知道了。”

    一些都专家都跑去看艾佳彤，因为是副市长的老婆，当然了，撇开这个不说，严公子这三个字就已经比那副市长的头衔还要厉害。

    所幸的是艾佳彤没流—产，不过要在医院住一段时间来保胎。

    艾佳彤醒来之后，望向严秋凯。

    “佳彤，你没什么了吧？”严秋凯紧张地问。

    艾佳彤眨眨眼。

    “我叫医生。”严秋凯按铃叫医生了。

    医生来检查了艾佳彤没什么大碍就出去了。

    “阿凯，我怎么了？”艾佳彤疑惑地问。

    “你怀孕了。”

    艾佳彤一脸诧异，“我怀孕了？那，那现在呢？”

    “现在没事，不过要保胎。”严秋凯摸摸她的头温柔地说。

    艾佳彤听了，一脸开心，摸摸自己还平坦的小腹，兴奋地说，“我，我终于怀孕了，阿凯，我怀孕了，天啊，好神奇啊！”

    严秋凯见她那么开心也跟着开心。

    “那么想要小孩？”严秋凯带着宠—溺的目光望着她问。

    艾佳彤认真地点点头，“嗯，很想要。”

    严秋凯搂着她，吻了一下她的发顶。

    本书来自 品书网

    