
    手机阅读

    艾佳彤和严秋凯的婚礼在如火如荼中进行着，严秋凯的手机都快被朋友打爆机了，艾佳彤因为换了手机号码，所以并没有人能找到她。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    严秋凯和艾佳彤的婚礼正式启动，艾佳彤那边请的人不多，都是非常亲近的人，因为考虑到严家那边的那些人都是些大人物，不太方便，所以打算之后他们再请一次以前的朋友同学和亲戚。

    婚礼是在严秋凯外公郊外城堡举行的，城堡非常大，保安系统也非常好，不过这次婚礼请的人都是些达官贵人，很注重隐私和安全，还是令聘请了上千名的保镖来维护安全和隐私，城堡周围几公里不要说人，连只蚊子都飞不进，因为都是些大人物，不想被媒体播报，自然就不允许媒体的到来了。

    艾佳彤让章怡当伴娘，而伴郎自然是易旭。

    艾佳彤在新娘候等室里等着，因为失明什么都看不见自然更紧张了，此时，她正和曾佰飞一起，因为曾佰飞老婆没空所以没来，而艾家父母艾佳滢和艾佳亮都被严家父母叫出去介绍亲戚朋友，章怡也被人叫走了，不过很她快回来，里面自然就是剩下两人了。

    “大叔，今天，我漂亮吗？”艾佳彤站起来问。

    曾佰飞望着眼前的艾佳彤，很漂亮非常的漂亮，比任何时候都要漂亮。

    可能因为少晒太阳总是在屋里加上吃补品多的缘故，所以皮肤异常白皙还透露出光泽，尤其化了妆更美了，整个人看起来很雅致，而平时空洞的眼睛此时好像有些灵动的感觉，可能是因为幸福感的问题吧，气质都不一样了。

    “喂，你有没有听到我讲话啊？”艾佳彤见许久没回答，不悦地问。

    曾佰飞一听她开口，本来心中那种女神让他着迷的感觉都消失了。

    “你那么自恋干嘛？”

    “什么啊，不漂亮吗？我都看不见。”艾佳彤说到最后一句带着些泄气。

    “很漂亮，比任何时候都好看。”曾佰飞说。

    “是吗？那就好。”艾佳彤听了，扬起开心明媚的笑。

    “和严秋凯在一起，很开心吧。”

    “当然，不然我也不会决定嫁给他。”艾佳彤一副理所当然的样子。

    “是啊，你艾佳彤那么谨慎的人。”

    “你不也是吗？！”

    “嗯？”曾佰飞疑惑了。

    “对我啊，当初如果我们都不那么谨慎，勇敢一点，也许今天我们就不会是这个位置，我也不会变成这个样子。”

    “也许吧，不过我们两个在一起也不一定就是合适的，两人要是交往了，很多感觉都不一样，也会因为很多事情吵架，到最后大家不仅分手连朋友都做不成不就很吃亏。”

    “那也是，没了琐碎烦人的爱情换来永远的友情也是很划算的。”艾佳彤笑着说。

    “对啊，佳彤，恭喜你，找到自己想要的那个人。”曾佰飞微笑着说。

    “嗯，你也是，我很开心我们的运气都不差。”

    “看来你现在看的很开了。”

    “是啊，也就只能这样了，不是吗？”艾佳彤已经很坦然的面对失明这件事情，毕竟事情都发生了，与其老是埋怨上帝，觉得生活不公，倒不如好好接受，这样会过得更舒服。

    “叩叩叩。”敲门声响起，曾佰飞去开门了，是严秋凯，有些惊讶。

    “阿飞。”严秋凯对他微笑颔首。

    艾佳彤听到严秋凯的声音也惊讶了。

    “阿凯，你怎么来了？”

    “想你就来了。”严秋凯走到艾佳彤，搂过她说。

    “什么啊，不是说婚礼前不能见面吗？”

    “管它呢，没那么讲究。”

    “你不用陪那些人吗？”

    “要啊，不过不放心你，所以来看看。”严秋凯说着，无意看了曾佰飞一眼，曾佰飞自然也领会意思，无奈了。

    “我还好。”

    “等一下不用太紧张，我会一直在的。”

    “嗯，尽量吧。”

    “阿凯，你怎么在这里啊，你不能见新娘的，还有大家都在找你呢。”章怡回来的时候见到严秋凯就说。

    严秋凯没理会章怡，亲了一下艾佳彤脸颊，“严太太，等一会儿见。”

    艾佳彤脸微红了，曾佰飞和章怡鸡皮疙瘩都起了。

    “恩爱适可而止了。”章怡嘴角抽搐说。

    “你管我们！”严秋凯傲娇地说，说完还要亲多一口。

    “好了，你快出去吧。”艾佳彤有些不好意思了。

    “好。”严秋凯知道艾佳彤在这些事情上有些脸皮薄也不逗她了。

    接近婚礼开始，艾家父母都在了，等一下是艾爸爸牵着艾佳彤的手走红毯，因为艾佳彤看不见，所以走红毯前已经练了无数次了，只保证在走的时候不摔倒，走得好看。

    “我紧张。”艾佳彤对着大家说。

    “没事的，放松点。”艾妈妈说。

    “可我腿有点抖了，是不是很多人来啊？”艾佳彤问。

    “还好了，反正你当练习时候一样就可以了。”艾爸爸说。

    “就是啊，不是就叔叔在嘛，有什么他都会扶着你的。”曾佰飞说。

    “佳彤，开始了。”章怡走进来说。

    艾佳彤挽着爸爸的手，深吸一口气。

    艾爸爸拍拍艾佳彤挽住自己的手，“加油，没事的。”

    大门一打开，全场灯光熄灭，只留下一束灯光在艾佳彤和艾爸爸身上，沸腾的全场马上安静下来了，大家纷纷望过去，对女主角都很好奇。

    艾佳彤每走一步心就定一下，也许真的是因为看不见的缘故，所以不知道有多少人而不至于太紧张。

    悠扬的钢琴声，小提琴声一直响起，听得很让人心动。

    艾佳彤终于走到严秋凯面前了，艾爸爸将艾佳彤交给严秋凯，眼睛都要出眼泪了，毕竟女儿要出嫁了，将自己一直握着的手交给另一个男人，相信每个爸爸都舍不得。

    “好好照顾我女儿。”艾爸爸的手重重地拍在严秋凯身上。

    “我会的，叔叔。”严秋凯十分认真地说。

    艾爸爸退下去的时候用衣袖擦了一下眼泪。

    牧师：“严秋凯先生，你愿意娶眼前这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直到死亡，你愿意吗？”

    严秋凯深情地望着身旁的艾佳彤，深情款款地说，“我愿意。”

    牧师：“艾佳彤小姐，你愿意嫁个这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，甚至死亡，你远吗？”

    艾佳彤甜蜜地微笑着点头，“我愿意。”

    牧师：“好，请两位说说彼此的誓词。”

    两人面对面，艾佳彤虽然看不见却感受到了严秋凯的深情。

    此时的严秋凯更加俊雅，因为洋溢着满满的幸福，所以整个人看起来特别不一样，在场的男女都被他身上的气质和幸福感吸引了。

    “佳彤，我们相识至今一起走过十二个年头了，中间我们经历很多，不过很庆幸最后我们还是走在了一起，我不在乎你变成怎样，也不在乎别人的言论，我只在乎你，现在，虽然你失明了，但是我愿意一辈子当你的眼睛，和你一起看这个世界，曾经你说你遇到我是用尽了这辈子的运气，我相信这句话，因为你变成了今天这个样子，所以，我一定会让你很幸福，我知道你是喜欢平凡平静的人，我答应你，我会尽我最大的努力让你过你想过的生活，我想我能给你这辈子最大浪漫便是在夕阳下散步，一起慢慢变老。”严秋凯十分真挚地说。

    艾佳彤眼眶都红了，深吸一口气，“曾经我埋怨过上帝为什么要对我那么残忍，让我失去了光明，那个时候我对生活失去了希望，可是因为你，我好像觉得黑暗没那么可怕了，也开始渐渐热爱生活，我相信上帝给我们的每一次挫折都是有他的理由的，虽然我的这次挫折太沉重了，可是能拥有那么美好的你我想还是值得的，我真的很不喜欢成为谁的累赘，可是对象是你的话，我想是没关系的，因为知道不管是过去还是现在，你一直都用你的方式在包容我，守护我，只要呼唤你，你随时都能出现在我身边，我真的很爱很爱这样的你，我想这样不完美的我，能给你的，大概便是执子之手，与子偕老。”

    两人的相互告白让在场的不少人都落泪了，确实也是感动了，两人相拥在一起。

    严秋凯亲了一下艾佳彤的眼睛，“严太太，我爱你。”

    语罢，全场掌声雷鸣。

    严家父母都落泪了，这一刻他们真真正正意识到孩子快乐幸福才是最重要的，那比什么都来的重要，很显然，如果在严秋凯身边的是艾佳彤，那么，严秋凯的幸福和快乐一定不会减少，既然如此，他们没理由反对或者不祝福他们，所以带头是他们鼓得掌，全场开始鼓掌的。

    只是不是每个人都是严家父母，严爷爷奶奶就不喜欢这个孙媳妇了，毕竟那是一个瞎子，而严秋凯那么优秀那么完美的一个人，应该适合更好的姑娘，只是严家父母都同意了，甚至还为这事吵过架都没用，最后也就只能妥协，不过这个婚礼他们的笑容并不多。

    本书来自 品书网

    