
    手机阅读

    艾家父母回到家见到地上玻璃碎片上的血，吓了一跳，顺着血迹找到了艾佳彤。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    也许伤口太久了，有些伤口的血都凝固了，可有些伤却不断出血，把艾佳彤的衣服染湿了，触目惊心。

    “佳彤，你，你在干什么？！”艾爸爸大叫。

    急诊室里，医生帮艾佳彤消毒包扎了伤口并交代一些事宜就离开了。

    “你刚刚为什么踩玻璃？你。”

    “好了，别问了。”艾爸爸打断艾妈妈的话，艾妈妈正想说什么，艾爸爸对她使了个眼色，示意她看艾佳彤。

    艾佳彤此刻脸上没有任何表情，就像是个木偶似的，让两个人都害怕。

    因为艾佳彤伤口久没处理，有些发炎，所以要打点滴。

    公司有事，艾爸爸先走，是艾妈妈陪着艾佳彤，艾佳彤肚子有些饿，叫艾妈妈去买吃的，艾妈妈担心她，再三叮嘱才走开。

    艾佳彤坐在椅上，口袋手机响了，她因为打着点滴和看不见，所以在拿手机的过程，不小心把手机掉在地上，她弯腰摸了几下都没摸到，有些心急了。

    “在这里。”一把熟悉的声音响起，艾佳彤吓了一跳。

    也许因为没有了视觉，嗅觉和听觉反倒灵敏了不少，她一下子就猜到是易旭了。

    “艾佳彤，你怎么了？”易旭望着眼前包扎着双脚，双眼空洞，十分消瘦的艾佳彤，吓了一跳。

    “我没事，我的手机。”艾佳彤摊开手问。

    易旭将手机放在她手心，然后用手在她眼前晃了晃，发现她眼睛一样空洞，一种不好的预感出现了。

    “你怎么了？”易旭忍不住又问。

    “我没有。”艾佳彤笨拙地将手机放回口袋，明眼人都看出是瞎子。

    “你失明了。”

    “是啊，你开心了，我伤害了严秋凯，所以上帝替他惩罚我了。”艾佳彤自嘲地说。

    易旭微蹙眉，“怎么会这样？”

    “车祸，现在，你不用担心我缠着严秋凯，因为你看我现在，做什么都有心无力了，更何况纠缠一个人，现在的我没资格，没能力。”艾佳彤微笑着说，可这个笑看得令人心疼，易旭也不例外，毕竟他也是心地善良的人，对艾佳彤其实也并没有很厌恶，只是气急败坏。

    艾妈妈回来了，见到易旭有些惊讶。

    “阿姨，你好。”易旭礼貌地打招呼。

    “哦，你好，你是？”

    “我是佳彤以前的同学，刚好经过见到她，打了招呼。”易旭解释。

    “哦。”

    “妈妈，我饿了。”艾佳彤有下逐客令的味道。

    “我先走了。”易旭是聪明人，自然明白。

    “那慢走。”艾妈妈说。

    易旭向前走了几步，听到她们的对话。

    “小心烫，你不用动，我放到你唇边，你张口就可以了。”艾妈妈十分温柔地说，自从艾佳彤失明后，艾家的人都对她小心翼翼，语气也很温柔，怕伤害到她，医生说了，患者需要关怀，不然容易抑郁，她现在正是敏感期。

    易旭回头看艾佳彤被喂食的一幕，心里也不是很好受，虽然他不想艾佳彤靠近严秋凯，却没想到是这种方式。

    高级会所的一间VVIP房里，一群衣着奢华，青春靓丽，英俊多金的贵公子和千金小姐们在狂欢，场面十分奢—靡，在这个人群中，有一位特别引人注目的俊雅男人，他开心地与大家在舞池里跳舞。

    好一会儿，他喘着气在沙发上坐下，拿起桌上的酒，仰头一口气喝光，他正想拿另一瓶，却被人阻止了，他望向来人，给予一个俊雅的笑容。

    “别喝了！”说话的是一位十分漂亮有气质的女人，她微蹙着漂亮的眉头。

    “没事的，章怡。”

    是的，此人正是章怡，一个月前从拿加大，她现在比上学的时候美多了，真真正正的白富美。

    “你啊，真的变了很多耶。”

    “人总要改变的，不是吗？！”

    “你跟前女友复合是真的吗？”一个月了，章怡终于问。

    “那么关心我，不怕啊凡吃醋啊。”

    啊凡，章怡的未婚夫，两人在一起三年了，感情不错。

    “吃点醋才更健康。”章怡捋了一下头发，对严秋凯抛媚—眼说。

    严秋凯只笑不语。

    “什么时候带我见见新人啊？”

    “有时间先吧。”

    “那么，艾佳彤真的是过去了？”章怡好奇地问，毕竟几个月前还听说复合，都谈婚论嫁了，现在又来这一出。

    听到这个名字，延期看有那么几秒神色都不一样，不过很快恢复常态。

    “提她干嘛？”

    “好奇啊，毕竟当年你为了她，伤我多重。”章怡控诉。

    严秋凯不语，拿起酒喝了一口。

    “看来啊，某人还没放下。”

    “说什么呢，不和你说了，去跳舞。”严秋凯站起来说。

    章怡看着这样的严秋凯，不知为何有些同情。

    严秋凯喝的醉醺醺被抬回家，章怡打了周家桐的电话让她来照顾，正好见见本人。

    章怡自身带的条件非常优秀，所以当周家桐见到章怡时忍不住自卑了。

    见到周家桐，不知为何，章怡有些失望了，并没有想象中那么惊艳，严秋凯的眼光也不过如罢了。

    “嗨，我是阿凯的朋友，很高兴见到你，我叫章怡。”章怡微笑着打招呼。

    “你好，我是周家桐。”周家桐颔首说。

    “快进去照顾他吧。”

    “那你。”

    “我走了，下次有机会见面。”章怡说。

    章怡走后，周家桐到严秋凯卧室了，见他喝的那么醉，有些心疼了，到洗手间拿了湿毛巾湿了水帮他擦脸。

    “唔，好难受啊~~~”严秋凯用手捶捶心口，皱着眉说，俊雅的脸但呈现出痛苦的感觉。

    “当然了，你喝那么多酒。”

    “不，心痛，很痛……”严秋凯嚷着。

    “……”

    “佳彤，佳彤，佳彤……”

    “我在。”周家桐抓住严秋凯挥动的手。

    “佳彤，佳彤，别离开我，艾佳彤……”

    听到这个名字，周家桐整个人都僵住了，刚刚还抱着一点希望，可是，现在，周家桐苦笑一下。

    “艾佳彤，到底要多久我才能走出你的阴影下呢？”周家桐喃喃自语。

    “影视天后柯莹疑似到医院打—胎，有网友贴出她多次出入医院的照片，令人不禁联想……”

    “柯莹为闯好莱坞不惜与冯绍月分手甚至打掉未出世的孩子，令人寒心……”

    人红是非多，艾佳滢也不例外，因为艾佳彤的缘故多次出入医院被好事者拿来做文章，令她形象岌岌可危。

    “阿滢，对不起，是我连累你。”艾家，艾佳彤坐在床上，对艾佳滢充满歉意地说。

    “你道什么歉，该道歉的是那些胡说八道的人，你放心吧，没事的，我公司已经出动危机公关了，很快就会过去的。”

    “话是这么说，可是你的形象还是受损了，而且你进好莱坞似乎也没那么容易了。”

    “不会的，你又不是不知道我在谁的公司，况且，我可是摇钱树，你啊，不用担心我，倒是你，小心点，别总弄的自己全身是伤。”艾佳彤虽是责备，但语气带着心疼。

    “嗯，阿滢，其实你不用经常回来，我知道你很忙，我真的可以。”艾佳彤知道现在全家都对她小心翼翼，艾佳滢一个月回来几次，艾佳亮虽然你也想回来，但是要上学，就没办法，不过经常打电话，大概是怕她想不开吧。

    “别自恋了，我可是想爸爸妈妈，好了，休息吧，我也睡了，明天要飞上海。”

    严秋凯在上班的时候，易旭突然出现了，严秋凯有些疑惑。

    “有什么事？”严秋凯直接就问。

    “没有啊，来看看你啊。”

    “少来了，说吧。”

    “真的！！”易旭一脸受伤，然后又说，“我只能有事才能找你？”

    “因为你是只有有事才会来办公室找我，或者，我可以理解成你很闲？既然这样，那么我可以让易叔叔他们安排你多见几个姑娘。”

    “喂，有你这么当兄弟的吗？”易旭嚷道。

    “我是为好，你还想怎么样？”严秋凯挑眉。

    “见到你这样我就放心了。”

    “什么意思？”

    “少装了，艾佳彤啊！”说完之后，易旭有些后悔了，他望向严秋凯，发现没什么异常，松了一口气。

    “我要工作了。”严秋凯望着电脑说。

    “最后一个问题，你真的要和周家桐在一起吗？”

    “这不是你希望的吗？”

    “这，你开心吗？”

    “重要吗？”

    “我把她送到你身边是希望你开心，你说重不重要？”

    “阿旭，谢谢你，我很好。”

    “OK，那我就放心了。”

    易旭走出严秋凯办公室，松了口气，应该没什么了，艾佳彤，对不起。

    严秋凯拍拍有些闷的胸口，然后从抽屉拿出一瓶药吃了一颗。

    艾佳彤去了盲人课程，因为艾妈妈有点事，所以让艾佳彤下课后在课室外的小亭子里等着。

    艾佳彤虽然看不见，但还是感受到今天天气很好，吹来的风也没那么刺骨，嘴角不禁微微扬起一点弧度。

    本书来自 品书网

    