
    手机阅读

    严秋凯带艾佳彤去见自己父母了，尽管艾佳彤不是很愿意。品书网

    艾佳彤第一次到严秋凯从小住到大的军区老宅。

    军区大院门口的门卫与外面一般小区的不一样，是军人站岗，里面的建筑也比较传统，而严秋凯家是独立的一栋别墅，里面的装潢也没有像陶磊家里那样极尽奢华，却充满浓郁的中国风，任谁都看得出是一个军人的家庭，因为它让人有种庄严、神圣的感觉，当然了，这种环境让艾佳彤紧张了几分。

    “少爷，您回来了，真是好久不见啊，看看，都有些瘦了。”一位年近半百，头发有些发白，长相慈祥的女人走过来，见到严秋凯，激动地拉着他的手说。

    “陈姨，我想你了。”严秋凯笑着抱住那个女人说。

    “真的吗？今天啊，我知道少爷您要回来，特地下厨准备了些你喜欢的菜。”陈姨开心的笑的眼睛都弯成一条缝了。

    “为什么还那么辛苦啊，我吃什么都没关系。”严秋凯略带心疼地说。

    “那算什么啊，真是的，陈姨还行！”陈姨笑着说。

    “你啊，要多休息，有什么给佣人做就可以了。”

    “没事的，对了，这位小姐就是少爷您嘴里一直念叨了那么多年的姑娘吗？”陈姨望向艾佳彤问。

    “您好。”艾佳彤有些不自在地打招呼。

    严秋凯搂住艾佳彤的肩，笑着说，“是啊，陈姨，她叫艾佳彤，就是我以前和你经常提的人。”

    “哦，长得真好看，艾小姐啊，我们少爷可喜欢你了，手机里全是你的照片，也爱提起你。”陈姨说。

    “陈姨~~~”严秋凯脸微红。

    陈姨见状也乐了，“哎哟，我还是第一次见到少爷脸红啊，艾小姐你可真厉害！”

    “陈姨，您叫我佳彤就可以了。”艾佳彤微笑着说。

    “好好好，你们快进去，先生夫人等着。”陈姨说。

    “嗯，那我们先进去了。”严秋凯说。

    艾佳彤向陈姨颔首示意。

    在接近大厅时，艾佳彤心里越发忐忑不安，严秋凯似乎也意识到艾佳彤紧张，伸手握住她的手，微笑着，艾佳彤也扬起微笑。

    “少爷。”在进大厅，身边经过的几个佣人叫了声，他们都有偷偷打量这个把他们少爷米的昏头转向姑娘，虽没想象中好看，却也挺有气质。

    严秋凯家里都不用沙发，坐的全是全木家具，艾佳彤也是以后才知道她今天坐的这套家具多少钱也买不到，是限量版的，而严家的一些陈列摆设也价值不菲，只是目前的艾佳彤并不会欣赏。

    “叔叔阿姨，你们好。”艾佳彤微鞠一躬恭敬地问好。

    “爸妈，我们回来了。”严秋凯说。

    “嗯，坐啊。”严爸爸说，严爸爸身上带着不怒自威的气质，也许是在官场上混久了，整个人看起来很眼熟，让人有种忍不住要仰视的感觉。

    “喝杯茶吧。”严爸爸略带微，严妈妈身上虽然有强烈的女强人气质，感觉却也比严爸爸柔和多了。

    艾佳彤有些拘谨地喝了一口茶，刚刚闻起来就已经很香了，想不到喝起来更有味道，因为这茶，让她紧张少了那么一点点。

    “艾小姐，你是决定和我们家阿凯在一起了？”严爸爸问。

    “嗯，是的，叔叔。”艾佳彤勇敢地直视严爸爸，然后又说，“叔叔，阿姨，你们叫我佳彤就可以了。”

    “是啊，都快成一家人了，别叫的那么生疏。”严秋凯说。

    “咳！”严爸爸轻咳了一声，瞄了眼严秋凯，然后开口，“那你们有准备什么时候结婚吗？”

    “我们目前还没怎么商量这一步。”严秋凯说。

    “既然已经定下来了，那就不要再拖了，你们年纪也不小了，而我们也希望抱孙。”严妈妈说。

    “是啊，你们就好好商量商量，我们到时抽个时间见见佳彤你的父母，把日子定下来。”严爸爸说。

    “好，我们知道了。”艾佳彤说。

    “先生，太太，可以吃饭了。”陈姨走进来，恭敬地说。

    “先吃饭吧。”严爸爸站起来说。

    严家人吃的菜十分健康，不是野生的就是有机菜，十分清甜的味道，一点都不油腻。

    吃饭的时候，大家都不说话，如果不是严秋凯夹菜给艾佳彤，艾佳彤就支持米饭，虽然桌上食物很美味，只可惜她无心品尝，只希望快一点结束。

    终于吃完饭，大家又回到大厅。

    “太太，夏奈尔的店长来了。”一位女佣走进来说。

    “好。”严妈妈说完，望向艾佳彤，“佳彤，和我一起帮我选选衣服可以吗？”

    艾佳彤听了，惊恐万分，不过还是努力保持镇定，“好的。”

    “妈妈，我也一起。”严秋凯说。

    “我们女人看衣服关你什么事，坐下和你爸爸聊聊天，放心，我又不会吃了她！”严妈妈挑眉说。

    严秋凯正想开口，艾佳彤却悄悄握了一下他的手，对他笑笑，示意不用他跟来。

    艾佳彤和严妈妈离开了。

    “人都走了，还看什么。”严爸爸对于自己儿子如此着迷这姑娘，觉得无力。

    “爸爸，谢谢您能接纳她。”严秋凯一脸感激。

    “哼，要不是你用硬的，我们能妥协吗？”

    “……”

    “这次真的决定了？不会再有周家桐的那种情况出现？我这脸可再也丢不起了。”

    “爸爸，这次你完全可以放心，她跟周家桐不一样，相信您也明白。”

    “你爷爷奶奶那边不用担心，一时间可能接受不了，不过等艾佳彤生了孩子，情况就不一样了。”严爸爸语气温和了不少，毕竟是自己唯一的儿子，严爸爸终究还是不舍得他不开心了有太多烦恼的事情。

    “嗯。”严秋凯听了，带着轻微的感动望着自己父亲，虽然他不知道他的父母之间现在是否存在爱情，但是，父母对他的爱时无需质疑的，他们一直用着他们特有的方式来爱他……

    艾佳彤跟着严妈妈进入一间房间，里面很大，排满了衣服鞋子首饰，还有一个T台……

    几位穿着工作服的女人站在T台前，见到严妈妈马上鞠躬。

    “严太太，这是今年夏奈尔的最新款，今天才刚回来的，一回到我就拿来给您选了。”一位穿着与别人不同制服的靓丽女人说。

    “嗯，开始吧。”严妈妈扬起适宜的微笑说，很是优雅高贵。

    “好的。”靓丽女人说。

    “佳彤，你帮我看看或者自己有没有喜欢的都可以说出来。”严妈妈说。

    “哦，谢谢阿姨。”艾佳彤不自在地说，她狐疑地看着T台，不太敢相信衣服是用人展示，只是。

    T台上，一位位身材十分好的模特穿着好看的衣服走上T台，一旁的店长甚至开始讲解，看的艾佳彤心情十分复杂，最后，全部模特站成一排。

    “你觉得哪件好看？”严妈妈问。

    “唔，第三件吧，很适合您的气质。”艾佳彤想了很久说。

    严妈妈点点头，“那就第三件吧。”

    之后严妈妈又挑了几件就让那些人走了。

    沙发上，严妈妈坐得十分端正，艾佳彤也中规中矩坐着，只是累死了。

    “这就是我们的生活。”严妈妈突然开口。

    艾佳彤眨眨眼，不知怎么开口，因为她不知道严妈妈是什么意，是让她知难而退吗？

    “既然你选择和阿凯在一起，那么你也要习惯这种生活，艾佳彤，你真的做好准备了吗？”严妈妈望着艾佳彤，认真地问。

    “阿姨，为了阿凯，我愿意做任何努力和改变。”艾佳彤无比真诚地说。

    “艾佳彤，我只有阿凯这么一个儿子，我希望他能过得很幸福，所以基本上我不干涉他的生活，对于他，我如同对待珍宝一样。”

    “……”

    “阿凯出车祸跟你也有一些关系的，你知道吗？”

    “我知道。”

    “虽然我知道感情的事情是你情我愿，但是那个时候我真的恨不得把你杀了，我那么宝贵的孩子，居然……艾佳彤，作为一个女人，你是何其的幸运，有那么一个爱你的男人，说实话，不管哪方面，你都不是作为凯凯另一半的最好选择，只是，面对凯凯的执著，我们能做的只有妥协，所以，不管如何，欢迎你加入我们的大家庭！”严妈妈脸色到最后柔和多了，伸出手。

    艾佳彤对于严妈妈的突然改变有些惶恐，小心心翼翼地伸出两手与严妈妈的手握在一起。

    “艾佳彤也许我可以相信你和那些贪慕虚荣的姑娘是不一样的，你放心吧，我不是什么恶婆婆，如果最后你真的成为我儿媳妇，我也会放宽心去接纳你，我对你要求不多，只要你好好对待凯凯，做好自己的本分我就很开心了。”严妈妈说。

    “阿姨，谢谢您愿意接受，我绝对不会令您失望的。”艾佳彤一脸认真。

    “那就好，有时间就多来这里吃饭吧，凯凯他爸爸虽然不多话，但是心里对你也没太大意见，他的想法和我是一致的，至于他爷爷奶奶那边你就不用担心了，只要我们接受了，总有一天他们也会理解的。”

    艾佳彤很惊讶严妈妈居然对她说这一番话，这可以理解为解释或者安抚吗？

    “你不用误会，我对你说这些都是为了我的傻儿子，我可不想他因为见你为这些事情烦恼而不开心。”严妈妈不自在地解释。

    艾佳彤扬起笑容，“嗯，阿姨，谢谢您接受愿意多缺点的我，谢谢您愿意信任我。”

    “好了，走吧，不然我那儿子可要着急死了。”严妈妈说。

    本书来自 品书网

    