
    手机阅读

    “见过他家人了吗？”严爸爸问。品 书 网    . v o d t  . c o m

    “嗯，她家人很好，很朴实的一个家庭。”

    “那就好，太复杂的家庭我不喜欢。”严爸爸点点头。

    “嗯，绝对很简单。”严秋凯保证。

    “有时间带她去见见你爷爷奶奶吧，即便他们不喜欢，摆脸色给你们看也要忍忍，毕竟是长辈，更何况他们那么疼爱你。”

    “嗯，我知道了，爸爸。”

    “如果没什么其他因素，你们两个就定下来吧。”

    “爸爸，你们真的不反对了？”严秋凯难掩开心。

    严爸爸见他这模样，表情也带着点笑容，“反对有用吗？既然反对没用的话，那么也只能选择接受，起码不会让彼此都不舒服。”

    “爸爸，艾佳彤真的是一个不错的姑娘。”严秋凯急切地说。

    “我知道，这段时间的相处和知道她的一些过去，她确实也是一个挺简单的人，起码不会像时下的姑娘只会追求奢侈品，爱慕虚荣，你真以为只是因为你那样反抗而妥协吗？如果不是她身家清白，为人也没什么，我根本不可能让她进我们家的门，不然也会害了你。”严爸爸看了他一眼说。

    “谢谢你，爸爸，你应该相信你儿子，如果不是那姑娘足够好，你儿子也不会深—陷那么多年。”

    “你啊，真是不让人省心。”严爸爸摇头感叹。

    从严家出来，严秋凯边开车边望了眼身旁的艾佳彤，发现她在沉思，忍不住开口问，“佳彤，怎么了？”

    “嗯？没有啊。”艾佳彤回神笑着说。

    “我妈妈和你说了什么吗？”严秋凯略带担忧地问。

    “没有啦。”

    “那你。”

    “阿凯，你父母真的很爱你，这是我今天总结出来的。”

    严秋凯听了，不禁觉得好笑了，“那又怎样？谁的父母不疼爱自己的孩子？”

    “是啊，只是，你父母对你的爱真的不是一般，你真的要好好孝顺他们。”

    “怎么？我妈妈说了什么让你有那么大感触？”

    “他们明明那么不喜欢我却因为你，努力上试着接受我，去喜欢我，就怕你不开心，那是一种多伟大的爱啊。”艾佳彤忍不住感叹。

    严秋凯腾出一只手握住艾佳彤的手，扬起笑容。

    严秋凯送艾佳彤回到小区门口，艾佳彤准备下车时，严秋凯开口了。

    “今天，我父母意思很明确，佳彤，我们是不是让双方父母见个面？”

    “嗯，找个时间吧。”

    严秋凯没想到艾佳彤一口就答应，愣了一下。

    “你答应了？”

    “嗯，怎么了？”

    “没有，那你回家和你父母聊一下。”

    “好，你回去时小心开车。”

    “嗯。”

    艾佳彤回到家，父母正好也在。

    “今天怎么了？”艾妈妈知道艾佳彤今天去见严秋凯父母，见艾佳彤一回来，赶紧拉着问。

    “没怎样，他父母没意见，希望和你们见个面。”艾佳彤在沙发上坐下说。

    “见我们？”艾妈妈有些担忧了，不是说自不自卑，毕竟差距就摆在那儿了，能不低人一等吗？！

    “妈妈，没事的，他家人应该不会很厉害的。”艾佳彤自然知道自己父母的犹豫。

    “佳彤，我们这样没关系吗？”艾爸爸微蹙眉。

    艾佳彤上前搂住艾爸爸，“爸爸妈妈，你们都很好，我都没关系了，你们自然也没关系，所以不用有压力，只要用平常心对待就好。”

    “你这丫头，净挑一些背景吓人的男人，要是你妹妹有你一半会挑男人，我就谢天谢地了。”艾妈妈叹气说。

    “妈妈，我没挑，只是缘分来了。”艾佳彤无奈地说。

    “别跟我说这些鬼东西，对了，你和你妹妹有联系吗？”

    “偶尔，她很忙，每次说几句就要工作了，她睡觉我又不敢打扰。”

    “那她没什么吧？”

    “妈妈，要是你关心他就自己问啊，别怄气了，佳滢有她自己选择的权利，我们想改变也无能为力，既然如此就要支持她，即便不支持也不要站在她对立位，她已经够累了，我们要给她最起码的温暖，她真的很不容易。”艾佳彤苦口婆心地说，事情过了那么久，艾佳彤才敢为艾佳滢讲话，她可不想成为炮灰。

    艾家父母没说话，一脸沉思，艾佳彤见状，撅撅嘴，站起来说，“我先去洗澡了，你们自己想想吧。”

    毛柏业的婚礼艾佳彤去参加了，他摆酒的酒店在T市算不上很好，却不会特别差，只能说一般般，在毛柏业的婚礼上，见到了好几个以前同班的同学。

    “佳彤，好久不见啊。”刘琪一见到艾佳彤来坐下，就忍不住抱住她说。

    艾佳彤笑着回抱，“是啊，想你们了。”

    “最近还可以吗？”李芳问。

    “嗯，你呢？”

    “我也是，你们说杨丽会不会来？”李芳一脸八卦兮兮地问。

    “应该不来吧，我有问过她，她说有事，没空。”刘琪说。

    “我看啊，是不想见到这场面。”厉杰说。

    “就是啊，当初爱的那么轰烈，现在啊，唉，物是人非。”黄梓感叹。

    大家七嘴八舌，因为是许久未见的同学，艾佳彤话也挺多的。

    终于，新娘新郎入场了，艾佳彤望过去，扬起笑容。

    新娘长得还可以，和毛柏业挺般配的，艾佳彤对于两人是真心的祝福。

    “真羡慕啊。”刘琪双手合十说。

    “是啊。”李芳也感叹。

    “佳彤，最近我听到一个挺好笑的传闻。”刘琪突然在艾佳彤耳边说，因为四周太吵了，所以贴近才听得到，恰巧被一旁的李芳也听到了。

    “什么啊？”李芳也凑上前，艾佳彤夹在中间。

    “就是啊，有人说佳彤和严秋凯复合了，还见了家长，准备结婚。”刘琪笑着说。

    “不会吧，也太扯了。”李芳嚷道。

    “就是啊，当时我听到了，都忍不住笑了。”

    “为什么要笑？”艾佳彤疑惑了，她和严秋凯复合真有那么可笑吗？

    “呃。”刘琪怔了一下，似乎没想到艾佳彤会这么问，不过很快又开口了，“就是觉得没什么人的爱情能坚持那么久，就像杨丽和毛柏业，毕业就分手其实是真实的写照，况且你们都各自有对象，虽然都分手，但，天啊，不会吧？！！”刘琪说着说着觉得不对劲了，捂住嘴，诧异了。

    “怎么了？”李芳还一脸莫名其妙。

    “你，你们真的复合了？”

    “有什么问题吗？”艾佳彤笑着问。

    “哇，你，唔。”刘琪还没说完，艾佳彤赶紧捂住她的嘴，因为周围也逐渐没那么吵闹了，而且刘琪声音也变大了。

    “你那么大声干嘛？要通告全世界？”艾佳彤放下手，没好气地说。

    “就是太惊讶了，以至于有些惊吓。”刘琪无辜地说。

    “你们真的复合吗？”李芳难以置信地问。

    艾佳彤点点头，“嗯。”

    “见了家长，准备结婚？”李芳问的非常小声。

    “没那么夸张。”艾佳彤说。

    李芳和刘琪正想问什么，恰好这是毛柏业来敬酒了。

    “兄弟，恭喜。”周峰说。

    “是啊，祝你早生贵子啊。”厉杰说。

    “哪里话，谢谢大家今天赏面过来。”毛柏业举杯说。

    婚礼结束，毛柏业包了房给大家去唱K，艾佳彤虽然不想去，但大家都拉着她去。

    因为大家都高兴，艾佳彤喝了不少酒，最后醉倒了。

    “佳彤佳彤。”李芳推推艾佳彤。

    “唔，别吵。”艾佳彤摆摆手，闭着眼，转了身嘟喃。

    “喝醉了吗？怎么办？”黄梓问。

    “不知道啊，谁知道她家住哪里？送她回去。”厉杰说。

    “她搬家了，我们也不是很清楚。”李芳说。

    “拿出手机打电话给他家人吧。”周峰提议。

    “好，我拿。”刘琪说。

    正在这时，艾佳彤手机响了，刘琪拿过来一看，是严秋凯打来的，怔了一下，看来他们复合是真的。

    “佳彤，你在哪里？怎么都不接我电话？”点哈那头的严秋凯担忧地问。

    “不好意思，佳彤她喝醉了，听不到电话。”刘琪说。

    电话那头的人愣一下，马上开口，“你们在哪？我马上过去。”

    刘琪说了地址就挂了。

    “谁啊？”同学一好奇地问。

    “等一下你就知道，会吓死你们。”刘琪神秘兮兮地说。

    厉杰嗤之以鼻，不以为然。

    这间K房除了有几个同班同学外，其他都是毛柏业朋友或者新娘的朋友。

    正当大家玩得火热之际，包厢的门被打开了，走进一位令见到他的人都诧异的人，不过大家玩的太hing了，所以都没怎么留意去看，只是在艾佳彤附近，和艾佳彤念书的人都看到了。

    “严秋凯，你怎么来了？”厉杰见到严秋凯诧异了。

    “你好。”严秋凯一如既往地儒雅打招呼，然后问一旁的刘琪，“佳彤呢？”

    “在那！”刘琪木讷地指着半躺在沙发上的艾佳彤，严秋凯的俊雅成熟让刘琪忍不住花痴发呆。

    严秋凯见到醉倒在沙发上的艾佳彤，先有些不悦地微蹙一下眉，不过很快又恢复正常模样。

    “抱歉，我要带她走了。”严秋凯抱起艾佳彤说。

    严秋凯走后，大家才回神。

    “他们在一起了？”黄梓木讷地问。

    “也太神奇了！！”同学一说。

    “哇塞~~”同学二感叹。

    “……”

    本书来自 品书网

    