
    手机阅读

    艾佳彤回到家，严秋凯刚洗完澡出来。品书网

    “怎么这么晚的，你不是没去唱K吗？”严秋凯疑惑地问。

    “你这都知道。”艾佳彤放下包包挑眉说。

    “当然了，所以你想做坏事，门都没！”严秋凯说。

    艾佳彤撅撅嘴，“那么想必我现在还没回您就打电话啦。”

    “是啊。”严秋凯不可置否。

    艾佳彤白了他一眼，“去洗澡了。”

    等艾佳彤洗完澡出来严秋凯还坐在床上看电视，艾佳彤走到梳妆台那边边涂护肤品边说，“现在不早了，你还不睡，你不是一大早要出发去北京开会吗？”

    “不搂着你睡不着啊。”

    “少来了。”

    “事实啊。”严秋凯俊雅的脸上呈现着无辜的表情。

    “我今天见到我大学的同学，她今天也来开会，大家就出去坐着聊了一会天。”艾佳彤边上—床边说。

    “哦，原来这样，她过的怎样？”

    “看起来挺好的。”艾佳彤躺下床说。

    严秋凯关了电视，搂过艾佳彤，“晚安。”

    “晚安。”

    在艾佳彤准备睡着的时候，她觉得脖子湿湿的，微蹙眉，动了一下，身体也被摸的很热，她缓缓睁开眼，发现严秋凯正对她上下其手，一阵无言。

    “我说，严副市长，你不累吗？明天还那么早起。”

    “不累，嗳，我有一个星期没碰你了，而且这次去又要去三天，你说我忍得住吗？”严秋凯委屈的说。

    “怪我咯。”艾佳彤的经期来的确实比较长时间。

    严秋凯没说话，吻住她的唇，艾佳彤一开始很被动，不过渐渐的也主动了。

    一室旖—旎，可把两人都累坏了。

    严秋凯六点多就要起床了，他虽然很小心翼翼了，不过还是弄醒了艾佳彤。

    “我吵醒你了？”严秋凯帮她把被子往上盖盖。

    “你路上小心。”艾佳彤揉揉眼睛，带着浓浓睡意说。

    严秋凯吻了一下她的额头，“你上班也小心一点，我不在家把门关好一些，虽然这里治安是最好的，但是也别掉以轻心，或者你去你妈妈那里吧，你一个人在家我还是不放心。”

    “嗯，我知道了。”

    “那你再睡睡吧，迟一些去也没关系的。”严秋凯摸摸她的说，看着她疲惫的模样，一脸心疼。

    艾佳彤没说话了，有些昏睡了。

    严秋凯无论走到哪里都是一道亮丽的风景，在北京大会堂里开会也不外乎，那些会堂的服务小姐看到严秋凯都芳心暗许，一些官员有女儿的看到这么出色的男人也很想将自己女儿嫁到他家，只可惜人家已经娶妻了。

    晚上，举办了一个晚宴，可以携带家属同行，所以很多高管都带了自己的儿女来，严秋凯和严爸爸一起出席。

    “老严，你家儿子够出息的，长得还这么好看，有福啊。”官员一说。

    “老严，你家儿子还真厉害，要是我儿子有你儿子一半好就不错了。”官员二说。

    “严老，严公子真厉害啊，长得也一表人才。”官员三说。

    “……”凡是见到严秋凯的，都纷纷称赞，严爸爸可有面子了，一脸笑容。

    严爸爸去了洗手间，严秋凯和周围的人打了招呼，站在餐桌旁，他正好落单，一个长得还不错的女人上前。

    “严副市长你好。”女人微笑中略带羞涩说。

    “你好。”严秋凯优雅地颔首。

    女人望着如此俊雅的男人，一时呆滞了，迷失在那儒雅的微笑中，过了好一会儿才回神，尴尬笑笑。

    “明晚有空吗？我想约你。”女人鼓起很大的勇气问。

    “抱歉，我明晚有约。”严秋凯说。

    “那后晚呢？”

    “如果赶得及我都会回家的。”

    “那么你什么时候有空？”

    “抱歉，我想我都没时间。”严秋凯一脸歉意。

    “那么，能给我你的联系方式吧？”

    “对不起，我不怎么用手机的，而且要是我老婆知道我和女的通电话她会生气的。”

    女人听了一脸失望，可还是忍不住问，“我真的没机会？”

    “我和我妻子是很早就在一起了，感情很好。”

    “如果我说我不介意当第三者呢，我们偷偷的来，不让你老婆发现。”

    严秋凯听了，依旧很从容，毕竟他遇到太多这种女人了。

    “我没那个能力一下子应付两个女人，你很好，我想很多男人都会很喜欢你的。”

    “可是我只想要你，这个世界也只有严秋凯一个人。”女人大胆表白了，因为她觉得如果不这样就真的没机会了。

    “很谢谢你的厚爱，正如你所说，这个世界只有一个严秋凯，而我老婆也是只有一个，所以，真的很抱歉。”严秋凯依旧是那么的优雅。

    女人真不想放弃，虽然早闻严秋凯爱妻如命，但是还是忍不住想试试，现在一试结果真的像传闻那样真令人受伤啊。

    女人走后，严爸爸才上前。

    “你的女人缘还真没断过。”严爸爸忍不住调侃。

    “您这样都不来搭救我。”

    “你那需要我搭救啊，我看你自己都很会处理。”

    “唉。”严秋凯忍不住叹气。

    “凯凯，你们打算要小孩了吗？”严爸爸每次见面都必提的问题。

    “再看看吧，毕竟佳彤之前做了手术，想再养养身体，我不想她太伤元气。”说到艾佳彤，严秋凯真是慢慢的心疼和爱恋。

    “都一年多了，没问题了。”严爸爸真的想抱孙啊，不然当初也不会那么爽快答应他们在一起。

    “我们看看再说吧。”

    “嗳，你们两个在这里，你。”严爸爸正想说什么，刚好有人过来，严秋凯松了口气。

    严秋凯回到北京的家已经晚上十一点多了，正想着要不要打电话给艾佳彤，电话就响了，是艾佳彤打来的。

    “这么晚还没睡啊。”严秋凯温柔地问。

    “嗯，今天忙吗？”

    “还好，你呢？”

    “有点点吧，因为要接待那些人。”

    “哦，你小心身体，别累坏。”

    “嗯，你也是。”

    “你现在在哪？”

    “在我妈这里，我妹妹回来了。”

    “那很好啊，有人陪你。”

    “嗯，你什么时候回来？”

    “后晚吧，如果赶得及的话。”

    “哦。”

    “想我啦？”严秋凯轻笑着问。

    “是你想我吧。”艾佳彤反驳。

    “我是想你了。”严秋凯大方承认。

    “不害臊。”

    “有什么好害臊的，我想自己老婆有错吗？”严秋凯一副理所当然的样子。

    “是是是，你有没有又惹什么狂蜂浪蝶啊。”

    “嗳，你老公我这么老实，是那样的人吗？”

    “可你长得不老实啊。”

    “怪我咯。”严秋凯无辜地说。

    “是啊好了，睡吧，你明天还要工作。”

    “嗯，那亲一个。”

    “不要。”

    “快点啦。”

    “我妹妹在旁边。”

    “怕什么，快点啦，佳彤～”严秋凯略带撒娇地说。

    艾佳彤最后还是妥协了，啵了一声，一旁的艾佳滢鸡皮疙瘩都起了。

    艾佳彤挂了电话，艾佳滢忍不住调侃，“你们也太恶心了吧，隔着电话都要亲，有必要吗？”

    “要你管啊。”艾佳彤脸微红说。

    “是是是，您可是严副市长的太太，我当然管不了。”

    “喂，艾佳滢！！！”艾佳彤大叫。

    艾佳滢哈哈大笑。

    “姐，你们打算什么时候要小孩子啊？”艾佳滢好奇地问，毕竟都结婚两年了，严家那边的人也还着急了吧。

    “我也想要，只是你姐夫说要等我身体完全恢复再来要小孩。”对于小孩的问题艾佳彤也很郁闷，她也很想要小孩，只是严秋凯怕她做完手术身体没有恢复过来，所以迟迟不要，对她也是小心翼翼的。

    “姐夫还真疼你啊，都舍不得你受伤。”艾佳滢是满满的羡慕，她在娱乐圈见了那么多人，都没见过比她姐姐更幸运的人。

    “那你赶紧找一个疼你的人啊，别只顾着工作，钱是一辈子也赚不完的，别学其他那些女明星，年纪都那么大了还不结婚。”艾佳彤说，艾佳滢现在已经27岁了，也是该结婚的年纪，父母也开始有些着急，就怕她为了工作而忘了婚姻。

    “唉，不是说找就能找的，婚姻是一辈子的事情，我也不想随便，而且你以为人人都像你那么幸运，那么快遇到命中注定的。”艾佳滢语气酸酸地说。

    “得了吧，别老是扯我这里来，好好找一个。”

    “每次回家你们都提这个，烦不烦啊。”艾佳滢撅着嘴说。

    “当然不烦。”

    “我们聊别的吧，嗯？”艾佳滢一脸乞求。

    “好好好。”

    “姐姐，大后天你要不要和我一起去马尔代夫，我在那边要拍一个广告，不过很快拍完的，到时我们逛逛。”艾佳滢拉着艾佳彤的手问。

    “大后天啊？！”艾佳彤有些犹豫了。

    “对啊，你刚好双休，况且你可以休年假嘛，怎样？我们很久很久没出去玩过了。”

    “我想想吧。”其实艾佳彤是有点想去的，可是想到严秋凯又犹豫了。

    “那你跟姐夫商量看看吧，唉，我就知道你是见色忘义的人，我就孤零零的，好可怜啊，都没人疼没人爱了。”艾佳滢自艾自怜，一脸被抛弃的模样。

    “好了好了，别装了，想想而已嘛，明天告诉你行吗？”

    “那好吧，你就想想我这个妹妹重不重要吧。”

    “有那么严重吗？”

    艾佳滢不语，直接给一个哀怨的目光。

    本书来自 品书网

    