
    手机阅读

    夕阳西下，夏天的日落特别漂亮，昏黄的光芒笼罩着大地，此时，一间装修奢华的屋子里，一位俊雅的男人坐在床上，床上放了一张桌子，男人在桌子上的画纸用铅笔画着画，夕阳洒在他侧脸，像镀了一层金一样，把俊雅的五官呈现的越发柔和精致，如雕塑般……

    “叩叩叩……”敲门声响起，严秋凯优雅地望向门那边，动作温柔无比，当见到来人，扬起一个儒雅的微笑。品书网

    “爷爷。”

    严爷爷看着坐在床上画画的孙子，他这个孙子在那么多个孙子孙女中一直以来都是他最钟爱的，也是最优秀，最有气质的，他对这个孙子一直抱有很大的期望，不管是择偶、事业还是什么，他都觉得他应该得到最好的，只可惜，他太不争气了，唯一美中不足的就是找了那么一个姑娘，还要为了她要生要死的，相反得，另外几个却很符合家族的期待，都找到一个门当户对或者书香世家的对象……

    “身体没什么了吗？”严爷爷语气比之前柔和了很多问。

    “嗯，现在很好，对不起爷爷，让你们担心了。”严秋凯一脸愧疚地说。

    “凯凯啊，真的非她不可吗？”严爷爷不死心地问。

    严秋凯无奈地笑笑，“您知道的，那是身体的自然反应，我也控制不了。”

    “你到底喜欢她什么？不就是一个平凡普通的姑娘嘛。”

    “爷爷，也许您不相信，但是，您知道什么叫一见钟情再见倾心吗？曾经我一直都不相信，也不明白，但是遇见她之后，我才相信，原来真的有那么一个人的存在可以宁自己失去一切理智，虽然她不是很漂亮，不是很聪明，总在无形中伤害我，而且她也很懒，不太会做任何家务，性格一点都不温柔，有时候很凶、有时候又很冷淡，总之她有一大堆的缺点，我也不知道到底她哪里吸引我了，但是我就是喜欢她，喜欢她的笑，喜欢她对我凶，喜欢她偶尔的温柔和撒娇，不管是失忆前还是失忆后，第一次见面，我就爱上她了。”

    “……”

    “爷爷，十年多了，我从高一开始追她，直到大学我们才在一起，如果不是误会，如果当初不是我们都太年轻了，都不会有那几年的分离，但是，有因就有果，也许，上帝把我们分开是为了考验我们，我很庆幸，多年以后，我们还是爱着彼此，那种感觉一点都没有改变，爷爷，也许我娶门当户对，会让我没那么辛苦，少努力很多年，但是，我根本不在乎这些，我不怕苦，不怕累，只要和她在一起，看到她的微笑，有她陪在身旁，即便再苦再累我也觉得一切都没关系，我不是爸妈，他们可以在没有爱的情况下结婚，但是我不可以，我也做不到，希望您能谅解。”

    说起艾佳彤的严秋凯眼里满满的爱意和温柔，脸上的笑容也变得越发柔和，看的让旁人都觉得很幸福。

    “你都这样，我们还能怎么办。”

    “爷爷，我的本意不是想让你们妥协，我只是想让你们能够理解我的这份感情。”

    “我理解不了，凯凯，不管你说什么，我终究还是不赞成你们在一起，但是，你一意孤行我也没办法，我只能放弃对你的期望。”严爷爷还是不掩饰失望说。

    严爷爷走出房间的时候看到了门旁的艾佳彤，眼神透露着不满意，艾佳彤不自在地向他颔首，“严爷爷。”

    严爷爷没说话，背着手，昂首挺胸地走了，艾佳彤看着他离开的背影，觉得他连走路都带着威严感。

    “佳彤，你来了。”严秋凯进到走进来的艾佳彤，扬起温柔的笑容。

    艾佳彤走到严秋凯床边坐下，“在画画啊？”

    “嗯，你看。”严秋凯递给她看。

    艾佳彤拿过来看，有些惊讶，“你在画我啊。”

    “嗯，好看吗？”

    “嗯，画的好像啊。”艾佳彤感叹，然后问，“你学过画画？”

    “嗯，学了很长的一段时间。”

    “你好像会很多东西耶。”

    “也还好，只是家里人比较注重学习以外的教育。”

    “难怪你那么有气质，原来都是用钱培养出来的。”艾佳彤调侃。

    严秋凯伸手揉揉她头发，宠—溺笑笑。

    “放弃那么多，不可惜吗？”艾佳彤望着那幅画，话题一转问。

    严秋凯自然明白什么意思，想来刚刚她是听到了那些对话，“本来我就对那些名利没有太大的欲—望，我自己本身就有一身本领，我能养活自己，也能养活你和孩子，所以，你不用担心，也不用觉得对我感到抱歉。”

    “阿凯，对不起。”艾佳彤上前抱住严秋凯，充满歉意说。

    “我不是说了吗，你。”

    “不是这件事。”艾佳彤打断他的话。

    “嗯？”

    “就是，本来，我想答应陶磊的求婚，我。”

    “什么？”严秋凯大惊，握住艾佳彤的肩，大家面对面，严秋凯瞪大眼，“你居然答应他的求婚，你。”

    “不是，只是，我以为你不要我了，而且我家人他们又在做思想工作，加上，陶磊其实也为我做了很多事情，所以，那个时候觉得，也许他也可以。”说起陶磊，艾佳彤还是觉得很愧疚。

    “那也是，起码，在媒体面前，不管出于什么目的，他保护了你，这是无可厚非的，你感动也是很正常，况且，你们之间还有感情。”严秋凯做到最后一句，有带着轻微的试探性。

    艾佳彤握住严秋凯的手，“我和陶磊已经是过去了，当年，他是在我最伤心失落的时候陪伴着我，而且，也帮了我和我妹妹不少，那个时候，真的很感动，因为他真的太好了，所以，我才会不自觉喜欢他，对不起，在你为我遭罪的时候，我却。”

    “你也知道自己对不起我啊。”严秋凯斜眼看她说。

    “……”

    “好了，没事，幸好那个时候他在你身边，他保护了你，我也是渐渐才明白，爱一个人，即便不是我，如果她能遇到一个可以保护她的人，我也会觉得很幸福，只要她觉得幸福快乐就好。”严秋凯微笑着说。

    “你真的变了。”艾佳彤凝望着他说。

    严秋凯吻了一下她的额头，“对我来说，没有什么比你更重要了，我相信，经过这件事之后，他们不会反对我和你在一起了。”

    “是啊，因为他们放弃你了。”艾佳彤略带愧疚开口。

    严秋凯捏捏她鼻头，“在说什么呢，我爸妈就只有我一个儿子，至于我爷爷奶奶，你不用管他们，反正我早就不想按照他们的意愿生活了，现在正好，转移目标，我也乐得轻松。”

    艾佳彤搂着严秋凯，没有再说话了。

    艾佳彤回到家，就接到曾佰飞的电话。

    “大叔，怎么了？”艾佳彤边脱鞋子边问。

    “你想不想见我啊。”

    “我干嘛想见你，是你想我了吧。”艾佳彤调侃。

    “真不想见我？”

    “怎么突然这么问？”艾佳彤有些疑惑了。

    “我现在就在T市飞机场，你要不要来见我啊。”电话那头传来曾佰飞轻快地声音。

    艾佳彤惊讶开口，“你说你在哪里？”

    “T市机场啊。”

    “你，你怎么突然来了？”

    “我现在饿死了。”曾佰飞可怜兮兮地说。

    “我现在马上过去。”

    艾佳彤挂了电话就马上开车到机场了，她已经有很久没见曾佰飞，最近也少了联系，突然说见面，她还真的有点想念他了。

    艾佳彤到了机场就见到了背着旅行包在机场门口等她的曾佰飞，降下窗，“上车吧。”

    曾佰飞一上车，就开口调侃了，“大红人，好久不见。”

    “大叔，你怎么突然来了？”艾佳彤不理会他的调侃，疑惑地问。

    “单位要派人来这里学习一个星期，所以我就来了。”

    “哦，我还以为你是想我才来呢。”艾佳彤撅起嘴说。

    “这是我很难的才争取到的好吗？！”

    “真的？”

    “不然你以为。”

    “那住的地方那些呢？”

    “因为是在党校学习，所以在党校住。”

    “哦，太好了，到时和我一起见见严秋凯啊，他前两天才说起你呢，想不到你现在就来了。”

    “哟，发展的不错嘛，他这招厉害啊，把所有人都收的服服帖帖了。”曾佰飞竖起大拇指说。

    “那是用命来换得，我不觉得厉害。”

    “现在就舍不得啦，之前不知道谁还说要嫁给别人呢。”曾佰飞调侃说。

    “……”

    “喂，你和严秋凯什么时候结婚啊？”

    “结婚？”

    “你们该不会还没考虑吧？”曾佰飞惊讶地问，然后又说，“还不赶紧趁热打铁，到时他家人又反对就麻烦了。”

    “不用急，倒是你，还不赶紧。”

    “我不急。”

    “你长得那么吓人，不怕女朋友跑了？这次怎么不带她过来啊，我还只是跟她聊过电话而已。”

    “本来是想的，不过她请不了假，因为单位有人生孩子了。”

    “哦，那……”

    本书来自 品书网

    