
    手机阅读

    严秋凯恢复以往的态度，对艾佳彤很好，及边艾佳彤并不领情，李姨对严秋凯突然起来的转变甚是受惊。品书网

    “今天我买了你爱吃的芒果，要吃一个吗？”严秋凯下班回来刚好看到芒果，想到艾佳彤，所以就买了回来。

    艾佳彤不说话，就那样坐着听音乐。

    “我切一个你吃。”严秋凯微笑着说，丝毫不理会她的不领情。

    艾佳彤确实如愿把严秋凯伤的伤痕累累，虽然自己心里也不好受，可她做不到自私，也就只能用这种方式了。

    曾佰飞的出现，成了他们关系的重要的转折。

    两人约在咖啡厅见面，对着曾佰飞，严秋凯自然没给好脸色，即便素养再高的人也不可能对那么强大的情敌有好脸色。

    曾佰飞望着对面严秋凯的表情，轻笑一下。

    “现在讨厌我都摆在脸上啦。”

    严秋凯不可置否，俊雅的脸上么有一丝笑容。

    “唉，我真被你们小两口害死了。”

    “你有什么想说的？”严秋凯直入主题。

    曾佰飞摸摸鼻头，心里觉得委屈。

    “严秋凯，我并不是你的情敌，你没必要这样对我。”

    “哼，你在和我开玩笑吗？”

    “她出车祸了，也有你的缘故。”

    “你什么意思？”

    “佳彤来找过我向我告白，我让她吻我，可她发现她根本做不到，我们聊了很多，她知道他对我的不是爱，只是亲情和占有欲在作祟，她一直都爱你，她回去找你想和你说，可是你却和周家桐在房间缠绵，她十分受伤的离开，之后就发生了那么不幸的事情。”

    严秋凯听了，久久不能回神，一直在消化曾佰飞的话，他根本不知道如何应答。

    “不管你信不信，反正是事实。”曾佰飞说。

    “那为什么，她要骗我说爱你？”严秋凯木讷地问。

    曾佰飞不禁笑了，“难道恋爱的人都会比较笨的吗？他这样，你那么聪明的脑袋难道真的想不出为什么？”

    “你，你的意思是她怕自己是我的累赘？”严秋凯艰难开口。

    “严秋凯，艾佳彤她真的很爱你，一直都是，只是她不擅长表达自己，你根本不知道不管过去还是现在，只要说起你，艾佳彤脸上那种爱恋的表情都会呈现出来，你一直都是她的首位！！”

    “……”

    “你们分手的时候艾佳彤真的很痛苦，虽然表面没什么，但只要到某一个有你们回忆的地方她都会流眼泪，好几次哭得都快要晕过去了，她甚至找过你，找过易旭，可是都找不到，在那段时间，是我和陶磊陪着她的，这么多年过去了，你们再次相遇，我依然感觉到艾佳彤还是那么爱你，只不过碍于太多的缘故，包括现在。”

    严秋凯面对如此大的讯息量，一时间无法回神，一直以为自己是受伤害的一方，却不曾想过艾佳彤也是有血有肉的人，也是会痛，尤其这次出车祸既然是因为他和周家桐在家里的那一幕，而他却还要拿周家桐来刺激她，想到这，严秋凯愧疚、揪心等各种情绪都涌上来，直直有股想死去的感觉。

    “所以，严秋凯，艾佳彤并没有亏欠你多少，现在她在你身边我希望你能好好待她，或许你可以成为她的眼睛，成为她生活的一缕阳光，现在的她太过忧郁了，一点都不像以前那个没心没肺的丫头。”

    半夜，在艾佳彤差不多睡着时，她听到开门声，然后就有人上—床拥抱她，她知道是谁，并没有理会，一如既往的沉默，过了许久，艾佳彤有点昏昏欲睡的时候，她头顶开始湿湿的，甚至有了轻微的咽哽声音，她才完全清醒，想知道他是怎么了，想拥抱他，可是也只是想而已。

    “对不起，对不起，对不起……”

    严秋凯一边流泪一边轻喃着这句话，让艾佳彤的心揪紧了，也忍不住流泪，感染到了他的忧伤。

    “艾佳彤，不管你睡着没，我都要告诉你，这辈子我都要为你保驾护航，你注定是严太太了。”严秋凯深情而坚定地说。

    艾佳彤眼泪哗啦拉的流，严秋凯自然也知道，将她搂得更紧。

    “都过去了，都过去了，我会一直都在的，佳彤，以后我就是你的眼睛！”严秋凯说完，低头吻住艾佳彤的眼睛，想吻干她的眼泪，可是她的眼泪怎么都停不了。

    “你怎么做我的眼睛，严秋凯，我只会拖累你，过去式，现在更是！”艾佳彤推开严秋凯，坐起身，哭着说。

    严秋凯伸手抹掉她的眼泪，十分怜惜。

    “艾佳彤，如果对象是你，拖累我也不在乎。”

    “可我在乎！从过去到现在难道你被我伤害的还不够吗？你那么完美，那么好的一个人，被我毁了不值得，你适合更优秀的姑娘，也适合更好的生活！！”艾佳彤大声地说。

    严秋凯一把将她拥入怀中，气急败坏骂道，“笨蛋！！坏蛋！！”

    “……”

    “艾佳彤，你从来没问过我需要什么，想要什么，你总是用你自以为是的想法堆加在我身上，这样对我不公平！！你永远不知道第一次见到你对我来说就是一辈子！你艾佳彤就是我的一辈子，你永远不懂像我这种世家子弟能遇上一个自己真正喜欢的姑娘有多难，我们总会用自以为别人有目的的眼光去看待一切，原本我也以为我会随便谈几场无关要紧的恋爱，然后就按照家里的意思和安排好的人结婚，可我遇见了你，虽然你总让我挫败却让我感觉到原来我也可以像普通人，甚至我比我身边那些世家子弟幸福，因为我遇见了你，在最美好最单纯的年纪邂逅，所以，艾佳彤，不要再推开我了，我真的不可能失去你，算我求你了！！”严秋凯说到最后是带着卑微的哀求。

    面对这样的严秋凯，艾佳彤真的是心软了，她也不知道如何去反驳，去拒绝，他不知道再这样折磨彼此下去还有什么意义。

    严秋凯用更多的时间陪伴艾佳彤，推掉了所有的应酬出差，甚至有事没到下班时间就回来，他时常拿起他曾经不屑一看的娱乐报纸读给艾佳彤听，也会每天带她出去走走，和他聊聊在单位的事或是易旭的事情，尽一切可能不让她感到孤寂无聊。

    艾佳彤在严秋凯的陪伴下确实气色也好了不少，人也没有那么低沉，在她身上也能感受到一丝希望。

    艾家的人见了艾佳彤在严秋凯的照顾下变了不少觉得特别欣慰，也没后悔把艾佳彤交个他。

    曾佰飞的婚礼艾佳彤去了，这一切是真切的祝福，而对于严秋凯即便知道了一切，但对着个婚礼还是抱着恐惧感，艾佳彤也感受到了，默默地紧握严秋凯有些出冷汗的手，微微一笑，看到这，严秋凯心也就定下来了。

    晚上在酒店，艾佳彤洗完澡躺在床上，严秋凯也洗了澡，一出来就习惯性地将艾佳彤拥入怀中。

    艾佳彤有些昏昏欲睡了，突然觉得无名指一紧，有些凉凉的感觉，伸手一摸，这是，艾佳彤震惊了。

    严秋凯见她那模样，可爱极了，轻轻一笑。

    “这枚戒指几年前我就想带在你手上了。”

    “什么，意思？”

    “那是我们不是分手了吗？我一气之下出国，可我发现我根本忘不了你，所以就买了戒指打算回国向你求婚，我想告诉你，不管以后我们的路有多难，我们需要磨合多久都没关系，我相信我们可以携手同行，可惜，在开车去机场的路上我遇到了车祸，那个时候我以为我会死掉，所以我在我还一丝力气的时候一遍又一遍打了你的电话，可你都没接，我想你可能是不爱我了，所以我在昏迷的时候医生就说我的求生意志很弱，醒来的机会很小，佳彤，我对你说这些是想告诉你，失去你，我真的活不了，虽然现在这样的求婚一点都不浪漫又简单，但我是真心的，这简单、朴实无华也正是我以后想给你的生活。”严秋凯深情款款地说。

    “……”

    “那么，佳彤，你愿意嫁给我吗？”严秋凯忍不住紧张了。

    艾佳彤已经泪流满脸，一句话都说不出。

    “那，周家桐呢？”艾佳彤吸吸鼻子，带着因哭泣而沙哑的嗓音问。

    “没有别人，只是你，我和周家桐从来都是点到为止，那天你只看到了前面而没看到后面，我后来没做下去，我无法和除了你以外的女人做那种事情，在家的那几晚我们都是分开睡，从来没有你想过的那种事情。”

    艾佳彤终于放声大哭了，一个劲的说对不起。

    是了，在严秋凯的选项中她艾佳彤一直都在，而且还是首位，这样的严秋凯让她如何舍弃，只是，那么好的严秋凯，被这样的自己抓住真的很不值得，艾佳彤一直认为，严秋凯应该适合更好的……

    艾佳彤仅仅用抱着严秋凯，心中的两个自己不断拉扯着。

    本书来自 品书网

    