
    三个月后，艾佳彤回到了T市的保健康复院，她要习惯黑暗的世界，在刚醒来的时候，她原本以为窗帘没拉灯没开所以什么都看不见，当她知道自己失明时，她难过的晕过去好几次，甚至想过去死，消沉了好一段时间，是家人和曾佰飞的鼓励才让她对活下去没有那么消极和排斥，只是，现在的她还是很难适应这个只属于她的黑暗世界，磕磕碰碰是常有的事情，一开始妈妈还是会陪着她在家里，可是毕竟还是要理公司那边的事情，而且艾佳彤每天去上盲人课程，也能有些自理，所以艾妈妈就去上班了，在出去的时候她会开电视，把遥控杯子和那些艾佳彤有需要的东西的位置都告诉她然后才出门。

    手机阅读

    机场上，曾佰飞望着正要上飞机的艾佳彤。品 书 网    . v o d t  . c o m

    “回去好好和严秋凯解释，知道吗？”

    “嗯，大叔，谢谢你。”艾佳彤点点头。

    “那一路平安，回去打个电话给我。”

    “好。”艾佳彤本来想上前抱曾佰飞，不过看到他未婚妻在旁边一副不放心盯着的模样也就放弃了。

    回到T市，艾佳彤马上回到工作岗位上班，她正和同事讨论方案的时候，易旭出现了，他一副臭脸，在场的人见到他都惊讶。

    “艾佳彤，你给我出来！”易旭冷着声音说。

    艾佳彤怔了一下，易旭的出现让他意外，他没想到他居然会不管不顾在众人面前出现。

    “不要拖拖拉拉，快点！”

    艾佳彤犹豫了一下，对身旁已经傻眼的同事说，“抱歉，我去去就回。”

    艾佳彤跟着易旭走到楼梯间，才停下步伐，易旭扬起手向她挥巴掌，她吓得闭上眼，不敢动，可是等了一会儿，脸都没有一丁点痛，她悄悄睁开眼，发现他正用嘲讽的眼神看着她。

    “放心，我还不想弄脏自己的手。”

    “……”

    “艾佳彤，你还真有能耐，能把好好的一个人折磨的不成人样。”

    “阿凯他现在怎样了？”艾佳彤急切地问。

    “放心，死不了！”

    “那他。”

    “现在才关系不会太迟了吗？你伤害他的时候怎么就没想到他会变得怎样？！”易旭打断她的话，厉声地说。

    “我，是我错了，我现在去找她解释！！”艾佳彤急切开口。

    易旭冷声说，“你得了吧你，你不是移情别恋了吗？”

    “那是个误会！！”

    “误会？！该死的因为这个误会，你把阿凯伤害成怎样了你知道吗？！！艾佳彤你行行好吧，放了他，别再纠缠了，现在周家桐陪着他，相信不用多久就能从你的阴影中走出来。”

    “周家桐？！”艾佳彤诧异了。

    “你真以为阿凯非你不可吗？在你消失的时间里，是周家桐在照顾因伤心过度高烧昏迷的严秋凯，不是你，艾佳彤！！！”易旭十分残忍地说。

    艾佳彤向后倒退几步，一脸难以置信。

    “艾佳彤，你只会伤害阿凯，不仅对他人生没有一点帮助，还不断摧残他，你就高抬贵手，看在阿凯为了你付出那么多的份上，爱你，把他的生命都在不断耗尽，你不适合他。”

    “不是的，我，我不会再伤害他了，真的不会了！！”艾佳彤眼泪都要流下来，急切地说。

    “你之前也是这么说，可这次，你做了什么好事，如果不是我及时出现，现在他早就不在了。”

    “你，什么意思？”

    “哼，你还好意思问，阿凯他差点割脉自杀，因为你！”艾佳彤手扶着楼梯，她怕自己摔下去。

    “艾佳彤，不许再靠近严秋凯了，否则，我会让后悔！！”易旭恶狠狠地说。

    “我要去找他！”艾佳彤坚定地说。

    “你是把我的警告当耳旁风了？”

    “对不起！”

    艾佳彤说完就跑了，她一刻也不迟缓地开车到严秋凯公寓，他从没那么迫切想见到一个人，只是，当她抵达严秋凯的公寓，看到的却是他和周家桐的缠—绵，那一刻，她觉得世界都要倒塌了，眼泪模糊了眼睛，她永远也忘不了那一刻。

    她想好了一切台词，做好了惭愧自我惩罚的准备，只是当她按密码进入到严秋凯屋里，叫了几声没人回应，走到严秋凯房门打开时，见到严秋凯和周家桐赤—裸的身体纠缠在一起，本来她还想着严秋凯可能神志不清，只是，接下来完全磨灭了她全部的想象。

    两人停止亲吻和所有动作，严秋凯望向周家桐。

    “给了我，你会后悔吗？”严秋凯问。

    周家桐猛地摇头，“不，即便你最后不要我，我也不后悔！”

    严秋凯伸手摩挲着她的脸，“你，是个好女人！”

    “阿凯，来爱我吧！”周家桐倾身吻了一下他的唇说。

    严秋凯犹豫了。

    “阿凯，我爱你，真的，我不会伤害你的！”周家桐紧紧搂着他说。

    严秋凯最终还是吻向周家桐，吻了一会儿，亲了一下她额头，“放心，我会负责的！”

    “阿凯~~~”

    艾佳彤看到这，没再看下去，再看下去，她会死掉的，现在她都觉得自己已经不是自己了。

    她不知道是怎么走出严秋凯公寓的，也不知道自己是怎么开车出去，在高速公路上，他怎么都集中不了精神，因为老是想着严秋凯和周家桐在床上的画面，尤其最后那句“我会负责的”像个紧箍咒一样，不断的在摧毁他的意识，眼泪汹涌地流出来，想控制都控制不了，视线模糊……

    “砰！蹦！……”

    “哔吥哔吥哔吥……”

    “患者心跳要停止了，只能就地抢救，快上除颤仪，准备气切……”

    车祸现场十分混乱，加上毛毛细雨，暗沉的天仿佛在预告哭泣一样……

    躺在地上被抢救的人正是艾佳彤，她在一淌血海里，满脸是血，奄奄一息，没有一丁点要活着的迹象，医生和护士都拼命抢救。

    艾家父母得知自己女儿出了车祸，险些晕倒，顾不上还穿着居家服就往医院赶去。

    艾佳彤伤得太重了，只能送往北京的医院，艾家包了飞机，一刻不迟缓快速将艾佳彤转院，艾佳滢在上海拍戏时听到这个消息，不管不顾马上飞北京。

    幸好艾佳彤及时转院，经过十个小时的手术终于脱离危险，让艾家的人松了一口气，只是……

    两个月后，在阳光明媚的大花园里，一位肤色略微苍白、身形消瘦的让人心疼的姑娘坐在轮椅上，呼吸着新鲜空气，她身后推轮椅的妇人眼睛有些泛红，可姑娘一点也不知道，仔细一看，就会发现姑娘眼神毫无神采。

    “哎哟，呜呜呜……”在她们享受阳光沐浴的时候，一个在草地上奔跑的小孩刚巧在她们面前摔倒大哭。

    轮椅上的姑娘正想起来扶起小孩，却发现自己根本不知道小孩的方向，眼前一片漆黑。

    妇人见状，赶紧向前扶起小孩，“好了，别哭了，小孩子要勇敢的。”

    小孩的母亲跑过来了，询问了小孩有没有哪里受伤之后，道了谢就走了。

    “妈妈，他没事吧？”艾佳彤问。

    “嗯，没事，我们回去吧。”

    “不，我想再呆一会了，你先回去吧。”艾佳彤摇头说。

    “你自己一个人怎么行，你。”艾妈妈说到这，马上收口，小心翼翼望向艾佳彤，艾佳彤脸上难掩伤痛，眼泪在空洞的眼睛里打转，不过很快，扬起微笑。

    “我们回去吧。”

    “佳彤，对不起，妈妈。”

    “不要再说了对不起了，妈妈，你没对不起我，我是累赘。”艾佳彤打断艾妈妈的话，笑容消失说。

    “才不，你不是！”艾妈妈咽哽地说。

    “……”

    “佳彤，不要害怕，就算全世界的人都不要你了，你还有妈妈，我会养你一辈子的。”艾妈妈抱住艾佳彤说。

    “我也会！”一把熟悉的声音响起，一位靓丽时尚带着大墨镜的美女出现了。

    “姐姐，你不也还有我吗，以我现在的能力，养十个你都没问题，你放心，只要你愿意，我可以把你带在身边照顾。”艾佳滢握住艾佳彤的手，认真地说。

    “谢谢你们。”艾佳彤感动得流下眼泪。

    “家人，不用说谢谢。”艾妈妈温柔地说。

    那场差点要了艾佳彤命的车祸，除了失明之外，并没有留给让她什么后遗症，这不知道是幸还是不幸。

    三个月后，艾佳彤回到了T市的保健康复院，她要习惯黑暗的世界，在刚醒来的时候，她原本以为窗帘没拉灯没开所以什么都看不见，当她知道自己失明时，她难过的晕过去好几次，甚至想过去死，消沉了好一段时间，是家人和曾佰飞的鼓励才让她对活下去没有那么消极和排斥，只是，现在的她还是很难适应这个只属于她的黑暗世界，磕磕碰碰是常有的事情，一开始妈妈还是会陪着她在家里，可是毕竟还是要理公司那边的事情，而且艾佳彤每天去上盲人课程，也能有些自理，所以艾妈妈就去上班了，在出去的时候她会开电视，把遥控杯子和那些艾佳彤有需要的东西的位置都告诉她然后才出门。

    “最新一则消息，神秘贵公子严秋凯疑似与前女友周家桐复合，两人同游泰国，共同出入公寓的照片曝光，令所有人大吃一斤，其前女友周家桐最近出新书，书中似乎暗指两人复合，甚至好事将近……”

    正在喝水的艾佳彤听到这则报道，手一滑，杯子掉在地上，一地的玻璃碎片，弹起来的碎片还伤到她的腿，但她一点都感觉不到痛，因为麻木。

    “艾佳彤，你活该，有今天是你自己找来的，就这样活着当对严秋凯赎罪吧，你不配过得好……”艾佳彤说着说着，泪流满脸，她赤脚走过那堆玻璃，找了一个角落低头抱膝坐着，身体微微颤抖……

    本书来自 品书网

    