
    手机阅读

    章怡的生日艾佳彤并没有到场，因为章怡最后还是对易旭妥协了。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    严秋凯和周家桐的出现吸引了不少人目光，在这场生日宴会上，所有的焦点无疑是在严秋凯和周家桐复合的事件上。

    严秋凯一如既往的俊雅迷人，而周家桐也一如既往的小鸟依人，对于大家询问是否复合的事件上都只笑而不答，大家也就会意了。

    失去光明的艾佳彤就像是一个无所事事的废物，每分每秒都过得很痛苦，如果不是家人朋友的爱，根本支撑不到她到现在。

    因为艾佳彤要复查身体，艾佳滢又总是陪同着艾佳彤到医院，所以关于艾佳滢怀孕的消息总是传出，虽然公司公关部门不断解释，但人红是非多，直到有记者拍到艾佳彤的存在，所有关于艾佳滢的负面新闻全消失，留下的是赞扬。

    “姐妹情深意重，柯莹为照顾其姐姐拍戏期间几度奔波。”

    “国民好妹妹柯莹感动众人！”

    “……”

    报纸上提到艾佳彤因为车祸失明的事情，艾佳滢为陪伴艾佳彤不惜被流言中伤也不愿说出自己姐姐失明的事情，令人感动，更升级为国民好妹妹，只是这些赞扬艾佳滢的报道却让艾家陷入愤怒中，毕竟这等于告诉全世界艾佳彤失明了，艾家的人根本不敢让艾佳彤看电视新闻，也没让她外出，害怕她的自尊心受伤。

    “我要告他们侵犯隐私！”艾佳滢一见到经纪人就马上说。

    “别啊，他们可是帮了你，你看，你现在可是全民偶像，因为这篇报道，多少人黑转路人，路人转粉啊！”

    “现在这重要吗？你知不知道对我姐姐来说，这样的报道有多大伤害，她都这样了，根本经不起舆论，要是她出什么事情谁来负责？！！”艾佳滢气急败坏地说。

    “好了好了，我的小祖宗，你别气，这样的报道很快会过去的。”经纪人安抚她说。

    “就算是这样我也要告他，我要让伤害我姐姐的人付出代价！”

    “阿滢，别冲动，这事就让它过去吧，对谁都好，你想想看，要是你执意去告他，那么关于你姐姐失明的事情就会放大无数倍，现在大家关心的是你，报道很快就会过去的。”

    “以后我绝对不跟这家报社合作！”柯莹咬咬下唇。

    “行行行，现在可以上通告了吧，大小姐。”

    严秋凯总是去应酬，应酬完第二天马上就会很不舒服，所以他根本没留意看什么新闻，更何况他不看娱乐新闻。

    严秋凯正上着班，手机突然响了，是周家桐打来的。

    “阿凯，你现在在哪里？”

    “上班啊，怎么了？”

    “你看今天的新闻了吗？”周家桐犹豫了一下问。

    “没有啊。”

    “哦，那，那。”周家桐一时间不知道说什么了。

    严秋凯耐心的等她说清楚。

    “下班我们一起吃饭好不好？”

    “嗯。”

    “那来我公寓。”

    “好。”

    才挂了电话易旭就打来了。

    “易大检察官有何事？”

    “嗳，我们两个难道又是才能聊吗？真是的。”易旭不满了。

    “你有空都给了温羽萱了。”

    “才有了。”

    “好了，说吧。”

    “没有，纯粹聊聊。”

    “……”

    易旭扯了几句就挂了，他望着办公桌上的报纸，里面赫然是柯莹的报道，虽然艾佳彤的脸打了马赛克，报纸上也没写名字，但是严秋凯肯定知道，只是刚刚聊电话并没有什么反应，大概还不知道吧，现在是纸包不住火了，宿命是逃不掉的，易旭知道自己已经无能为力了。

    易旭打完电话没多久，章怡打来了，也和一些一样闲聊几句，严秋凯总觉得怪怪的，而且胸口闷闷不乐，他用手锤了几下。

    严秋凯下午下班回公寓，在大广场那边塞车了，大广场上正好有一个LED大屏幕，上面正放着广告，严秋凯百般无聊地望着那个大电视。

    “柯莹升级为国民好妹妹，几个月来奔波照顾其车祸失明姐姐……”

    电视上中心插播今天早上的新闻，自然大头条是走不掉的。

    一辆奥迪轿车逆道向反方向驶去，速度快得像一阵风，让人都来不及看见，也把后面的车子吓到了。

    艾佳彤在家呆的太闷了，正好章怡过来，在艾妈妈的准许下，章怡带艾佳彤到小区附近的公园走走。

    “Anne，我想喝水。”艾佳彤对章怡说。

    “好，那你做一下，我去买给你。”章怡扶着艾佳彤坐下。

    “嗯。”

    “我很快回来的，你别走开。”章怡不放心地说。

    “好。”

    不远处，一辆奥迪小车停着，车里的主人用复杂的目光看着着一切，忍不住用手捏一下自己的手背，会痛的，证明不是梦。

    严秋凯从车上下来，望着仿佛一个世纪没见面的人，心开始痛了，这是他从未想象过的见面方式，原本以为看她幸福过得很好会很痛苦，可现在他才知道，原来比起看她的不幸，他宁愿看到她很幸福，他不敢相信眼前这个眼睛失去神采，身体异常消瘦，身上弥漫着淡淡忧伤，连笑都似乎带着忧郁的姑娘就是曾经那个没心没肺，活的自由自在，会自体发光的艾佳彤。

    严秋凯想上前，可发现脚根本走不动。

    在人寥寥无几的公园里，艾佳彤坐在石凳上显得异常突兀，也让她添了几分凄凉。

    艾佳彤手机响了，她用手从包包里摸索，摸索了许久才听电话，讲电话时她嘴角带着淡淡的笑容，可即便是这样，忧伤也没离开过她身上。

    严秋凯终于鼓起勇气，迈着沉重的步伐上前。

    艾佳彤讲完电话，听到有脚步声在自己面前停下，有些疑惑，她闻到的香水味是陌生的，显然不是章怡的。

    “佳彤，你。”章怡边走边说，当她看到艾佳彤面前的严秋凯时，步伐停止，话也没再说下去，见到严秋凯她知道不该诧异，大还是忍不住愣住。

    “Anne，Anne，Anne。”艾佳彤叫了几声章怡。

    章怡收回视线，走到艾佳彤身边，将拧开的水递给艾佳彤，“佳彤，你的水，喝吧，我拧开了。”

    “嗯。”

    严秋凯用复杂的目光看着章怡，章怡被看的十分心虚。

    艾佳彤喝完水，忍不住开口了，“站在我面的，请问你是谁？”

    等了一会儿，都没人说话，艾佳彤问章怡，“Anne，我面前这个人是谁？”

    “啊？什么？”章怡愣了。

    “有香水味。”艾佳彤嗅嗅。

    章怡望着严秋凯，咬咬下唇。

    严秋凯走了，头也不回地走了，章怡诧异了。

    严秋凯走后，艾佳彤微蹙眉，“Anne是你认识的吗？”

    “没有啦，只是无关要紧的人。”章怡不自在地说。

    “咔嚓。”

    “阿凯，阿凯，你为什么不接我电话？班也不去上，你。”易旭一进严秋凯公寓就大声地说，当他走到坐在阳台藤椅上严秋凯时，话再也没说下去。

    此时的严秋凯像没了灵魂只有空壳一样，眼神空洞，嘴唇都干裂了，整个人看起来异常虚弱。

    “阿凯，你怎么了？”易旭有些惊慌地蹲下身望着他问。

    “艾，咳。”严秋凯因为两天一夜没喝水没吃东西没讲过话，所以一开口嗓子就疼。

    “我们去医院！”易旭拉着严秋凯说。

    严秋凯想挣脱易旭的手，但没力气，“阿旭，艾佳彤，失明了！”

    易旭整个人僵住，一时间不知道说什么。

    严秋凯察觉到他的异常，望向易旭。

    “你，都知道？！”

    “我。”

    严秋凯不知道哪来的力气，甩开易旭的手，一脸愤怒。

    “为什么？为什么不告诉我？！！”严秋凯用嘶哑的声音大吼，吼完后，整个人晕过去了，幸好易旭及时扶住。

    “严公子没什么大碍，只是饥饿口渴又过于激动才会晕厥，现在输点营养补液，再睡睡，醒来吃点东西就会没事的。”教授对易旭说。

    “好，谢谢。”

    几个小时后，严秋凯醒了，一反刚才的激动，变得十分安静。

    “阿凯，要吃些什么吗？”易旭轻声问坐在床上十分苍白的严秋凯。

    “为什么知道了不告诉我？”严秋凯望着易旭问，眼神带着哀怨。

    “告诉你又怎样？你忘了他是怎么伤害你的吗？阿凯，你该过自己的人生，你的人生不仅仅只是艾佳彤，既然当初她没选择你，那么今天她变成怎样也与你无关，不是吗？”

    “你是不是很早就知道了？所以报纸出来你才不惊讶还打电话给我。”

    “是。”

    “阿旭，原本我以为你是最了解我的。”

    “我就是了解你所以才不告诉你，我不想你再傻下去，阿凯，没有人可以傻一辈子的！！更何况是你严秋凯！”易旭略带激动地说。

    “如果我就是想傻一辈子呢？阿旭，我只是普通人，严秋凯只是一个名字，并不能代表什么，在艾佳彤面前，严秋凯是那么的渺小。”严秋凯眼眶都红了。

    “阿凯，你这样让我太痛心疾首了，我已经不知道说什么了。”易旭一脸失望。

    严秋凯听了，闭上眼，声音忍不住颤抖，“我，想象过无数次在相遇的画面，可我从来没有想象到像今天这样的，虽然她伤害了我，我恨她，也在心里诅咒过她，可是，可是今天看到她那么凄惨不幸，我宁愿她现在很幸福！”

    “人有祸福旦夕，阿凯，这是命。”过了许久，易旭最终叹气说。

    严秋凯没说话，屋内静的连风声都能听到。

    本书来自 品书网

    