
    手机阅读

    过了许久，艾佳彤停止哭泣，严秋凯到洗手间拿了毛巾帮她擦干所有眼泪。品书网

    “嗳，我的求婚你还没给我答案。”严秋凯语气装的很轻松，却不知道这反而更透露出他内心的紧张。

    艾佳彤笑笑，想想着此刻严秋凯表情，肯定非常好看。

    “严秋凯，我用尽了这辈子所有的运气来遇见你，我想我是可以自私的，所以，你说我怎么可能不答应呢？”

    一片沉默，艾佳彤疑惑了，看不到严秋凯的表情令她很不满。

    “喂！”

    “耶，太好了，我革命成功了，哈哈哈！！！”严秋凯突然大声地说，在床上蹦了几下，像孩子似的，把艾佳彤吓了一跳。

    严秋凯楼着艾佳彤亲了几下她的脸，十分开心。

    “艾佳彤，这次你想逃都逃不了了！！”

    艾佳彤被他的喜悦感染，“你也是。”

    严秋凯望着艾佳彤幸福的模样，十分开心。

    “我可以吻你吗？”严秋凯温柔摩挲着她发烫的脸。

    艾佳彤娇羞地点点头。

    严秋凯轻笑，俯身吻住艾佳彤。

    原本只是轻轻一吻，可到了后来却带着浓浓的欲—望。

    两人喘着气，停止亲吻。

    艾佳彤搂着严秋凯的脖子，细声地说，“我想要你，阿凯。”

    严秋凯听了，呼吸加重，只是，“你身体还要好好调养。”

    之前请医生来看过艾佳彤，医生说艾佳彤身体比较虚弱，需要好好休息和调养，别做剧烈运动，说到这时，那话是话中有话，让在场的两人脸顿时红了。

    “没关系，都那么久了，你温柔一点就好了。”艾佳彤脸都快滴出血了，这是她以前从来都不可能会说的话。

    严秋凯一个激动，下面都有些发痛，直到艾佳彤再次吻住他。

    这样的诱—惑严秋凯真的受不了，被动变主动，只是没了以往的粗鲁，十分温柔，像对待易碎的琉璃一样。

    两个人赤—裸的身体，严秋凯吻了一下她因动—情发红的脸，下身抵住入口，“要是受不了就说话，我马上停下来，嗯？”

    “嗯。”艾佳彤十分娇羞。

    因许久没做，严秋凯进去的时候有点痛，但她忍住没叫出来，严秋凯心疼她咬自己的唇，吻了一下。

    “别伤害自己，要是不舒服我就停下来，我们下次吧。”

    “我，我没关系，阿凯，我想你了。”艾佳彤紧搂着严秋凯急切地说。

    “你放松一点，我不会伤害你的。”严秋凯无比温柔地说。

    “嗯。”

    久违的亲密让两人都沉醉，只是严秋凯还是相当克制，不敢太放肆，怕真的伤到她。

    有了爱情的滋养，艾佳彤整个人都不一样了，张一看了都忍不住调侃。

    “哟，你真是人逢喜事精神爽。”

    “是吗？”艾佳彤现在嘴角都不自觉上扬。

    “才多久没见，戒指都带在手上，我看看。”章怡说着拿起艾佳彤手看戒指，当看到这戒子的牌子时忍不住惊呼，“是Darryring，这种戒指一个男人一生只能买一枚，你真幸福！！”

    “是吗？那你快说这戒指长什么样子的没看不见。”艾佳彤说到最后一句有些挫败了。

    “哎哟，还有什么，我们都可以当你的眼睛，你不必悲秋善感的。”

    艾佳彤笑笑，没说话。

    艾佳滢回来约上艾佳彤和严秋凯到外面吃饭。

    “汤有点烫，你要小心。”严秋凯对艾佳彤温柔地说。

    “嗯。”

    “这里有你爱吃的生蚝，我已经剥好放在你碗里了。”

    “你也多吃点，你好像瘦了。”艾佳彤说。

    “好。”

    “汤也要喝完，好好补补身体。”

    “是，都听你的。”严秋凯微笑着说。

    看着两人对彼此关爱有加的态度，艾佳滢十分羡慕。

    “嗳，你两吃饭能别那么腻人吗？都不考虑我们这些单身狗的感受！！”艾佳滢不满抗议。

    “需要我给你介绍吗？”严秋凯问。

    “算了吧，你们这些世家子弟的父母都很恐怖。”艾佳滢一脸谢敬不敏，之前她有交往过严秋凯这类型的世家子弟，他们才开始没多久男方家人就找上门，那嘴脸至今都忘不了。

    “也不全是。”说这句话的严秋凯显得没多少底气。

    “得了吧，不是每个人都像我姐那么幸运的！”艾佳滢毫不客气地说。

    “那你想找什么样的男人？”艾佳彤问。

    “唔，不用太有钱，毕竟我不缺钱，只要人长得不差，性格好，合我眼缘就可以了。”

    “你的条件听起来虽然简单，却非常难，毕竟合眼缘你似乎很难遇到。”艾佳彤笑着说。

    “我也觉得，合眼缘才是你真正的条件吧。”严秋凯点头说。

    “其实我觉得遇到不错的人可是试一下，感情是可以培养的。”

    “是啊，我赞成。”严秋凯附和。

    艾佳滢脸都黑了，“你们两个怎么就不找别人好好试试，培养培养感情？你们觉得感情是可以培养的吗？真是的！！”

    艾佳彤和严秋凯顿时无话可说。

    “话又说回来了，你们两个要结婚了吗？”艾佳滢突然问。

    “你怎么知道？”艾佳彤惊讶了。

    “拜托，你手上那颗钻戒闪到我了！！”艾佳滢没好气地说。

    “……”

    “你们什么时候结婚啊？我怎么没听妈妈说起？”艾佳滢好奇地问。

    “我只是向你姐姐求婚成功，日子还没定。”严秋凯说。

    “哦。”

    “所以你不用和爸爸妈妈说，我们自己决定了会说的。”艾佳彤说。

    “知道了。”

    回到公寓，严秋凯帮艾佳彤拿好睡衣进浴室并扶她进去。

    “我就在外面，有什么叫我，小心地滑。”严秋凯重复着每天都会说的这句话。

    李姨现在可以说非常轻松，因为只要严秋凯在就不需要她照顾艾佳彤。

    十二月份的天气已经很冷了，因为艾佳彤不想吹那么多暖气，她想感受晚上的空气，所以两人洗完澡到阳台坐着，本来严秋凯这个阳台三面都是用玻璃制成的，把整个天空一览无遗，不过不开空调的阳台还是有点冷，于是严秋凯拿了被子，两人就坐在大沙发上，呼吸着微凉的的空气。

    “冷不冷？”眼球楼着艾佳彤问。

    艾佳彤摇摇头，“阿凯，天空多星星吗？”

    “和你以前看的一样，大城市能有什么星星呢，他很黑，像被大黒帘盖住一样。”

    “那有月亮吗？”

    “嗯，很弯很亮。”

    “哦，这样啊，我都快忘记月亮是长什么样子的。”艾佳彤笑着说。

    严秋凯将她搂得更紧，艾佳彤轻笑，“我没事，反正事情都这样了，只能选择接受。”

    “接听，我会治好你的眼睛的。”

    “你又不是医生，怎么治？”

    “我虽然不是医生，但我会请全世界最好的医生来治好你。”严秋凯说。

    “那如果治不好呢？”

    “治不好就让我当你的眼睛，你想知道什么我都告诉你。”

    艾佳彤一阵感动，“阿凯，谢谢你。”

    严秋凯伸手刮刮她鼻头，“傻瓜！”

    艾佳彤依偎着严秋凯，闭上眼，嘴角带着浅笑。

    “阿凯，谢谢你陪着我，好像有你陪着，即便我的世界是黑色，但似乎没有那么恐怖了。”

    严秋凯吻了一下她的额头，眼眶微红，“只要有我在，你的世界就会有色彩。”

    “……”

    “佳彤，明天见见我父母，我们把婚期定下来吧。”严秋凯把玩着她手指说。

    艾佳彤身体一僵，“见你父母？”

    “嗯。”

    “可是我。”艾佳彤一脸担忧。

    “我父母不反对我们，你父母之所以让我带走你是因为我父亲和你家人通了电话，同意我们在一起，所以你不必太担心。”

    艾佳彤还是犹豫，本来严家父母就不满意她，更何况出了这事，他们答应也是无可奈何吧。

    严秋凯看出她想什么就说，“你放心吧，不是我威逼的，是他们自己同意，真的！！”

    “为什么？”

    “可能见我太爱你了，离不开你了，所以也就妥协了。”

    “真的？”

    “当然，不然早就找上你了。”

    “所以明天就见见我父母，把婚期定了，我不想再拖下去了，我迫不及待的想让你成为严太太。”

    “我们，真的可以吗？”艾佳彤到最后关头又犹豫了。

    严秋凯见状，不满了，“哟哟哟，最后关头你又怎样了，所以我才要加快步伐！！”

    艾佳彤无奈笑笑，“说什么呢，现在我都这副模样了，能跑到哪里去。”

    “最好是，要是你敢跑，天涯海角我都抓你回来！”严秋凯语气坚定地说。

    艾佳彤笑笑，“有你在，真好。”

    “现在才知道啊。”严秋凯撅着嘴说。

    艾佳彤摇摇头，“很早就知道了，只不过我不是一个擅长表达的人，而且，当初的自己太年轻了，根本不知道真正想要的是什么，所以才会让大家分开那么多年，即使再见面，也因为我失误让我们都那么难过，阿凯，真的很抱歉。”

    “不要再说了，也不需要自责，我也有问题，我说过过去的就让它过去吧，重要的是现在和未来。”严秋凯吻着她发顶温柔地说。

    本书来自 品书网

    