
    “很高兴各位那么关心我们家阿磊的恋情，关于你们想知道的问题，我现在只能回答，只要是阿磊喜欢的，我们做父母的会无条件支持，况且艾小姐是一位很不错的人，但是缘分的事情谁说也说不准，我不知道他们彼此是不是对的人，但是如果他们想清楚了，要结婚我也乐见其成，不过目前他们并没有与我商量这个问题，年轻人嘛，要多点自由空间，我希望各位媒体不要再打扰艾小姐和她的家人，他们只是普通人，这样会打扰到他们的生活，对此我也会很抱歉，但大家可以放心，有什么好消息我一定会第一时间通知媒体，谢谢大家配合。”

    手机阅读

    “拥有庞大家族产业链的唯一继承人陶磊公子正式宣布恋情！”

    “贵公子陶磊恋上柯莹姐姐！”

    “陶公子疑与相恋多年女友修成正果！”

    “陶磊公子出面营救女友，绯闻破除！”

    “陶磊公子宣布恋情，股市不断暴涨……”

    “陶磊公子放弃企业联婚带来的巨大经济效应而选择与平凡女友一起，预测未来陶氏发展趋势……”

    “……”

    今日的不管财经还是娱乐报刊头条全被艾佳彤和陶磊占据，就连电视也一样，而艾佳彤成功成了引擎搜素第一位……

    “先让我们来看今日头条……”

    “柯莹被包12养新闻和柯莹姐姐是第三者新闻终于在陶磊的出面全部水落石出，之前一直传闻柯莹耍大牌等一系列风波依然能坐稳一线女星位置，是因为有人包12养，但从陶艾恋曝光后，大家也就可以顺着线理清思路，柯莹目前就在有掌控娱乐圈命脉之称的伍妍也就是陶磊奶奶旗下的娱乐公司，目前值得注意的是，他奶奶去世，已将全部股份转到陶磊名下，基于爱屋及乌的关系，所以柯莹一路以来顺风顺水，摆平了所有的难搞问题……”

    “艾佳彤，今年27岁，长相清纯靓丽，目前在T市政府工作，是一位公务人员，在几年前因拍摄广告而被乔导看中成为大影片制作的女二号，成功搭戏国际巨星周驰，曾轰动一时，但又突然消失在公众视野，据消息报道是因其男友陶磊反对她进入娱乐圈从而把成名机会让给妹妹，才有了今天柯莹的存在，当年陶磊护女友心切，利用大量人脉关系将所有关于艾佳彤的消息封闭，直至今天才正式公布恋情……”

    “又有一位灰姑娘诞生了，艾佳彤疑似见过陶磊家人，两人亦受到家族祝福……”

    “陶先生，关于您儿子陶磊与艾佳彤的恋情您清楚吗？”

    “陶先生，您是否满意这位未来的儿媳妇？”

    “陶先生，您知道您儿子女友与严家公子真的只是普通关系吗？”

    “陶先生……”

    媒体围堵了陶爸爸几天，但都没能成功，终于在今天参加商业酒会的酒店门口才成功围堵，许多记者及上去问问题，不过陶爸爸已经做好万全准备，许多保镖在待命，记者根本挤不上去。品书网

    一开始陶爸爸一言不发，在保镖的保护下走进酒店，在准备进入酒店，记者以为就这样打探不到口风之际，陶爸爸突然停下步伐，大家都诧异了，陶爸爸转身面对大家，大家像疯了似的嚷着，陶爸爸一抬手，全场纷纷静下来，相机却没停下，“咔嚓咔嚓”响着，一道道白光十分刺眼。

    “很高兴各位那么关心我们家阿磊的恋情，关于你们想知道的问题，我现在只能回答，只要是阿磊喜欢的，我们做父母的会无条件支持，况且艾小姐是一位很不错的人，但是缘分的事情谁说也说不准，我不知道他们彼此是不是对的人，但是如果他们想清楚了，要结婚我也乐见其成，不过目前他们并没有与我商量这个问题，年轻人嘛，要多点自由空间，我希望各位媒体不要再打扰艾小姐和她的家人，他们只是普通人，这样会打扰到他们的生活，对此我也会很抱歉，但大家可以放心，有什么好消息我一定会第一时间通知媒体，谢谢大家配合。”

    陶爸爸说完就离开了，记者像炸开了锅一样，大声问着各种问题，但是陶爸爸已经消失在大家视野。

    “陶先生，请您再讲讲。”

    “陶先生……”

    “陶艾恋正式得到陶仲成回应，艾佳彤离嫁入豪门不远。”

    “陶仲成发话媒体，疑与女方关系很好。”

    “一位平凡的女人即能得到陶仲成认可，令人好奇魅力所在。”

    关于陶艾恋，身为女主角的妹妹，而且还是大明星自然躲不过记者的追问围堵，艾佳彤成功地为艾佳滢模糊了她与冯绍月恋爱的焦点，只是关于陶艾恋艾佳滢不敢回答，每次以微笑和说谢谢离开，因为她根本不知道说什么，明明是艾佳彤和严秋凯在一起，现在却变成陶磊和艾佳彤一起，要是现在说了什么，以后严秋凯和艾佳彤宣布恋情又要解释起来很复杂，所以她闭口不回。

    艾家父母因为艾佳彤的事情而躲到了乡下老家去，避开那些可怕的记者，而政府那边，艾佳彤也申请了休假，目前她在陶磊的别墅躲着……

    艾佳彤抱膝坐在房间阳台的沙发上，头靠着膝盖，目光游离，整个人像只有空壳一样。

    “佳彤。”陶磊在艾佳彤身后站了很久很久，终于忍不住上去叫她。

    艾佳彤怔了一下，抬头望着带着淡淡忧郁望着她的陶磊。

    艾佳彤扬起一个笑容，“嗯？怎么了？”

    陶磊上前，将她的搂住，她的头正好靠着陶磊的腹部。

    “不要再想了，都这么多天了，他不会出现的，严家有多厉害你根本想象不到。”陶磊语气是满满的心疼。

    艾佳彤听了，眼眶忍不住红了，咬着下唇。

    “严秋凯能给你的，我一样可以给你，他不能给你的，我也可以给你，只要你愿意跟着我。”

    “……”

    陶磊放开艾佳彤，单膝跪在地上，从口袋掏出一个小锦盒，他缓缓打开，一枚鸽子蛋大的裸钻呈现在她面前，她木讷了。

    “佳彤，我们结婚吧，虽然我这样的求婚不浪漫，好像很随便，但是我是认真的，只要你答应我，我会给你一个让全世界的人都羡慕的婚礼，只要你愿意。”陶磊无比深情地说。

    艾佳彤有些受惊，“陶磊，你，你，你干嘛啊？！”

    “求婚啊。”

    “我知道，可是，你，你明明知道我和严秋凯。”

    “在他没有守护你的那一刻开始，他就失去了那个权力了，本来我以为只要退出你就会幸福，可是，我错了，我不想再让你承受像那天那样的遭遇。”陶磊凝望着艾佳彤的眼睛说。

    “……”

    “佳彤，你就死心吧，严秋凯他不可能和你在一起的，没有家人祝福的婚姻是不会幸福的，既然你那天能做出自己面对记者的决定，那么你就该做出放弃严秋凯的决定，这个世界上不会有人比我更爱你了。”

    艾佳彤伸手，合上戒指，直视陶磊受伤的眼睛，“对不起，你的求婚我不能答应，并不是因为我还在等严秋凯，而是，这对你不公平，这是我和严秋凯的事情，我不希望继续牵扯你。”

    “你已经把我完全牵扯了，从我承认我们在一起的那天起，我也很庆幸被牵扯，如果不是这样，我根本连一点机会都没有，佳彤，我不介意做任何人的替代品，因为我知道，你会再次爱上我的。”陶磊握住艾佳彤的手说。

    “陶磊，和你在一起我还是需要很大的勇气，现在我还没有做好那个准备。”艾佳彤无比认真地说。

    陶磊目光黯然，“是因为我当初那样对你吗？”

    “每个人心里都有一处不想被掀开的疤痕，对来我说，那一段便是，对不起。”

    “难道，我为你做了那么多，还不能弥补吗？我用我未来弥补都不行吗？”陶磊哀求说。

    “陶磊，我不爱你。”

    陶磊自嘲笑笑，“这才是让我无话可说的答案吧。”

    “陶磊我很感激你替我解围，真的，今天，我想回老家找我父母，我不想再打扰你了。”

    “现在，连呆在我身边都不愿意了吗？”

    “陶磊，我希望你能遇到对的那个人。”

    “对我来说，你就是对的那个人。”

    “对的人，是要双方都觉得是对的，才叫对的人，你不要再在我身上浪费时间了。”艾佳彤站起来说。

    陶磊也站了起来，“你真的不愿意考虑一下我吗？”

    “阿磊，我们不适合。”

    “你不能因为曾经而否认我，那样对我太不公平了。”

    “……”

    “佳彤，我求你了，你再考虑好不好？嗯？我是真心的。”

    艾佳彤望着陶磊那渴求的目光，真的很不忍心，终于退一步了，“你先把我送回我父母身边吧，他们肯定很担心我，至于求婚，我会考虑看看的，但是，你不要抱太大的希望。”

    陶磊听了，终于露出笑容，一把抱住艾佳彤，“没关系没关系没关系，只要你考虑就好，考虑就好……”

    艾佳彤见他那样也忍不住扬起笑容，只是心里还是弥漫着淡淡的愧疚，她不知道自己为什么会答应陶磊，也许在潜意识里，要是严秋凯还是不出现，她就和陶磊凑合着过，也许，她还是会爱上陶磊，她知道这样的想法很自私，但是……

    严秋凯被秘密送往疗养院医治，一直靠着点滴维持营养，严家的人找来了易旭。

    但易旭看到病床上躺着奄奄一息的严秋凯，吓了一跳，忍不住心疼了，也有愤怒。

    “严秋凯，你至于吗？”易旭见到严秋凯的第一句话就问。

    严秋凯听到熟悉的声音，缓缓睁开眼，眼里弥漫着淡淡的忧伤。

    “阿旭，救救我。”

    这是半个月来严秋凯说的第一句话，他的声音已经不像以往的一样，嘶哑的有些刺耳……

    本书来自 品书网

    