
    手机阅读

    “陶磊，明天能见个面吗？我有话想跟你说，明天九点到我家小区外等。品书网 ”

    陶磊收到短信就马上打电话给艾佳彤了。

    “佳彤，有什么事吗？”陶磊问。

    “嗯，你在回T市了？”

    “嗯，刚回到酒店洗完澡。”

    “哦，那么明天。”

    “是给我答案吗？”陶磊犹豫了一下问。

    艾佳彤咬咬下唇，望着窗外特别圆的月亮，轻声开口，“你，是真的爱我吗？”

    陶磊站在窗边，也抬头望着皎洁的月亮，“当然了，不爱你的话，我会对你那么好吗？”

    “你能保证，一辈子都对我好吗？不会再打我了。”

    “嗯，我保证，如果我再伤害你，我就不得好死。”陶磊坚定地说。

    “你真的有那么爱我吗？”艾佳彤不确定再问一次。

    “就算你问一百遍，我的答案还是不会改变，我爱你。”

    “如果你真的有那么爱我，那么明天九点在我家小区外等我，好吗？”艾佳彤鼓起很大的勇气说。

    陶磊听了忧喜参半，他不知道艾佳彤这是什么意思，是答应还是拒绝？可是听她的话不像是拒绝，但是……

    “我可以理解成你答应求婚了吗？”陶磊抑制住声音的颤抖问。

    “也许，将来你会是一个好老公好爸爸好爷爷，好了，有什么明天再说吧，我累了，想睡了。”

    艾佳彤说完不等陶磊说什么就挂了。

    陶磊突然笑出来了，大叫地蹦蹦跳跳。

    “太好了太好了，她答应我了，她答应我了……”

    翌日，艾佳彤很早起来到楼下等陶磊，才下楼，就有一辆兰博基尼超跑停在她面前，车里的人下车，当她看到车上下来的人，愣了一下。

    “易旭？”艾佳彤眨眨眼。

    “你要去哪里？”易旭看着她问。

    “我约了人。”

    “是陶磊吗？”

    “……”

    易旭见她没否认，皱着眉，“艾佳彤，你和陶磊真的在一起了？”

    “这和你有关系吗？”

    “你把阿凯当成什么了？才一转眼，你就投向另一个男人怀里，你厉害啊。”易旭嘲讽地说。

    艾佳彤抿着唇，不说话。

    “怎么，舌头被砍掉了？我真不懂阿凯怎么会看上你这种女人。”

    “你说够了吗？如果你来这里是对我说教的，那就不需要了。”

    “说教？我懒得跟你说，如果不是因为阿凯，我连见你都不想见！”

    艾佳彤微蹙眉，“他不是出国了吗？”

    “谁跟你说的。”

    “报纸啊。”

    “上车，我带你去一个地方。”易旭边上车边说，他见艾佳彤一动不动，又开口，“你难道不想见严秋凯吗？”

    “那为什么不能他来见我？”艾佳彤也有些生气了，不管是父母还是妹妹，他们都觉得严秋凯是个懦夫，没有第一时间保护她，只会说些好听的，却在重要的时候没出现，而渐渐的，等待让她的被洗脑了。

    “你去了就是为什么他不能来了。”

    “……”

    “艾佳彤，我告诉你，如果现在不去了，那么，你一辈子都不会见到他了。”易旭说完毫不犹豫上车了。

    艾佳彤犹豫了，想到了陶磊，她四周看了看，并没有见到陶磊，再看一下时间，现在差不多九点了，那么。

    车窗打开，易旭不耐烦地望着艾佳彤，“你到底要不要来。”

    艾佳彤咬咬下唇，最终还是选择了上车，她拿出手机发了一条短信给陶磊。

    “陶磊，对不起，我有点急事，下次再约吧。”

    艾佳彤发了之后心里是满满的愧疚，才一会儿，手机就响了，她一看，是陶磊打来的，正想接，易旭开口了。

    “阿凯生病了。”

    一句话，让艾佳彤愣住了。

    “他得了神经性厌食症。”

    艾佳彤手中的手机掉在地上，任凭它一直响着。

    “你，你说什么？”艾佳彤艰难地开口。

    “严秋凯，得了神经性厌食症，因为你，艾佳彤！”

    艾佳彤一脸难以置信地看着易旭，“你在跟我开玩笑吧，怎么可能？他不是在国外好好的吗？”

    “好？哈，他严秋凯碰到你艾佳彤能有多好？”易旭语气十分恶劣地说。

    “他，他，他现在怎么了？”艾佳彤艰难地开口，她现在脑袋一片空白，心里很难受，神经性厌食症，这个名词她听过，就是吃不下任何的东西，吃什么吐什么，会要了人的命……

    “快死了。”

    “什么？！”艾佳彤呼吸都艰难了。

    车子开到了严秋凯所在的疗养院，艾佳彤无暇看四周的风景，急急地跟着易旭走，好几次差点被自己的脚绊倒摔在地上，她脸色苍白的吓人……

    易旭看到艾佳彤这个样子心里才好受一点点。

    到了严秋凯所在的病房客厅，严妈妈和严爸爸已经在那里了。

    “叔叔阿姨。”艾佳彤机械性地打招呼。

    “艾佳彤，阿凯就靠你了。”严妈妈眼眶湿润地开口。

    艾佳彤望向易旭，易旭说，“走吧。”

    房间门打开，里面真的很漂亮很大，一点都不像病房，唯一像病房的是躺在床上奄奄一息的严秋凯。

    艾佳彤的眼泪就这样哗啦啦地流下，她用手捂住嘴，不让自己哭出声音。

    “阿凯从那天被带回家软—禁之后就再也没吃过东西了，昨天本来和他说好能跟你见面，他就答应吃东西的，可是，吃什么就吐什么，医生诊断为神经性厌食症，他的症状没有药可以医治，唯一的办法就是你了，艾佳彤，严秋凯他是用生命去爱你，可是你呢？你都干了些什么？居然背着他和陶磊在一起，你对得起他吗？一直以来他对你付出难道你都看不到你。”

    “我，我以为他不要我了。”艾佳彤咽哽地说。

    “不要你了？你以为？哈。”易旭嘲讽一笑，然后厉声开口，“原来你对他的信任也就只有这么一点，我真替阿凯感到悲哀，他在为你们感情努力的时候你却在另一个人怀里，你对得起他吗？从以前到现在我都觉得你不配得到阿凯的爱，像你这种自私自利的女人，活着都觉得让人恶心。”

    艾佳彤已经说不出任何话来反驳了，只能默默流泪。

    “不，要，哭~~”一把异常虚弱的声音断续响起，在场的两人愣了，两秒后，马上奔去床那边。

    “阿凯，阿凯……”两人紧张地叫着。

    严秋凯想抬手抚摸艾佳彤的脸，但是手却抬不起，眼睛也很艰难才睁开，努力扯出笑容。

    “真，好，你来了。”

    “你这个笨蛋，你怎么把自己弄成这样了，呜呜呜……你要是死了，我怎么办啊，呜呜呜……”艾佳彤抱着严秋凯哭泣着说。

    严秋凯眼角也流出眼泪。

    艾佳彤看着瘦的吓人的严秋凯，颤抖着摸着他的眉、鼻子、嘴巴……眼泪像关不掉的水龙头一样哗啦啦地流着……

    “对不起，对不起，对不起，我误会你了，对不起，对不起，对不起，我错了，我错了，呜呜呜……”艾佳彤边惭愧边哭着说。

    易旭见状，出去了，他在门口见到哭倒在严爸爸怀里的严妈妈，眼眶也泛红了……

    一个月后，在幽静，树木青葱的林荫小道上，一个清纯可人的女人推着坐在轮椅上的男人，男人虽然看起来有些虚弱，但是俊雅的脸上溢满的幸福把这点虚弱掩盖了不少。

    “出来透透气是不是很好啊。”艾佳彤微笑着问。

    严秋凯点点头，“嗯，很好。”

    “你冷吗？需要穿多件衣服吗？”艾佳彤担心地问。

    “已经盖着毛毯子我不冷，还有，你不要把我当成病人了，好吗？！”严秋凯无奈地说，这一个月来艾佳彤都对他小心翼翼，一点都不像以前的她了。

    艾佳彤停下来，坐在一旁的石凳上，望着严秋凯，忍不住握住他的手。

    这一个月来，都是由她、几个佣人和严妈妈来照顾严秋凯，不过更多的时候是她陪着严秋凯，因为严秋凯只要她在，她还记得刚开始严秋凯吃什么吐什么那个可怕的场面，幸好，最后经过心理治疗和她的照顾，严秋凯才渐渐吃下东西，现在也终于开始长肉了，不像之前那样，瘦的像非洲难民一样恐怖。

    “好了，没事了，嗯？”严秋凯反握着艾佳彤的手，很多时候，艾佳彤都用这种害怕、忧伤、庆幸的目光看着他，有的时候看的让他心疼。

    艾佳彤上前搂住严秋凯，呢喃着，“没事就好，没事就好，没事就好。”

    严秋凯抚—摸着她的背，扬起笑容，“傻瓜，我不会丢下你一个人来面对这个险恶恐怖的世界，我们到老了还要牵着手去散步呢。”

    艾佳彤眼眶有些湿润了，“阿凯~~~”

    严秋凯捧着她的脸，微笑着，“你哭起来会很丑噢。”

    艾佳彤听了，噗嗤一笑，假装生气，“你才丑，那么瘦，像僵尸一样！”

    严秋凯点点她鼻头，带着宠—溺的目光看着她，“你这丫头，牙尖嘴利！”

    “才没有呢！我。”

    艾佳彤还没说完，严秋凯就吻住她了，很纯净简单的一个吻，不是激烈的，只是嘴唇和嘴唇贴在一起，但却让人感受到满满的爱意、幸福，也许有很多时候爱情就是这样，简单平淡就是幸福了，不需要轰轰烈烈……

    本书来自 品书网

    