
    “艾佳彤，你喜欢的，习惯的是那个陪伴你度过那段无聊日子的曾佰飞只因为严秋凯不在了，现在他回来了，你该好好跟他在一起！”

    艾佳彤摇摇头，上前一把搂住曾佰飞，激动地说，“大叔，我想要和你在一起，大叔，可不可以别结婚，我错了，我错了，我不该那么迟才发现对你的感情，大叔～”

    “佳彤，你冷静点！”曾佰飞推开她厉声地说。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    艾佳彤一脸楚楚可怜的模样，“你不爱我吗？”

    “我们只是朋友，好朋友，仅此而已！”曾佰飞认真地说。

    艾佳彤一副要昏倒的模样，扶住一旁得墙。

    “严秋凯才是那个最适合你的人。”

    “最适合？”艾佳彤嘲讽一笑，然后哀怨地望向曾佰飞，“谁最适合我难道我自己心里不清楚吗？严秋凯是好，可是，我想要的，只有你！！”

    曾佰飞微蹙眉，“你真的要那么固执吗？”

    “曾佰飞，我爱你难道在你眼里就是固执吗？”

    “你根本不是爱我，你只是占有欲在作祟，很快你会发现，你只是舍不得而已，失去严秋凯，你才会真正后悔！”

    “那就是你还是要结婚，对不对？”艾佳彤略带绝望地问。

    “对！”曾佰飞无比坚定。

    “即便我死，你还是要吗？”

    “你威胁我？”曾佰飞难以置信地望着他说。

    “如果失去你，我宁愿死！”艾佳彤一脸决然。

    曾佰飞沉下脸，“你就那么自私吗。”

    “……”

    “艾佳彤，对不起！”曾佰飞说完，往外走。

    在经过艾佳彤身旁时，艾佳彤一把握住他的手。

    “难道，我求你都不可以吗？”艾佳彤卑微地说。

    “你和她我只能选一个。”

    艾佳彤听了，手放松，跌坐在地上，放声大哭。

    曾佰飞眼睛湿润，闭上眼，深吸一口气。

    艾佳彤，你会感激我今天的决定。曾佰飞在心里想。

    曾佰飞一出房间就见到在门口一脸震惊和忧伤的严秋凯，吓了一跳。

    “那个”

    严秋凯没听他讲什么转身就走，他的背影带着无尽的哀怨和绝望。

    曾佰飞的婚礼因为艾佳彤的破坏而取消，即便这样，曾佰飞也没有选择艾佳彤，而艾佳彤也没有像自己说的那样选择死亡。

    艾佳彤和严秋凯回到T市，两人都沉默不说话。

    艾佳彤高烧不退而住院治疗，但一直没什么好转，整个人浑浑噩噩的，有点神智不清，大家都急得不得了。

    在这个特殊时期，严秋凯仍然选择不离不弃照顾，除了洗澡上洗手间外，他一直守在艾佳彤身边，不管周围的人说什么。

    一个星期后，艾佳彤的烧终于退了，人也清醒了，看到一直在身旁的严秋凯，忍不住感动。

    “叔叔，阿姨，我想带佳彤回我公寓照顾可以吗？”严秋凯在病房门口问艾家父母。

    艾家父母怔了一下，艾妈妈开口，“不行，太麻烦你了。”

    “不会的，你们都那么忙，没时间照顾她，那就让我来吧。”

    “可是，你们两个。”艾爸爸意有所指。

    “叔叔，阿姨，你们放心，我不会做出什么让你们失望担心的事情，我只是想照顾她，等她好了，我就会送她回家，我保证！”严秋凯认真地说。

    艾家父母犹豫了很久才答应，毕竟他们确实也忙，照顾不到艾佳彤，而且他们觉得他们两个也会结婚的，所以就答应。

    对于到严秋凯的公寓艾佳彤当然不同意，可是自己父母和严秋凯父母都出面了，也就只能点头。

    艾佳彤身体十分虚弱，要吃中药调理身体，在严秋凯公寓住了三天身体也恢复的差不多，对于严秋凯的贴心照顾艾佳彤十分感动。

    这天中午，艾佳彤起身下床，拖着疲惫的身体走出房间，她四处张望，突然闻到一股香味，她沿着香味走去，当走到厨房门口时，就看到严秋凯围着围裙在厨房里忙碌着，心里一阵感动之余也难掩愧疚。

    严秋凯正用勺子搅拌着粥，突然腰被人搂住，怔了一下。

    “你醒了？”严秋凯温柔地问。

    艾佳彤将严秋凯的腰搂的更紧了。

    “阿凯，我们结婚吧。”

    严秋凯怔了一下，盖上盖子，放好勺子，转身望向艾佳彤，伸手摸摸她因不舒服而呈现的有些病态红的脸。

    “先出去坐一下，很快就可以吃了。”严秋凯儒雅地开口。

    “阿凯～”艾佳彤皱着眉叫了一声。

    “乖，先出去坐一下，嗯？”严秋凯摸摸她的头，像哄小孩一样。

    艾佳彤犹豫了一下还是出去了。

    严秋凯煮的早餐很丰富，他很体贴地帮艾佳彤盛粥吃，莫名的，艾佳彤觉得心里很不安。

    两人在吃午饭，艾佳彤再次开口了。

    “阿凯，我们结婚吧。”艾佳彤放下碗筷说。

    严秋凯怔了一下，微笑着说，“没发烧了吧，多吃点补补。”

    “我是认真的！”

    严秋凯放下碗筷，俊雅的脸上没有任何笑容。

    “你不想和我结婚吗？你不爱我了？”艾佳彤紧逼严秋凯问。

    “佳彤啊，婚姻是一辈子的事情，我不希望你将来后悔。”严秋凯放下碗筷说。

    “你在说什么，我怎么会后悔呢？”艾佳彤抿着唇。

    “你确定自己心里的那个人是谁吗？”

    “那个人就是你！”严秋凯话音才刚落，艾佳彤就说。

    严秋凯没说话，星眸十分复杂地看着她，看得她十分心虚。

    “艾佳彤，你比谁都清楚我想和你结婚想得快要疯了，如果那天我没听到你们的对话，没看到你大闹婚礼，我此刻会幸福的快不能呼吸！”

    艾佳彤闭上眼，心里很不是滋味。

    “为什么还要对我那么好？”

    “即使你爱的不是我，可是，我爱的是你。”

    “阿凯~~”

    “兜兜转转，最后你也没让我失望，真的爱上曾佰飞了。”严秋凯苦涩地说。

    “对不起，对不起。”艾佳彤满怀愧疚。

    “他，就有那么好吗？”

    艾佳彤耷拉着头，两手放在膝盖上把玩着手，细声开口，“我不知道，那么多年了，我习惯了他的存在，原本我以为他只是一个知己，只是，当听到他说要结婚，我整个人都不好受了，结婚那天，见到他和新娘踏上红毯的那一刻，我感觉世界都要倒塌，我当时真的是昏了头才会去破坏他的婚礼，阿凯，是曾佰飞一直陪伴我，他就像空气一样存在，这些年如果不是他，我也不知道自己能否那么坚强。”

    严秋凯越听，心越凉。

    “我不知道我对他是什么感情，但是，我想有他陪伴过一辈子，他虽然不帅，没什么钱，和你还有陶磊他们根本无法比较，可是，在他身边我觉得很安心，很温暖，仿佛多不好的事情都变得微不足道。”艾佳彤终于勇敢地说出自己心里的感觉。

    “那我呢？”严秋凯声音难掩忧伤。

    “我一直以为我很爱你，即便是世界末日，可是，好像又不是那样子，你对我真的很好，好到连一只蚂蚁都会嫉妒的程度，在我心里，你永远都那么完美优秀，和我完全不是一个档次，对你我是打从心底的崇拜，被你爱这对我而言是一件值得炫耀的事情，和你在一起真的很能满足我的虚荣心，况且，不管哪个方面，你都可以帮到我，但是，不知道是不是我们之间有了那几年的空白，我总觉得我们好像回不去了。”

    “……”

    “对我而言，陪伴是最长情的告白，你知道的，能进入我心里的人几乎没有，我是一个很注重时间的人。”艾佳彤无奈笑笑。

    “那么你现在想怎么样？”严秋凯强忍着心脏的不舒服问。

    “我也不知道。”

    “你，打算和他在一起吗？”

    “……”

    “我看得出他对你也有感情，婚礼虽然被你搞砸，可他却没有半点责怪你的意思。”

    “你，希望我和他在一起吗？”艾佳彤抬头望严秋凯问。

    “我没那么伟大，我只是希望你可以理清自己的感情，我不想你后悔，埋怨我。”严秋凯自嘲地说。

    艾佳彤眼眶红了，伸手拉住严秋凯的手，“我也不想失去你。”

    严秋凯抽回手，猛地站起来，背对艾佳彤。

    “不要对我太残忍，艾佳彤，趁我现在还有理智的时候赶紧逃了吧，不然我不敢保证自己会对你做出什么事情。”严秋凯痛苦地说。

    艾佳彤猛地上前搂住严秋凯的腰，“阿凯，对不起，对不起。”

    “佳彤，如果你再说一次结婚，我会相信的。”

    “……”

    “我们。”严秋凯突然说不下去了，因为眼泪已经爬满了他的脸、

    “阿凯。”艾佳彤发现他的异常，叫了声，想走到他面前时，严秋凯又开口了。

    “如果，留点自尊心给我的话，你就现在马上走，佳彤，你现在不走，那么一辈子也就别走了。”严秋凯声音带着哭腔。

    艾佳彤也忍不住流泪了。

    “你走！”严秋凯大吼，艾佳彤吓了一跳。

    “阿凯，对不起，我想得到一个答案，我也不想遗憾懊恼。”