
    手机阅读

    艾佳彤正想着，突然有个人抱住她，她吓了一跳，抬头一看，是严秋凯，惊讶了。品书网

    “是，没错，我偷听了你们讲电话，我不放心，所以偷跟来了。”严秋凯不等艾佳彤开口就老实交代。

    艾佳彤因惊讶还没回过神。

    “你，是因为他哭了吗？”严秋凯伸出修长的手抹掉她脸上的泪问。

    “那是因为。”

    “没关系，不过是最后一次了。”严秋凯扬起温柔的笑容说。

    艾佳彤眨眨眼，“阿凯。”

    “什么都不用说了，跟我回家吧，你和他之间我已经不想知道了，我只要知道你选择的是我就可以了。”严秋凯伸出手掌说。

    艾佳彤感动地一把抱住严秋凯，“谢谢你愿意等我。”

    严秋凯吻了一下她的发顶，“那是我的荣幸。”

    陶磊发新闻，宣布与艾佳彤分手，原因是因为长时期分隔两地，感情淡了，所以分手，没有任何第三者的介入，希望大家不要去打扰艾佳彤的清净。

    这个新闻一出，无数怀揣灰姑娘梦的女孩又受到了打击，之前严秋凯的一次，这次是陶磊的，大家怎么可能不失望。

    “陶氏集团正式发文宣布陶艾恋结束，艾佳彤豪门梦破碎！！”

    “曾经如此高调宣布爱情，如今依然落得分手下场！！”

    “艾佳彤豪门梦‘胎死腹中’，家境差异问题？”

    “陶艾恋的爱情长跑终究以遗憾收场，灰姑娘嫁入豪门故事再次夭折，令不少怀揣着这个梦想的姑娘们受伤，当然了，钻石级别的贵公子现在恢复单身，自然引来不少名媛们的侧目……”

    头条再一次被艾佳彤和陶磊占据，但两人宣布分手却没有让大家太惊讶，大概大家都觉得灰姑娘嫁进豪门并不是那么容易的事情，因为陶磊说明了原因，所以记者也没什么好写的，况且最近一位国际大明星曝出已婚的消息和多个明星的恋情，一下子就掩盖了这个新闻，他们这件事热度马上降下来。

    艾家电话自然被亲戚打爆机，每个来电话的人都说觉得可惜之类的，艾家父母也就只能笑笑解释，最后实在太烦了，只好拔掉电话线，关掉手机，也不出门了，因为左右邻舍都太八卦了。

    严秋凯站在落地窗前望着这个城市的美景，拿出手机打给陶磊。

    “严秋凯，有什么事吗？”陶磊接通电话就问。

    “陶磊，谢谢你。”

    “我不是因为你，所以，不需要你说谢谢。”

    “为了能降低佳彤的关注度，利用旗下演员的绯闻，甚至丑闻来掩盖，为了她，你能做到这一步，我感激你。”

    “你真的觉得要感激我，那就好好对待佳彤，不要让我后悔做了放弃的决定。”

    “她在我身旁你完全可以放心，我比谁都要珍惜她。”严秋凯儒雅的语气带着坚定说。

    “严秋凯，走了，为什么还要回来呢？就算回来了，既然身边有一个女人了，为什么还要找回艾佳彤呢？”陶磊难掩忧伤地说。

    “缘分，是一件很神奇的东西，其实很多东西，不是努力就可以得到的，不属于你的，即便你拥有了，还是会失去。”

    “……”

    “陶磊，你不是没有机会，是你自己没有好好珍惜，当我知道你居然把我小心翼翼呵护着，连牵手都怕弄疼的人儿，狠得下心去打的时候，我真的有想杀了你的冲动，虽然你是有病，但是，爱一个人，即便再怎样，都不会动手去打她的，从那一刻，你就失去了守护她的机会了。”说起这件事，严秋凯拳手都忍不住握紧了。

    “是，我知道，所以，我没有跟你去争她，比起我，你确实不一样，所以我才会那么快放手，严秋凯，不要让我失望，我永远都看着的，你要随时做好被我抢回来的准备！”

    “你不会有这种机会了！”严秋凯无比自信地说。

    “好，那等着瞧！”

    艾佳彤从洗手间出来，看到站在落地窗前的严秋凯，上前搂住他的腰，想吓他一跳，可他没有一点惊讶，反而微笑着握住她的手。

    “出来了。”

    “你怎么都不惊讶啊？”艾佳彤嘟起嘴说。

    “傻瓜，你看。”严秋凯指指落地窗。

    艾佳彤看到窗上自己的样子，僵了一下，随即觉得有些丢脸，拍了一下严秋凯的背，“讨厌！”

    “小家伙。”严秋凯转过身，点点她鼻头，宠—溺地说。

    “你干嘛啊，我又不是小孩子！！”艾佳彤撅撅嘴。

    “要是你是小孩子就好了，我每天都可以捧着你！”

    “不跟你说了，我要回家了。”

    “那么快？”

    艾佳彤看了一下手表，“哪还快啊，都快十二点了，要是再不回去啊，我妈妈肯定又要唠唠叨叨了。”

    艾佳彤一想到妈妈的唠叨就忍不住打了个冷颤。

    “今晚，要留下来吗？”严秋凯握住艾佳彤的肩，满脸让人拒绝不了的温柔地问。

    艾佳彤看到严秋凯这种表情，心一慌，脸忍不住微红，“你，你在说什么。”

    严秋凯俯下头，在她耳边说轻声说，“我想你了。”

    艾佳彤马上推开严秋凯，用大声来掩饰害羞，“你，你，你变—态！！”

    严秋凯听了，不觉得无辜，“我怎么就变—态了？”

    “你，你。”

    “你要留下来吗？”严秋凯期待地问。

    “如果我不回家，我爸妈会找我的，所以，下次吧。”艾佳彤拒绝了。

    “真的不可以？”严秋凯不死心地问。

    艾佳彤轻咳几声，“当然了，我不好向我家人交代。”

    “就说在朋友家啊。”

    “不行的，我妈不许我在外面过夜的。”

    “佳彤~~~”严秋凯撒—娇地说。

    “体谅一下我吧，嗯？”

    严秋凯一脸无辜，眨眨漂亮的大眼睛。

    “阿凯，我们来日方长，我们，唔唔唔~~”

    艾佳彤还没说完，严秋凯一改温文尔雅，霸气地上前一手搂住她的腰，一手按住她的头就吻下去，软的不行，严秋凯也就只能用硬的。

    艾佳彤吓了一跳，想挣扎，却动不了，最后只能任由他吻着。

    两人吻的十分火—热，甚至吻到了房间，倒在床上。

    “那个，等一下，阿凯，唔~~~”

    艾佳彤趁严秋凯吻她脖子的时候叫停，但严秋凯再次堵住她的唇，把她吻得迷糊了……

    严秋凯正在脱艾佳彤衣服时，一阵手机铃声响了，两人都停止了动作，艾佳彤先回神，赶紧推开严秋凯，从口袋拿出手机，是家里打来的，赶紧接通。

    “佳彤，在哪里啊？”电话那头的艾妈妈质问。

    “呃。”艾佳彤正想说话，但声音带着淡淡情—欲，她只好向左侧，轻咳一声，调整好声带再次说话，“在外面，怎么了？”

    “现在十二点了，你还不回家吗？”

    “哦，现在回了。”

    “嗯，快点啊，我等你啊。”

    “不用了，你先睡吧，我又不是小孩子。”

    “一天没有嫁出去都是小孩子，快点回来啊，一个女孩子出去那么晚多么不好，尤其你和陶磊刚宣布了分手，外面不安全。”艾妈妈唠叨地说。

    “好了好了，我现在回去。”

    “你啊，心那么野，你说说，你这些日子，都那么晚回来，又不是交了男朋友，出去干嘛啊。”

    “妈妈，我不用社交啊！！”艾佳彤不悦地反驳。

    “那社交了那么久，找到对象了？”

    “我现在回来！”

    艾佳彤说完挂断电话，不等艾妈妈说什么，不过，刚刚他和严秋凯那样，她都不好意思看严秋凯了。

    “我送你回去吧。”严秋凯已经调整好呼吸说。

    “不用了，我有车。”

    “那我送你到楼下。”

    “嗯。”

    搭电梯的时候，严秋凯忍不住再次感叹说，“你家人管你管得还真严啊！”

    “是啊，不然你以为。”

    “你到底什么时候介绍我给你家人认识啊？”

    “我打算这几天和他们说了。”

    “那你快点啊。”严秋凯催促。

    “好了，知道了。”

    两人到了地下停车场，找到了车子，艾佳彤准备上车时，严秋凯拉住她的手。

    “怎么了？”艾佳彤疑惑地问。

    “真不想放你走。”严秋凯一脸不舍。

    艾佳彤踮起脚尖吻了一下他的脸，“好了，回去吧，我走了。”

    “那你回到家打个电话给我。”

    “OK！”

    艾佳彤回到家，艾妈妈坐在厅里等着，艾佳彤在心里哀嚎了。

    “差不多一点了，白天还玩不够吗？”艾妈妈问。

    “妈妈，我已经是大人了，就算是出去通宵也是正常的。”艾佳彤无奈地说。

    “大人？你才几岁啊，在外面啊，被人下—药了都不知道，现在那么歪心的人。”

    “我自己会分辨的。”

    “到时你别哭着找我啊。”

    “妈妈~~”

    “你啊，让你找个对象好好谈恋爱你不听，老是出去玩，女孩子不能那么野的！！”

    “……”

    “你还没上班吧，我正好安排你去相亲，多去看看不吃亏的，嗯？”艾妈妈一脸你不答应你就死定了的表情。

    “妈妈，我要上班了，不好意思。”

    “那周末。”

    “行行行，那时候再说，我先洗澡了。”

    艾佳彤说完，赶紧溜进房间找衣服。

    本书来自 品书网

    