
    手机阅读

    “你在生气吗？”一回到房间，严秋凯就跟在艾佳彤身后问。品书网

    “……”

    “不会吧，你那么小气？”

    “……”

    “喂，真的那么小气啊？”严秋凯拉着从行李里面拿出衣服到洗手间的艾佳彤问。

    “放手！”艾佳彤板着脸。

    “刚刚开玩笑嘛，我是很稀罕你行了吧。”严秋凯说。

    艾佳彤甩开他的手，“滚！”

    语罢，进了洗手间，大力关上门。

    门外，严秋凯无辜地摸摸鼻子，他正要在沙发上坐下玩了一下手机，手机响了，他看到是严爷爷打来的，深吸一口气走到阳台才接通电话，他决定说清楚了。

    “凯凯，今晚我帮你安排了银行家的女儿，你。”

    “爷爷，我不在T市，而且，我也不想再去相亲了。”严秋凯打断严爷爷的话说。

    “不想去？”

    “嗯，我也按照您的要求，跟几个人见了面，而且结果很明显，我都没感觉，所以，我不想再接受这种安排。”

    “凯凯，再见多几个吧，或许到时你的想法就会改变。”严爷爷规劝。

    “没用的，爷爷，您就放过我吧，我知道您是为我好，可是，你给的好不一定就是我想要的，我也有自己的思想，我首先是个人，再来才是您的孙子，爷爷，我不要求你们能够接受佳彤，但是，我恳求你们不要再为难我们的。”严秋凯无比真诚地恳求。

    电话那头的严爷爷肯定是生气了，“严秋凯，你知道自己在说什么？”

    “爷爷，对不起。”

    “严秋凯，看来你是真的想那个姑娘受伤啊。”严爷爷说。

    “爷爷，如果您伤害了她，那么，您就没机会再看到您的孙子我了。”严秋凯语气带着坚定。

    “你威胁我？！”严爷爷声音阴沉。

    “不是威胁，只是告诉您而已，我们已经决定好一起面对未来了，如果她受伤了，我会加倍的受伤。”

    “严秋凯！”严爷爷低吼，然后又说，“你是不是想净身出户？！”

    “爷爷，每个人都有选择的权利，如果净身出户能和她在一起，那么，我选择净身出户。”

    “你真是疯了，你会后悔的！！”

    “爷爷，我爱了她十一年了，即便是在失忆的时候，那么艰难的时光我们都熬过来了，现在，这些已经不算什么了，只要我们的心在一起，那就比什么都要强大，也许在你们眼里我们思想还不够成熟，但是，即便是不成熟的我们，也不会后悔现在所做出的决定。”

    “好，很好，严秋凯，你选择什么都不要只要她是吧，好，我看你能熬多久！”严爷爷说完，挂了电话。

    严秋凯垂下眼帘，看来爷爷是想行动了吧，突然，他腰间多了一双手环着，他愣了一下，微侧一下头，“佳彤。”

    艾佳彤没说话，紧紧搂着严秋凯。

    严秋凯将手机放入口袋，转过身，两手握住她的肩，微笑着，“不生气了？”

    “阿凯，怎么办？”艾佳彤担忧地看着他，刚刚严秋凯讲电话她听到了，按照一贯电视剧的套路，严秋凯家人肯定会对他们施压的。

    严秋凯吻了一下她的发顶，认真地问，“不管遇到任何事情，你愿意和我共同面对吗？”

    “能解决吗？”

    “你放心吧，会没事的，我父母只有我一个儿子，我爷爷奶奶他们也很疼我，只要让他们看到我们的决心，他们会理解的，只是，在这之前，你会比较辛苦一点，可以吗？”

    “只要可以和你在一起，再辛苦，我也甘之若饴。”

    严秋凯听了，把她拥入怀里，“我也一样，只要能和你在一起，不敢付出什么代价，我也甘之若饴。”

    当艾佳滢在酒店房间看到严秋凯时，呆怔住了，眨眨眼。

    “你们在一起了。”这句话不是疑惑，而是肯定。

    “现在这个不是重点好吗？！”艾佳彤说。

    “什么叫不是重点，爸妈一直担心你找不到，现在好了，钓了个金龟婿，还不把爸妈开心死，这正好可以缓解一下气氛啊。”艾佳滢笑着说。

    “少来打我们主意，我告诉你，你惹出的事情自己收拾。”艾佳彤板着脸说。

    艾佳滢撅撅嘴，望向严秋凯，笑得很甜，“我叫你姐夫？”

    “你好，妹妹。”严秋凯笑着回应。

    “喂！”艾佳彤微蹙眉。

    “姐，你们两个什么时候结婚啊？”艾佳滢问。

    “你不要给我在这里转移话题，我来这里的目的你应该很清楚吧。”艾佳彤双手环胸说。

    艾佳滢叹了一口气，一屁股坐在沙发上，“姐，我特意中午没休息赶完戏来陪你不是听你说教的，而且，我也不会让步，我就是想和他在一起，就这么简单。”

    艾佳彤在艾佳滢身边坐下，握住她的手，“阿滢，我们不能那么自私只考虑自己不是吗？嗯？”

    “对不起，我也纠结过，但是，我无法违背我自己的感情。”

    “阿滢。”

    “姐，你们没接触过他，所以你们不了解他，他真的很好很好。”艾佳滢眼中带着泪光说。

    艾佳彤无助地看向严秋凯。

    “佳彤，我觉得你应该看看再来决定应该站在哪一边，如果是妹妹喜欢的，那么他一点有他的闪光点是我们所不知道。”严秋凯说。

    “那好吧，今晚能见个面吃饭吗？”艾佳彤犹豫了一下问。

    艾佳滢听了，一脸开心，感激地望了眼严秋凯，然后说，“那就今晚，我先回去洗澡换了衣服，然后再来找你们。”

    艾佳滢走后，艾佳彤一脸苦恼地挨着沙发。

    严秋凯把她拥入怀中，“让一切顺其自然吧。”

    “阿凯，我现在终于明白你家人的感觉了。”

    “傻瓜，又在想什么啊。”严秋凯捏捏她鼻头说。

    艾佳彤有些委屈地望着他。

    “我们和他们不一样，所以不能比较。”

    艾佳彤叹了一口气。

    严秋凯没有说话了，只是搂着她，静静地陪着她。

    见冯绍月，严秋凯也去了，因为艾佳滢有跟他说过，所以他见到严秋凯并没有太大的惊讶，不过还是忍不住多看严秋凯几眼。

    艾佳彤望着眼前这个和自己妹妹坐在一起，比他们在座每一位年纪都要大的男人，一开始对他的认知只在在电视屏幕，杂志新闻，但印象没有太深刻，因为他并不是很红，现在新人辈出，他曾经比较耀眼的光芒都被新人给淹没了。

    “你们好，我是冯绍月。”冯绍月十分有礼貌地说。

    “你好，我是严秋凯。”严秋凯优雅地打招呼。

    “你好，我是艾佳彤。”艾佳彤淡淡地笑着开口。

    “阿滢经常提起你，今天第一次见，果然和讲的一样，很有气质很漂亮。”

    “你不需要在我面前油嘴滑舌，即便我赞成你们在一起也没用，你还是过不了我父母那一关。”艾佳彤说。

    “姐！”艾佳滢低叫。

    “没关系。”冯绍月对艾佳滢摇摇头说，然后望向艾佳彤，微笑着，“佳彤，我可以这样叫你吧，我知道自己配不上阿滢，可是，我们是真心相爱的，只要我们有那个心，我相信不管遇到任何事情，我们都能渡过的，叔叔阿姨也总会理解。”

    严秋凯望着冯绍月，不愧是在娱乐圈混了那么久的人，说话就是有水准，他看向艾佳彤，艾佳彤生存的环境终究是比较单纯的，所以现在她对冯绍月的话无话可对。

    一顿晚餐下来，大家都没怎么说话，就算冯绍月说什么，都非常有道理，都让艾佳彤无言以对，之后艾佳滢很想把气氛弄活跃，可艾佳彤显然不领情。

    回到酒店房间，艾佳彤一把包包扔在地上，气炸炸地坐在沙发上。

    “怎么了？”严秋凯帮她捡起包包放在桌上，坐在她身边问。

    “你觉得那个冯绍月怎样？”艾佳彤问。

    “就那样啊。”

    “我不喜欢他。”艾佳彤撅着嘴说。

    “不喜欢就不喜欢何必生气呢，气坏自己不好。”

    “我才没有生气。”

    严秋凯捏捏她翘起的嘴，笑着说，“还说没有。”

    艾佳彤打掉他的手，“他长得吧也不是特别帅，年纪都那么大了，真不知道我妹妹喜欢他什么。”

    “你啊，就不要想那么多了，你妹妹喜欢就让她去吧，反正，他们最后又不会在一起。”严秋凯说。

    “你怎么知道他们不会在一起？”艾佳彤问。

    “自觉啊，而且经验也告诉我。”

    艾佳彤显然不相信，“说得好像自己很厉害一样，虽然你的这句话我很喜欢听，但是，你说的太不靠谱了，他们一时头脑发热去结婚了就回不了头了！！”

    “好了，别杞人忧天了，今天也累了吧，洗洗就睡，嗯？”

    艾佳彤点点头。

    严秋凯和艾佳彤想不到的时，第二天的娱乐版头条居然被他们两个承包了。

    “柯莹姐姐搭上上流社会有名的贵公子——严秋凯！”

    “柯莹与男友和姐姐的饭局惊现严家公子！！”

    “柯莹姐姐与严公子密恋已久，传闻解除婚姻正是因为她姐姐的介入！”

    本书来自 品书网

    