
    手机阅读

    两年后，T市政协委员办里，一位长得还可以的女人坐在电脑桌前玩着手机，突然有人敲门，她望向门那边，那里站着一位俊雅无比的男人，男人一身西服，让整个人看起来增添多了几分成熟，男人扬起儒雅的微笑，很是让人着迷。复制网址访问 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “老婆，下班了。”男人温润的声音响起。

    “好，我们今晚吃什么？”女人一脸开心地边收拾东西边问。

    “你喜欢吧，都行。”

    女人哼着小曲调走到男人身边。

    男人宠—溺地揉揉她的头发，“走吧。”

    两人走到电梯见到单位的人，彼此打了招呼。

    “严副市长，严太太，您们好。”一位三十多岁的男人略带恭敬说。

    “严副市长，严太太，一起下班啊。”一位中年女人微笑着说。

    “嗯，你们好。”严秋凯微笑着说。

    “你们好。”艾佳彤向他们颔首。

    再到车库的路上遇到了不少单位的人，都向他们打招呼。

    “严副市长，严太太。”

    没错，艾佳彤的眼睛治好了，在一年前，治好了之后艾佳彤决定回单位工作，而严秋凯自然选择跟随，回来了之后，在严家人的帮助下，艾佳彤调到了政协工作，那里清闲工资又高，羡慕死不少人，而严秋凯也成功升职为副市长，惊讶了不少人，毕竟这么年轻的副市长是没有的，只是大家都不敢有什么意见，因为严秋凯的工作能力，出色的外貌，待人方面和家庭背景都摆在那里，没人敢说不的。

    “唉，我都没名字了。”艾佳彤坐在严秋凯的宝马上，斜瞄他一眼，叹了一口气说。

    “我觉得严太太这个名字挺好的。”严秋凯轻笑。

    艾佳彤撅着嘴，“有什么好啊，感觉在占你便宜一样。”

    “好像说的你现在就没占便宜一样。”

    “喂！”艾佳彤不悦了，然后又说，“是啊是啊，我是你们帮忙，行了吧。”

    “好啦，别说那么多了，我亲爱的老婆大人，我们去餐厅吃吧，怎样？你不是很想去那间新开的泰式菜的店吗？！”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤一听到吃就两眼放光了，“好啊好啊。”

    艾佳彤和严秋凯正吃着饭，很意外见到周家桐和一个中年男人亲密的搂在一起进了包厢。

    “哇，新闻都是真的啊，周家桐真做了人家小三，”艾佳彤眼睛不离他们离开的地方惊讶。

    “有什么好惊讶的。”严秋凯不以为然。

    “当然惊讶，你都不知道当初你失忆后我初次见周家桐那画面我这辈子都记得，曾经那个清汤挂脸的姑娘如今这么时尚自信漂亮，真是亮瞎我的眼睛，还有之后她那个嚣张样子，我这辈子都忘不了，那么的骄傲，像拥有了全世界一样，不过也是，那时候她真的什么都有，我在她面前倒成了乡下人一样，想想也是心酸。”艾佳彤叹息。

    “你还好意思说啊，要不是你那么狠心，至于大家弄成这样吗？如果当初我们好好的，周家桐所拥有的一切就会是你艾佳彤的，我们也不需要那么艰难。”严秋凯说着还带着哀怨。

    艾佳彤轻咳一声，扯开话题，“那么像你说的，周家桐得到了那么多，也还在你妈妈那里做，其实以她现在的条件，她也可以找到一个不错的条件的男人，干嘛要去做别人小三，还要是这种人。”

    “他爸爸不擅长经营破产了，欠了很多债务。”

    “哟，您知道的还真清楚啊。”艾佳彤不悦地说。

    “吃醋啦。”严秋凯笑得很灿烂地说。

    “哼！”

    “好了，是这样的，她家人找上来了，所以我才知道。”

    “什么时候的事情，帮了吗？”

    “一年前，你看现在是帮了吗？！”

    “为什么没帮？”艾佳彤疑惑了。

    “没有要帮的理由，不是吗？！”

    “……”

    “他爸爸一直不擅于经营，以前她是我女朋友，也有可能成为我妻子，所以我家里帮了很多忙，而现在，他们不是我的谁，我们也没有必要帮了，我父母你也清楚一二吧。”

    艾佳彤点点头，是啊，严家父母相处了一段时间也稍微有些了解，大家都能想到，一个能做大官，一个商业女强人，肯定是比较狠心的人，利益也计的很清楚，对内不对外，周家桐有今天也只能怪她命不够好，摊上这样一个父亲。

    “我们走吧。”艾佳彤用餐巾擦擦嘴说。

    严秋凯和艾佳彤回到家就窝在一起看电视，现在艾佳彤非常珍惜自己的眼睛，她刚治好的那段时间，她根本就不想闭上眼睛，怕一闭上眼又在黑暗里，所以对于现在的人生她真的很感恩很感恩。

    “在想什么？”严秋凯看着艾佳彤沉思的模样，温柔问，自从艾佳彤复明之后总是在陷入沉思。

    “没有啊，阿凯，我爱你。”艾佳彤搂着严秋凯说，她现在比较不吝啬的表现自己，因为经历了太多了，所以才会有所感悟。

    严秋凯吻了一下她的发顶，微笑着，“我也爱你。”

    艾佳彤跟随政协主席一起去接待其他市来的领导，会议厅里，艾佳彤倒着茶水，在倒到一个很漂亮性—感的女人时，那个女人突然开口了，“艾佳彤，好久不见。”

    艾佳彤怔了一下，眨眨眼，一开始她就觉得这个女人很眼熟很眼熟，但是就是想不太起来，直到她说，艾佳彤一脸诧异。

    “想起我了？”女人笑的有些调皮。

    艾佳彤木讷地点点头，正想说话，被旁边的拉了一下。

    “佳彤，快点手脚。”

    “等一下开完会我们见个面吧。”女人笑着说。

    艾佳彤点点头。

    会议结束之后，就大家一起去吃饭了，吃完饭就KTV，不过艾佳彤没去，自然那个女人也没去。

    一间高档咖啡厅里，因为艾佳彤对面这位如此漂亮出色的女人在，引起了不少人侧目。

    “这么多年没见，你样子都没怎么变过。”女人轻笑。

    艾佳彤微微一笑，“你变得比以前更漂亮了，袁沛雨。”

    是的，这个人就是袁沛雨，她的确比以前更漂亮了，即便是职业装包裹着身体，但那身材还是很让人喷鼻血的类型，虽然她在妆容衣着上特意让自己显得没那么妖娆，但是她身上那种自带的性—感还是很难屏蔽的。

    “我还以为你忘记我呢。”

    “你是一个很难让人忘记的人，是我以为你会忘记我。”

    “哈哈，你的报道可不少喔。”袁沛雨意有所指。

    艾佳彤讪笑。

    “真羡慕你啊，最终还是在一起了。”袁沛雨是真心羡慕艾佳彤的，她也想拥有这样的爱情长跑。

    “谢谢，那你呢？不是在国外吗？”

    “是啊，我是最近三年才回来的。”

    “想不到你会进政府。”艾佳彤一直以为像袁沛雨这样的大小姐应该帮家里管理生意。

    “我也没想过，只是当初和朋友一起考的，既然考到了那就进来做做啊。”

    艾佳彤听了有些乍舌，大小姐就是大小姐，这样的事情都那么随意，都不知道多少人挤破脑袋都考不到，包括她自己也是。

    “那这些年你过得怎样？”艾佳彤问。

    “还可以，挺潇洒的，对爱情也看的很淡。”袁沛雨微笑着说。

    “那么，你和他呢？”艾佳彤犹豫了一下问。

    这个他大家自然知道指的是谁，艾佳彤和袁沛雨的关系挺微妙的，毕竟她们拥有了一个只有她们才知道的秘密。

    “结婚了。”

    “啊？！”艾佳彤惊讶了，毕竟当初他可是一副非亲不娶的样子，想不到一转眼的光阴以为人夫了。

    “有什么好惊讶的，这本来就是理所当然的事情，毕竟不是每个人都是严秋凯，也不会有这样的男人存在，这个年代是速食的社会，没有所谓的天长地久，每个人都很现实。”袁沛雨淡淡开口。

    “……”

    “所以，艾佳彤，当我看到新闻的时候我真的诧异了，我想不到这个世界居然还存在这样的男人，看到你们，我开始有点相信爱情了。”袁沛雨微笑着说。

    “每个人都会遇到命中注定的那个人，只是时间的早晚问题，我想我比大多人都是幸运的，在最美好的青春年华里，陪我度过的是将要与我携手同行一辈子的男人。”

    “那么，你有好介绍吗？”袁沛雨问。

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“您大小姐还需要我介绍啊，开什么玩笑。”

    “没有啊，如果有适合的也可以啊，我不介意。”袁沛雨朝她挤挤眼说。

    艾佳彤轻笑，她身边哪有配的上袁沛雨的人啊。

    “我们会来几天，你要不要带我去逛逛？”

    “可以啊，没问题。”艾佳彤很爽快地说。

    “太好了，不至于那么无聊，佳彤，谢谢你啊。”袁沛雨开心地说。

    “不客气，对了，你和大学的舍友同学那些有联系吗？”

    袁沛雨摇摇头，“你知道的，我和谁都不是很熟，况且大学毕业了，各奔东西，哪还有联络的到的。”

    “那也是。”艾佳彤有些伤感了，虽然她也没和谁特别好，可是她还是挺怀念大学的时候，也挺想见见大家的。

    本书来自 品书网

    