
    手机阅读

    “章小姐，真感谢您的支持，我代表大家向你道谢了。品 书 网    . v o d t  . c o m”盲人院院长说。

    “没什么，做点公益事应该的。”章怡微笑着说。

    “哎哟，章小姐真是人美心也美。”

    章怡笑笑，不经意间，视线望向亭子里，那里有位长得不错的女人坐着，正想收回视线，却又觉得有点眼熟，于是再次望过去，仔细一看，步伐不自觉停住了。

    “章小姐，怎么了？”院长问，当看她望艾佳彤时，开口了，“你在看艾佳彤吗？”

    “她，真的是艾佳彤？”章怡有些难以置信。

    院长有些狐疑了，“你认识她？”

    “嗯，很难让人忘记的一个人，她，来这里干什么？”

    “她啊，来上课啊，挺可惜的一个姑娘，那么年轻，一场车祸就失明了，听说她还是公务员呢。”院长惋惜说。

    “她失明了？”章怡虽然有些猜到，但当听到时还是震惊。

    “是啊。”

    艾佳彤打了一个呵欠，无聊的有点困了，她想拿出手机听音乐，但手在包包里摸索了很久都没找到，有点恼火了，一烦躁，就将包包扔到地上，皱着眉，抿着唇。

    “在找什么吗？我可以帮你吗？”一把十分好听的声音响起。

    艾佳彤听了，愣了一下，想到自己刚刚的举动，有些不好意思了。

    “包包给你。”章怡将包包放回艾佳彤怀里。

    “谢谢。”艾佳彤有些不自在地说。

    “不客气，需要我帮忙吗？”

    “不用了。”

    “一个人吗？”

    “嗯。”

    “我陪你聊聊天好不好？”

    “……”

    章怡在一旁坐下，望向艾佳彤，除了那双眼睛少了当年的灵动，她的变化其实不大，当然了，只是相貌上的，也许是因为失明的缘故，艾佳彤虽带着微笑，却让人感到她的无助，孤独，烦躁和淡淡的忧伤，很是令人心疼。

    “你在等人吗？”章怡问。

    “……”

    “我是一个月前从加拿大回来的，不过我在这边生活过好长一段时间，这里变化真的很大，很多地方都不一样，人也是，你知道吗，我有一个很好的朋友，他的变化最让我惊讶，我不知道现在的他快不快乐，他……”

    章怡对艾佳彤说了很多话，艾佳彤是一个安静的聆听着，不回应任何话。

    “佳彤。”艾妈妈来了，见到章怡有些惊讶。

    “阿姨，你好。”章怡站起来微笑着打招呼。

    艾妈妈颔首，“你好。”

    “那我先走了，有机会下次再聊。”

    章怡走后，艾妈妈扶着艾佳彤起来，将盲人拐杖放在艾佳彤手上，“你朋友吗？”

    “不是，不认识的。”

    “那你干嘛跟她讲话？”

    “我没跟她讲话啊，是她一直在那里说。”

    “哦，小心台阶。”艾妈妈说完，然后又说，“你要小心陌生人，知道吗？”

    “嗯，妈妈，刚刚的那个人，她很漂亮对吗？”

    “很漂亮，还很有气质，一看就知道不是简单的人，不过你怎么知道？”

    “猜的。”

    此后的很多天，只要艾佳彤去上课就能遇上章怡，章怡一见艾佳彤就喜欢说话，即便艾佳彤一直没有回应，不过在章怡的不懈努力，外加从大家口中艾佳彤知道了这位章小姐是位慈善家，所以对她的好感增加了，也偶尔回应一两句。

    两个星期了，艾佳彤和章怡关系进展的不是一般的快，除了曾佰飞，章怡应该就是第一个那么快与艾佳彤那么好的人，也许是失明的缘故，人很容易多愁善感，别人对自己的一点点好都会放大无数倍，在这么脆弱的时候，进入她的心是十分容易的，只要有足够的耐心和关心。

    章怡的男朋友艾佳彤也认识，两人也成了朋友，因为她男朋友十分健谈。

    章怡本来对艾佳彤只是好奇，不过接触下来发现她十分真实，一点都不做作，也很善良，是一个值得深交的朋友，她有点明白严秋凯为什么那么喜欢她了。

    “Anne，你未婚夫对你真好。”此时，章怡在艾佳彤家和她睡在同一张床上，艾佳彤忍不住羡慕。

    “那你的呢？”

    “我？你看我现在这样，能有吗？别拖累别人就不错了。”艾佳彤自嘲。

    “你怎么了？真是的，多少失明的人都结婚了，更何况你条件不错。”

    “算了，我现在不想这些。”

    “那，以前的男朋友呢？因为你失明分手？”章怡终于问出来了。

    “不是，是我个人原因，他是个好人，也是一个很优秀的男人，只可惜我没这个福分。”艾佳彤难掩失落。

    “你会遇到更好的，相信我。”章怡握住艾佳彤的手说。

    “谢谢你。”

    “后天我生日，你也来好吗？”章怡问。

    “我去不太好吧。”

    “没关系的，那天，我送你一样礼物。”

    “你生日送我什么礼物啊，是我送给你才对吧。”

    章怡笑笑，“我也送你，所以，你一定要来，你放心，即便我不能时时刻刻陪着你，但也不会让你落单的。”

    “不行，我真的去不了，你也不方便，你也知道，我现在这样。”

    “没关系，去感受一下嘛，一会儿，我切完蛋糕许了愿就送你走好不好？”

    “这。”艾佳彤犹豫了。

    “我们不是姐妹吗？我生日你怎么可以缺席！”

    “那好吧。”无奈之下答应了。

    “佳彤，那天我还会告诉你一个秘密，希望你别生气，我也是无意的。”章怡有些犹豫说。

    “什么啊？”艾佳彤心里有些不安。

    “佳彤，你觉得我好吗？”

    “嗯。”

    “那就好了，你只要记住我的好，我对你是真心的就够了。”

    “怎么突然那么肉麻？！”艾佳彤都起鸡皮疙瘩了。

    “哎哟，人家跟你说实话。”章怡娇嗔。

    “哈哈。”

    “反正，我希望我生日过后我们还是好姐妹！”

    “好像很严重的样子，现在说不行吗？我太好奇了，我怕睡不着。”

    “不行，睡吧！”

    “现在说吧。”艾佳彤哀求。

    “不行，我明天要上班，睡觉！！”

    “喂！”

    “睡了！”

    “讨厌！”

    严秋凯正在办公室办公，办公室门被打开，他疑惑地望过去，是章怡。

    “嗨，很忙吗？”章怡笑着挥手。

    “你们一定要到别人办公室说私事吗？”严秋凯有些无奈了。

    不用看，外面的人见到章怡肯定又在八卦，虽然他不在别人议论什么，但在职场上，尤其是机关单位肯定是不好的。

    章怡关上门，从包包拿出一张精致的请柬递给严秋凯。

    “我生日你一定要到。”

    “就这事？”严秋凯用食指和中指夹着请柬挑眉问。

    “是啊，呃，也不全是，阿凯，你有打算什么时候结婚吗？”章怡坐在椅上，好奇地问。

    “没打算。”严秋凯淡淡开口。

    “啊，这样，你女朋友不着急吗？”

    “你不也没结吗？！”严秋凯反将。

    “我快了，几个月后。”

    “恭喜！”

    “你也快点吧，你不是一直想结婚的吗？正好我们的孩子可以定娃娃亲。”章怡双手合十地说。

    “我思想很开放的，我对孩子的婚姻不干涉！”

    章怡撅撅嘴，“切，有什么了不起的。”

    “……”

    “嗳，你不结婚，是因为对象不对的问题吗？”章怡试探地问。

    “你想说什么？”严秋凯挑眉问。

    章怡耸耸肩，“也没什么，只是想知道你放下艾佳彤没有。”

    “这重要吗？她应该快结婚了吧。”严秋凯苦笑。

    “什么？”章怡诧异。

    “你回去吧，我要工作！”严秋凯下逐客令。

    “不，你要说清楚！”章怡不依不饶。

    严秋凯叹了一口气，“你一定要掀人伤疤吗？”

    “到底怎么回事啊？”章怡听得一头雾水。

    “没事，我要忙了。”严秋凯拿过桌上的文件说。

    章怡回到车上，打了电话给易旭。

    “章大小姐，有什么事情吗？”易旭笑着说。

    “阿旭，艾佳彤和阿凯为什么分手？他们之间是不是有什么误会？”章怡直接就问。

    “没有什么误会，他们的事情你别管！”

    “你肯定知道什么的对吧！”直觉告诉章怡，这件事情不简单。

    “没有啊，他们。”

    “艾佳彤失明了！”章怡打断易旭的话。

    电话那头的易旭沉默了一会，“你怎么知道。”

    “你这么问，你也知道了，而阿凯肯定是不知道的，你到底在隐瞒什么！！”

    “阿怡，阿凯和艾佳彤的事情你别管，现在的状态是好的，相信我，我比谁都希望阿凯好！”

    “可是，隐瞒着这个秘密对阿凯对艾佳彤都不公平！！”

    “你根本什么都不知道，是艾佳彤先伤害阿凯……”于是，易旭将事情的全部简述一边，“所以，你别插手！”

    “阿旭，你怎么就确定现在这个样子是阿凯想要的？”

    “难不成他想受伤？”

    “如果对象是艾佳彤，我想他受伤也是甘之若饴！”章怡坚定地说。

    “你怎么了？就一个艾佳彤而已，至于你这样吗？”

    “我在乎的适合我从小到大的青梅竹马，而不是艾佳彤！！”

    “所以为了阿凯能像现在这样，你就别再探究什么了！”

    “我生日邀请了艾佳彤！”

    “什么？！”易旭微蹙眉，“阿怡，你怎么找上艾佳彤了？”

    “我和她也算有缘分，是个不错的姑娘，没什么坏心眼，相处下来我也挺喜欢她的。”章怡认真地说。

    易旭叹了一口气，“她是没什么，可是不适合阿凯，如果你真心为阿凯好，就别让给她拖累阿凯！”

    章怡犹豫了，“我想想吧。”

    本书来自 品书网

    