
    手机阅读

    严家父母回来了，大家一起回严家大宅吃饭，艾佳彤因为怀孕所以什么都吃不下，只是随便夹了几条菜吃。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    “佳彤，吃菜啊，怎么，菜不合你胃口？”严妈妈问。

    “不是啊，菜很好，不过我没什么胃口。”艾佳彤说。

    “有哪里不舒服吗？你。”

    “呕。”没等严爸爸说完，艾佳彤一阵反胃，大家都愣了，之后艾佳彤想说什么，但都在干呕。

    “佳彤，你还好吗？”严秋凯担忧地问。

    艾佳彤拍拍手，走到洗手间了。

    严秋凯马上跟上，留下呆愣的父母。

    “老公，怎么回事？”严妈妈木讷地问。

    “难道要抱孙了？”严爸爸严肃的脸不禁扬起笑容。

    等艾佳彤和严秋凯回来之后，艾佳彤又想吐了，因为那些饭菜气味。

    “阿姨，过来把菜全部拿下去，煲点粥。”严妈妈是过来人，自然明白，赶紧说。

    艾佳彤听了，大惊，“妈妈，不用了，你们还没吃饱，我没事。”

    “我们也差不多了，没关系。”严爸爸说，然后望向严秋凯，一脸要交代的模样。

    严秋凯扬起笑容，“我们家媳妇怀孕了，差不多三个月了，而且还是龙凤胎。”

    严家父母听了，难言喜悦。

    “龙凤胎？”严妈妈难以置信地问。

    “是啊。”

    “佳彤你赶紧去躺着或者去坐着，别在这里了，阿姨，赶紧收拾。”严爸爸难得一改严肃紧张地说。

    严家父母这样的举动让艾佳彤有些受宠若惊了。

    艾佳彤在沙发上坐着，严妈妈笑着盯着艾佳彤的肚子，艾佳彤都不好意思了。

    “妈，别看了，都看穿了。”严秋凯无奈地说。

    “去去去，说什么不吉利的话，真是的。”严妈妈瞪了他一眼说。

    严秋凯顿时觉得委屈了。

    “妈妈，你不疼我了。”

    “说什么呢，还跟自己孩子吃醋。”严妈妈没好气地说。

    “哼！”严秋凯难得孩子气。

    艾佳彤见状不禁觉得好笑了。

    “做了产检了吗？有没有什么？”严爸爸关心地问。

    “之前有做过，医生说很正常。”艾佳彤说。

    “那下一次产检是什么时候？”严爸爸问。

    “明天。”

    “明天我陪你去吧，我带你去做更详细的检查，我们去维和医院。”严妈妈说。

    艾佳彤一听维和医院就咋舌了，那间可是全市最贵的私人医院，一个简单的检查都要四位数以上，而且它只接待有钱人和高官，一般人根本别想进去，里面的仪器是世界最先进的，不少人慕名而来，所以医院的排位早早在年前就预约好了，现在根本不可能有空位，所以当严妈妈说去那里艾佳彤才惊讶。

    “那里不是没位置了吗？”艾佳彤说。

    严妈妈笑笑，望向严爸爸，“以我们两个的面子相信还是有的。”

    严爸爸一反常态，居然也和严妈妈同流合污，“嗯，我想也是。”

    “其实不用也没关系，而且妈妈你那么忙，我和阿凯去做产假就可以了。”

    “当然不行，你怀的可是我们家的孙啊。”严妈妈说完马上打电话了。

    “陈秘书，把这几天的所有工作都推了，之后的工作你也尽量帮我推掉，除非是必要的……反正我不管你用什么办法，明天那个会议我是不会去的了，董事会那边你想好怎么应付，就这样。”

    严妈妈只是简单说了几句就挂了，把艾佳彤看傻眼了。

    “妈妈，其实不用的。”艾佳彤说。

    “你放心吧，我的事情我会安排好，现在你是首位，上班辛苦吗？要不要请假啊？”严妈妈坐到艾佳彤身边问。

    “不了，上班很闲的。”艾佳彤这句真的是实话，因为经历了那次差点流—产的事情，大家都不敢叫她做什么，所以她非常清闲。

    “真的？”严妈妈问完，转头望向严秋凯，“凯凯，你可要好好照顾佳彤，在单位好好关照，知道吗？现在可是发挥你价值的时候。”

    严秋凯有些哭笑不得了，“妈妈，她可是我老婆，我肯定比任何人都上心。”

    “你们搬回来住吧。”

    “妈妈我们不方便上班，你想想，佳彤坐那么久的车好吗？”严秋凯说。

    “那也是啊，那我搬过去你们那边住？”严妈妈带着疑问。

    艾佳彤和严秋凯愣了一下。

    “妈妈，不太好吧。”严秋凯犹豫了一下说。

    “有什么不好，又不影响你们的生活，对了，你们前三个月和后三个月记得别过那种生活，最好中间时间也别过。”严妈妈认真地说。

    艾佳彤和严秋凯脸皮比较薄，听了都脸红了。

    “妈妈，我们会有分寸的！”严秋凯微蹙眉说。

    “我只是提醒嘛。”严妈妈一脸无辜。

    艾佳彤和严秋凯回去的时候严家父母把好的东西都让他们带上，还亲自打电话给他们家保姆交代事宜，送他们出门都让严秋凯多看着点艾佳彤。

    车上，艾佳彤想到严家父母的态度都不禁发笑了。

    “你家人果然很想要孙。”

    “是啊，所以才不反对我和你在一起。”

    “什么意思？”

    “我说过我只会和你生小孩，其他姑娘想都不要想，他们明白我的。”

    “你就那么断定我会和你一起。”

    “不断定啊，我只是非你不可而已。”

    “哇，说的还真专情。”

    “那是。”严秋凯朝她抛了一个媚—眼。

    “切，说的比唱的好听，当初我和你分手，你还不一样和周佳桐一起，只是我失明了，所以情况才不一样，不要说的你会为我守身如玉一辈子。”艾佳彤嗤之以鼻。

    “喂，你别说的好像你没错一样。”

    “是我的错，我的问题，可是你现在没必要把自己说的像情圣一样。”

    “好吧，你赢了，只是我从来没碰过周家桐，甚至其他姑娘，一直只有你。”严秋凯说。

    艾佳彤撅撅嘴，那肯定了，正因为这样她才会释怀。

    “那你到底喜欢过周家桐没有？即便是一点点。”这个问题是艾佳彤第一次问。

    “没有。”

    “真的？”艾佳彤明显不相信。

    “当然，不然你以为。”严秋凯相当认真。

    艾佳彤倒不以为然，“那她干嘛能一次又一次呆在你身边？”

    “我懒得去结识别的姑娘，刚巧她在，而且也没有真的怎么在一起，你知道的，人在那么伤心的情况总想有个依靠，找个爱自己的人。”

    “所以就找她了。”艾佳彤语气酸酸。

    “对不起啦，老婆。”严秋凯一脸歉意。

    严秋凯这样害艾佳彤都不好意思了。

    艾佳彤和严秋凯因为休息，所以很晚才起床。

    严秋凯一起床出来厅里喝水就看到自己妈妈和保姆在，有些惊讶。

    “妈妈，你在干嘛？”

    “指导啊，而且我要照顾一下自己媳妇。”严妈妈说。

    严秋凯看着严妈妈一身名牌，头发做了个发型，妆容精致，一点都不适合厨房，显得很格格不入。

    “你会吗？”严秋凯慵懒地拉拉开倘的睡袍，因为刚睡醒俊雅的脸难得还能看到些稚气，另有一番风味。

    “药材我会用啊。”严妈妈扬起漂亮的下颌说。

    “阿凯你和谁说话？”艾佳彤边打哈欠边走出来说。

    “佳彤，起来了，不多睡一下吗？”严妈妈走到艾佳彤身边，笑容可掬地说。

    艾佳彤见到严妈妈愣了一下，随即微笑，“妈，你来了，你吃早餐了吗？”

    “吃了，你想吃什么吗？”

    “吃点粥就可以。”

    “好好好，你坐啊。”严妈妈笑着说。

    严妈妈几乎每天都来他们公寓，艾佳彤对这热情有点吃不消。

    艾佳彤的肚子渐渐大起来了，因为怀的是龙凤胎，所以她的肚子比一般人大，自然怀起孩子来也辛苦，抽筋也是常事。

    艾佳彤又是半夜抽筋醒来，严秋凯看她那么辛苦非常心疼。

    “阿凯，我好痛苦啊。”艾佳彤抽完筋躺在床上，带着些哭腔说。

    “我们不要了，好不好？”严秋凯搂紧她说。

    “不行，都快生了，熬了那么久了。”艾佳彤摇头。

    “生完这胎我们都不要孩子，嗯？”严秋凯吻了一下她额头说。

    “嗯。”

    艾佳彤终于熬到了十个月，因为是龙凤胎，自然是选择剖宫产，这天，严家爷爷奶奶严爸爸严妈妈和严秋凯的外公外婆都来了，在贵宾室里坐着，大家都很焦虑。

    严秋凯陪艾佳彤进了产房，在一旁陪着她握着她的手，看到她肚子被剖开，从里面拿出孩子，眼睛不禁流了出来。

    艾佳彤因为生了龙凤胎，一下子在严氏家族里地位都不一样了。

    艾佳彤坐月子的时候到了高级的月子中心，不过严秋凯一直在身边陪着，除了必要的公事，否则他不会去上班。

    “阿凯，我是不是很难看啊？”艾佳彤望着镜子问，因为她现在胖了很多。

    “不会啊，很可爱。”严秋凯走到她身边微笑着说。

    “才没有呢。”艾佳彤嘟着嘴说。

    严秋凯拉她面对自己，蹲下身，深情地望着她，“佳彤，在我眼里你永远是最特别的，因为你只有一个，世界上独一无二的限量版，所以，不管你变成怎样，我都爱你。”

    艾佳彤听了，嘴角不禁扬起甜蜜的笑容，“真的？”

    “这么多年你还不懂吗？”严秋凯无奈了。

    艾佳彤搂过严秋凯的脖子，吻住他的唇。

    “在我眼里你也是最特别的，世界上独一无二的限量版，所以怎样我都爱你。”艾佳彤在他耳边细语。

    严秋凯开心地像孩子般笑起来。

    本书来自 品书网

    