
    手机阅读

    严秋凯在国土局门外等了一会儿艾佳彤就来了。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    艾佳彤坐上车，看着一脸笑容的严秋凯，心情也觉得很好。

    “怎么那么开心啊？”

    “我一直都很开心的，不是吗？”严秋凯对她挤挤眼说。

    艾佳彤点点头，确实也是，只是，“你今天好像更开心了。”

    “嗯，正式辞职了，等新来的市长交接完工作就可以了。”严秋凯说。

    “哦。”

    “我们去接宝贝放学吧。”

    “好啊，我们都没怎么接过宝贝们。”

    说起自己的两个孩子，严秋凯和艾佳彤多少有点愧疚，毕竟他们真的很少时间陪他们，大多数时间都是严家父母和保姆在带。

    严秋凯和艾佳彤停好车就到校门口，他们见到的都是保姆在接孩子的，因为这所幼儿园是全市最好最贵的学校，里面只收富豪或者当官的孩子，所以一般这样孩子的父母都会很忙，就由保姆接送了，当然，保镖也少不了。

    艾佳彤和严秋凯的出现让幼儿园校长惊讶了。

    “严市长，艾局长，你们今天来接小卓和小舒啊？”校长见到他们两个难免露出献媚的模样。

    “嗯，老师，你好。”艾佳彤微笑着打招呼。

    “你好，老师。”严秋凯儒雅地说。

    “老师，我想问一下小卓和小舒在学校还听话可以吗？”艾佳彤问。

    “他们啊，表现的非常好，还很聪明，两位可以放心。”校长笑着说。

    “那就好。”艾佳彤微笑着说。

    这时，小朋友们由老师带出来了，严卓和严舒也出来了，他们见到严秋凯和艾佳彤眼睛都发亮了，原本是微笑的，现在大笑地跑过去。

    “爹地妈咪！”两人异口同声地说。

    女儿扑进爸爸怀里，儿子扑进妈妈怀里。

    艾佳彤和严秋凯都抱起他们两个，亲了一下脸蛋。

    他们和老师告别之后就走了。

    艾佳彤和孩子们坐后面，严秋凯开车。

    “爹地妈咪，你们怎么那么有空啊？”严卓扬起天真好看的脸蛋问。

    艾佳彤摸摸儿子的头，微笑着，“是啊，喜欢我们来接吗？”

    “喜欢！”两人立马异口同声地说。

    看着孩子这样，艾佳彤难免有些心疼了，自己真的忽略了他们了。

    “妈咪妈咪，后天周末，老师说要我们去动物园看动物，然后画动物，我们一起去好不好？”严舒漂亮的脸蛋撒娇地望着艾佳彤说。

    艾佳彤吻了一下女儿的脸蛋，“好，去。”

    “真的？”

    “当然。”

    严舒本来就明亮的眼眸此刻更明亮了。

    “耶，最爱妈咪了！”严舒想跳起来，艾佳彤即使拉住，不然就撞车顶了。

    “那爹地呢？”开车的严秋凯问。

    “也爱啊。”严舒说。

    “那么爹地妈咪你最爱谁？”

    “哥哥先说。”严舒指着严卓说。

    严卓漂亮的小脸蛋立马黑了，“爹地是在问你。”

    “你是哥哥，妹妹不知道的问题哥哥回答了妹妹才知道啊。”严舒反驳。

    严卓嘟起红润的小嘴，抱着艾佳彤，“妈咪，妹妹欺负我。”

    艾佳彤搂过宝贝儿子，望向小舒，“小舒，不可以欺负哥哥喔，要相亲相爱的，嗯？”

    严舒不满地看着严卓，“讨厌，哥哥最会撒娇了。”

    “才没有！”

    “就有！”

    “你才是，哼！”严卓不甘心地说。

    “哥哥最坏了。”

    听着两人吵架，艾佳彤和严秋凯冒汗了。

    “好了，不要吵了。”艾佳彤温柔地说。

    “妈咪，是哥哥啦，他讨厌！”严舒嚷着。

    “才不是，是妹妹，妈咪，你刚刚也看到啦。”严卓不悦地说。

    对着两个孩子，艾佳彤头都大了。

    “如果你们不吵爹地就带你们出去吃大餐。”严秋凯笑着说。

    “真的？”严舒问。

    “嗯，你们要乖乖的。”严秋凯说。

    “好，我们不吵，妈咪妈咪，我们去吃大餐啊。”严舒说。

    艾佳彤打了电话回家说不回去吃就带着两个孩子出去吃饭了。

    严秋凯每在一处出现就会引起一定的骚—动，毕竟那么俊雅的男人还有那身份。

    “严市长，好久不见啊。”

    “严市长，艾局长，来吃饭吗？”

    “严市长，艾局长，这是你们儿子女儿吗？长得还真好看。”

    在进包厢的时候不少人过来打招呼，艾佳彤和严秋凯都是微笑以对。

    “爹地妈咪，你们名字不是叫秋凯和佳彤吗？为什么他们叫你们市长和局长？”严舒好奇地问。

    “因为我们工作的时候是叫这个，所以大家习惯叫了。”艾佳彤苍白地解释着。

    严舒似懂非懂。

    “爹地妈咪，我要吃雪糕。”严卓看着菜单说。

    严舒听了之后也拿过一旁的菜单看。

    吃完饭，艾佳彤决定带他们逛超市，严舒和严卓第一次逛超市，充满了好奇心。

    “哇，妈咪爹地，这里居然有平时吃的菜菜买啊。”严舒说。

    “爹地妈咪这里好多东西买啊。”严卓说。

    “爹地妈咪，这里好好喔，比爷爷奶奶带去的美术展好玩多了。”严舒说。

    “爹地妈咪……”

    严卓和严舒逛到超市关门才愿意走，两人都累坏了，在车上就已经睡着。

    严秋凯和艾佳彤抱着两个孩子进家里，严家父母就上前，正想说话，严秋凯开口了。

    “嘘，他们睡了。”

    两个保姆上前想从他们手上接过孩子，艾佳彤和严秋凯拒绝了。

    “我们自己来就可以。”艾佳彤说。

    “爸爸妈妈，我们先上去了。”严秋凯说。

    两人将孩子抱回房间就帮他们擦了身和脸蛋，让保姆明天再帮他们洗澡。

    严秋凯和艾佳彤洗了澡就下楼，严家父母在客厅坐着。

    “爸爸妈妈，我今天正式递交了辞职信，交接了工作就可以离职了。”严秋凯坐在沙发上说。

    “你还真是身在福中不知福啊。”严爸爸摇头叹息，本来他还高兴严秋凯青出于蓝而胜于蓝，可是现在居然不做了。

    “我觉得也没很可惜，跟我也很好啊。”严妈妈高兴地说，她真想不到事情居然峰回路转，本来她都不抱有希望了，提都不提，可是人家本人主动提出了。

    “那佳彤呢？”严爸爸问。

    “我继续啊，爸爸我会参加今年竞争局长的位置。”艾佳彤表明了自己所在的立场。

    严爸爸满意地点点头，虽然他一直很希望是严秋凯，可是如果对象是艾佳彤也还是可以的，这可以说是退而求次的做法，他很高兴艾佳彤那么有上进心。

    “我觉得。”

    “不用你觉得。”严爸爸打断严妈妈的话，然后望向艾佳彤，微笑着，“佳彤你放心吧，爸爸一定会尽全力帮你的。”

    “谢谢爸爸。”艾佳彤说。

    严秋凯和艾佳彤回到房间，严秋凯立马搂住艾佳彤，“今天答应宝贝们去动物园是真的？”严秋凯对着她耳朵吹气问。

    艾佳彤缩缩脖子，“是啊。”

    “你不是参加竞选吗？有时间？”严秋凯舔—了一下她耳朵问。

    艾佳彤脸微红，躲避着，“我会尽量抽更多时间陪宝贝们的。”

    严秋凯一把抱起她，艾佳彤吓了一跳。

    “那我呢？”严秋凯眼神迷离地问。

    艾佳彤望着严秋凯那张俊雅迷人的脸蛋，一下子失神了。

    严秋凯将她抛到床—上，艾佳彤一下子清醒了。

    “喂，你温柔点可以吗？”艾佳彤嘟着嘴说。

    严秋凯扑上去，邪笑，“你想多温柔？”

    “我，我，我。”艾佳彤脸红的说不出话。

    两人缠—绵了一宿第二天自然都很累了。

    “副局长，上面发来的文件，你看一下。”秘书将一张纸递给艾佳彤看。

    艾佳彤接过，然后对秘书说，“小文明晚的那个酒宴我就不出席了，你帮我说说。”

    “是，可是明晚上面来人，是拉关系很好的机会。”秘书说。

    “嗯，我知道，可是没办法，要陪陪孩子。”艾佳彤无奈笑笑。

    秘书点点头，也理解，“是啊，副局长一直忙着工作，都没怎么陪孩子，孩子的成长确实需要关爱。”

    “对啊，所以今天我也会提前下班，之后不必要的应酬你都不要帮我接了。”

    “好。”

    “叩叩叩。”敲门声响起，秘书去开门了，见到来人有些惊讶。

    “严市长。”

    “嗯，你好。”严秋凯优雅地微笑着说，把秘书给迷住了。

    艾佳彤轻咳一声，秘书回神，一脸尴尬，“副局长，没什么我先出去了。”

    “嗯，出去吧。”艾佳彤说。

    严秋凯在秘书临走时还不忘给她一个俊雅的笑容，她脸更红了。

    秘书出去后，严秋凯关上门了。

    艾佳彤额头冒出三根黑线，“我说，亲爱的，别祸国殃民了。”

    严秋凯一脸无辜，“哪有。”

    “你那么闲？”艾佳彤挑眉。

    “是啊。”严秋凯不可置否。

    “可我还没下班，要等一会儿。”艾佳彤看了眼台上的文件说。

    “没事，我等你。”严秋凯在沙发上坐下说。

    艾佳彤额头冒出三根黑线，“那个，市长在我这里坐着不太好吧。”

    严秋凯不以为然，“有什么不好，别当我是市长，当我是你老公就行了。”

    “那更不行了，单位禁止工作期间家属在。”

    “嘘，工作，乖！”严秋凯温柔地说。

    艾佳彤无言了，“好吧，你就呆着别吵我。”

    严秋凯拿过一旁的报纸看了。

    本书来自 品书网

    