
    手机阅读

    艾佳彤和严秋凯从家里出来，两人在小区里的绿化地带溜达。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “你们这个小区也不错啊。”严秋凯看了一下周围的环境说。

    “和您大少爷的比起来，真不值得一提。”艾佳彤调侃。

    “你们这个小区在T市也算出名了，你家人挺会赚钱了。”

    “不是我家人会赚钱，是我妹妹，这房子可是我妹妹买的，装修也基本是她出的钱。”

    “看来你妹妹在娱乐圈混得不错啊。”

    “是啊。”

    “对了，我今天表现的怎样？你妈妈在厨房和你说什么？”严秋凯紧紧盯着艾佳彤问。

    “你今天表现得不错，我父母对你挺满意的，放心吧。”艾佳彤拍拍他的肩说。

    “真的？”严秋凯难掩喜悦。

    “嗯，你自己也感觉到了，而且，对我父母来说，只要是我喜欢的，问题不大的男人，他们都不会有什么意见。”

    “那找个时间你正式拜访一下我父母，然后让两家父母见面。”

    “这么快？”艾佳彤惊讶地说。

    “还快？！我们都那么多年了。”

    “……”

    “佳彤，我希望我们是从‘校服到婚纱’，我觉得我是幸运的，那么早就遇到对的，虽然中间有很多波折，但是，庆幸的是，你还是你，我还是我，我们都是彼此的唯一。”严秋凯深情款款地望着艾佳彤说，在黑夜中，严秋凯那双入黑宝石般的星眸无比璀璨。

    艾佳彤上前搂住严秋凯的腰，头靠在他胸膛上，听着他有力的心跳声。

    “阿凯，既然命运让我们在一起，那么，我也不想抵抗了，在最美的年记遇到最好的你，我也很幸福、幸运。”艾佳彤说。

    严秋凯吻了一下她的发顶，整个人都洋溢着幸福。

    回到单位上班，严秋凯的好心情所有人都看得出来，每天虽然一如既往的带着儒雅的笑容，但是任谁都看得出里面夹杂着甜蜜的感觉，他的模样就像告诉全世界他恋爱的了，很幸福。

    当然了，艾佳彤的心情也美美的，但她收敛多了，大家对她和陶磊分手还看的那么开而感到诧异。

    “主任，您最近心情很好喔，而且有股恋爱的味道，和前女友复合了？”一位男下属拿文件给严秋凯签时，突然八卦地问。

    “没有啊。”

    “那就是有新女朋友啰。”

    严秋凯只是微笑着，不回答。

    “哗，原来是真的啊，我就猜到不是和前女朋友复合。”

    “为什么？”严秋凯难得好奇。

    男下属见严秋凯居然提问，马上殷勤地详细讲解，“因为您和前女友在一起的时候从没有像现在一样时刻流露着幸福的感觉，说实话，当时看你们两个在一起，我真看不出您有多爱她，所以，你们两个解除婚约我并不惊讶，主任，显然您这次遇到对的人吧。”

    严秋凯将签好的文件推向前，“好了，你可以出去了。”

    男下属拿过文件，吐吐舌就走了。

    中午，严秋凯和易旭吃饭，易旭见到严秋凯就一脸不爽，原因无他，自然是他身上散发出来的幸福感，让他整个人比以前更耀眼更亲民，身上那股傲气清高都褪掉了不少。

    “喂，你够了吧，笑得那么恶心干嘛。”易旭不悦地停止吃饭。

    严秋凯一脸无辜，“我没有！”

    其实严秋凯连他自己都不知道自己时常挂着笑，甚至连眼睛都带笑，整个人看起来十分温柔。

    “行了，你要虐死我们这些单身狗吗？”易旭瞪着他说。

    “……”

    “看来你和艾佳彤的父母相处的不错嘛。”

    “嗯，最近我经常和她父母相处，她父母挺朴实的，有机会你见到你也会喜欢他们。”说起艾家父母，严秋凯眼睛都要成弯月了。

    “又不是我岳父岳母，喜欢有什么用。”易旭酸溜溜地说。

    “好了，兄弟，加油，你行的！”严秋凯鼓励。

    易旭叹了一口气，埋头吃东西。

    艾佳彤在朋友家刚打完麻将，她见时间还早，又赢了一点钱，所以就在附近的商场逛逛，看看有没有什么适合自己的衣服。

    “艾佳彤？！”

    她正逛着，突然听到背后有人叫她，她向后一看，先有些疑惑，但几秒就马上认出来了。

    “毛柏业？！”

    “哗，好久不见啊，艾佳彤。”毛柏业微笑着上前说。

    艾佳彤眨眨眼，是很久了，两年前唯一的一次同学聚会毛柏业都没有出现，现在这样见面有些意外。

    一间餐厅里，两个人点了一杯喝的和一些吃的就坐着开始聊天了。

    毛柏业成熟了，不管是模样还是言行举止，与当年那个有些自大、自恋、嚣张、调皮的他完全不一样了。

    “最近过得好吗？”毛柏业问。

    “嗯，很好啊，你呢？”

    “也可以。”

    “真的好久不见了，也没你消息，想不到今天能见面。”艾佳彤感叹。

    “我倒看了一些你的消息，没事吧？”毛柏业略带关心地问。

    “嗯，我很好。”艾佳彤当然明白毛柏业的意思。

    “那就好，天涯何处无芳草，不过我看你也看得很开。”

    “哈哈，你这是在安慰我吗？”

    毛柏业嘻嘻地笑笑挠挠头，看到这个模样，艾佳彤感觉好想回到了当年，一样的动作，看来人的性格可以随着年龄的增长而改变，但是有些举止却永远变不了，只是，艾佳彤也不再是以前那个艾佳彤，不会因为毛柏业的任何一个熟悉的举止而枰然心动。

    “你在哪里工作？”艾佳彤问。

    “我在一间买医用器械的公司上班。”

    “哦，挺好的。”

    “怎样也没你好啊，公务员啊~~”

    “没有啊。”

    “对了，我准备结婚了，今天正好见到你，给你。”毛柏业边说边从公文包拿出一张红色的请柬给艾佳彤。

    艾佳彤有些惊讶地接过，打开来看。

    新郎一栏写着毛柏业，而新娘一栏写着杨妮妮，请柬款式虽然挺简单却也不错。

    “本来还不知怎么拿给你，幸好见到你了。”毛柏业笑着说。

    “恭喜你啊，要结婚了。”艾佳彤真心地说。

    “谢谢。”

    “没什么，原本我以为你会和杨丽一辈子的。”

    “原本我也以为是的，只是，读书时候的爱情和出来社会的确实不一样了。”

    “有区别吗？”艾佳彤疑惑了。

    “当然了，读书的时候爱的很单纯，可是出来社会了，会有很多压力，而且我们都把对方想象的太美好了，以至于一点问题都会吵个半天，两人相处久了，会有很多矛盾，如果找不到那个平衡点，在一起很困难，而我们一直很努力却还是没有找到，分手了反而还成了朋友，现在我们还有联系，我们都觉得比起在一起，当普通朋友更好。”毛柏业微笑着说。

    “是啊，如果觉得不适合还在一起的话，没有幸福可言。”

    “嗯……”

    两人聊了一会儿，毛柏业就因为工作要走了，各自留下了电话。

    毛柏业确实变了，而她也变了，曾经以为不可能忘记的初恋也不过如此。

    艾佳彤望着手中的这一纸请柬，想不到不仅对毛柏业的举止不心动了，脸看着这份请柬心里居然也毫无波澜，，想来，她是真的把初恋放下了。

    晚上，艾佳彤在严秋凯家，两人依偎着在一起在电影播放房看电影，电影的场面正好播到结婚的画面，艾佳彤不经意开口了。

    “今天我见到毛柏业了。”说完这话，艾佳彤感到严秋凯僵了一下，然后她又接着说，“她要结婚了，发了请柬给我。”

    “……”

    “他变了，成熟了，而且，阿凯，我也变了。”艾佳彤说完，仰头望严秋凯。

    电影一暗一亮的光使的严秋凯的脸看起来带着点神秘和性—感，他凝视着艾佳彤，仿佛要把她吸进眼里，艾佳彤忍不住上前亲一下严秋凯眼睛，笑着说，“别这样看着我，不然我要变成色—狼了！”

    严秋凯听了，不禁笑了，一把抱住艾佳彤，暧—昧的咬了一下她的耳垂，“好啊，我不介意。”

    艾佳彤浑身仿佛被电流电了一下，整个人麻麻的，她红着脸，捶了一下他的胸膛，娇羞地说，“讨厌！”

    严秋凯笑了，笑得十分开心。

    “阿凯，今天见到毛柏业，我的心居然没有了以往的怦然心动，即便和他聊天知道他要结婚，我心里也十分平静，这让我很惊讶，我们就像是普通朋友一样，原本我以为我会记他一辈子的，可是，时间真的太强大了。”艾佳彤带着感叹说。

    “强大的不是时间而是人，只有当你遇到对的人，你的心思才不会放在别人身上，更何况你和他并没有太多什么回忆，你对他最多的也许就是不甘心。”严秋凯把玩着她发梢说。

    “也许吧，这些都不重要了，重要的是，我不在爱他了。”艾佳彤望着严秋凯微笑着说。

    “当然了，有我这么好的男人在你身边，你哪有心思看别的男人啊。”严秋凯刮刮她鼻头笑着说。

    “你也太自恋了！！”艾佳彤笑着说。

    “你敢笑我！”严秋凯假装生气地说，然后伸手去挠艾佳彤，惹得艾佳彤哈哈大笑，不断求饶。

    本书来自 品书网

    