
    手机阅读

    艾佳滢在酒店睡了觉一大早就直接赶去拍戏的地方，可她才一出酒店，一直在酒店门口的记者涌上来，让艾佳滢和助理都措手不及，酒店的保安也出动了。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    “柯小姐，我是财经报的记者，我想问一下你姐姐是不是与柯氏药业国际有限公司的柯董事长儿子严公子交往？”记者一问。

    “柯小姐，你姐姐与严公子交往多久？”记者二问。

    “柯小姐，你姐姐是否介入了严公子的恋情才导致解除婚约的？”记者三问。

    “柯小姐，你姐姐和严公子……”

    记者们问的都是艾佳彤和严秋凯的事情，艾佳滢呆怔了那么一会儿，原本她还以为记者在纠缠她和冯绍月的问题，想不到……

    “抱歉，你们的问题我不会回答的，有什么事情请问本人，谢谢。”艾佳滢说完这句话就没有再开口，经过十几分钟的纠缠艾佳滢才摆脱记者们上车。

    艾佳滢上车的第一件事自然是给艾佳彤打电话让她暂时别出酒店，可她手机关机了，而严秋凯的手机虽然拨通，但没人接，最后她只能发短信给艾佳彤。

    艾佳彤睡觉有关手机的习惯，而严秋凯和艾佳彤在一起时会把手机调成静音，所以有电话进来两个人都没有听见。

    偌大舒适的大床上，先醒来的是严秋凯，他望着在他怀里的艾佳彤，忍不住扬起笑容，吻了一下她的发顶，搂住她的身体的手搂得更紧一些。

    “唔~”艾佳彤微蹙眉动了一下身体，然手伸手揉揉眼睛，打了个呵欠。

    “再睡一会儿吧。”耳边传来一把温柔的声音把艾佳彤吓了一跳。

    艾佳彤猛地睁开眼，一把推开身边的人，严秋凯因为没防备，差点被她推下床。

    “你怎么了？”严秋凯疑惑地问。

    艾佳彤眨眨眼，松了一口气，尴尬地摆摆手，“没什么。”

    “干嘛一副受惊的模样啊。”严秋凯望着她问。

    “醒来的时候耳边突然有人说话，有些吓到了。”艾佳彤挠挠脖子说。

    “好，这次就算了，以后你可要习惯了。”严秋凯挑眉说。

    艾佳彤讪讪一笑，起身下床走到洗手间。

    严秋凯从桌上拿过手机，发现很多个未接电话，易旭，艾佳滢，他家人的都有，而且还有一些短信，他打开短息看。

    易旭：阿凯，你和艾佳彤怎么回事啊？都上头条了，打算公布了？

    艾佳滢：你们怎么不接电话？昨天我们吃饭被记者拍到，现在酒店外全是记者，你们先不要出酒店，等我和经纪人商量一下怎么处理。

    严爸爸：严秋凯你马上给我回了！

    严爷爷：严秋凯，我对你太失望了。

    艾佳彤从洗手间出来，望向看着手机脸色有些不太好的严秋凯，有些疑惑。

    “怎么了？”艾佳彤问。

    严秋凯脸露担忧地望向艾佳彤，“昨晚我们吃饭被拍了，今天的头条是我和你。”

    “什么？”艾佳彤大惊。

    严秋凯打开电视，果然讲的都是他们两个。

    “柯莹原名艾佳滢，她姐姐叫艾佳彤，昨晚被拍到和严政委的儿子严秋凯公子吃饭，在这之前，他们已经有密切的往来，今天陆续曝光了十几张他们约会的照片，更证实了恋情，而艾佳彤是否插足严秋凯公子和他前女友的恋情而导致他们解除婚约还。”

    电视上播放着许多他们在T市一起的照片，其中当然有不少艾佳滢也在的，电视上还没播完，严秋凯就关了电视，他走到一脸惊慌失措的艾佳彤身边。

    “怎么办？”艾佳彤不等严秋凯说话就先开口，拉着他的手问。

    “能怎么办，大不了我们公布恋情好了，反正我们确实是在交往。”严秋凯不以为然说。

    “你疯啦，你家人都没同意。”

    “这已经不重要了，重要的是你和我，只要我们能达成共识，那么就没关系。”严秋凯微笑着说。

    “可是，周家桐那里要怎么解释？”艾佳彤担忧地问。

    “放心，我会处理好的。”严秋凯摸摸她的头说。

    艾佳彤正想说话，敲门声响起，两人有些疑惑。

    “我去看一下。”严秋凯说。

    严秋凯走过去开门，看到自己妈妈和几个保镖，有些惊讶。

    “妈妈。”

    保镖推开门，严妈妈走进去，她直直走向艾佳彤，扬起手，正欲甩艾佳彤耳光时，严秋凯及时抓住她的手。

    “妈，你在干什么？”严秋凯不悦地问。

    严妈妈抽回手，微扬起下颌，一副傲慢的模样。

    “打不要脸的女人啊。”严妈妈说。

    “妈妈！”严秋凯皱着眉，把艾佳彤护在身后，艾佳彤有些被吓倒了。

    “严秋凯，你现在还护着她，因为她给我们家带来多大麻烦，公司也因为你们股票都几乎跌停了！！你爸爸选举也受到了影响，而且，现在全世界人的都觉得你是负心汉！！！”严妈妈厉声说。

    “妈妈，这都跟她没关系，是我的问题，而且，我不认为我们在一起有什么问题，只要向媒体解释清楚就可以了。”

    “怎么解释？跟媒体说，你失忆了，我们就偷龙转凤，把她和周家桐调换了，现在你记回记忆了，发现爱的是她，你没必要对谎言负责，所以你要跟你的初恋在一起，哇，多么浪漫的爱情故事啊！！”严妈妈拍着掌笑着说，说完，又沉下来脸，“之后呢？全世界把矛头指向了我们，包括周家桐，总体来说，周家桐也是无辜的，伤害她，你做得到吗？”

    “根本就不用这样说，就说我和佳彤本来就相爱，跟周家桐在一起只是因为我失忆了，原本我们以为我们可以的，但是最后我们还是决定分开就可以了。”

    “你别天真了，媒体又会怎么猜测，而且，严秋凯，你没看电视新闻吗？周家桐哭着离开记者群的模样，你没看到啊。”严妈妈嘲笑地说。

    “总会有办法的，妈妈，我们。”

    “当然有办法，就跟记者说，你们并没有在一起，你们只是朋友。”严妈妈说。

    “不。”严秋凯二话不说反对。

    “严秋凯！”严妈妈低吼。

    严秋凯摇头，“我要和佳彤结婚，我要公开！！”

    “你疯啦！！”严妈妈瞪大眼。

    “我没疯，我们为什么要撒谎，我和佳彤明明就是一起，为什么要因为别人而隐瞒大家。”严秋凯皱着眉说。

    “这也只是暂时的，也是目前唯一的解决方法。”严妈妈放软态度。

    “不行，既然媒体曝光了，那正好，我本来还想这以哪种方式宣布，现在这种方式虽然不是最好的，但是，也不坏。”

    “严秋凯，你怎么可以那么自私？”严妈妈难以置信。

    “自私？”严秋凯嘲讽一笑，然后直视严妈妈，“那你们了？难道你们就不自私吗？嗯？”

    “为了这个女人，值得吗？”严妈妈指着艾佳彤问。

    “值得，很值得。”严秋凯无比坚定，握住艾佳彤的手更紧了。

    严妈妈望向艾佳彤，艾佳彤带着些怯弱小心翼翼地看着她，她微蹙眉，看向那些保镖，使了个眼色。

    保镖立马上前抓住严秋凯，严秋凯不断挣扎，大叫，“你们要干嘛？放开我，放开我！！”

    “带少爷走。”严妈妈说。

    “妈妈，我不要，佳彤，佳彤。”严秋凯还没说完就被保镖打晕了，抬着走。

    “阿凯。”艾佳彤想上前，但严妈妈眼神十分犀利，她咬咬下唇。

    “艾佳彤，对你，我只有一个请求。”严妈妈说。

    “……”

    “我请你不要再纠缠我儿子。”严妈妈说这话的时候根本不是在拜托，而是命令。

    “对不起，我做不到。”艾佳彤虽然很怕严妈妈的气场，但是，她还是勇敢地与她对视。

    “什么？艾佳彤，你觉得，你配得上我们家凯凯吗？”

    “爱情没有配不配。”

    “爱情？你在跟我说爱情？”严妈妈嘲讽一笑，然后又说，“别天真了，要是今天，严秋凯没有拥有那么多，你艾佳彤根本就不会在这里。”

    “阿姨，也许您觉得我和严秋凯在一起是爱慕虚荣，贪图您家的钱，可是，我并不是那样的人，是，没错，人都是现实的，严秋凯条件那么好，谁不爱呢？我也爱，但是，比起这些，我更爱的是他这个人，如果我真像您觉得我是那样的女人，我早就缠上严秋凯了，当初，他和周家桐在一起，我不断地避开与他相处，真要说起纠缠，相信您很清楚，是严秋凯在纠缠我，而不是我。”艾佳彤鼓起勇气说。

    严妈妈当然知道是自己儿子的问题，可是，“就算是这样，那么，你和凯凯的距离我相信你也很清楚吧。”

    “老实说，直到现在我还不是很清楚阿凯的背景，但我渐渐知道他的背景应该真的很厉害。”艾佳彤一脸认真。

    “艾佳彤，就算我可以认同你的话，接受你，但是，他爷爷奶奶爸爸他们都不会接受你的，因为在大家眼里，你就是一个绊脚石，阿凯的污点。”

    “所以，你们放弃了周家桐。”艾佳彤轻轻一笑说。

    严妈妈听了，望向艾佳彤的目光都不一样了。

    本书来自 品书网

    