
    手机阅读

    严艾两家正式见面，大家约在了严家大宅里，初次来到军区大院的严家艾家父母还是很震惊也很拘谨，心里总觉得高攀不起。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    “又见面了，这次是真的要成为亲家了。”严爸爸先开口略带笑容说。

    “是啊，以后我们佳彤真要麻烦你们了。”艾爸爸开口。

    “没什么，既然他们想要结婚的话，我想尽快举办婚礼。”严爸爸说。

    “婚礼？”艾妈妈疑惑地问。

    “嗯，我儿子结婚，婚礼自然要举办的很盛大。”严妈妈微笑着说。

    “可是。”艾妈妈脸露难色，然后又说，“我觉得婚礼不用举办的很盛大，毕竟我女儿这样也不太方便。”

    “没关系的，不会不方便，我们会让很多人在佳彤身边，绝对不会有问题。”严妈妈说。

    “是啊，爸爸妈妈，我没关系的。”艾佳彤先一步艾家父母开口。

    艾佳彤父母微蹙眉，因为这样会让他们觉得会让艾佳彤难堪，所以自然不高兴了，只是艾佳彤本人都开口了，那就说明她和严家那边的人沟通好，她能接受，那么，如果这样的话，他们也不知道如何回应了。

    “你们放心吧，佳彤到了我们家，我们绝对不会亏待她的，我们既然能够接受这样的她，就会好好对待她的。”严爸爸承诺说。

    “那好吧，那么婚礼的时候我们就开始商量吧。”艾爸爸想了一下说。

    于是，严艾两家父母正式开始讨论婚礼的事情，严秋凯和艾佳彤都没有搭话的机会，所以最后两人到了花园里散步。

    “真决定选我了？”艾佳彤边走边问。

    “那你呢？”严秋凯反问。

    艾佳彤撅起嘴，“是我先的问的。”

    “好，我的回答是我决定了，你呢？”

    “我也一样。”

    “我们结婚的新闻这几天就会在各大电台上播报，媒体也会很轰动，你，真的没关系吗？”

    “我说过，自己选择的路，就算趴着也要走完！”艾佳彤坚定地说。

    严秋凯握住她的手，“放心，即便是趴着，我也会陪你一起趴着，有我在，没关系的。”

    “我相信你，所以，阿凯，我把我自己都托付给你了。”艾佳彤微笑着说。

    严秋凯亲了一下她的脸颊，扬起俊雅的笑容。

    两人走着走着走出了自家花园，到了外面大院的大树下，正巧碰到了熟人。

    “凯凯？”一把男性的声音响起，听起来是有点年纪了。

    “秦叔叔，好久不见。”严秋凯见到来人，微笑着说。

    男人与他父亲差不多年纪，都是当官的，所以脸上的神情都带着些威严感。

    “是啊，你好难得才回来一次。”男人微笑着说。

    “要工作啊。”

    “嗯，这位是？”男人留意到他身旁的女人问。

    “您好。”艾佳彤先颔首打了招呼。

    “这位是我未婚妻，我们准备结婚了。”严秋凯一脸甜蜜的笑容。

    男人听了有些惊讶，然后仔细看艾佳彤，长得还可以，只是那眼睛似乎是看不见，真让人诧异。

    “她真的是你未婚妻？我怎么没听你父亲提过？”男人疑惑地问。

    “因为之前还没定好，是最近我们才决定结婚，所以我父亲就之前没提，您也知道他的性格，没决定好的事情一般都不会说出来的。”

    “是啊，老严的性格就是严谨。”男人笑着说。

    两人聊了几句，男人有事就先走了。

    “刚刚那个是谁？”

    “刚刚那个是我父亲很好的朋友，也是在京城那边当官的。”严秋凯解释。

    “哦。”

    “我们回去吧，应该差不多吃饭了。”严秋凯说。

    “好。”

    在严家吃完饭，艾家父母他们就走了，艾佳彤回家里睡。

    “佳彤，你想清楚了？”艾家大厅，艾妈妈问。

    “嗯，想清楚了。”

    “他们的要求太过分了，居然要将婚礼弄得那么盛大，摆明是让你难堪。”艾妈妈微蹙眉说。

    “妈妈，我没事，他们也有自己的立场，这样的我他们都能接受，那么，他们提的这个要求我也必须接受，况且和严秋凯在一起，我注定要面对大众，我也想坚强一点，不想老是躲在你的怀里，所以，妈妈，爸爸，你们不用生气，我自己选择的路就算趴着也会走完。”艾佳彤坚定地说。

    艾爸爸叹了一口气，“孩子，我们就怕你受委屈了。”

    “不会的，我相信阿凯，他会保护我的。”艾佳彤微笑着说。

    “好吧，既然你都那么坚持，我们说再多也无意义，确实阿凯也是好男人，我们也相信他。”艾妈妈无奈地说。

    严秋凯和艾佳彤结婚的消息一发布，不出大家所料，引起了一阵轰动，各大卫视都在播报。

    “严家公子与初恋女友婚期已定。”

    “超级贵公子严秋凯即将举办婚礼，新娘引人猜疑。”

    “严公子婚礼对象竟是柯莹姐姐，令人诧异。”

    “根据之前新闻，柯莹姐姐失明，近日传出与严家公子即将步入婚礼殿堂，很是让人费解，不懂其有何魅力迷倒这个超级贵公子，还要令其家人接受，真是太不可思议，难道怀孕了？没办法才接受。”

    “柯莹失明姐姐终攀高枝，进入豪门。”

    “柯莹姐姐大掀密，人生十分传奇幸运，之前她曾在乔导的执导饰演女二号，与众多大牌对戏，本来柯莹首部电影是其姐姐饰演，不过她却不想进娱乐圈，就成就了今天的柯莹，之后又与陶氏集团独生子陶磊公子传绯闻，两人亲密无比，后被陶氏压下来，不过圈内人都知道柯莹的大靠山就是陶氏，所以她能如此成功与她姐姐脱不了关系，直到现在……”

    “严公子痴情守着失明初恋女友，婚期已定……”

    喜讯才公布几天，媒体很快就八卦了，许多以前艾佳彤的事情都被拿出来提，尤其知道她是柯莹姐姐更令人好奇，不管是不是都播报一通，有些每天把艾佳彤写的很有心机，而严秋凯却一直被俸为好男人的代表，同时对艾佳彤的羡慕嫉妒恨都被评论者表现出来……

    “柯莹，请问你姐姐真的会与严家公子结婚吗？”

    “柯莹，你姐姐是不是怀孕了？”

    “柯莹，你姐姐是之前破坏严家公子婚礼的第三者吗？”

    “柯莹，你姐姐不是和陶氏的陶公子一起吗？”

    “柯莹，你姐姐和严家公子是怎么相识的？真是彼此初恋吗？”

    “……”

    连续几日媒体对柯莹不依不饶，凡是她出现的场合必须问关于艾佳彤的事情，而且那些问题还是很难听的，艾佳滢真的很想发火，不过一直强忍着，但是连日来她都板着脸来表示自己的不愉快。

    艾佳彤在饱受媒体的精神摧残下，整个人感觉都不太好了，艾家父母搬到了乡下，怕媒体围堵，严秋凯看着艾佳彤这样，听着那些不好的评论，心里也很难受，最后，他在与父母，艾佳彤商量好的情况下决定开记者招待会，毕竟要塞住媒体嘴的最好方法便是开记者招待会，交代清楚一切，这也算是保护艾佳彤的一种方式。

    严秋凯的记者招待会吸引了各方记者，只是会场有限，所以招待的人不多。

    记者会是采用了直播方式，各大电台都转播了。

    “大家好，我是严秋凯，很高兴大家能够参加这个记者招待会，有什么问题大家可以随便提问，有什么可以答的我一定会给你们答案，谢谢。”严秋凯儒雅地开口，说完，站起来微鞠一躬，优雅地坐下。

    电视机前，曾佰飞和他妻子正在家里看着电视，艾佳滢也特意推了一个通告在车里看，陶磊在办公室里办着公，但办公室的电视上正响起严秋凯的声音，还有更多更多的人在关注着这个记者发布会。

    “严公子，您未婚妻怀孕了吗？”

    “没有，我们不是因为其他什么原因而决定结婚，我们是真心相爱。”严秋凯优雅地吐出这些字。

    记者：“那么您未婚妻是真的失明了吧？”

    严秋凯：“是的。”

    记者：“之前有传闻您和你之前的未婚妻周佳桐小姐复合，现在却突然和艾佳彤小姐结婚，那么，我们都很想知道，艾佳彤小姐是介入您和周佳桐小姐的第三者吗，所以你之前才会取消和周佳桐小姐订婚甚至放弃复合？”

    严秋凯：“艾佳彤从来不是第三者，一直是我追着她走，我和周佳桐小姐就像之前所说的，因为我们之间没有感情才分手的，不关任何人的事情，况且之前说的复合只是你们的猜测，我和周佳桐小姐一直还是好朋友，所以也会有一定的接触。”

    记者：“严公子，对于一位失明的女人，像您这样在一个庞大的家族，您的家人真能接受吗？”

    严秋凯：“一开始自然也不是特别赞成，只是他们知道我和艾佳彤是有很深厚的情感，他们也被我们所打动所以才会同意的。”

    记者：“严公子，您您和艾佳彤小姐有很深厚的情感，男人可以分享一下您们的爱情经历吗？”

    本书来自 品书网

    