
    手机阅读

    “这小伙子挺面熟的，名字也是。品书网 ”艾爸爸说。

    “叔叔，以前在佳彤大学的时候我们见过的。”

    “大学？”

    “嗯，就是佳彤吃东西拉肚子在医院打点滴那个时候，那个时候我也是一样打点滴，不知道您有没有印象。”

    “啊，对对对。”艾爸爸拍大腿，恍然大悟，然后仔细打量严秋凯，依稀还有当年的轮廓，这么优秀的男孩子真是过目难忘。

    “爸爸，你还记得啊。”艾佳彤有些诧异。

    “是啊，可是，那个时候你们已经。”艾爸爸没说下去，意有所指。

    “是在交往。”艾佳彤老实地说。

    “那你为什么不介绍给家人认识？那时候还要否认？”艾爸爸瞪眼问。

    “时间没到嘛。”

    “你爸爸觉得眼熟情有可缘，但是为什么连我也觉得眼熟啊？”艾妈妈疑惑了。

    “阿姨，佳彤高考的时候，您坐过我家的车。”

    “是你啊，你们两个认识那么久？！！”艾妈妈惊讶地说。

    “嗯，高中就认识了。”

    “你，是不是出现过在电视？”艾妈妈问。

    “妈妈，他出现在电视很正常。”艾佳彤自然知道艾妈妈指周家桐事件。

    “佳彤，当初你们两个上报纸不是解释了只是普通朋友吗？阿磊他。”艾爸爸没有再说下去了。

    “爸爸，我和陶磊才是普通朋友，我和阿凯高中就认识了，我们大学在一起，后来因为一些外在因素我们才分开，现在再次见面，觉得合适所以才在一起的。”艾佳彤解释。

    “佳彤啊，你插足别人感情了？”艾妈妈问。

    “阿姨，不是这么一回事的，佳彤从来没有做过第三者，我跟之前的女朋友分开有很多原因，不过这些都不重要了，重要的是，我们现在在一起。”严秋凯认真地说。

    “那么，严先生，你的工作是？”艾妈妈问。

    “我之前在北京工作，不过现在调到这里的政府上班。”

    “那是做什么职位啊？”艾爸爸问。

    “爸爸！”艾佳彤叫了声。

    “干嘛，了解一下不行吗？”艾爸爸问。

    “当然可以。”严秋凯抢先一步开口，然后对艾佳彤微笑用眼神示意没事，再望向艾家父母彬彬有礼开口，“我是人事部主任兼财务部副主任。”

    艾佳彤父母听了，大吃一惊，毕竟严秋凯才那么年轻，那么。

    “你父母呢？”艾妈妈问。

    “我妈妈是柯氏医药国际有限公司股东之一兼集团总经理和财务部总监，我父亲是在北京任职。”对于父亲，严秋凯从来都只是一笔带过，并没有刻意怎么说，因为单是他母亲，艾家父母就很震惊了。

    “柯雅婷是你母亲？”艾爸爸震惊地问。

    严秋凯点点头。

    “那你父亲就是严信？”艾爸爸问。

    “是的，伯父。”

    “那你家人知道你们在一起了？”艾妈妈问。

    “是的，我家人已经见过佳彤，他们并不反对我们在一起。”

    “那个，严先生啊，你家吧，和我们家比起来悬殊很明显。”艾妈妈带着些忧虑开口。

    “阿姨叔叔，这一点你们不用担心，这并不影响我们的感情，况且我家人知道我们是以结婚为目的交往的。”

    艾家父母对视一眼没有说什么。

    “叔叔阿姨，希望你们可以同意我们交往。”严秋凯站起来，对艾家父母弯下腰鞠躬说。

    “你坐下吧，只要佳彤稀罕，我们都没什么意见。”艾妈妈说，然后望向艾佳彤，“佳彤，决定了？”

    “嗯，爸爸妈妈，我和阿凯之间有很深的感情，我有信心我们可以携手走下去。”艾佳彤坚定地说。

    艾家父母没有说话了，严秋凯略带紧张地望向艾佳彤，艾佳彤笑着对他点点头。

    艾佳彤在厨房帮忙煮饭菜，严秋凯在厅里和艾爸爸下围棋。

    “叔叔，您棋艺真厉害，我都输了好几次了。”严秋凯感叹。

    艾爸爸乐得不得了，拍拍严秋凯的肩，“你的棋艺也不错，就是有点粗心。”

    “以后还得请叔叔多多指导。”严秋凯一脸谦虚。

    艾爸爸摆摆手，“哪里话，我棋艺一般般。”

    “不不不，叔叔您的棋艺是我见过算是很高超得了。”严秋凯带着崇拜说。

    虽然艾爸爸对这话的真假成分存在质疑，不过还是很开心，“小伙子，会说话啊。”

    “佳彤，你怎么回事啊？”艾妈妈边煮菜边问在一旁洗菜的艾佳彤。

    “什么怎么回事？带男朋友回家不是你们一直要求的吗？”

    “我是要求，但没想到是他，上次新闻里曝出你们恋情的时候为什么你们要否认？还要你一个人向记者解释，后来要不是阿磊出现，能那么容易收场吗？”说起这次，艾妈妈语气带着些愤怒。

    “妈妈，那次我也不知道怎么解释，反正我只可以告诉你的是，比起陶磊，严秋凯更会保护我，照顾我，他是这个世界上最不会伤害我和最怕伤害我的人。”

    艾妈妈听了，嗤之以鼻，“既然有你说的那么好，那不管什么理由，在那个时候就应该挺身而出。”

    艾佳彤叹了一口气，“他被他家人打晕了，然后禁足，妈妈，那个男人，为了能跟你女儿在一起，他得了精神性厌食症，他是用生命在于家人抗战，你觉得这样的一个男人能不好吗？”

    艾妈妈听了，吓了一跳，关了煤气，“你说什么？”

    “总之，妈妈，你要相信女儿的眼光，况且我和他又不是闪恋，这么多年了，我们都觉得彼此是最适合彼此的。”艾佳彤也洗好了菜。

    尔后，两人听到了从客厅传来艾爸爸爽朗的笑容。

    “那陶磊呢？我看那傻小子也很爱你。”艾妈妈问。

    “他今天爱我，明天也许他就会爱上另一个人，没有谁失去了谁而不行，况且青春本来就是马不停蹄的相遇和错过，我知道你很喜欢陶磊，只是，等你和严秋凯接触之后，你会明白你女儿今天的选择。”

    “那他家人真能真心接受你吗？他那样的家庭，你可以吗？”艾妈妈微蹙眉。

    艾佳彤上前搂过艾妈妈，“妈妈，跟她在一起，我是思考过的，当然了，也取得的他家人的同意才敢带他回来，你放心吧，你生的女儿你还不明白吗，我觉得不会委屈自己，如果不是他足够好，你女儿我会愿意往火坑里跳吗？！”

    “唉，你自己的事情自己看着办的，我们也不好发表意见，毕竟我不了解他这个人。”

    “谢谢妈。”艾佳彤亲了一口艾妈妈说。

    妈妈摸摸脸，笑着说，“你这丫头。”

    吃饭的时候，严秋凯吃的一如既往的优雅，艾家父母看在眼里，心里十分赞赏。

    吃完饭，严秋凯主动帮忙收拾碗筷，艾家父母自然是不肯了。

    “不用了，你坐吧。”艾妈妈说。

    “没关系，阿姨，让我来吧。”严秋凯边收拾边说。

    艾爸爸想拿过严秋凯手上的碗筷，不过严秋凯躲开了，继续收拾。

    “你坐吧，别弄脏自己的手。”艾爸爸说。

    严秋凯儒雅地笑着说，“没关系的。”

    说完就捧着碗筷进厨房。

    在严秋凯再三坚持下，最后还是他洗的碗筷，虽然不是特别熟练，不过在艾佳彤的帮忙下还算完成的可以。

    “你是和你父母一起住吗？”大家坐在专门用来饮茶的中厅，艾爸爸问。

    “不是，我是自己住，因为他们经常都出差，而且我之前住的地方离工作的地方远。”

    “哦，难怪，我还以为像你这种家庭的孩子不会洗碗，原来自己住，平时也是自己煮来吃吗？”艾爸爸有些恍然大悟的样子。

    “偶尔我父母帮我请了一个家政。”

    “哦，那你有兄弟姐妹吗？”

    “表的堂的都有，只是我父母只有我一个孩子。”

    “你是独生子啊！”艾妈妈惊讶了。

    “是的，阿姨。”

    艾家父母交换了一个眼神，神色难免有些担忧。

    “叔叔阿姨，我一定会对佳彤很好的，绝对不会让任何人欺负她。”严秋凯见情势有点不对劲，马上开口。

    “阿凯啊，你把，这样的家庭也就算了，要是是独子的话，我觉得我们家恐怕承担不起。”艾爸爸不安地说。

    “不，叔叔，您相信我，我有信心我和佳彤不会因为任何因素而分开的。”

    “但是你要明白，恋爱是发现对方的优点，而婚姻是接纳对方的缺点，佳彤还有许多缺点和不完美。”艾妈妈说。

    “阿姨，我都知道，从和佳彤在一起的那一刻，她的缺点和优点我都能接受，你们的顾虑我很清楚，但是，我会用行动和时间来证明的！”

    从头到尾艾佳彤没有说一句话，她没有站在谁那一边，因为两边都是爱她，为她好的人，她知道她的父母只是求个安心的答案，而严秋凯也是给他们足够的安全感。

    严秋凯在艾家玩到晚上吃完饭才离开，他们除了刚吃完饭谈论这个话题之后，大家再也没聊这个了，他陪着艾家的人一起打麻将。

    本书来自 品书网

    