
    手机阅读

    严秋凯带着艾佳彤来到严家，严家的佣人见到艾佳彤瞎了都吓了一跳。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    再次与严家父母见面，艾佳彤更多的是自卑不安，因为看不见，那种恐惧感更深了，如果旁边不是有严秋凯握住她的手，恐怕她早就逃了。

    “叔叔阿姨好。”艾佳彤对他们微鞠一躬说。

    “嗯，身体没什么了吧？你受伤我们都不知道，所以没去看你。”严爸爸说。

    “没什么，多谢叔叔关心。”艾佳彤拘谨地说。

    “爸爸妈妈，我们决定结婚。”严秋凯直入主题说。

    “想好了？不变了？”严妈妈不死心问。

    “当然，能和命中注定的另一半在一起，有什么好想的。”严秋凯坚定不移地说。

    “那艾小姐呢？”严妈妈问。

    艾佳彤微愣一下，严秋凯握她的手更紧了。

    艾佳彤深吸一口气，鼓起勇气，“我想和阿凯在一起。”

    “好，不过我丑话说在前头，虽然我们可以让你们结婚，但别人的评头论足和目光是我们无法控制的，毕竟我们严家在社会上的地位不低，你们婚礼必然会成为各界的焦点，届时我们也会邀请我们的亲朋好友、合作伙伴来参加，这可以说是一场商业的婚礼，媒体自然会大肆报道，那么，你的情况所有人都会一清二楚，你能接受吗？”严妈妈语气犀利地说。

    艾佳彤脸色微微有些发白了，把自己的弱点暴露在大众面前，听着别人的议论，想想都有种窒息的感觉。

    “妈妈，我的婚礼可以不张扬，只请双方重要的亲戚。”严秋凯皱着眉说。

    “那可不行，你是我唯一的儿子，婚礼自然要隆重！”严妈妈十分坚定。

    “妈！”严秋凯大叫。

    “阿凯，你妈妈的做法我也赞成，你婚礼不仅仅是你们的，你有义务让这个婚礼变得更有意义，况且艾佳彤，你迟早要面对这一切，想成为我们严家的人就必须勇敢直面一切风波，而不是躲在温暖舒服的城堡里做公主，希望你能知道我们不是一个普通的家庭！”严爸爸严肃地说。

    “……”

    “我知道让你面对大家确实残忍，不过你该成长，一个人的一生总会遇到这样那样的困难，你只是失明而已，你不该觉得没有明天的样子，也不要觉得自己有多可怜，毕竟比你严重的大有人在，你回去好好想想吧，如果觉得可以面对那就约上你父母好好谈谈婚礼的事情，哪个才是最重要的，你自己掂量吧。”严爸爸毕竟是当官的，讲话就是有霸气和分量，让人反驳不了。

    两人吃了饭才离开严家大宅。

    严秋凯开车时总小心翼翼地偷看艾佳彤。

    “佳彤，你放心，婚礼的事情我会再向我父母提议的，结婚是我们两个人的事情，我不会让它变质。”严秋凯坚定地说。

    刚刚只怪他父亲气场太大了，导致他忘了反抗。

    “不，你父母的话很有道理，阿凯，和你在一起我注定要走进大家的视线，我要学会接受，但是，我现在不知道我又没有那个勇气，我。”艾佳彤眼眶都红了。

    严秋凯腾出一只手握住她的手，“我会一直都在！”

    “我终究要一个人面对，一个人坚强起来，阿凯，我想再考虑看看。”

    严秋凯其实听了父母的一番话也深有感触，原本她以为只要她保护着她就不会受到伤害，可是如果艾佳彤不够坚强面对流言蜚语和别人的目光，一切都是空谈，他也该想想是不是对艾佳彤放手才是真正的爱，现在他很想知道艾佳彤的首位是不是他，如果是，那么她必然会学着坚强勇敢，会承受一切，风雨同路！

    回到公寓，严秋凯一如既往伺候艾佳彤。

    两人洗了澡，相拥入睡时，严秋凯开口了。

    “佳彤，对不起，是我太自私了，老想抓着你，完全没想过你可能遭受到的流言蜚语和别人异样的目光，和我在一起你的人生注定不能平静，如果。”说到这，严秋凯停下来，将艾佳彤搂得更紧一点，似乎想获得力量，尔后才开口，“如果，你最终没选择我，我也不怨你，我会放手，我不能太自私，但我会一直守着你，直到你找到你想要的平凡幸福！”

    这些话耗尽了严秋凯所有的力气才说出来的。

    艾佳彤心里一阵感动，他不知道说什么，她还需要思考，严秋凯还是别人的目光，到底哪一点更重要，严秋凯的爱是否能支撑这些，艾佳彤还需要认真考虑，跨出一步就必须走下去，即使再难，艾佳彤是这么认为的。

    严秋凯要到邻市开会，因为是非常重要的会议，所以不能缺席，李姨就按平时那样照顾艾佳彤。

    晚上吃完晚饭在花园里，艾佳彤正走着的时候，周家桐出现了，不，应该说是碰巧大家遇见的。

    “你的日子过得还真悠闲。”周家桐略带讽刺地说。

    艾佳彤听了，停下步伐，笑着说，“那是必须的，不是吗？”

    “艾佳彤，你脸皮真厚，这样都赖在阿凯身边不走，你根本没为他着想。”

    “别说的你自己有多伟大，难道你周家桐就配得上吗？你有今天是我放弃了你才拥有了，这样的你，凭什么在我面前趾高气昂，还有，你们都觉得我拖累他，可他本人都不觉得，你们有什么资格在这里说话，充当所谓的正义使者！”艾佳彤毫不客气反驳。

    “你。”周家桐气得说不出话。

    “周家桐你也够失败，给你那么多次机会都抓不住严秋凯，可笑极了，想到之前你在我面前耀武扬威才恶心人，明明不存在的事情你却说的那么生动，难怪是出过书的人，所以编故事才会那么厉害。”艾佳彤只要一想到被她那样的人羞辱就来气了。

    “严秋凯什么都说了？”周家桐声音颤抖地说。

    “对，什么都说了，毕竟我才是他选项中的首位，你什么都不是，没错，我失明了，可我却得到你想都不敢想的男人，所以，以后别在我面前趾高气昂或者充当什么正义使者，因为你不配，也没资格！！”

    突然，周家桐哭了，一副楚楚可怜的模样。

    李姨对于今天那么舌毒的艾佳彤诧异了，尤其看到周家桐快气哭的模样，更不可置信，只是，不远处正站着严秋凯，李姨为艾佳彤捏一把汗，因为周家桐哭的太是时候了，前面的内容如果严秋凯没听到那就麻烦了。

    果然，周家桐是见到严秋凯来才突变画风，眼泪哗啦啦地流着咽哽地说，“佳彤，对不起，我，我对你没恶意的，对不起，对不起，呜呜呜……”

    艾佳彤听了，微蹙眉，这也变得太快了吧，除非。

    一股熟悉的香水味越来越清晰，艾佳彤被那人搂住肩了。

    “佳彤，我们回去吧。”严秋凯温柔地说。

    阿加特愣了一下，想不到他态度那样。

    “周家桐，以后别再打扰艾佳彤了，他是我永远不变的选择，谁敢伤害她，在她面前胡说八道我都不会放过！”严秋凯一改和煦阳光，十分冷峻地说。

    周家桐眼泪流的更汹涌了，“你，就对一个陪伴了你那么多年的姑娘这样吗？我被人欺负你还这样对我！！”

    “我对你已经仁至义尽了，毕竟你在我身上也得到了不少，况且一切是你情我愿不是吗？或许我一直以来对你太仁慈了，所以你才那样是无忌禅地伤害我最爱的人，但是，以后不会了，你也没机会了，你在这里的那套公寓我已经出售了，这两天你搬走吧。”

    周家桐难以置信地看着严秋凯，“你，你说什么？”

    “以前你陷害佳彤我可以不计较，但是未来不可以，我也不希望你再次出现在佳彤眼前。”

    “严秋凯，你真要这样对我吗？”周家桐一副快要晕倒的模样。

    “是！”严秋凯似乎没见到她那模样，十分坚定地说。

    “果然，男人绝情起来比女人还要狠！”周家桐苍白着脸，咬着下唇说。

    回到公寓，艾佳彤忍不住问严秋凯了。

    “你今天怎么回来了？”

    “开完会就回来了，我没和他们出去玩，我回到家看不到你就下去找你了。”

    “那么我和她说的话你都听到了？”

    “没有啊，我是从她哭的时候来的。”

    艾佳彤听了，忍不住诧异了，“你不是看到我欺负她了吗？她都哭了。”

    “我不相信你欺负她，况且我以前不是说过吗，要是将来碰到这种有人被你弄哭的情况，我是不可能相信的，你艾佳彤不是这样的人！”

    艾佳彤听了，不禁笑了，“那么，这次你就错了，我是这样的人，虽然开始她挑衅，不过后来的确实是我在羞辱她。”

    “哦，没关系啊。”严秋凯微笑着说。

    “为什么突然对周家桐这么狠？”艾佳彤真想知道，毕竟对于柔弱的人群，严秋凯是很同情的，更何况是周家桐，毕竟周家桐陪伴了他那么多年，还要是在那么黑暗的日子里，一直以来，严秋凯都觉得亏欠了周家桐，突然这么狠心真的让人难以相信。

    “我对她已经够纵容了，纵容到她伤害了你那么多次，虽然我相对比较博爱，但是，只要是伤害到你的，不管谁都不可以被原谅，更何况仅仅只是一个周家桐！”严秋凯认真地说。

    艾佳彤上前一把抱住严秋凯，微笑着，“谢谢你！”

    严秋凯也扬起愉快的笑容，俊雅的脸上洋溢着幸福。

    本书来自 品书网

    