
    手机阅读

    严秋凯在洗澡的时候，艾佳彤手机响了，是曾佰飞打来的。品书网

    “大婶，在干嘛啊？”曾佰飞一开口就问。

    “没有啊，你呢，大叔，不用陪你老婆吗？”艾佳彤微笑着问。

    “要陪，不过抽一点时间给你还是可以的。”

    “哟，这么勉强你啊。”

    “不然你以为！”

    “喂！！”艾佳彤叫了声。

    “开玩笑了，真是的！”

    “……”

    “你和严秋凯现在怎样？”

    “很好啊。”

    “那什么时候结婚啊？”

    “你觉得，我和他结婚好吗？”艾佳彤犹豫了一下问。

    “好啊，怎么了？”曾佰飞想也不想地说。

    “可是，和他在一起我就要接受大众的目光，我不知道可不可以。”

    “唉，艾佳彤，躲在龟壳里有意思吗？不管是否为了严秋凯你都要学着勇敢不是吗？”

    “……”

    “好吧，人生是你自己的，你自己选择，我们说再多也没意义。”曾佰飞无奈地说。

    和曾佰飞聊了一会就挂电话了，严秋凯什么时候出来的她都不知道。

    “这么快讲完啦。”严秋凯调侃。

    艾佳彤愣了一下，“你洗完了？”

    “嗯，你和曾佰飞还这么好啊？”严秋凯在艾佳彤身边坐下，略带醋意地说。

    “呃，还可以。”艾佳彤讪笑。

    “他老婆不介意？”

    “你觉得呢？”艾佳彤反问。

    “当然介意，因为我都非常介意！”严秋凯强调。

    艾佳彤笑笑，搂过严秋凯的胳膊，“好了，我和他真的是清清白白，以前也许还会有些暧—昧，不过现在说清楚就没事了，所以你也不用多想。”

    “最好是！”

    艾佳彤这几天老是走神，她真的很想嫁给严秋凯，只是那种代价让她却步了，她也不知道该怎么办，直到陶磊的出现，她才做出了最后的决定。

    陶磊的出现真的很突然，他是直接找上严秋凯的公寓，严秋凯望着陶磊是带着些敌意的，陶磊看着严秋凯也不友善。

    “阿凯，谁来了？”艾佳彤走到门那边问。

    陶磊看到艾佳彤，眼眶突然就红了，艾佳彤消瘦了，虽然整个人看来变化不大，只是那空洞的眼睛却让人一眼就看到，她身上的菱角似乎因为这场灾难磨掉了不少，整个人给人感觉柔和了很多，只是这样的她却让陶磊心疼了。

    “陶磊？”艾佳彤闻到了味道，略带疑惑地说。

    “是，陶磊来了。”严秋凯说。

    主卧里，艾佳彤坐在沙发上，陶磊就这样站着。

    “好久不见。”艾佳彤扬起笑容说。

    “……”

    “干嘛不说话？”艾佳彤等了一会都听不到回答问。

    “对不起。”陶磊略带咽哽地说。

    “嗯？”

    “对不起，对不起，对不起，对。”

    “好了！”艾佳彤忍不住打断他的话，微蹙眉又说，“陶磊，不要这样子，不然我会觉得自己很可怜的，你没有对不起我，我失明与你无关。”

    “可是，我却没有在你最需要的时候陪伴你。”

    “没关系，真的，因为，在我身边，已经有了我需要的人了。”艾佳彤十分残忍地说。

    陶磊听了，果然整个人都不好了，眼泪也忍不住划过那阳刚英俊的脸蛋。

    “陶磊，我很感激你现在能来看我，我也很感激你到现在还对我念念不忘，只是，我现在很幸福，在严秋凯身边，我很幸福。”

    “我知道。”陶磊苦笑，他何尝不知道了，因为，他感觉到了艾佳彤身上那种幸福感，即便眼睛是空洞的，但是脸上的神情却是很神采奕奕，这一点，肯定与严秋凯有关系。

    “……”

    “我一直在国外，所以我不知道你失明，而且我父亲刻意不让我知道，我是回国之后见到你妹妹无意中听说的。”陶磊还是解释了，毕竟他还是想让艾佳彤他真的很在意她。

    “那你没和你爸爸吵架吧？”这是艾佳彤关心的。

    “你现在还对我们父子关系那么关心，我可以理解为你对我还有感觉吗？”

    “陶磊，我是认真的。”

    “我也是。”

    艾佳彤叹了一口气，“陶磊，这样有意思吗？”

    “对你来说当然没意思，可是我不一样。”

    “算了，你不想说就别说吧。”

    “我们没吵架，因为我知道他的出发点是为我好的，虽然我不赞成。”

    “你会想就好。”

    “那么，你会和严秋凯结婚吗？”

    “……”

    “和他在一起注定要面对很多，所以，你。”

    “我想和他结婚。”艾佳彤打断陶磊的话。

    “那么。”

    “我知道和他在一起我的人生注定不能很平静，可是，我好像真的用尽了所有的运气来遇见他，所以，我想为了他坚强勇敢，陶磊，如果不是严秋凯，那么，谁也不会是。”艾佳彤十分认真地说。

    “现在你是宣判我死刑了？”陶磊难过地说。

    “我都这样了，和我在一起会很累的，陶磊，我不想连累你。”

    “说的还真好听。”陶磊嘲讽说。

    “……”

    “艾佳彤你的婚礼，我不会参加的。”

    “你的婚礼我会参加。”艾佳彤微笑着说。

    “残忍的女人！”

    陶磊开门时，严秋凯差点趴在地上，因为刚刚他一直趴着门偷听，虽然什么都听不到。

    “严秋凯，你至于吗？”陶磊嘲笑说，这样的严秋凯还是他第一次看到。

    严秋凯脸有些微红，毕竟这样的举动出现在他身上确实很可笑。

    “换成是你你就知道了！”严秋凯为扬起下颌说。

    “严秋凯，你小心点，因为我会随时夺走这个女人的！”陶磊宣战说。

    严秋凯一脸严肃，俊雅的脸上带着坚定，“你不会有机会的。”

    “走着瞧！”

    陶磊走后，严秋凯走到艾佳彤面前。

    “我们吃饭吧。”严秋凯温柔地说。

    “嗯。”

    吃完饭，严秋凯在看电视，而艾佳彤则是听电视。

    “为什么不问我陶磊说了什么？”艾佳彤忍不住开口了。

    “怕听了伤心。”

    “既然这样，干嘛还偷听？”

    严秋凯听了，脸微红，不过艾佳彤看不见，“我哪有。”

    “还想骗我？”

    “是没有。”

    “好吧，那你真不好奇？”

    “……”

    艾佳彤轻轻一笑，“口是心非的男人。”

    “是是是，我想知道行了吧。”严秋凯自暴自弃地说。

    “阿凯，我不想拖累谁，成为他的累赘。”说到这，艾佳彤停下来，严秋凯屏着呼吸，正想开口，艾佳彤又说，“可是，如果对象是你，我好想觉得就没关系，我想成为你的累赘。”

    “什么意思？”严秋凯一时间听不明白。

    “我想嫁给你，所以，我们结婚吧。”

    “那你能面对吗？”

    “嗯，我想努力，我相信没有我努力而做不到的事情，我们在一起这么久，我好像都没怎么努力过，一直接受你的给予，所以这一次，我想付出，让你接受我的给予。”艾佳彤十分认真地说。

    “佳彤~~”严秋凯忍不住感动了，只是，“我不想你受伤。”

    “没关系，有你在，我相信我不会受伤的，这个世界上总会有这样那样的人，不管我是否失明，只要我和你在一起，也是会有人说的很难听，况且，想要拥有你这样的男人，不付出点代价大家心里不平衡的。”艾佳彤笑着说。

    “你真的想好了？”

    “嗯，想好了，阿凯，我爱你，所以，我愿意。”艾佳彤扑进严秋凯怀里说。

    “我也爱你，佳彤，我一定会好好保护你，好好爱你的，相信我，有我在！”严秋凯紧搂着艾佳彤，激动的都有些咽哽了。

    艾佳彤既然做了决定就打电话给自己母亲告诉她。

    “妈妈，在忙吗？”

    “没有，你呢，最近好吗？”

    “嗯，很好。”

    “那就好，妈妈明天去看看你。”

    “好，妈妈，我跟阿凯要结婚了。”

    电话那头的母亲沉默了几秒，“你，说什么？”

    “我和阿凯要结婚了。”

    “你是认真的？”

    “嗯。”

    “他家人呢？同意吗？”

    “同意，他们说让我约你们出来谈谈婚礼的事情。”

    “佳彤，妈妈永远支持你的决定，我相信爸爸他们也是，只要你幸福。”

    “妈妈，谢谢你。”艾佳彤感动地说。

    严秋凯也打电话给自己父亲。

    “爸爸，我是阿凯。”

    “嗯。”电话那头即便是说出短短一个字的严爸爸依然能感受到他的威严。

    “我们决定结婚了。”

    “好，想好就行，不过，我警告你，既然决定了就不能临时反悔，否则我可不是那么简单对待你们了。”

    “爸爸，我不会的，上次周家桐的事情您也知道怎么回事。”

    “你不会不代表艾佳彤不会。”

    “我相信她，也请您相信她，她不是那种扔下乱摊子的人，是她选择的路，即便是爬着，她也会走完的。”严秋凯坚定地说。

    “好，我相信你。”

    “谢谢您，爸爸。”

    “那么，约个时间见个面吃饭吧，我让我的秘书发个时间表给你，你也让你妈妈发给时间表给你吧，看看哪天有空。”

    “好，我知道了。”

    严秋凯挂了电话，愉悦由心而散发。

    本书来自 品书网

    