
    手机阅读

    严家父母房间里，严爸爸从浴室出来，严妈妈正坐在梳妆台旁涂护肤品。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的

    “为什么不反对？”严妈妈问。

    “反对有用吗？”严爸爸拿过桌上的报纸，坐在床上反问。

    “那你也用不着那么积极吧！”

    “你不想抱孙了？”严爸爸挑眉，然后又说，“像我这个年纪的朋友都去抱孙了，前天检擦院的吴检察长儿媳生了双胞胎，他还比我小两岁，大前天，建设局局长儿媳生了个儿子，真心羡慕啊！！”

    “那跟其他人也可以啊。”严妈妈噘着嘴嘀咕。

    “你儿子的脾气你又不是不知道，都是被你宠坏的，现在好了，都爬到头上来了！！”

    “……”

    “唉，那姑娘他想要就随他吧，都那么多年了，我也希望自己儿子开心快乐。”严爸爸对严秋凯也无可奈何。

    “可我就不甘心，我就那么一个儿子，而且那么优秀！！”

    “行了，人家女儿就不宝贝吗，况且是你家优秀的儿子栽个头下去，人家姑娘可没巴着不放！！”

    “你那么快就手肘往外拐了？！”严妈妈生气了。

    “我是在和你说事实。”

    艾佳彤正在章怡家，而严秋凯则在艾佳彤家里。

    “阿凯，虽然你和佳彤的事情我们没意见，可是，如果佳彤不同意我们也没办法。”艾爸爸开门见山地说。

    “我明白，只要你们同意就可以了。”

    “你真的愿意照顾我姐姐一辈子？”艾佳滢还是有些难以相信。

    “当然，我会用行动表明。”严秋凯肯定。

    艾佳彤在章家玩了一个上午就回家了。

    “佳彤，玩的开心吗？”回到家，艾妈妈笑着问。

    “嗯。”

    艾佳彤父母对视一眼，不知道如何开口提严秋凯的事情。

    “爸爸妈妈，我想睡觉。”艾佳彤打了个呵欠说。

    “好好好。”艾妈妈和艾佳彤进房间，打算另找时机说。

    晚上吃完晚饭，艾妈妈和艾佳彤到楼下花园散步。

    “佳彤，你对以后有什么打算吗？”艾妈妈犹豫了一下问。

    “我不知道。”艾佳彤对于这个问题觉得十分沉重。

    “那么，你和阿凯真的没希望了？”艾妈妈小心翼翼地问。

    “妈妈，您看我这样，配吗？”艾佳彤自嘲。

    “那要是他来找你呢？”

    “不会的，是我先伤害他，况且他已经有女朋友了。”

    “世事难料，如果他真想和你重新开始你会怎样？”

    “你问的问题真的好奇怪，哪有那么多如果，我们不要聊他了，行吗？”

    “可是。”

    “好了，妈！”艾佳彤停下步伐，微蹙眉。

    “好，那最后一个问题，你要老实回答我。”

    “……”

    “你还爱他吗？”

    “还重要吗？”爱家同意对于妈妈的问题觉得无奈。

    “也许你觉得不重要，但是，对我来说重要，我想知道答案！”

    “知道又如何？我和他回不去了，我爱他就不可以拖累他，他应该和一个完整的姑娘在一起，我不配！”艾佳彤忧伤地说。

    “配过不配不是由你来定义的，完整的意义是什么，你懂吗？”

    一把久违熟悉的声音响起，艾佳彤手中的拐杖一时没抓稳掉在地上。

    “艾佳彤你不要把你自以为是的想象力堆加在别人身上，我有自己的想法！”严秋凯站在艾佳彤面前，厉声说。

    艾佳彤伸手想抓身边的母亲，却怎么也抓不到。

    “妈妈，妈妈。”艾佳彤在空中乱摸，慌乱叫着。

    “她走了。”

    “我要回去！”艾佳彤苍白着脸，转身要走，但因为太慌张加上地面不平，才走了两步差点摔倒，幸好严秋凯及时扶住。

    “我是洪水猛兽吗？你至于这样吗？”

    “我要回家，我要回家，妈妈！！！”艾佳彤挣扎着大叫。

    严秋凯搂紧艾佳彤，恼怒了，大吼，“艾佳彤！”

    艾佳彤身体颤抖了一下，眼眶都红了。

    “跟我回去！”

    “什么？”

    “曾佰飞不是不要你了吗？那么重新回到我身边！”

    “你疯了！我根本不爱你。”艾佳彤口是心非地说。

    “没关系，你伤害我那么深，现在该你赎罪了！”

    “你什么意思？”

    “反正现在你也没人要，那么你就等我玩腻你在回家吧！”严秋凯十分残忍地说。

    艾佳彤不敢相信这话从严秋凯口中说出来。

    “如果你对我有一点心存愧疚就跟我回去，只要让这样的你待在我身边才会让我对你死心。”

    “周家桐呢？”

    “那不是你该关心的！”

    “你们分手了？”

    “当然不，我想她不会介意你的存在，要是她介意那就没办法！”严秋凯说这话时，像极花花公子。

    “你，你一脚踏两船！”艾佳彤脸色都变了。

    “我有这个本事不是吗。”

    “艾佳彤别忘了，你欠我的！”严秋凯冷酷地说。

    艾佳彤闭上眼，“要多久？”

    “谁知道，一天？两天？一个月？一年？甚至更久？”

    “你想我做你的情人？”艾佳彤的心都在滴血。

    “对！”

    “凭什么？”

    “就凭你一次又一次伤害了我！”

    艾佳彤答应了，反正现在她都这样了，如果他的卑微、委曲求全可以让严秋凯心中的恨少一点，伤害少一点，如果她不快乐可以换来他快乐，那么她甘之若饴。

    艾家父母真的不想送走艾佳彤，可是想到这她唯一可以抓住幸福的机会也就忍痛放手了。

    严秋凯公寓的客房已经收拾好了，严秋凯请了一位24小时照顾艾佳彤的人。

    “其实我可以自己照顾自己，不用请人。”艾佳彤对严秋凯说。

    “一个瞎子能照顾好自己吗？”不知觉，恶毒的话就那么顺口说出来，说完，严秋凯本以为会有快感，可看到艾佳彤苍白的小脸，顿时心口都痛了。

    严秋凯正想说什么，门铃响了，他让一旁的阿姨开门。

    “阿凯，你在吗，你。”周家桐边进去边说，当见到艾佳彤时，惊讶的说不出话。

    “我们进房间说。”严秋凯对周家桐说。

    两人进了房间，独留艾佳彤一个人在厅。

    “艾佳彤失明了，相信你看了报纸也知道。”

    “所以，你又抛弃我了？”周家桐难忍讽刺。

    “我会留她在家里住，如果你接受不了就分手。”

    “严秋凯，你，什么意思？”周家桐难以相信地问。

    “就是字面上的意思，要走要留你自己决定。”

    “你舍得伤害她？”

    “这是她欠我的不是吗？”严秋凯一副理所当然的样子。

    “如果不是我，你是不是会找别的女人？”

    “……”

    “既然如此，那么，我留下，你都能那么狠心，如果她受伤，我乐见其成。”

    “……”

    “今晚，我要留宿，你不反对吧？”

    “你喜欢。”

    严秋凯和周家桐在房间三个小时都没出来，现在已经深夜了，艾佳彤自然也明白怎么回事。

    “小姐，这么晚，我扶你进房间睡觉吧。”李姨对沙发上的艾佳彤说。

    艾佳彤没说话，在李姨扶持下回房间了。

    李姨是严秋凯聘请回来照顾艾佳彤的，本来对于严秋凯这么好，难得女朋友失明不离不弃很赞赏，想不到居然来这一出，她很同情艾佳彤，只是她是来工作了，主人家的事不便多嘴。

    艾佳彤一夜无眠，只要想到严秋凯就在隔壁房间和另一个女人翻云覆雨心里就难受的快不能呼吸。

    周家桐从她来严秋凯公寓那一天起就在这里过夜，已经三天了，最先忍不住出击的依旧是周家桐。

    中午，严秋凯要出差，所以没回去吃饭，就只有艾佳彤和周家桐。

    “你打算什么时候离开。”周家桐用聊家常的语气问。

    “……”

    “你看着，噢，对不起，应该是听着，感受着我和严秋凯那么亲密无间的时候你都不会觉得难受难堪吗？”周家桐见她许久没说话问。

    “……”

    “你不说话没关系，听我说就好，艾佳彤我和阿凯是会结婚的，他之所以让你在这里是惩罚你，而不是对你有所留恋，你还是离开吧，不然，你会更受伤！”

    “……”

    “艾家，你已经不配站在阿凯身边了，你。”

    “我要回房间！”艾佳彤打断周家桐的话。

    李姨马上上前扶艾佳彤回房间。

    “艾佳彤逃避能解决问题吗？你这样就缠着阿凯有意思吗？我和阿凯准备要小孩子了！！”

    周家桐对着艾佳彤的背影喊着。

    由头到尾艾佳彤没有一句回应周家桐的话，因为她怕一开口眼泪就会哗啦啦流下，她不想在周家桐面前示弱。

    回到房间，李姨心疼地看着苍白着脸，强忍着泪水的艾佳彤。

    “艾小姐。”

    “可以，先出去吗？”艾佳彤艰难开口。

    “你。”

    “求你了。”艾佳彤声音带着湿意。

    “好，有什么你叫我或者按铃。”

    李姨出去后，艾佳彤再也忍不住，眼泪决堤而流，她用手捂住嘴怕哭出声音。

    她当然知道待在这里会更受伤，卑微可以换来严秋凯的开心，她可以忍受，只是，现在她似乎到了极限，每天都要听着他们恋人般相处，每晚在做那些曾经只属于他们之间的肌肤之亲，只要一想到，心就开始痛，很多时候她都想这样结束自己，那样，一切都与她没关系了。

    周家桐持续的精神骚—扰让艾佳彤快崩溃，李姨都有点看不过眼，可却敢怒不敢言。

    本书来自 品书网

    