
    “是啊，而且我相信他们可以用爱对方的心去迈向任何一个不可能，老实说吧，一开始我并不同意你女儿和我儿子一起的，毕竟我就那么一个儿子，我一直觉得我这么优秀的儿子即便不是与和他旗鼓相当的姑娘在一起，也应该和自己差不多的人在一起，可他对你们女儿太固执，当然，我们的妥协也并非只是这个原因，你女儿虽然不是很优秀，但是她的品质还不错，不像时下的姑娘，她有自己的骄傲和坚守的底线是我们所喜欢的，我们家也什么都有了，现在最喜欢的是自己儿子能像你们所说的健康快乐，我们不能陪伴他一辈子，却希望可以陪伴他一辈子的自己所爱。”严妈妈认真地说。

    手机阅读

    严家父母正式到艾家拜访，艾家父母十分紧张。品书网

    严家父母一进艾家的门，艾佳彤就在门口迎接，跟在严家父母身后有两位佣人，佣人手上拿满礼物。

    “叔叔阿姨。”艾佳彤笑着打了招呼就带着他们进入客厅，艾家父母已经在等候了。

    大家都客气地打了招呼，艾爸爸有些拘谨地开口，“随便坐吧，我们家里简陋了一点，希望别介意。”

    毕竟两位都只是从电视报纸上才能见到的人物，突然出现，艾家父母不慌乱才怪。

    “没事，挺好的。”难得平日一脸严肃的严爸爸也扬起笑容说。

    “喝杯茶吧。”艾妈妈泡了茶，将茶端到他们面前放下说。

    “好，谢谢，我们相处轻松点吧，毕竟很快就是一家人了。”严妈妈优雅地微笑着说。

    艾家父母笑笑，没说什么。

    “叔叔阿姨，那是我家人买的礼物，希望你们喜欢。”严秋凯望了眼地上一大堆的礼物说。

    “哎哟，来就来嘛，怎么还带那么多礼物。”艾妈妈说。

    “没什么，小小心意。”严妈妈说。

    “太多了，等一下你们拿回去一点吧。”艾爸爸也开口。

    “没关系的，这些都是专门买给你们的，而且，听说您之前做了手术，所以我这些是特意买给你补身体用的。”严妈妈对着艾爸爸说。

    “你还真有心，真是谢谢你们了。”艾爸爸带着感激说。

    “现在身体没什么吧？”严爸爸问。

    “很好了，谢谢关心。”

    “那就好，如果有什么不舒服的，我帮你找个专家看看，他对你这种病很有研究的。”严爸爸关心地说。

    “嗯。”

    “叔叔阿姨，吃水果。”艾佳彤在厨房切好水果端到桌上说，她现在也很紧张。

    “嗯，你坐吧，不用忙进忙出了。”严妈妈开口，然后望向艾家父母又说，“其实今天我们来吧，是因为我们儿子和你们女儿的事情，相信你们已经知道他们在交往了，而且还是以结婚为前提，对于佳彤呢，我们还是挺喜欢的，我们对他们一起没什么意见，现在就是想问问两位。”

    “其实我们也没什么，我们要求也不高，只要对佳彤好就可以了，虽然我们家不像你们家那么有钱有权，但是我们什么也不缺，对物质也没什么要求，只要人好，有份正经的工作，脚踏实地，这样我们就很满足了。”艾爸爸说。

    “你们两位尽管放心，你们的要求我儿子都符合，那么对于他们要结婚的问题你们有什么意见吗？”严爸爸问。

    “严先生严夫人，我女儿只是很普通平凡的姑娘，我们家庭也很普通，对于他们交往我们没意见，只是结婚的话，你们也知道，做父母的希望孩子健康快乐，我们亦是如此，一入豪门深似海这话不假。”艾妈妈说出心底的担忧。

    “艾太太，你放心，既然我们愿意接纳佳彤，那么我们就会好好对待她，我们家族是庞大，可也没你们想的那么可怕，我们可以保证，让她尽量去做自己喜欢做的事情。”严爸爸承诺。

    “是啊，而且我相信他们可以用爱对方的心去迈向任何一个不可能，老实说吧，一开始我并不同意你女儿和我儿子一起的，毕竟我就那么一个儿子，我一直觉得我这么优秀的儿子即便不是与和他旗鼓相当的姑娘在一起，也应该和自己差不多的人在一起，可他对你们女儿太固执，当然，我们的妥协也并非只是这个原因，你女儿虽然不是很优秀，但是她的品质还不错，不像时下的姑娘，她有自己的骄傲和坚守的底线是我们所喜欢的，我们家也什么都有了，现在最喜欢的是自己儿子能像你们所说的健康快乐，我们不能陪伴他一辈子，却希望可以陪伴他一辈子的自己所爱。”严妈妈认真地说。

    “妈~~”严秋凯听了，忍不住感动地叫了声。

    严妈妈笑笑，握住他伸来的手，一脸宠—溺。

    艾家父母看了也难免感动，严妈妈有多爱严秋凯，大概从此刻眼神就能看出来了，原来，再强大，事业再辉煌的女人，在自己儿子面前也只是一个宠—溺孩子的平凡母亲。

    “我们真的很有诚意能有机会和你们成为亲家，希望你们可以认真考虑。”严爸爸说。

    “唉，其实我们虽然希望自己女儿找一个普通人家，但是她喜欢你们儿子我们也没办法，而且这段时间我们和阿凯相处也觉得他很不错，没有世家子弟的嚣张跋扈，奢侈浪费，也很孝顺乖巧。”艾爸爸说。

    严妈妈听了，扬起喜悦的笑容，“那么，既然我们两方都同意了，婚事是不是也该抓紧了？毕竟他们也不是闪恋，更别提是闪婚了，都这么多年了，相信他们彼此对彼此也了解透彻了。”

    “婚事吧，还是要看孩子们的意思，我们倒没什么。”艾妈妈此话一出，大家的视线都瞬间集中在两人身上，两人皆一愣。

    “凯凯，你怎么想？”严爸爸问。

    严秋凯当然也想，只是，“这件事我们两个再商量看看。”

    “还有什么好商量，不是已经定了吗？”严妈妈疑惑地问。

    “妈妈，结婚的事情再说吧。”严秋凯有些为难了。

    “奇了怪了，之前不是老嚷着吗？怎么现在又变卦了？”严妈妈微蹙眉。

    “妈妈，不是变卦，只是我们要在考虑。”严秋凯无奈地说。

    “那佳彤呢？”严妈妈问。

    “这，阿姨，我想我们是要商量商量。”艾佳彤说。

    “是啊，婚姻大事不同于恋爱，好好考虑是应该的，今天就当多认识个朋友，当然了，有机会成为亲家更好。”严爸爸十分大气地说。

    “嗯，孩子们有自己的考量，我们的意见只做参考，最后怎样还是要看他们。”艾爸爸点头说。

    两家父母都坐着聊其他，也相处的挺愉快，最后大家决定出去吃饭。

    大家才刚进酒店就见到了两家父母都认识的人。

    “严议员，柯董事长。”一位胖胖满是富态的男人开口，他身边有几位一样衣着华贵的男人。

    “你好。”严爸爸严肃的表情略带一点笑容，让人有种高不可攀的感觉。

    “陈董，好久不见。”严妈妈扬起职业性的笑容。

    陈董笑着突然留意到他们身旁的艾家父母，还有一位年轻的姑娘，当然了，严家公子也在，有些诧异和疑惑。

    “艾先生也在啊？！”陈董开口。

    艾爸爸对他颔首，“嗯，你好。”

    “大家认识？”严妈妈问。

    “嗯，也算是，那你们呢？”陈董疑惑地问。

    “未来亲家。”严妈妈笑着说。

    此话一出，在场的人一脸诧异，难以置信。

    “我们先失陪了。”严爸爸对陈董他们客气地说，然后望向艾家父母笑着说，“这边来吧。”

    大家进了包厢，在等餐上来时，严妈妈随意问了。

    “你们怎么认识陈董的？”

    “也没怎么，就是有点生意上的问题。”艾爸爸说。

    “哦，你们是做木材的吧，我们公司迟些要建新基地，需要大批量的木材，你们公司可以提供吗？”严妈妈问。

    艾爸爸听了，有些不知所措，“啊？！可是，不是要投标吗？”

    严妈妈笑笑，“那只是形式，这点事情我还是可以说了算。”

    “这，不太好吧。”艾妈妈微蹙眉。

    “没关系的，反正也是要给人做的，那还倒不如给你们做，我们之间啊，这点不算什么。”严妈妈说。

    “可是。”艾爸爸还在犹豫。

    “其实这是属于正常的买卖生意，我不觉得有什么问题。”严爸爸难得也开口了。

    “就是，叔叔阿姨，没关系的，给你们做我们更放心。”严秋凯说。

    “这样啊。”艾爸爸还是犹豫。

    “就这么说定了，这两天我要飞国外，我让我秘书联系你们详细聊聊吧。”

    艾家父母想拒绝也拒绝不了，更何况这是一块大肥肉，那些大型木材公司都盯着，他本来就不敢想的，只是现在生意自动找上门，心情真是无比复杂。

    吃饭完，因为严家父母有事就各自打道回府了。

    艾家，三人坐在客厅看电视。

    “佳彤啊，要是你觉得今天严秋凯妈妈的提议你让我们拒绝的话我们绝对会拒绝的。”艾爸爸犹豫许久说。

    艾佳彤听了，好笑地开口，“为什么要拒绝，天上掉下的馅饼耶，干嘛不捡？”

    “话是这么说没错，可是，这样会让人觉得我们家好像是因为他们家的家境才攀亲家的。”艾爸爸说。

    “有什么好觉得，我不在意别人的看法，而且又不是我们让他们给的，是他们自己说的，还有，他们今天也说了，反正都会给别人做的，那干嘛不便宜自己人，我一点都不觉得有什么问题，这是正当的交易！！”艾佳彤一脸满不在乎地说。

    “你真的这么想？”艾妈妈问。

    “当然，我又没偷没抢，何况这个世界本来就是处处靠关系的，实力啊，靠边站吧！”艾佳彤说。

    艾家父母听了，松了一口气。

    本书来自 品书网