
    手机阅读

    艾佳彤走后，严秋凯坐在地上埋头哭泣起来，他最害怕的事情终于发生了，他不知道自己会不会后悔今天这个决定，他只知道他现在很想死。品书网

    严秋凯坐在客厅茶几的地毯上，他用哭红的眼睛望着茶几上的水果刀，缓缓伸出手，抓住那把刀。

    刀子十分锋利，在阳光的照射下亮出一道寒光。

    是不是结束了自己就不会那么煎熬痛苦？严秋凯在心里问自己，脸上出现了决然的模样。

    当严秋凯的到指着自己时，手突然剧烈痛了一下，刀掉在地上被踢的很远。

    “严秋凯，你在干什么啊？”一阵怒吼声响起。

    严秋凯垂下眼帘，有滴泪水还挂在睫毛上。

    “你这个笨蛋！”易旭骂骂咧咧。

    刚刚如果不是艾佳彤打电话给他让他去看严秋凯，恐怕严秋凯已经去了天堂还没人知道。

    易旭见他没有任何反应，一脸死气沉沉，叹了一口气，一屁股在他身旁坐下。

    “阿旭，怎么办，我好像真的要失去她了。”严秋凯带着哭腔说。

    “那个艾佳彤还真有能耐啊，四年前还是现在都能把你弄得不成人样。”易旭嘲讽。

    “……”

    “你俩又闹哪一出啊？”

    “她发现她爱的那个人是曾佰飞。”

    “不会吧，我都叫了你让你别带她去参加什么婚礼，说了你又不听，现在好了，害到自己了。”

    “那我怎么办？”严秋凯一脸可怜兮兮地望着易旭。

    “你该不会装什么圣人让她去找曾佰飞吧？”易旭小心翼翼地问，见他不说话，知道了答案，无奈拍了一下头，“你啊，真是笨死了！！”

    “我不想她一个人后悔。”

    “那个艾佳彤也真是的，居然放着你不爱，偏去爱那个什么都不是的曾佰飞，她是瞎了眼吗？”

    “……”

    “别一副要死不活的样子，自己想要的自己去争取，没有人能帮到你的，你如果做不到失去她，那么就彼此折磨啊，你们是有感情基础，总有一天，她会看到你的。”

    “可是，我已经推开她了。”严秋凯说着眼泪又要流下来似的。

    易旭抽出纸巾擦擦他的眼泪，皱着眉，“坚强一点，世界上不会谁没有了谁活不了。”

    严秋凯不语，埋头在膝盖处。

    艾佳彤刚走出严秋凯公寓的大厦就见到了几乎都忘记的周家桐，两人见到彼此都愣了一下。

    艾佳彤只愣了几秒就往前走，走了几步，身后传来周家桐的声音。

    “艾佳彤，你一定要好好对严秋凯，否则，我会不惜一切代价毁了你，把他抢回来。”周家桐认真地说。

    艾佳彤停住步伐，垂下眼帘，没有开口。

    “艾佳彤，我放手不是因为不爱或者逼于无奈，而是因为我太爱他了，我知道，在我们三个人的爱情食链里，你是最高层的，而我是最底层，只有他和你在一起才会快乐幸福，所以我才放手，你要好好珍惜。”周家桐十分平静地说。

    艾佳彤回头看周家桐，发现她正用她复杂的目光看着自己。

    不知道为什么，被周家桐这样毫不保留的直视有种愧疚，那是源自于对严秋凯的歉意，当初如果她及时离开，严秋凯就不会像今天这样，而是在高高在上的享受着周家桐毫无保留的爱，她有点后悔当初的决定了。

    “你们出问题了？”周家桐见艾佳彤的模样有点古怪，敏锐地问。

    艾佳彤深吸一口气，“你该去寻找属于你的幸福。”

    周家桐涩然一笑，“你是以胜者的姿态讲话吗？”

    “如果你是以败者的姿态讲话的话。”艾佳彤还是那么毒舌，没有让步。

    “你真的是一点都没有变，不管是大学的时候还是现在。”

    “也许吧。”

    艾佳彤并没有急着赶往机场了，而是回了家，刚刚见到周家桐，仿佛唤醒她某些东西一样。

    她躺在床上，闭上眼，和严秋凯过往的一幕幕浮现在眼前，如果没有曾佰飞，就不会有那么多的犹豫不决吧。

    曾佰飞，这个融入她生命的男人，她无法忍受与别人分享他，这是爱吗？

    艾佳彤一直都想不出答案，最后还是决定飞去找曾佰飞，她想确定对曾佰飞的是什么感情，只有理清对曾佰飞的是什么感情，她和严秋凯才会真正没有隔阂，也才会知道对严秋凯的是怀念、感激、感动还是真正的爱，她想，她绝不会同时爱上两个男人的，她坚信，一定是其中一个。

    艾佳彤终于踏上曾佰飞所在的地方，她找了一间酒店住下，然后发了短信让他过来。

    两个小时后，曾佰飞出现了，见到艾佳彤，扬起笑容，突然，艾佳彤扑上前一把抱住他，他吓了一跳。

    “你。”曾佰飞的手不知道放哪里了。

    “大叔，你说，我是不是爱上你了？”艾佳彤轻声问。

    曾佰飞轻轻推开艾佳彤，笑着说，“你高烧还没退吗？”

    艾佳彤认真地望着他，“那天，是心里话，我不想和别人分享你。”

    “佳彤，那天我可以当什么事情都没有发生过，现在，你不可以再闹了。”曾佰飞一脸正色。

    艾佳彤苦涩一笑，“你觉得我在撒谎？”

    曾佰飞叹了一口气，“艾佳彤，你知不知道你在干嘛？”

    “我知道，当然知道，所以我现在才会站在这里！”艾佳彤急忙大声地开口。

    “那严秋凯呢？”

    “他知道了我对你的感情，所以，他让我来找你。”

    曾佰飞深深地了艾佳彤一眼，见她激动得眼睛都红，牵起她的手，带她到床边坐下。

    “你真的爱我吗？”曾佰飞在她身边坐在，望着她问。

    艾佳彤咬咬下唇，凝视着曾佰飞的容颜，真的一点都不帅，下巴的胡子都没刮干净，有些邋遢的感觉，只是这样的他在她眼中却看着很舒服……

    “如果一个人一直陪伴在自己身边，不想和别人分享，看到，应该说听到他要结婚的消息整个人都快不能呼吸，看到他和新娘踏上红毯的那一刻，觉得世界都要崩塌，我想知道，这不是爱，是什么？”艾佳彤眼泪在眼眶打转，仿佛要溢出来一样。

    “那只是你习惯我而已，不是爱，你是把我当成你家人了，你一直很孤独，只有我一个朋友，你担心我有了别人不再对你那么好，你只是占有欲在作祟，你把亲情当成了爱情。”

    “才不，你凭什么那么说，想拥有一个人，有占有欲难道不是爱？”

    艾佳彤没说完，曾佰飞突然向前要吻她的唇，在反应下，艾佳彤躲在了，她自己也吓了一跳，曾佰飞扬起笑容。

    “你看，你在排斥我的吻。”

    “我，我只是自然反应。”艾佳彤反驳。

    “好，那你现在吻我。”

    “什么？”

    “怎么？你不是爱我吗？爱一个人就是想要占有他的全部，包括身体！”

    艾佳彤愣住了，她真没想到这样。

    “佳彤，你还不吻我？”

    艾佳彤咬咬下唇，向曾佰飞靠近，在两人的唇快要碰在一起时，艾佳彤还是下不了口，她觉得吻下去，那种性质就变了，她对曾佰飞根本没有龌蹉的思想，只是单纯想在一起。

    “其实，我和你一样。”

    艾佳彤疑惑地望着曾佰飞。

    “在没有遇到我现在未婚妻之前，我也以为我爱你，所以我交女朋友的时间都不长，可是，是现在的她让我明白，对你的是亲情。”

    “……”

    “也许，曾经，我们是爱过彼此，只是，大家都忽略了，那爱在长期的相处下慢慢转变为亲情，因为没有血缘关系，所以才会害怕失去，你懂吗？”曾佰飞耐心地解释。

    “是这样吗？”艾佳彤迷茫了。

    “严秋凯才是你真正爱的人，所以你把一切贡献给他了，佳彤，就算我结婚了，我保证，我会努力让我们像以前一样，你有任何秘密都可以告诉我，我绝对保密，只要你需要我，我会第一时间出现在面前。”曾佰飞承诺。

    艾佳彤看着眼前这个在她痛苦、忧伤、失恋、快乐和幸福都陪伴在她身边那么多年的男人，眼泪忍不住流下来了。

    曾佰飞是无可替代的，但这不是爱，是亲情，诚如他说的，我们都错了彼此应该坦诚的时刻，而现在，那份像爱一样的感情只是亲情因为是没有血缘关系，而感到不安而已，不知为何，她居然开始庆幸，庆幸爱的仍然是那个从高中时期就为了跟上她而不断努力付出的严秋凯。

    曾佰飞用纸巾帮她擦眼泪，轻笑，“傻瓜。”

    “对不起，对不起，对不起，我破坏了你的婚礼，对不起，对不起……”艾佳彤想到自己破坏了他的婚礼，内疚自责一下子涌上来，失控地哭了起来。

    “好了好了，没事没事，婚礼可以再办，没事的。”曾佰飞轻拍她的背安慰。

    临别时，艾佳彤亲自找到了曾佰飞未婚妻，都跪下了，把两人都吓了一跳，不过，值得高兴的是，曾佰飞也解释了，他未婚妻才没什么，艾佳彤也承诺他们婚礼的全部费用她会出，曾佰飞当然不同意，不过在艾佳彤坚持下，曾佰飞逼于无奈同意了。

    本书来自 品书网

    