
    手机阅读

    艾佳彤出了小区就见到倚在车旁的严秋凯，一脸歉意。复制网址访问 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “对不起，久等了。”

    “你在干什么？都半个小时了。”严秋凯语气没有责备，只是单纯问问。

    “和曾佰飞通电话。”

    “又是他？！”严秋凯对曾佰飞的存在还是觉得有危机感，这种感觉是陶磊怎样都给不了的。

    “嗯，他，要结婚了。”

    “真的，那真是喜事啊。”严秋凯笑着说，但看到艾佳彤表情，笑容减了一些，“你怎么好像不开心啊？他可是你的好朋友啊。”

    “没有啊，很开心，只是觉得时间过得很快，那个时候的我们对于结婚这两个字是那么的陌生，现在却，有些伤感而已。”艾佳彤微笑着说。

    “佳彤，曾佰飞他是一个独立的个体他有自己的思想，感情，他也到了结婚的年纪，结婚是理所当然的事情，而且他是一个男人的同时也是一个妈妈的儿子，谁的家人都希望香火旺盛。”严秋凯两手握住她的肩说。

    “我知道，只是一时间没适应，以后他结婚了，我和他大概就不可能像现在一样相处了。”

    “你还有我啊，我希望你只看着我一个人，况且，我们很快也会结婚了。”严秋凯俊雅的脸上带着温柔说。

    艾佳彤一把抱住严秋凯，“是啊，我还有你，也只有你了~~”

    月亮下，两人在小区附近的一个绿荫小道上牵着手散步。

    “还记得第一次见你，那个时候的你青春、帅气、张扬，比太阳还耀眼。”想到严秋凯最初的模样，艾佳彤嘴角都挂着笑容。

    “那我现在就不青春帅气张扬了？”严秋凯挑眉。

    “现在啊。”艾佳彤歪头看向严秋凯思考，几秒后，抱住他的胳膊笑着，“现在是成熟儒雅内敛了。”

    严秋凯捏捏她小巧的鼻子，“就你会说话！”

    艾佳彤嘻嘻笑了几下。

    “我现在才觉得自己是活着的。”严秋凯深吸一口气，感叹。

    “你之前是死的啊？！”艾佳彤好笑地说。

    “和周家桐在一起的时候我觉得自己一点目标都没有，觉得每一天都活得很没意义，现在回想起来那段日子，我都不知道自己是如何渡过的。”

    “有那么夸张吗？我看你和周家桐那么好。”艾佳彤撅着嘴说。

    “其实，我们在一起相处的时间并不是很多，因为，各自有各自要忙碌的事情。”

    “所以你们一直没有结婚？”艾佳彤真的很好奇，毕竟严秋凯父母年纪也来了，肯定希望抱孙，而严秋凯，对于自己喜欢的人肯定也希望结婚。

    “也不算是。”

    “那是为什么？”

    “感觉不对，心里总觉得很过不去，我从来没有碰过周家桐，除了接吻和牵手外。”

    “什么？！”艾佳彤停下步伐，一脸诧异地看着严秋凯。

    “有那么惊讶吗？”严秋凯觉得好笑了。

    “当然，你在跟我开玩笑吧。”艾佳彤还是难以置信，然后不等严秋凯开口又说，“你放心吧，我看得很开的，没事。”

    “我是开玩笑的人吗？”严秋凯一脸正色地看着艾佳彤。

    艾佳彤眨眨眼，“那个，你。”

    “不可否认是有过冲动的时候，可是，最后还是不行。”

    艾佳彤一脸难以置信，“抱歉，我要消化一下。”

    “艾佳彤，我没你想得那么禽—兽！”

    “呵，你是在逗我玩吗？！”艾佳彤嘴角抽搐。

    “当然，要看对象，如果对象是你当然不一样。”

    艾佳彤额头冒出三根黑线，“得了吧你，说得自己面对其他女人就是柳下惠一样！”

    “本来就是。”严秋凯一脸理所应当的样子。

    “难怪你那么容易甩掉周家桐。”现在艾佳彤才终于明白为什么周家桐会那么紧张，严秋凯却对于处理周家桐胸有成竹的样子，原来还有这么一回事。

    “所以啊，你以后可要好好对我。”严秋凯搂过她说。

    “我现在对你不好吗？”艾佳彤一脸委屈。

    严秋凯点点她鼻头，宠—溺地笑着，“你这丫头~~”

    见艾家父母的前一天晚上，严秋凯带着艾佳彤来到服装店购物。

    “其实你就穿平时那样的衣服就可以了，不用特地出来买。”艾佳彤看着正在选衣服的严秋凯说。

    “不行，第一次见你父母，一定要留个好印象。”

    “你的形象一直很好，所以，不用怕留不到好印象。”

    “你觉得这件怎样？”严秋凯拿出一件灰色的衬衫问，不等艾佳彤开口，微蹙眉说，“这颜色好像太沉了，不好。”

    “我说，其实，真的不用那么夸张的。”艾佳彤跟着严秋凯屁股后面说。

    “这件可以吧。”严秋凯举着一件说，艾佳彤还没说什么，严秋凯又说了，“我觉得很可以耶，我进去试试。”

    艾佳彤已经放弃劝说了，因为他根本听不进去，最后，艾佳彤就坐在沙发上等着严秋凯。

    严秋凯一直都知道自己的风格是什么，所以他买的衣服都很适合他自己，况且他穿什么都很好看，这也许跟身材样貌气质有关系吧。

    严秋凯不止买衣服，连鞋子皮带钱包都买了，最后居然还剪头发，他已经把艾佳彤所有的耐心磨光了，在他剪头发的时候，艾佳彤黑着脸。

    “佳彤，要吃什么吗？”严秋凯开车的时候，笑容满脸地问。

    “六个小时，整整六个小时！！”艾佳彤指着手表嚷道。

    “……”

    “严秋凯，你是个男人，你怎么比女人还能逛还能用时间啊，你还真厉害！！”

    “抱歉啦。”

    “呵，大哥，不是一两个小时，六个小时啊！！！我等你了足足六个小时，你好意思啊！！”艾佳彤气鼓鼓地说。

    “我也是为了给你父母留一个好形象，我真的很重视这次的见面。”严秋凯一脸认真地说。

    虽然严秋凯有道理，不过艾佳彤还是很不开心，因为她讨厌等人。

    “佳彤~~~”严秋凯腾出一只手拉拉艾佳彤的裙子。

    艾佳彤打掉他的手，“还不送我回家，现在都几点了。”

    “不去我家坐坐吗？”

    “明天你别迟到。”

    “一定。”

    翌日，严秋凯正式拜访艾家父母了，他一大早就起床选昨天买回来的那几套衣服穿，很犹豫，终于在经过半个多小时的考量后，选了其中一套……

    严秋凯开到艾佳彤小区门口艾佳彤已经在等候了，艾佳彤上车让严秋凯把车开到地下室放着。

    下车的时候，艾佳彤看到车尾箱那么多礼，有些吓到。

    “你买那么多干嘛？”

    “礼多人不怪嘛。”严秋凯笑着说。

    “那，那也太夸张了吧，你确定我们两个拿的了？”艾佳彤看着严秋凯往她手里放东西说。

    “应该没问题。”

    艾佳彤和严秋凯两手拿满，腋下还夹着，很艰难才到电梯口。

    一进电梯，艾佳彤赶紧放在地上。

    “重死了！！”

    “我这样可以吗？”严秋凯没理会艾佳彤苦着一张脸，站起身板，迫不及待地问。

    艾佳彤望着穿得十分儒雅的严秋凯，笑着说，“你不走贵公子路线啦。”

    “今天见你父母，当然要穿的成熟斯文一点。”严秋凯对着电梯透明的镜子照照自己，嗯，不错。

    “被自己帅醒啦。”艾佳彤调侃。

    严秋凯向她抛了个媚眼。

    “哎哟，心情不错嘛。”

    严秋凯还没回答，电梯门就打开了。

    艾佳彤这栋楼每一层都有八户人，而且每一户的面积都不一样，艾佳彤家这套是这层楼最大套的，差不多两百方，此时，严秋凯站在门口，心情十分紧张，艾佳彤想开门，却被严秋凯拉住。

    “怎么了？”

    “等等，我紧张。”严秋凯咽了口唾液说。

    “好了，没事，我父母不是什么严肃的人，她们很随和的。”艾佳彤拍拍他的肩，示意他放松说。

    严秋凯慢慢调整好心态。

    “没事的，有我在呢。”

    严秋凯点点头，放下手中的礼，整理了一下衣服和头发，“OK吗？”

    “非常OK，现在，可以开门了吗？”

    “嗯。”严秋凯一副赴刑场的样子。

    艾佳彤打开门先去，“爸妈，我们回来了。”

    严秋凯紧跟艾佳彤身后，两人走进屋里，看到早就坐在沙发上的艾家父母。

    艾家父母见艾佳彤带人回来，赶紧站起来，当见到严秋凯时，脸露诧异。

    “叔叔阿姨你们好。”严秋凯扬起适当的微笑，微鞠一躬说，然后把东西放在地上，“叔叔阿姨，这是我的小小心意，希望你们喜欢。”

    “哇，怎么拿那么多东西来啊。”艾爸爸诧异地说。

    艾妈妈倒了杯茶给严秋凯，严秋凯赶紧两手接过。

    “谢谢阿姨。”

    对于自己女儿带这么优秀的一个男孩子回来，两个老家伙还处在震惊的状态，说实话，严秋凯一点都不比陶磊差，甚至还略胜一筹，那气质真是无可挑剔。

    “妈妈爸爸，他是我男朋友，叫严秋凯。”艾佳彤说。

    “坐下说吧。”艾妈妈说。

    严秋凯望着艾佳彤，艾佳彤对他点了一下头，他才坐下。

    本书来自 品书网

    