
    手机阅读

    艾佳彤拄着盲人杖和章怡走在街上，嘴角的笑容说明她心情很好。品书网

    “佳彤，有什么想吃的吗？”

    “没有。”

    “心情很好啊。”章怡说。

    “嗯，很难得出来一次，虽然看不见，但是也能感受到来自人群的气息，我喜欢这种感觉。”

    “以后我会多带你走走。”

    “真的？”艾佳彤难掩开心。

    “当然，小心，有个台阶。”章怡对艾佳彤十分细心地说。

    “谢谢你，为什么你可以对我那么好？”艾佳彤疑惑了。

    “唔，我也不知道怎么和你说，但是，和你相处下来，你很好。”章怡想了一下说。

    “我哪里好了？”艾佳彤不禁觉得好笑了。

    “心底好。”

    “哈，这样的表扬还真是第一次听。”

    “那是因为别人不了解你。”

    “认识是我最大的幸福。”艾佳彤停下步伐说。

    章怡听了这话忧喜参半，“我并没有你想象中那么好，我也有一些不好的地方，也有可能伤害你。”

    “没关系，只要是你，就没关系。”

    “那我欺骗了你呢？”

    “唔，看什么事情，不过，你对我的好我还是知道的，不管骗了什么，起码，你现在是真心的，不是吗？”

    “当然，真心的，我很喜欢你。”章怡十分认真地说。

    “那就够了，有些事情，我们也许不需要计较那么多。”对于很多事情，艾佳彤想开了很多，因为失明的缘故，有些所谓的原则也变得那么不重要了。

    连续很多天，严秋凯都在艾佳彤身后跟着，艾佳彤的生活很简单，盲人学院，家，家附近的公园，不过更多的时间是自己呆在家里。

    严秋凯找上自己，章怡一点都不惊讶。

    “比上次见，你憔悴了！”章怡抿了一口咖啡调侃。

    严秋凯没心情反驳，“曾佰飞呢？”

    终于，严秋凯问出了一直想知道却不敢问的问题。

    “杭州吧。”

    “他，为什么没在艾佳彤身边？”

    章怡听了，不禁觉得好笑，“他为什么在艾佳彤身边？”

    “……”

    “阿凯，你是不是误会什么了？据我所知，艾佳彤和你口中说的那个人是朋友，而且人家也准备结婚！”

    “他不是和艾佳彤在一起？”

    “当然不，你该不会以为是吧？”

    “好，我知道了。”严秋凯说完，站起来，迈着一贯优雅的步伐往外走。

    艾佳彤在盲人学院接受完课程就在亭子里等艾妈妈，艾妈妈因为公司的事情很忙。

    艾佳彤百般无聊地听着音乐，等候家人的到来，自从失明之后，艾佳彤做的最到的事情大概就是等待了，等待已经成了她生活中的一部分，以前的她根本不懂的等的滋味，所以上帝就用这种方式来教她。

    “嘀。”手机没电自动关机，艾佳彤微蹙眉，不过很快叹了一口气，解下耳机放入包包……

    不远处，严秋凯望着亭子里的艾佳彤，眼眶莫名红了，心也开始隐隐作痛，连呼吸都有些困难。

    现在的艾佳彤是孤独的，忧伤的，仿佛被全世界遗弃一样安静地坐着，像在等着被救赎。

    “阿凯？”艾妈妈来接艾佳彤，见到有一位高大的男人站着望着亭子里的艾佳彤，仔细一看，发现来人，惊讶了。

    严秋凯听到身后的声音，身体僵了一下，随即转身。

    “阿姨。”

    “真的是你啊。”艾妈妈望着许久没见的人，依旧是那么俊雅，只是有点点憔悴，但依然没折损他的气质，艾妈妈看到这，心里叹息自己女儿没那个福分。

    “阿姨，对不起，我来晚了。”严秋凯一脸自责。

    “在说什么呢，傻孩子，你是好人，阿姨知道，回去吧。”艾妈妈是明事理的人，自己女儿这样不想拖累别人。

    “阿姨，我想照顾佳彤。”

    艾妈妈愣了一下，随即笑了，“阿凯，没关系的，阿姨不怨你，本来就是我们家高攀了，更何况是现在，这不是你的错，你没必要负责。”

    “不是这样，我是真心的。”严秋凯坚定地说。

    “你这又何苦呢，我知道你是好孩子，你适合更好的人，回去吧，嗯？！”

    严秋凯摇摇头，“阿姨，就当我求你了，让我来照顾佳彤，好吗？”

    “不行不行，我不能那么自私毁了你。”艾妈妈无比坚定。

    “怎么就毁了我？我是真的爱佳彤，想和她在一起，她现在只是失明，生活上没那么方便而已。”

    “我是母亲，我做不到自私，你要顾虑你家人的感受！！”

    “阿姨，我父母方面您不用担心，我会交涉！”

    “你女朋友呢？”报纸上和电视都有说她看了新闻自然知道。

    “阿姨，没你想象中那么复杂，反正，佳彤，我是照顾定了！”严秋凯无比坚定。

    “不，不行！”

    “那我跪下来求您了！”

    严秋凯说着正欲跪下，艾妈妈及时阻止，一脸惊恐。

    “你疯了！”

    “没佳彤我是会疯掉！”

    “唉，等你父母同意再说吧！”艾妈妈见他如此坚定，终于退一步了。

    “好，一言为定！”严秋凯一脸开心。

    严家大宅，严秋凯难得与家人坐在一起吃饭。

    “多吃点，都瘦了！”严妈妈家了几块肉到严秋凯碟子上说。

    “嗯，妈妈，你也多吃些。”严秋凯微笑着说。

    吃完饭，大家坐在客厅吃水果。

    “爸爸妈妈，我想和艾佳彤结婚！”

    严家父母听了，怔了一下。

    “你不是和那姑娘分了吗？”严妈妈问。

    “误会。”

    “那周家桐呢？”

    “她不重要。”

    “新闻是真的吗？”严爸爸意有所指，脸上看不出什么表情。

    “嗯。”

    “凯凯，你要想清楚，她会是你的累赘！”严妈妈微蹙眉，自己儿子这么优秀，自然想给他一个优秀的姑娘，本来艾佳彤就不是她理想型，更何况现在出了这种事情。

    “即便是累赘也没关系，爸爸妈妈，这么多年了，我都放不下她，更何况是这点小事，你们也希望我幸福快乐不是吗？”

    “那就结吧。”

    严爸爸说出这话时，严秋凯和严妈妈都诧异了。

    “你长大了，有选择自己婚姻对象的权利，既然一开始就不干涉你，那么现在也不想插手，她是你自己的选择，你就要有责任感，以后要是不幸福，你就怨你自己。”严爸爸讲话的语气虽带着浓浓的官腔调，却在他眼中看得到父爱。

    严秋凯听了，一脸感动，他从来不知道一直对他很多事情都反对的父亲居然在这件事情上支持他。

    “老公！”严妈妈叫了声。

    “算了吧，孩子有自己的想法。”

    严妈妈望向满脸恳求的严秋凯，最终还是叹气妥协。

    “阿凯，她有能力承受外界对她的议论吗？加入我们家，她注定不能安静过日子！”严妈妈警告。

    “没关系，我会保护她的。”严秋凯坚定地说，然后又开口，“我可以请求你们一件事吗？”

    严家父母齐齐望向他。

    “我想你们帮我向艾阿姨说你们同意，爸爸妈妈，你们不是想抱孙子吗，如果我和佳彤成了，我一定会尽快让你们抱孙子的，除了她，我不会和别的女人生小孩！”严秋凯说。

    “好，我帮你，但是别忘了你现在的话。”

    严爸爸的反常严妈妈真的吓到了。

    严爸爸是行动派，马上当着大家的面打起电话。

    艾妈妈接到陌生的电话有些疑惑。

    “你好。”艾妈妈礼貌性问好。

    “你好，我是严信，阿凯的爸爸。”电话那头传来严爸爸带有威严感的声音。

    “严先生啊。”艾妈妈诧异了。

    “嗯，其实打给你是想和你说说你女儿和我儿子的事情，我希望他们两个在一起。”

    “严先生，真的很感激你不嫌弃我们家佳彤，可是，自己女儿这样我们也厚不了脸皮巴着你们，阿凯那么优秀的孩子适合更好的姑娘，我们佳彤是没那个福分了。”

    “你千万别那么说，其实对我们来说孩子幸福才是最重要的，我家这个傻儿子为你家女儿做了不少傻事对她如何我们是看在眼里的，要是因为这件事而不同意他们在一起恐怕已经晚了，亲家，我们是过来人，我想他们清楚自己想要的是什么。”严爸爸说。

    “可是，我不想耽误阿凯。”艾妈妈犹豫了。

    “如果本人都不觉得耽误我们也没什么可说的，小孩子的事情就随他们去吧，我们别插手了，好吗？”

    稀里糊涂下，艾妈妈答应了，讲完电话，她还处在呆滞状态。

    “你不是进来拿药油吗？怎么发呆了？”艾爸爸见艾妈妈进房间那么久没出来就进去问。

    艾妈妈望向艾爸爸，将一切事情告诉他，这下艾爸爸也处于呆滞状态。

    “爸爸妈妈，你们干嘛啊？”艾佳滢进去了，于是，艾爸爸把事情告诉她，这次，连艾佳滢也惊讶。

    “你们怎么想？”艾妈妈过了许久开口。

    “哗，这个冷漠的世界居然还有这种事情。”艾佳滢感叹。

    “我觉得佳彤意见很重要。”艾爸爸说。

    “那去问她？”艾妈妈说。

    “不用问，按姐姐这种性格肯定不愿意，不过她很爱阿凯哥哥倒是真的，她在电视听到关于他和他女朋友新闻整个人都不好了。”

    “那怎么办？阿凯那孩子是真的好，我也很喜欢，最重要对佳彤非常好。”艾妈妈问。

    “不管如何，要是佳彤不愿意也勉强不了。”艾爸爸说。

    本书来自 品书网

    