
    手机阅读

    严秋凯可以出院了，中午的时候，和艾佳彤一起见了曾佰飞，大家一起吃饭。复制网址访问 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “好久没见了。”严秋凯望着对面坐着，变化不怎么大的曾佰飞说。

    “是啊，过得好吗？”曾佰飞望着严秋凯，一如既往儒雅，只是比当初消瘦，也比当初白了很多，有些病态的感觉，大概是因为之前得病的缘故吧，只是一点都不影响他那仙人般的气质。

    “嗯。”这个回答严秋凯是望了眼艾佳彤才回答的，然后他又说，“这些年，谢谢你了。”

    “佳彤也是我朋友，怎么能说谢谢呢。”

    “就是因为是朋友还能那么好，所以才要谢谢。”

    “好了，你们在说什么啊，快吃东西吧。”艾佳彤轻咳一声，然后分别夹了菜给两人说。

    “我们很久没见了，聊聊都不行啊。”曾佰飞说。

    “不是不行，只是等你们聊完菜都凉了！！！”艾佳彤没好气地说。

    最后，大家默默吃着东西，直到吃完饭上甜品。

    “真想不到现在你们关系还那么好，虽然分隔两地了。”严秋凯微笑着说。

    “我当初也没想到。”曾佰飞说。

    “我是一个重感情的人，认定你是知心朋友，不管经过多长岁月都不会改变。”艾佳彤解释。

    “是啊，所以你们现在才回又在一起。”曾佰飞调侃。

    “你知道就好。”艾佳彤不理会他的调侃，笑着说。

    “你们两个打算什么时候结婚？”曾佰飞问。

    “喂！”艾佳彤瞪向他。

    “如果佳彤愿意，随时都可以，只是她现在似乎没有这个意愿。”严秋凯看向艾佳彤说。

    “这种事情急不来，喂，大叔，你想死啊。”艾佳彤咬牙切齿地说。

    曾佰飞无辜地摸摸鼻子，“我只是替你着急而已，毕竟你的年纪也摆在那里了。”

    “哟，好像说得自己很年轻一样，穷光蛋！”

    “艾佳彤，有你这样说人的吗，我怎么就穷光蛋了，好歹我也是公务员！！”

    “是啊是啊，做了那么久还是打杂的。”艾佳彤笑容灿烂地说。

    曾佰飞脸瞬间黑了，“我不过是没背景罢了。”说完，有些不自在地看向严秋凯，“那个，我不是说你啊。”

    “大叔，这可以理解成此地无银三百两吗？”艾佳彤挑眉问。

    “你少来挑拨离间了。”

    艾佳彤吐吐舌。

    其实严秋凯和曾佰飞之间没什么话题，因为两人本身就不怎么熟，而且圈子又不相同，所以没有什么共同话题，吃了饭，就送曾佰飞回党校宿舍休息，他下午还要上课。

    考虑到严秋凯的身体，艾佳彤当起了司机。

    “哇，好车就是不一样，又稳又好开。”艾佳彤边开边感叹，难怪那么多年要买豪车，现在终于明白了。

    “喜欢吗？喜欢的话就送给你好了。”严秋凯说。

    艾佳彤瞪了他一眼，“你觉得我会需要吗？”

    严秋凯眨眨眼。

    “看来你送了不少东西给周家桐啊。”

    “你吃醋啦？”严秋凯笑得十分灿烂地说。

    “才没有呢，有什么好吃醋的。”艾佳彤口是心非地说。

    “你啊，比她难侍候多了，如果她生气或者什么，钱就可以解决了，可是你，艾佳彤，我都不知道用什么办法才能哄回你。”

    “我没那么肤浅。”

    “佳彤啊，你觉得我是不是该见见你父母了？”

    正开车的艾佳彤因为严秋凯严重跳题而愣了一下，“你话题也转的太快了吧。”

    “你知道的，不管是高中大学还是现在，我一直都想见他们。”

    “你家人都没有认可我们，见我家人有什么意义？”

    “他们现在也不反对了，认可是迟早的问题，因为我已经认定你了。”严秋凯无比坚定地说。

    “……”

    “这次，他们没有反对你呆在我身边，那表示他们已经妥协了，时间会让他们也喜欢上你的。”

    “阿凯，我想再等等。”艾佳彤微蹙眉说。

    严秋凯听了，目光黯然，没有再说话。

    回到严秋凯公寓，艾佳彤拿了药给严秋凯吃。

    “现在一点多了，你休息一下，你醒了我们就到楼下的花园走走。”艾佳彤接过水杯说。

    “我已经没什么了，你不要把我当病人。”严秋凯微蹙眉。

    “我没有把你当成病人，只是你现在需要多休息。”艾佳彤一改以往的脾气，耐心地说。

    严秋凯没有说话，凝视着她。

    “怎么了？”艾佳彤被他看的不自在地问。

    严秋凯摇摇头，站起来，“只是觉得你变得有些不一样了。”

    “我？有吗？”

    “我们一起休息吧。”严秋凯答非所问，搂过艾佳彤说。

    “你休息吧，我有事情要出去一趟。”

    “什么事？”

    “你那么八卦干嘛。”

    “没有啊，只是好奇。”

    “好了，你休息吧，我很快回来。”艾佳彤亲了一下他的脸蛋说。

    “嗯，那好吧，你注意安全。”

    “嗯。”

    高级咖啡厅里，艾佳彤早早就在包厢内等候了。

    房门被服务员打开，一位高贵优雅的女人走进来。

    艾佳彤赶紧站起来，“阿姨。”

    严妈妈点了一下头，在服务员来开的椅子坐下，然后她点了杯咖啡。

    “坐吧。”严妈妈看向还站着的艾佳彤说。

    艾佳彤小心翼翼地坐下，两手放在膝盖上都出汗了。

    “艾小姐，相信你也知道我找你出来的原因吧。”严妈妈说。

    “嗯，是因为阿凯。”

    “以前我以为你们只是过家家，毕竟你和阿凯是高中那会的事情了，所以我和他爸爸也没意见，男孩子嘛，总要给点自由和空间，只是没想到你们一纠缠就那么多年了，直到现在，如果知道会有今天的结果，我根本不会放纵你们，但是一切只是如果。”严妈妈说到这，敲门声响起，服务员恭敬地地将咖啡和两碟精致的小点心放在桌上。

    服务员出去后，严妈妈仔细打量艾佳彤看，小小的脸，白白净净，五官虽算不上精致，却也耐看，难得的是不像时下的女孩在脸上化妆，只抹了一点唇彩，身材呢，一般般，总之，整个人看起来，比上不足比下有余。

    “你有多爱阿凯？”

    艾佳彤想了一下，“我不知道，但是，我想和他执子之手，与子偕老，也许您会认为我是因为你们的家境，我知道不管我如何解释您都不相信，但是，我真的是因为爱阿凯才会想永远在一起，您也会说，我们这么多年了，我和阿凯的感情，是用金钱也无法衡量的。”

    “既然你说的你那么爱阿凯，那么当初为什么要离开他？”

    “阿姨，谁没有年轻的时候呢，那个时候的我们，就像是充满菱角的石头，我们都学不会妥协低头，最后把彼此都伤的伤痕累累，时间是强大的，它教会了我们生活，教会了我们妥协低头，人总会成长，甚至成长为你从未想过的模样。”

    “那陶磊呢？”严妈妈意有所指，艾佳彤的过去她所有都知道。

    “他是我过去的一个记号，正因为他，我才知道，严秋凯是不一样的，陶磊的爱掺杂太多东西了，而阿凯，他爱的很义无反顾，甚至他想把全世界最好的都给我，人们喜欢的都是纯粹的东西，我也一样。”

    “你对阿凯的爱也是纯粹的吗？”

    “起码，我比任何人都要了解他，阿姨，我发誓，我一定会好好呆在阿凯身边，不会让他再受任何伤害。”艾佳彤无比坚定而又迫不及待，仿佛想要证明什么一样。

    “艾佳彤，进入我们严家的门不是那么容易，就算你进来了，你人生也从此不一样，那个时候你就公众人物，你要学会低调，学会忍让，有很强的抗击打能力，你有把握可以过好这样的生活吗？”严妈妈也稍微语气柔软了。

    “我会努力的。”

    “我要的不是努力，而是肯定。”严妈妈明显很不满意这个答案，因为她语气强硬了。

    艾佳彤咬咬下唇，“阿姨，我不想随意就说肯定话，因为。”

    “艾佳彤，等你觉得你一定能做到我们再聊吧，我还有会要开，先走了。”严妈妈

    看了一下手表说。

    艾佳彤看着严妈妈离开的背影，有些发怔了。

    艾佳彤回到严秋凯公寓，严秋凯已经坐在沙发上看电视了。

    “你这么早就醒了？”艾佳彤走到严秋凯身边。

    “小姐，你看看几点了。”

    艾佳彤看了一下手表，有些惊讶，“五点多啦。”

    “嗯，你。”

    严秋凯正想说什么，被艾佳彤的手机铃声打断。

    艾佳彤看到是妈妈打来的，有些疑惑。

    “佳彤，你，你在哪里啊？你爸爸进医院了。”电话那头传来艾妈妈着急带着咽哽的声音。

    “什么？”艾佳彤吃了一惊，然后紧张地问，“为什么进医院？怎么了？”

    “就，就是胃突然剧痛休克，我打了120，现在在医院坐着检查。”

    “你在哪里，我马上过去。”

    “在第一人民医院，你快点来啊，呜呜呜。”艾妈妈哭泣着说。

    “好，妈妈，你别太担心了，我现在就过来。”艾佳彤努力让自己镇定下来说。

    本书来自 品书网

    