
    手机阅读

    章怡见到艾佳彤自然知道她并不快乐，即便是笑也是强颜欢笑，整个人日渐消瘦，虚弱了很多，看得令人心惊。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    “阿凯，你到底对艾佳彤做了什么？为什么她现在那么忧郁？”聚会里，章怡见到严秋凯在和朋友猜拳，忍不住拉着他到一边问。

    “我没做什么。”严秋凯淡淡开口。

    “阿凯，对待一个病人，至于吗你？！难道看到她现在的模样你就开心？原本我以为她到你身边会变得不一样，起码在空洞的眼睛里也能透露出希望，会有种幸福感，可现在完全相反，你还真狠心啊！！”章怡只要一想到艾佳彤的样子，眼眶莫名就红了。

    “那是她活该！她那样伤害我的时候有替我想过吗？哪怕一秒，一秒也好，可她都没有用，曾经的我，比现在的她桶一千倍一万倍！！”严秋凯激动地说。

    章怡用失望的眼神望着他，“你怎么就变成这样了？”

    “是她改变了我！”

    “阿凯，方了艾佳彤吧，嗯？我求你了！！”

    “哈，她艾佳彤还真厉害，章大小姐都为她来求我。”严秋凯嘲讽开口。

    “总有一天你会后悔今天所做的一切。”

    严秋凯没再说话，走去和大家继续玩。

    严秋凯喝了不少酒，是叫代驾送回家的。

    艾佳彤十分难得入睡，突然砰一声把她惊醒，她醒来是先闻到浓烈的酒味，随即有一个人扑到她身上。

    “严秋凯？”艾佳彤惊讶地问。

    “不是我还有谁？还在想曾佰飞？”严秋凯嘲讽地问。

    艾佳彤微蹙眉，“你出去！”

    严秋凯冷笑，“凭什么？我家里！！”

    “那我走！”艾佳彤起身，可马上被严秋凯扑到，惊恐，“你要干什么？！！”

    “干你！”

    “什么？！”艾佳彤不敢相信这么粗俗的话从严秋凯嘴里说出来。

    “艾佳彤，你是我的！！”

    语罢严秋凯开始对艾佳彤上下其手并不断亲吻。

    “不要不要，严秋凯，呜呜……”艾佳彤不断反抗哭着大叫。

    在艾佳彤已经绝望的时候，严秋凯突然停止动作，趴在艾佳彤肩上哭了起来，把本来就出在惊吓的艾佳彤吓得更重。

    “为什么，为什么你要这样对我，呜呜，艾佳彤，你太可恶了呜呜呜……”

    “……”

    “你把自己弄成这样，还让我怎么去恨你？本来，以为你越不幸，越不开心我就会越开心，可原来呜呜，原来不是这样的，呜呜……我该拿你怎么办？呜呜呜……”严秋凯大声哭泣着说。

    艾佳彤也默默流泪，放在两侧的手原本想搂住严秋凯，手也抬起来了，可最终还是放下。

    翌日，严秋凯头痛眼涨地醒来，他动了一下，突然触到暖暖的东西，吓了一跳，侧头一看。

    消瘦的脸庞，紧闭的眸子，小巧的鼻子，有些苍白却好看的唇，整体看上去身上带着楚楚可怜的气息，也许失明的缘故，让他整个人都不一样，看到这，严秋凯忍不住心疼，手轻抚她苍白的脸，眼眶又红了。

    艾佳彤动了动，睁开眼，眼里满是血丝，眼睛也肿了却十分空洞。

    艾佳彤伸手摸摸周围，一伸手就摸到人，她吓得叫了一声。

    “叫什么叫，是我！”严秋凯语气十分恶劣。

    艾佳彤微蹙眉，坐起身，想落地，却因看不见差点摔下床，幸好严秋凯及时拉住。

    “每次我在你都那么着急离开，至于吗？”严秋凯气急败坏地书。

    “……”

    “你哑巴了吗？你以为不说话就能解决问题？”对于艾佳彤沉默，严秋凯终于忍不住了。

    “……”

    “是不是因为曾佰飞不要你所以你和谁都没关系？即便知道我和周家桐那样你也不介意。”

    “……”

    “好，很好，你厉害！”不管问什么，艾佳彤还是沉默，最终严秋凯放弃了。

    在他走到门口，准备打开门时，严秋凯咬咬牙、

    “最后一个问题，你既然不介意我和别的女人怎样是不是代表你不爱我？”

    “……”

    一分钟过去，室内一片沉寂，严秋凯自嘲一笑，苦涩地说，“看来我白问了，答案都那么明显了，可是，艾佳彤，这一次是你欠我的，我不会放手了，不管你是否爱我！”

    “砰！”一声关门声，床上的艾佳彤已泪流满脸了。

    门外站着强颜欢笑的周家桐。

    “要一起出去吃早餐吗？”

    严秋凯点点头。

    高档餐厅里，周家桐努力在微笑着和严秋凯聊有趣事情，仿佛刚刚的事没发生一样。

    “阿凯，你知道吗？我们公司的那个王婶她。”

    “家桐，对不起。”严秋凯打断她说。

    周家桐依旧微笑，“我们不提了，过去就让它过去吧。”

    “我爱艾佳彤是永远改变不了的事实，即便她如此伤害我，不爱我了，刚刚我和她说的话你也听到了，我不会放手了。”严秋凯放下手中刀叉一脸正色说。

    “所以，你又要抛弃我了？”周家桐声音略带湿意地问。

    “对不起，还有我很感激每一次在我需要人的时候，你在身边，只是，感激不是爱，我努力过了。”严秋凯一脸歉意。

    “你知道我要的永远不是道歉。”

    “……”

    “如果艾佳彤没有像现在这样，身边有了另一个男人，是不是你就会走向我？”周家桐还是难忍期待问。

    严秋凯摇摇头，“我一直很努力，可发现比起勉强和谁在一起还是自己更好，我很相信缘分和眼缘第一眼的感觉很重要，日久生情对我来很难发生。”

    “到头来我还是输给了你。”周家桐终于忍不住泪水了。

    “你会遇到更好的。”

    “那么一开始说我让艾佳彤受伤是假的。”

    “原来是的，可是看到她却无动于衷，但如果他受伤我想我会更受伤，我没必要去折腾一个已经收到那么创伤的人，她身上的那股忧伤，没有希望的气息让我心恨恨地痛着，我想要给她阳光和希望，我相信她对我还是有感情。”只要一想到今天早上凝望艾佳彤的模样那种感觉，他就想要将她牢牢抱在怀里好好疼爱，不受到伤害。

    “那么受伤的我呢？你就没看到我吗？”

    “我只能看到一个人。”

    周家桐笑了，眼泪更汹涌，她用餐巾擦，可怎么都擦不完。

    艾佳彤和李姨就带她到秋千那里坐着。

    “李姨，我想吃巧克力，你可以帮我去买吗？”

    “嗯，你在这里等我。”

    “好。”

    艾佳彤两手紧抓着两边的绳子，轻轻晃动的，享受着微风和暖阳。

    五分钟后，有个人站在艾佳彤面前，一闻味道她就知道是谁，原本带点微笑的表情瞬间垮下。

    “知道是我有那么失望吗？”严秋凯见到艾佳彤的反应，有些不悦。

    “……”

    “你的巧克力。”严秋凯将巧克力塞到艾佳彤手中。

    “李姨呢？我要回去。”艾佳彤问。

    “逃避我似乎成了你的习惯，艾佳彤，你就不自我检讨吗？”

    “你什么意思？”

    “我们认真谈谈吧。”严秋凯认真地说。

    “……”

    “我希望我们忘记一切，回到过去。”

    “你，在和我开玩笑吗？”艾佳彤真心觉得是假的。

    “我从不那这种事情开玩笑。”

    “周家桐呢？你不用对她负责？”

    “我和她是你情我愿的，我承认我放不下你，即使被你伤的彻底，可我就是犯贱的比以前更爱你，更想照顾现在的你。”

    艾佳彤先一愣，随即笑笑，“我不想要你的同情。”

    “艾佳彤，你一定要把别人的心意说成是同情吗？”

    “你一直对楚楚可怜的姑娘有保护欲，可我不需要，正如周家桐说的，我现在这样是活该！”

    “保护欲并不能支撑我的人生，你难道到现在还不懂吗？”

    “……”

    “艾佳彤，我和周家桐真没你想象中复杂。”严秋凯叹了一口气说。

    “是吗？！原来您严大公子可以对玩过的姑娘随便扔掉。”

    艾佳彤嘲讽地说，不复杂？哼，难不成要有小孩才是复杂吗？！他和周家桐有多缠绵她又不是不知道，可笑极了。

    “在你眼里我就是这样的人吗？”

    “我瞎了你又不是不知道。”艾佳彤自我嘲讽。

    严秋凯微蹙眉，“这样上爱自己，有意思吗？”

    “那你呢？被我那样伤害还硬挤进我的人生有意思吗？”艾佳彤反问。

    “难道我爱你错了吗？艾佳彤，我不想再折磨你了，也不想再折磨自己了，我们就好好过吧，嗯？”严秋凯带着疲惫说。

    艾佳彤又何尝不想，可现在的自己只能是拖累他，如果爱他就应该让他拥有最好的。

    “可我不爱你，严秋凯，我爱曾佰飞！”艾佳彤十分残忍地说。

    虽然想象过这句话，可听起来又是另外一回事，严秋凯觉得自己连呼吸都感到痛。

    艾佳彤知道他现在很痛苦，可为了他好，这种痛是必须经历的。

    “如果，我不介意呢？”

    “严秋凯，你疯了吗？！”艾佳彤气急败坏地说。

    “艾佳彤这么多年了，我失忆还能再爱上你，更何况是现在，我想给你未来。”

    “你知道你很傻吗？”艾佳彤咽哽地说。

    “没关系，我爱你，你在我身边就够了。”

    “……”

    本书来自 品书网

    