
    手机阅读

    艾佳彤本来因为严秋凯在而无心工作，可是严秋凯一直很安静在看报纸，渐渐的艾佳彤也就集中精神工作了。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    文件看的差不多，艾佳彤看了一下手表就收拾东西了，她边收拾边对严秋凯说。

    “老公，走了。”

    严秋凯看了一下手表，微抬头，“四点就走了？”

    “嗯，去接宝贝。”

    “难得喔，工作狂。”严秋凯轻笑。

    “才没有，今晚去我妈那里吃饭啊，啊滢回来了。”

    “嗯，我跟妈说一声就可以了。”严秋凯点点头。

    艾佳彤和严秋凯一起离开，一路上接受着众人的目光洗礼和尊敬，艾佳彤颇为享受这种感觉，而严秋凯倒觉得没什么，毕竟这种情况对他来说司空见惯，从小就这样了。

    艾佳彤和严秋凯接两个孩子放学，他们高兴的不得了。

    “爹地妈咪，你们是不是会每天接我们放学啊？”严舒期待地问。

    艾佳彤看着孩子那闪亮的眼睛，有些不忍心了，只是。

    “要是爹地妈咪有空肯定会去接你们的，好不好？”艾佳彤微笑着说。

    严舒嘟着嘴，严卓开口了，“爹地妈咪要赚钱养我们的，我们要乖乖听话。”

    “小卓真乖啊。”严秋凯微笑着说。

    “小舒也很听话的，也知道体谅爹地妈咪的。”严舒大声地说。

    “是是是，两个都听话。”艾佳彤带着宠—溺的目光摸着两人的头说。

    “妈咪，我们现在去哪里？”严卓望着不是回家的路，好奇地问。

    “去婆婆公公家啊。”

    两人听了一阵喜悦。

    “妈咪妈咪，真的去公公婆婆家吗？”严舒惊喜地问。

    “是啊，喜欢吗？”艾佳彤微笑着问。

    “最喜欢了，爷爷煮的田螺最好吃。”严舒想想都要流口水的感觉。

    “我最喜欢婆婆给我讲故事。”严卓俊雅的小脸蛋尽是喜悦。

    严秋凯微笑着问，“那小姨呢，喜欢吗？”

    “小姨也回来了？”严卓两眼放光。

    “是啊，小姨回来了。”艾佳彤微笑着。

    “爹地开快点。”小卓说。

    艾佳滢刚回到家洗完澡艾佳彤他们就回来了，艾佳滢见到两个孩子十分开心。

    “小卓，小舒你们来啦。”艾佳滢笑容满脸地说。

    严舒严卓跑过去扑进艾佳滢怀里，“姨姨，我想你了。”

    两人异口同声地说。

    艾佳滢听了十分乐，“我也想你们了，来，跟小姨进房间，我可是在国外出差买了不少东西你们喔。”

    “小姨最好了。”小卓大声地说。

    “小姨最漂亮了。”小舒笑着说。

    艾佳彤望着这一幕，无奈地笑着摇摇头。

    “爸爸妈妈呢？”艾佳彤问。

    “爸爸还在公司，妈妈去买菜了。”

    艾佳彤点点头。

    艾家父母回到家，严卓和严舒马上转移阵地了，惹的艾佳滢嚷嚷地叫。

    “这次回来多久？”艾佳彤在房间问艾佳滢。

    艾佳滢边扎头发边说，“明天就要走了。”

    “这么快？”

    “是啊。”

    “你今年在家可没几天。”艾佳彤微蹙眉说。

    艾佳滢点点头，“是啊，没办法，工作。”

    “你别老是工作工作，有对象没？”

    艾佳滢摇摇头，“目前还不想。”

    “亲爱的，你年纪不小了。”

    “本小姐多的是人追。”艾佳滢挑眉说。

    艾佳彤叹了一口气，“你啊，真是都不懂我们的心。”

    “姐，放心啦，我的事情会看着办。”艾佳滢拍拍艾佳彤的肩说。

    “嗳，要不我介绍一个人给你啊，高富帅。”艾佳彤朝她挤挤眼。

    艾佳滢笑笑，“姐，饶了我吧，嗯？”

    “不是啊，我，喂，艾佳滢，你去哪啊？！”艾佳彤还没说完艾佳滢就走了。

    “我去找小舒小卓玩。”艾佳滢摆摆手说。

    严舒和严卓非常不想回家，可是没办法，已经很晚了。

    回到严家，严家父母一见到严舒严卓就马上过来了。

    “爸爸妈妈。”艾佳彤和严秋凯说。

    严家父母各抱起一个孙。

    “爷爷奶奶。”两人甜甜开口。

    “小宝贝去哪玩了？今天开心吗？”严妈妈问严舒。

    “今天去公公家了，公公煮菜好好吃喔，婆婆陪我玩娃娃，还有小姨也回来了，她带了好多礼物给我们。”严舒手舞足蹈地说。

    “这么好啊。”

    “那大宝贝呢？怎样？”严爸爸微笑着问严卓。

    “很开心，婆婆讲故事我听了，还和我玩玩偶。”严卓笑的非常灿烂地说。

    “那爷爷和婆婆谁好？”

    “大家都好。”严卓搂着严爸爸的脖子说。

    “哈哈哈。”

    “阿凯，佳彤，我们和小卓小舒上楼了，你们累了一天去休息吧。”严爸爸微笑着说。

    “好。”严秋凯点点头。

    两个保姆跟着严家父母一起上楼了。

    艾佳彤回房间洗了澡就用手提电脑浏览文件，严秋凯进去洗澡，洗完澡出来看到艾佳彤还在看就走过去。

    “亲爱的，不早了，休息了。”严秋凯温柔地说。

    “嗯，我知道，我就看着一点就可以了，你先睡吧。”艾佳彤头也不抬地说。

    “明天还要陪宝贝们去玩你啊，今晚要休息够。”严秋凯耐心地说。

    艾佳彤点点头，“我知道，没事的，我会自己看着来。”

    严秋凯微蹙眉，“工作有那么繁忙吗？比我这个市长还要忙？”

    “这段时间选举啊，你又不是不知道，亲爱的，多多包涵。”艾佳彤终于望向严秋凯，双手合十。

    严秋凯一脸心疼地望着她，“你要好好注意身体，挨坏了不好。”

    艾佳彤拉过严秋凯的手，微笑着，“好，没事的，我会注意的。”

    “我泡杯牛奶给你。”严秋凯揉揉艾佳彤的发顶说。

    艾佳彤点点头，然后继续工作。

    翌日，艾佳彤和严秋凯带严卓和严舒到动物园看动物，他们都非常高兴，严秋凯一向见多识广，不管小卓小舒问什么都答的出，艾佳彤倒有些窘迫了，因为她对这些真的一无所知。

    逛了一上午，艾佳彤因为平时不做运动的缘故，这么一走整个人都累坏了，终于到了中午在餐厅吃饭。

    “妈咪，刚刚那个狮子好大啊，好凶的样子。”严舒说。

    “是啊，狮子会吃人的。”

    “哇，这么恐怖。”严舒捂住小脸说。

    “艾佳彤，严秋凯？！”有把熟悉却又陌生的声音响起，两人望向发声处，发现是毛柏业，大家都愣了一下。

    毛柏业微笑着走过去，经过岁月流逝，他越发阳刚，皮肤却一样黝黑，只是肤质好了，所以看起来还是挺能吸引姑娘的。

    “哇，真是你们两个，我还真怕我认错人了。”毛柏业挠挠头笑着说。

    艾佳彤和严秋凯站起来，严秋凯一贯优雅，“好久不见。”

    “嗨，好巧啊。”艾佳彤微笑着说。

    毛柏业望着两人，“是很久不见，不过我见你们比较多啊，在电视上报纸上。”

    “你现在做什么？”艾佳彤微笑着问。

    “在卖车的公司做销售。”

    “难怪你那么黑。”艾佳彤一脸我明白了。

    毛柏业笑了，“我说，艾副局长，你做了局长讲话还那么直接啊。”

    “嗳，局长也是人，况且我身份变了，人没变。”

    “是是是，咦，这两个小孩是你们孩子？”毛柏业望向坐在沙发上漂亮的女孩和俊雅的男孩问。

    “叔叔好。”两人望着毛柏业礼貌地问好。

    “好，长得还真好看，完全遗传到了阿凯的基因。”毛柏业感叹。

    艾佳彤听了，不悦了，虽然是事实，“喂喂喂，孩子我也有份的，老同学。”

    毛柏业尴尬地挠挠头，干笑。

    “你自己来吗？”严秋凯转移话题问。

    “不是，和女朋友来。”

    “人呢？”艾佳彤八卦地问，还四周看看。

    “去洗手间了。”

    “快结婚了？”严秋凯问。

    “还没，不急。”毛柏业说。

    “还没游戏够人生啊？”艾佳彤调侃。

    “是啊，哪像你们，早早就成家立室，阿凯，我真搞不懂你啊，怎么这么早就被家庭绑住，浪费了这么高的颜值和家境。”毛柏业叹息。

    “我只能说每个人想要的不一样。”严秋凯儒雅开口，然后严秋凯一脸微笑地说，“你看我现在儿女双全，夫妻生活美满不是很好吗？！”

    “那也是。”

    “啊业。”一把年轻活力的声音响起，大家望过去。

    “小媚，这是我的同学。”毛柏业对他女朋友介绍。

    艾佳彤望着那姑娘，很年轻，真的，好像刚毕业的模样。

    “你好。”艾佳彤和严秋凯向她打招呼。

    小媚望着两人眼睛都发亮了，尤其看到严秋凯。

    “你好，我是叫小媚，副局长，市长。”

    “你认识我们？”艾佳彤挑眉，真不知道自己那么出名。

    “嗯，我是今年刚进国土局上班的合同工。”小媚腼腆地说。

    “哦，原来这样。”艾佳彤点点头。

    “我们先去走走了。”毛柏业说。

    艾佳彤点点头，“嗯，再联络。”

    他们一走，艾佳彤就开口，“哇，真厉害，那姑娘如果是今年进来的话也就才23岁左右，还真是老牛吃嫩草。”

    “怎么？不行？”严秋凯挑眉。

    “没有啊，惊叹而已，你们男人到了三十就想找二十岁的靓妹，还真恶心。”艾佳彤骂骂咧咧说。

    严秋凯轻笑，无奈地说，“嗳，又不是我，况且这很正常啊。”

    艾佳彤立马拉长脸。

    本书来自 品书网

    