
    “怎么了宝贝？哪儿受伤了？不是让你别跑吗？乖啊……”曾佰飞小心翼翼地查看小爱，紧张兮兮地说。

    “小舒，没事吧？嗯？”艾佳彤蹲下身望着女儿问。

    严舒摇摇头，有些害怕地看着小爱。

    最后看了小爱只是腿上青了一块而已，而小舒腿青了，手臂也刮破了。

    曾佰飞就因为这小伤而左擦药右擦药的，还不断问那里有没有事，看的艾佳彤都服了。

    艾佳彤帮严舒上了药之后就摸摸她的头，微笑着说，“小舒真勇敢。”

    “嗯，小爱没什么吧？”严舒担心地问。

    “没事，刚刚怎么回事了？嗯？”

    “没有啊，就是哥哥在追我们的时候小爱绊倒脚推了一下我。”

    “嗯，小舒，小卓，以后啊不要这么快跑来跑去了，自己受伤了还会伤到别人的，知道吗？”艾佳彤拉过小卓温柔地问。

    小卓和小舒点点头。

    “妈咪，小爱真没什么吗？她哭的好厉害啊。”严卓看向一旁还在哭，曾佰飞还在哄的小爱。

    “没事。”

    “妈咪，我想和小爱说对不起。”小卓俊雅的脸蛋流露出歉意说。

    “为什么啊？”

    “因为都是我追她才会受伤的，我有责任。”严卓认真地说。

    看着自己的孩子这样，艾佳彤很欣慰，“嗯，小卓真乖，真是好孩子，这么懂事了，你去吧，和小爱道个歉。”

    严卓点点头，小小的身子本来想跑的，可是犹豫了一下，还是走过去了，看到这，艾佳彤不禁觉得好笑。

    “小爱。”严卓走过去有些犹豫地叫了声，可小爱还是哭。

    “小爱别哭了，小卓在叫你呢，你不是最喜欢小卓吗，你哭鼻子小卓不喜欢的。”曾佰飞说，可谁知一说，哭的更厉害，曾佰飞手足无措了。

    “小爱，对不起，你别哭了，我以后不追你玩了，对不起。”严卓慢慢的愧疚说。

    小爱哭起来根本听不进去别人说什么。

    最终艾佳彤走过去了，拉过小卓，“去和妹妹玩，妈咪来哄小爱。”

    小卓犹豫了一下，他看了眼还在哭的小爱，无奈走了。

    “小爱，小爱，别哭了，哭泣的孩子大人不喜欢的喔。”艾佳彤温柔地对小爱说。

    “呜呜呜……”

    “小爱，不可以哭了，你这样吓到小卓小舒，他们以后都不敢和你玩了。”

    谁知说了这个哭的更凶，把艾佳彤吓到，“阿姨开玩笑啦，你要是不哭，阿姨买漂亮的裙子和发夹给你好不好？”

    小爱还是哭，艾佳彤无奈了，应该是平时惯出来的，她望向曾佰飞那求救的眼神，只能摆出爱莫能助的表情。

    因为严秋凯外公和婆婆来了，所以艾佳彤晚上要带小孩子回去吃饭就招呼不了他们了。

    回去的路上，严秋凯闻到有药水的味道，有些疑惑了，往他们几个一看，发现小舒手受伤，有些惊讶。

    “小舒怎么了？”严秋凯查看着严舒的伤口问。

    “和小爱玩，不小心摔的。”

    严秋凯搂过小舒，“怎么那么不小心啊，我不是说过让你们别跑来跑去吗？”

    严舒嘟着嘴，不说话。

    “下次小心一点啊。”严秋凯摸摸小舒的头。

    严舒开心地笑着点点头，搂着严秋凯的脖子，“爹地今天我摔倒了没哭喔，小爱她哭到停不下来。”

    “我们小舒那么乖啊。”严秋凯微笑着说。

    “还有我还有我，爹地，我主动向小爱道歉了，妈咪说我很乖。”严卓也争着想受表扬。

    严秋凯望向艾佳彤，艾佳彤笑笑。

    “是啊，我们小卓很懂事呢，会说对不起，有责任心。”艾佳彤摸摸小卓的头。

    严秋凯点点头，用赞赏的目光看着严卓，“小卓还真厉害。”

    严卓高兴地满脸笑容。

    直到现在艾佳彤面对严秋凯那个家族的人还是很不自在，而他们就没有了以前那种抗拒，虽然不冷不热，但也算接受了，尤其是艾佳彤现处这个职位还有很大发展空间，所以家族的人也不像以前那么看轻艾佳彤。

    “佳彤，听说你在竞选局长，恭喜你啊。”严大伯说。

    艾佳彤微微一笑，“这没什么，哪能跟你们这些比呢。”

    “那可不是这样说，也是很厉害了，那么年轻，有前途。”

    “是啊，佳彤，年轻可谓啊。”严姑姑说。

    “……”

    大家吃完饭，在聊天的时候，艾佳彤听到大家都在称赞她，还真让她有点手足无措，也很不习惯。

    在回去的路上，严家父母很高兴，毕竟当初大家都觉得他们家进了一个这样的媳妇很可惜，也总在背后议论，现在好了，全部人的嘴脸都变了，都说他们会选儿媳，还真扬眉吐气。

    回到房间，艾佳彤就进去洗澡了，严秋凯也跟着，艾佳彤当然不依。

    “嗳，我说，严秋凯，你可以出去吗？！”艾佳彤竖着眉看着正脱衣服的严秋凯说。

    严秋凯对艾佳彤儒雅地微笑，裸—露着上半身，那肌肉真叫人流口水，只是。

    “我们一起洗吧。”

    “你别太过分啊。”

    “是你别太过分吧。”

    “我不喜欢两人一起洗。”

    “可我喜欢啊。”严秋凯一委屈，看着还真叫人心疼。

    艾佳彤头疼地拍了一下额头，“好，你自己洗吧。”

    艾佳彤才跨出几步，严秋凯就拉住她，不悦了，“我可是你老公耶，我总有权利和自己老婆一起洗澡吧。”

    艾佳彤郁闷了，“那我也有权利拒绝吧。”

    “不行！”语罢，严秋凯去脱艾佳彤衣服了。

    “喂，别，严秋凯，喂……”

    不顾艾佳彤反对，严秋凯一个劲的做自己想做的事情。

    一个澡洗了两个小时，大家自然知道都干了什么啦。

    艾佳彤被严秋凯抱着放在床上，艾佳彤觉得自己快要虚脱的感觉了。

    “老婆，我爱你。”严秋凯一脸神清气爽，腰间只围了一条浴巾，吻了一下艾佳彤的额头温柔地说。

    艾佳彤带曾佰飞和他老婆去看了医生，医生说他老婆之前流产的时候没清干净，有些堵塞了，需要吃药来调理，问题并不大。

    艾佳彤送他们去坐飞机了，上飞机前，曾佰飞老婆去洗手间，艾佳彤就把曾佰飞拉到一边说话，严秋凯在看着小孩。

    “大叔，你教育孩子的方式不对，你太溺爱了，不好。”艾佳彤开门见山说。

    曾佰飞一脸无奈，“我也不想啊，可是现在已经这样了。”

    “还能教啊，只要有心。”

    “唉，你知道我的情况，她是我我唯一的孩子，虽然医生说吃药可以调理，可是谁又知道行不行，毕竟年纪也不小了。”

    “你这样想就不对了。”

    “佳彤，谢谢你，我知道你是为我好，我也知道我女儿这样太娇气了，所以我和我老婆也是在想着办法的，不过有些东西急不来不是吗？”

    艾佳彤撅撅嘴，“好吧，我不管你了。”

    曾佰飞看她不开心的样子，上前抱住她，“佳彤，还好你一直都在。”

    艾佳彤怔了一下，眼睛莫名有些泪花。

    “我不在你一定要好好保重自己，现在我们真的长大了，有了各自的家庭，我希望我们的友谊不会因为时间和距离有任何改变。”

    艾佳彤闭上眼，挨着曾佰飞的胸膛，曾几何时也是这样靠着，原本以为感觉会忘记，可却还依稀记得当初的感觉，只是现在她感觉他的胸膛比以前大了，也结实了，这就是改变吧，她想唯一没改变的就是他们之间的友情，彼此对彼此的事情还是的关心和八卦……

    “好了，你老公脸都黑了。”曾佰飞放开艾佳彤调侃说。

    艾佳彤眨眨眼，有些没回过神地望向严秋凯那边，果然，本来带着和煦笑容的脸此刻虽然也是笑脸，但是眼睛已经没有了笑容，也有些咬牙切齿的感觉。

    回去的路上，艾佳彤小心翼翼看着身旁的严秋凯，他一直没说话。

    “老公。”艾佳彤拉着他手轻叫。

    “……”

    “好了，别这样嘛，我和曾佰飞不过是有些触景生情而已。”

    “所以抱一起了。”严秋凯皮笑肉不笑。

    “哎哟，真没什么，你知道的，我和他怎样。”

    “是啊，所以我才讨厌他，讨厌你们相处。”

    艾佳彤轻笑，搂着严秋凯的手靠在他肩上，“亲爱的，我爱你的，你知道的。”

    严秋凯神经终于放松一下，“那是必须的。”

    “你真可爱。”

    司机听着后座两人在调—情，很是羡慕，有几个人结婚那么多年还能那么亲密如同恋爱一样的，真的没有几个啊～

    艾佳彤很顺利的升职了，算是在大家预料之内的事情，严秋凯也到了自己母亲公司工作，虽然挂名总经理，只是处理的业务却很轻松，有很多多余的时间，所以他经常去接孩子放学，接了孩子也去接艾佳彤，刚上任那会的艾佳彤真的很忙，只是现在也没什么了，成了一把手，那么只做重要决定，很多细节琐碎的和一些小问题都是下面的人去处理，所以现在反而比较有空一点。

    艾佳彤看到严秋凯的车，开心地上车了，对他微笑。

    “老公。”

    “累吗？忙吗？”严秋凯温柔地问。

    “还好。”

    “嗯，记得周末带孩子去游乐园吧。”

    “当然。”

    艾佳彤和严秋凯周末带孩子去玩，孩子们都很高兴，玩到最后，一家人坐摩天轮了。

    “哇，好高啊妈咪爹地。”小卓感叹地望着外面。

    “爹地妈咪，外面好漂亮啊。”小舒也感叹。

    “是吗，可以看到我们家吗？”严秋凯蹲下身问孩子。

    “看到啊，好像在那里啊。”严卓指着远处说。

    “哪里啊哪里。”严舒问。

    艾佳彤看着在看景色的丈夫和孩子们觉得非常幸福，她真的觉得自己很幸运，幸福地微笑着。

    回去的路上，两个孩子都挨着他们睡着了。

    “老公，我爱你。”艾佳彤凝望着孩子们说。

    严秋凯微笑着，也看着孩子们，“佳彤，谢谢你没放开我。”

    “我也是，谢谢你。”

    两人对视，向前吻住彼此的唇。

    Happy ending

    