
    手机阅读

    “爹地妈咪，你们在说什么？”严舒扬起天真的小脸问。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    艾佳彤立马变脸，微笑着帮女儿擦擦嘴，“没有，好吃吗？”

    “嗯，还好。”严舒点点头。

    “爹地，妈咪，我们去看河马没？”严卓一副要走的模样。

    艾佳彤一听又要走，整个人都不好了，“小卓，我们坐坐再走吧，你不累吗？”

    严卓摇摇头，“不累，再坐就看不完了。”

    艾佳彤无言了，本来就看不完，因为这个动物园太大了。

    “我们坐观光车看吧。”严秋凯提议。

    艾佳彤马上点头，“对啊对啊。”

    虽然是坐观光车，可是这一天下来真把艾佳彤累坏了。

    回到家，艾佳彤真的连澡都不想洗瘫在床上，可是她忍受不了脏，所以她匆匆洗了澡就躺在床上，佣人上来叫喝糖水她都没下。

    “你啊，本事缺少锻炼，所以才累成这样，不要老坐在办公室了。”严秋凯看着躺在床上的艾佳彤说。

    “你知道的，我一直都不喜欢运动，累死我了，我感觉身体都不是我的。”艾佳彤哭丧着脸说。

    “我帮你按摩。”严秋凯坐在床上说。

    “好啊，赶紧。”艾佳彤一脸喜悦着说。

    严秋凯修长的手指在艾佳彤身上按摩着，艾佳彤颇为享受。

    “好舒服喔，还是凯凯最好。”艾佳彤一脸幸福地说。

    “只要你喜欢，我可以帮你按一辈子。”

    “好啊。”

    “我明天高中同学聚会，你来不来？”

    艾佳彤听了，不禁觉得好笑，“你班里聚会关我什么事。”

    “说了可以带家属。”

    “饶了我吧，亲爱的。”艾佳彤苦着脸。

    “唉。”严秋凯叹气。

    严秋凯去参加同学聚会艾佳彤就在家带孩子，不过有严爸爸在，根本用不上艾佳彤。

    严秋凯班里聚会定在高级会所，大部分人都到齐，严秋凯的到来无疑引起众人的注目，一如既往的众星捧月。

    “严市长，不错喔。”

    “阿凯，你真厉害啊，居然做了市长。”

    “阿凯，你果然是我们班最厉害。”

    “阿凯，艾佳彤呢？”

    “阿凯，易旭呢？他也很厉害啊。”

    严秋凯一贯的优雅，也没有高高在上的样子，很随和，所以大家都非常喜欢他，那些女同学虽然基本上都结婚了，可使劲见到严秋凯还是小鹿乱撞，充满爱慕。

    严秋凯聚会的时候喝了几杯酒，没等大家散就先行离开了。

    严秋凯离开包厢，走进电梯的时候见到了许久未见的人，他很淡定，反而是里面的人愣了。

    电梯一直到停车场，严秋凯优雅地走向车那边，打开车门正想上车的时候，有一个人拉住他了。

    “严秋凯，你在无视我吗？”女人咬牙切齿地问。

    严秋凯抽回手，望向那女人，在浓厚的妆容下根本看不清真正的五官，衣着也很暴—露。

    “我没有。”严秋凯说。

    “那你干嘛不跟我打招呼。”

    “我觉得我们已经两清了。”

    周家桐皱着眉，“严秋凯你还真狠心。”

    “我已经很仁慈了。”

    周家桐双手攥拳，“严秋凯，我今天这么落魄都是你们一手造成的。”

    “周家桐，你怨不了别人，是你太贪心了。”严秋凯淡淡开口。

    周家桐一副要哭的模样，扑上去想搂住严秋凯，可严秋凯闪开了。

    “阿凯，你真的对我那么狠心吗？”周家桐一副楚楚可怜的模样，可惜，严秋凯已经不是以前那个单纯的少年了。

    “抱歉，我给不了你什么，周家桐，我现在过得很幸福，请你别来打扰我，如果你干扰到我的生活，我会对你不客气的，你是聪明，相信你会懂。”严秋凯说完就上车。

    周家桐对着严秋凯离开的车子跺脚。

    严秋凯回到家，就看到艾佳彤在厅里看电视，艾佳彤见严秋凯回来，一脸开心。

    严秋凯上前搂住艾佳彤，用脸蹭蹭她的脸，“老婆，我想你了。”

    “你干嘛啊？”艾佳彤狐疑地看着他，闻到味道又问，“你喝醉了？”

    “没有，人家想你不行吗？”严秋凯略带委屈地说。

    艾佳彤捧着他的脸吻了一下他的唇，“行，当然行。”

    “爸爸他们呢？”

    “去黄叔家了。”

    “那就是只有我们两人世界啦。”严秋凯对她挤挤眼说。

    艾佳彤轻笑，“你先去洗澡吧，臭死了。”

    严秋凯去洗澡，艾佳彤就接到曾佰飞的电话。

    “大叔，这么有空啊？！”艾佳彤说。

    “当然，哪有您副局长那么忙。”

    “讨厌，有你这样说的吗？”

    “哈哈，我下个星期去找你玩好不好？”曾佰飞问。

    “好啊，我一定挤时间，如果我没空我会让阿凯陪你，对了，你老婆他们来吗？”

    “来，我女儿也去，她可想你了。”曾佰飞说。

    “是想我还是我儿子啊？”艾佳彤调侃。

    “喂，我们成亲家好不？”

    艾佳彤听了，不禁笑了。

    “你笑什么？觉得我女儿配不上你儿子吗？”曾佰飞不悦了。

    “哪有，什么配不配的，真是的，你知道的，我一直想和你成为亲家。”

    “真的？”

    “是，当然了，前提是我儿子喜欢，我怎样都没关系。”

    跟曾佰飞聊了一会儿就挂电话了。

    严秋凯走到艾佳彤身边，疑惑地问，“你和谁聊电话那么开心啊？”

    “曾佰飞，他下个星期来。”艾佳彤微笑着说。

    “他在干嘛？”严秋凯皱皱鼻子问，到现在他对曾佰飞还是有些抗拒，毕竟当初伤他太深了。

    艾佳彤拉过严秋凯的手，笑了，“这么多年还这么不待见他？”

    “换你你会很和颜悦色吗？”

    “好吧，你赢了，那我现在打电话让他别来了。”艾佳彤假装一脸失望地拿过手机。

    严秋凯看着艾佳彤那慢动作，自然洞悉她了。

    “我真的打了，真的打了。”艾佳彤慢慢地按数字说。

    严秋凯还是一动不动，艾佳彤颓废了，无奈地说，“好吧，你不喜欢就算了，唉，我就只有那么一个要好的朋友，就那么一个，现在没了，没了，我。”

    “好了，别在那里叽叽歪歪的，你知道的，我从来不想勉强你，他要来就来吧。”

    艾佳彤听了，一脸笑容扑上去亲了严秋凯一口，“太爱你了，我就知道你舍不得我不开心。”

    严秋凯捏捏她鼻头，“臭丫头。”

    艾佳彤吐吐舌。

    艾佳彤和严秋凯出门约会，这么多年他们要么忙工作要么孩子的问题都没时间好好约会一下。

    “你不累吗？刚从外面回来？”艾佳彤边开车边问，因为严秋凯喝了点酒所以她开车比较好。

    “不会啊，也没怎样，老婆，我们好像结婚之后都没去过旅游了。”严秋凯望着车窗外的美景说。

    他们现在打算去农庄吃饭，所以一路上景色都很迷人。

    “是啊，都在忙，怎么？你想去？”

    “嗯，很想去。”

    “等我竞选了之后吧。”

    “要是选上了你就更忙了，哪还有时间。”严秋凯叹气地说，俊雅的脸上带着些寂寞。

    “也不一定选上啊，就算选上了我也会抽时间的，我保证。”艾佳彤看了眼严秋凯落寞的神色说。

    “老婆，我好怀念我们以前的日子，高中那会虽然我都是追着你跑可是那个时候起码我们还是经常一起的，而大学我们交往的那段时间，即便我们有过争吵，有过不愉快的回忆，但是我们还是有很多美好的事情，那个时候的我们单纯懵懂，不像现在，活在尔虞我诈，战战兢兢的世界里。”严秋凯叹息说。

    “我倒觉得人总要成长，成长的每个阶段都有不同的变化，成长是要付出代价，况且我觉得人活的太天真未必是好事，有的人就是喜欢尔虞我诈，战战兢兢的生活，因为这就证明了她存在的价值还是有的，不是吗？”艾佳彤微笑着望着严秋凯说。

    “……”

    “当然了，我也很怀念我们以前的时光，只不过过去的终究是过去，我们应该展望未来，而且人有理想是一件好事不是吗？”

    “是啊。”严秋凯浅笑说。

    “老公，我知道你害怕我变了，变成你将会不认识的模样，为了步步高升不择手段，甚至连家庭，连你都不管了，但是，我向你保证，不会的，我虽然渴望一人之上万人之下，但是我永远都不会变，我依然是我，我可以承诺每年会抽时间陪你和孩子去旅游，真的。”艾佳彤无比认真地说。

    “我不会让你变的。”严秋凯坚定地说。

    “是啊，我知道你会一直为我保驾护航，不会让我变质。”艾佳彤自信地说。

    “你还真是把我当神啊。”严秋凯好笑地说。

    “你一直都是的，不是吗？！”艾佳彤向他抛了一个媚眼。

    两人所到的农庄只接待达官贵人，一般人是不接待的，而且隐秘性很强，环境自然也很优美。

    “严市长，艾副局长你们来了，还是之前的包厢吗？”农庄老板亲自出来接待了。

    “嗯。”严秋凯儒雅地说。

    本书来自 品书网

    