
    手机阅读

    竞选时间越来越逼近，艾佳彤准备的资料，应酬的人也越来越多，回家自然也越来越晚。品书网

    而严秋凯正式卸任，他打算休息一段时间再进公司，所以现在孩子都是由他接送陪伴，甚至连艾佳彤的宵夜都是他包办。

    艾佳彤今天难得早回来，严爸爸找艾佳彤上书房谈话。

    “爸爸。”艾佳彤站在书桌前。

    严爸爸点点头，托托眼镜，“坐吧。”

    艾佳彤点点头，坐下。

    “佳彤啊，你想清楚了？”严爸爸问。

    艾佳彤犹豫了一下点点头，她自然明白严爸爸的意思，要是她真的想步步高升那么陪伴孩子的时间会少很多很多，虽然是这样，但她不后悔，因为很难得她终于有了梦想，有了那种冲劲，她觉得大家能理解的，况且她保证会用余有的时间来陪伴，不会缺席他们一些比较特殊的成长。

    “爸爸，我会努力的。”

    严爸爸满意地点头，“嗯，不错，我很欣慰，佳彤，有爸爸在，你放心吧。”

    “爸爸，我想自己努力。”艾佳彤犹豫了一下说。

    严爸爸听了，笑笑，“自己努力是件好事，只是不见得有些事情自己努力就可以成功的，这个社会远比你想象的要复杂，难道你在官场呆了那么久还不懂吗？”

    “我懂，只是我真的不想靠你们任何人。”艾佳彤认真地说。

    “那也是你的本事，孩子，这个世界上没有什么靠不靠，好了，出去吧。”严爸爸解下眼镜，揉揉眉心说。

    艾佳彤站起来，微鞠一躬，“爸爸，我出去了。”

    艾佳彤回到房间，看到严秋凯正在看书，听到她的动静就抬起头对他微笑。

    艾佳彤坐上—床，靠在严秋凯肩上，闭上眼。

    “怎么了？”严秋凯放下书问。

    “……”

    “爸爸和你说了什么？”

    “阿凯，你觉得如果我不靠爸爸，是不是我就不可能步步高升？”艾佳彤犹豫了一下问。

    严秋凯伸手搂过艾佳彤的肩，温柔地开口，“怎么想这些呢？”

    “我想靠自己的努力，我不希望我的升职是因为别人而不是因为我的能力。”

    “那也是你的能力的一部分，这个世界上，能力包括很多的，况且，爸爸帮你也要你自己有那种本事才能帮到啊，我想爸爸也是因为觉得你各方面表现的不错才那么看得起你的，我爸爸不是那种盲目的人，如果扶不起的阿斗我爸爸根本就不会花费那么多心思，所以你现在就只要做好自己就可以了，不必想太多。”

    “虽然是这么说，可是。”

    艾佳彤没说完，严秋凯亲了一下她的嘴，然后说，“没有可是了，那么除了这个还有什么顾虑的吗？”

    “老公，要是我真的努力往上爬，那么我陪伴孩子的机会就会很少很少，包括陪你的。”

    “嗯，是啊。”

    艾佳彤听了，一脸沮丧。

    “可是，如果这是你真的想做的事情，我觉得没关系，我认识你那么久，很难得见到你居然能那么用心去做，去对待一件事，我觉得很好，陪伴或许是对我对孩子来说必不可少的，但是我相信你会抽时间的，而我们也会配合你的时间，和孩子沟通交流不一定是长时间的陪伴，更多的时候是心灵，只要让他们感觉到你爱他们就可以了。”

    “那你呢？不寂寞不孤单吗？”艾佳彤坐正身体，望着他漂亮的眼睛问。

    “比起你的梦想，这根本不算什么，况且要是我真的孤单寂寞我可以陪你上班啊，只要相爱的两个人在一个空间，即便不说话也会觉得很幸福很开心。”严秋凯微笑着说。

    艾佳彤一脸感动地看着严秋凯那俊雅的脸蛋，这一辈子能拥有严秋凯那是积了几辈子的福分啊。

    “你以后可要好好对待我啊，温柔点。”严秋凯刮刮她的鼻头说。

    “哇，你怎么说我啊，我可是很温柔的。”艾佳彤鼓着腮子说。

    严秋凯轻轻一笑。

    曾佰飞带着老婆和女儿来了，艾佳彤特意推掉当天的应酬去接待，害严秋凯有吃醋一番。

    机场上，艾佳彤看到了许久没见的曾佰飞，笑着挥手打招呼。

    “阿飞。”

    曾佰飞微笑着和自己老婆女儿走过去。

    “嫂子，小爱，好久不见。”艾佳彤俯身轻轻捏捏小爱的脸说。

    “阿飞，嫂子，小爱。”严秋凯儒雅地打招呼。

    曾佰飞他们也像严秋凯他们打招呼了。

    “阿姨，小卓和小舒呢？”小爱眼睛四处瞟都看不见想看的人问。

    “他们两个被爷爷带去打高尔夫球了，中午就回来的。”艾佳彤说。

    “哦。”小爱有些失落。

    艾佳彤开了总统套房给他们一家人住，他们也没怎样，因为习惯了，以前他们来的时候也是这样的，虽然一开始他们很反对这么浪费，可是财主怎样都要他们住就没办法了。

    安排好住的地方，大家就去吃东西了。

    “艾副局长，滚的不错嘛。”吃东西的时候曾佰飞调侃。

    “你也不赖啊，做一个主任。”艾佳彤说，这实话，因为曾佰飞是凭着真本事的，没有靠一点关系，要是他能有强硬的官场关系，今天就不只是这样了，不像她，她是能力外加关系的。

    “怎么也比不上你，你不是在竞选局长了吗？！”曾佰飞说。

    “竞选而已，不一定选上。”

    “我看你就能。”

    “那么看得起我啊。”艾佳彤好笑地说。

    “是啊，以前你还真人不露像啊，本来我以为你那么懒散就只能那份工资过清闲的日子，真想不到今天居然这样。”曾佰飞感叹时光，感叹世事难料。

    艾佳彤淡淡地微笑，“是啊，人啊，真的是此一时彼一时。”

    “阿凯，你真的卸任了？”曾佰飞忍不住问了。

    严秋凯用餐巾擦擦唇，优雅地点了一下头，“是啊。”

    “哇，好可惜喔。”曾佰飞惋惜道。

    “不会吧，我不觉得。”严秋凯一脸不甚在意地说。

    “一般人想爬到这个位置多难，你说不要就不要，唉，真的是身在福中不知福。”曾佰飞摇头叹息。

    严秋凯浅浅一笑。

    “你为什么辞职啊？”曾佰飞老婆好奇地问。

    “就觉得这份工作不适合我，太占用我的私人时间了，我不喜欢。”

    “就这样？”他老婆难以置信地问。

    严秋凯点点头。

    曾佰飞两夫妻听了，瞬间无言了。

    严爸爸带严卓和严舒打完高尔夫球就送他们到严秋凯那里了，小爱一见他们两个非常高兴。

    下午的时候，严秋凯表哥出了点事情让他过去处理他就先离开了，而曾佰飞老婆因为是这段时间工作太忙碌又一大早搭了飞了过来所以很累就去睡一下觉，小孩子们聚在一起玩，所以在总统套房里客厅的沙发上，艾佳彤和曾佰飞就这样坐着叙旧。

    “小爱，小心别跑那么快。”曾佰飞对着一边玩疯了的女儿大声地说。

    可他女儿在玩着怎么听的了，吵闹的要死，幸好隔音措施好，所以才吵不到睡觉的曾佰飞老婆。

    “小爱，你。”

    “好了，孩子们自己玩自己的，他们有分寸的，不会那么容易摔的。”艾佳彤拉住这样起来的曾佰飞说。

    “小孩子哪有神什么分寸，你也要多提醒他们。”曾佰飞微蹙眉说。

    艾佳彤轻轻一笑，“我的没那么娇气，小孩子磕磕碰碰是常有的事情，我们小时候也是这样过来的，有时候你太过关心也不是好事，他们总要成长的，摔过了才知道痛。”

    “你还真狠心，我就舍不得啊。”

    “不是狠心，你这样的舍不得对孩子来说没有一点好处，你没发现你女儿有些娇气吗？这样不吃那样不吃的，我的孩子就不会了，他们基本不怎么挑吃，他们爷爷奶奶虽然很宠爱他们，不过还是会把握尺度的。”

    “唉，没办法，只有一个，能不多疼爱吗？”曾佰飞叹息。

    “那就多生一个啊，男女都好，和你女儿有伴，反正现在政策开放。”

    “我们也想，只是不知道是不是三年前那次不小心流了之后就一直上不了身，所以，其实这次来我们也想去看看你们这边的医生教授。”曾佰飞说。

    “你怎么不早说，早说我帮你留意那些好啊。”艾佳彤微蹙眉。

    “我不想太麻烦你，毕竟这段时间你也忙。”

    “你傻啦，我们两个什么关系啊，真是的，我现在打个电话给我秘书让他好好找找那个医生治这个比较好然后帮你们预约了。”艾佳彤拿出手机说。

    “这不好吧。”曾佰飞说。

    “这多大点事啊，真是的，况且我只是叫一下别人去做，又不是我自己亲自去做。”

    艾佳彤说完就打了电话给秘书然后秘书去办了。

    曾佰飞看着艾佳彤一脸羡慕，“有权就是不一样，嗳，你还真得要感激我的不娶之恩啊。”

    艾佳彤嘲讽一笑，“你在和姐开玩笑吗？”

    “事实。”

    “啊，呜呜呜……”一阵摔倒声和哭声吸引了艾佳彤和曾佰飞的注意，大家望过去，发现小爱和小舒摔坐在地上，小爱哭了，小舒并没有哭，小卓在一旁手足无措，两个大人赶紧过去。

    本书来自 品书网

    