
    许朝辞清清楚楚记得，那天下午放学后他本来是要跟沈初言去网吧打游戏，可沈初言临时有事，表情看着就不好惹，许朝辞生怕引火烧身，也没敢多问，忙踮着脚尖跑了。

    第二天学校里就开始传沈初言打架的事儿，许朝辞先是茫然了一会儿，反应过来后把他们班瞎逼逼的几人挨个警告了一顿，而后越想越觉得不对劲儿，趁着上厕所的时间将沈初言堵在门后，让他务必老老实实回答。

    “你昨天突然有事儿，走得那么急，是我大意了，你他妈老实告诉我你昨天到底干嘛去了？”

    “打架啊。”

    “……艹！打架你不叫我，还是不是兄弟了？”

    “……”

    正是因为了解沈初言的为人和性格，除非对方是真的惹到了他的底线，一般的小打小闹，还真不值得他言哥大动肝火。许朝辞眼睛注意外面，防止被人偷听，压低了声音问他：“听说被打的是三班的石进，那憨批怎么惹到你了？”

    沈初言眉眼冷淡，语气更是冷淡：“没惹我，他欺负他们班的女生，我看不下去而已。”他没过多地谈论细节，说完之后就走了。

    隔了这么久现在回想起来，许朝辞意识到那时遗漏的细节才是关键。本来那个年纪的男孩子为了吸引女孩儿注意，什么幼稚的事情都干得出来，不是有句话“喜欢你才会忍不住想欺负你”么，所以如果是这种借着“欺负”实际上撩人的举动，初言压根儿不会搭理，那么就只剩另一种可能……

    许朝辞猝然一脚踩空，双手下意识地攥紧了车把手——

    “石进带人把他们班里的俩女生堵在教室后门，周围都是看热闹起哄的同班男生，他一边说着污言秽语一边动手动脚，每当他说一句围观的人就跟着一起笑……女生想走走不掉，他们就像是在欣赏自家养的宠物，狗爪子也不安分，到处都要亲手测量一下，包括、胸……而且这种现象已经持续了快有半年……还要继续听吗？”

    和那时候相比，沈初言已经冷静了许多，冷着脸几乎是面无表情，只有嗓音似乎被夜色染上了一抹沙哑。

    许朝辞目瞪口呆，短暂的呆滞过后，滔天的愤怒顿时顺着胸腔一路冲到天灵盖：“我日他亲娘！这他妈就是妥妥的欺凌，凌、霸！！我终于知道你为什么后悔没把人打死了，就这种烂人，活着也是祸害，污染空气浪费粮食！”

    “等等，我也在学校我怎么没听三班其他人说过？不是，他们班就没有一个人主动站出来吗？半年？我特么……他们班主任不会也不知道吧？”

    发生在自己班里的事儿班主任又怎么会毫不知情？

    沈初言笑了一声，眼底满是讥诮：“你见过出头鸟会有什么好下场的么？就算有一部分人看着那俩女生于心不忍，内心总归是怯弱的，说到底又不是发生在他们自己身上，你以为谁都能感同身受？”

    许朝辞郁闷地吐了口气，好一会儿都没吭声，心里憋得要命。

    “言哥，你做得对！”等到一口气稍微顺了些，许朝辞低声感慨，“换做是我，就是被开除我也要先把那个烂人打得他爹妈都不认识。”

    “这世上的烂人多了去……”丢下这一句，沈初言猛然加速往前冲，许朝辞喊了声“哎，等等我”，暂且不再去想那糟心事儿，迎风快速追过去。