
    眼镜男的身影消失后，秦笙也意识过来刚刚发生了什么，顿时恼怒不已，可想到沈初言是特地站在她身后的位置遮挡，情绪很快平复，朝他感激一笑。

    她又说了一遍谢谢，偷偷往下扯了扯裙子，可能是有点难为情。

    沈初言已经往后退开两步，跟她拉开了距离：“下次留心点，要警惕戴眼镜的男人。”

    秦笙：“……”

    在这种严肃中又透出一股莫名尴尬的气氛，秦笙不合时宜的走了神。她在想，要是被老师或家长听到沈初言刚才说的，肯定会气得拍桌子，毕竟在老师们眼中“戴眼镜的都是搞学习的”，在家长心里“戴眼镜的性格大都内向老实”。

    也不知道究竟有什么可笑的，眼角弯了一下。

    沈初言轻轻一挑眉，刚准备离开，消失了许久的许朝辞突然出现，他首先看到沈初言，边走边喊“原来你在这儿”，听到声音秦笙也侧眸看过去，许朝辞的注意力嗖一下就跳到她身上。

    他天生对于美好的人和事格外敏感。

    许朝辞的眼睛在男生里算是大的，这也是他唯一能在沈初言面前嘚瑟的，不过到了秦笙面前，瞬间被秒杀。

    “哟，这是谁呀？”

    许朝辞戴着一副装好人用的平光眼镜，有意睁大眼睛说话，很快便觉得这样太傻了，于是放弃了跟秦笙比谁眼睛大，长腿晃到她面前，开口说话时食指推了一下镜框：“我说是谁呢，站得远没看清，原来是在背后八卦造谣的秦大美女——好巧。”

    “……”也许是受了沈初言的影响，秦笙的注意力都被许朝辞脸上的眼镜带跑偏了。

    她轻咳一声，想笑又不敢。许朝辞却捕捉到她眼底瞬间闪过的笑意，立刻不满：“哎哎，严肃一点。”

    秦笙很配合地做出严肃的表情，关于周五她同赵静在楼道口议论沈初言又被当场捉住的事，她觉得很有必要解释：“背后八卦这点我承认，但我可没有造过谣。”抬眸直直看向沈初言，“一句都没有！”

    那些谣言她都不知道是什么时候传出来的，听赵静说起，也是将信将疑的态度，若是真要将她判罪，顶多就算个吃瓜群众吧。况且还是内部吃瓜，既没外传也没故意瞎带节奏，她可是有独立自主思想的新青年。

    秦笙的眼睛很漂亮，眼尾上挑，是典型的丹凤眼。说话的语速不快不慢，不是那种太软或是太嗲的声音，总之听着还挺舒服。

    沈初言不知什么时候合上书，后背轻轻抵在书架前，带了点漫不经心的姿态看着秦笙。

    他耳朵没毛病吧？居然听出来她语气里的一丝委屈？背后八卦人还有理了是吧？

    许朝辞相信了她，立马将先前的革命斗志抛到一边，转而帮她说好话：“她说得挺诚恳的，我相信她没在背后造谣，至于八卦……嗐，女生就没有不爱八卦的，这个我们可以理解。”

    沈初言：“……”

    见到许朝辞站在她这边，秦笙在沈初言面前的胆子大了些，边点头边接他后面说：“嗯嗯，其实学校里很多男生也挺八卦的。”

    “我去，男生也喜欢背后嚼舌根？”

    “嗯，你不会不知道吧？看来你还是太单纯。”

    “……”

    听着秦笙和许朝辞一问一答，许朝辞这个二货，显然没听出来秦笙是想转移话题，还傻乎乎地聊上了。沈初言有时候真不想承认这家伙是他兄弟。

    就在这时，许朝辞恍然大悟地一拍大腿：“你们说，咱们学校那些谣言，会不会是男生传出来的？”