
    “你参加我不反对，只要你自己不认为浪费时间，对你高考没有任何影响，随便你啊。”过了一会儿，艾子涵收回视线，搅拌着碗里的粥，说了这么一段。

    明明才上高一，秦笙感觉自己比高三的学长学姐们压力更大。

    好几次晚上她都梦到自己坐在高考考场里写卷子，糟心的是，好多题目她不会，最后被吓醒过来。

    秦笙低头盯着面前的瓷碗，似乎只要不与母亲对视，只要避开她眼中投射来的质问和隐约闪过的失望，秦笙就能勉强忽略时刻悬在她头顶的巨石，咬牙积攒起微末的反抗的勇气。

    “这是集体活动，重在参与……就算我不参加，学校那三天也不上课，我想也没有哪个老师愿意舍弃自己的休息时间，私下给我开小灶对吧？”

    艾子涵剥鸡蛋壳的动作突兀地顿住，眼神带了几分诧异，许是没料到秦笙会当面反驳她，而且还有些咄咄逼人甚至是阴阳怪气。

    眉头骤然一拧。

    就在这关键时刻，只听一道咳嗽声适时响起，是一向护着女儿的秦彦军，出声阻止接下来极有可能发生的世纪大战：“行了，都少说两句。参加运动会又不是什么见不得光的坏事，现在不是还有大学生运动会么？学习不能落下，但咱也得注重方法适当放松放松，要德智体美劳全面发展。”

    他递给秦笙一道温和的笑容，同时又觑了一眼妻子的脸色，声音微微低了下去：“身体是革命的本钱，等到了高三，还有一场硬仗要打……”

    秦笙也冲他笑，殷勤地抢过他的空碗去厨房重新给他盛了一碗粥，听到身后母亲不悦地说：“你就惯着她吧。”

    “我就这么一个宝贝闺女，不得惯着啊？”秦彦军笑呵呵，“你不也一样么，平时一点家务活都不舍得让她做，吃个水果你都要亲自削皮。笙笙长这么大，一双袜子都没洗过吧。”

    “哎，我就指望她认认真真学习，家里什么都不用她操心。你听听她刚说话那语气，明显是想跟我顶嘴来着，我这每天把她伺候的像个公主，我图什么？合着还是我的错？”

    “你小点声！女儿当然明白你对她好……”那边秦笙刚踏进餐厅，秦彦军立即给艾子涵使眼色，笑容重新回到眼角，伸手接过碗，“赶紧吃，都要凉了。”

    -

    洗漱完进来餐厅，沈孟辉看向乖乖坐在椅子上吃鸡蛋的小女儿，旁边坐着梁敏君，有一个座位是空的。他拉开椅子坐下，问：“怎么不见初言？”

    “哥哥还没起床。”沈鹿一张小嘴塞得满满的。

    “这都几点了还不起床？”

    沈孟辉眉头一皱，下意识去看手表，发现自己手腕是空的，他是直接从卫生间过来的，手表还在床头柜上。

    梁敏君拿纸巾给女儿擦掉嘴角的碎屑，相较于丈夫的大惊小怪，她仿佛已经习以为常：“你的儿子你又不是不了解，平时周末不都得睡到大中午？而且还不允许外面有人吵，我反正是不敢去敲他的房门，要去你自己去。”

    沈鹿眨巴着一双明亮的大眼睛，瞅瞅妈妈再瞅瞅爸爸，然后晃了晃她的小短腿，奶声奶气地说：“要不我去叫哥哥起床吧。”

    说完，丢下勺子，撅着屁股就要从椅子上爬下去……