
    梁敏君还没来得及伸手阻止，就看到沈孟辉起身快步走过去，弯腰捞起软乎乎的小女儿抱在怀里，冲梁敏君说了声“你先吃”，继而抱着女儿稳稳走到沈初言的卧室门口。

    “别睡了，起来吃早餐。”他腾出手敲门，沈鹿也拍了两下房门，喊着哥哥。

    卧室床上，沈初言拱了拱一脑袋乱毛，连睁开眼的力气也使不上，嫌弃噪音太大，用枕头捂住耳朵，有气无力回了句：“我不吃。”

    “你这是让全家人都等着你？你多大了还赖床？”沈孟辉敲门的力道加重，“赶紧起床洗漱，吃完了好让你君君阿姨一块收拾，听见没？”

    无人应声。

    沈孟辉瞬间拉长脸，在门外站了几秒仍然听不到里面任何起床的动静，他不再敲门，转身回去吃他的早餐：“让他睡，看他睡到什么时候，也别给他留吃的，这臭毛病是得好好改改。”

    每次他想要对这个儿子好一点，可臭小子总是不领情。不吃就不吃吧，反正饿的又不是他。

    “算了，难得放假嘛，他平时上课每天都要早起，你就让他多睡一会吧。”梁敏君开始给女儿喂粥，视线若有似无地看了一眼依然绷着脸的沈孟辉，俨然一副贤妻良母的口吻，“吃的就放在厨房，等初言起床了，自己热一热就能吃。”

    也不知道是不是听见了他们的对话，粥喂到一半，梁敏君就看到沈初言从房间出来，身上的睡衣换成了居家服。五分钟后，洗漱完毕的沈初言加入了早餐队伍，其中最开心的应该还是沈鹿。

    “哥哥，你要吃鸡蛋吗？”沈鹿咽下嘴里的白粥，从盘中拿起一个水煮蛋，想要给他吃又不敢擅自递给他。

    沈初言低头吃他的，没吭声。梁敏君摸了摸女儿的小脸，说：“哥哥想吃什么自己会拿。”沈孟辉的声音也紧随其后，不冷不热道：“他这么大个人，手又没断。”

    耳边似乎传来一道很轻的笑声，下一秒，沈初言放下筷子，接过沈鹿掌心的那颗水煮蛋，在桌上磕了几下：“正好想吃，谢谢啦。”

    他像是没注意到梁敏君脸上转瞬即逝的情绪，故意张大嘴，当着她的面一口咬掉大半个鸡蛋。

    梁敏君：“……”

    只有年纪小的沈鹿因为哥哥理她了高兴不已。

    之后，沈初言都没再说话。沈鹿已经吃饱了，坐着没事干，就开始频频给沈初言递吃的。沈初言吃东西不是特别挑，捡着他爱吃的吃了一些，等到他大少爷吃饱喝足，坐在他对面的梁敏君那张脸分明黑了两度。

    她向来就不喜欢沈鹿总是讨好沈初言，但伤脑筋的是，跟着她来这个家的第一天开始，沈鹿似乎很喜欢这个哥哥。

    “鹿鹿真乖，哥哥都被你喂撑了。”沈初言好像生怕气不死梁敏君，擦干净手，在沈鹿脸上轻轻捏了捏，“改天哥哥带你出去玩。”

    他这“承诺”说得一点也不走心，完全就是哄小孩的口气。沈鹿惊喜地瞪大眼睛，明显已经当真了，“真的吗？太好啦！那哥哥可以带我去游乐园玩吗？”

    “……”沈初言点头敷衍，想着过两天她可能就忘了。