
    桌上的人里大概除了许朝辞外大家都很好奇，只不过平时没人敢这么直白地当着沈初言的面儿问，其实心里好奇得要命。

    随着他磕磕绊绊的一段话完，气氛仿佛也在突然间凝固，所有人更是大气都不敢出，彼此只敢用眼神小心传递讯号，然后再意有所指地瞟一眼沈初言。

    整整两分钟都没人说话。

    最后许朝辞认命地叹了口气，心想还是得老子来给你擦屁股，他清了清嗓子，好似听到了多么可笑的事儿，于是他一张嘴就忍不住笑了：“这他妈也不知道是哪个脑残传出来的……”

    “很好奇，很想知道？”这时沈初言撩起眼皮看向提问的那个男生。

    一般以这种作为开场白的，后一句多半会是“那我就偏不告诉你”。许朝辞递给沈初言一个“不愧是你”的表情，刚准备把心放回肚子里，耳边就清清楚楚传来俩字：“真的。”

    其余人：“！！！”

    不给人喘息的机会，他主动又爆了一个大料：“传言有误，那次不是只打了一个男生，而是仨。”

    其余人：“？……！”

    许朝辞因为激动险些咬到舌头，那个提问的男生大概没想到会是这么个反转，当场懵逼，手指用力攥紧，几根薯条同时断了半截，啪啪落到桌上。

    一时之间，更加没人敢吭声了。

    紧挨着刘桐的女孩儿，身子下意识地往旁边挪了两下，怕被打。刘桐虽然也是一脸震惊过度的表情，但她毕竟身为班长不能搞歧视，便挺直腰杆坐着没动，欲言又止地望着似笑非笑的沈初言。

    这位爷似乎跟他们身边常见的一类好学生不一样……撇开他亮瞎眼的成绩不说，单从他过分好看的五官，笑起来时又甜又拽，慵懒中自带流氓气息的浑然天成的气质，还有谁让他不爽了那他必定要怼死他的欠抽样儿，怎么看都更像个坏学生。

    就连许朝辞也觉得，他言哥一点也没有学霸的样子，倒更像是那些骑着摩托车在大街上堵女孩子的小混混。

    缓解气氛的是突然响起的手机铃声，秦笙还呆呆坐着，直到刘桐用胳膊肘轻轻碰了她一下，提醒她手机响了，她才急忙从书包里掏出手机。扫了一眼来电显示，表情骤然紧绷，连吃瓜的心情也没了，握着手机匆匆去了洗手间。

    ……

    等到秦笙折返回来，正好跟结完账从收银台回来的沈初言撞上了。对方淡然的目光先是落在她脸上，继而不动声色地滑向她握在手中的手机，走了两步后突然出声：“已经买单了，你吃饱了吧？”

    “啊，饱了饱了。”像是为了证明她真的吃饱了，不是矫情，秦笙边说边点头。

    沈初言听后也点了下脑袋，语气自然道：“也是，你吃那么多，不饱才怪。”

    秦笙：“……”

    就不能给她留点面子嘛，非得戳破？

    秦笙有意放慢脚步始终落后他两步，仗着他看不见，冲着他的背影翻了个大白眼，无声说了句“嘴欠”。她就这么亦步亦趋跟在他后边，沈初言比她高很多，秦笙不得不仰头看他，而就在某个瞬间，她无端晃了晃神。

    说不清什么感觉，就是突然觉得眼前这道挺拔的背影……有种不真实的熟悉感。