
    双脚还没站稳，秦笙便已经自动竖起了耳朵。

    关于沈初言的事儿？

    不会又要说他打女生吧？

    秦笙跨过最后一级台阶，瞟了一眼左右，回到教室闲杂人更多，还不如楼道里安全。于是主动配合地凑过去，压低声音：“什么事儿？”

    同班女生可能是沈初言粉丝后援会的成员，小道消息特别多：“有人说沈初言上初中那会儿脾气爆，总是跟同学起冲突，因为他成绩好，老师们都睁一只眼闭一只眼。后来一次闹得挺严重的，好像是沈初言把他们隔壁班一个男生打得头破血流，对方家长跑去附中闹了一场，老师校长也兜不住了，只好联系沈初言的家长……听说最后双方是私下解决，沈初言被要求当着全校师生面念检讨。”

    秦笙惊讶地张大嘴，晕乎乎地来了一句：“还好不是打女生。”

    赵静：“……”

    赵静跟秦笙面朝着面一下一上站着，赵静保持着上楼的姿势，后背冲着楼道，自然没留意两道修长的身影走了上来。

    八卦之魂一旦燃烧，怎么可能说停就停？

    “好像也打过……”赵静吞吞吐吐，估计连自个儿都没说服，“听说是沈初言读初三那会儿，都快要中考了，不过他打的不是附中的女学生，而是校外的。”

    秦笙：“……！！！”

    又是听说？你究竟都听说了沈初言多少事？

    赵静问她：“秦笙，你相信吗？”

    这根本不是相不相信的问题，老实说她并不了解沈初言，仅有的一丝好印象也不过是刚才人家让给她俩包子。没准人家突然不想吃了呢？

    再说，他有没有礼貌跟他打不打架，好像也没有太直接的关系吧。

    说不定中间出现了什么误会。

    未知全貌，不予置评！

    “咳……我觉得这事有点扯。”秦笙居然把自己说笑了，声调一下子都变了，“哈哈，沈初言打女生……”

    眼睛随便往前一瞟，秦笙顿时吓得没声了。

    沈初言正仰头看着她，眼睛微微一眯。

    暖春的阳光穿过玻璃稀稀拉拉洒在他头顶，几根黑发凌乱翘起，鼻梁挺直，纯素颜的五官轮廓立体深邃，他迈开长腿走近，一身普通的蓝白校服被他穿得格外好看，很快他停在秦笙的右手边，脸上看不出来是什么表情，嘴角勾了一下。

    “你刚才说……我打女生？”

    秦笙尴尬极了，慌忙摇头，背后议论人就算了，居然还被正主听到，真是太尴尬了。

    她险些咬到舌头：“不不不，我后面还有一个问号，你听漏了。”

    沈初言：……我看你聊得挺愉快的嘛。

    对于她的强行解释，沈初言显然不接受，歪头挑了挑眉，认出来是在食堂卖包子的窗口碰见的那位，硬生生克制了翻白眼的冲动。

    艹，早知道刚才就不礼让了。

    瞎客气啥。

    真他妈日了狗。

    在原地傻愣着不动的许朝辞，这会儿终于反应过来，跨着大步冲上去，那样子像是要找秦笙的麻烦。

    “喂，你说话注意一点！”大概是瞅着秦笙模样漂亮，许朝辞只冲她吼了一句，然后改成严肃批评，“那些都是谣言，谣言知道什么意思吧？以后不许再……”

    后面的话被沈初言截断：“你要是不想我现在动手打你，赶紧走。”

    秦笙：“……”

    赵静：“……”

    许朝辞：“……”