
    第二天周五，天气放晴。沈初言停好自行车晃到教室，前后脚进来，早自习铃声跟着响起。

    进教室右手边第一组正数第五排里面靠窗的位置就是他的宝座。

    这位置紧挨走廊，上课时能提防班主任搞突然袭击，下课了尿急，同桌恰好又在睡觉，直接翻个窗省事儿，要是不想听课了，脑袋往外一转还能勉强欣赏个风景。

    总而言之，这位置是个风水宝地。

    “初言，你可真是好样的，你哪天能不踩点吗？”许朝辞单手支着脸，一副饿得不省人事的可怜样，沈初言卸下书包，许朝辞的胳膊急急忙忙从后面伸过来，“快点，我的早餐，趁着老师没来，赶紧给我吃两口包子。”

    没错，他俩不仅同校同班，还是前后座。

    要不是许朝辞是个男的，沈初言真会怀疑这家伙从幼儿园开始就一直锲而不舍紧追不放，到底是不是暗恋他？

    沈初言听后一愣，继而扒开那只爪子：“什么早餐？你又没说让我给你带。”

    望眼欲穿的许朝辞：“……”

    昨晚连着三条消息发给鬼了？

    就因为忘了他一口吃的，后排的某位难得一整节自习都没骚扰沈初言，沈初言乐得清闲，认认真真做阅读笔记。

    下了早自习，通常都是班级扎堆去食堂扫荡的时候。沈初言陪着许朝辞过去，为了表示歉意，沈初言先给许朝辞买了一杯豆浆，让他坐着稍等，自己去排队买其它吃的。

    许朝辞向来不会跟他客气，口头点单：“我要一个汉堡、一碗牛肉米粉、两个豆沙包、一个香菇青菜包……先这些吧，不够再加。”

    见沈初言站着不动，催促道：“快去排队啊，就二十分钟。”

    “……点这么多你吃得完吗？”

    “吃不完打包啊。”

    “……”

    “诶，让阿姨多加点香菜，榨菜也来点。”

    ……

    卖牛肉粉的窗口排队的学生不算太多，沈初言首先给许少爷把米粉端过去，堵上他的嘴，然后老老实实去买包子。

    大概一中的学生都喜欢吃包子，以至于这个窗口排队的人超多，沈初言拒绝了有女生想请他吃包子的好意，也绝不插队。好在窗口的阿姨做事麻利，排在前面的人散得快，不到五分钟终于轮到了沈初言。

    阿姨对他印象深刻，笑眯眯说道：“豆沙包还剩最后两个。”

    “我要……”

    “只有两个了吗？”

    两道声音同时响起。

    沈初言歪头看向他后方，确定说话的是排在他后面的女生，看了她一眼。

    沈初言这张脸就是一中的招牌，秦笙自然认得他，俩人突然打了个照面，秦笙有些不好意思地撇开脸，刚要冲阿姨说她不要了，沈初言却比她快一步：“阿姨，给我拿一个香菇青菜包。”

    阿姨咧嘴笑：“哟，小伙子不错。”

    沈初言刷了校园卡，拎着包子走了，也不管周围一群八卦他的女生，从一排排座椅旁穿过，将包子丢到许朝辞的面碗里。

    牛肉和米粉都没了，只剩下一小口汤，连片香菜都找不着。

    沈初言：……看来孩子是真饿了。

    许朝辞咬了口包子，又问：“豆沙包呢？”

    沈初言低头看手表，随口道：“让给了一位妹妹。”