
    发令枪响，六条跑道上的身影瞬间冲了出去，操场上每个班的拉拉队都在疯狂大喊，先不管能不能拿到名次，气势上坚决不能输，生怕嗓门被别班比下去，双手圈在嘴边当成喇叭，边吼边跺脚。

    许朝辞在文科一班的人气仅次于沈初言，加上长跑项目敢挑战的学生很少，敢挑战、长得又帅的更是少之又少。也难怪文1的女生都如此齐心协力，零食也不吃了，个子矮的干脆站到椅子上，嘶声力竭地喊着“许朝辞”。

    郝帅下午有比赛，跟沈初言一块儿在队伍里声援了一阵，等到广播通知了他才跑去签到处。

    “加油，帅儿！”身后，沈初言冲他大喊。

    郝帅倒退着跑步，举起胳膊挥了两下，又飞了个吻给他。沈初言并起两指压在唇上，飞一个回去，这时后面突然有人撞了他一下，身子往前倾，原本要缩回的手就这么贴在了刚走过来的秦笙的额头上……盖了个章。

    这变故实在出人意料，沈初言望着突然冒出来的秦笙，有点懵。秦笙显然也是一副状况外的茫然表情，她眨了眨眼，嘴边的一声“沈初言”默默吞了回去。

    沈初言心里骂了句“卧槽”，眼睛飞速在她脸上绕了一圈，接着极为镇定地收回手，语气听着就很正人君子：“抱歉，我……”

    秦笙用手来回擦了擦额头上刚被他碰到的地方，嘴唇微微嘟起，这举动让沈初言以为她刚才是不小心被狗啃了一口。

    于是他也不想抱歉了。

    操场上人来人往，撞他的人早就不知道跑哪去了，沈初言的目光越过人群看向对面跑道，分辨出许朝辞的身影，他暂时排在第四。

    “这是第几圈？”沈初言问他们班男生。

    “第二圈，许朝辞第一圈还排第三，第二圈就掉到第四了，我操，我都不敢看了。”

    沈初言听后神色丝毫没有波动，看起来似乎对许朝辞很有把握：“别慌，不是还有一圈半么，等着看第三圈吧。”

    他挤到最前面，在许朝辞跑过来时猛地大喊：“许朝辞，许朝辞……”拉拉队的女生也紧随其后扯开嗓门大喊加油，声浪太大，差点把许朝辞吓得脚下打滑。

    眼尖看到被沈初言挡在后面的一道纤细身影，许朝辞一下乐了，微微侧头朝那边挥手，然后一个提速追赶上第三名。

    场外场内的气氛同样激烈，大家都等着看最后的冲刺，视线随着跑道移动。只有沈初言敏感觉察到许朝辞朝他这边看过来的时候，微微偏了下头，好像是看到了熟人，那笑容略带几分骚气。

    沈初言下意识转过头，一眼就瞄到了“熟人”——这丫头跑到他们文1的队伍里干嘛？

    目光顿了一下，似乎倏然间回想到什么：“你是特意来给朝辞加油的？”

    让她来看比赛就真来，这么乖？

    “嗯，这可是关乎我们整个文科班的荣誉，我们班女生都在猜这一组跑第一的是谁，还下了赌注。”

    “所以你押谁赢？”沈初言拧开瓶盖喝水，心里有数，“押了朝辞？”

    秦笙忙不迭点头，又踮起脚张望：“对啊，我赌一包辣条。”

    沈初言被水呛到：“……”