
    体育委员实话实说：“我问过沈初言，他说……他当拉拉队。许朝辞是拉拉队队长。”

    谢佳被他这话哽了一下，不用多想，她便给体育委员下命令：“这样，你等会再去问沈初言，他如果坚持不参加，你就说这是班主任给他的任务，不管什么项目，让他随便报一个。”

    体育委员不怎么愿意当这个传话筒，他很想问一句，谢老师您为什么不亲自去跟沈初言说呢？

    就为了这次运动会，为了凑够班级最低名额，他已经当了几次恶人了，他真的一点也不想得罪沈初言。

    但班主任交代的，他不敢不从。

    ……

    “初言，你真的不考虑一下吗？就随便报一个，要不我替你做主，你跟朝辞一起报名篮球赛怎么样？”纠结了一节课，下课后，体育委员在外面走廊找到沈初言，好话说了一堆，“言哥，给个面子嘛。”

    沈初言没吭声，趴在他旁边的许朝辞接话：“放过你言哥吧，他腰疼，搞不动。”

    沈初言：“……”

    体育委员的视线下一秒就转移到沈初言的腰上，这让沈初言隐隐有些恼火，瞪了一眼许朝辞，责备他话多。

    腰疼确实要命，体育委员平时也打篮球，自然明白带着腰伤上场有多遭罪。

    “哎，算了算了，就当我没问。”他拍拍沈初言的肩，“谢老师那边我会替你说清楚，走啦。”

    沈初言喊住他，从他的后半句聪明地推测到某个信息，问：“谢老师让你来找我？”

    “……”学霸的脑子果真不是他们这些凡人比得过的，稍稍尴尬了几秒，体育委员才回答，“嗯，给我分配了新指标……让你必须报名，项目自选，嘿嘿，不多，一个就行。”

    沈初言皱了皱眉，不过脸上倒看不出明显的烦躁，就在他转头的时候，看见了走廊另一边的秦笙。秦笙正在同身边的女生说着什么，咧嘴在笑，长长的马尾随着她左摇右晃。他稍微分了个神，在想：那丫头的头发可真长！

    “言哥？我走了啊。”

    “这么着急干嘛，来，报名册拿来。”沈初言收回目光，朝着体育委员伸出右手。

    这一下，就连许朝辞都有点没反应过来：“你玩真的？”

    “是啊，为班争光呀！”沈初言露出痞痞的笑容。

    体育委员赶紧双手奉上报名册，一边给他递笔，一边又不放心地问：“你的腰……不会有什么影响吧？”

    这些天沈初言都有按时抹药，加上他年轻，恢复能力也快，已经好得差不多了。他本来是想这次运动会就老老实实当个拉拉队，不过临时改变了主意。

    嫌弃体育委员的字太难看，沈初言潇洒流畅地签上大名：“铁人三项是不行，跑个接力赛还是没问题的。”

    “嗯，我相信你没问题。”体育委员感激涕零，正准备询问许朝辞，结果对方二话不说抢过笔，一口气报了两个项目。

    体育委员在瞬间醍醐灌顶，明白了他们班主任为何单单只针对沈初言？

    搞定了沈初言，许朝辞还不得自动送上门……

    高明，实在高明！