
    秦笙直接被砸偏了头，嘴里的一声尖叫瞬间被周围的叫喊声吞没，她低头直吸冷气，听到赵静在她耳边焦急问道：“笙笙，你没事吧？”

    赵静一手从后边扶着秦笙的肩膀，视线越过她望向篮球场，旁边有认识的女生小声说着“球是沈初言扔的”，赵静刚才没注意，完全是本能地辩驳一句：“不会吧，应该是你们看错人了。”

    “我没看错，是沈初言单手抛过来的。”声音里莫名有种小自豪。

    秦笙叹了口气：“……”

    重点难道不是她脑袋被球砸了？跟什么人砸的，用的一只手还是两只手，或是用的什么投球姿势，这些重要吗？

    这时，一道身影从球场那头小跑过来，看清是谁后，所有人都不约而同注视着他。

    “对不起！刚才手滑了一下，不是有意的。”

    听到声音秦笙仰头去看，因为提前被人打了预防针，这会儿看到沈初言突然出现，即使内心有点小惊讶，面上还是能维持住镇定。

    她大度地摇了摇头：“没事。”

    沈初言先是一愣，显然是认出来眼前这张脸，满脑袋就飘着一句话：怎么又是她？

    刚才队友玩球，篮球正好滚到他脚边，沈初言顺手给人丢过去，哪知道预判方向稍微出现了偏差，于是就……恰好砸中了秦笙。

    脑袋被篮球砸到有多疼，沈初言不知道，毕竟在球场上没人敢作死砸他。

    不过刚才那一手的力道，自己心知肚明。

    沈初言自动屏蔽掉周围齐刷刷投射来的好奇目光，嘴里说着道歉，本人却看不出丝毫愧疚感，身姿笔挺站着，给人一种坦荡磊落的气势。

    然后他把许朝辞给的一瓶脉动递过去，权当做赔礼了。

    秦笙怔了一下。

    “拿着！”估计是嫌她动作慢吞吞，沈初言懒得搁这儿浪费时间，抓着她手腕塞进去，强迫她接受。

    许朝辞也跑来看热闹，在沈初言抓住秦笙的手时，他的眼神比旁边一群花痴女还要夸张。

    沈初言弯腰捡起球，没再看秦笙一眼，肩膀撞了一下龇牙笑得不怀好意的许朝辞，示意他注意形象。许朝辞在学校里也有很多迷妹，一秒收回快要咧到耳根的嘴角，勾着沈初言的肩膀走了。

    手腕上的汗水，是沈初言留下的。

    待那两道背影走远了些，秦笙握紧手里的饮料瓶，手背在校服上轻轻擦了两下，又没忍住侧头往沈初言的方向看过去。

    有女生眼尖发现瓶盖是松的，惊呼出声：“瓶盖提前拧开了，要不要这么暖呀。”

    众目睽睽之下主动给女孩送饮料喝，已经够让她们羡慕嫉妒了，居然还帮忙拧瓶盖？天啦，干脆杀了她们吧！

    ……

    “哎哎，你给我留一口。”

    沈初言早就渴得不行，自己那瓶拧开盖都没来得及喝就给送出去了，于是不由分说抢过许朝辞的，仰头咕噜噜灌下几大口。

    许朝辞双手叉腰瞪他，眼看就快要见底了，表情从恶狠狠变为可怜巴巴：“言哥，嘴下留情……校园卡给您，麻烦您跑趟食堂，想喝什么随意。”

    沈初言果真给他留了一口，动作自然地抽走他指缝里的校园卡：“我都没嫌弃你的口水，你这是什么表情？”

    许朝辞：“……”

    说完沈初言转身冲着休息完准备上场的队友，笑着吹了声口哨：“朝辞请客，大家想喝什么都行，下半场好好打。”

    “谢谢言哥，我喝红牛。”“我还是脉动，要冰的。”“百事可乐……”

    许朝辞：……花的明明是他的钱，这些狗崽子一个个上赶着感谢沈初言是怎么回事？

    裁判吹哨，下半场开始了。