
    那道声音很好听。

    大概是脑袋先前缺氧太久，这么乍一回想，让秦笙印象最深刻的便是那个男生的声音。冷冷的，有点酷，还有点不仔细很难辨别出的狠劲儿。

    却又仿佛天生自带令人信服的气场，秦笙还记得自己懵了两秒，继而乖巧点头，果真听话躲到他身后。

    当时她仰面望着他的后脑勺，只觉得他看着并不强壮，个子挺高。可能是察觉到秦笙在发抖，握住了她的手，视线却一刻不松懈地紧盯着外围，直到秦笙不再发抖，他才松开。

    两人的手心都出了汗，也许是太紧张。

    -

    被母亲赶回房间，秦笙拿出英语资料，做了不到一面题，脑子就开始走神……

    那两个混混到底是从哪里开始跟踪她的？

    秦笙抬手抓了抓刚洗完吹得半干的头发，如果今晚不是着急赶回家，她也不敢从那条小巷子抄近路。谁知道她运气那么不好，不仅路灯坏了，还撞上了喝完酒出来找乐子的人渣。

    秦笙本人并不清楚他们有没有喝酒，当时那种情况，光顾着害怕了，脑海里能记起来的所有老师讲的书本知识，在那一刻通通没用。

    有哪个坏人，会因为你是搞学习的就放你一马？

    之所以确定那俩混混喝了酒，是救她的那个男生说的。

    “他俩估计喝高了，见你长得漂亮动了那方面的心思，你看他们走路都在飘，喝了酒的人下手能有多重？拳头都没劲儿，不骗你。”

    “你等下机灵点儿，我去引开他们，你瞅准机会赶紧跑。记住了，别再傻不拉几走这种小路，往马路上跑……报警没用的，只会惹上一堆麻烦……而且你觉得，是警察来得快，还是我更快？”

    秦笙是真的怕，但她怎么能狼心狗肺扔下他不管？毕竟人家好心出手相助，她要是只顾个人安危，那还是人吗？

    “谁让你折回来的？拜托了姐姐，赶紧走吧。你不走？你不走我走了啊……”

    见他果真把人引去巷子另一头，转身飞跑，秦笙在瞬间清醒过来，咬紧牙攥着书包带，朝着相反方向猛冲了出去，两脚踏进水坑也不管。后面还能听见混混们气急败坏的骂声，踩着歪七扭八的脚步，骂骂咧咧跑远了。

    也不知道那位好心人现在怎么样？他应该顺利脱身回家了吧？毕竟……在那种危险时刻还能镇定自若地临场指导，机灵又有智慧的男孩，一定会伴随着好运的！

    这年头，富有正义感且乐于助人的都是天使！

    -

    “你说我是天使？噗……快闭嘴吧，不就是刚巧从那边经过，顺手救了个倒霉蛋嘛，至于被你夸得天花乱坠？”沈初言歪头用肩膀夹着手机，另一手撩起睡衣下摆，侧过身，从镜子里瞧见后腰上的两道淤青，拧着眉骂了一句。

    “艹，我说怎么这么疼呢。”

    手机对面絮絮叨叨跟说相声似的，一听见沈初言喊疼，也不敢再耍嘴皮子，着急问道：“哪儿疼？你他妈是不是伤到哪啦？虽然凭着你的实力，一挑二绰绰有余，不过那两只野鸡喝了酒啊，撒起酒疯来可不是唬人的……”

    沈初言赶紧打断他的废话：“磕了一下腰，青了一块，小问题。”

    对面霎时瞪大双眼，惊了一下：“我操，还真被人弄伤了？伤的还是腰？！”

    他言哥居然被人打了？

    不是只有他言哥打别人的份吗？