
    “是哪位妹子这么幸运，我能认识一下吗？”

    “认识个屁，我哪知道是谁。”

    “你俩不是还牵手了？没互相加个微信好友？”

    “……”沈初言冲着镜子翻了个大白眼，“您是不是有病啊？她都快吓哭了，我当然是让她找机会赶紧跑啊！难不成留在那当拉拉队为我加油？”

    想起那女孩全身发抖说话磕磕巴巴，估计是当不成拉拉队，只会成为他的累赘。

    所以他才迫切地打发她赶紧跑。

    对面传来一叠声“嗯嗯嗯”，随即又叹了口气，听着似乎挺惋惜。

    沈初言跟他从幼儿园认识到现在，对他的属性了如指掌，不用费脑子猜就知道许朝辞这二货肯定已经脑补出了一部狗血剧，而且还在等他主动开口问。

    沈初言喝了口水，就是不问。

    憋死你。

    假惺惺询问了几句沈初言的腰伤，许朝辞说明天去学校给他带肾宝片，沈初言一口水呛到，咳了几下说：“不劳烦您老操心我的肾，不然我会不安，你对我是不是另有企图？”

    “哇，被你发现了。”许朝辞故意用着娇羞的语气说：“人家对你可是一片真心呐，初言哥哥。”

    沈初言：“……滚蛋！”

    许朝辞：“不滚，就不滚！”

    沈初言：“……”

    两边安静了几秒，然后又同时大笑起来。

    “哎，说良心话，英雄救美这么浪漫的故事，怎么着都得有个后续发展吧？”笑了一会，许朝辞笑累了，往床上倒下去，把脸埋在枕头里蹭了蹭，“而且你还为了她伤了肾……腰，咱们医药费那些不计较，总得让人家知道救她的人是谁吧，不然你多亏？万一，我是说万一哈，你那公狗腰之后要是留下个什么创伤后应激障碍，你这辈子娶不到媳妇儿怎么办？”

    沈初言：……敢情他都已经把这狗血剧编到结尾了？

    “不会，毕竟我这么帅！”声音带了点笑。

    作为宁市一中最帅的草，沈初言的确是有骄傲的资本，偏偏他还从小就表现出极强的学习天赋，学习成绩始终很稳——次次考试，次次第一。真是优秀到令人嫉妒。

    许朝辞虽然不至于成为沈初言的反面教材，但有这么一个学霸好友，逢年过节走亲戚的时候，免不得就要被拎出来各种血虐，所以啊，压力不是一般大。

    不过，他一点也不嫉妒。

    因为他知道沈初言的很多秘密……是这个世上，最懂沈初言的人。

    许朝辞非常赞同地点头，从他懂得分辨美丑以后，就坦然接受了他长大后一定属于靠颜值吃饭那一挂，像他这种审美水准超一流的，绝对不会承认有谁比他帅……除了沈初言。

    怎么说，他们哥俩也是有着十年份的孽缘啊。

    “确实很帅，不过呢，你也就比我帅那么一点儿。”

    “一点就一点吧，还是比你帅。”

    “……”幼不幼稚？

    玩闹归玩闹，隔着电话看不清那边具体什么情况，许朝辞真挺担心，讲了三遍再见后又返回来询问他要不要上医院？啰啰嗦嗦到最后沈初言都烦了，丢下一句“放心，你明天绝对能见到我”，迅速挂断。

    上完药趴到床上，也许是今晚打架消耗有点大，沈初言闭着眼没一会就睡着了，也没看到许朝辞最后发来的微信。