
    周三上午，班级方队挨个入场，经过主席台前，每个班级都扯开嗓子大吼口号，震耳欲聋的声音都快把广播压下去了。文科班自然是一班打头阵，平时几个看起来挺文静的女生，也卯着劲大喊，还把沈初言吓了一跳。

    之后班级回到各自划分的区域，不少人跑回教室拿椅子，体育委员手里拿着比赛日程表，正在到处找第一项即将上场的学生，各班班长也忙着跑前跑后，班主任时不时过来点个名问几句，也不忘记给参加比赛的学生加油打气。

    食堂的小超市快要挤爆了，全部都是过来买水买吃的。

    沈初言、许朝辞跟他们班另外三个男生蹲在货架前，因为一个要买农夫山泉一个要买怡宝纯净水，争论了起来。小超市的老板是个中年女人，又要收钱又要帮着找货，忙得不可开交，没空管他们，只说让他们赶紧选好，怕一会儿库存不足。

    面无表情地听他们争论了一会儿，沈初言简直无语：“农夫山泉和怡宝各买两箱不就行了吗，有什么好吵的？”

    一个个喝起水来跟牛一样，还怕喝不完？

    “行吧，你们谁去拿吃的，弄好了一起结账。”

    许朝辞听到吃的就来劲儿，从旁边找了个塑料篮子跨在手腕，乐呵呵地往里面放糖果和巧克力，有意显摆：“要说吃这方面，你们都不如我专业。女孩子喜欢吃什么还用问吗？只要是甜食她们就没有不喜欢的……”

    沈初言挑东西比他速度，直接扔了一堆辣条、泡椒凤爪到篮子里，说：“你这么娇气，等会儿还是跟女生一起吃吧，辣条这些就别吃了。”

    许朝辞一听就急了，用眼神示意沈初言说话小心点，对方则挑衅地一扬眉，无声吐出两个字，登时就把许朝辞吓一跳，伸手就要去捂住沈初言的嘴：“你信不信我跟你绝交？”

    许朝辞有个外号叫“公主”，是沈初言给取的。原因是在他们上幼儿园那会，许朝辞的妈妈每天都会给他准备许多精致美味的小点心，水果也是切片封装好，连着一周的饮料都不带重样，每天围观他吃东西猜他书包里带的什么口味的饮料，成了小朋友们的乐趣之一，许朝辞家教很好，每次也都会大大方方地分享。

    某次小朋友们一起玩游戏，沈初言扮演王子，一群小女孩都争着要当公主，为此差点打起来。沈初言吸溜一口果冻，黑白分明的眼珠转了转就转到许朝辞身上，小手一指：“还是你当公主吧。”

    结果……许朝辞一屁股坐地上放声大哭。

    “我跟你说啊，我是个很记仇的人，幼儿园的小胖子把鼻涕擦到我衣服上，我到现在都记得，我还会记一辈子。”许朝辞露出凶狠的表情。

    “公主不好听？”

    “……我更喜欢你叫我爸爸。”

    “……”

    这边俩人没个正经样的打打闹闹，门口进来几人，一看就是商量好了有目的而来，男生扛起矿泉水去收银台排队，女生负责采购零食。

    “等一下，同学，这一箱农夫山泉是我们文1先选好的，先来后到懂不？”

    听到他们班男生的声音，沈初言和许朝辞快步走过去：“怎么回事？”