
    啥？

    许朝辞叼着包子猛然抬起头，饶有兴致地盯着沈初言打量：“谁家的妹妹？长得漂亮不？”

    沈初言自动忽略掉他的前半句，想了想：“还可以。”

    许朝辞啧了一声，眼神看着看着变得微妙起来。

    绝对不能拿他们一中别的男同胞的审美眼光来往沈初言头上套，有时候大家一致觉得某个班某个女生长得不错，结果沈初言一瞧，直截了当地说：“哪里不错了？明明就很普通。”

    许朝辞秒懂他的意思，自动把沈初言说的“还可以”翻译为“很不错”。

    “妹妹是哪个班的？是咱们文科班的吗？既然你都说了长得好看，大概率应该是咱们文科班的妹子没跑了。”

    俩人走出食堂，沈初言由着许朝辞搭着他的肩，剥了颗糖果塞嘴里，歪头斜了他一眼：“我什么时候说她长得好看了？”

    “你亲口说的呀，说还可以！你眼光挑剔，你的‘还可以’在我们眼里已经是美女级别。”许朝辞眨了眨眼，一脸我早就把你研究透了的猥琐表情。

    “……”沈初言受不了他，大步往前走，“请别假装很了解我，ok？”

    ……

    同一时间，秦笙跟着一块来食堂吃早餐的同班女生，往教学楼走。女生叫赵静，戴着一副斯文的黑框眼镜，矮她半个头。

    对方羡慕又激动地问道：“真的是沈初言？早知道我不吃馄饨，我也去排队买包子就能见到我男神啦。好可惜，本来能见到他的。”

    “嗯，是他。”秦笙笑着点头，顿了一下，突然想起来学校里那些沸沸扬扬的传闻，“他人其实挺好的呀，学校里怎么会有人说……说他……”

    说他脾气差没礼貌爱跟老师顶撞，火起来校长也拦不住，而且连女生都打？

    刚才不是还很绅士地让给她两个豆沙包？明明挺有礼貌，哪里有传闻中那么糟糕。

    秦笙发现自己控制不住地想要八卦，另一方面又觉得背后议论这些会不会有点不道德？所以她没好意思问出来。

    “说他脾气差没礼貌还打女生？”赵静半张脸鼓起。

    作为学校风云人物，不只有女生喜欢八卦沈初言，要是晚上去男生宿舍楼挨个逛一圈，保管能听到更多匪夷所思的八卦。

    唯一的区别可能是……男女生八卦的点稍微不一样。

    秦笙尴尬地点了下头，她跟沈初言不熟，从进校到现在彼此也没讲过一句话，秦笙知道沈初言是文科一班的，和她是隔壁班，至于其它……偶尔课间闲聊时会从别的女生嘴里听到一些。

    不过她可不是班里那些花痴女，她对沈初言纯粹是好奇，很单纯那种。

    “其实我也不是很清楚，不过传闻嘛，听听就行了，谁知道是不是有人羡慕嫉妒恨，在背后故意抹黑他？一班有我认识的人，听她们说沈初言人还不错，有女生想借他的笔记抄一下，沈初言二话不说丢过去，只叮嘱她不要弄脏了……听说沈初言的字写得很好看，那女生偷偷用手机拍了照，私下里炫耀来着。”

    “不过啊……”赵静嘴角翘了一下，带了点嘲讽的意味。

    秦笙细心察觉到，随口猜测：“不会是照片传去沈初言那里了吧？”

    “哈哈，秦笙你真聪明。沈初言倒是什么都没说，只是从那之后再也不把笔记借给她了。”

    秦笙笑了一下，没说话。

    这不是挺会照顾女同学的面子？怎么可能真对女孩动手？

    “秦笙，我跟你说……”到了二楼，赵静忽地伸手拽住她的手腕，“我还听说了一件事儿，关于沈初言的……”