
    让沈初言纳闷的是，这货什么时候跟别班女生关系这么好了？

    “人家刚才不是还特意跑来给我加油助威么，我刚给她送吃的，她挺高兴的，她们文2几个女生都说这一组押我赢，瞧瞧哥的人气，已经征服外班了。”许朝辞嬉皮笑脸，“你别这么小气嘛，大家都是文科班的，多个人不也热闹一些？”

    “……”

    你约都约了，我要是这会儿拒绝，那才是真尴尬。

    沈初言一步跨两级台阶，甩掉那只死黏在他肩上的爪子，没什么表情地说：“行吧，给你庆祝，你说了算。”

    许朝辞对他这个兄弟非常满意，在他身后吹了声口哨，赶在进教室前把人堵住，不安分的爪子再次黏上去：“没准以后你们俩……你跟秦笙的关系会变得很好呢？”

    “……”不明白他为什么突然冒出如此奇葩的想法，沈初言盯着他的脸研究了几秒，俨然把他当成了想一出是一出的神棍，“哟，你现在都会给人看相了？”

    听出来沈初言话语中满满的调侃和鄙视，许朝辞一点也不生气，他刚才确实是随口一说的，也存了几分逗弄自己兄弟的心思，但是……以后的事儿谁说的准呢？人生处处是惊喜呀！

    -

    此时文科二班，秦笙正在低头编辑微信，简单的一句“我今晚不回家吃饭”被她打了删删了又打，总担心自己的语气有哪里不好，会让艾子涵多疑。当然了，艾子涵本身就是多疑的性格，秦笙之所以在这种事上小心翼翼，也是因为很清楚母亲的雷区。

    “笙笙，”赵静从教室门口小跑进来，“刚没看到你还以为你已经走了，今天不用上晚自习，不如我们在外面玩一会儿再回家？”

    秦笙一鼓作气把消息发过去，抬头看向赵静：“不好意思啊，我等下有事不能陪你了。”

    “啊……什么事呀？”

    赵静完全也是顺口一问，秦笙却被她问住了，她的眼神飘忽了一下，从赵静脸上移到黑板上，本能地避开了文1那两个自带光环的人，只含糊说了一句：“就提前跟人约好的。”

    连秦笙自己也不明白，她怎么就答应了许朝辞呢？

    在许朝辞给她送来零食，又直白地问她晚上要不要跟他们一起去玩，说沈初言请客，她当时嘴里含着话梅糖，瞪大眼睛说不出话来，一时以为是她听岔了，然后许朝辞不要脸地从她手里拿了一颗话梅糖吃，接着用一种拐骗小孩的口吻，继续劝说：不会玩太晚，放心吧，主要就是太高兴了，大家一起吃点好吃的热闹热闹。

    许朝辞专门过来给她送吃的，这事儿已经够玄幻。也不知道她是傻了还是一时冲动，许朝辞问她可以吗，她点头说好。

    再然后，她反悔了想要改口的时候，许朝辞早就跑得没了影……

    秦笙低头看微信，艾子涵应该有事在忙还没回复，想了想，她便又继续发了一条消息——【我会早点回家的，不用担心[拥抱]】

    从二楼下来，秦笙手拽着书包带，偶尔左右看看，一副做贼心虚的样子。教学楼前到处都是来来往往的学生，秦笙没敢仔细看，刚走下最后一级台阶，就被突然冒出来的一颗脑袋吓得一哆嗦。

    “嗨，秦大美女。”