
    隔壁几个班齐齐发来贺电，说许朝辞这次替全体文科班争了口气，不少女生跑来给他送水送毛巾，许朝辞渴得要命顺手拿了一瓶水，一边死命灌水一边谦虚表示这都不算什么，他也不是什么黑马，他只是没别人那么爱显摆，自己清楚自己的实力就行。

    在外围旁听了一会儿的沈初言，并没有被他的厚脸皮惊讶到，反倒是对他夺得冠军小小惊讶了一下。

    看来，这几年的课不是白翘的。

    很快就有女生注意到了沈初言，大家的注意力霎时发生偏移，除去正在跟许朝辞说话的俩人，其余的都把手里拿着的水、饮料递过去，沈初言自己手里拿着没喝完的半瓶水，冲她们眼前晃了晃：“你们自己留着喝吧，今天有点热，记得多补充水分。”

    简单两句就把人哄好，而且一个个都笑成了花：“你也是哦，多喝水。”

    接收到从斜对面投射来的怒火，沈初言不以为然，又说了几句好话打发走一批晃得他头疼的女生，他走向许朝辞：“恭喜啦，兄弟。”

    “哼，你可真是好兄弟好哥们啊。”俩人周围的女生已经被沈初言清了场，许朝辞既愤怒又心酸，“今天你都要抢我风头？你摸着良心说你还是人吗？不要脸！！”

    沈初言被骂也是一脸云淡风轻，轻轻歪了下头：“我还需要抢你的风头？”

    许朝辞动了动唇，应该是想骂脏话，可他居然被沈初言堵得一个字也说不出口，只能在心里疯狂刷弹幕，飘过无数道“我草草草草”。

    -

    “笙笙，”赵静拎着椅子从后面追上来，“笙笙，你等等我。”

    秦笙立刻停在原地，目送着她走到自己跟前，说：“我刚没看到你人，以为你已经走了。”

    赵静：“哦，我跟别班几个女生一起去看跳高比赛了，聊着聊着忘了时间。”

    秦笙问她比赛怎么样、最后结果如何，赵静捡着自己了解的情况说了，秦笙对于跳高毫无兴趣，也是随便听听。

    “那个……我刚听别班有人说昨天放学后许朝辞在教学楼前等你？”赵静目不转睛看着秦笙，她或许更倾向于这只是同学间的谣传，哪怕秦笙原本就是校花级别的女生。

    “所以你昨天说有事儿先走，其实是跟许朝辞他们约好了？”

    听到后半句秦笙就感觉头大，怎么又是“许朝辞他们”，大大方方地问沈初言很难么？

    这件事儿三言两语还真说不清楚。

    她要怎么说她其实也不知道许朝辞为什么会突然邀请她一起聚餐，而且她当时答应就后悔了……

    肯定是不能照实说，不然会被群殴的，她可不蠢。

    心念一转，秦笙佯装出比她还要诧异的样子：“这都是谁传出来的？那些人还说了些什么？”

    赵静盯着她的眼睛，感觉不像是装出来的，她一时更迷糊了，被秦笙一追问便老实回答：“有人在校门口看见你上了沈初言的自行车，许朝辞跟在后面，你们一块儿走的。”

    “？！”

    秦笙险些没克制住飙脏话，说她上了沈初言的自行车？她连沈初言的自行车的车轱辘都没碰到好吗。

    这特么到底是哪只驴眼看到的？她两只脚底板现在还疼着呢。