
    卫生间里水流哗啦作响，秦笙低头重重喘气，从肩颈到腰背的骨骼线条紧绷僵硬，双眼瞪大，茫然没有焦点，脑后绑着的一大把马尾此时凌乱散着，那根蓝色的皮筋被一缕头发缠住，随着她飞奔一路竟然都没掉。

    好一会后，她才用手背抹了一把湿漉漉的脸，紊乱的呼吸稍稍平复正常，但指尖却仍控制不住地颤抖。

    秦笙咽了咽唾沫，终于缓缓抬起头。

    一张惊魂未定的苍白面孔出现在面前的镜子里！

    没了碎发遮掩，露出额头上一道红肿的肌肤，像是被人突然发狠撞到墙上。好在并不算严重，只不过她的皮肤天生偏白，加上淋了一路雨，所以看起来有些吓人。

    秦笙皱了皱眉，撑着盥洗台的双手下意识收紧，修剪整齐的指甲大力划过台面，片刻才伸出食指小心戳了戳伤口。不知道是痛觉神经尚且还是麻痹状态，还是她整个人都没彻底脱离先前遭遇的恐惧，也没感觉到疼。

    只在眼角无意间扫过掌心某处后，眉心的那根神经才有了针尖般的痛意，骤然一跳！

    是血！

    她像是突然中被触动了什么开关，拇指使劲擦了几下，发现自己掌心完好无损，只是血水粘在上面有些时候，擦掉了还是能隐约看出血迹。秦笙呼吸一窒，低头急忙检查自己身上的校服——上衣和裤子上都沾了泥水，早上穿出去的白球鞋此时变成了灰黑色，又脏又湿，不待秦笙憋着的一口气呼出来，紧接着她就注意到校服后腰那一块也沾着血迹。

    不是她的血！

    那就一定是在先前的混乱中蹭上去的……救她的是个男生，个子很高，她在惊慌中模糊瞥了一眼他胸前，光线不够，只感觉跟她一样也穿的是一件校服？

    这是谁的血？到底是谁受伤了？

    ……

    “笙笙？你在里面干嘛呢？都呆了快十五分钟了。”

    敲门声响起，秦母艾子涵盯着从玄关一路蔓延过客厅的脏脚印，脸上显出十足担忧：“之前给你打电话为什么不接？你今天晚回来半小时，我跟你爸爸都很担心，你这孩子，一开门跟个炮仗似的冲进来，一句话不说，鞋也不换。你早上出门不是带伞了吗？怎么头发都是湿的？”

    秦笙像是如梦惊醒般定了定神，冲着门外哑声说道：“妈，我没事儿，就是肚子有点疼。”

    “不会是吃了外面什么不干净的东西吧？我给你热了汤，你等下出来喝。老秦，咱家里还有治肚子疼的药吗？没有就赶紧出去买。”

    秦笙连忙喊一句：“我已经好多啦。”

    没人理她。

    只听见秦父火急火燎的声音：“我闺女肚子疼？哎呀，肯定是淋雨淋的，放心吧，咱家里的药箱常年备着各种急救药，我找找看……”

    秦笙叹了口气，两根手指捏了捏眉心，继而脱下校服洗掉上面的血迹，拧干了重新穿上。拿梳子理顺头发再绑好马尾，又洗了把脸将自己收拾了一番，秦笙正想溜去房间，哪知道开门就被母亲叫住。

    “来，把药吃了……咦，你额头上是怎么回事呢？”艾子涵的声调陡然拔高了好几度，端着杯温水快步走了过来。

    秦笙不自然地攥着裤子，语气听着跟平时没什么两样：“……噢，回来的路上没留神摔了一跤。”