
    他要是有这么牛逼的成绩，老早跑去理科班称王称霸了，何必每天可怜兮兮抱着书啃，背书背到想吐？

    想到这里，许朝辞磨了磨牙，看向沈初言的目光颇有点恨铁不成钢的意味，刚要拍桌子大喊，就听见了沈初言波澜不惊的声音：“我现在在文科班也一样称王称霸啊！”

    “……”

    许朝辞的拳头停在半空，意识到沈初言说的是实话，闭上眼深呼吸，再睁开眼，回了一句“呵呵”。

    沈初言把同样的问题抛给他，换来对方一个超级大白眼：“不是跟你说了吗，老子是跟你选的，你选文科，我就跟着选了。”

    “哎，当初还是太年轻，太相信你了。”

    “……”

    中考成绩公布之后，许朝辞的父母问他想读文科还是理科，他张嘴就说：看初言吧，他选什么我就选什么。许母说：初言肯定选理科，这孩子就是读理科的料。许父点头：嗯，初言读文科太浪费了。结果，沈初言毫不犹豫选了文科……

    话都放出去了，许朝辞便跟他屁股后面稀里糊涂地选了文科。

    究竟是谁更想不开？

    许朝辞不依不饶地追问，沈初言受不了耳边一直有人念经，正好上课铃声响起，他慢悠悠转着手里的笔，轻笑道：“我可没你这么讲究，抓阄啊，可能是手气背刚好抓到了文科，就选它咯。”

    许朝辞一脑门的问号变成了感叹号……说相声呢？抓阄？当他是智障儿童么？

    “自己选的火海，热死也要游过去。”

    “……啊？”

    “啊个屁，上课了！你给我专心听讲，别指望今天又抄我的作业。”

    他抄作业是事实，但他也是有骨气的人，就是今天打死他他也不抄沈初言的！许朝辞低头记笔记，脸不红心不跳地说：“明天我再抄你的。”

    已经进入了学习状态的沈初言直接把他屏蔽了。

    -

    今天的课间操时间，不少班级都显得异常兴奋。前后左右排的学生一边伸展四肢一边交头接耳，似乎是私下听到了什么好消息，因为暂且不能百分百确定，所以目前都只在小群体范围内传播。

    第二天上午，好几个班的班长都被陆续喊去老师办公室，待在教室的学生议论纷纷，走廊里的学生则集体趴到栏杆上，伸直脖子张望。

    “这么多班长出动，看来这消息是八九不离十了。”

    “我就等着官宣，太爽了。”

    “怎么，你要报名参加？你体能行吗？”

    “谁说我要报名了？傻不傻，运动会期间放假啊，不用上课啊兄弟——”

    “……”

    听着周围的同学叽叽喳喳你一句我一句，秦笙没忍住笑出声来，她天生也没多少运动细胞，开不开运动会对她来说并不重要，不过大家都这么兴奋，她内心也不禁隐隐有些期待。

    文科一班和文科二班都在二楼，两间教室挨着，共用一条走廊。有时候秦笙侧头就能看见走廊另一边的沈初言，有沈初言的地方就有许朝辞，全校都知道他俩关系铁。

    秦笙觉得，主要还是这俩人颜值高。不然，他们市一中多的是好基友，怎么大家偏偏只爱关注这俩只？

    不管时代怎么变，高颜值的人总是会受到优待。就好比长得帅的男生他不喜欢说话，大家就会觉得他很酷；可若是长得丑的男生不喜欢说话，大家就会认为他肯定是自卑。