
    回到教室，老师还没过来，没吃早餐的同学抓紧时间吃东西，满教室飘荡着一阵包子豆浆茶叶蛋……杂七杂八的味道。

    沈初言拿出一盒早餐奶，刚喝了两口就听见前排有人捏着嗓门大喊：“老师来啦——注意，都别吃了！”

    声音是从第一排传出来的。

    按照“国际惯例”，每个班紧挨着教室门的第一排座位，毫无疑问必须要肩负起全班学生的安危，通俗来说就是放哨。学生机灵当老师的也愈发阴险，你在前门守我，那我就干脆从后门绕，看谁厉害？这样一来，教室后排也不再是绝对的安全区，上课睡觉都战战兢兢，要么让同桌随时提醒自己，怕就怕同桌睡得比你还香，那只能一起完蛋。

    沈初言猛吸了一大口，在老师踏进教室的时候不慌不忙地咽进肚里，翻开课本，右手握笔，动作一气呵成，瞧不出半点演戏痕迹。

    许朝辞的脸藏在课本后面，嘴里嚼着面包，右脚踢了踢沈初言的椅子：“要吃面包吗？豆沙馅的。”

    “给我留一个，下课再吃。”

    讲台上，老师一边翻书一边打量底下的学生：“吃早餐的先停一下，主要是肉包子味儿太浓了，你好歹偶尔换个口味吧，昨天吃肉包今天还吃？咱换个青菜馅的行不行？”

    教室里哄笑一团，直到下课铃响，班里都没人偷吃东西。

    “小双上课挺好玩的，说话幽默，人也不错，可她为什么偏偏要教政治啊？”课后，许朝辞趴在桌上，拿圆珠笔戳沈初言的后背玩儿。

    他嘴里的“小双”正是他们文科一班的政治老师，本名叫程双，数学老师这么巧也叫程双，俩人撞名了。为了区分，大家便亲切地称呼他们为“小双”“大双”。

    实际上，小双比大双大一岁，只不过她是女老师，占了性别优势。

    沈初言扭头瞪他：“你要是敢把墨水弄到我衣服上，我这一周的脏袜子你全承包了。”

    许朝辞知道沈初言就是吓唬吓唬他，这家伙那么爱干净，从来就没有攒脏袜子的习惯，他收回手，听到沈初言问：“小双不教政治教历史？”

    “……这他妈有区别吗？同样都是要背背背！她如果教数学的话，我数学成绩肯定比现在还要好。”反正是假设，许朝辞越说越不要脸，“没准我再拼一把，数学还能超过你！”

    这届中考，沈初言的数学和英语都是满分。喝完早餐奶，他习惯性把空盒子捏扁，侧眸看向豪情万丈的许朝辞，点了点头：“加油。”

    许朝辞：“……”

    都说文科班里男生是瑰宝，理科班里女生是瑰宝。除了男生天生就对图形数字更加敏锐之外，还因为文科涉及到大量需要背诵的书本内容，许多知识点是必须要你记在脑子里，没法像数学那样举一反三。所以，只要数学基础好一点的男生都会选择理科。

    当然这些都只是个大概说法……数学满分的这位正在他们文科班的教室里坐着。

    许朝辞到现在仍然百思不得其解，认真问道：“初言，你当初到底因为什么想不开，一脚踏进了文科的火海？”