
    沈初言选的是一家私人开的西餐店，炸鸡披萨都有，是有一次他跟许朝辞无意中发现的，当时俩人纯粹是懒癌发作不想再走了，也做好了被老板关起门宰一顿的心理准备，更不会对食物抱有什么期待，结果……竟然意外地好吃。

    锁好车推开玻璃门进去，眼睛还没找到他们班的人，耳朵就已经听到从某个角落处传来的嬉笑声。

    “我操，居然都开始吃上了。”许朝辞大步走在前面，那边郝帅抬头正好看到他们，连忙冲他挥胳膊，“这边这边。”

    郝帅将两张桌子合并到一起，上面摆了几盘小吃，许朝辞跑完步消耗大，看到什么都想吃，直接用手夹了几颗爆米花丢嘴里，咬得嘎嘣脆。

    “咦，怎么只有你们俩？”刘桐纳闷地望向沈初言身后，他倒了杯柠檬水在喝，等他喝第二杯的时候，刘桐又问，“你们不是亲自去接人了？”

    “对呀，许朝辞跟我们说有神秘嘉宾，还是个大美女……”另一个女生开口，非常微妙地冲着许朝辞眨了眨眼，其余人就跟收到了暗号似的，你看我我看你，通通露出欲言又止的暧昧表情。

    这一下就把许朝辞逗乐了：“不是，你们瞎想什么呢？”

    “不怪我们瞎想，谁让你搞得这么神秘。”

    “……还真不是你们想的那样，我之所以亲自去接，不，是我跟初言一块儿去接，那完全是因为……”

    一直坐着翻菜单没怎么说话的沈初言，突然插嘴：“因为她是你闺蜜。”

    许朝辞：“……”

    许朝辞保持着张大嘴的动作愣了两秒，他发现自己居然被沈初言弄懵了，而其他几人也同步睁大眼睛，认真在他脸上研究什么，紧接着又哄笑一团。

    “……我特么，”许朝辞实在是忍无可忍，本来是想骂人来着，哪知道一开口倒把自己说笑了，“我闺蜜不一直是你吗？”

    耳边的哄笑声更大，沈初言嘴角弯了一下：“滚！”

    -

    闹了一阵后，许朝辞感觉桌底下有人在踹他，他嘴里叼着半根薯条，右脚往后缩，嘴里嘀咕了一句什么，却没太在意。

    很快，他又被踹了一脚，这次力道重了一些。

    许朝辞皱起眉，低头往下瞟：“谁啊这是？”

    沈初言指尖敲了敲腕表：“少爷，您是不是该出去接一下您的闺蜜？”

    被他一提醒，许朝辞瞬间从沙发里弹起来，也顾不上纠正沈初言的说辞，快步冲去门口。时间踩得刚刚好，许朝辞刚拉开门一双脚还没站稳，就看到了秦笙。

    “……我猜到你差不多要到了出来看看，快进来吧。”许朝辞绅士地往旁边挪了一步，等着秦笙进来，然后带着她往里面走。

    秦笙打量着店内的装饰：“你太客气了，其实不用特意出来接我。”

    许朝辞心虚地笑了两声。

    “秦笙！！”不等许朝辞介绍，郝帅已经注意到他们这边，匆忙咽下嘴里的零食，站起来时又急忙抽了纸巾擦干净手，咧嘴直笑，“原来神秘嘉宾是你啊。”

    神秘嘉宾？秦笙自认担不起，先是跟大家打了招呼，然后才谦虚地说：“我就是过来蹭吃的。”