
    秦笙要自己上药，艾子涵只让她乖乖坐着，板着脸用医用棉签替她消毒，再涂上红药水。

    “上课的时候谁的手机响了是要没收的，我手机设置成了静音，丢书包里没注意。下了晚自习后，坐在我前排的一个男生向我请教问题，正好那道题我会，就留下来帮他讲题。出了校门就开始下雨，而且今天的公交车也不知道怎么回事，等了半天才来……所以……今天才回来晚了。”

    她帮同班同学讲题是事实，公交车迟迟不来也是事实，只不过并非都是发生在同一天里，而且秦笙有意将侧重点放在她今天晚归的原因上，也是为了转移父母的注意力，防止后续没完没了追问。

    秦笙一直都很聪明。

    “好啦好啦，雨天路滑摔了一跤又不是什么大事，再说了，人家同学找咱闺女问问题，不也说明了闺女学习好？把她当作学习榜样？”秦彦军坐在对面给女儿使眼色，示意她赶紧说两句好话哄哄她妈。

    父女俩向来站在统一战线上。

    果然，在听到那句“学习榜样”后，艾子涵紧绷的脸立刻好转，眼里闪过一丝骄傲。秦笙一眼瞥去，嘴角翘了一下。

    还是他爹厉害，次次都用这招，结果次次都能扭转局势。

    “哎呀，早知道我不帮他讲题目了，耽误时间。”

    “也不能这么说，同学之间还是要互帮互助，老师不是也说过，优等生平时要多帮助学习有困难的同学……嘿，你这孩子，打乱我注意力呢？看看你这额头，里面都有淤血了，怎么摔这么惨？”

    秦笙从不认为自己有资格划分为优等生，跟过去每一次一样，她主动避开那个会令她压抑崩溃的话题，抿嘴笑了一下，好声好气地“解释”：“本来走得好好的，旁边有车经过，开得飞快，溅了我一身泥水，我当然下意识躲开啊，可能是太着急了没留神周围，结果一双脚踏进了水坑里，回头没站稳就摔了。那双球鞋还是新买没多久的，我当时直接气哭了。”

    这是她在卫生间里冷静下来后想到的最合情合理的解释。

    能将她一身狼狈完美串联起来的合理解释。

    秦笙已经换了身干净的居家服，那套脏兮兮的校服此时正躺在卫生间的脏衣篓子里，还是艾子涵亲手扔进去的，她自然见到了上面的泥点污渍。事实上，还连着口袋一起检查了两遍，这些秦笙自然不知道。至于那双鞋，也扔进了盆里等着清洗。

    艾子涵没吭声，直到秦笙喝完一碗汤，她才说：“下次小心一点，高中是关键时期，咱们不能掉链子知道吗？”

    “……”秦笙捏着汤勺，轻轻点了下头。

    秦彦军连忙说道：“她才上高一，你这话说的好像她明年就要高考了一样……”

    “高一下学期！再过两个多月该放暑假了，马上就要升高二，你觉得时间不紧张？”

    像你这么形容，一辈子也够短的。秦彦军在心里飞快吐槽完，然后笑着说：“应该紧张应该紧张。”

    秦笙突然感觉有点反胃，像个局外人般一动不动坐着。

    就在这时，一张沾着雨水的模糊的脸闪电般从秦笙脑中浮现出来，耳畔似乎还能听见彼此的呼吸心跳声……

    “嘘，别出声！”男生捂住她的嘴把人摁在墙角，另一条手臂紧贴在她的腰上，生怕她失控大喊大叫，在她耳后轻声安抚，“躲在我后面，别怕！”