
    “这箱水就放我脚边，不是说等你们把吃的选好了再一起结账么，结果他上来就把水扛走了，也不知道问一声。”同班男生朝沈初言和许朝辞解释。

    许朝辞刚要说抗走就抗走呗，我们另外扛一箱不就行了吗？对方却笑了起来，边笑边问身边的同伴：“他们文1选好的？呵呵，你看到这箱子上面刻了字吗？”

    同伴摇头，也配合地笑了起来。

    那笑容让人极其不爽，眼中明晃晃的嘲讽当即就让沈初言皱起眉，他往前跨了两步，堵在那俩男生前面：“谁说箱子上面没刻字的？你眼瞎啊？这么大几个‘农夫山泉’看不见？”

    “？”

    许朝辞和他们班男生同时大笑，对方脸色难看，微抬着下巴跟沈初言对视，似乎想在气势上掰回一局，语气很冲：“那请问你们给钱了吗？没给的话，这一箱水还是属于超市的，我为什么不能拿？”

    “……”

    勉强算你有道理，可你就不会好好说话么？许朝辞憋着一肚子火哼了哼，真想朝这孙子脸上砸两拳。

    就在这时，一位扎着长马尾的女生拎着一个大塑料袋从货架后面走出来，她好像听见有男生在吵架，眼睛率先注意到自己班的人，喊了声他的名字，后面的话在看到沈初言微微带着戾气的脸时哽在喉中。

    一张嘴就开始结巴：“你，你们……堵在收银台这里干嘛？”

    “没事没事，一点小误会。”刚才说话很冲的那位，瞬间语气就变得温和，“秦笙，吃的东西你都选好了吗？”

    她瞥了一眼沈初言又飞快移开：“我拿了一些，要不你们再看看，不知道够不够……”

    沈初言看着她从自己旁边走过去，注意力被她手里塞得鼓鼓的一大袋吸引，低头就看到袋口最上面的巧克力。

    ……果然是小女生。

    这么多还不够吃？胃口挺大啊。

    “你们几个小子，买东西还不如人家女孩子果断，磨磨蹭蹭了半天。农夫山泉现在就剩这一箱了，你们看看谁要？”老板从秦笙手里接过袋子，边扫条码边说。

    几乎是在话音落下的同一秒，沈初言快准狠地猛一伸手，以迅雷之势摁住被对方放置到柜台上的箱子，紧接着许朝辞的爪子从后面伸出来，甩出提前备好的校园卡：“张阿姨，这一箱我们要了，您直接刷卡，还有那边两箱跟这一篮子吃的。”

    秦笙：“……”

    “你这是抢……”

    “怎么能是抢呢？请问你们给钱了吗？”许朝辞原封不动地把话送还过去，朝着张阿姨卖萌，“阿姨，我真的好渴，我先拿一瓶喝，您慢慢算账不着急。”

    他开封取了一瓶拧开，被沈初言横空劫走，嘴巴没碰瓶口，仰头灌了两大口下肚。

    “难怪你们都吵着要喝农夫山泉，确实有点甜。”沈初言笑了笑。

    许朝辞吵架吵得嘴皮子冒火，连忙抢过来，咕噜噜喝了半瓶：“哇，真的好甜。”

    俩人这一唱一和配合得天衣无缝，把张阿姨逗乐了，主动给他们解围：“其他牌子的水也不错，下午货就送来啦。”

    文2的俩男生黑着脸走出超市，故意当着秦笙的面说：“没想到沈初言竟然这么不要脸，还是校草呢。”

    话说得一点也不心虚，好像刚才吵架的没有他们。

    秦笙看破不说破，聪明地没再过问刚才发生的事儿，低头笑了笑，没表态。

    她竟然会觉得抢东西的沈初言有点可爱……