
    “现在才回来，去哪玩啦？”秦笙在玄关换鞋，听到母亲的声音从厨房里传出来，她看向墙上的挂钟，分针刚好指向6，不由连着喘了几口气。

    “不是跟您说了吗，去图书馆。”秦笙抽了张纸巾擦汗，很清楚她妈是故意这么问，想套她的话。

    果然，厨房里有笑声传出，没一会儿，艾子涵端着一盘切好的水果走进客厅，而在这之前秦笙已经把书包拿回她的卧室。

    吃了几块哈密瓜，艾子涵继续回厨房准备晚餐，秦笙跟着过去，看有没有什么她能帮上忙的。

    “妈，我帮你洗青菜。”

    “你洗不干净。”

    “那我帮你剥大蒜……”

    “不用，你放那里别动，我自己来。”

    “……那我先把碗筷拿去餐桌摆好。”

    抽油烟机的嗡嗡声充斥在厨房内，艾子涵正手持锅铲在灶台前翻炒，有点听不清秦笙说了什么。扭头见她从消毒柜里拿碗筷，眉头一皱，关了煤气走过来：“都说了这些事不用你做，碗筷放这里，等你爸爸回来就可以吃饭了。”

    然后，秦笙再一次被撵出厨房。

    她在厨房门口站了半分钟，低头盯着脚尖，旋即自嘲地翘起嘴角，一言不发回了卧室。

    ……

    秦彦军是快七点的时候回来的，手里拎着一个小塑料袋，秦笙给他倒水，秦彦军笑眯眯地伸手一指茶几：“路上看到就给你买了。”

    “哇，糖炒栗子，谢谢爸爸。”秦笙剥了一颗送他嘴边，又给自己剥。

    “马上吃饭了还吃什么栗子，老秦，你把碗筷拿出去，洗个手开饭。”

    “来啦来啦。”

    秦笙咽下嘴里的栗子，剩余的放一边，去卫生间洗手。

    饭桌上荤素搭配均匀，艾子涵时不时给女儿夹菜，就连盛汤也不用秦笙亲自动手，秦笙不止一次想过，她若是开口让母亲给她喂饭，应该也不会拒绝。

    她到底是智障还是残废？

    心平气和地吃完饭，秦笙再次要求洗碗，又再次被母亲拒绝：“你要是无聊就去客厅看电视。”

    “你妈都不喜欢洗碗，你还抢着洗啊，油乎乎的。”基本上只要秦彦军在家，最后吃完饭都是他承包洗碗工作。这似乎已经形成了特定的规律——做饭的人不洗碗。

    这个时间点秦笙实在没别的事可做，既然母亲发话她可以看会儿电视，当然要争取饭后娱乐时间。

    天气预报已经结束，正好是各大卫视播放电视剧的时候。秦笙调到番茄台，里面播放着一部都市爱情片，有秦笙喜欢的一个女演员，她放下遥控器观看。艾子涵坐到她旁边，陪她一起看。

    这部剧男女主相处挺搞笑，秦笙抱着抱枕笑不停，艾子涵虽没有摆脸色，但表情看不出一丝很明显的愉快。

    在男主低头吻上女主的脸的时候，艾子涵瞬间变脸，拿着遥控器换了个节目。

    “少看这种没营养的连续剧，特别是些少儿不宜的画面。”

    秦笙正看得有滋有味，电视屏幕一变，她还没反应过来。等她暗暗咀嚼了几遍“没营养”“少儿不宜”，纤细的手指慢慢收紧。