
    意思意思地停顿了一下，继而重新迈步走到卧室门口，不用回头沈初言也知道他爹的脸色有多精彩，不过抱歉，他并不关心这些。

    “等哪天我真把她打哭了，我一定会当面说声对不起。”他拧开门进去，像是生怕有噪音漏进去，飞快甩上门。

    ……

    老实说，这套房子的隔音效果不算好，客厅里稍微大点声，外面走廊就能收听现场联播，而且还不带一个错别字。

    之所以敢这么肯定，是因为某次早回来十多分钟，沈初言出电梯就听见了自家有人在问候他。有些脏话他都听不下去，男人都不敢这么骂。

    那天只有梁敏君一个人在家。

    听见开门声，屋子里的人立刻闭上嘴，等着沈初言换好鞋，便笑呵呵地走上前问他饿不饿想吃什么？沈初言也不戳破，他以为自己会被恶心得食欲全无，哪知道胃口还挺好，也不假客气，认认真真点了她平时很少做的三道菜。

    当时听完梁敏君脸色一僵，唇畔的笑容险些没维持住，沈初言满脸真诚地问她：“会不会很麻烦？麻烦的话就算了。”

    “……啊，不麻烦，你去看电视吧。”

    梁敏君辛辛苦苦追了一个多月的连续剧那晚大结局，根本没心思在厨房折腾，速战速决炒完菜端上桌，沈初言破天荒邀请她坐下一起吃，不等她拒绝又亲自给她盛饭夹菜。梁敏君被他突然的殷勤弄得浑身不自在，吃不下坐不安，中间好不容易能瞧上一眼电视，耳边一直是沈初言絮絮叨叨的声音，等他说累了就拿出手机放广场舞歌曲，梁敏君气得脸都绿了。

    没错，沈初言就是故意的。

    吃不下饭没关系，看着我吃就行。

    论恶心人，长这么大他就没真正碰到过对手。

    -

    周六一早，沈初言被许朝辞的电话吵醒，他从枕头底下摸出手机，闭着眼忍无可忍道：“你他妈六点半给我打电话，就是为了喊我去你家吃中午饭？”

    他快到凌晨一点才睡，手机铃声响起时还以为是闹钟，习惯性关掉，两秒不到铃声又响了，还很贴心地发了条微信：是我，快接电话。

    沈初言真不想大清早就开骂，但实在没忍住。

    “我昨晚睡得早，六点就醒了，可我又不想这么快起床，想来想去不知道干啥，这不特地来给您问个好么。”

    “……我谢谢你嘞。”沈初言打了个哈欠，“没别的事了？那我挂了啊……”

    “等下！我跟我妈说咱们下午去逛书城，顺便买两本复习题，你记住别说漏嘴了。”串供这种事许朝辞已经成了熟手，主要原因是，他说的他爸妈会怀疑，可只要沈初言一张嘴，他爸妈百分百信任。

    小的时候许朝辞偶尔还会觉得委屈，不止一次怀疑沈初言是他爸的私生子，等到年龄大了些……抗击打能力增强，就算哪天他跟沈初言成为同父同母的亲兄弟，他也能很淡定地接受。

    午饭时间定在十二点半，沈初言十一点半到的。饭后，大家坐在沙发上喝茶吃水果，许朝辞连着给沈初言使眼色，迫不及待要出门。

    “你们要去中心书城是吧？正好坐你许叔的车，顺路送你俩，也不用去挤地铁。”

    许朝辞：……情况有变。

    沈初言大大方方吃下许母送到嘴边的菠萝，礼貌地笑了一下：“原本是想去书城的，不过这次布置的作业有点多，所以想去图书馆写作业，那地方安静，查资料也方便。”

    书城和图书馆是反方向。

    五分钟后，俩人顺利脱身出门。

    许朝辞单手勾着书包，嘴里含着一颗巧克力，等地铁的时候兴奋地问沈初言：“我听你的，你说去哪玩？”

    “图书馆写作业。”

    “……啊？”

    以为沈初言逗他玩，之所以让他带着书包出门纯粹是装装样子，两人大眼看小眼看了几秒，许朝辞相信了他不是在开玩笑，顿时愤怒了。

    大好的周六，这个渣男居然要带他上图书馆写作业？