
    声音里带了几分犹豫和不确定，直到沈初言转身面朝向她，俩人才刚对上眼，女孩立刻睁大眼睛，笑着往前走近，看起来很是兴奋：“原来真的是你啊，刚看背影感觉有点像。”

    沈初言眉心微皱，眼神透着茫然，大脑里搜了又搜还是想不出来她是谁。

    声音没印象，脸也没印象。

    但听对方这口气，摆明了他们以前见过。

    “这么久没见，你还是这么帅，不对，是更帅了！”她从来没在沈初言这里讨到过好脸色，此时沈初言不吭声她也没觉得哪里不寻常，整个人都沉浸在重逢的喜悦中。

    为了不让自己显得很不矜持，有意把话题引到初中他们班级发生过的一些趣事，沈初言一声不吭，不过也没让他滚，她越说越兴奋，终于显露了原形。

    “初言，你相不相信我现在仍然喜欢你？真的，从来没有哪个男生只是一道背影就令我心动。哎，我为什么没考上一中啊，这样就算咱俩不在一个班，我也能天天见到你。”

    说到后面，她轻轻咬住下唇，长了两颗青春痘的脸上涌现出一抹后知后觉的羞怯。

    沈初言：“……”

    幸好你没考上一中，而且我一点也不想天天见到你。

    上幼儿园那会就有小女孩向他示好，到了初中，矜持的女孩们长大了，开始耍着心机往他抽屉和书包里塞情书，底下虽然有署名，但沈初言估计天生脸盲症，脸跟名字就没有一个能准确对上号，就是想还回去也找不到人。

    当然，这种事从来不值得他犯愁，因为……他全部扔进了可回收垃圾桶。

    女孩说话语速有点快，不知道是性格如此，还是生怕被沈初言打断。沈初言强忍着烦躁，等着她终于肯慢下来喘口气的时候，立即出声：“抱歉，我还有事。”

    你可以走了。

    然后他也不管她会不会尴尬，把勉强看完一页的书放回原位，接着抬脚走去对面书架，视线扫过上面的分类牌，继续挑书。

    女孩愣了愣，一双眼睛仍不死心地盯着他，过了好几秒才恍然意识到什么，瞬间涨红了脸，声音都在打颤：“沈初言，你老实说……你是不是没认出我？”

    深吸一口气，又问：“你……还记得我是谁吗？”

    “不记得！”

    “……？！”

    这才一年不到啊，敢情那些送给他的情书和礼物全都是假的？

    太过分了！

    沈初言全然无视她哀怨震惊的小眼神，该干嘛干嘛，图书馆也不是他家开的，她爱待在这里他也管不着。

    让他意料之外的是……这女孩的脸皮还挺厚。

    “我们加个微信吧？”女孩从班级群里找到沈初言，给他发了验证消息，“我加你了，你通过一下。”

    沈初言：……真是搞笑，我让你加我了吗？

    沈初言合上书，微微皱了下眉，根本没有掏手机的意思：“没这必要。”

    “还是加一个吧，方便联系。”

    “……我们不是有个班级群？群里说话一样。”他终于想起来了，这姑娘是他的初中同学。

    女孩急了：“可你很少冒泡啊，几个月都不说一句话。”

    大多时候是许朝辞非拽着他，沈初言没办法，偶尔回个标点符号，要么就丢个表情。

    总觉得说话比不说话还要尴尬。