
    跑道两侧的最佳位置都被各班队伍占满了，这场比赛大家都挺关注，上到选手下到拉拉队，每个班都卯足了劲儿，甚至连送去广播站的加油稿都比前面几场比赛多得多。

    秦笙嘴里咬着笔帽蹲在椅子前，快速写完最后几个字，刷拉一下从刚买的草稿纸上撕下来两张，就急忙跟同班女生一起往广播站跑。刚走到主席台下就碰上了同样前来送加油稿的刘桐，两人同时停下脚打招呼。

    “秦笙……”出了广播站，刘桐和秦笙并肩走着，她眼睛望向操场中央，像是突然想起来什么，随口问道，“你跟许朝辞他们的关系很好吗？”

    秦笙一直留意着跑道那边，本想说声再见就赶紧回去看比赛，哪知道刘桐会比她先开口，这让秦笙愣了两秒才反应过来，她自己其实也觉得挺不可思议，摇头笑笑：“要说好肯定没有你跟他们的关系好，你们毕竟同班，自然要比我这个外班的更亲近些。”

    “……我不是这个意思，”刘桐微微脸红，低声道，“我就是好奇而已，你别介意啊。”

    秦笙依然摇头，没吭声了。

    刘桐说的是许朝辞他们，尽管已经含蓄到不能再含蓄，可秦笙就是有一种直觉，“他们”指的是沈初言！

    真要摊开了说，连她自己都说不清她现在跟那俩只算不算朋友。明明之前还被沈初言当面捉住她在背后八卦他，他还放狠话说要打她；之后凑巧又在图书馆撞上，她偷偷摸摸听了一场送上门的八卦，结果比当事人还要尴尬，再然后……沈初言帮她还书，替她挡住身后不怀好意的目光……

    “秦笙，我先走啦。”刘桐走出两步，回头朝她挥了挥胳膊，秦笙忙收起脑子里乱七八糟的东西，转回注意力，说了声“拜拜”，接着快步走回自己班级。

    ……

    第二圈接近一半，许朝辞还稳稳保持在第三名，拐弯的时候，跑在他前面的小个子速度明显慢了下来，等到许朝辞跟他并肩，小个子偏头一扫他冒着热气的脸，压根儿不认为他会成为自己的威胁：“我劝你还是省省吧，拿个第三得了，冠军你想都别想。”

    啧，口气挺大嘛。

    许朝辞嚼着口香糖，嬉皮笑脸地抬杠：“冠军是你妈呀，老子还不能想了？”

    我能不能中五百万是一回事，但你要是指着我鼻子骂我绝对不会中奖，还让我别做白日梦，那我他妈就不爽了。

    怼你都是轻的。

    “我……”小个子直接被他一句话气得头顶冒烟，这时只见许朝辞猛然发力从他旁边超过，回头吹了个泡泡，小个子瞪大眼睛，表情变了数遍，咬牙追上去，“艹！”

    第三圈开始，许朝辞排在第二，小个子在后面紧咬不放，稍微松懈就会被赶超过去。

    跑第一的那位仁兄才发现自己的对手换了人，估计是挺震惊的，视线往后瞟了好几眼。许朝辞每次都递给他一个笑脸，还朝他挥手提醒：“你别总看我，当心摔跤了。”

    吼完之后，眼尖瞅到那位仁兄的右脚抖了两下，玩了个滑步。

    “啥玩意？”为了保存体力，许朝辞辛苦憋笑，心说这届选手的心理素质都不太行啊。