
    沈初言怀里抱着一摞作业本，几乎是在秦笙看到他的同时，也抬眼看到了她。

    不过只一秒，他便寡淡地移开视线。

    秦笙几乎在瞬间想到了这人之前说要揍她的狠话，瘪了瘪嘴，假装什么也没看到，目不斜视地走向楼道。旁边跟着的赵静却激动了，挽着秦笙手臂的那只手不断用力，然后时不时偷摸摸朝后方瞄一眼。

    沈初言落后她们两步。

    到了一楼，原本落后她们的沈初言突然从秦笙旁边擦肩而过，俩人则齐齐盯着那道远去的身影。

    赵静后知后觉感慨：“腿真长啊，走路的样子都这么好看。”

    “是啊，腿真长。”沈初言个子高，腿长是事实，这点秦笙就是想否认都不行，至于走路的样子嘛……秦笙倒觉得看着挺拽的。

    沈初言是文科一班的学习委员，经常过来老师办公室领作业本，之前秦笙也看到过他几次，不过沈初言应该没怎么留意。今天还真是巧了，连着一起碰到他三回，还回回都对上眼。

    “你知道他们文1当初搞班委竞选，选班长的时候，全班都投给了沈初言。”

    关于这件事，秦笙多少听说过一些，而且就冲着沈初言亮瞎眼的中考成绩，简直是班长的不二人选。哪个班都想要这么一个中看又中用的门面儿。

    那他怎么降级成了学习委员？

    秦笙感觉自己隐隐嗅到了潜规则的味道，眯起眼睛，细长的手指点了点下巴，自以为接下来会听到一个劲爆内幕：“那怎么……”

    赵静一脸不愧是我男神的骄傲表情：“是沈初言自己拒绝的，他说自己能力不足，无法胜任班长这么大的职位。”

    秦笙：“……”

    那番话的确是沈初言当着全班的面说的，班主任听后很感动，觉得这孩子学习好还这么谦虚，真的是很难能可贵。

    可你要是去问许朝辞，他肯定会嫌弃地摆手：“啥子谦虚，那家伙完全就是懒。”

    当了班长，平常就没那么自由了，尤其在课间，想去打球想去食堂买吃的想去外面瞎溜达，只要来一句“沈初言，老师让你现在去一趟办公室”，全部泡汤。

    可学习委员难道就很轻松？学习委员不是一样要忍受各科老师的差遣往返于办公室和教室？

    不只如此，到了考试周老师们忙不过来了，可能还会让你帮忙批阅试卷。

    比一比，班长跟学习委员哪个更惨？

    如果让秦笙得知了真相，恐怕会觉得沈初言是个傻子。

    -

    到了教室，沈初言把作业本扔到讲台上，四个组长早已经习惯，不需要他吩咐便自动上去领任务。

    “真羡慕你啊，无业游民。”沈初言卡在同桌的椅背跟桌子之间，后悔没有直接翻窗户进来，由于心情一时不爽，踹了许朝辞一脚。

    许朝辞抖了抖裤腿，冷笑道：“别以为我不知道，你之所以从不发作业本，是因为很多人的名字跟脸你都对不上号，呵呵。”

    堂堂一个学霸，能够轻松快速地解决各种刁钻古怪的数学难题，可他居然连班里的好些个女生的脸都认不全？

    这简直禽兽不如！

    沈初言坐下后，用椅子背撞了一下许朝辞的桌子，一副欠抽的混蛋样儿，勾着嘴说：“怎么，她们长得没有辨识度，还赖我？”

    许朝辞：“……”