
    有了沈初言和许朝辞加盟，接下来的事儿就简单多了。

    体育委员领悟到他们班主任话里的精髓，趁着课间休息时间，从第一组第一排开始，逐个询问，往往人家还没开口赶人，他就抢先甩出印着“沈初言”名字的报名册，冲男生说“校草都报名了，你真打算认怂么”。女生说服起来会更容易，把沈初言的名字往她们面前一亮，搞定。

    当天下午，体育委员屁颠颠地过去大办公室，非常骄傲得意地把报名册往班主任桌上一放：“谢老师，名额爆了！幸好有三人主动放弃，去当拉拉队，不然我这边真挺为难。”

    “是么？”虽然提前有了心理准备，谢佳还是挺惊喜，拿起报名册认真过目，上面都是熟悉的名字，她摇头笑了笑，“咱班这次女生都挺积极啊，不错不错。”

    果然呐，沈初言就是他们文科一班的宝，吉娃娃。

    体育委员也笑了起来：“俩男神参加，号召力杠杠的。”

    “非常好，这次辛苦你啦。”谢佳从抽屉里拿出一袋巧克力糖给他，仿佛早知道他今天会过来，提前备好的。

    谢佳跟他们平时相处得不错，她同时带文科一班和文科二班的语文，两个班的学生都很喜欢她。

    “嘿嘿，关键是您英明，战术指导很到位。”

    “行了，别拍马屁了。”谢佳捧着她的粉色保温杯喝水，闻言撩起眼皮瞥向他，声音里的笑意掩饰不住，“回去上课吧。”

    体育委员转身要走，谢佳突然想起来什么，连忙开口：“你让刘桐这两天把班费收齐，运动会需要的物品提前列好清单，矿泉水、饮料，那些可以当天安排几个男生去食堂里扛，最好提前备点急救药，创口贴也备一点，咱班女生比较娇贵。”

    “行，我会转告班长的。”

    ……

    巧克力糖是进口的，体育委员一口气吃了三颗，上楼时碰见秦笙，左右瞄了瞄，趁着没有外人，鬼鬼祟祟靠近她：“这个给你吃。”

    他这冷不丁一声把秦笙吓一跳，本能地往旁边避开一步，看了一眼男孩掌心花花绿绿的糖纸，现出疑惑的表情：“你……”

    “拿着吧，谢老师给我的，挺好吃的。”他不说话还好，一说话就给人一种憨厚的感觉，尤其是咧嘴笑的时候。

    比如现在……

    文科一班好些人秦笙都认识，谈不上关系有多好，大都是碰见了大家彼此打个招呼，要么简单聊几句，很纯粹的同学情。秦笙跟他也是这种关系。

    接吧，搞不好会被误会；可要是不接，多少有点尴尬。短暂犹豫了一下，秦笙落落大方地取走一颗糖果，笑了笑，话说得很有技巧：“见者有份是吧？谢啦，改天请你喝饮料。”

    他耳朵透出一点红，摇头后又点头，不好意思再说什么。俩人一起并肩上楼往教室走，为了缓和气氛，他没话找话地问秦笙：“这次运动会你们文2报名的多吗？你参加不？”

    “好像有十几个报名的，”她没隐瞒，“我报了接力赛。”

    “挺好的，加油啊。”

    “你也是。”

    像是礼尚往来，沉默过后，轮到秦笙问他：“你们文1报名的多吗？”

    问起这个他就得意了：“多！超指标了都，要不是有人数限定，我们班搞不好全上。”

    “……也太积极了吧。”

    “嘿嘿，谁让我们文1有吉娃娃。”