
    秦笙刚想张嘴说“男生应该没这么闲”，转念想到话题是由自己挑起的，只能心虚地咽进肚子，换成略带惊讶的一句：“啊……是吗？”

    沈初言在心里吐槽：瞧瞧这浮夸的演技。

    偏偏自己兄弟像是突然被秦笙洗脑了似的，一下子就这么认定了是有男生在背后作妖。

    “哪个班哪些人造谣不清楚，不过唯一能够确定的是，我跟初言除外。也就是说，除了我们俩，其他人都存在嫌疑。”

    沈初言听后并没有一丁点高兴的感觉，只想把人拎起来，倒掉脑子里进的水。

    “你妈找你，走吧。”连一秒的反应时间也不给，更没有多看秦笙一眼，沈初言直接拽着许朝辞的胳膊回到座位。

    许朝辞赶紧看手机，屏幕上没有任何未读消息，他问沈初言：“我妈给你打电话了？她说什么？是不是看到我每天学习非常辛苦，让我在外面多玩一会？”

    “……”沈初言正将摊在桌上的东西往书包里装，腾出手拍了拍他的狗头，“她虽然谎话连篇，不过有一句话说得不错……你确实挺单纯的。”

    “？？？”

    在原地愣了一会，沈初言已经单手揣兜潇洒走出大门，许朝辞冷着脸踩着小碎步追到电梯口，一嗓子直接把旁边等电梯的人全吸引过来：“混蛋，你居然骂我？”

    站在垃圾桶前喝奶茶的女孩条件反射地扭过头，眼睛意味深长地绕着许朝辞和沈初言打转，似乎在判断什么。

    “宝贝儿，公众场合安静一点。”沈初言一手搭上许朝辞的肩膀，有意压低的声音显得温柔了许多，只不过脸上的表情非常直男。

    进电梯的时候，听到外面有人在啊啊啊：“妈呀，是活的！！！”

    -

    为了避免在电梯里碰上，秦笙有意在里面多待了一会，直到确定沈初言走了，她才坐电梯下楼。

    给艾子涵回了条消息，秦笙坐地铁去往离家稍远些的一家小书店，老板认识她，秦笙主动打招呼：“艾姐。”

    “今天刚到的《花火》，还以为你不来了。”艾姐进去收银台，把特意留给她的一本递给她。

    这家书店规模不大，但老板是个很懂生活的女人，室内整体色彩偏向素雅，墙上挂着几幅她亲手画的水彩画，桌上和角落处摆放着新鲜的绿植。每次来这里，都会让秦笙感觉到温暖和放松，还有一股蓬勃向上的生命力。

    她笑着接过杂志，说了声谢谢。艾姐给她倒了杯温水，俩人简单闲聊了几句，艾姐回了收银台，秦笙专心看杂志。

    书店里不时有人进进出出，秦笙站在靠里面的一摞书旁，看一会后就会低头去看手表。

    出门的时候，艾子涵交代过，晚上六点半之前必须回到家。

    她在家里是不允许看这些言情类的杂志小说，艾子涵平时也会给她买书，不过全都是复习资料世界名著这类。在母亲眼中，凡是跟学习无关的书籍都是有害的，且浪费时间。

    最开始秦笙只看不买，怕被艾子涵发现，老板人好不会多说什么，但次数多了秦笙自己反倒不好意思。

    “没关系，今天看不完有时间再过来看。”

    “书皮都被我翻皱了，谁还要啊。”秦笙掏出零钱付款，把杂志放在书包最里面，又低头看手表，发现马上就要六点了，匆匆说了一声拜拜便一路小跑进地铁站。