
    习惯了他踩点进教室、踩点报到、踩点去厕所，这突然来个提前，简直是要逼死强迫症。

    许朝辞瞧着沈初言那表情，活像是他暗地里做了多不可饶恕的事儿，勉强忍了五秒，沈初言冷笑道：“我就是梦游也不会找你的，乖，别一大早就自作多情。”

    许朝辞：“……”

    说罢，转身果断站进队伍，丢给许朝辞一个帅气的后脑勺。

    班长跟巡逻员似的在两边穿梭，手里拿着笔和小本，视线从一张张脸上逡巡而过，看到沈初言的时候愣了愣，还以为自己看花眼了，走近后，发现真的是活的沈初言。

    “今天挺早啊，不错，继续保持哦。”

    “继续保持哦。”许朝辞冲他竖大拇指，那夸张的表情把班长逗笑了。

    沈初言懒得理他们，班长转了一圈又走过来，站在沈初言和许朝辞的中间，笑着问道：“你们看班级群没？”

    文科一班的微信群，沈初言设置了消息免打扰，他也不是被拉入群的第一天就开启免打扰，是因为好几次睡觉的时候被连续不停地“叮咚”声吵得烦不胜烦，他们一班有好几个话痨，撒个尿回来，未读消息都能聊到99+。

    沈初言很诚实地摇头，后边的许朝辞早已摸出手机，手指飞快滑动屏幕，边浏览边说：“我看看哈……嘿，好多人都在提议咱班搞个定制班服，说到时候运动会穿着跑步，贼拉风，保管直接冲上咱们学校热搜榜第一。”

    后面大家因为班服的图案争论起来，吵着吵着又开始争论什么颜色更好看，总之每个人的想法都不同。

    “就你俩没在群里发言，有什么好建议吗？”班长问。

    许朝辞脑中已经出现了他穿着定制班服冲刺终点的画面，顿时热血沸腾：“要不设计成一团火，背后刻一个‘赢’字，颜色的话……黑色红色都不错，只要不搞成绿色就行。”

    沈初言静默，不敢苟同。

    这他妈是什么中二想法……

    班长听后点了点头，情绪似乎也被感染了，取下笔帽就要记下来，沈初言实在不敢想象他们班男生一字排开背后齐刷刷都是“赢”字的辣眼画面，急忙阻止：“慢着，咱班的班费收齐了吗？”

    “嗯，上周就齐了……”

    “买水买饮料，还要备一点急救药，据我所知咱班这次女生报名的挺多，女孩子嘛，你还得提前准备好零食，万一没拿到名次，给她们买点吃的就能哄好。班长大人，你认真算过这几笔开销吗？”

    “……我算过……谢老师之前也交代过我。”

    沈初言笑了：“谢老师知道咱班男生想定制班服吗？”

    “不知道，”班长摇头，“大家还没商量好……”

    “不用商量了，班费根本不够！”

    “……”

    旁听了一阵的许朝辞，以为沈初言是舍不得掏钱，急不可耐地插嘴：“你咋这么抠咧？不就是钱吗，差多少报个数，爸爸我全给补齐。”

    沈初言斜他一眼：“今天周一，后天开运动会，勉强算你两天时间，你们还得先把图案颜色款式确定好，再挨个统计尺码……去做吧。”

    憨逼！

    “你要是真在这么短时间内做好了，我喊你爸爸。”