
    “也不能这么说吧，这部剧涉及到职场商战，有些剧情……还是挺不错的。”秦笙抿了抿唇瓣，“台词也挺有趣，还能学到一些专业名词……而且男主也不是那种家里有矿的霸道总裁，他是靠自己的实力……”

    越往后说，艾子涵的脸色越难看，一双眼睛严肃盯着她：“职场商战那也是你以后步入社会的事儿，你现在一个高中生，你不觉得你操心有点早？你的主要任务就是……”

    秦笙自动接上她的后半句：“我知道我的任务就是好好学习。”

    除了上课、看书、学习，我的生活里不应该有一丁点娱乐的色彩，那些东西只会害了我。

    秦笙咬着唇调整呼吸，习惯性地自我消化掉那些负面情绪，然后一瞥母亲的脸色，到底还是主动缓和了口吻，有意让语调听着轻快一些：“我就是写了一下午卷子，头晕脑胀的，娱乐放松一下嘛。”

    听起来像是她在撒娇。

    于是艾子涵的脸也肉眼可见地缓和下来，她叹了口气，把遥控器塞回她手中：“高中是最关键的阶段，你去问问你表哥，他之前读高中那会儿有多拼？”

    秦笙：“……”

    秦笙正要调回番茄台，闻言，手指一顿，默默把遥控器放回茶几上：“就看这个吧，我突然也没那么想看连续剧了。”

    这是一个教育类的节目，有些观点艾子涵挺认同，特邀专家列举了几个身边发生的例子，艾子涵边看边“反馈”给秦笙，字里行间都透露着“你看不是我偏要对你严格，别人家的母亲也是如此”。秦笙一声不吭坐着，眼睛盯着电视脑子里空白一片，连辩驳的力气也没了。

    她永远也说不过她妈。

    -

    周一早上，沈初言蹬着自行车冲到学校，隔着一段距离，看到保安大哥叼着油条朝他喊道：“赶紧踩两脚，马上要关校门啦。”

    沈初言提速冲进校门，回头喊道：“谢啦。”

    一中有规定，学生不允许在校园内骑车追赶，通常情况下，骑到校门口就得老老实实下车，推着自行车进去。特别是碰上教导主任或校长搞临时检查，还得排好队有秩序地进入。

    激昂的国歌飘扬在校园内，沈初言哼着歌从自行车停放区出来，操场上黑压压的全是人头，这时候回教室肯定来不及，沈初言一秒犹豫也没有，一边从书包里掏出校服外套穿上，一边步伐飞快奔向自己班的队伍。

    许朝辞一个人占据两个人的位置，班长在点名，许朝辞说沈初言去了厕所马上回来，结果抬头看到背着书包挤进来的沈初言。

    “……”

    沈初言完全没有迟到的愧疚感，看了一眼许朝辞，许朝辞自动后退给他腾地方，俩人配合相当默契。

    班长从队伍后面绕回来，经过沈初言旁边时停下脚，像是斟酌了许久，低声说道：“你下次尽量早一点，今天我不记名……幸好班主任不在。”

    班长的脸有点红，沈初言非常好说话地点头“嗯”了一声。

    “谢老师不在？”他问许朝辞。

    “嗯，她也迟到了。”

    “……”