
    体育委员大名叫郝帅，当初他们文科一班搞班委竞选的时候，“班长”“学习委员”这俩热门职位他都没看上，全程就盯着“体育委员”，班主任让他上台发表竞选宣言，他认真地说：我从小学一年级开始就担任班上的体育委员，一直到小学毕业，初中也是一样。我想论经验在座各位应该没人比得过我，多说一句，我希望高中阶段也能继续连任，等到了大学我再加把劲儿，创造我人生里的十连加记录，谢谢大家。

    所有人目瞪口呆，过了几秒集体发出爆笑，有人吹口哨有人鼓掌，就连班主任谢佳也笑弯了腰。

    跟他一起竞选体育委员的男生自愧不如，主动退出成全他。而郝帅也因此在文科一班迅速走红。

    目送秦笙进去教室，他没有马上离开，杵在原地不知在想什么。这时走廊上有人喊了一声：“帅儿。”见他没反应，又喊了一声。

    郝帅顺着声音侧头看过去，只见沈初言趴在栏杆上，今天的风有点大，头发微微挡住了他的眼睛，他歪了下头，嘴里叼着棒棒糖，朝他招手。

    这次能顺利完成任务，也全是沾了少爷的光，郝帅是个懂得感恩的孩子，心里念着沈初言的好，乖乖走过去：“有事吗……”

    “我也要吃。”沈初言朝他摊开手掌，耍无赖似的，“不是说见者有份么？”

    郝帅一脸懵逼：“……”

    许朝辞从厕所回来，压根不知道发生了什么事，也跟着凑热闹，摊开手掌，把人堵住：“见者有份，快点。”

    “……”眼下这情况，看来他不把糖果交出来，肯定无法脱身。

    于是他乖乖从口袋里掏出来，许朝辞伸手抢过去，往嘴里塞了一颗：“最近吃费列罗吃腻了，嘴巴上火，正好吃你这个降降火……嗯，薄荷味儿不错，初言，你也尝尝。”

    “甜度刚刚好。”

    只要有他许朝辞一口吃的，就绝对少不了沈初言。

    兄弟俩跟拦路抢劫的土匪似的，直接收缴了大半袋巧克力糖，郝帅欲哭无泪，好在沈初言还有一点良心，给郝帅留了一颗。走之前，非常不要脸地说：“少吃糖，容易长蛀牙。”

    郝帅：……我是不是还得谢谢您这么贴心？

    -

    到了周末，秦笙发觉她妈今天心情很好，憋了好几天的话终于找到了合适的机会。她喝了一口热牛奶，一边剥鸡蛋壳一边轻松说道：“我们学校下周三开运动会，班主任挺重视的，鼓励我们积极参加。”

    秦彦军刚进餐厅，听后笑了起来：“你报名了吗？”

    秦笙嘴里的“嗯”还没发出声，艾子涵端着两碗粥过来，分别放到父女俩面前：“运动会开几天？”

    “三天。”

    “也就是说，这三天都不用上课？”

    秦笙蓦地被嘴里的蛋黄噎住，低头咳了起来，艾子涵连忙催她喝口牛奶，又叮嘱她慢点吃。等到她艰难地咽下去，眼睛落到坐在自己对面的母亲身上，她并不是第一次参加运动会，而母亲的态度却一如既往，毫无改变。

    艾子涵不会不知道运动会期间不用上课，而她恰恰就是介意这点。

    秦笙抿紧唇，静了静才说：“我报名了接力赛，就这一个项目。”说完便低头喝粥。

    对面的目光始终停留在她身上，秦笙捏着勺子的手指微微发僵，长睫眨动两下，闻着香软的粥吃到嘴里似乎并没有她想象中的可口。