
    秦笙不想让自己看起来很怂，故作镇定地拨了拨刘海，可很快想到额头上的伤，只好迅速把撩到一半的一撮头发给扒拉下来盖着。

    你最好说话算话现在就动手，不然我还瞧不起你了。

    当然，她打赌沈初言只是嘴上恐吓，不会真动手。

    结果……沈初言眼神一变，秦笙一秒认怂，拽着陷入花痴中的赵静小跑回教室。

    哎，惹不起惹不起。

    赵静后怕地拍拍胸口，在她背后自言自语：“妈呀，刚才吓死我了！不过沈初言他真的好帅啊！而且他真的有卧蚕诶，之前看照片还以为是P上去的……”

    这点秦笙不置可否。

    全校学生公投出来的头号校草，票数一路碾压式上涨，证件照都能拍出青春杂志封面的感觉，隔着手机电脑屏幕也能感受到那份扑面而来的清爽帅气。

    其实早在高一开学当天，“沈初言”这个名字就已经传遍了全校，只因为人家是今年的全校第一。校长磨破嘴皮想邀请他作为新生代表发言，沈初言推脱不掉，又懒得准备什么发言稿，接过校长递来的话筒说了两句话便走下台。

    那个场景秦笙记忆深刻，校长一脸懵逼的样子她想起来都觉得好笑。

    哦，沈初言那时候说的两句话是——

    大家好。

    我是沈初言。

    男生们目瞪口呆：操，这么拽的吗？

    女生们也目瞪口呆：哇，这么酷的吗？

    那天的阳光很刺眼，秦笙注视着沈初言从台上下来，因为被前排女生挡到了视线，她还悄悄伸了一下脖子，随着沈初言回到班级队伍中，原先叽叽喳喳的议论声陡然变大，有女生喊他的名字，旁边的学生跟着瞎起哄，秦笙也在笑。最后各班负责的老师呵斥了几句，大家才拖拖拉拉安静下来。

    从头到尾，沈初言都没有回头看过一眼，心安理得的仿佛是个聋子。

    -

    课间操结束各班队伍解散，秦笙跟赵静一块去上厕所，女厕所似乎永远都在排队，连厕所门都被堵住了。

    隔壁男厕却是来去自如，毫不拥堵。男生们洗完手路过，总会惊讶地说一句：“我去，还排着呢？”

    秦笙对此多少会有点羡慕。

    “我早上就想问了，你额头这块怎么回事？”秦笙拖着赵静去教师办公室那层的厕所，那边很少有学生过来，不是学校不允许学生来这儿借厕所，而是大家不想上个厕所都被老师问长问短，蹲着也不自在。

    秦笙低头洗手，长长的睫毛眨动了两下，声音几乎要被水流淹没：“昨晚不是下雨了嘛，回去的路上不小心摔了一跤。”

    “现在还是肿的，肯定很疼吧，下次一定要注意了，万一留疤了怎么办？”

    “没事儿，应该过两天就能消肿。要是真留疤了……我就用刘海挡着。”

    赵静洗了手过来拍拍她的肩膀，笑着说：“你颜值高，留疤了也不影响，睡觉前多涂点芦荟胶。”

    秦笙心不在焉地嗯了一句。

    她又想起了昨晚救她的那个陌生男孩，想起了沾在她校服上的鲜血，想起……在她害怕得要死的时候，他把她的手用力握紧。

    还没有当面对他说一声谢谢呢……

    不知道以后还有没有机会见到他？

    秦笙轻轻叹气。

    从厕所出来，迎面就看到了正从老师办公室出来的沈初言。