
    出了身汗后人好似也轻松了些，也许是那些阴暗的负面情绪，都随着汗液一并蒸发掉，分不清心底是踏实还是茫然，许朝辞也同沈初言一起仰头看月亮，骑行的速度逐渐慢下来，哪怕是自欺欺人，他也挺享受此时的宁静。

    继续这么晃晃悠悠地骑了一段路后，许朝辞看着街道旁边的一家KFC纳闷道：“我怎么记得这边没有这家店啊，今天新开张的么？”

    沈初言跟他大眼对小眼互瞪了一会儿，心里大概能确定是怎么回事了：“……咳，那就应该是骑过了，刚忘了提醒你右拐。”

    许朝辞：“……”

    再骑五分钟，该到沈初言他家了。许朝辞严重怀疑沈初言就是故意的……故意拼命在前面跑，让他追，眼睁睁看他骑过了，再丢他一个人孤单寂寞地骑回去。

    狠狠瞪了一眼某个心机男：“我他妈折回去还得多骑一刻钟，回去又该被我妈念叨了。”

    沈初言一脸无辜地问：“那你要不去我家？今晚跟我睡？”

    他俩去对方家里就跟回自个儿家一样，可从沈初言父母离婚、后妈带着女儿登堂入室之后，许朝辞往沈家跑的次数逐渐减少，留下过夜的次数更是少之又少。并不是说梁敏君不待见他，相反，梁敏君只要见到他都是笑容满面的模样，但许朝辞就是心里发毛，她越是笑他心里越是瘆得慌。

    “不了，”许朝辞想也不想便摆手拒绝，当着沈初言的面儿他向来是有话直说，“你那后妈我吃不消，还是不去打扰她老人家了，走了啊，拜。”

    沈初言知道他不会去，也就是嘴上逗他一下，目送他骑出了一段距离，他往嘴里丢了两粒口香糖，一边嚼着一边慢悠悠晃回家。

    他跟许朝辞不一样，家里不会有人在等他，随便他想几点回去都行。

    -

    门把手啪嗒转动了一下，这道轻得几乎可以忽略过去的声响，立刻就被秦笙耳尖捕捉到，她急忙把枕头上看了几页的《花火》胡乱一卷往被子里塞，伸手就要去关掉床头灯，艾子涵已经走了进来：“这都几点了还不睡？”

    她说话时眼睛从秦笙脸上扫过，继而落到一旁的书桌上，上面还摊开着好几本没顾上收拾的书本资料，说不清是欣慰还是心疼更多，她走过去收拾好。

    “已经很晚了，快睡觉吧，不然明天起不来。”

    秦笙掌心压着书皮，乖巧应声：“您也快去休息，晚安。”

    艾子涵替她盖好被子又关了床头灯，走到门口停顿了几秒，确定床上的人已经闭上了眼睛，她才轻轻带上门。

    ……

    从卫生间出来，梁敏君边喝水便打量从沈初言房间里漏出来的灯光。她下意识看向墙上的挂钟，已经过了十一点半，那混小子怎么还不睡？

    不过这个念头也仅仅在她脑中闪现了一秒，她将水杯放回原位，连过去敲门提醒他注意时间的心思都没有，神情冷漠地转回脸，打着哈欠径直回房睡觉。

    沈鹿趴在夫妻俩中间呼呼大睡，沈孟辉被她上床的动静惊动了，眼睛勉强打开一条缝，有气无力道：“初言睡了吗？”

    “睡了、睡了。”梁敏君把灯关了，沈孟辉没再说话，再次睡了过去。