
    “别总站着啊，来来，秦笙你坐这儿。”郝帅面对秦笙异常热情，连忙给旁边人递眼色，示意他们腾位置。考虑到秦笙一个女孩儿，又是外班的，生怕她受到冷落或被孤立，于是贴心地把人安置在刘桐的左侧，女孩子坐一起说话也更方便些。

    秦笙屁股才刚挨到沙发，就听到郝帅问：“你想吃什么我帮你点？”

    “随便吧，我不挑食。”沙发坐着挺舒服，店内环境也挺舒适，只不过唯一让秦笙感到不自在的是……沈初言恰好坐在她正对面，稍微抬眼就能来个对视。

    许朝辞一双眼睛敏感地盯着郝帅，从秦笙进来他就感觉出这货不对劲儿，殷勤得过分，莫不是……哎，我操！

    “那你也给我点一个呗。”他有意拖长尾音，修长手指有节奏似的在桌面敲击，要笑不笑地斜撇着反客为主的郝帅。

    偏偏他们班体育委员出了名头脑简单，没听出来许朝辞话语里的玄机，居然还特别爽快地点了下头：“行啊，你要吃啥？”

    许朝辞：“……”老子要把你炖了信不信？

    这时，耳边传来一声很轻的嗤笑，不仔细压根儿听不到，还是因为许朝辞从小就跟沈初言厮混，放个屁都能分辨出来，于是下意识侧眸，左边眉毛轻轻挑起，刚要张嘴问他，耳边又飘来很轻的一声：“智障。”

    只见许朝辞眉骨狠狠一跳，他不知道沈初言这句智障到底是在骂他还是在骂郝帅，只能憋着火不吭声，以免被对号入座。

    他瞅了瞅其他人，见大家神色正常，心想还好还好，只有他一个人听到。

    然而事实上，秦笙捧着玻璃杯低头喝水，肩膀极为克制地小幅度抽了两下……

    “这个炸鸡很好吃，薯条和汉堡也不错，一点也不比KFC差，要尝尝吗？”郝帅很有耐心，“都是这家店的招牌哦。”

    刘桐当班长习惯了，主动照顾秦笙，把菜单拉近一点，指着上面的一款冰淇淋说：“这个看着就好吃，不如我们一人点一份？”

    又是炸鸡汉堡又是冰淇淋，这么高的热量和脂肪，女孩子应该都担心长胖吧？

    想到此，许朝辞终于找到了发挥他绅士好男人风度的机会，忙说：“不喜欢的话也可以吃别的，意大利面……”

    “好呀，我都可以的。”

    “……”

    有时候我们说“随便”“都可以”往往就是客套一下；别人做东，你当然不好意思放肆大点，憋死也得矜持。

    前半句是许朝辞同郝帅理解的，后半句是沈初言。

    一刻钟之后，各种炸的烤的煮的凉拌的陆续端上桌，香味儿瞬间勾起大家肚子里的馋虫，男生们直接上手抓，女孩子则矜持地握着叉子，一边吃一边聊，笑声不断。

    吃完一个鸡翅，沈初言随意一瞥对面，秦笙正在啃鸡腿。

    吃了盘子里的一小半披萨，沈初言随意一瞥对面，秦笙盘子里的那小块儿披萨已经吃完了。

    喝完杯子里的啤酒，沈初言随意一瞥对面，秦笙似乎是觉得果汁太甜，自己给自己倒了一杯啤酒。

    沈初言：“…………”

    惊愕过后，沈初言心说：还真是不挑食！

    不仅不挑食，连喝的也不挑，貌似还挺能吃！