
    从西餐店出来，外面的天早已黑透，街道两侧亮起成排的路灯，马路上依然车流不息，无数车辆在红绿灯口塞住，尾灯亮起，放眼望去全是一大片醒目的红。

    几个男生都有“专车”，主动提议想送她们，刘桐和另一个女生考虑到他们都喝了点啤酒，婉拒了他们的好意。

    “秦笙，”刘桐问她，“你要跟我们一起去坐地铁吗？”

    “对面就有公交站，我坐公交车方便一些。”

    秦笙明显没有来之前那么有精神，不知道是不是吃得太多，困了，说话也是恹恹的。

    刘桐拉着那女生走了，回头朝他们挥手：“明天见，拜拜。”

    男生们骑在自行车上，整齐划一地“拜”一声，只有秦笙轻轻挥了两下手。让沈初言觉得她看起来真像收银台上摆着的那只招财猫。

    许朝辞还是挺有自知之明，没再过多强求让秦笙坐他的车，沈初言就更不可能了，不过许朝辞非得拽着他一起把秦笙送去对面的公交站牌，理由是女孩子晚上一个人不安全，还非得亲眼看着她上车坐好了才放心离开。

    -

    路上，俩人并肩蹬着自行车，话没说两句许朝辞就想起刚才窒息的一幕，立刻咬牙愤愤不平：“夏柯那小子是不是故意挑事啊，说好了大家今晚出来庆祝一下，吃点好的，可他倒好，专门挑这时候问你那些糟心事儿……”他哼了一声，“还他妈当着秦笙的面儿。”

    “……”

    沈初言到了嘴边的话因为他的后半句霎时打了个转，投去疑问：“你不觉得你这话有毛病？”

    什么叫当着秦笙的面儿？不是，当着秦笙的面儿咋了？他跟她又没什么关系，还怕丢面子不成？

    许朝辞莫名其妙被怼，当即就不爽了：“哪儿有毛病？我辛辛苦苦维护你，你居然骂我？沈初言，你这个狗东西——”

    “行行行，我狗。”沈初言及时出声截断他往下说的话，不管是语气还是神态都丝毫不走心，他如此坦然承认自己狗，许朝辞更气了。

    自己这些年的青春还真是错付给狗了……

    许朝辞憋着气两脚蹬得飞快，一会儿就把沈初言甩开一大截，沈初言抬头欣赏月亮，默数到十秒，接着双脚一蹬立刻追上去。

    “我知道你是在维护我，我很感动，真的！”追上许朝辞，沈初言一手搭在他肩上，勾唇笑了笑，“行了，别瞎矫情。郝帅、夏柯他们不清楚内情，你还能不知道传言的那些事儿到底是真是假？”

    许朝辞偏头看他，路灯光明明灭灭地洒在俩人身上，沈初言一半的脸藏在阴影中，却依然能从轮廓里瞧见几分骨子里带出来的桀骜。许朝辞张了张嘴，一时竟不知道该说点什么。

    这时肩上一轻，是沈初言收回胳膊，他盯着前方某处看了一会儿，等到在人行道前刹车停下来时，突然没头没尾地来一句：“打他一顿算是轻的，我现在都后悔当时没直接打死那几个逼。”

    许朝辞两只耳朵都被汽车声灌满，迟钝了两秒才“啊”一声，心里迅速把沈初言刚说的话过了一遍，太阳穴突突直跳：“我记得你当时说的是那逼欺负他们班女生，你看不下去了才……操，你说清楚一点，那逼到底怎么欺负他们班女生的？”