
    看着秦笙跟喝白水似的咕噜噜一口下去大半杯，脸色丝毫不变，沈初言微微眯眼，紧接着郝帅也注意到了这令人震惊的一幕，不过他没沈初言淡定，直接一嗓子：“秦笙！？你、你喝的是啤酒？”

    他们这一群里总共就仨女生，而且另外两人一个杯子里装的可乐一个装的是橙汁，只有她秦笙搞特殊。

    本来大家吃吃喝喝也没去特别留意谁的杯子里装了什么，偏偏郝帅这么大惊小怪地喊了出来，桌子上安静下来，所有人齐齐看向秦笙……手里的玻璃杯。

    秦笙抿了抿嘴，有种大庭广众之下做贼被抓的尴尬，尤其是沈初言还特么一眨不眨盯着她，像是生怕她不会尴尬，也跟在郝帅后面问了句：“啤酒好喝吗？”

    “……”她有种诡异的直觉，沈初言就是故意的。秦笙在心里“呵呵”，那双清澈的眸子弯了起来，眼尾上挑时原本清纯的五官立时便多了几分妩媚，“我喝的是啤酒吗？”众目睽睽下仰头直接喝掉杯中剩余的啤酒，然后她咂咂嘴，一脸后知后觉的呆萌。

    “还真是酒，嘿嘿。”

    “……”

    这变脸速度堪称教科书级别。

    郝帅愣了愣，一张嘴又开始结巴：“那、那你别再喝了……女孩子喝酒不好。”

    听后，秦笙不知想到了什么，敷衍地点了点头，眼底的流光溢彩转瞬即逝，只吃东西不说话了。

    沈初言也没再看她一眼，拿起纸巾慢条斯理地擦手，他擦得很细致，连指甲缝都没放过。

    ……

    “我知道今天这么好的气氛不适合问这个，但我就是……就是他妈太好奇了，再不求证一下，我他妈都要憋死了。”桌上的食物吃得差不多，大家终于不再像饿死鬼般狼吞虎咽，喝饮料的喝饮料，吃甜点的吃甜点，接着有一搭没一搭地聊两句，气氛简直不要更融洽。许是大家都太放松了，就开始有人按捺不住八卦的小心思。

    许朝辞：“别憋死了，有什么想问的就问啊。”

    话出口他就后悔了，莫名猜到了对方到底因为什么好奇，下意识便去看沈初言，结果发现人家根本就没当回事儿，眼皮子都没动一下。

    许朝辞稍稍安心，他一直都很矛盾，既想借别人的嘴怼死沈初言这个不要脸的，可只要别人说沈初言一句不好，皇帝不急他自个儿倒沉不住气了，本能地想要维护他。

    许朝辞很不喜欢这样的自己，他太难了……

    那男生犹豫了几秒，小心翼翼地琢磨沈初言的脸色：“那我问了啊……咳咳，言哥，咱学校里私下一直有人在传你以前的事儿，就是你读初中那会儿……说你脾气特别暴躁，跟班上同学都相处不来，说你……说你不仅欺负男同学，而且连女同学都打……”

    他吞了吞口水，不小心跟沈初言对上眼，整个人跟被电流抽了一下似的，脸有点红：“还说你中考之前把外班的一个男生打得头破血流，非摁着人脑袋让他喊你爸爸，不喊不放人走，最后把人都气哭了……这些传言是真的……不不不，到底是真是假？”

    原本已经有些神游天外的秦笙，下一秒注意力就被拽了回来，眼珠子滴溜溜一转，看向她对面一声不吭的某人。

    她也很好奇！