
    班长回来后直接去找体育委员，手里拿着几张纸，两人在角落处小声说话，看这情景，已经不需要再猜测，完全是板上钉钉。

    平时一到上课就头晕脑胀的人，运动会期间不仅不用上课，还能边看比赛边吃零食，谁不兴奋？教室里气氛活跃，吵闹声、笑声，此起彼伏，不知情的还以为明天提前放暑假。

    笑过闹过后，体育委员在讲台上激情澎湃地喊道：“大家先安静一下，听我说，如大家所愿，运动会在下周三举行，现在每个班需要抓紧时间统计参赛名额，我说一下都有哪些项目啊，首先是男子组，男子一百米、两百米……想参加的赶紧找我报名！”

    先前恨不得把教室天花板掀翻的一群人，集体不吭声了。

    为了起个好头，体育委员率先报了两个项目，然后目光殷切地环视众人：“报名啊同学们，为班争光的时刻到了，你们还在犹豫什么？”

    “……”我们不是犹豫，我们是根本不想参加。

    眼看着教室里的气氛越来越尴尬，体育委员只能先拿平时玩得不错的几个男生开刀，先是用眼神示意，结果对方拒绝接收，他火气上来了，当场点名：“夏柯，你报跳高还是铅球？”

    叫夏柯的男生干巴巴笑了笑，企图装傻充愣，体育委员一个劲盯着他，班上开始有人起哄：“随便报一个呗，不然咱们文1名额不够。”

    夏柯直接怼回去：“哟，你还知道名额不够，那你自己怎么不报一个？”

    对方讪讪一笑，担心引火烧身，干脆闭嘴。

    许朝辞坐着看了会戏，许是觉得他们班体育委员实在可怜，有点想举手报名，他拿胳膊肘捅了捅沈初言，想拉个伴：“喂，要不咱俩一人报一个？”

    “不报！”

    “为啥？就因为你腰疼？”

    “对啊，我最近不适合做剧烈运动。真要留下什么毛病，将来娶不到媳妇儿怎么办？”

    “…………”

    道理是这么个道理，可怎么就那么想揍他呢？

    许朝辞嘴上怼了一句“疼死你得了”，却立马打消了找体育委员报名的想法，比起能不能为班争光，他更关心自己兄弟的身体。

    -

    连着三天下来，文科一班的报名人数都寥寥无几。班级之间的竞争，不仅仅是每次月考的年级排名，像这种学校举办的大型活动，每个班表面和和气气，其实都在暗中较劲儿。

    既想拿下那几张奖状和锦旗，同时这种集体活动也能大大增加班级凝聚力，让大家更切身体会到团结就是力量……当然主要还是想要奖状和锦旗。

    大办公室里，文科一班的班主任听到隔壁二班的班主任说他们班的男生都挺积极，就连女生也报了好几个项目，她心里愈发着急。上午第一节课之前，她过去教室，把体育委员单独喊去走廊，扫了一遍运动会报名册，眉头微微皱了起来。

    “人还是这么少？”

    “……谢老师，不少了，除了我还有4人参加呢。”体育委员有意强调了四人，不知该心酸还是得意。

    “……”

    她表情有些凝重，又来回看了两遍，猛地发现了哪里不对劲儿，问：“沈初言和许朝辞都没报名？”