
    后边突然有人喊秦笙的名字，待她转过身，那边许朝辞站在台阶上朝她招手：“喂，今天下午有我的比赛，你过来看吗？”

    隔了一小段距离，秦笙还是能清楚听到他说的每个字，猝不及防被外班男生公然喊话，她先是茫然了一瞬，发现经过的学生都在往他们这边看，白净的脸上浮现一丝羞赧，不知道该怎么回应，索性便礼貌地挥了两下手。

    “嘿嘿，看到没，”许朝辞撞了一下沈初言的肩，“她答应我了。”

    沈初言歪了下头：“你要是没跑第一岂不很丢脸？”

    “开玩笑，比考试我可能考不过，跑步可是我的强项，别人不清楚我的实力，你还能不知道？”

    之前在附中他俩一个月里总会翘两次课，不是翻院墙就是翻后门，要是有保安巡逻经过，他们就爬到树上躲起来，保安一走，撒开脚丫子狂跑。跑酷技能大概就是从那时候日积月累下来的。

    可万一……不行不行，比赛还没开始，他怎么能先灭自己威风？

    想到这里，许朝辞咳了一声，扛起一箱水自信地往前走，沈初言则是不紧不慢跟着。

    -

    一千五长跑，文科一班只有许朝辞一个人报名。距离比赛还剩不到十分钟，别班参赛的学生已经开始热身了，可他们文1的体育委员还顶着一脑袋汗在操场找人：“看见许朝辞没？”

    找了一圈下来都没看到许朝辞的影子，郝帅急得不行，嘴角都起了水泡。视线来回在人群里打转，倏然瞥见穿着白T恤从跑道走过来的沈初言，眼睛霎时一亮，急忙跑上前：“言哥，言哥……朝辞没跟你在一起啊？马上就跑一千五，他还没去签到。”

    沈初言很给自己兄弟留面子，没说他躲在厕所不敢出来，而且后悔报名了。

    “撒尿去了，马上过来。”

    郝帅终于能够好好喘口气，抬手抹汗：“我还以为他突然后悔，不跑了……”

    “……”

    半分钟不到，许朝辞从厕所出来，握紧双拳不停给自己鼓劲，一看到郝帅，拳头立马松开，恢复成一副撒完尿轻松自在的模样……只要沈初言不拆穿。

    “这边这边，”郝帅隔老远冲他挥手，等他走近后抓住他手臂就往签到处狂跑，“来不及了哥，你再不去签到就会被视为自动放弃了。”

    “艹，谁说我放弃了。”

    刚才还是一副半死不活的鬼样子，一听这话就炸了。许朝辞猛然发力狂奔，换成他带着郝帅跑。

    顺利签了到，许朝辞扭头看到沈初言，他递过来一瓶农夫山泉，许朝辞想起之前的梗一下没忍住爆笑，沈初言提醒道：“别笑了，保存好体力。”

    许朝辞望向跑道，立马笑不出来了，发狠地灌了一口水，手指用力握着塑料瓶。

    “别给自己太大压力，拿不了第一没关系，第二名也不错……只要能进决赛就行。”沈初言给他捏肩，“进了决赛我请你吃炸鸡，来，深呼吸，放轻松。”

    美食果然能缓解许朝辞的紧张感，他转了转脖子活动手腕，趁机加码：“再加一个披萨，还要烤串，还要冰淇淋，还要……”

    他每说一样沈初言便点头“嗯”一声，跟哄孩子似的，有求必应。可某人提到吃的就收不住，沈初言一拳砸到他后背，笑道：“靠，我都担心你一会跑饿了。”