
    看着沈初言绕开人群出去，那边已经开始跳球了，围观队伍霎时议论纷纷。

    “不会吧，下半场沈初言不上？”

    “竟然只打半场？我连厕所都没上就赶来抢前排位置，一直忍到现在我容易吗？”

    “沈初言是不是哪儿不舒服啊？”

    “刚才他撩起球衣擦汗的时候，我看到他腰上好像贴了胶布，会不会是受伤了？”

    秦笙几乎从不公开参与这些八卦是非，大多时候都是默不作声听几句，再内心吐槽两句。反倒是看着比她还要斯文内向的赵静，每到这种时候都会表现出惊人的口才，不像是高中生，更像是个混进学校的业余狗仔。

    想起俩人之前闲聊她随口问过赵静，为什么会选文科？

    赵静听后想也不想便说：“我从小对身边的八卦特别敏感，我想这大概是与生俱来的天赋，注定了我将来就要靠这个吃饭。偷偷跟你说，我堂姐的男朋友出轨也是我率先发现不对劲的，经过那件事后，便愈发坚定了我想成为一名出色的职业记者。”

    “……”

    要是记者都跟你一样成天热衷八卦，不干实事，那狗仔估计要造反了。

    秦笙沉默了片刻，然后朝她露出鼓励的微笑：“其实你不用给自己那么大压力，不当记者，当个娱乐新闻狗仔献身八卦事业也挺不错。”

    赵静开心地点头：“笙笙，你真是太了解我啦，不瞒你说，我的第一志愿是记者，第二志愿是狗仔，总有一个能成。”

    “……如此清晰的职业规划，佩服。”秦笙鼓掌。

    “嘿嘿，梦想还是要有的。”

    -

    晚上回到家，沈初言将车钥匙和大门钥匙一并丢到鞋柜上的收纳盒里，换上拖鞋踏进客厅，梁敏君从阳台那边过来，怀里抱着一堆晾干的衣服。

    沈初言脚步未停，就跟没看到她这个人似的，走去饮水机前接了杯水，自顾自喝着。

    这两年虽然已经渐渐习惯他对自己的态度，但这并不代表梁敏君心里真的就一丁点芥蒂也没，她每天好吃好喝地伺候，给他洗衣服，还真把她当成花钱请来的保姆阿姨了？

    她这忙里忙外累死累活的，却连个好脸色都讨不到，她不憋屈？

    在沈初言放下水杯抬脚准备回房的时候，梁敏君终于没忍住开口：“昨天你换下来的那身校服有多脏知道吗？上衣裤子全是泥，你干嘛去啦？”

    说到这里又想起校服上留下的可疑血迹，皱起眉：“你是不是又跟谁打架了？”

    声音突然拔高，而且语气颇为笃定，就好像亲眼目睹了似的。

    沈初言脚步一顿，另一边的房间里有人推门走了出来，沈初言冷淡地甩下一句“跟你没关系”，哪知道梁敏君却没完没了，快步走到他身侧，伸手去抓他的胳膊：“你这是承认啦？你这孩子让我说什么好，为什么要跟人打架……”

    “都说了跟你没关系！”估计是打球的缘故，沈初言感觉到后腰又开始疼了，烦躁地抽回手避免跟她发生任何肢体接触。

    而几乎在同一秒，梁敏君身子一晃，连人带衣服跌坐到沙发前的地毯上。

    还没等他反应过来今儿又是闹得哪一出，前方适时响起一道压抑着怒火的吼声：“你打架还有理了是吧？说你两句居然还动起手来，真是越大越不像话。”

    来人是沈初言的父亲，沈孟辉。

    沈初言面无表情地朝他瞥去一眼，视线紧接着挪到梁敏君身上，倏然勾了下唇。

    这么好的演技，他现在是不是应该鼓个掌？

    说他动手？

    他要是真动手，保证让她哭不出声来。

    那边沈孟辉已经把人扶了起来，正在关切地询问，沈初言连个白眼也懒得翻，提着书包就走。

    “过来，跟你君君阿姨道歉！”

    完全命令的口吻。