
    许朝辞始终卡在那位仁兄和小个子中间，没有再继续冲刺一把的意思，不知道是体力不够还是他的实力只能到这儿了，文1的学生都捏了把汗。

    “你就当这次是逃课，旁边都是来抓你的保安，抓回去就得当着全班面念检讨，你跑不跑？”这是许朝辞刚才热身的时候，沈初言那个不要脸的对他说的原话。还别说，这话是真的管用，一下子就把许朝辞给刺激到了。

    被保安抓到多没面子，这比让他当着全班面儿念检讨更不能忍。

    “公主冲鸭——”

    沈初言的声音突然从跑道边传来，许朝辞猝不及防被这个称呼闪到了舌头，恶狠狠地一瞪沈初言，食指冲他点了两下，意思是等他跑完了再算账。

    “干掉保安！成功篡位——”后面又传来一声吼，许朝辞再也憋不住笑了，操了一句，扬起胳膊头也没回地比划了个“ok”的手势。

    等着吧，黑马登场！

    ……

    第三圈过了大半，许朝辞和小个子中间的距离终于拉开了一截，他连抬手擦汗的时间也不舍得浪费，一双眼睛极其凶悍地死盯着一路领先的那位仁兄，像是一只对猎物穷追不舍的野狼，眼冒绿光，不咬死他不罢休。

    小个子在后面吼：“我他妈在初中运动会就是短跑冠军，你别得意，我只是暂时让让你。”

    许朝辞：“……”

    许朝辞不想跟他废话，觉得这家伙就是个傻逼，短跑冠军是挺牛的，但现在是长跑啊。

    眼看着第三圈就要结束，跑第一的仁兄没忍住又回了次头，这时许朝辞离他不到五十米，中途还往嘴里重新丢了两颗口香糖，抓住他回头的间隙打了声招呼，不过跟前面一样并未收到回应。

    许朝辞丝毫不觉得有什么尴尬的，主动套近乎：“喂，听说你是校队的？难怪体能这么好。”

    仁兄终于开口：“你也不差。”

    “过奖、过奖。”

    几乎就在话音落下的同一秒，俩人中间的距离再次缩短，不到三十米。

    跑完三圈大家的体能消耗有点大，落在尾巴上的越跑越慢，前三依然没变，不出意外的话，冠亚军基本可以预见。当然，若是有人憋着气准备最后来一波冲刺，也不是没机会翻盘。

    没过终点没到最后一秒，一切皆有可能！

    最后三百米，拼死也要冲一把！这个念头在大家心里骤然划过，哪怕是垫底的两人也暗暗咬紧牙关争夺倒数第二，冲在前三的就更不用说，都是抱着一股弄死对方的心情，呼出去的气似乎都带着火星子。

    许朝辞越跑越爽，感觉自己要上天，双腿往前迈得更大，眼睛微微发红，从仁兄身边超过去的时候一双腿就跟安了电动马达似的，刹都刹不住，冲出了终点线十几米才停下来。

    他双手撑着膝盖大口大口喘气，听到队伍里传来欢呼，数道脚步声蜂拥而至，耳朵却在嗡嗡作响，连裁判喊了什么都没听清楚。

    “许朝辞、许朝辞……”

    “少爷牛逼！！”

    许多人同时喊着他的名字，身体陡然一松懈，他连说话的力气也没有，烂泥一样往草坪上一躺，望着头顶的蓝天白云，慢慢笑了起来。