
    沈初言手指摁了摁眉心，自己居然还真跟她你来我往一问一答？

    本来想给你个台阶，奈何你不要，那就别怪我骂你了啊。

    沈初言侧着身，左胳膊随意往书架上一撑，低头看向她，尽量把音量控制在正常范围：“我不喜欢在班级群里冒泡，不代表我喜欢跟谁私聊，就算喜欢，那个人也不会是你！另外，你也说了加微信是为了方便联系，我跟你没什么话好说，加了干嘛？就为了看你尴尬？”

    “……”

    女孩直接被堵得说不出一个字，眼角微微泛红，看起来像是要哭。

    “图书馆不允许大声喧哗，你要哭的话最好去走廊或是厕所。”

    “……”吸了吸鼻子，她咬着牙质问，“为什么上了高中，你的嘴还是一如既往的狠毒？”

    沈初言权当夸奖，手里的书朝她挥了两下：“大概是天赋吧！”

    “……”

    女孩瘪了瘪嘴，在下一秒放声大哭之前反手捂住嘴，狠狠瞪了一眼沈初言，转身往外跑，没留神跟人撞上了，对方吓了一跳后立马道歉，她没心情搭理，挡着脸跑远了。

    ……

    几步远处，沈初言目光定定地注视着秦笙，那好整以暇的模样，没有半点被人窥探到隐私的不悦，只不过……视线在她脸上多停留了几秒。

    太尴尬了！秦笙差点跟在那姑娘屁股后面跑了，好在她及时克制住，且分析好利弊，眨眼换上一张笑脸，让声音听起来不会太虚假：“是你啊，好巧。”

    “巧吗？”你不是鬼鬼祟祟藏在书架后面偷听了那么久？

    秦笙确实是过来还书，刚走到书架这儿就耳尖听到那姑娘说“我现在仍然还喜欢你”，她慌忙收住脚，唯恐打扰了人家告白，毕竟女追男需要极大的勇气。

    怀着好奇偷偷瞄了一眼被告白的对象，沈初言的脸实在太有辨识度，她不可能认错人。

    秦笙转了转眼珠子，临时放弃了从后排书架绕过去的打算，想起学校里关于沈初言的传闻，以及未来的职业八卦记者赵静私下跟她说的那些……她决定留下听听墙角……充当这场告白的听证人。

    ……然而现在，她十分后悔。

    沈初言这语气究竟是什么意思？是她心里有鬼太敏感，还是他其实就在试探她？

    秦笙用余光扫向她斜对面立着的那道年轻修长的身影，他低头看手里的书，没再看她。秦笙松了口气，觉得应该是自己想多了。

    她手里的两本书之前是在书架中间一层找到的，现在还回来才发现这两本书是被人图方便顺手放这儿，正确应该摆放在书架上层。

    秦笙踮起脚伸手去够，她今天穿着一条齐膝的绿色碎花裙，胳膊抬起的时候，裙子稍稍会往上跑。

    轻微的脚步声靠近，在秦笙身后停下，不等她反应过来，手中的书被人抽走，轻松放回它原本的位置。

    “啊，谢谢……”秦笙侧过身，沈初言恰好低下头，四目相对，秦笙怔了一下，继而不自然地移开目光。

    越过沈初言耳畔，秦笙看到她对面站着一个年轻男人，面朝着她的方向。沈初言没搭理她，而是扭头盯着那个年轻男人，对方被他盯得神色极不自然，手指推了推滑到鼻尖的眼镜，嘴唇动了动，走了。