
    许朝辞单肩挎着书包，笑着朝她挥手，打完招呼后再把吃了一半的棒棒糖塞嘴里：“走吧，等你半天了。”

    “……你，你们特意在这里等我？”她看到了前面不远处的沈初言，他蹲在花坛上玩手机，应该是听到了许朝辞的声音，视线从手机屏幕移开，朝这边看过来。

    秦笙跟他对视了一眼，后者将手机揣兜里，长腿跳下花坛。

    许朝辞清楚捕捉到她眼中闪过的震惊，理所当然认为秦笙是被他感动了，毕竟他不是随随便便的人，也不是随便什么女孩都值得让他许少爷等。他自己都有点感动。

    “不然呢？我们也不知道你方向感好不好，万一迷路了咋办？”

    秦笙笑了一下，轻声问道：“……去的地方离学校很远吗？”

    “不远，不远！”许朝辞连忙保证，“出了这条街就到了……”

    沈初言实在受不了这俩人磨磨唧唧，皱着眉不耐烦地喊了一嗓子：“还走不走啦？”

    “走走走——”许朝辞赶忙回头应声，又转过脸对秦笙说“我们去取车，校门口见”，交代好了他便飞奔向沈初言。

    ……

    “你看你是坐我的车还是坐初言的？任你选，说一下哈，车技方面你肯定不用担心，再狭窄的路我们都骑过，还是在晚上，像这种平坦的大马路我们闭着眼都敢骑。”校门口的大榕树下，许朝辞正兴致勃勃地展示他的山地自行车，手拍了拍后车座，“非常牢固，坐着也不会不舒服，保证让你感觉不到颠簸。”

    秦笙：“……”

    沈初言单脚撑地没下车，快速回复了两条消息，抬眸扫向瞎逼逼的某人：“郝帅他们已经到了，问咱们还要多久，他们能不能先点吃的？”

    许朝辞：“点呗，反正是你请客。”

    沈初言把手机丢回书包，脚尖轻轻一蹬地面，自行车往前滑去。听到后面传来秦笙略带局促的声音：“既然不远，要不我还是自己走过去吧，你们告诉我地址，我走路很快的。”

    “啊，还是不了吧……”

    “随便你。”

    两道声音几乎在同一秒响起，许朝辞愣了愣，接着暗暗瞪一眼某个没良心的人，这他妈是人说的话吗？自己骑车，让人家女孩子走路过去？

    沈初言好似没看到他哀怨的小眼神，果真报了一串地址，率先踩着自行车走了。

    剩下许朝辞跟秦笙面面相觑。

    ……

    沈初言骑车速度不快，没几分钟就被许朝辞赶上，他回头张望秦笙的身影，一时气不过朝着跟他同款的自行车踹过去，结果沈初言刚侧过头来，他就没出息地迅速收回脚。

    没办法，打又打不过。

    “哎呀，不是我说你，你让秦笙坐你的车怎么了？”许朝辞咬牙替秦笙鸣不平，“我知道这车是你的小老婆，平时你都不载人，也没载过女孩儿……可今天不是情况特殊么，你就不能给我个面子？”

    沈初言听着好笑，人家也没说要坐我的车啊，但转念一想，估计是脸皮薄说不出口。

    他侧身往后方看，找到了人行道上的那抹细小的身影，心想那丫头还真没说谎，走路确实挺快……沈初言慢悠悠转回脸，吊儿郎当道：“人是你邀请的，关我什么事儿？我为什么要给你面子？”

    “你……”许朝辞险些吐血。

    啊啊啊，好想打死这个渣男！