
    一千五决赛的前半小时，许朝辞一扫之前的窝囊样，站在文科一班的队伍里，豪情万丈地举手表示：“多的不说了哈，直接去终点接驾，等着少爷我干掉他们给你们报个奖状回来。”

    毕竟小组赛拿下了第一名，实力足以证明，一帮女生又都肯给他面子，话音未落，掌声成片响起。

    “少爷威武，少爷牛逼！”

    “第一非我们文1莫属，少爷加油干掉他们。”

    有女生走上前给许朝辞递矿泉水，也不知道是不是偷听到了他们那天说话的梗，张嘴就来：“喝瓶农夫山泉醒醒神，甜的哟。”

    此话一出，许朝辞瞬间从霸总无缝切换为逗比，双手撑着膝盖笑得直不起腰：“噗哈哈哈哈……求求你们放过农夫山泉吧。”

    沈初言看不下去了，过来踹他一脚：“决赛名单你看过吗？这么早放狠话你也不怕被打脸？”

    听出他语气里少有的严肃，许朝辞也终于正经起来，脸上的笑容顷刻间敛去：“看过啊怎么……喂，我这还没跑呢，你不用这么早就摆出一副我输定了的表情吧？”

    许朝辞皱眉跟他对视，不爽归不爽，其实他心里也不是百分百有把握。

    “名单里有一个是校田径队的，据说人家每晚雷打不动地坚持跑十圈，体能测试从没掉出过前三；还有一个听说在他们初中就是短跑冠军，还没有人从他手里夺走过第一名，厉害得一批。怎么样，有几成把握？”

    “！”

    许朝辞两边的眉毛几乎要缠在一起，一脸便秘的纠结样儿，好似当头被人砍了一刀，刷地血量只剩下一半。

    不过，他还就偏不信这邪。校队的又怎么样？短跑冠军又怎么样？他今儿就会让他们知道什么叫传说中的黑马。

    “……咳咳！”许朝辞清了清嗓子，迎着沈初言复杂的目光，颇有气势地张开五指，“一半一半吧！我收回我刚才说的话，你们也别呼啦啦一群人都跑去终点，就在这儿等吧，尽量低调。”

    沈初言：“……”您还真是能屈能伸呢。

    就在许朝辞准备过去签到处的时候，看到秦笙从人群里挤过来，喊了声他的名字，许朝辞胳膊肘自然而然一捣沈初言，那模样很是得意，然后他就撇下好哥们，紧走两步去迎接美女：“嗨，笙笙。”

    听到这亲密的称呼，秦笙本人还没啥反应，倒是后边的沈初言在太阳底下起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你是特意过来给我加油的么？”许朝辞明知故问，还冲着走到他旁边的沈初言挑了下眉。

    沈初言：“？”

    毛病！

    秦笙笑得眉眼弯弯：“当然啦，我们班好多人都押你跑第三，我就不一样，我相信你一定能拿下第二名，加油。”

    许朝辞尽力让脸上的笑显得不会太尴尬：“……”

    沈初言忍着笑扫了一眼秦笙，忽然发觉这丫头今天看起来似乎跟之前不一样了……他又暗暗打量了一遍，视线最后停顿在秦笙脑后的那一把马尾辫上，若有所觉地眨了下眼睛，轻轻“唔”一声。

    他就说哪里不一样，原来是头发扎得比平时高，视觉上给人的气质也变了——之前是清纯中带着几分灵动，现在又多了一抹独属于少女的娇俏。