
    围观一双儿女互动了十几分钟的沈孟辉，英俊的脸上终于浮现出笑容，他看向沈初言，没头没尾地说道：“这样多好。”

    沈初言假装不懂他爹的意思，站起身收拾碗筷，沈孟辉难得看他顺眼了一些，又见他主动做家务，目光一时半刻还没从他脸上撤下来。沈初言皱了皱眉，被人一直盯着的感觉让他很不自在，于是他也回看过去：“您今天这么闲不用去上班吗？”

    “……”沈孟辉匆匆撇开脸，去给自己泡茶，“就许你有周末，老子就得天天上班？”

    沈初言微微一愣，他不记得自己从什么时候开始便不再关注沈孟辉，家里有他没他，自己也没多在意……包括沈孟辉目前的工作，自己也从不会多嘴问一句。

    沈初言进厨房洗碗，沈鹿穿着小拖鞋哒哒哒跑来跑去，最后被梁敏君强制性带走了，理由是厨房地板上有油污，担心她摔倒。

    “那哥哥就不怕摔倒吗？”小女孩的童言稚语隐约透过门缝钻进来。

    很快便是梁敏君温柔的声音：“哥哥当然不怕，他是大人啊……”

    沈初言两手沾着泡沫，嗤笑一声，如果他没记错的话，他好像还没满十八岁吧。

    -

    跟大部分学生的心态不同，比起窝在家里无所事事，沈初言宁愿待在学校。说得再丧心病狂一点……他宁愿在学校里写作业写卷子，也不愿意待在家里面对梁敏君那张表里不一的脸。

    实在是演技太差，有时候他都不忍心戳破，想不通向来自诩聪明的沈孟辉怎么一次都没看出来？

    难不成他的眼睛还能当照妖镜用？

    都说周一早上，高中生不是哈欠连天就是唉声叹气，高高兴兴背着书包上学堂的都是小学生。沈初言虽然不至于特别高兴，不过精气神不错，一双脚踩得飞快，还是保安伸手把他拦了下来：“今天时间够，不用急。”

    他几乎每天都是踩点进教室，岗亭值班的保安没一个不认识他，偶尔也会闲扯两句。沈初言喊他们大哥，偶尔兜里带点零食散点给他们，这样做的好处是……碰上快要关校门了，保安大哥会冲他招手，放他进去之后再关。

    他读初中那会儿就这么干，经验丰富得很。

    “吃包子呢，挺香啊。”反正校门口没有老师在，沈初言单脚撑地打了声招呼，屁股还稳稳当当贴在车座上，一看就是没准备下车。保安大哥早跟他混熟了，大口啃着包子，睁一只眼闭一只眼让他进去。

    于是，沈初言就跟全身骨头断了似的，一路慢悠悠滑行到自行车停放区，再慢悠悠去操场参加升旗仪式。

    许朝辞跟他差不多是前后脚，他习惯性占着两人位，也做好了替沈初言在班长面前打掩护的准备，哪怕沈初言今天迟到，他也不觉得惊讶。

    然而没想到，某人竟然会早到。

    “早呀。”沈初言肩上没有书包，一身干净整洁的校服，很显然不是在路上赶时间套上去的，就连头发也打理过，清爽帅气。

    许朝辞：……我操！

    许朝辞盯着他没反应过来，好几秒后才小心问道：“……您这不会是在梦游吧？”