
    最后许朝辞夺得了小组第一。

    他从终点跑过来，高举起右手，沈初言就站在跑道边笑望着他，走近后，俩人击了个掌。

    “啧，跑第一都不值得您赶来迎接一下么？”

    沈初言递给他一瓶水，连瓶盖都亲自拧开了：“这服务还不满意？明天决赛我要不要到时候给你拉个横幅？再让咱班女生排成排，人手一只礼花筒，等你走过来的时候龇你一脸？”

    许朝辞笑着笑着呛到了：“……你别给我玩这一出啊，我禁不住吓。”

    班里好些男生女生都围了过来，许朝辞一脸喜色，挨个跟男生击掌，然后朝着女生拱手致谢：“刚才多谢各位美女的尖叫呐喊，真的倍儿有面子，这样吧，你们的润喉糖我承包了，到时候决赛各位可别忘了，咱文1的排场可不能输。”

    许朝辞嘴甜会哄人，尤其擅长哄女生，不熟的也能哄上两句，业务能力绝不是沈初言那种天生嘴欠的人比得过的。但许朝辞比任何人都心知肚明，沈初言并非不会哄人，关键在于他想不想哄你。

    女生们都在笑，刘桐说：“你只管跑你的，撑场子的活交给我们。”

    “必须的，到时候让别班瞧瞧咱们文1拉拉队的厉害。”另一个女生笑着喊道。

    跑了一身汗，许朝辞却感觉整个人神清气爽，仰头又灌了两口水，突然长叹一声：“这种为了班级荣誉而战的感觉太让我热血沸腾了，爽爆了。”

    沈初言啧啧出声：“撑场子的话还是得拉横幅，再贴上一张你帅气的证件照，闪瞎他们的眼。”

    “哎这个提议好。”

    “够拉风，可以啊……”

    “艹，言哥就是言哥。”

    “……”这他妈居然还能一呼百应？许朝辞眼神警告沈初言，让他别作妖，自己嘿嘿笑了笑，接着假惺惺表示：“有你们的声援就够了，太招摇了怕引起别班嫉妒。”

    鉴于某人在他们班的影响力，许朝辞真担心决赛那天他跑着跑着看到前面一片红，上面会写什么他暂且估不准，但只要出自沈初言的手，肯定就没正经话。他已经很红了，真不用再给他刷热度。

    “你们都喊饿了吧，来，吃点零食。”水和吃的专门安排了两个女生看管，许朝辞只想赶紧转移大家伙的注意力，他从塑料袋掏出几包吃的扔过去，其中一包小鱼仔直冲沈初言脸上砸，被沈初言眼疾手快截住，撕开包装袋吃了一大口。

    ……

    “秦笙人呢？”许朝辞问沈初言。

    沈初言侧头往隔壁班的队伍瞟了一眼，冷淡道：“我哪知道，你又没说让我替你看着她。”

    许朝辞几大口吃完手里的辣条，胡乱擦了下嘴，蹲在零食袋前翻了翻，好吃抢手的基本都没了，最后选了一包话梅糖，颠颠跑去隔壁班找人。

    沈初言懒得理他。

    各班解散准备回教室的时候，许朝辞小跑追上沈初言，手搭上他的肩，一副标准的讨债鬼表情，胳膊肘轻轻撞过去：“是不是得庆祝一下？说好的炸鸡披萨烤串冰淇淋呢，人我都替你约好了。”

    约的无非就是文1几个经常跟他俩混一起的男生，女生叫了三个，刘桐是班长，平时跟他们也相处得不错，这个面子许朝辞必须要给。另一个女生跟刘桐关系好，性格大咧咧，同班里好些男生玩得都不错，有她在刘桐也不会觉得尴尬。

    至于还有一个……

    “你叫秦笙干嘛？”沈初言有点无语，“你这是嫌我钱多，特意多找几张嘴来帮忙是吧？”