
    沈初言这张嘴有多毒，许朝辞在幼儿园时期就领教过，经常有不少小姑娘争着抢着要跟他一起玩，可他往往一开口就把人惹哭，老师让他道歉，沈初言面对哭得鼻子通红的小姑娘无动于衷，老师催促后他才不情不愿道：“我都没哭，你哭什么？”

    老师：“……”

    他天天忍受她们的骚扰，还要陪她们玩那种无聊幼稚的小游戏，这群小跟屁虫动不动就拿老师来威胁他，真的好气哦。他都想哭了。

    -

    周五下午最后一节课基本是自由活动时间，教室里除了几个打扫卫生的值日生，其余人都跑出去玩了。

    欢呼声最大的还是教学楼前面的篮球场。

    秦笙本来想去操场打羽毛球，球拍都提前准备好了，结果老师前脚一走，后脚全班女生一窝蜂地跑去篮球场，她连个球友也找不到。

    “笙笙，你怎么还在教室啊，快下来。”赵静在一楼冲她招手，等秦笙跑下来了，二话不说拽着她就往篮球场跑，“已经开始了，文1率先拿下两分，快点快点，好位置都被他们抢没啦。”

    “文1和哪个班打？”

    “啊……”赵静矮着身子钻进庞大的拉拉队伍，不可思议地看了她一眼，“不会吧，你还不知道？文1跟咱们班打，上周就定下来的。咱们班女生都疯了，集体叛变，都说肯定是文1赢。”

    秦笙踮起脚朝着球场张望：“……哎，咱们班男生打球有那么差吗？”

    一个班的居然偏心外人，实在太让人寒心了。

    赵静：“不能说差吧，关键是文1有沈初言啊！他打球可厉害了！还有许朝辞，他俩配合超默契的，你等着看……”

    话没说完，那边沈初言投进一个三分球，观看的队伍霎时沸腾，四面八方都是尖叫呐喊。

    “啊啊啊啊，刚才那一下太帅了！”

    “我去，这都能进球，厉害了——”

    说实话秦笙对篮球可以说是一窍不通，偶尔被拉来看比赛，完全就是感受一下现场气氛，另外……不是都说打篮球的男孩都很帅？秦笙确实抱着欣赏的态度，虽然她看得迷迷糊糊。

    不过沈初言刚才那个球是真的帅。

    秦笙也跟着大队伍一起鼓掌，轻轻喊了一声加油。

    沈初言穿着一身红色的篮球服，身子灵活地在球场跑动，他甩了甩脑袋上的汗，在许朝辞跑过来时俩人抬手击掌。

    他总是能轻易吸引住所有人的视线……包括秦笙。

    之前还在替自己班里的男生抱不平，随着上半场即将结束，秦笙更关心文1的比分，每次文1进球，她跟赵静都开心地鼓掌。

    “你的腰没事吧？我刚看你跑步都吃力。”上半场结束，许朝辞丢给沈初言一瓶脉动，“要不下半场别上了？”

    沈初言撩起上衣擦汗：“我本来就只准备打半场。”

    看到他腰上贴着两块胶布，许朝辞凑过去看，被沈初言摁着脑袋扒开：“行了，我等会儿休息，看你们打。”

    此时秦笙已经挤到了队伍前排，一边听旁边的人议论，一边跟赵静闲扯两句，等着看下半场。

    还没弄清楚发生了啥事，眼前似乎划过一道流畅的抛物线，“嘭”地砸到秦笙头上。