
    许朝辞本就是个容易热血上头的男孩，拿沈初言对他的形容词来说就是——热血又中二。虽然他平时总喜欢跟沈初言打嘴炮，在他们文科一班里也属于话痨排行榜前列，不过他身上还是有不少优点，比如……能屈能伸。

    “……别别别，我喊你爸爸！我乱说的，你们都别当真。”

    班长噗嗤一笑，仔细想想也觉得沈初言说的很在理，大家多半也是跟许朝辞一样兴奋过度，被热血冲昏了头，忽略了实际情况。

    “怎么，不穿定制班服你们就跑不动了？咱们文1可是文科班的牌面儿，操场上跑道上到处都是人，谁看你穿什么衣服啊，人家看的是你们的脸。”升旗仪式结束回到教室，大家都看到了班长发在微信群里的消息，取消这次定制班服的活动，几个男生因为心理落差太大，逼逼了几句，还说是班长能力不足，沈初言看不惯他们欺负女孩，张嘴就怼回去。

    “不管你们是真的想拿名次，还是想替咱们文1争口气，或者……想在喜欢的女生面前出个风头，在我看来咬着牙拼尽全力，哪怕是最后一秒，这才是真爷们。”

    四周的喧哗声逐渐小了，女生们不用说，肯定都赞成沈初言的观点。男生有赞成的，自然少不了嘴巴不服气的。

    沈初言低头看了眼手表，老师马上就要来了，他轻松甩下一句“行吧，期待你的好成绩”，翻开书看了起来，丝毫不管对方被他噎得直翻白眼。而几乎在下一秒，向来跟沈初言穿一条裤子的许朝辞，大大方方呛过去：“嘴巴厉害有个毛用，真有本事拿个第一回来啊。”

    那男生瞬间被激怒，他也是要面子的人，猛地一拍桌子，大喊：“第一就第一，你当我怕你？”

    “……”许朝辞看他的眼神宛如在看白痴，“我要你怕我干嘛？又不是咱俩比。”

    “……”

    沈初言非常不厚道地发出一声轻笑，紧接着，教室里的笑声越来越大，那男生气得脸都红了，班长估计担心他们打起来，急忙喊道：“都别吵了，老师就快来了，都把书拿出来准备上课。”

    笑声一时收不住，加上有些男生对女班长不怎么服气，平时说话就不大尊重，依然在说说笑笑。

    沈初言并不是个爱多管闲事的人，不过这已经打扰他正常学习了，他手里转着笔重重咳嗽两声，离他近的位置都自觉闭上嘴。沈初言站起来盯着教室后排，有女生以为他要打架，露出紧张的表情，结果只听沈初言贱兮兮说道：“谁再逼逼一句，运动会期间班里不给他提供饮料，矿泉水也限量一瓶，想喝自己去买。”

    所有人：“……”

    明显几个男生都被震慑住了，讪讪闭嘴。直到老师走进来，后排其中一个男生非常不爽：“凭什么不给我们喝饮料？我们也交了班费啊。”

    因为情绪激动，嗓门没能控制住，老师一眼就瞄准了他，表情很嫌弃：“又是你，囔囔什么呢？不想上课就滚出去，别妨碍其他同学。”

    男生只能委屈地闭上嘴：“……”