
    辟谣？

    许公主没病吧？

    “我为什么要辟谣？”依然是慵懒的语调，甚至还能听出来一丝诧异。

    许朝辞凑近他耳边突然一声吼：“你说为什么？”

    奶茶也喝了，还得占个请客的便宜，让你出来辟谣能委屈死你？

    沈初言骂了声“艹”，非常窝火地扯下校服外套，好不容易酝酿出来的瞌睡都被吓跑了，顶着一头炸毛微抬了抬下巴：“这是谣言么？这明明就是事实呀，我不仅请她喝饮料，还请她吃东西呢。”

    许朝辞还张着嘴，后面的咆哮还没来得及出口，登时就被他这一副理直气壮的态度给噎了回去，快十秒了都没能憋出一个屁来，心里却在疯狂吐槽：两件事儿混淆在一起，您可真是棒棒的。

    可不管许朝辞如何鄙视，沈初言完全没有感受到一丁点儿心理上的负担，该干嘛干嘛。后面估计是看许朝辞翻白眼翻得辛苦，才勉强软下心拍了拍他的肩：“小心你的卡姿兰大眼睛翻成斗鸡眼。”

    忍无可忍的许公主，终于憋出来了一个屁：“滚犊子！”

    他发誓，以后他再多管闲事他就是斗鸡……呸，是狗！

    -

    接力赛一向是运动会最有看点的比赛项目之一，往往集结了各班的主力军，这年头的体育委员不仅要自己会跑，还得鼓励大家跟着一块儿跑。赛前是军师，会根据实际情况派兵遣将；赛后还得承担心理辅导员的工作，安慰好极个别弱小无助的人。

    总之，千万不要小看了你们班的体育委员。

    郝帅正跟几个男生头挨头凑在一起商量终极战术：“咱们首尾还是不变，朝辞跑第一棒，言哥……言哥你腰怎么样了？”

    沈初言轻轻撩起T恤下摆：“腰好着呢，你要不要试试？”

    “操！”一帮人被他突然的骚气闪瞎眼，大笑起来。

    郝帅边笑边拱手：“那行，我跟夏柯调换下位置，其他的不变，给咱们文科班醒醒神，也让理科班的好好睁大眼睛瞧瞧，以后别再他妈瞎嘚瑟。”

    “对，别以为读个理科就牛逼坏了，趁这次机会哥几个好好教他们学做人。”许朝辞活动手腕，表情看着格外凶残，不知道的还以为他们要上场打架。

    为了鼓舞士气，大家伙挨个放了狠话，最后就剩沈初言没吭声，许朝辞撞了下他的胳膊：“不说两句么？”

    沈初言笑：“你们都说完了，我还能说什么。”他勾起半边唇角在阳光下伸了个懒腰，眼睛往几人脸上一扫，“别的不好说，但就选手颜值这一块儿，咱们文1绝对是秒杀。”

    大家都在笑，夏柯说：“好吧，我今儿也是沾光了。”

    许朝辞冲他后背砸了一拳头，愉快地吹了声口哨：“等着吧，文科男子天团今天出道，兄弟们，我们要大火了！”

    ……

    前面的一千五长跑刚给文科一班发去贺电，这会儿到了接力赛几个班集体翻脸不认人，在跑道上各就各位时看人的眼神都带着杀气。

    小个子见到许朝辞瞬间目露凶光：“别以为赢了我一次就能继续赢下去，今天我绝不会再让着你了。”

    许朝辞心里门儿清，那场决赛他赢得并不轻松，有一部分原因是他们大意轻敌，而许朝辞也是个驴脾气，他想赢那就是只剩一口气也得冲到终点。

    “千万别让，大家各凭本事。”许朝辞躬下身等裁判发令，“不用让，我们文1照样拿第一！”