
    在客厅坐着聊了会儿，许母就放他们回了房间，自己则美滋滋开始敷面膜做后续保养。

    许朝辞的卧室有独立的浴室卫生间，俩人虽然熟得不能再熟，他还是十分客气让沈初言先去冲凉，自个儿歪躺在小沙发里看手机。

    “我好了，你去吧。”十分钟不到沈初言穿着睡衣出来，脑袋上顶着条毛巾。连叫了两声都没回应，他边擦头发边走过去，踹了许朝辞一脚，“偷着看片儿呢？这么入神。”

    许朝辞一脸正义凛然：“看片儿我还需要偷偷？自然是咱俩一起欣赏一起讨论才过瘾嘛。”他手指又划动了两下，“看朋友圈呢，笙笙刚分享了一首歌。”

    沈初言并不想跟许朝辞继续探讨这种午夜场话题，转身去吹头发，结果走了不到两步就见他猛地收住脚：“笙笙……哪个笙笙？”

    “还能是哪个，就咱隔壁班的那个秦笙啊。”许朝辞翻身而起，深深认为他非常不尊重美女，“不是，秦笙那张脸在咱学校可是公认的漂亮，这都不能让你记住人家的名字么？”

    “……你刚叫的是她的全名吗？”

    许朝辞噎了一下，继而又痛心疾首地批评教育：“笙笙就是秦笙，秦笙就是笙笙——名字只是一个代号，关键你得记住她的脸。”

    沈初言：“……”

    许朝辞追在他后边：“你笑什么鬼，你这是对女性的侮辱。”

    “饶了我吧，我连我妈现在长什么样都不记得了，哪有空去记住她。”

    “……”

    电吹风的嗡嗡声盖住了许朝辞叽里呱啦的声音，沈初言从镜子里看他，像是为了转移他的注意力，又像是想到什么就问什么，语气很随意：“你刚说笙……秦笙，她分享的什么歌？”

    “你说啥？”许朝辞的注意力立刻被转移，张嘴大吼，“哎呀你大点声，听不清。”

    沈初言皱眉瞪他，两秒后突然把脸凑过去，比许朝辞的吼声更大：“我问你她分享的什么歌？”

    “我艹！”许朝辞捂着发麻的耳朵跳开两步，哪怕沈初言没有明说是谁，他依然秒懂，“你问笙笙啊，林俊杰的一首经典老歌，《醉赤壁》。”

    沈初言没吭声，换了只手继续认真吹头发。

    直到他放下电吹风，右边眉梢忽地上挑，手腕撑着盥洗台就着这个姿势侧头瞥向许朝辞，刚吹完的头发显得凌乱又蓬松，微微遮住上眼皮，卫生间里橙黄色的射灯映在他漆黑的眼底，目光隐约闪过一秒的锋利：“你什么时候加了她微信？”

    “啊？”许朝辞一愣，“就……期末考那时候啊。”

    他睁大眼想了想：“好像是考完英语，我去上厕所碰见她了，不对，应该是考完数学……嗐，不是英语就是数学，反正我跟她相遇的地点是在厕所外面，这个错不了。”

    沈初言看着他，过了两秒才轻轻点了点下巴：“……挺有缘啊。”

    “……”

    丢下这句，沈初言越过他径直走去床边，顺便伸手捞起丢在书桌上的手机。

    许朝辞总觉得沈初言刚才那话是在嘲讽他，不过他大人不记小人过，念着沈初言今天心情不好，没怼回去。