
    晚上回到家，艾子涵坐在客厅沙发上看电视，秦笙换好拖鞋，听到有动静从厨房传来，好奇地探了探头：“不会是我爸亲自下厨吧？”

    “是啊，说你这两天考试辛苦了，特意炖个汤给你补补。”艾子涵拿开腿上的抱枕站起来，给秦笙倒了杯凉白开。

    “嘿嘿，我爸真好。”

    秦笙一气喝完一杯，许是因为这次数学发挥超常，数学老师跟班主任都对她进行了口头夸奖和鼓励，这让秦笙非常兴奋，也难得对这门宛如天书一样的学科多了一点儿好感，就连瞅着课本都觉得顺眼不少。

    她已经猜到回家必然会被母亲询问考试成绩，数学是她的短板，母亲盯这一门尤其紧，还特意为她做了个分数统计，只要名次稍有下滑，上政治课是不可少的，若是名次下滑严重，双休日就别指望能悠闲度过。

    “下午发的数学卷子，我这次及格啦，95分！”她把试卷都带回来了，从书包里翻出来就迫不及待展开到艾子涵眼前，一双凤眼弯成月牙，脸蛋微微透着红。

    她没想到，艾子涵只盯着卷子并没有伸手去接。

    在母亲眼中，95分确实是进步了，而且比前面几次考得都好，但是……还不够。

    远远不够！

    沉默伴随着尴尬蔓延开，似乎连正站在厨房灶台前盛汤的秦彦军都有所感觉，他放下烫手的瓷碗，从厨房里探出头来，扬高声调：“闺女回来了是吧？马上就可以喝汤啦。”

    秦笙低声回应了一句，旋即指尖僵硬地收回试卷，默默抿紧了唇。

    在她转身准备走去餐厅的时候，艾子涵终于出声，她皱眉看着秦笙倔强的侧脸：“知道妈妈为什么不表扬你吗？因为我不想你因此骄傲自满，我相信你还有更大的进步空间。而且你看看你的分数，95分很高吗？你才刚刚过了及格线，这要是高考，你在数学上就差了别人一大截，除非语文英语都考满分，总分才能勉强拉上去……”

    她妈似乎总喜欢用“这要是高考”来造句。

    在原地呆站了几秒，秦笙抬脚往卧室走，手里拎着书包：“……95分的确不高，我们班数学第一的是132分，我比不过人家，可我已经尽力了。”

    还以为看到试卷后母亲会高兴一点……秦笙摇头轻笑，不自觉加快脚步，倒也没有任何耍小脾气的痕迹，她把书包放好就去了餐厅。

    “怎么了这是？厨房都没这么重的火药味儿……来，笙笙，喝汤。”秦彦军把汤碗推过去，视线在母女俩脸上逐个打量，“尝尝爸爸的厨艺有没有退步。”

    秦笙连喝了好几口才停下来，抬头一笑：“跟以前一样好喝，谢谢爸。”

    秦彦军一瞧妻子那脸色心里就猜到了，不过他没紧追着问秦笙，只是坐在一旁陪她，偶尔问她两句跟学习无关的事儿，不至于让孩子喝碗汤都压力巨大。

    喝完汤秦笙去了卫生间，艾子涵收拾碗筷去厨房清洗，才刚往海绵上挤了几滴洗洁精，艾子涵怎么想都对丈夫刚才的态度不满，她把海绵丢在水槽里，转身去客厅。

    结果秦彦军自己进了厨房：“好了好了，消消火，不就是数学没考好么，又不是犯了什么天大的错，至于吗？”

    “……你知道她数学考多少？”见他摇头，艾子涵一眼瞪过去，“刚及格，95分。”

    秦彦军一脸惊喜：“哟，及格啦！这不考得挺好么，你看你那张脸拉的。”

    艾子涵：“……”