
    这话明显已经超出了他们平时在饭桌上“聊天”的范畴，沈孟辉愣了一下，刚夹到筷子上的一片鱼肉滑进了锅里，飞起两滴汤汁，他一边拿纸巾擦掉溅到手背上的油，一边好奇臭小子怎么会主动提起这茬？张嘴便顺着他问：“你明白什么了？”

    另一边的梁敏君也意外地看了他一眼。

    直觉在下一秒提醒沈孟辉有诈，特别是“死活都要”这四个字听得他太阳穴突突跳——臭小子那张嘴还能吐出什么好话？

    果然被他猜中。

    只见沈初言吐掉嘴里的鱼刺，微笑着开口：“因为君君阿姨你做饭好吃呀，雇个专门烧饭的阿姨每个月都要花钱，把你娶进来这样每天就能免费给我们做饭了，多划算。”

    梁敏君嘴角的笑猝然僵住：“……”

    “简直是胡说八道，你小子……”沈孟辉啪一下重重放下筷子，眼睛瞪着一脸无辜的沈初言，强忍着才没飙脏话，“两杯啤酒就把你喝醉了，开始胡言乱语。”

    梁敏君呼吸有两秒凝滞，沈初言以为她会变脸，结果她不仅接住了他爸给的台阶，还重新露出堪称完美的笑容：“初言说话越来越幽默了，你说得对……我这是私房菜，外人想吃没得吃。”

    沈初言啧啧两声，低头继续吃鱼，没再作妖。

    一顿饭吃下来，除了沈初言外其他三人都不怎么愉快，夫妻俩是好好的胃口被搅没了，至于沈鹿小朋友是由于哥哥迟迟不肯兑现承诺，勉强吃了半碗鸡蛋拌饭，她终于憋不住问出口：“哥哥，你明明说有空会带我去游乐园玩的。”

    暗示哥哥你今天休息，我看今天你就挺有空的。

    “啊？”突然被点名，沈初言茫然地眨眼睛，他什么时候说过这话了？

    小朋友黑白分明的眼睛一瞬不瞬盯着他，似乎从哥哥脸上看出来什么，小嘴顿时一瘪，怯生生质问：“你是不是忘了？”

    忘了是真忘了，但肯定不能承认。

    大约是沈鹿的年纪实在太小，五官模样完全继承了爹妈的优点，沈初言面对这么一个脆弱得一只手就能捏死的小生物，虽偶尔挺烦她，实则心里还是喜欢的。

    她毕竟是他的亲妹妹啊……

    “怎么会呢，哥哥是太忙了，没有那么多空闲时间。”某人像是丝毫不记得上周末他跟许朝辞约去网吧打游戏，睁眼说瞎话的能力越来越溜。

    哪个小孩子，不得经历几个谎言才会成长？

    沈鹿小脸涨红了，终究心里藏不住话：“你今天不是放假吗？”

    沈初言：“……”

    哎，小朋友胡搅蛮缠起来还真是头疼。

    沈孟辉听着一大一小说话觉得挺有意思，多半也猜到了臭小子上次就是忽悠他闺女：“哥哥马上要期末考试了，必须要抓紧时间复习，鹿鹿也希望哥哥考高分对吧？”

    “希望。”

    “诶，真乖。”

    没想到沈鹿紧接着又来一句：“等哥哥考试完了是不是就可以去游乐园啦？”

    这逻辑没毛病。

    沈孟辉一下卡壳，只能给沈初言使眼色，让他自己造的孽自己还。

    沈初言噗嗤一笑，大概觉得自己是真躲不过去了，点头答应：“对呀，到时候给你买比你脸还大的棉花糖吃。”

    “欧耶！”沈鹿鼓掌欢呼，眼底亮晶晶的一片。

    沈孟辉在桌底踢了儿子一脚，示意他到时候别打脸，沈初言缩回脚没搭理他，把空碗端去厨房。