
    沈初言往后挥了挥手便头也不回地走了。

    秦笙握着那瓶橙汁愣在原地，怔怔望着他修长身影越走越远，片刻后，她才收回有些飘忽的视线，不可思议地扭头去看身侧宛如石化中的赵静，轻声开口：“刚才那人真的是沈初言没错吧？”

    “……我也想知道。”

    俩人你看我我看你，直到有文2的学生经过喊她们的名字，秦笙才仓促恢复理智，简单打过招呼就同赵静一块儿回了教室。

    晚自习铃声响起的时候，秦笙拧开瓶盖喝了一大口，很甜。

    她从小就喜欢吃橙子，当然也喜欢喝橙汁。

    -

    周五上午课间休息时间，各班走廊里依旧是人挤人，栏杆上或趴或靠着一排，多数都不计较形象没骨头似的瘫在那儿，一边跟旁边人说话一边还不忘往嘴里塞吃的。

    “咦，那身影怎么看着有点眼熟？”夏柯抓了一把瓜子在嗑，视线朝远处溜了一圈，看到有个人往教学楼这边走了过来，右手似乎还拎着个公文包，边走边四处张望。

    盯着那身影多看了几眼越看越不对劲儿，倏然，只见夏柯浑身一颤脸色唰地变了，撑起上半身睁大眼睛继续盯着那人。

    许朝辞吓一跳，以为他要跳楼，急忙扯住他胳膊：“干啥这是？鬼上身啊？”

    夏柯手指颤抖地指向那道身影，急得都开始结巴了：“那边、就那人，那特么是我爸……他怎么突然来学校了？”

    几双眼睛都默契地看向夏柯手指的方向，沉默了几秒，沈初言轻声说：“可能是被彬彬姐请过来喝茶的。”

    夏柯：“……”

    “我现在是去厕所躲起来，还是跑去办公室偷偷打听一下情况啊？”

    许朝辞问：“你爸平时打你？”

    夏柯：“平时不打，不过这种情况就不敢保证了。”

    许朝辞：“……”

    郝帅一听就说：“那你还是去厕所躲起来吧，安全重要。”

    夏柯都要哭了。

    “我觉得你爸就是再恼火应该也不会在学校里就动手，也没严重到要躲进厕所，”沈初言说，“离上课还有五分钟，你要是跑得快可以去趟办公室。”

    夏柯霎时看到了希望，眼睛一亮：“我爸真不会动手？”

    “猜的。”

    “……”

    沈初言指了指手表，夏柯不敢再磨蹭下去，把手里没吃完的瓜子倒进许朝辞拿着的袋子里，拔腿冲去楼道。

    许朝辞愤怒地大吼：“靠，谁要吃你的口水了？恶不恶心。”

    沈初言背靠着栏杆垂眸盯着脚下，听着那一连串着急忙慌的脚步声，眼神多了一丝复杂。

    他并不了解夏柯的父亲，之所以认为他不会在学校当着那么多人面就动手，纯粹是源于对沈孟辉的印象……男人都好面子，而他沈孟辉尤其。

    他从来没见过哪个男人把自己的面子，看得比家庭甚至于他自己的性命更重。

    沈孟辉是个文化人，写一手漂亮的行楷，会写诗会写文章，在他的卧室里还能翻出几本他过去刊登过的文章，文笔和用词都非常犀利，沈初言挺喜欢他大气幽默的文风。读小学那会儿，沈孟辉还经常指导他写作文。

    从小沈孟辉就教育他，要做一个堂堂正正的人，要有自己的独立思想，学会思考、勤于思考，不要盲目地被人牵着鼻子走。

    这些话沈初言一直记得。