
    许朝辞一听就乐了，嘴里的米饭差点喷到沈初言脸上，秦笙也挺有骨气，立刻抬高下巴不卑不亢地瞪了他一眼。只是，等沈初言一抬头，她便飞快撇开视线装作啥也不知道。

    二十分钟过去，秦笙终于看到赵静端着盘子走了过来，她急忙上前去接，又跑去窗口拿饭。

    “按照我们的规矩，拼桌的话点的菜就得大家一块吃。”许朝辞对着端上桌的还在冒热气的宫保鸡丁流口水，筷子已经做好了去夹的准备，只是碍着多了个外人在场，动手之前还是很客气地询问了一下她们的意见。

    话虽然问的她俩，但许朝辞却只看着赵静。被他这么目不转睛盯着，赵静很有压力，脸都红了：“吃、吃吧，一块吃。”

    秦笙：“……”

    筷子直接擦着赵静的尾音戳进盘里，许朝辞丝毫不见外，美滋滋夹了两筷子：“嗯，今天的菜火候都掌握得不错，黄瓜还是脆的，香滑爽口，咱学校这是花大价钱请了几个大厨吧，哈哈哈。”

    沈初言也笑了，心说：洗菜都不会的人，还非得装内行。

    “嗯，我也喜欢吃食堂。”秦笙笑着接话。

    沈初言跟许朝辞夹菜毫不手软，眼看着她们点的那盘宫保鸡丁就要见底了，秦笙也不再假客气，筷子瞄准了她觊觎已久的番茄炒鸡蛋，狠狠心，专门挑了一大块鸡蛋，两三口吃下去。

    可能人多吃饭就是胃口好，秦笙很快就吃完了一碗米饭，却没着急放下筷子，眼睛还盯着盘子里剩余的菜，明显是意犹未尽。

    挣扎了最多五秒，就看到秦笙拿着她的空碗过去窗口添饭，还跟阿姨笑着闲聊了两句，估计是经常添饭，人都混熟了。

    沈初言：“……”

    学校食堂的米饭是一块钱管饱，男生普遍饭量大，所以添饭的基本都是男生，女生当然也有，但很少，大多都是半碗饭的食量，一碗饭还能把她们吃撑。

    赵静对此早已见怪不怪，只是发现俩男神都望向秦笙那边，照顾到秦笙在男生心目中的形象，赵静试图给她找理由：“……笙笙她可能是心情不好，所以就……唔，化悲愤为食欲。”

    “……”

    许朝辞一副了然的模样，沈初言拿起桌上的可乐喝了两口，那边秦笙端着碗折回来，沈初言貌似没话找话地随口一问：“她怎么了？”

    听到沈初言的话，许朝辞顿时好奇地看向赵静：“出什么事了还是她被谁欺负了？”

    “没……不是你们想的那样。”赵静面露犹豫，只说了一句，“我们今天发数学卷子了……”

    果然。

    沈初言垂着眼帘默不作声，许朝辞也大概猜到秦笙是因为考试成绩不理想，立时便打消了八卦的心态，闭上嘴不再追问。

    吃完饭，秦笙和赵静把盘子碗筷端去餐具回收处，俩人在门口的洗手池前洗干净手，刚直起身，旁边有人递过来一瓶橙汁：“帮我拿一下。”

    秦笙看着突然消失又突然出现的沈初言，茫然伸手：“哦。”

    沈初言洗完手就走，像是不记得自己遗漏了东西。秦笙连忙喊他，往前追了两步：“沈初言，你东西落下了。”

    “现在是你的了。”