
    是啊，有许朝辞的地方就肯定有沈初言，他俩好得跟连体婴似的，秦笙觉得自己过于大惊小怪，忙压下心头杂乱的思绪，匆匆挤出笑容：“嗨，你们也吃小炒呢。”

    “是啊，就这边排队的人稍微少一点。”许朝辞擦了擦嘴，指着他左侧的空位，“我猜你还没找到坐的地方，不介意的话，跟我们拼个桌？”

    这会儿正是晚饭时间，大家都扎堆来食堂，吃一口就得聊两句，要等多长时间还真说不好。

    她抿嘴笑了笑，目光状似不经意地飘到沈初言脸上，话说得很含蓄：“可是我们有两个人……”

    没料到沈初言会抬手冲他右侧的空位一指，意思是他旁边也有一个多余的座位，秦笙惊了一下，后面的话自动消音了。

    这是幻觉吧？沈初言竟然主动邀请她一起拼桌？他什么时候变得这么绅士有礼貌了？

    沈初言见她瞪着双眼露出惊讶又狐疑的神色，关键脸是向着他这边，漆黑的眼珠偶尔滴溜溜转一转，沈初言好似猜到她此时的鬼心思，嘴角溢出冷笑，脑袋略一歪：“坐！”

    秦笙：“……”

    她要是现在掉头就走，会不会被灭口？

    秦笙陡然一激灵，也不过是一眨眼功夫她便屈服了，不过她没敢坐到沈初言旁边，而是从过道可怜巴巴绕过去，跟许朝辞排排坐。

    然后，她感觉到沈初言抬头看了她一眼，但什么话也没说。

    周围立时传来一片窃窃私语——

    “原来那俩位置没人啊，早知道我刚才端着盘子过去了，说不定还能趁机跟男神聊两句。”

    “是啊，后悔死了，我突然害羞什么呀，学学人秦笙，胆大皮厚才是赢家。”

    “不对呀，我之前就准备坐那里，沈初言明明说的是他旁边的位置有人，我就自然退到许朝辞旁边，手中的餐盘还没落到桌上，结果许朝辞也跟着来一句旁边有人……好气哦。”

    “……什么意思，是秦笙提前占了座位，还是沈初言、许朝辞特意给她留的？”

    “不能再想了，再想就要骂人了！！”

    秦笙看似很轻松随意地同许朝辞说话，实则神经处于紧绷中，尤其是周围密密麻麻的X光射线钉子似的围绕在她身上，她并未刻意去听那些议论声，眼睛始终错开沈初言的脸，不是去看窗口排队的情况，就是去看桌上摆着的两道菜。

    水煮牛肉，番茄炒鸡蛋，看起来就好好吃的样子。

    秦笙轻轻咽了咽口水，就这么突然间饿了。

    “笙笙？”

    连着喊了她两遍都没反应，许朝辞轻轻碰了下她的胳膊，正处于美食诱惑中的秦笙茫然抬头，一下子就跟沈初言笔直的目光撞上，隐约捕捉到从他漂亮的眼底闪过的一星半点的笑意。

    秦笙晃了下神……犯规了啊！

    对面，沈初言慢悠悠从她脸上移开视线，翘着嘴角，继续吃饭。

    “你们点的什么菜要这么久？”许朝辞问她。

    秦笙摇头：“不知道，赵静负责点菜，我负责……”

    “吃！”沈初言轻松接上话。

    秦笙：“…………”

    我明明负责占位置好吗？再说了，谁来食堂不是为了吃？有本事你别吃啊，把水煮牛肉和番茄炒鸡蛋留给我！