
    挺有原则的许公主在考试中展现出非一般的“作战”能力，自己稍微有点把握的直接填上答案，完全摸不清题目意思的则果断跳过、绝不死磕，非常爱惜自己的脑细胞。听力部分才刚结束，公主大人已经开始做阅读理解了，卷面整洁干净……因为70%的题目都没把握，他连抓阄都放弃了，愉快地等着小纸条支援。

    教室里安静得落针可闻，大家埋头审题，耳边只能听见笔尖从试卷上划过的沙沙声响，时刻让人神经紧绷。

    许朝辞绝佳的耳力就是从一场一场的考试上历练出来的，他听到后排试卷翻动的轻微声响，余光扫向坐在讲台上喝水的英语老师，在他掏手机的时候，上半身略微往后，左手从课桌上神不知鬼不觉地摸到课桌下，指尖轻敲后排的桌子腿，敲三下，这是他同沈初言提前说好的暗号。

    沈初言低声咳嗽，表示他收到了，让许朝辞稍安勿躁，先自个儿玩玩。

    沈初言写卷子的习惯是，每做完一整道大题就从头快速检查一遍，基本上要修改的地方很少，碰到实在拿不准答案的题，做标记先跳过，再继续往后写。总之就是绝不会浪费一秒钟。

    一边写一边检查一边在小纸条上写下所有选择题答案，距离考试结束还剩大半个小时，沈初言在桌底踹前排的椅子腿，正对着作文题目打哈欠的许朝辞立马精神了，左手刚要从桌底下摸过去，一张小纸团嗖一下从后排飞过来，稳稳降落在他的右手边。

    许朝辞条件反射地抬眸寻找老师，发现他在刷手机，顿时松了口气，放心大胆铺开纸团开始对答案。

    沈初言则动笔开始写作文，不再搭理许朝辞。

    最后二十分钟，英语老师站起身，从讲台上下来绕着教室巡逻：“大家抓紧时间啊，没写完的赶紧写，写完的从头检查一下，看有没有哪里遗漏的题目。”

    试卷翻动的声音大了些，一些东张西望的学生顾忌老师，也不敢做出太大的动静，只能押着脖子睁大眼睛充分发挥他们最佳的动态视力，瞄一眼前排同学的卷子。

    英语老师站在外面走廊从窗户口打量许朝辞，许朝辞早就写完了，纸条也在第一时间毁尸灭迹，见老师一直杵着不动，扭头笑着打招呼：“彬彬姐……哥，外面太阳晒，进来坐吧。”

    “彬彬姐”这个称呼一开始是从文科一班叫出来的，而且恰恰就是他许朝辞，之后迅速在班里普及，再之后文科二班的学生也跟着这么叫。当然了，大家都只敢私下叫他姐，当面还是叫哥。

    英语老师听后并不气恼，反而笑了起来，意味深长地说：“我这次得好好审你的卷子，希望不用把你父母请来办公室喝茶。”

    许朝辞：“…………”

    说完，他偏头看向坐在许朝辞后面的沈初言，沈初言已经停下笔，坐在那儿玩，英语老师既欣慰又无奈：“我倒是很想请沈初言的家长来学校坐坐，喝喝茶，可惜他一直没给我这个机会。”

    学霸是不会给你请家长的机会，尤其像沈初言这种，压根儿不想让他爹过来学校。

    许朝辞默默闭上嘴，是心肌梗塞的感觉。