
    吃完海底捞，各回各家。

    一下午沈孟辉断断续续发来十几条消息，无外乎都是在询问沈鹿，沈初言并不是逐条回复，中间被问烦了也懒得打字，直接发了两张沈鹿坐在小火车上开心大笑的照片，让沈孟辉相信宝贝女儿还活着。

    沈初言靠在出租车后排闭目养神，怀里抱着呼呼大睡的沈鹿，感觉到手机在兜里又震动了几下，他心里已经猜到了是谁，却故意等了大概两分钟才给对面的人回复：【你闺女睡着了，吵醒了我不负责。】

    对面果真消停下来。

    只是十秒不到，沈初言退了好几次的家庭群中显示了两条新消息，来自坐立难安了一天的梁敏君。

    【初言，你记得要提前叫醒鹿鹿，我担心她没睡饱会闹。】

    【今天辛苦你了，回来了好好休息吧。】

    这个家庭群是沈孟辉建的，沈初言被他爸拉进群的第一天就退群了，一点面子都不给。之后又被拉进来，他毫不犹豫又退群，搞得沈孟辉一阵窝火，只能私发消息给他好言好语“哄”了几句，说他可以不在群里发言，不过这群必须得留着。对于这种另类的仪式感，沈初言其实不大明白。

    第二条消息很明显是发给沈孟辉看的。

    沈初言嗤笑一声，权当没看见。刚要把手机塞回兜里，许朝辞发来语音，沈初言调小音量后才贴到耳边：“晚上这顿吃了三百多，要不还是AA吧？本来就是我约她出来的，她不是把门票钱给你了么，中午那顿就算了，她毕竟是女孩子，跟咱俩关系不一样。那我现在直接把咱俩的饭钱转给她了哦。”

    沈初言正有此意，二话不说先给对面发了个一百二十块的红包，然后打了一行字过去：【我没她微信，你帮我转给她。】

    兄弟归兄弟，金钱上还是会算清楚。

    一来大家平时的零花钱都是父母给的，今天一次浪完了，明天后天咋过？就算你能咬紧牙不买零食不喝奶茶，万一有什么突发状况急需用钱呢？二来，朋友兄弟之间出去玩AA彼此都不会有压力，这样下次还能继续约着出来，总不能因为谁钱多每次就该他出钱吧，合着人家跟你交朋友还是欠了你的？

    许朝辞领了红包，过了几分钟发来语音，给大哥汇报工作：“我转了两百四十块给她，笙笙一开始不肯要，后面成功被我说服后又给我发了个40块红包，说是找零……噗，太严格了，你说她咋这么可爱？”

    “不过这样也好，下次我们就可以继续约她啦。”

    前面马上就要到了，沈初言快速回了个表情过去，继而轻声叫醒沈鹿。

    ……

    刚关上后车门，沈初言就注意到正往这边快步走来的两道身影，嘴角微微翘起，低头一瞥乖乖站着不动的沈鹿：“看那边，你爸妈来接你了。”

    又是微信追踪又是亲自下楼来接，看来是真不放心啊。

    “鹿鹿……”梁敏君走过来直接弯腰抱起女儿，先是摸摸她的脸蛋，再抓着她的小胳膊腿仔细看，似乎在确认到底是不是原装的。

    沈孟辉站在母女俩旁边，笑着问宝贝女儿今天玩得开不开心，都吃了哪些好吃的。

    沈初言没过去凑热闹，也没去打扰那温馨的一家人，独自往前走去，没一会儿那道清隽挺拔的身影便消失在夜色里。

    安静得仿佛他从未出现过。