
    大概沈初言在外人眼中太过随性不羁，走个路都是吊儿郎当的，看着就不好惹；加上他老人家在学校里向来是该吃就吃、该玩就玩，下课时间就算能看到他老老实实待在座位上，那也多半是在打游戏。

    一个举止形态都跟“热爱学习”不沾边的少年，偏偏他成绩好到爆，而且是各科都很优异，那还能是什么原因？

    当然因为他是天才啊！

    秦笙也是这么认为的。

    虽然沈初言当时说话的表情冷酷到不行，目光也没有特别注意她，但她还是能从字里行间隐约听出一丝不屑，别听他嘴上灌鸡汤，指不定心里在怎么吐槽他们弱智又无聊。

    秦笙很想借着火力怼一句“你又不是我，凭什么说我没有拼尽全力”，只可惜张开嘴就呛到了，咳了一会儿才止住，没怼成。后面沈初言给她递纸巾，她也不好意思怼人，只能作罢。

    心里那把火却迟迟消不下去……

    你从出生就赢在了起跑线上，你随便动个脑子所有难题便迎刃而解，而我可能好几个小时都琢磨不出解题思路，这就是天才跟普通人的差别。你可以说我不够聪明，但你不能因此否定我不努力。

    也不知道究竟在跟谁较劲儿，秦笙甩掉脑子里乱七八糟的想法，原地蹦了几下赶走瞌睡，然后捂住答案开始做第二道数学题。二十分钟都没找到解题思路，秦笙咬着笔帽骂沈初言，骂了两句还是无从下笔，没办法，她只能偷瞄一眼答案再写。

    第三道题，秦笙一扫题目就信心满满，结果在草稿纸上算到一半算不下去了。她气得扯断了两根头发，继续骂沈初言。

    终于到了第四题，这道题秦笙很有把握会做，简单打了个草稿立刻唰唰往上写，再跟标准答案一对……靠，又错了。

    四道题全军覆没。

    这次她连骂沈初言的力气也没了，手里的笔一扔，趴桌上不动了。

    已卒。

    ……

    另一边，沈初言一个喷嚏接着一个喷嚏，实在是无法专心看书，他去客厅接了杯温水，喝完才感觉舒服了点。

    这大半夜的谁骂他呢？

    想了一圈都没想到秦笙那去，他扭头盯着主卧的方向，第一直觉告诉他绝对是梁敏君。沈初言冷冷一哼，轻声骂了句脏话，又重新倒了杯温水端回房间。

    沈初言的书桌几乎都被奥数题、英语口语练习、语法分析、作文技巧提升之类的霸占得满满当当。对他来说，教科书都只是基础，老师教的东西远远不够。

    想要拿高分，就得下苦功夫突破自己。

    在学校，大家提到他夸得最多的一个词是天赋，说他天生就是读书的料，还说他是天才选手。

    沈初言听后从来只是一笑置之，不会浪费口舌跟人争论。

    这世上哪儿有那么多天才？

    他不过就是多看了几本书，每天坚持多做几道题，每晚临睡前阅读一篇英语文章，变着法子从书店里淘各种竞赛题刁难自己……这个习惯从初一开始一直坚持到了现在，雷打不动。

    而且，他已经记不清有多久没在十二点前上床睡觉了……