
    秦笙觉得沈初言就是在摆谱、耍大牌！许朝辞作为传话小弟估计也很为难，用词已经尽量委婉，好让彼此都不尴尬。

    嘴里骂着沈初言，手指却自动摸上了键盘灵活打字：【改天是哪天？】

    许朝辞穿着背心短裤坐在自家宽敞豪华的餐厅里吃早餐，嘴角边沾了一圈番茄酱，吃两口就要去看微信，沈初言半天才慢吞吞挤出一条，他那边现在是真不方便，他心累地叹了口气，重新切回跟秦笙聊天的窗口。

    这一看还惊了一下，一定要具体到哪一天吗？这么心急？

    他怕自己说话不小心闪到舌头，抽出纸巾擦了下手，也换成了文字：【……回头我帮你催他，保证就这三天将约会的日子定下来[抠鼻]】

    秦笙瞅着那小表情就猜到对面那位想歪了：【……呃，其实也不用那么急，沈初言不是有事要忙么，等他忙完再说吧[尴尬]】

    【了解】

    【那我们俩今天还约不？】

    【我们可以先去试吃一下你说的那家冰激凌，到时候拍照发给初言，羡慕死他哈哈】

    许朝辞打字快，秦笙手机连续响起“叮咚”几声，逐一看完想也不想就拒绝：【不约！】

    很快对面甩来一张哭唧唧的表情包。

    -

    与此同时，沈初言刚结束同外婆的电话，胸口憋着的气还没吐出来，就听到门铃响了。

    “哟，这么早是谁呀？”

    梁敏君放下梳子走过去开门，门一开，外面的男人绕着她上下打量几秒，继而露出皮笑肉不笑的表情，眼神嘲讽不带一丝遮掩，听声音似乎有些不耐烦：“我找我外甥。”

    说完他便收回目光，抬脚进了家门，冲里面喊：“初言、初言……舅舅来接你啦。”

    梁敏君自然见过他，不过俩人彼此都不待见，见他不换鞋就往客厅走，一步一个脏脚印，昨天晚上才拖过地的梁敏君登时气得直拧眉，但她知道这会儿一开口就会引火烧身，唇瓣动了动，没骂出声。

    父子俩是前后脚从各自房间出来，沈初言对着亲舅舅也并未表露出过多的亲昵，礼节性地打过招呼，然后才问：“您今天怎么过来了？”

    刚才在电话里外婆说很想他，又说既然放暑假了要不要过来舅舅家玩儿？外婆跟舅舅一家同住，大家虽然生活在一个城市，其实一年到头恐怕也见不到两三回。沈初言回了一句“我考虑一下”，哪知道还没给他时间考虑好，舅舅直接就杀上门来。

    “你外婆想你了，这几天总是念叨你，担心你被人欺负……”王建意有所指地一瞥梁敏君，“这不一大早就催我过来接你嘛。”

    沈孟辉让妻子去泡茶，神色略有几分僵硬地一指沙发：“别站着，坐下来慢慢说。”

    “初言，期末考试考得怎么样啊？你从小读书就聪明，这次肯定又拿第一吧。”王建像是没听到沈孟辉的话，先是关心了两句外甥的学习，直到梁敏君端着泡好的茶过来，他才一屁股坐到沙发上，“我主要就是来接初言的，不然我根本都不会踏进这个门，姐夫……瞧我嘴快，应该是前姐夫，咱们还是长话短说吧，也不用耽误大家的时间。”