
    不多时老板端了个铁盘过来，左肩搭了条毛巾，动作麻利地将一把烤串摆上桌：“你们一共就俩人啊？看你们点了不少，还以为有三四个呢。”

    这老板也是实在，哪有做生意还嫌客人点多的？许朝辞肚子饿得呱呱叫，有的吃就不挑剔，随便从铁盘里拿了一串吃：“这才点了多少啊，您也太小瞧现在年轻人的战斗力了……”

    说着冲对面的沈初言抬了抬下巴：“我是陪我们大哥出来的，大哥今儿心情不大好，就想吃点烧烤。”

    沈初言嘴里被鸡爪塞着出不了声，只掀开眼皮子扫了他一眼。老板平时跟什么人都打过交道，一眼就感觉出沈初言身上的社会气，忙不迭赔笑：“那大哥慢慢吃，不够随时再叫。”

    “你们这儿老顾客有什么优惠吗？”沈初言吐掉鸡骨头，说话的样子非常大哥，“比如打个八折，或是每桌另送几串？”

    许朝辞也非常上道：“再或者送两瓶啤酒？”

    老板：“……”

    沈初言一摆手：“算了，我开玩笑的，您去忙吧，生意兴隆啊！”

    明明说的是吉利话，可老板总觉得对方在威胁自己，有些话就得反着听：“……呵呵，有优惠有优惠，不过打不了折……这样，牛羊肉我另外再烤二十串，这是送的。”

    许朝辞和沈初言对视一眼，异口同声道：“谢谢大哥，我们今后一定常来光顾。”

    “……不敢不敢。”老板后悔搭讪了。

    他们这桌上串的速度明显比旁边几桌都快，隔壁坐着三个女白领，等了这么久就上了一份烤韭菜，最后把铁盘里的孜然粉都吃干净了，还不见第二样东西上桌。

    “嗨，帅哥，你们桌怎么上这么快呀？”

    听到有人喊“帅哥”，许朝辞迅速回头去看，还不忘摆出一副酷酷的表情：“因为我们是老熟客呀，老板多少会照顾点。”

    “原来是这样，”女白领信以为真，笑着说，“我们是第一次来。”

    拿了老板的好处，许朝辞顺口帮着拉客：“这家是老字号，味道正宗价格实惠，小姐姐们以后可以多来帮衬。”

    “那是不是就能经常见到你们？”女白领笑着打趣。

    许朝辞立时露出情场老手般玩味的神情：“这……就得看我们之间的缘分咯。”

    沈初言：“…………”

    -

    吃完烧烤又在许朝辞住的小区里面瞎溜达了两圈，高档住宅区的绿化设计通常都很好，但这并不代表晚上没有蚊子。俩人都是T恤加短裤，往游泳池附近绕了一个圈出来，四条美腿都被叮出了红疙瘩。

    “痒死我了，靠……”许朝辞连蹦了几下，“走走走，上去上去！”

    许父许母坐在客厅看电视，听到门铃响许母绷着脸过去开门：“你还知道回来啊——”目光一秒从不争气的儿子脸上跳到另一道身影上，又一秒喜笑颜开，“是初言啊，来来来，快进来。”

    亲儿子领进门，捡来的儿子在后面跟着。

    许母又是亲自拿拖鞋又是倒水，许父也不看电视了，跑去厨房切了一份水果，又问俩孩子晚饭吃的啥要不要吃宵夜？

    许朝辞说他们吃的烧烤，许母张嘴刚要说“别总吃那些不卫生的东西”，许朝辞紧接着来了一句：“初言今晚住咱们家，跟我睡。”

    “你这孩子怎么不早说，我好多备点吃的啊。”不再计较他们吃烧烤的事儿，许母高兴地拍了拍初言的手腕，“既然来了就多住几天，明天你许叔亲自下厨，想吃什么直接报菜名。”

    临时任命的许大厨：“……”