
    暑假第一天，秦笙把书一扔躺床上睡了个天昏地暗，发誓要把前些天缺失的睡眠全补回来。秦彦军和艾子涵都没敢吵她，想让她多睡一会儿吧，又担心她饿肚子，隔那么十几分钟就过去秦笙卧室门外看看，确定她还没醒来，才轻手轻脚带上门离开。

    快到吃晚饭的时候，她才浑身软绵绵地爬下床，光脚站地板上，打着哈欠伸了个大懒腰。

    太满足了。

    这种“睡醒了吃，吃完接着睡”的自在逍遥日子持续了三天，黑眼圈没了，又恢复成原本白里透红的一张脸，能掐出水来的那种。

    秦笙站在镜子前照了好几遍，觉得自己是不是变美了？然后她一边往脸上拍爽肤水一边傻笑，太自恋了。

    到了第四天，秦笙已经恢复了正常的作息，只是醒来后会在被窝里赖上半小时，多半也是听听歌。本地音乐几乎都被林俊杰的歌占满，而且她听歌有个习惯，目前最宠爱哪首歌就一直单曲循环，关了门一个人在房间里嗨唱也是常有的事儿。

    刷牙刷到一半时收到许朝辞的微信：【笙笙，你今天有什么安排？要不要出来玩儿？】

    她什么时候加了许朝辞的微信？

    秦笙茫然看着手机，边刷牙边迅速在大脑搜索，在连续往前翻了三四页后，及时按下暂停——想起来了！

    那天考完英语她在厕所外面碰见了许朝辞，彼此打了声招呼，她刚准备走许朝辞就拿着手机凑过来，屏幕上是他的微信二维码：“你扫我。”老实说秦笙当时不怎么情愿加他好友，当场拒绝又怕伤了和气，她正在磨磨蹭蹭，结果许朝辞点头来了一句：“那我扫你吧，其实都一样。”

    ……十秒过后，她跟他正式成为了微信好友。

    洗完脸秦笙才给许朝辞回复，视线扫过书架上层摆着的两本数学资料，这次的数学试卷里有两道题都是资料上的，她连答案都记得一字不差，所以考试的时候心情还有点小激动。

    她是不是应该当面对沈初言说声谢谢啊？想了想她便斟酌着又发了一条：【你看能不能叫上沈初言一起？我请你们喝奶茶呀[可爱]】

    若是说只请沈初言一个，似乎有点暧昧，万一许朝辞想多了怎么办？

    对面估计是去喊人了，两分钟过去也没消息过来。秦笙捧着手机不放，猛然想起那天她请那哥俩在学校附近的店喝奶茶，沈初言各种挑三拣四，一会不要冰一会又嫌太甜，娇气得很，他应该是不喜欢喝奶茶吧。

    于是秦笙赶紧追发一条：【不一定非得喝奶茶，咖啡、果汁都行。要不去冰雪皇后吃冰激凌？必胜客下午茶也挺不错。】

    不能再发了，再发她就饿了。

    这次等的时间更长，足足过了五分钟许朝辞发来语音：“初言他今天有事儿，抽不开身，问你能不能改天？”

    秦笙：“……”

    都放暑假了还有什么忙的？我一女生，我厚脸皮拐着弯约你出来，你大爷的就不能给个面子？

    还想改天？想得倒美！