
    过山车启动了，沈初言坐在高处欣赏风景，余光瞥见秦笙双手用力握着安全压杠，手臂紧绷。随着过山车速度加快，她果断闭上眼，紧抿着唇，整个上半身好似突然不会动了，直接被钉死在位置上。

    前面马上就是下坡，沈初言犹豫了一秒还是好心开口：“怕的话别把眼睛睁开。”

    秦笙咬着牙回道：“谁说我怕了，我眼睛里进了沙子不行啊啊啊啊啊啊——”

    强烈的失重感吓得她脸上血色全无，最后一个“啊”陡然间变了调，分贝上去后就没降下来，直接现场飙了一段山路十八弯。

    沈初言：“……”

    到了第二个陡坡，四周尖叫声更大，秦笙飞快睁眼又飞快闭上，心脏不知道是跳动频率过快还是压根儿就没跳了，听到有女人在喊“啊啊啊，要掉下去啦”，秦笙心口一紧，右手几乎是本能地摸到沈初言的小手臂，死命抓紧。

    “！！！”

    沈初言眉头慢慢皱起，轻轻吸了口气……嘶，这丫头手劲儿不小啊。

    ……

    下来之后，沈初言低头看向小手臂上清晰的五指印，点了点被指甲戳出来的几个“月牙”，指给秦笙看：“破皮了。”

    不就是江湖救急抓了一下么，怎么就破皮了这么严重？

    秦笙还有点脚发软站在原地没走，有气无力道了个歉：“晚饭我请，随便你们吃什么，先说好了，不许再抢着付钱。”

    “我又没说让你补偿我……那行吧，晚上去吃海底捞。”沈初言愉快地吹了声口哨，抬脚走了。

    秦笙：“……”

    所以刚才真的是错觉！她就说沈初言这家伙牛逼得要命，怎么可能故意卖惨？

    “玩得如何？”一走近，许朝辞就从手机屏幕前抬起头，兴冲冲问道，“是不是很刺激很过瘾？”

    他这话显然是特意在问秦笙，秦笙暗暗扫了眼沈初言，干巴巴笑了一下：“……嗯。”

    让她意外的是，沈初言并没有当面拆穿她，连一个字的嘲笑也没有。

    “笙笙姐姐真勇敢。”沈鹿窝在沈初言怀里昏昏欲睡，朝她竖起大拇指，打了个哈欠。

    “咳……还好还好。”

    -

    趁着小朋友在睡觉，许朝辞想让秦笙陪他去玩大摆锤，秦笙光是抬头往上看那玩意儿就有点反胃，说什么都不去。

    “好啦，一人让一步，你先陪我玩大摆锤，我再陪你去坐摩天轮，这样公平吧？”

    公平个锤子！

    她一个女孩子，为什么要跟过山车和大摆锤过不去？她就不配玩点少女项目吗？

    “摩天轮不用你陪，”秦笙微笑挥手，“我一个人去坐就好。”

    被嫌弃的许朝辞只能用眼神求助沈初言：“言……”

    沈初言狠心拒绝，让他快滚：“你想都别想，我耳朵里现在都是回声。”

    “……”

    只要去游乐场，过山车、大摆锤这都是许朝辞必玩的项目，不然门票就白买了，无奈之下，他只能迈着心酸的脚步离开。

    沈初言在他背后大喊：“晚上吃海底捞，有人请客。”

    登时许朝辞眼底的酸楚不翼而飞，冲着身后比划了一个“耶”，走路瞬间就嚣张起来。