
    沈初言接过试卷，站着没走：“付老师，这次我们班不及格的人多吗？”

    “你还担心这个呀，你又不用被请家长。”笑着打趣了这么一句，付彬彬推了推鼻梁上的无框眼镜，“不及格的还是那些，我心里都有数，这次的单元测试难度不大，所以及格人数比起上一次要多……许朝辞就恰好卡在及格线。”

    许朝辞的英语成绩不能说特别烂，毕竟他从没考过个位数，也不知道是不是他上辈子做了什么感天动地的大事儿，基本每次英语考试都没低过七十分，稳定得令人害怕。

    某次付彬彬恨铁不成钢地骂他比猪还笨，也是希望他能往上冲一把，结果许朝辞一听就委屈上了，张嘴反驳：“我觉得我还是比猪聪明点吧，不信你把试卷拿给它做，看它认不认识abcd？”

    最后他直接被付彬彬赶出办公室，连着他的试卷一起。

    沈初言敏感地从老师嘴里听出来几分惊喜和意外，担心他多疑，于是帮着说话：“这次的题目的确是要简单一点，估计许朝辞是被请家长吓到了，不敢再随便应付。”他笑了笑，“看来临时抱佛脚也不是完全没用。”

    付彬彬不是那种动不动就怀疑学生作弊的老师，加上许朝辞在他看来是有英语基础的，你不能因为一个成绩中等的学生突然有一次考了高分就怀疑他，是个人都会有上进心，搞不好许朝辞同学终于找到了学习的方法，你看，这不挺有效嘛。

    “当学生的有哪个不怕被请家长？呵呵，当然你除外……我就是想让大家有一种紧张压迫感，虽说读书不是为了父母，但适当的羞愧感能在一定程度上激发大家的学习动力，每个学生的起点不同，可我始终相信勤能补拙。你觉得呢？”

    付彬彬的长相和他的名字一样文质彬彬，听他说话就知道他是标准的知识分子，但绝不是那种顽固守旧派，相反，他对于正处于青春期的学生展现出极大的包容，包括那些天马行空的想法，以及老师家长眼中的叛逆。他不是一味地说教，而是真的会试着去感同身受。

    他的这份理解和真诚，沈初言能感受得到：“嗯，我也相信勤能补拙！也一直觉得努力比天分更重要！”

    “没错，”付彬彬笑眯眯地拍拍他的肩，眼神中全是对他的欣赏肯定，“初言，你是我带过的学生里，天分最高又肯努力的，还从不骄傲自满……加油！”

    沈初言被夸得都有点不好意思：“我会的。”

    ……

    沈初言抱着试卷转身就走，没走几步就听见有老师在说：“要不是这孩子性格好，我都要怀疑她是不是故意针对我，哎，又没及格。”

    “怎么了这是？”挨得近的老师凑过去问。

    之前那道声音继续传来：“你说她其它科目学得都挺好，三大科里，语文和英语在整个年级都是拔尖的，怎么偏偏就数学拖后腿，成绩一直原地踏步？哎，真是伤脑筋……”

    试卷就摊开在办公桌上，凑近能看到用黑笔写着的姓名：“秦笙——这学生我认识，上次谢佳不是在办公室给我们看秦笙写的作文来着，立意非常好，谢佳都赞不绝口呢。”

    “是啊，到了我这儿就垮了。”又是一声苦笑，“她这偏科也太严重了。”