
    作为好兄弟的许朝辞都看不下去了，认为小双这次确实太偏心，禁不住都有点心疼睡了一刻钟罚站半小时的那位。而班里其他男生自然就更不满了，不过绝大多数是不敢跑沈初言面前开麦嘲讽，只在背后骂骂咧咧发泄一通。

    沈初言人在走廊都能听到教室里那伙人在怎么说他，他一点也不在乎，只不过旁边站着一个大喇叭，听到一句转述一句，表情相当愉悦。

    “新时代了居然还搞阶级分化，怎么，咱们文1就他沈初言一个宝贝，我们这些人都是烂泥？”

    “哎，这高一都要结束了，你还没看明白呢？老师不都一个样，谁成绩好偏袒谁。”

    “艹！我们现在谈的是成绩的事吗？我他妈说的是上课睡觉的问题！！”

    “……呃，我知道这是俩件事，可核心不都是小双偏袒沈初言吗？”

    “哎……别问，问就是小双选择性眼瞎。”

    许朝辞乐得不行：“口才这么好，语文咋还不及格呢？哈哈哈，还有……”

    “……闭嘴吧你！”沈初言被他念叨得烦死，白了他一眼，“你是复读机吗？还是bb机？”

    许朝辞伸了个懒腰，继续乐：“不怕你打我，其实听他们嘲讽你，挺爽的。”

    沈初言：“……”

    这边正主半点不着急上火，女生们听着就不乐意了，手里的书往桌上一摔：“别吵了，没看到大家都在学习？一天天就知道瞎叨叨，老师不偏袒沈初言难道偏袒你啊？”

    “你……”其中一个男生不爽了，踢开椅子站起来，“有本事你再说一句？”

    女生们可不怕他，也跟着站起来，气焰看着要更嚣张：“说就说，我还要说两句，男神上课睡觉怎么了？他有打扰谁学习吗？人家闭着眼考试都能拿第一，嫌课本太简单不行啊？哼，有本事你们也成绩好长得帅篮球打得好。”

    “……”就不能好好吵架么，为什么要人身攻击？

    先前激情开麦的几人集体被打击得灰头土脸，沉默过后，有男生委屈上了：“就事论事不行吗？我们真的只是因为上课睡觉这件事不服，为什么要攻击我们的脸？”

    女生们看弱智一样看了他一眼，留给他自个儿慢慢琢磨，重新翻开书看了起来。

    目睹完高清现场直播，许朝辞叹为观止：“我要是你，被女孩子这么维护肯定要感动死。”

    “……吹过头了。”感动倒是没有，只是闭着眼考试他肯定拿不了第一。

    ……

    同一时间，隔壁教室的秦笙就没他们这么悠闲了。

    她先是把昨天找人借的笔记还回去，自己在座位上又重头复习了一遍，边看边记。等到自己实在琢磨不透，趁着还没上课赶紧去请教班里数学成绩好的。

    不懂就问，她并不觉得这有什么丢脸的。

    就像是平时有人找她请教英语一样，互帮互助，能更好进步。

    秦笙认为女孩子应该比较好说话些，于是拿着本子和笔过去，态度十分谦虚，还特意问了一遍“会不会妨碍你们”，听到对方说这会儿有时间，她才放心。

    不知道是她讲题的思路太复杂，还是秦笙太笨，连着讲了两遍，秦笙都听得云里雾里。

    瞥见秦笙还是一副茫然的样子，那女生眉心微蹙，心想还真是蠢，脸色也冷淡了几分：“不好意思，我还要背书，不如你去问别人吧？”