
    视线瞥见躲在梁敏君腿后往这边好奇张望的小女孩，眉心皱起，嘴角弧度愈发冷淡，目光里的锐利这一刻终于彻底展现在人前：“这是你女儿吧？小脸长得可真漂亮。”

    之前因为离婚的事，护姐心切的王建实在咽不下这口气，揪着沈孟辉狠狠揍了一顿。后面听说沈渣男迫不及待娶了新欢进门，王建对他更是恨之入骨，发誓今后绝不再踏进沈家半步，只是偶尔抽空跟外甥打个电话，但每一次通话时间都不超过五分钟。

    后面为了生意奔波每天忙得要死，电话也越来越少……

    沈孟辉勉强笑了一下，点了点头，想让沈鹿开口喊人，一时也不知道该怎么称呼，只好让梁敏君带她去一边玩。

    这时王建抬头去看沈初言：“去收拾东西吧，带几件换洗衣服，你都多久没去舅舅家了呀，趁着暑假多住几天。”

    “……难得放假有空，去看看你外婆也好。”是沈孟辉的声音。

    沈初言停下回复微信的手指，眼睛终于离开手机屏幕，他能感觉到内心的烦躁和不爽，这些所谓的长辈究竟把他当做什么呢？讨厌了就丢一边眼不见心不烦，想起来了就扔给他几颗糖，再随便开口哄两句，呵……

    他本能地就想找个理由拒绝，只是还未出声，舅舅突然轻轻叹了口气：“你外婆今天早起跟我说她昨晚梦见你妈妈了。”

    沈孟辉复杂的目光透着热气袅袅的茶香落到王建脸上，欲言又止地抿了抿嘴。

    沈初言垂下脸，指尖用力一握手机，喉咙里的话顿时生硬地换了一句：“……那我先回房收拾东西。”

    -

    王建以前是个厨师，在老家那会儿就跟着当地有名的大厨师傅学艺，之后兴起了南下打工的热潮，五湖四海的人不断涌来宁市，老家挣不到钱，王建便也收拾行李跟几个同乡一起来到宁市，想要闯出一番名堂。

    可他除了在厨房炒菜别的也不会，想来想去还是决定继续干老本行。说来也是他运气好，他常光顾的那家小餐馆的厨师辞职走人了，连着好几天都招不到合适的人，老板一个人同时兼职服务员、厨师和收银员，折腾得够呛，王建当时连下顿饭的钱还没着落，听完老板的话眼睛一亮，现场炒了一盘鸡蛋炒饭，老板尝了一口当场录用了他。

    那家店门面不大，但周边全是工厂，加上价格实惠，每天生意都很好。过了两年老板家里出了事儿，不得不转让餐馆，王建躺床上想了一夜，第二天掏出全部积蓄拜托老板把这家餐馆转手给他，老板念他为人踏实本分这两年里也帮了他不少，很爽快就答应了。

    自己当了老板做事就更有干劲儿，小餐馆生意越来越红火，又过了两年，王建租了一个稍大的门面再雇了俩服务员。后面发展为高档餐厅，听说今年第三家分店都开张了。

    前面那些传奇的人生经历，沈初言是从他妈嘴里听来的，至于舅舅现在一共有几家分店，再也没人跟他说这些，是他自己闲着无聊在网上查的。

    “感冒了吗？”坐在舅舅的宝马车副驾上，沈初言没忍住打了两个喷嚏，旁边开车的人立时偏头询问，并递来一张纸巾。

    他摇了摇头。

    尽管舅舅身上的衣服越来越贵，沈初言总觉得他身上飘荡着一股厨房里的油烟味儿。