
    抬头发现那道身影定在原地，付彬彬疑惑问道：“沈初言，你还有别的事吗？”

    愣了一下才反应过来他人还在办公室，眼睛望着那俩老师说话的方向，沈初言急忙转回脸，丢下一句“老师，我回教室啦”便抬脚匆匆离开。

    -

    “付老师让你把试卷发下去。”从走廊经过的时候，沈初言碰见了他们班的英语科代表，当时她瞟了眼他怀里抱着的一摞试卷，一声不吭就走了。这事儿若是对调过来，他可能不会多想什么，但女孩子天生敏感，必要的时候也得照顾一下她的自尊心。

    “男生负责跑腿，女生负责分配，付老师交代的分工协作。”他把试卷放到她的课桌上，自己那张提前抽了出来随便对折两下塞校裤口袋里。

    果然，英语科代表的表情才终于好转：“谢谢啦。”

    整个文1都知道沈初言从不发作业本和试卷，作为科代表也不敢麻烦学习委员，自动去找各组长了。走廊里玩闹的学生看见发试卷都涌进教室，一个个往组长旁边挤，嫌弃组长发得慢，干脆动手自己翻自己的。

    “发的是英语卷子么？”许朝辞从外面冲进来，激动地搓手。

    “对啊，赶紧看看你及格了没？”

    夏柯翻卷子跟点钞机似的，唰唰就翻了出来，一眼看到上面的68分，右手一抖，张嘴发出一串哀嚎：“啊啊啊——要死了，这次真要死了。”

    “不用看了，”他扫向一旁趴桌子上翻卷子的许朝辞，有气无力道，“你肯定还是七十多分，别看了，节哀。”

    许朝辞：“节个屁！等着啊，小爷我给你变个魔术，睁大你的狗眼看清楚……biubiu……”

    一张试卷几乎怼到夏柯眼珠上，瞳孔里都倒映着两个鲜红的数字，他整张脸都写满了不可置信，指着许朝辞的指尖都在颤抖：“……艹！你及格啦？你他妈居然及格了？！”

    分数不多不少，刚刚好九十分。

    就是这么神奇！

    “哎哎，怎么说话的，什么叫我居然及格了？”许朝辞有意咬重了“居然”俩字，语气听起来不忿，可那一脸瞎子都能瞧见的笑说明他此时心情倍儿好。

    心情一好，免不了就要开始显摆嘚瑟：“我都已经准备好邀请我爸来咱们学校参观了，你说我这考了九十分，这计划不得泡汤了？你别瞪我，这就是命，柯基啊，节哀。”

    夏柯：“……”

    真想把这家伙打包塞进垃圾桶。

    这时领到卷子的郝帅红光满面地走过来，夏柯犹如找到了亲人般紧紧攥住他胳膊，开口之前又认真端详郝帅的表情，顿时预感不妙：“……帅儿，别告诉我，你他妈也及格了？”

    郝帅是他们中性格最老实的，笑呵呵点头：“是啊，九十五分。”

    许朝辞：“……”

    他刚准备走立刻又倒回来，伸手就把郝帅的试卷抢过来，咬了咬牙：“你居然比我还高五分？”

    “我英语本来就不差啊，比你高不很正常么？”

    “艹！”

    夏柯放弃了他俩，扭头往沈初言的位置看：“你们谁问言哥了吗？他考多少？”

    提起沈初言的成绩，许朝辞和郝帅只觉得心塞，刚才那点兴奋劲儿也没了。

    “还需要问吗？”俩人抬手齐齐指向教室天花板，又同时叹气，“反正不管言哥考多少分，不还是咱班第一。”