
    她不知道是突然间走神了，还是她浑身上下本就没什么精神，两条腿就跟摆设一样完全是在跟着人下楼。

    就在这时，迈出的右脚突然崴了一下，踩空了，直接一脚踏了两级台阶，上半身维持着倾斜的姿势往前冲，秦笙喉咙里的尖叫还未喊出，人就撞上了沈初言，脸砸到他后背。

    沈初言在跟许朝辞讨论昨晚的NBA球赛，俩人说得兴起，自然没注意四周。冷不丁被不明物体袭击，沈初言吓一跳，扭头就要警告后面走路不长眼的人，一道熟悉的女声却先他一步传来：“对不起对不起……”

    秦笙用手揉着撞疼了的鼻尖，说话声带着鼻音，两只黑眼圈依然抢镜。

    于是沈初言到了嘴边的脏话在舌尖转了一圈，再开口时已经换了一句：“啧，两节课了都，您还没醒过神？”

    就不知道课堂上拿课本挡住脸，补个眠？

    笨蛋！

    “……”之前俩人在厕所外面碰见，沈初言就打趣她是不是昨晚去做贼了？秦笙大囧，低头囫囵开口，“哪有……早就醒了，我刚才就是脚滑了一下。”

    沈初言嘴角一翘，拖长尾音“哦”了一声。

    秦笙：“……”

    哦个屁啊！看破不说破咱们还是同学，不然的话……她好像也不能真拿他怎么样。

    哎，扎心了。

    秦笙心酸地直叹气。

    -

    “我应该是午饭吃多了，这会儿不怎么饿，随便吃碗面都行。”进了食堂，赵静首先去看供应面食、馄饨的窗口，那边排队的人没有快餐窗口那么多，毕竟晚上还有课，需要提前储备好能量。

    “笙笙，你吃什么？”

    每次来食堂用餐，秦笙的胃口都很好，抬手往前边一指：“我吃快餐，一荤一素，我先去排队啦，等会见。”

    打好饭菜，秦笙端着餐盘四下寻找赵静的身影，见她已经抢到位置，旁边和斜对面分别坐着俩男生，剩下一个空位肯定是给她占的。

    秦笙忙朝她那边走去，随着距离缩短，她越看越感觉坐在赵静斜对面的那道背影有点眼熟……不，是非常眼熟！

    前两天她还在楼道里把脸砸到沈初言后背上来着……现在只是看着他的背影，秦笙都感觉脸有点疼。

    今天继续拼桌？

    “笙笙。”许朝辞从碗里抬起头，好似担心她眼瞎找不到人，又冲她挥了挥胳膊，“这边这边。”

    秦笙听到这称呼就想拿502胶封住许朝辞的嘴，她明明暗示过很多次真的不用叫这么亲密，这人是听不懂她的意思还是故意的？

    四人桌的位置只剩下沈初言左手边一个，秦笙根本别无选择，人都来了总不能自己单独坐一边吧？那也太矫情了，不符合她的性格。

    “嗨，这么巧。”于是她把餐盘往桌上一放，动作干脆，大大方方地坐下。

    许朝辞手肘撑着上半身，看看她盘子里装的什么好菜：“你吃这么素？”

    鸡蛋也叫素么？秦笙不想说是因为肉都被别人抢完了，她不喜欢吃骨头，不过幸好还有她爱吃的番茄炒鸡蛋。

    “……唔，晚上吃太多肉不好消化。”她矜持地吃了一口米饭。

    这时坐在她旁边的沈初言，忽地歪了下头：“就这么喜欢吃番茄炒鸡蛋么？”