
    秦笙察言观色的本事完全是从她妈那里练出来的，她还在上小学的时候，就已经能从艾子涵细微的面部表情中判断她今天心情如何，大概能得到多少零花钱。所以这会儿给她讲题的女生只是抿了一下嘴，秦笙就知道她不耐烦了。

    明天就要开始期末考试，最后这点时间大家都不想浪费，而且人家已经给她讲了两遍，是她理解能力不够，不能同步跟上对方的思路。秦笙表示理解：“谢谢你啊，占用了你这么长时间。”

    “不客气。”脸埋在书里，看都没看秦笙一眼。

    秦笙不再自讨没趣，离上课不到两分钟，她拿着东西先回了座位，课间休息时间短找谁请教问题都是打扰，她准备等晚自习前再说，那会儿时间充裕一些。

    余光一直追随着秦笙离开，女生翻了一页书，脸上的讥诮毫无遮掩：“呵呵……蠢货。”

    -

    考虑到不上晚自习一些学生指不定跑哪儿疯玩，学校干脆决定各班留在教室自行复习，老师不讲课，只负责维持课堂安静。

    对于这个强制性决定，大家一致欣然接受，毕竟考完试就意味着暑假到了。

    晚饭时间，许朝辞叼着校园卡跟着队伍往前挪，时不时伸长脖子左右看看：“咦，好像没见到笙笙，她不吃饭吗？”

    “你吃你的，管人家做什么？”站在后面的沈初言白了他一眼，觉得这小子一天到晚瞎操心，“你还是多操心你明天考试怎么办吧。”

    说完，他漫不经心侧过头瞟了一眼四周。

    “除了英语我别的科都不怎么担心，语文容易，这次作文我一定好好写，字也尽量不潦草，再让谢老师扣我卷面分，我他妈就剁手！数学更不用说啦，及格肯定是稳的。至于政史地……我选择性地背了一些，实在憋不出来了就瞎写，总之坚决不留空白，大题尽量都写满，没准老师们心一软给我个辛苦分呢，是吧？”

    听完许公主的考试作战计划，沈初言笑了起来：“别看小双脾气爆，她扣分都挺谨慎，哪怕你不是照着课本上的原句写的，只要意思表述清楚了，一般她都会酌情给分。”

    这一点许朝辞心里清楚，他含着米饭叹了口气：“这我知道，上次考试就是多亏了她给的两分我才能及格……所以啊，我对这个女人是又爱又恨。”

    “爱还是多一点吧。”沈初言一副“老子早就把你看得透透的”表情，筷子从他餐盘里顺走一大块糖醋排骨。

    “谁让她长得好看呢？”许朝辞说，“……不过脸倒是其次，我主要是喜欢小双的发型。”

    沈初言：“……”

    ……

    从食堂出来，俩人直接去了操场。走了半圈，许朝辞被人喊去踢足球，沈初言拒绝了同班男生的邀请，在旁边的空地上找了个位置坐下来，坐了一小会儿觉得不舒服，干脆躺下去，双手往脑后一枕。

    这一处背着阳光，风从脸上吹过时依然带着丝丝暑气，各种喧哗裹挟着风声从四面八方钻入沈初言耳中，于他而言，此时却是难得地放松。

    他闭着双眼，差一点真睡着了。