
    期中考那两天，各班才终于紧张起来，不敢像之前对待单元测试的时候那样马虎，审题都要更仔细些。为了赢得卷面分，字也写得比平时工整，毕竟一分之差可能就决定你能不能及格，对于亲身经历过不及格就要被请家长的人，心理压力更大，万一爸妈又被请来学校喝茶咋办？

    学生对于考试会有一种本能的紧张与畏惧，成绩好的担心自己发挥失误，不能拿高分；成绩马马虎虎的担心自己不能及格；至于成绩差的也一样担心……担心监考太严不方便带小抄。

    考试结束，监考老师收好试卷离开。从当天晚上各科老师就会开始批阅试卷，白天一边上课一边抓紧课余时间批阅卷子，懒得中途再折回办公室的，就会直接把试卷带去教室，通常这时候学生们都不敢太放肆，实在好奇的，便利用上厕所的名义往讲台那边绕过去，经过老师身后再伸长脖子飞快瞟两眼。

    大家的心情通常都很矛盾：既想快点公布各科成绩，又想着拖一天是一天。

    一般情况下，三天之后各科老师会陆续下发试卷，这时候就是公开处刑，每个班都是提心吊胆。

    秦笙其它科目都不担心，唯一害怕的就是数学。她这次语文、英语依然是班上前几名，老师发试卷的时候口头表扬了她，站在她座位旁边当场给她讲解了其中一道错题，并提醒她下次考试注意。

    上午没有数学课，秦笙还能勉强笑得出来，下午第一节课就是数学，当看到跟在数学老师屁股后边进来的班主任，教室里吵闹的学生瞬间安静，目光齐刷刷盯着数学老师手上拿着的试卷。

    “试卷改完了，分数就在我手里，还是跟之前一样，听到自己名字的上来领卷子，其他人保持安静！”

    大家心里都在犯嘀咕，袁老师也太狠了，还特意把班主任喊来，是担心他们死得不够惨么？

    秦笙双手交握抿紧了唇，看着大家一个个起身走去讲台，心跳也越来越快。

    “……秦笙。”

    点到名后，秦笙根本没心思去揣摩袁老师的情绪，手掌撑着桌子机械地站了起来。而原本站在第一排座位前面的班主任付彬彬，抬脚上了讲台，凑到袁老师旁低头去看秦笙的试卷。

    瞥见这一幕，秦笙感觉双腿都软了，硬是厚着脸皮接过自己的试卷，屏住呼吸一扫……95分。

    卧槽，这么高？！

    她眨了眨眼，紧绷的嘴角立刻止不住地翘起，似乎有点不放心：“袁老师，您没发错人吧？”

    “你要是不确定，可以看看上面的姓名。”袁老师笑了起来，“这次有进步，看来你的数学还是可以学好的呀，不是针对我就行。”

    秦笙不好意思地笑了一下，她也知道自己的数学总是拖后腿，班主任为此还时常找袁老师询问她的学习情况，她比老师们更着急，也一直觉得挺对不起他们。

    这时候付彬彬笑着插话：“学习最重要的是要找准方法，把你学习英语的技巧举一反三用到数学上，不愁没进步。”

    袁老师叹了口气，指着付彬彬对秦笙说：“听听，你们付老师这是跟我显摆来了。”

    秦笙赶紧接话：“袁老师，我一定会努力把数学成绩提高的！”