
    学校规定运动会结束之后，各班必须要把操场各自区域内的垃圾清理干净，看台、跑道也要安排人打扫。在班长分配任务的时候，沈初言主动提出承包教室的卫生，许朝辞捡瓜子壳捡到眼睛疼，以“协助打扫教室”为由，也飞快溜回教室。

    许朝辞在家几乎就没干过活，在学校是逼不得已，但只要是跟沈初言一组，大部分活儿都是沈初言干。一来是清楚许朝辞的尿性，二来沈初言嫌他做事太慢，与其等他慢悠悠折腾倒不如自己赶快做完。

    所以喊他公主没毛病。

    另一边，被许公主认为是玻璃心禁不起一点打击的秦笙同学，老老实实跟着班上同学一起在操场上“拾荒”。她干起活来格外认真，虽然在家里没什么锻炼的机会，但意外地手脚还挺麻利，加上她能吃苦，一边拾荒一边跟旁边的人聊几句，时间不知不觉过得很快。

    由于大扫除耽搁了不少时间，在路上又被晚高峰滞留了快有二十分钟，等她从公交站牌一口气跑回家，饭菜早已端上桌，艾子涵已经频繁看了十几次手表。

    “回来啦，我正准备给你打电话呢。”艾子涵握着手机看秦笙换上拖鞋，“七点半了，我还以为你今晚又不回家吃饭。”

    秦笙把书包拿去卧室：“怎么会呢，下午学校搞大扫除所以才回来晚了，再说，我要是约了朋友不回家吃饭，那必须要提前跟您汇报嘛。”

    她抬手敬礼，俏皮地眨了眨眼。

    “行了，赶紧洗手吃饭。”艾子涵笑着去了厨房，盛了两碗汤端出来，秦笙碗中的排骨明显要多。

    秦笙踏进餐厅，一看桌上只摆了两副碗筷，眼睛又扫了一圈：“妈，我爸没回来？”

    “他给我发微信了，有点工作没处理完，今晚必须要加班，让我们自己吃不用等他。”

    “哦，”她拉开椅子坐在她常坐的位置，喝了口汤，“哎，我爸真辛苦，只能吃外卖了……没准忙起来连吃外卖的时间都没有。”

    艾子涵听后也跟着叹了口气，抬眼瞅着秦笙一脸无滋无味的表情：“怎么，就你爸辛苦，你妈我就不辛苦？你爸好歹只需要上班，我每天下班回来还得赶着给你们做饭。”

    秦笙放下啃了一半的排骨，忙不迭点头：“辛苦、辛苦！您跟我爸都辛苦，我心里记着呢。”

    “你爸当年家里条件不怎么好，读完高中你爷爷就做主让他跟着一远方亲戚去厂里干活，那家工厂环境差，晚上蚊子多到能把你抬走，休息时间只有吃饭那一会儿，不过伙食还算可以，每天有肉。那些人欺负你爸爸年纪小，老板有时候也故意卡他工资，你爸那人你也知道，心肠好，平时不争不抢，工资被卡也不闹，依旧勤勤恳恳干活，最后老板都服了他，一分不差把前面拖欠的钱都补给了他。”

    秦笙皱起眉头，停下筷子不吃了：“……那些人也太坏了！还有我爸、我爸……他怎么这么傻？被欺负了就打回去啊，故意拖欠工资的老板最恶心，这种事儿就不能惯着，得往死里闹，闹大了那群资本家就知道你不好惹。”

    艾子涵摇头，觉得她果真还是个孩子，思想过于天真：“你当是你们现在的年代呢？你爸爸家里无权无势，能进那个厂都是你爷爷出面托人找的关系，他要是被赶出来，回去怎么跟你爷爷说？你爸当年还不满十八，长得又瘦，说他十五岁都有人信，那老板以为你爸没读过书，是被家里送出来的，在他的地盘上自然都得听他的，你爸就是真跑去外面乱说他也不怕。”

    “我……”秦笙气得差点飙脏话，好在反应及时，没在艾子涵面前现出原形，然后骂了一句比较文雅的“贱人”。