
    秦笙刚关上车门就听见甜甜软软的一声“姐姐好”，她连忙偏头看向身侧的位置，沈鹿睁着乌黑明亮的大眼睛定定看着她，秦笙立刻惊呼出声：“哇，好可爱。”

    她真没想到沈初言的妹妹是这么小一只，以为就跟他们差几岁，读初中的年纪。他爸妈是觉得他平时太孤独，所以才特意生个妹妹给他解闷吗？

    “笙笙姐姐。”被夸奖的某个小可爱继续刷存在感，连着喊了两声。

    秦笙笑了起来，目光带了几分惊讶地瞟向正和许朝辞说话的沈初言，后者若有所觉地偏头看过来，冷淡地说：“不是我教的，你别多想。”

    秦笙：“……”

    我想什么了？我有问你什么吗？

    秦笙假装一点也不尴尬，趁着沈初言没留意用余光瞪了他一下，听见沈鹿又在叫“笙笙姐姐”，她应了一声，脸转过去的同时已经露出了完美的微笑。

    出租车在游乐园外停下来，原本坐在沈初言和秦笙中间的沈鹿，不知何时爬到了哥哥大腿上坐着。

    -

    考虑到这会儿进去玩不了多久就该吃午饭了，而且游乐景点里面的餐厅通常又贵又不好吃，沈初言用手机搜了一下这附近的美食，询问其余两人的意见。被忽略不计的小朋友，抱着哥哥的大腿弱弱举手：“我也随便吃什么都行，我不挑食。”

    “这怎么行呢，”秦笙摸她的小脑袋，“还是吃清淡点吧，鹿鹿吃不了辣。”

    沈初言：“不要紧，那边有儿童套餐，她那么小的胃能吃多少。”

    沈鹿立刻低头看自己的小肚子，心说：我胃其实挺大的。

    “哎，走吧走吧，赶紧去吃饭。”许朝辞去牵沈鹿的手，两人的步伐完全不一致，沈鹿还差点被他绊倒，无奈之下许朝辞干脆抱着她走，“不想吃饭也没关系，放她去旁边玩一会，下午饿了再给孩子随便买点零食吃。”

    秦笙：“……”

    你们这是带孩子还是带宠物出门呢？也太随便了吧！

    沈鹿趴在许朝辞怀里瑟瑟发抖，她委屈可她不说，万一哥哥反悔不带她进去可咋办？

    ……

    暑假过来游乐园玩的人特别多，从大门口进来就感受到人形巨浪的冲击——男女老少穿梭其中，走快了都会撞到人，随处可见活泼欢快的小孩儿追赶打闹，有的手里攥着气球，有的抱着奶油甜筒吃得嘴角黏糊糊，还有被家长牵着走，另一手举着棉花糖开心大笑。

    沈鹿看得眼睛都直了，走远了还频频回头张望，目光里满是羡慕和渴望。

    秦笙带她去上厕所，洗了手出来，就看见沈初言一手举着一根粉色棉花糖，像是等了有一会儿，在沈鹿的欢呼声中大步走上前：“吃吧，知道你馋死了。”

    “嘿嘿，谢谢哥哥。”沈鹿张嘴咬了一大口，鼻尖也沾上了，她浑不在意，催促秦笙快吃，“很甜的，不骗你。”

    秦笙：“……”

    为什么要给她也买一根？她又不是小孩子，还吃什么棉花糖啊。

    “咳……”她抬头去看沈初言，少年嘴里叼着根棒棒糖，朝她微微一抬下巴：“不喜欢么？”

    秦笙也不知道怎么回事儿，在他目不转睛的注视中局促地低下头，咬了一口棉花糖，整个口腔里霎时充满草莓的甜味儿：“……唔，喜欢。”