
    女子组接力赛相对来说就没男子组那么凶残，场下拉拉队换成了男生，每个班的人都扎堆挤在跑道两侧，一嗓子吼起来比女生更有气场。

    郝帅是提前就知道秦笙也报名了接力赛，非得拽着几个兄弟去给秦笙加油，许朝辞不用他拽就跟他跑了，夏柯反正闲着也是闲着便也跟了过去，只有沈初言格外有集体荣誉感：“你们上赶着给文2的女生加油，置我们班女生于何地？”

    夏柯是个软骨头，被沈初言眼睛一盯，立刻举手：“我不加油，我就是个打酱油的，忽略我、忽略我。”

    “……刚咱们跑的时候，不也很多外班女生给我们助威么？用不着这么较真吧。”郝帅想了想，“算了，心意到了就行。”

    许朝辞连加油语都打好了腹稿，刚要张嘴就听到沈初言说的话，当即嘴磕了一下，说不出口了。

    耳畔稍稍安静了几秒，只见沈初言从校裤口袋里拿出一盒泡泡糖，往嘴里丢了两粒，旁边立刻伸过来三只爪子，沈初言直接连盒子扔过去让他们自己分。

    夏柯纳闷：“你刚不是去上厕所了么？泡泡糖在厕所买的？”

    沈初言简直要被他的脑洞恶心死了，一个白眼甩过去：“从咱班零食袋里拿的，别的吃的都没了，就剩下这个。”

    夏柯用力嚼了两下，居然还认真点头：“我说呢，吓死我了。

    “……艹，您快闭嘴吧。”向来百毒不侵的许朝辞也受不了了，恶心归恶心，他又舍不得把嘴里的泡泡糖吐掉。

    两道身影并排跑了过来，是秦笙跟文1的一个女生，跑到沈初言他们几个前面，许朝辞为了不刺激同班女生，只能换成用眼神鼓励秦笙，可惜人家正处于紧张状态，压根儿没注意到他。

    就在这时沈初言突然出声，喊了句“加油”，文1的女生听得清楚，顿时激动得不行，还冲他挥了下手。

    但沈初言没给她任何回应，若不是她对沈初言的声音太过熟悉，只怕真以为刚才出现了幻听。

    郝帅一脸不可思议地瞅着沈初言：“言哥，你还真是宠粉，居然还真亲自下场给咱们班女生打气。”

    沈初言没吭声，像是默认了他的说辞，直到夏柯也把脸转过来，沈初言头一歪，两根手指掐着他下巴硬是把人转了过去：“乖，你挡着我视线了。”

    “哦。”夏柯茫然地转过脸去。

    -

    最终接力赛女子组冠军被文科三班拿下，秦笙虽有些小小遗憾，但她一开始就抱着重在参与的想法，倒也不至于像别的女生那样捶足顿胸，就连失落也仅仅只维持了两分钟。

    许朝辞觉得自己应该负一半责任：“要是我刚给她加油打气，冠军说不定就是文2的，哎，都怨我。”

    沈初言诧异地瞥他一眼，脸上就刻着“你没病吧”四个字，实在不明白他这份超然脱俗的自信从何而来？

    许朝辞深刻反省了一下自己，又问：“她心里一定很难过，你说我该怎么安慰呢？”

    “……我觉得你想多了，没准人家比你还坚强。”

    “要不咱们给她买点吃的？”

    沈初言拖地的动作一顿，不耐烦地抬头看他，继而将手中的拖把甩过去：“你是不是故意瞎逼逼偷懒不想搞卫生？”许朝辞连忙跳脚避开，但校裤上还是沾到了污水，他立刻叽哩哇啦谴责沈初言行为粗暴，被沈初言打发去厕所洗拖把。

    许朝辞拎着拖把走到教室门口，突然停下脚：“不对啊，不是说好了一人洗一次？怎么又是我？”

    “不想洗也行，那等下换你来拖地……”

    “别别别，我这就去。”许朝辞嘿嘿一笑，扛起拖把跑了。