
    沈初言回来之后脸上的笑容就没停过，秦笙纳闷儿，上个厕所有这么开心吗？而且视线还总往她这边看……咋地，她脸上有花啊？

    秦笙也拿余光瞟他，嘴里轻声哼哼，左手却飞快抹了下嘴角，确定没有沾上零食碎屑，下一秒恢复淡定，继续若无其事地吃薯片。

    “呃……你要吃吗？”翡翠黄瓜味儿确实好吃，而且薯片这类膨化食物一吃就准停不下嘴，于是沈初言只能眼巴巴看着，一直到手里的袋子分量明显变轻，秦笙才从嗨吃的状态中回过神，赶紧把袋口倾斜向沈初言。

    她的意思是让沈初言拿一点吃，结果沈初言直接把袋子拿走去一边吃，像是生怕她回头上来抢。

    秦笙：“……”

    许朝辞带着沈鹿去买冰激凌了，留他俩在这儿看守，秦笙喝了口饮料，目光无聊且随意地左右张望，过山车这边排队的人不断，尖叫呐喊不断，她看的时间稍微长了一点。

    沈初言注意到了，他想问她“要不要去玩儿”，可一张嘴问的却是：“敢玩吗？”

    如此挑衅的语气顿时让秦笙不爽，歪头一扬眉：“这有什么不敢的？”

    你最好别激我，否则我还真上去了！

    彼此对视了两秒，沈初言嘴角一勾：“去吧，我在下面看着你。”

    “……”

    秦笙做了个起身的动作，下一秒屁股重新坐了回去，开始耍无赖：“……走啊，我们一起去，敢吗？”

    她想的是沈初言已经玩过两遍了，就算心理上依然毫无压力，身体方面多少会有点吃不消吧。

    “你确定？”沈初言站起身，将擦完手的湿纸巾扔进旁边的垃圾桶。

    看他这架势貌似不对啊……

    秦笙不想被他小瞧，努力挺直腰背，然后做了个慢镜头起身的动作，模样看着挺冷：“不能更确定了。”

    沈初言啧了一声，右手做了个邀请的手势，秦笙继续冷笑，走了两步又折回来：“……这一堆东西被人偷走了怎么办？还是等许朝辞鹿鹿回来我们再上去吧。”

    沈初言回了一个意味不明的笑。

    只是不等秦笙再坐回去，前方霎时传来沈鹿清脆的笑声，她被许朝辞扛在肩上咯咯笑，远远就开始张大嘴喊：“哥哥哥哥……笙笙姐姐……”

    沈初言“善意”提醒：“太好了，我们马上就可以去排队。”

    秦笙没说话，丢了一个“你当我怕你”的眼神。

    听沈初言说秦笙想玩过山车，许朝辞非常贴心地接下照顾孩子的任务，摆摆手催促俩人快走。

    沈鹿舔着冰激凌，小手一挥，最后似乎仍有些不放心：“哥哥，你一定要保护好笙笙姐姐。”

    “姐姐用不着我保护，”沈初言率先往售票处走去，“她可是超人。”

    秦笙右脚被小石头绊了一下：“…………”

    排队的时候，沈初言一直站在秦笙前面，身子适当偏左，于是秦笙心安理得用他来挡太阳。

    二十分钟后轮到了他们，中间的位置差不多都被占满了，沈初言毫不犹豫选了前排……前排更刺激。

    秦笙跟着他坐下来，第一时间就去找安全带扣好，工作人员过来检查了一遍，放下安全压杠。这时沈初言半边身子忽地倾斜过来，又检查了一遍她的安全带：“OK，保证甩不出去。”

    “……”

    秦笙勉强把他这句当作安慰，皮笑肉不笑地回应一声。