
    洗完碗收拾干净厨房，沈初言回房间看书，不多时就把考试完带小朋友去游乐园的事儿抛之脑后。等到写完一张英语卷子，脑子里全被单词语法塞得没了空隙，连着买棉花糖一起忘了个彻底。

    万一那时候真打脸了他也不怕，反正他脸皮厚。

    一下午他都待在书桌前，除了上厕所、喝水，一直到沈孟辉敲门喊他出去吃饭，中间他几乎就没停过。晚饭他喝了两大碗鸡汤，沈鹿的兴奋劲儿还没过，也很给面子喝了一碗汤，梁敏君要喂她吃饭被她拒绝了，非得自己拿着小筷子学沈初言夹菜。

    “爸，你把碗洗了，我出去跑会步。”沈初言脖子上挂着毛巾和耳机，毫不客气地指使他爸干家务活。刚换上一只鞋，沈鹿跑了出来：“我要跟哥哥一起去跑步。”

    沈孟辉哭笑不得：“你跑什么步啊，小跟屁虫。”

    担心她真的追出来，沈初言赶紧换好鞋溜出门，去小区附近的公园慢跑。跑步会让他全身放松，出一身汗之后更爽。

    -

    剩下两天沈初言不再熬夜做题，偶尔就看看书、背背政史地重难点，下了课一样去走廊吹风，该打游戏照样打，听课听困了想睡觉照样睡觉，不会因为一个期末考有所改变。

    众女生对他依然是羡慕加爱慕。

    众男生对他依然是羡慕加……恨！要是把沈初言的脑子长他们身上多好？

    这是高一下学期最后一节政治课，讲台上老师拿着粉笔讲得唾沫横飞，一部分学生跟着老师的提示飞快翻动手里的课本，标记好考点；还有一部分对考试有绝对把握的，自己背书做题，当然也不忘留一只耳朵注意老师的动静。

    还有跟这两者都不沾边的，比如沈初言……他在睡觉。

    但凡教学经验丰富的老师，教室里哪些学生是真的在听讲，哪些是在浑水摸鱼，哪些在骚扰别人学习，甚至哪些人把脸藏在课本后面吃东西？目光逡巡一遍心里都有数。

    她不会看不到沈初言在睡觉，只不过出于私心，睁一只眼闭一只眼而已。

    怪就怪在另一组也有一个男生在睡觉，因为睡得太香，还发出了轻微的鼾声，引得前后排都扭头看他。程双从黑板前转过身来，她耳力绝佳，尤其反感有学生在她的课上嗑瓜子，只要你被她逮到，她会一口气给你买十袋瓜子，然后把你请去大办公室里站着嗑，不嗑完不许走。

    “给我把人摇醒！”

    老师发话了，同桌吓得连忙推了推他，他打着哈欠站起来，程双皱眉说道：“考试很有把握是吧？这都什么时候了还有心情睡觉？你给我站着醒醒神！”

    教室里安静了一分钟，很快有人频频去看沈初言，又是一阵窃窃私语。

    程双不轻不重地咳了两声，迫于舆论压力，而且再睡下去就该下课了，她只能让沈初言的同桌把他叫醒：“沈初言，学习还是要劳逸结合，一直保持高强度的状态大脑会很累的，如果可以的话，每天还是尽量要保证充足的睡眠。”

    “嗯，谢谢老师关心。”沈初言捡起掉到地上的课本，神色平静得像是在自己家里小憩了片刻。

    坐在他后排听课听得昏昏欲睡的许朝辞：“…………”

    看看，这就是王子跟咱们贫民的差别待遇！