
    卫生间门推开，秦笙走了出来，厨房那边几乎立刻停止了争论，艾子涵绷着脸继续洗碗，秦彦军则笑眯眯地去祝贺女儿，为了给秦笙树立信心，当场就在微信里发了个66的小红包，秦笙这才高兴起来，飞快领取了。

    洗了澡躺在床上，秦笙满脑子都是艾子涵严肃到冷漠的神情，翻来覆去地折腾了许久才终于累到睡着。

    -

    第二天过去学校，赵静见到她便瞪直了眼：“你昨晚不会熬通宵吧？黑眼圈也太吓人了。”

    “很吓人吗？”秦笙张嘴就忍不住打哈欠，“昨晚失眠了，很困却睡不着，太难受了。”

    赵静很理解，心疼地拍拍她的脸：“失眠确实很痛苦，我中考那段时间几乎天天失眠，头发一把把地掉，吓得我妈以为我得了什么绝症，非拽着我上医院检查。”

    “哎，我看你这样子我都困了，你要不去洗把脸醒醒神？”

    早自习下后秦笙直接去了女厕，路上用手机当镜子照了照脸，觉得也还好，没赵静形容得那么恐怖。她用手兜着凉水往脸上浇了好几遍，双手连续拍打了几下，也懒得从裤子口袋里掏纸巾，顶着一张湿漉漉的脸走出去。

    对面男厕，沈初言刚好从里面出来，一抬头吓了一跳，眼睛先是迅速打量过她全身，继而回到她脸上，定住：“……你这是，昨晚上去当贼了？”

    他都怕她那俩黑眼圈掉到下巴去，姑娘家早起洗漱都不照镜子么？

    秦笙扯出一抹笑，顺着他敷衍道：“是呀，跑你家当贼去了。”

    这话也不知道哪里好笑，沈初言已经抬脚走出了两步，在她话音落下时身子突然转过来，倒退着走：“那敢情好……欢迎光临。”

    秦笙：“？”

    丢下这句，他又倒退着走了几步，似乎就为了恶趣味地欣赏她精彩多变的表情，直到她实在感觉浑身别扭下意识稍稍撇开脸，沈初言才转回身去，迈着吊儿郎当的步伐自个儿走远了。

    秦笙：“……”

    这家伙好像总能够有本事把她噎得说不出话。

    欢迎光临是什么鬼？

    ……

    睡眠不足是真的挺磨人，课堂上秦笙左手撑着下巴右手握笔，一面跟瞌睡斗争一面还得分神去留意讲台上的老师，等到下课铃响起，她才猛地一激灵，低头看向面前的草稿纸，上面一串串画的不知道是什么鬼玩意儿，她睁大眼睛分辨了一会儿，结果只勉强认出俩字——好困。

    她闷头笑起来，也不知道这俩字有什么魔力，居然没忍住打了个哈欠。

    后面大半节课等于是废了，秦笙叹了口气，找同桌女生借笔记抄好，仍习惯性地标注好重难点。

    到了课间操时间，各班学生集体往外涌，走廊里脚尖贴着脚跟，稍微慢半拍都有被人踩到脚的风险。

    快走到楼道口时碰见了沈初言、许朝辞，他俩照常勾肩搭背，秦笙也不好故意装不认识，便冲他们笑了笑算是打了招呼。

    腿长的优势，沈初言轻而易举地走到了秦笙前面，秦笙下意识抬头看他，俩人挨得很近，秦笙都能闻见沈初言身上淡淡的薄荷香味儿。