
    我的书凭什么拿给你看？

    或许还有一份在学霸面前的轻微自卑，秦笙别扭地把袋子往腿后藏，嘟囔道：“就是一些学习用的资料，没什么好看的。”

    “数学用的？”

    他就这么轻而易举戳穿了她，嗓音淡淡的，乌黑的瞳仁牢牢将她锁在眼底。

    秦笙几乎是恼怒地侧过脸去：“要你管！”

    她鼓着脸瞪他的样子好像小仓鼠，语气凶巴巴，其实没半点威慑力。

    “行吧，”沈初言几不可闻地叹了口气，看向故意快步走在他前头的女孩儿，嘴边的话不再犹豫，“那本难点攻克对你来说难度太大，换个简单点的。”

    前面气咻咻的人猛地停下脚：“对我来说数学就没有简单的题！”吼完她就后悔了，抿了抿唇，不自在地撇开脸，“……难不成我还得去买小学生的复习题？”

    沈初言走到她右边，跟她并排：“别小看小学生，现在出题的人越来越变态，小学生的题你不一定全都会做。”

    秦笙垮下小脸：“……”

    沈初言弯腰取走她手里的袋子，熟练地翻了几下，最后只还给她两本：“打好基础很重要，尤其是数学。”

    她说得挺有道理，但秦笙依然绷着脸，抬脚追上他：“喂，你手里还有两本呢。”

    “这两本借我看几天，反正你也不会，先把你手里那两本看完，期末考试绝对用得上。”

    “你……”骂人的话还没出口，秦笙立刻抓住了重点，“真的吗？”

    听着是疑问的语气，实则她已经相信了。

    眼前这人可是学霸啊，不，应该叫他学神！学神说用得上，那就必须用得上！

    “真的假的，期末考那天就知道啦。”上到二楼，沈初言拿着书径直往教室走，手臂朝后挥了挥，“敢不敢赌一把？”

    ……

    下午没数学课，课堂上秦笙专注听讲，下课铃响她就赶紧把刚买的数学资料翻出来，抓紧时间看一会儿。

    确实如沈初言所说，这本相对他“借走”的两本要简单一些，秦笙连做对了三题，顿时重新激发了她的自信。

    “我决定了——”上厕所途中，秦笙走路都感觉轻飘飘，等赵静的目光看过来，她便拍着胸脯放狠话，“这次期末考试，数学一定要上一百分！我发誓！！”

    赵静：……没必要对自己这么狠吧？

    秦笙一脸严肃：“你记得平时多监督我，我可是发了毒誓的，一定得达标。”

    “……你还用得着我监督？一天到晚趴在座位上不是看书就是做题，要不是我把你拖出来上厕所，你怕是要钻进书里去。”

    “哎，没办法。”上次期中考试她数学考了95分她妈都不满意，为此还限制了她的上网时间，就连饭后看会电视的消遣时间也被压榨到半小时，超过一分钟都不行。

    秦笙实在是惶恐，她都不敢想象，若是期末考她数学跌出了95，只怕今后连鼠标都不能碰了。

    不行不行，这次她必须要争口气，拼死数学也要上一百！

    考不到一百分她就直播吃卷子……连着数学课本一起吃！！不吃不是人！！！