
    在沈初言面前，六十八分跟九十五分其实完全没区别，一样都是渣。这么一想夏柯脆弱的心脏奇迹般地自愈了，拿着试卷晃回座位上，暂且把请家长的事儿抛到脑后。

    反正全班又不是只有他一个不及格，那么多人的爹妈一起过来，也不愁没人聊天，多热闹。

    “当学生真是太不容易了，平时怕考试，考试完了又怕老师发卷子，整天提心吊胆的。”

    “可不是，不及格还得请家长，太不容易了……”

    “是啊，人生真是太艰难了……为什么我的眼里常含泪水，因为我是苦逼的高中生啊！”

    “……”

    沈初言靠在座位上刷手机，眼睛浏览着体育新闻，耳朵听着前后左右排的人瞎叨叨，表情没什么大变化，只是在听到那句“苦逼的高中生”时忍不住摇了摇头，表情有些啼笑皆非。

    没逼自己往死里学过，有什么资格囔囔苦？

    “初言，”许朝辞踹了一下他的椅子腿，见他没反应，伸手拍他的肩，把自己的英语卷子递到他眼前，“厉不厉害，刚好卡在及格线上，我代表我爸妈感谢你。”

    沈初言笑了笑：“这分数无敌了。”

    许朝辞洋洋得意用手机拍了张照片，迫不及待地发去家庭群，最后老师进来了群里还没人回复，许朝辞一边拿书一边叨叨：“关键时刻能不能给点力？显摆一次容易吗？”

    “文2应该也发卷子了，言哥，回头我去问问秦笙考得怎么样。”

    听到某个名字，沈初言手上的动作一顿，脑中闪过的却是方才在大办公室里听到的那些话。

    ——“语文和英语在整个年级都是拔尖的，怎么偏偏就数学拖后腿？”

    ——“她这偏科也太严重了。”

    那应该是文2的数学老师，办公桌上摊着一摞卷子，看不清具体的分数，但他能从老师说的“又没及格”推测出大概的分数。

    也不知道是不是许朝辞总在他耳边念叨，被强行洗脑了，只见沈初言突然正襟危坐，张嘴就来：“文2你不是有认识的么，他们数学老师有考试不及格就让请家长的传统吗？”

    他声音轻语速又快，许朝辞一怔：“……什么传统？”

    “……没什么。”

    -

    文科二班。

    “老师来啦，都别吃东西了！”靠门第一排的学生押着脖子张望，立刻又缩回身子坐好，那惊恐的表情犹如大白天里撞见鬼，“手里抱着卷子。”

    最后一句简直就像是突然飞溅进油锅的水珠，当即炸起一连串噼啪的喧哗，每个人都精神极了，既兴奋又不安，双手用力抓着课本，睁大眼齐齐注视着那道身影踏上讲台。

    秦笙感觉心跳有点快，在数学老师的视线扫过来时，紧张地垂下头。

    她心里没底，但……应该考得不差吧。

    “分数已经出来了，这次不用麻烦组长发，听到名字的自己上来领。”数学老师的声音。

    “李敬……张承欣……”被点了名的起身上去讲台，原先还在小声议论的人越往后越不敢吱声了，偶尔紧张地看一眼老师手中翻动的试卷，再好奇地瞟向刚领了卷子回来的同桌。

    每张脸上的表情都很精彩。

    “秦笙！”