
    “你们想喝什么随便点，我请客。”学校附近的奶茶店内，秦笙拿着手机点开微信支付页面，眼睛看向贴在墙上的饮品单，为了表明她是真的很有诚意，主动推荐起这家店的招牌。

    刚才好不容易撇开他俩回了教室，秦笙有意在教室磨蹭了十分钟，还去了趟厕所，想着这次应该不会再出岔子了，结果刚洗完手还没擦干，就看到两道熟悉的身影从隔壁男厕走出来，对方显然也挺意外，打完招呼后许朝辞非常自来熟地问：“我拿了第一，笙笙你就没什么表示吗？”

    “……啊？”估计是头一次碰见这么不把自己当外人的外班男生，秦笙愣了愣，下意识开口，“要不我请你……请你们喝奶茶吧？”

    许朝辞爽快点头，沈初言居然也赏脸给她面子：“嗯，去哪里喝？”

    秦笙：“……”你们就不能假装客气一下么？

    于是就有了现在这一幕——

    “那我要一杯冰淇淋奶茶吧，笙笙推荐的一定好喝。”听完秦笙介绍，许朝辞率先伸手往饮品单某处一指，接着瞟一眼坐着玩手机的沈初言，“言哥你呢？喝啥？”

    “奶茶太甜了……”

    话没说完就被秦笙打断：“可以告诉他们少糖的。”

    “唔……太冰了也不行。”

    “也可以少冰……不加冰也行。”

    “可是不加冰又不好喝。”沈初言丝毫不觉得自己有多烦人，认真皱着眉，好像真的为此苦恼。

    许朝辞：……言哥，你是来大姨妈了么？

    秦笙努力维持着嘴角的笑，尽管心里早就按捺不住问候了两遍沈初言，可到底之前吃过沈初言一顿，骂人肯定是骂不出口的，请客就得有个请客的态度，她也只能耐着性子“哄”：“奶茶太甜那我们喝果茶怎么样？纯茶也很好喝，你喜欢绿茶还是乌龙茶呢？”

    “麻烦……”沈初言两根手指扒开她好心递到眼前的饮品单，“你喝什么给我也点一杯吧。”

    秦笙有种终于完成任务的轻松感，当即一口答应下来，生怕他反悔似的，嘴皮子麻溜报出一串：“你好，我们要一杯冰淇淋奶茶，两杯芝士乌龙。”

    “好的，一共七十二块。”

    秦笙把手机递过去付款，许朝辞单手撑着脸，面无表情盯着沈初言：“你怎么这么难伺候？还太冰了不行，呵呵……真来大姨妈啦？”

    沈初言：“来你大爷。”

    许朝辞一听就不干了：“哎哎，我大爷招你惹你了？”

    沈初言把手机一收：“不敢，不过你大爷他孙子招我了。”

    “……”这话跟绕口令似的，许朝辞懵逼了两秒，反应过来他就是那孙子，顿时黑脸，“我操！”

    这个时候店里没几个顾客，没一会儿就看到秦笙端着喝的过来，沈初言伸手接了一下，没抱什么期望地喝了一口。

    “味道怎么样？”秦笙没用吸管，捧着塑料杯猛喝一大口芝士。

    许朝辞一贯很懂得给女孩儿面子，尤其还在对方请客的情况下：“好喝。”

    沈初言又喝了一口，说话时漆黑的眸子定定看向秦笙嘴角边沾着的一圈奶油芝士，不急不缓道：“味道一般，口感一般般，凑合呗。”

    秦笙：“……”

    声音这么好听，怎么就是不会说人话呢？