
    今天的午餐依然很丰盛，沈初言勉强吃了半碗就放下筷子，在舅妈询问的目光里率先开口：“我准备下午回家。”

    他不管是神色还是语调口吻都异常平静，并没有奢望谁会出声挽留，只是出于礼貌通知一下在座的诸位。毕竟吃了他们家近俩礼拜的大米，若是招呼不打一声就溜跑了也太不像话。

    外婆从接完电话眉头始终都没舒展开，原本还在絮絮叨叨的嘴突兀地一顿，避免被追着问长问短，沈初言已经抢先站起身：“我吃饱了，你们慢用。”

    说完之后他自己都愣了一下，他竟然也会有这么礼貌的时候？

    在家里吃完饭他通常都是丢下筷子就走人，现在父子俩在餐桌上偶尔还会说两句话，之前那会儿一人端一个碗分开两边坐，全程毫无交集，不知道的还以为他俩只是碰巧拼了个桌。

    “哎，言言……”

    见他提步就走，连多余的客套话也省了，外婆急忙张嘴哄人，想他再多玩几天，同时冲儿媳妇使眼色。老实说初言并不擅长应付这些，现在光是听她们说话就感觉头疼，他是真的一秒也呆不下去了，但理智还未彻底丧失，所以他忍住了涌到嘴边的脏话。

    王建拎着一兜水果进门，听见喧哗声从餐厅方向传来，快步走过去，笑问：“说什么呢这么热闹？”

    只见老太太一双手紧抓着初言的胳膊，正急切地说些什么，初言不敢大幅度挣脱，以免老太太摔倒，只是脸上的神情隐约透出一丝不耐烦。

    “也不知道言言怎么了，早上还好好的，现在非要回家去，怎么劝都不听。”想起现在住在沈家的那个女人，老太太满是皱纹的脸上充斥着恨意，在沈初言胳膊上掐了一下，又猛地松开，“住在这里有什么不好，啊？回去天天面对你后妈，不觉得恶心？”

    沈初言：“……”

    王建忙走上前扶住老太太：“妈，初言不是小孩子，他长大了有自己的想法……”话到这里，他目光复杂地一瞥沈初言，“怎么，是舅舅哪里做得不好，怠慢你了吗？”

    “……不敢。”沈初言有些呼吸不畅，但身姿依然站得笔直。

    他后悔了，他就不应该跟舅舅过来这里。

    “当初就应该让你妈妈把你的抚养权争取过来，凭什么便宜梁敏君那个贱女人？你爸现在多了个女儿，你还指望他以后会一碗水端平？”哪怕她之前才在电话里训斥王瑛对初言关心不够，心里也清楚王瑛不是一个合格的母亲，但是人就会有私心，老太太当然不希望亲外孙被小三拐走。

    说是善意提醒也好，挑拨离间也好，老太太的目的都十分明确。

    沈初言紧抿着唇，脸色隐隐带着几分苍白，他清晰感受到从胃部涌上来的呕吐感，还有几分因缺氧造成的痉挛，可他却连眼皮子都没眨动一下，过后慢慢笑了一下，语调却听不出什么意思：“有什么区别吗？跟着我爸就多一个后妈，跟着我妈就多一个后爸……跟着谁不都是一个外人？梁敏君暂时没那个胆子在我碗里下耗子药，你们真没必要紧张成这样……”

    “我妈都走了快两年了吧？你们看我这不是还活得好好的么……死不了的！”