
    等了一会都没听见秦笙说话，赵静小心观察她的表情，想着问都问了，倒不如一次性问个明白，她抿了抿唇，轻轻拽住秦笙的手：“……笙笙，你跟许朝辞、你们关系很好吗？”

    同样的问题，这是今天第二个人问她，还都是女生。

    秦笙此时终于有点感同身受，为什么沈初言那么讨厌背后有人八卦他，关键是八卦消息还不准确，她要是真坐过沈初言的自行车后座，可能心里也没这么憋屈。

    传说中令无数女生心驰神往的校草，特么的嘴欠得要命好吗。

    秦笙心底巨浪翻滚，面上却也只是微微一笑，纯净的五官在阳光下无端显出几分艳丽，然后迎着赵静的注视果断摇头，声音里也带着笑：“这不会也是听那些人说的吧？怎么可能，我跟他不熟……”

    后方突然有人喊她：“笙笙！”

    秦笙脸色一僵，感觉心脏都停止了跳动，旁边的赵静回头看了一眼，刚准备把脸转回来，蓦地意识到那道身影是谁，瞬间瞪大眼：“许许许朝辞！！”

    秦笙：“……”

    她低头咳了两声，扯着赵静就要走：“不用问，他喊的绝对不是我。”

    赵静云里雾里地跟着秦笙走，没走几步，先前的声音再次传来：“哎，秦笙，你跑什么呀？”

    秦笙：……完了，现在装死都没用了。

    “我长得很吓人么？她为什么不理我？”许朝辞手肘撞了下沈初言，一副被人伤了心急需要哄哄的可怜模样。

    沈初言看向已经转过身来的秦笙：“这不是准备来理你了么，谁让你喊什么……笙笙，恶心死了。”

    许朝辞：“哪里恶心了，我觉得很好听啊，名字多可爱。”说完，他连忙举手朝秦笙挥了挥，还非得把沈初言一起拉过去。

    就这短短十几秒间，秦笙已经恢复了镇定，有意露出一副惊讶意外的表情，趁着赵静发愣出神之际抢先开口：“哇，原来真的是许朝辞，我刚以为你在开玩笑呢。他旁边的人是……沈、沈初言？！”

    演技很到位，只可惜时间预判不够。

    沈初言站在她两步之外，被她突然一惊一乍的语气弄得一怔，不等秦笙出声挽救，他已经开口：“见到我至于这么惊讶么？你那表情我差点以为咱俩是第一次见面。”

    秦笙：“…………”

    从来不会在意细节的许朝辞，主动替秦笙解围：“她是见到你太激动了，我们怎么可能是第一次见面，嘿，咱们什么关系啊。”

    秦笙勉强配合他挤出一个比哭稍微好看点儿的微笑，只想求这位爷赶紧闭嘴。

    一旁被冷落的赵静已经进入石化状态……谁能告诉她，现在究竟是什么情况？

    “你、还有事吗？”发现赵静杵着不动，许朝辞开口赶人。

    赵静吞了吞口水，茫然看向秦笙，视线紧接着跳到沈初言脸上，沈初言眉梢一挑，她像是被吓到了，胡乱点头。

    这时就听沈初言说：“你既然有事儿那就先走吧，不妨碍你了。”

    秦笙：“？”

    许朝辞礼貌地冲她挥手拜拜。

    赵静红着脸走了，秦笙则想撞墙。