
    日子在单调而又充实的忙碌中飞快过去，转眼就到了期末考前的最后一个周末。

    沈孟辉撕下挂历，转头望向儿子房间，他凌晨起来到客厅喝水，瞧见沈初言房里的灯还没灭，当时循着本能走了过去，却在准备敲门时手僵在半空。

    自打他跟前妻离婚之后，他们父子俩的关系也愈发紧张，但也没严重到水火不容，不过家里始终充斥着若有似无的火药味儿。

    他领着梁敏君进门的那天，父子之间仅剩不多的那点尴尬的和谐，在他指着初言让沈鹿喊他哥哥的刹那，彻底炸成了粉末。那天下午，客厅里摔东西的声响就没停过，夹杂着此起彼伏的几道怒吼，间或传来几声小孩的哭泣。

    平静自此打破，连自欺欺人也难伪装下去……

    要说沈孟辉到现在都后悔的一件事儿，就是那天初言摔门出去一整晚都没回来，他既没有打电话找人，事后更是连问也没问一声他去了哪儿……

    起先他心里的火还没消，自然不会给初言打电话，后面缓过气人也冷静下来，梁敏君抱着女儿开始哭，边哭边诉说她跟着沈孟辉的这几年所受的委屈，最后沈鹿再次被吓哭，眼睛鼻子都是红的，沈孟辉担心女儿小小年纪被吓出什么后遗症，只能抱过来一遍遍哄，这么焦头烂额地折腾到后半夜，他爬上床就睡了。

    第二天下午初言回来了，跟之前一点就着的炸药桶完全判若两人，见到梁敏君也没冷嘲热讽，他一句话也不说，自个儿去厨房煮了一锅面吃完，一口汤都没剩。

    “唉……”沈孟辉捏着眉心叹气，一把捞起正要溜去哥哥房间敲门的沈鹿，进了餐厅，他叮嘱梁敏君，“早餐留一份出来，让初言多睡一会儿，另外……你等下不是去买菜么，记得买只鸡，暑假就要到了，期末考试估摸也就这几天了……总是熬夜怎么吃得消？你厨艺好炖个鸡汤，给补补身体。”

    梁敏君伸手把女儿抱过去放在她的专属座椅上，垂着头柔声说道：“行，吃完早餐我就去买菜……我看初言挺喜欢吃鱼的，咱们中午吃水煮鱼，鸡汤要多熬一会，晚上喝，反正初言今天不用上课。”

    “那辛苦你啦。”沈孟辉露出欣慰的表情，眼角的皱纹也被染上一层温柔。

    梁敏君笑着摇头：“辛苦啥啊，一家人还这么见外。”

    ……

    不管沈初言对他这个后妈有多排斥，他也打从心底承认后妈的厨艺很好，烧鱼更是一绝。去外面吃快餐既不卫生又浪费钱，家里好菜好饭端上桌了，为什么不吃？

    和命运抗争的前提是……你首先得填饱肚子。

    沈初言觉得应该再补充一点，只是填饱不够，咱必须要吃好！毕竟他还在长身体！

    “你君君阿姨做饭好吃吧？”沈孟辉喝了口白酒，在沈初言端着第二碗米饭回到餐桌后，朝他得意一笑。

    梁敏君连忙接话：“我就随便做做，你们喜欢吃我就开心。”

    沈初言点点头，目光在梁敏君脸上一转，继而露出一丝了然：“我好像明白了我爸为什么死活都要把你娶进门……”