
    随着沈初言歪头的动作，他的上半身似乎也有些微微倾斜，差一点就碰到了秦笙的手臂。

    秦笙“咕咚”咽下嘴里的米饭，怔怔地来了一句：“因为好吃呀。”

    沈初言点头轻轻一嗯，没再多话，自己吃自己的。

    聊着聊着话题自然而然就跳到了最近的考试上，许朝辞又问秦笙期中考试的情况，班上老师监考严不严？只要提起考试，大家的情绪普遍都差不多，要么是特别高涨，要么是半死不活。

    “政史地主要就是需要背的东西太多了，看久了脑壳疼，烦死个人。”许朝辞最怕的就是背书，从小就怕，“不过呢，我不要脸地说一句哈，这三科的难度其实也还好，要说最难的那必须是英语！”

    “英语”俩字几乎是从他的牙缝里迸出来的，可想而知他心里有多恨。

    秦笙却不这么认为，立刻反驳：“不，是数学！英语哪儿难了？”

    许朝辞寸步不让：“数学哪儿难了？”

    沈初言：“……”

    要他说，英语、数学其实都不难好吗。

    “……”既然是要票选最难啃的学科，秦笙还是决定坚持自己，索性脸也不要了，也不在乎被他们知道自己的数学成绩很弱，“数学简直就是天书！这世上最难的就是数学！轻松就能学好数学的都是天才！！”

    沈初言看向她攥紧的拳头，眼底闪过笑意。

    “我不是天才，但我真觉得数学挺简单，真要说谁是天才的话……”许朝辞朝着他面前的沈初言抬抬下巴，“喏，天才在那儿。”

    沈天才只是撩起眼皮看了看他们这几个凡夫俗子，似乎嫌开口争论都会拉低自己的档次，于是果断只赏了一个“你们吵你们的，别烦我”的眼神。

    哪怕沈初言一个屁都没放，他一样惹到了秦笙。

    “那你说，是数学难还是英语难？”秦笙承认自己羡慕嫉妒了，一时没刹住车，偏头瞪着沈初言，“你摸着良心说，不能因为许朝辞是你兄弟你就偏袒。”

    许朝辞“嘿”一声，也被秦笙的话激起了斗志，左手一拍桌子：“言哥，你说句公道话，哪一科更难？”

    沈初言挑了挑眉，他要是说实话会把两边都得罪，沉吟了几秒，才认真说道：“要我说的话……语文比较难。”

    秦笙：“……”

    许朝辞：“……”

    这架是吵不下去了。

    一直战战兢兢坐着没敢吭声的赵静，试图挽救尴尬的气氛，弱弱插话：“我觉得语数外这三科都挺难的。”

    闻言，沈初言才终于正眼看她，只是眼神里充满了怜悯：“……你也怪不容易的。”

    “哎……”许朝辞苦着张脸，“看来你比我还惨。”

    同时被俩男神搭话，赵静一紧张就开始语无伦次：“没办法，这世上的天才总归是少数……再说了，惨着惨着也就习惯了。”

    “谁说不是呢，天才注定就是遭人恨的。”许朝辞意有所指，一个飞刀眼扔给他对面坐着的某人。

    沈初言擦完嘴把纸巾丢到桌上，嘴角的弧度敛去，眉眼间霎时染上几分冷酷：“有个厉害的人说过：羡慕嫉妒恨有个屁用，倒不如逼迫自己发挥出极限，没准你也能成为天才！”

    用词粗俗了一点，不过听着还挺激励人心。

    许朝辞问：“哪个厉害的人说的？”

    沈初言一扬眉：“我！”

    大家：“…………”