
    “可不就是贱……不过我看上的正好是你爸爸身上的这股稳重踏实，跟他在一起就觉得安心，连你大舅眼光那么挑剔的人，见到你爸都是客客气气，还私下夸他来着……”

    意识到自己跑偏了主题，艾子涵急忙闭上嘴，听到秦笙打趣似的说了句“那是，在您心里我爸是这世上最优秀的男人”，她笑着一眼瞪过去，略有些不自然地吃了口菜，许是还不大习惯在女儿面前谈论夫妻俩之间的那些事儿，于是强行转了话题：“运动会好玩吧？你参加的那个接力赛拿到名次了吗？”

    稀奇，她今天一开口居然不是问我有没有抽时间看书？秦笙确实挺意外，诧异地投去一瞥，但下一秒便高高扬起嘴角：“嗯，很好玩，也很热闹。我们班拿了女子组的第三名，成绩还可以，至少不是给人当免费陪跑。”

    “心态很好啊，看来是用不着我安慰了。”

    “这才多大点事儿，至于吗？放心，咱们坚强着呢。”

    艾子涵点头，秦笙还想继续跟她聊聊其它比赛项目，结果艾子涵在她之前开口，而且不着痕迹地把刚才岔开的主题又给掰回正轨：“很好，像这种娱乐性质的运动，我们参与一下就行，能不能拿名次不重要，也不需要有心理负担，考试排名才是你该操心的……说起来，你们是不是快要期中考了？”

    秦笙：“……”

    她是真的服气，不是在聊她爸过去的辛酸史么，艾女士究竟是怎么把话题扯到她考试上来的？

    尽管心里在流泪，她还是坚强地端着饭碗冲着艾子涵一点头，话却说得几分敷衍：“啊，应该是吧。”

    ……

    秦笙放下书出来客厅找水喝，外面很安静，主卧室里亮着灯房门大敞，她喝了口水，扭头去看墙上的挂钟，已经过了十点。

    “妈，我爸还没回来？”

    连着喊了两遍，才听到艾子涵的声音从卧室传来：“没呢，给他发消息没回复，可能还在忙。”

    喝完剩下的半杯水，秦笙回房间继续看书。到了十点半，她捞起手机点开微信，快速给秦彦军发了语音过去，立刻又撤回，然后换成了文字——【爸爸，忙完了就赶紧回家，我妈给您留了汤。】

    对面一直没回应，秦笙看书也不专心，眼睛总忍不住去瞄手机，就这么持续了十多分钟，手机终于响起叮咚一声，她迅速低头去看——【回来啦，在路上，宝贝早点睡觉。】

    “路上注意安全啊，不跟您说了，我再看会书。”秦笙放心切回语音。

    这次秦彦军回复很快，发了一个“抱抱”的表情包。

    秦笙平时的作息勉强还算有规律，每晚基本上都是在十一点左右上床，但什么时候真正入睡就得视情况而定。

    秦彦军回来后去餐厅喝妻子提前加热好的汤，秦笙坐在一边陪他，跟他讲运动会上的事儿，秦彦军听得很认真，餐厅里回荡着父女俩的笑声。

    “没关系，这次就当学个经验，明年运动会咱们争取努力赢回来！友谊第一比赛第二，最重要的是你有收获，而且事后要学会及时反思，这样才能避免下次失误。”

    秦笙想着明年运动会她还不一定会参加呢，不过她很喜欢这样跟父亲心平气和地聊天，像朋友一样自在。

    她笑着点头，抽了纸巾递过去：“嗯，我知道啦。”