
    三个女生沿着跑道散步聊天，看起来都像是吃完饭从食堂过来的，每人手里拿着半瓶饮料，说几句话就能听见有笑声传来。

    俗话说女生凑一堆，不是聊明星就是聊明星的绯闻八卦，而且肯定是男明星居多。

    作为紧张学习之余的消遣之一，她们聊天的话题一开始也确实是围绕着娱乐圈，比如喜欢的爱豆最近又接了什么广告代言？期待了两年的电视剧终于官宣定档，暑期热门影视剧你更看好哪一部？本命居然跟她们讨厌的某个女明星传出绯闻？不用看绝对是假的，自家老公谁也配不上嘤嘤嘤……

    “周杰伦的新歌听了吗？方文山的歌词一如既往地戳我心，老娘的青春啊！”

    “这两天一直都在循环播放，好听死了。”

    “我已经设置为来电铃声啦……”

    兴致勃勃地分享了一会儿听歌的感受，这时从她们旁边经过的学生在背英语单词，那声音犹如魔鬼的召唤，一下子就把她们拽回残酷的现实中。

    三人面面相觑了片刻，其中一人叹气：“算了，咱还是先想想考试，考得不好别指望这个暑假能好过了。”

    于是接下来就自然而然地聊起了期末考，卷子都没发，便开始神预测这一次的年级前十。

    然后有人提到了秦笙。

    “她年级前十？我看悬得很。你们难道不知道她数学很烂么？一道题目给她连着讲了两遍，可她就是听不懂你能有什么办法？我照顾到她的智商，已经讲得够仔细了，唉……真是浪费我时间，不是我搞歧视，秦笙真的就是笨，那道题根本就没什么难度……也不知道她中考数学及格了没有？而且我都怀疑她当时是怎么考进一中的，笨得跟猪一样……”

    “不会吧，哈哈哈，听你这么一说，秦笙当初不会是托关系走后门进来的吧？”

    没人注意到，就在她们站着的斜后方，原本懒洋洋躺着的人胳膊肘一撑地，翻身而起，转身盯着打搅他睡觉的长舌妇看了几秒，又是一句“当个花瓶还差不多，她秦笙不就是仗着自己那张脸么”，少年皱了皱眉，迈着长腿几步便已走到她们跟前。

    “……啊，沈初言！”女生嘴边的话猛地一顿，继而迅速改口，“还真是巧啊。”

    谁跟你巧了？你还真是脸大如盆。

    不等她绞尽脑汁再说点什么，沈初言出声了：“数学不好就活该被你们嘲？你怎么不说她语文英语甩你们八百条街？不是说漂亮的女孩子心地都很善良么……哟，对不起啊，我刚才没正眼看你，误会了你的长相。”

    “……”

    故意停顿了两秒，他才丢出最后一句：“呵，长得这么丑难怪嘴也这么臭。”

    没料到会被沈初言劈头盖脸冷嘲热讽一通，女生直接就懵逼了，脸红得都要冒热气了，她尴尬地咬着唇，眼眶里溢出泪水，看起来似乎还觉得自己挺委屈。

    不过沈初言完全不吃她这套。

    他又不是她爹，没那个义务惯着她。

    “今后说话之前还是过过脑子，为自己积点口德。”走出两步，沈初言猝然收住脚，用只有他们四人能听清的声音警告，“生而为人，务必善良！在我这儿……人贱嘴贱都是没有好下场的！”