
    就因为沈初言这句话，秦笙每天早上洗漱的时候都会特别留意眼睛，一旦发现眼窝处的阴影有点重，她就会嗷嗷叫着去拿热毛巾来敷眼睛，之后再用冷毛巾敷两次，如此交替。

    秦彦军也习惯了她一大早鬼哭狼嚎，每当这时，他都会心疼地打趣道：“跟你说了多少次晚上早点睡，好好一双水灵灵的大眼睛，硬是被折磨成了熊猫眼。”

    听到“熊猫”二字，她耳边会条件反射迸出来沈初言的声音，跟她爸高扬浑厚的语调不同，那道声音很轻，好似不想被第三人听到，温柔得近乎玄幻。

    秦笙莫名感觉到耳尖微微发烫，她慌忙伸手揉了几下，在秦彦军爽朗的笑声里，低头疾步跑进房间。

    换好校服，她拎起书包就走，快走到门口了突然又折回来，在镜子前仔细照了照。

    “妈，今天中午我不回来吃，我要去淘几本书，到时候直接就在书店附近吃。”从餐厅出来，秦笙一边擦嘴一边往玄关走，时间有点赶，她换鞋的速度很快。

    艾子涵从厨房里追出来：“买什么书呀？你手里的钱够不够？”

    “够的，我爸昨天又给我发红包了。”秦笙笑，“考试资料，这不就快要期末考了么。”

    一听是跟学习有关的书籍，艾子涵瞬间舒展眉头，连忙从口袋里掏出钱塞到她手里：“拿着，需要什么就买。自己好好吃饭啊，吃点有营养的，别省钱。”

    “知道啦，拜拜。”秦笙快步冲向电梯口。

    -

    跟许多学校一样，一中附近也有几家私人经营的小店，货架上摆放着各年级能用到的复习资料以及一些文具用品，价格通常比正规书店要便宜，因而平时光顾的学生挺多。

    秦笙经常来这里买草稿纸和碳素笔，之前买过一本英语资料，结果中间好几页印刷重复，从那之后她不敢再贪图方便，宁愿抽时间跑中心书城一本本淘。

    中午放学后，她换乘两趟地铁去了中心书城，在那边的商场负一层吃了顿快餐，因为下班用餐的人多，排队浪费了不少时间。等她拎着一袋书匆忙赶到校门口，还剩十分钟就要打铃。

    “去书店了？”沈初言骑在自行车上，左腿撑地，身子往她那边倾斜，凭着绝佳的视力一瞟。

    秦笙没注意到他是什么时候靠近的，突然被人搭讪还惊了一下，扭头看到是他，心下平静了许多：“嗯，反正中午没事儿，随便逛逛。”

    沈初言跟平常一样坐在自行车上滑进去，外面太晒，保安躲里面都不愿出来，只从窗口伸出一个脑袋：“快进去，马上就要打上课铃了。”

    沈初言抬手冲他挥了两下，他又去看秦笙拎着的书：“我去停车，你等我一下。”不给人说话的机会，右脚一蹬，跑了。

    秦笙：“……”

    听听这口气，好像她跟他多熟似的。

    她为什么要等他？

    一分钟不到，沈初言跑了过来，见到她就笑，右手在她脑袋上一拍：“乖，买的书给我看看。”