
    第二天也就是运动会的最后一天，秦笙在操场无所事事，偶尔自己班的人经过时会看她一眼，起初她也没放心上，后面是看她的人越来越多，关键那眼神还格外不好形容，秦笙一面诧异一面暗暗琢磨，直觉告诉她应该不是什么好事儿。

    远远发现赵静的身影，她急忙跑上前把人拽到一边：“怎么回事呢，大家都一个劲儿盯我干嘛？我都感觉她们想扑过来撕了我……”

    说到后面，秦笙自觉压低了声音。

    赵静环视了一圈，然后表情复杂地看了她好一会儿，直到秦笙受不了地推了推她的胳膊：“有话直说，我又不是玻璃心。”

    想起昨天许朝辞主动叫住秦笙，而且还叫的“笙笙”这么亲昵，怎么听都不像是秦笙说的“跟他不熟”。有哪个跟你不熟的人上来就喊你的小名？那脸皮也太厚了吧。

    “小静？”秦笙实在受不了被这么吊着，忍不住又催促一句。

    赵静眨了眨眼：“昨天晚上放学后，有人看到你和沈初言进了奶茶店，噢，还有许朝辞，你们仨一起。大家都说是沈初言请你喝奶茶，一个个羡慕得要死。”

    秦笙“啊”了一声，脑门上刷过一排巨型问号。

    特么的明明是她掏的钱，怎么就变成了沈初言请她喝奶茶？背后八卦造谣就算了，能不能麻烦走点心？

    太不靠谱了！！

    “笙笙，他们说的是真的对吧？”

    “……”

    如果问她的人不是赵静，那她根本不需要迟疑，直接张嘴说瞎话，说他们看错人了，反正就是打死不承认。可眼前的人偏偏就是赵静，她昨天是被沈初言亲自打发走的，也亲耳听见了沈初言嘴欠说的那些话，不好随便糊弄。

    秦笙脑子还是转得很快：“没错，我确实是在奶茶店遇见了他们，那家店就在学校旁边，平时光顾最多的也是学生，碰到一起很正常吧？”说到这里她自个儿先笑了，“买个奶茶都能臆想这么多，真是服了！再说了，人家校草凭什么请我喝？就因为我长得美？”

    赵静听后不知道该做出什么表情才合适，最后还是被她逗笑了，指尖在秦笙脸颊轻轻一戳：“是是是，你最美。”

    “就算你承认我长得美，我也不会承认沈初言请我喝奶茶！”秦笙非常有底气。

    这事儿怎么想秦笙其实都挺憋屈，她既要否认沈初言请她喝奶茶，又不能说是她掏钱请两位男神，不然就存在“勾引”的嫌疑，后面指不定还得闹出什么幺蛾子。

    而且，她是真的很怕死。

    ……

    同一时间，许朝辞也从班里几个嘴碎的女生那儿听到了“谣言”，然后他立马就转告给了沈初言。

    沈初言听完脸上没有一丁点波澜，好像大家议论的并不是他，他喝了口水，回了一个等同于废话的“哦”，表示他听到了。

    以为他还有后续，许朝辞静静等了一会，等来的就是……他言哥重新把校服外套扯上来盖住眼睛，打算抓紧时间闭目养个神，养精蓄锐准备之后的班级接力赛。

    许朝辞：“……”

    “不是，你就一个哦就完了？”

    “不然呢？”沈初言的声音从校服外套里传来，慵懒又惬意。

    许朝辞竟然被他的反问怔愣住：“……要是你亲自辟谣，大家绝对会相信。”