
    赵静一口汤呛在喉咙里，好在她反应迅速抽出纸巾捂住嘴，坐她对面的秦笙才免遭祸害。不过秦笙本人也没好到哪儿去，沈初言这话完全是猝不及防，仓促间她只来得及用手挡在嘴边，低头重重咳嗽起来。

    她俩如出一辙的反应换个人都得尴尬半天，但我们的言哥显然不一般，你别指望能从他的神情里窥见出一丁点羞愧，他甚至连眉梢都没挑动一下，侧头看向咳得面颊涨红的秦笙，继而面无表情地丢过去一小包纸巾。

    “咳咳……谢谢。”秦笙始终没抬头看他，赶紧收拾狼狈的自己。

    大约咳嗽也是会传染，秦笙跟赵静就这么你来我往地咳了半天，搞得沈初言吃饭没了胃口。见他搁下筷子，许朝辞以为他现在就走，飞快夹起餐盘里最后两块肉塞嘴里，又赶紧扒了两口米饭，这才勉强心满意足：“搞定，走吧。”

    他端着餐盘就要起身走人，结果对面那位却坐着不动，他狐疑地停下动作：“言哥？”

    “你赶时间？”沈初言慢悠悠拧开矿泉水瓶盖。

    许朝辞立马摇头：“不赶。”

    他又不是那种为了争分夺秒学习，晚餐只买俩馒头对付稍微吃慢了都怕耽误时间的拼命郎。

    课本可以放一边，但三餐决不能含糊！不吃饱哪有力气学习呢？

    沈初言继续慢悠悠喝水：“那再坐会儿呗。”

    “……哦。”

    等到一口气捋顺了，秦笙重新拿起筷子吃剩下的饭，赵静担心自己又被呛到，不敢再吃，最后就变成了三个人等秦笙一个。

    沈初言大约是真的闲着无聊，他叼着棒棒糖盯着手表，开始给秦笙计时，看她全部吃完需要多久。

    这丫头果真没让他失望，战斗力不是一般女孩儿比得上的。

    关键是……看她吃饭觉得特香！

    “八分钟，漂亮。”沈初言打了个响指，此时秦笙餐盘里只剩下沾着的一圈油，其它能吃的一扫而空。

    “什么漂亮？”秦笙站在桌子边，把没用完的纸巾还给他。

    从沈初言的视角看过去，纸巾包装上清晰泛着油光，于是他嫌弃地一皱眉，收拾好自己的餐具先走了：“送给你吧。”

    许朝辞刚一直在玩手机，他只听到了沈初言最后那句“送给你”，至于什么意思完全不了解。见沈初言没等他就走，急忙把手机揣兜里，一把抄起提前收拾好的餐具追上去：“哎呀，给你就留着，朋友之间送点小礼物不很正常么。”

    秦笙：“……”

    秦笙看向手中的“小礼物”，在扔桌子上还是扔去垃圾桶之间犹豫，想了想最后还是扔进了她的裤子口袋。

    浪费可耻。

    -

    晚上，秦笙躺在床上瞪着头顶的天花板，想起在食堂里沈初言说过的话，当即掀开被子爬起来，扭头望向书桌上凌乱散着的几本书，咬了咬牙走过去，把台灯调亮，埋头继续做题。

    ——“羡慕嫉妒恨有个屁用，倒不如逼迫自己发挥出极限……”

    从第一天上学开始，母亲就总在她耳边强调读书的重要性，她即便偶尔贪玩，却也从未真正有过一丝懈怠。不知道是不是母亲总念叨“你的任务就是好好学习”，久而久之，这思想根深蒂固，每次考试结束都像是打了一场仗，身心俱疲。

    她不是天才，也不是老师眼中“天赋型”的学生，为了达到母亲的要求，她只能在私下付出比别人多出好几倍的努力。

    她难道还不够拼？