
    许朝辞几乎每晚都是拖到不能再拖了才去冲凉，他抱着睡衣走到浴室门口，进去后立刻又退出来，伸长脖子看向床上的一坨：“喂，你要加笙笙的微信吗？我把她推给你。”

    沈初言修长干净的手指卷着耳机线，头也未抬：“我加她微信干嘛？”

    许朝辞没再推销，重新进浴室冲凉，没一会儿就听到哗啦啦的水流声混着他有感情的歌声飘了出来。

    沈初言默默调高耳机音量，往脑后塞了个枕头，安静听歌。

    -

    拗不过许父许母的盛情招待加极力挽留，沈初言便跟许朝辞多睡了两晚。反正他就算继续在外面游荡一个月，也不会惊动沈孟辉跑出来兴师动众地找人，跟许朝辞睡也不过是做好大半夜被他踹两脚的心理准备，总好过回家听某人阴阳怪气说话。

    这次不用沈鹿再可怜巴巴各种明示暗示，沈初言大概也是良心过意不去，回家后主动提出要兑现承诺，明天带着小朋友上游乐园玩一天。

    沈鹿自然是拍着巴掌欢呼，小胳膊迅速抱紧哥哥的大腿不放，梁敏君考虑到女儿年纪小，而且还是沈初言单独带出门，面色显出犹豫，这时只听沈初言诚恳建议：“您要是不放心，不如跟我们一块去玩儿？”

    “……”只当没听出这混小子话语中的调侃，梁敏君勉强一笑，她要是真跟过去了那才丢脸，“那是你们年轻人玩的地方，我就不去了吧。”

    沈初言弯腰一把抱起沈鹿：“我跟您保证，绝不会趁您不在时偷偷将孩子卖去山区。”

    梁敏君：“……”

    巴不得兄妹俩感情好的沈孟辉，极力在旁边劝说，最后梁敏君不得不松口，毕竟她也希望女儿开心。

    -

    沈初言团购了三张游乐园门票，沈鹿的个头还不到买儿童票的资格，这么一来，倒像是他们仨大孩子去玩儿，只是顺便捎上小朋友而已。

    睡觉前沈孟辉直接微信转给他六百，问他够不够，现阶段沈初言确实无法实现经济独立，把钱收了，回了一个字“够”。

    第二天才过七点沈鹿就跑来敲他房门，沈初言故意没理她，赖了半小时床才去洗漱换衣服。

    许朝辞感觉比沈鹿还要兴奋，微信语音一条接一条，连穿什么衣服都要沈初言给建议，而沈初言给的建议是——裸、着。然后他这边收到许朝辞发来的一个羞羞表情包，配文是“妈妈，这里有流氓”。

    出门之前沈初言给许朝辞发了消息，说在游乐园大门口见，结果一进电梯就接到许朝辞的电话：“我刚坐上出租车，往你家去，你别急着走啊。”

    “……你来我家干嘛？地址我昨天不是截图给你了么？”

    “你说我去干嘛，你一个人带个孩子出门，我能放心？”许朝辞表情严肃，说话的语气却充满揶揄，“请问您平时照顾过小孩吗？有带孩子的经验吗？”

    沈初言哽了两秒才怼回去：“你照顾过你有经验？”

    对面的回答非常干脆：“我没有呀。”

    “……那你他妈……”

    “多个人多个帮助，路上也安全些，万一被拐卖孩子的团伙盯上了，回家你后妈不得扒了你的皮？”

    还真是好兄弟啊！

    沈初言黑着脸磨了磨牙：“……拜托您想点好的吧，乌鸦嘴，呸！”