
    沈孟辉总觉得自己怀才不遇，他相信自己的优秀，也从未质疑过自己的能力，只是社会太现实太操蛋，别说是周围充斥着见钱眼开的人，就连知识学问也能摊开了论斤称两地卖，他感到糟心透顶，甚至是恶心。可事实却是，不管他再怎么愤慨不满，也改变不了他眼中荒谬的现状。

    或许是父母跟孩子之间天生就存在代沟，沈孟辉的种种无奈与不甘，在沈初言看来就是心高气傲、眼高手低。他就是一个自私懦弱的男人。

    父子俩第一次爆发争吵，起因是沈孟辉同前妻在客厅拌嘴，后面越说越激动，干脆吵了起来，夫妻二人似乎都忘了儿子也在家，最后初言被母亲的哭声惊醒，吓得赶紧跳下床，光脚从房间跑去客厅。看到母亲边哭边用手捶打父亲，父亲沉默站着，但也仅仅只忍了几秒，他便烦躁地伸手推了她一把，力气大约有点重，母亲往后退了好几步险些摔倒，初言当即火大，疾步冲过去护在母亲前面。

    那时候初言刚上初一，他个子长得快，往沈孟辉跟前一站挺有气势，不过沈孟辉仍然把他当做屁事不懂的孩子，看到他出现只是愣了一下，然后就要赶他回房睡觉。初言大力挣脱开，指着哭哭啼啼的母亲大声质问：“你把我妈怎么了？”

    “什么怎么了？这是你该管的事吗？赶紧回你房间……”

    “我亲妈我还不能管了？你们是不知道自己闹出的动静有多大是吧？你们一直这么吵我怎么睡？”

    他猛然一声吼倒把沈孟辉吓了一跳，登时沈孟辉就变了脸，拽着他的胳膊就往房间里拖，初言不住反抗，母亲试图分开他们但没成功，初言脾气上来了谁劝也不听，他让母亲去睡觉，自己则认认真真地跟沈孟辉吵架。

    从那次吵过之后，沈孟辉似乎有点怕他，晚上家里也清净了许多。

    但清净也只是暂时的，以至于第二次爆发的时候，初言烦躁归烦躁，整个人居然要比之前平静一些，他依然护着他妈。

    到了第四次……第十次，初言会重重摔上房门，朝外面丢一句：“我作业还没做完，你们再吵二十分钟得了，超过时间我就骂人了啊！”

    等到了记不清多少次的时候，初言拿掉耳塞，把桌上的试卷本子胡乱收拾了一下，木着一张脸走去客厅，面对满屋子的狼藉，他看着他妈，声调平静地问：“你们打算什么时候离婚？”

    ……

    夏柯是在上课铃响起的同时飞速跑回来的，走廊的学生抬脚往教室里走，只有沈初言仍一动不动倚靠在栏杆边，视线不知落在何处。

    “言哥、言哥——”夏柯没留意太多，张嘴笑着冲到沈初言旁边，不用人多问，便兴冲冲说道，“好在你提醒及时，我飞到楼道口堵住了我爸，他当然没好脸色给我，但是呢……他说他要面子，不会在学校里揍我，让我滚回教室上课。”

    沈初言听着好笑：“那你做好回家后迎接暴风雨的准备吧。”

    “家里关起门来外人看不见，没事儿。这会儿我爸正在气头上，一拳头下来把我打死都有可能，等我晚上回去，都过了十几个小时，他老人家也应该消了点火，下手也知道轻重，嘿嘿。”

    沈初言竖起大拇指，依然在笑：“看不出来啊……柯基，你这点聪明才智都用到你爸身上了。”