
    考试完后许朝辞又恢复了生龙活虎，课间班里不少学生都挤在一块对答案，手握标准答案的他用上帝视角睥睨众人，优越感十足，并不屑于加入。

    只是当一道题ABCD都有人选的时候，就会有人张嘴喊一声“沈初言，第xx道题你选什么”，得到跟他相同选项的抑制不住欢呼，一时之间欢呼声、哀叹声此起彼伏，而这已经成为文科一班考试后的惯常现象。

    沈初言坐在位置上嗑瓜子，许朝辞去走廊晃了一圈回来趴在窗台上，胳膊伸进来顺手从沈初言桌上抓了一把洽洽瓜子，陪他一起嗑。

    然后郝帅和夏柯过来，也一人抓了一把。

    嗑瓜子的动静吸引不少女生朝他们这边看，沈初言嫌弃地弹开掉在自己手臂上的瓜子壳，眼神挨个警告：“你们一张张嘴都是漏斗是吧？”

    他撑开小垃圾袋，先把自己桌上的瓜子壳装进去，拍了拍手，接着把小垃圾袋丢去窗台上：“走的时候记得带走，别漏我桌子上啊……靠，这是谁的口水？”

    “不知道啊，帅儿，是不是你喷的？”许朝辞试图甩锅，伸长手过来就要给沈初言擦口水，指甲盖都没碰到就被沈初言灵活躲开。

    郝帅分神在听教室里的人对答案，被点名后十分茫然：“啊？”

    “没事了，乖。”许朝辞往他张开的嘴里丢了两粒瓜子，“下次别把口水漏到言哥桌子上了，今天是初犯，不怕哈。”

    郝帅愈发茫然：“……哦。”

    沈初言可不会轻易被他蒙混过关，抓起垃圾袋扔他怀里：“滚滚滚！”

    “嘿嘿，这就滚。”笃定自己不会被请家长了，许朝辞整个人都是美滋滋的，嗑着瓜子去扔垃圾，一双脚走出了凌波微步的飘逸。

    -

    过两天沈初言在课间操后被喊去教师办公室，其实他们班各科目都有选任的科代表，老师们也不知道是集体失忆还是怎么，领试卷也好、领作业本也好，总是喜欢叫沈初言过来。

    这会儿大办公室里有好几位老师，付彬彬手里拿着一张试卷正跟别班的老师说话，表情看着非常愉悦，听到沈初言喊报告，忙招手让人进来。

    整个一中就没有老师不认识沈初言，此时全都注视着他走进来，沈初言也早就习惯，微笑着跟几个认识的老师打招呼，不急不缓地走到付彬彬的办公桌旁：“付老师您找我？”

    “试卷改完了，你这次听力错了一题，作文有个单词写错了，语法稍微有点错误，其它都没问题。”他把手里给别班老师展示的试卷递过去，“来，你看看。”

    沈初言低头看向大红色的146分，眉心微蹙了蹙，不过转瞬又恢复了淡然。

    听力居然错了一题？

    几个老师都挤过来围观，见沈初言眼神毫无触动，纷纷笑着打趣：“看看，学霸就是不一样啊，分数都已经麻痹了。”

    “哎，我们班要是也有一个‘沈初言’就好咯。”

    “谁不想呢，他这篇作文就能看出他的基本功非常扎实，里面还用到了成语和俗语，而且书写也挺漂亮，哪像我们班那几个男生，写作文跟鬼画符似的，还得连猜带估。”

    听了一会别班老师对沈初言的夸奖，付彬彬挺了挺腰杆，一张嘴就没合拢过：“这是你们文1的英语试卷，你让组长发下去，大家先看看，今天晚自习我来讲题。”