
    心脏好似蓦地被什么重物狠敲了一下，强烈到刺激的麻痹感顷刻便蔓延至全身，秦笙站起身时发觉双脚都是软的，她咬紧牙深呼吸一口气，指甲用力掐进掌心，让自己看起来像是若无其事，步伐极为平稳地走上讲台。

    跟前面直接把试卷递过去就打发人走不同，数学老师偏头注视了她一会儿，复杂的眼神让秦笙几乎有些不堪重负。

    “……袁老师？”她轻轻喊了一声，心里大概能猜到什么，脸色骤然苍白了几分。

    数学老师把试卷递给她，手指点了点上面鲜红的81分，语气透着严肃：“你自己好好想想，为什么一些我讲过的题目你都写错了？那些分不应该丢的……”

    秦笙抿紧了唇，顶着全班人打量的目光僵硬地挪到座位上。

    试卷发下去后，数学老师照例从第一道题开始讲，只要是涉及到的公式运用和解题方法，他都会拿粉笔工整地写在黑板上。

    如果是他在课堂上讲过的题目，做错的学生依然多，他会用粉笔头反复戳黑板上的公式，提高嗓门喊：“已知ab求c会，已知ac求b就不会了？举一反三不会？这类型的题目我讲过多少遍了，怎么还是有人出错？”

    底下的学生都不敢吭声，做笔记的做笔记，发呆的发呆，装死的装死。

    秦笙瞅着试卷上的红叉，耳朵微微发红，这道题她也错了。她右手边放着一个笔记本，边听数学老师讲题边飞快在笔记本上记下重难点，两节课下来她连大气也不敢喘，一双眼睛只来回在黑板、试卷和笔记本上切换。

    一下午秦笙除了上厕所都待在教室，重头看数学试卷上的错题，草稿纸被她写了好几页，可她的眉头始终都没舒展开。

    啊啊啊啊啊要死了！！数学真的好难啊！！！

    这世上为什么要有数学这门学科？

    ……

    这种焦急的负面情绪一直围绕着秦笙，她本来连吃晚餐的心情都没有，最后还是被赵静硬拖进了食堂。

    “笙笙，我知道你没考好心里烦，但饭还是要吃的呀，身体是革命的本钱。”赵静努力安慰她。

    宁市一中的食堂去年翻新过，各种硬件软件通通置换成新的，就连炒菜的阿姨都换成几个手艺好的，许朝辞吃饭那么挑剔的人，都对学校食堂青睐有加。不只如此，据说有一些学生之所以住校，完全就是冲着食堂阿姨大叔的手艺，想要一日三餐都能吃到。

    每天的早自习之后跟晚自习之前，食堂都会迎来人流高峰期，在门口你就能感受到鬼子进村的画面，一个个像是饿了好几天的丧尸，扫过去就是一张张的大嘴。

    “笙笙，你想吃什么？”赵静手指向排着长龙的快餐窗口，默默计算了一下轮到她们需要多久，立刻放弃了，“要不我们去吃小炒？那边排队的人少一些。”

    秦笙整个人都无精打采，只淡淡说了声好，她没什么胃口，随便吃点就行。

    在食堂吃东西就得抢座位，此时小炒窗口前面的座位都有人，赵静让秦笙去找位置，她去窗口排队点菜。

    秦笙一眼看去都是人头，意识到短时间内是没有空位了，便站在过道里等人吃完。

    这时突然听到有人喊她的名字，秦笙愣愣地顺着声音抬头去看，许朝辞正叼着筷子朝她招手，隔着距离喊话太引人注目了，她几乎是下意识便走向许朝辞坐的桌子……然后，跟沈初言打了个照面。