
    正是下午最热的时候，许朝辞坐在靠近地铁站的一家奶茶店内，为了蹭冷气随便点了杯喝的，再顺道蹭个WiFi打会儿游戏。开局之前他还特意瞄了眼时间，哪知道后面打得太爽了，直接把接人的任务给忘了。

    另一边，沈初言拎着一个黑色行李袋走出地铁口，边走边四处搜寻许朝辞。经过奶茶店时他随便往里看了看，一眼看到某人懒洋洋靠着吧台跟小姐姐聊天呢，正好他也口渴，抬脚踏进店内：“一杯芝士乌龙。”

    有客人光临，负责点单的小姐姐连忙起身，目光在沈初言脸上多停留了几秒。

    许朝辞被这熟悉的嗓音引得不自觉侧过头，下一秒就见他原地蹦了两下：“我靠，你都到了？这么快的嘛？”

    他手指点开微信上下划了几下：“你也没通知我啊。”

    “我手机没电了。”沈初言径直走去靠墙那桌，拉开椅子坐了下去，行李袋随手往脚边一放，闭上眼不说话了。

    他俩几乎每天都会彼此骚扰一下，沈初言也没刻意隐瞒自己的行踪，在这期间兄弟俩晚上还关起门视频过几次，不过说的大都是些屁话。许朝辞知道最多的也仅仅只是沈初言今天吃的是中餐还是西餐？或是今天去哪儿浪了？其它都不知情。

    沈初言也不会特意开个视频跟他说那些糟心事。

    许朝辞屁颠颠跟了过来，刚才一见面他就觉察出沈初言有点不对劲儿，手里的奶茶也不喝了，双臂抱胸坐在对面紧盯着他打量。

    两秒后沈初言睁开眼，对上的就是一道惊讶而又充满诡异的目光：“……艹！你哭过了？”

    “……”转头冲着送奶茶过来的女孩儿说了句谢谢，沈初言白了一眼对面，嘴角微微翘起，“你从哪儿看出来的？我爹妈离婚我都没掉过一滴眼泪，我至于为了那些不相干的人哭？”

    许朝辞：“……”

    这种话许朝辞还真不知道该怎么秒回，为了不冷场，只好干巴巴笑了两声，右手从桌面伸过去安抚地拍拍沈初言的肩：“那就让那些不相干的通通滚一边去！人生苦短、及时行乐……少年，咱们喝酒撸串去！”

    ……

    俩人掐着点等烧烤档营业，晚上七点半一过，许朝辞便拽着沈初言离开网吧，打了个飞的直奔某家十年老字号烧烤档，屁股还没挨到椅子就大声冲老板吆喝：“鸡爪、鸡中翅、牛蹄筋、脆骨、腰花一样二十串，羊肉和牛肉一样三十串，韭菜茄子各来一份，再来三斤麻小……暂时先这样，肚子饿了，老板帮我们加急啊。”

    “好嘞，你们先坐会儿。”生意太好了，说话得靠吼。

    许朝辞又问：“喝什么？百威还是江小白？”

    “百威吧，”沈初言说，“喝了白的上你家不好。”

    许朝辞一愣：“你今晚不回去？”说完立刻又补充，“我就是纳闷，没有不让你去我家啊。”

    沈初言拆了一次性筷子递给他：“我爸今天早上突然给我发消息，问我哪天回去，我就说明天……我今晚要是这么跑回去，梁敏君会怎么想？就她那张嘴，直接能在我爸面前现场编排出一本小说，搞不好还以为我是想家了。”

    许朝辞被他说笑了，开了酒瓶给两人分别满上：“不回就不回，反正我房间够大，床也够大，你想在上面蹦迪都没问题。”

    沈初言跟他碰了个杯，仰头一饮而尽，终于露出愉悦的笑容。