
    英语老师离开教室前通知明天考试，给大家一天时间准备，见底下松松散散的学生瞬间紧张起来，一个个苦着脸唉声叹气，英语老师表示很满意，于是快准狠地继续抛下一枚重磅炸弹——不及格的就等着被请家长。然后抱起教材和茶杯，踩着愉快的步子走了。

    才结束运动会就要考试，这也太残忍了吧。

    教室里的怨气几乎要冲破天花板，但这其中也不乏淡定的人，比如他们亲爱的班长大人，再比如沈初言这个遭人恨的学霸。

    俩人认识这么久，许朝辞还真没见过这狗东西为了考试焦虑过，任何考试在他眼里都没什么区别，中考也是一样，照常睡到自然醒，心态好到不像人类。

    许朝辞越想越扎心，他真不想惊动他爹妈，咬牙死撑了一会儿，十秒不到他便颠颠地凑到沈学霸旁边：“言哥，救命啊。”

    沈初言昨晚没睡好，一堂课直接硬撑过来的，英语老师通知完考试的事，他大少爷就趴桌上开始补眠。此时被许朝辞一嗓子“救命”吵醒，睡眠不够他会很烦躁，烦躁就想打人。

    他盯着许朝辞委屈巴巴的脸，也不说话，光是眼神就把许公主吓得小腹收紧：“……我的心还在操场上空飘着呢，明天考试，那我岂不是完蛋了。”

    沈初言：“你也说了是明天考试，慌什么？”

    “……一晚上我也长不出跟你同款同型号的脑袋啊，英语我只会做选择题，阅读理解都是瞎蒙的，不过偶尔运气也不赖，可这次不同……不及格要请家长！！我爸要是过来了，搞不好直接就在班里动手削我，你能想象那画面有多恐怖吗？”

    许朝辞抓起沈初言的手压在自己胸口，一副即将要被丢去投河的悲壮表情：“你听听，它一直在跳。”

    沈初言：“…………”

    勉强忍了两秒，沈初言一掌用力拍过去：“它要是不跳，你他妈就挂了。”

    处于心急火燎中的许朝辞居然还被逗笑了，他仰头哈哈哈了一会儿，在沈初言的眼神警告下收敛了一些，继续摆出不要脸的求人姿态：“我今晚回去突击复习一下，时间肯定是不够的，所以明天考试你还是得支援我。”

    听到他说突击复习沈初言就笑了，丢过去一个“我信了你的邪”的眼神。

    “其实还有别的办法，文2不是跟我们同一个英语老师么，教学进度应该差不多，这样，我等下去找秦笙，问问看他们班有没考试，说不定能借到试卷……”

    沈初言打哈欠打到一半顿住了，眉头一皱：“你还是死了这条心吧，就算文2在我们班前面考完，试卷最快也会等到我们文1考完后再发，你当彬彬跟你一样蠢呢？”

    英语老师叫付彬彬，是文2的班主任，同时带文科一班和文科二班。

    许朝辞脸上都急出了褶子，这时沈初言轻轻一拍他的肩，笑得和蔼可亲：“我是见死不救的人吗？放心吧，绝对让你考高分。”

    “别别，高分就不必了，要是考得比你还好，那我一样玩蛋。”许朝辞脸上的褶子消失了，一副考场老手的模样，“说了及格就是及格，做人不能太贪心。”

    沈初言噎了一下才点头：“……你还挺有原则。”