
    连着坐完旋转木马和小火车，许朝辞老早就被过山车那头传来的尖叫声勾了魂，秦笙才牵着沈鹿下来，他立刻跳下休息椅，快步走到沈鹿面前，蹲下身跟孩子商量：“之前吃饭的时候我们是不是就说好了，你玩两个儿童项目，哥哥们玩两个成人项目？你想玩哥哥也想玩，对不对？”

    “嗯。”

    “嘿，真乖。”许朝辞伸手去拽沈初言，恨不得原地起飞，“来游乐园不玩过山车，等于就是白来……走吧，赶紧去排队，我刚望了一眼，那边排队的人超多。”

    沈初言点了下头，却站着没动，目光落在秦笙脸上：“你不玩吗？”

    “对哦，笙笙，过山车你敢玩吗？”

    秦笙：“……”

    现在是敢不敢玩的问题吗？她要是也跟着上去了，谁来照看沈鹿？

    “……不了，我胆儿小，你们去吧。”

    在小孩子眼里敢坐过山车的都是英雄好汉，所以沈鹿大声冲他们喊了一句“哥哥加油”。

    沈初言、许朝辞顶着烈日跟着九曲十八弯的队伍绕圈，两人喝着冰饮都感觉要晒融化了，而在身后不远处，秦笙和沈鹿排排坐在大树下的休息椅上吃零食，舒服惬意得很。

    “哥哥他们不热吗？”见那俩还没排上去，沈鹿也替他们着急。

    秦笙一本正经胡说：“哥哥是男生，男生都不怕热。”

    “是吗？”可是我爸爸他就很怕热呀！沈鹿眼底现出疑惑，两条小短腿来回晃了晃，忽地说道：“笙笙姐姐，我明年就要上幼儿园啦。”你不要欺负我没文化！

    秦笙拍手鼓掌：“提前恭喜你啦。”

    “……”

    小朋友无奈叹气，暂时不想说话了，专心喝酸奶。

    ……

    从过山车上下来许朝辞还有些意犹未尽，简单吃了点零食，他又拽着沈初言去玩第二遍，扣上安全带就开始鬼喊鬼叫，这种高分贝的噪音绕场一圈回到终点，沈初言完全没体会到过山车的刺激，反倒是两只耳朵差点聋了。

    “下次再坐过山车别坐我旁边。”沈初言接过秦笙递来的水，一口气灌下半瓶，然后撇开许朝辞去上厕所。

    许朝辞连瓶盖也来不及拧上，直接把矿泉水瓶丢给秦笙，顶着一脑袋热汗拔腿追了过去：“哎哎，等等我……坐过山车就是要啊啊啊啊才过瘾，吼得越大声越爽，这玩意儿就是给年轻人发泄情绪用的……”

    拐了个弯两道身影就消失在秦笙的视野中，声音也飘远了。

    这俩人感情还真好，不管做什么都要一起。

    “姐姐，你要吃这个吗？”一只小手摇晃着秦笙的胳膊，待她侧身看过来，沈鹿拿着一袋薯片举高给她看，小手戳着上面圆滚滚的青瓜，“我哥哥很喜欢吃这种口味的。”

    秦笙明白她只是想让自己替她撕开包装袋，她往嘴里塞了一片，嘎嘣咬碎，又喂小朋友吃一片，纯粹是闲着也是闲着倒不如逗逗孩子：“你哥哥是谁呀？”

    “我哥哥是言言呀……初言！”

    “那初言是谁的哥哥？”

    “……鹿鹿的！”

    “鹿鹿是谁的妹妹？”

    “……初言的妹妹！”

    “初言的妹妹是谁呀？”

    “……”沈鹿不说话了，皱起眉很认真地望着秦笙，“笙笙姐姐，你是不是记性不好？都问了我好几遍了。”

    这次换成秦笙尴尬了：“…………”