
    比赛之前就得先震一震场子，放狠话的关键就是“狠”，话不在多，最好能一刀下去毙命。

    擦着最后一个字音，耳边响起“嘭”一声，许朝辞脸上的调笑顷刻间褪去，握着接力棒宛如一头猎豹猛然冲了出去。

    小个子是短跑冠军，安排他跑第一棒必然是想开场就拉开同别班的距离，果然，他的反应能力非常敏捷，甚至于比许朝辞还要快一秒，憋着股气一阵风似的往前冲。

    许朝辞不再像上一场比赛那样废话连篇，两只眼睛就死盯着小个子，小个子估计也是想要一雪前耻，速度快得不可思议，他将接力棒交到他们班第二棒的人的手中，许朝辞才刚跑到接力点，等得着急的夏柯忙伸长胳膊，只胡乱瞟了眼邻近的跑道，转身撒开脚丫子狂奔。

    文2的男生也咬得很紧，由于小个子第一棒占据了领先的优势，第二棒几个班都没能赶超上。

    “快点快点！”郝帅早就摩拳擦掌按捺不住，几乎是从夏柯手中把接力棒抢过去的，身子灵活一转，眼角余光留意着旁边道上的身影，咬牙死命往前跑。他必须要在这一棒扳回局面，争取给沈初言更多的冲刺时间。

    不得不说，郝帅这些年的体育委员绝不是浪得虚名，还是有真本事的。他一下子就把小个子班上的人挤了下去，几乎是秒冲向沈初言，交出神圣的接力棒。

    沈初言冲出去的同时，另一边的跑道上也有一道身影跟他同步，恰好就是在一千五决赛上被许朝辞毙掉的那位仁兄。

    俩人皆是冷冷瞥向对方，再迅速收回视线，都看彼此不顺眼。

    两侧的围观人群个个都是热血沸腾，欢呼声助威声更大，几乎是一边倒地喊着“沈初言”。

    于是，仁兄看向沈初言的时候表情更冷，感觉自己有点没面子。他们班的拉拉队呢，都死了吗？

    沈初言跑动时额前的碎发被风吹得往后跑，脸上没有丝毫笑容，更没有多余的表情，白T被风吹得鼓胀，从你眼前跑过几乎都带着残影。

    有女生抑制不住大喊：“哇，沈初言跑酷太帅了！”

    秦笙也挤在围观人群中，现场气氛太燃了，她暂且忘了刚才听到的谣言，也不记得她还在心里骂沈初言来着，听到旁边女生都在狂喊“沈初言”，这三个字格外洗脑，秦笙听着听着没忍住，也跟着张嘴一起高喊那个名字。

    有时候当事人自己不觉得，落在那个人耳中才知道嗓门有多大……

    沈初言从秦笙前面跑过去时稍稍一侧头，动作却没有一秒停顿，只能从他轮廓完美的侧脸匆匆瞥见他嘴角微末的弧度，但也只有那一瞬。

    无数双眼睛注视之下，那道白色的修长身影只在人眼前一晃，便已经越过了终点线，裁判掐点按下计时器，还情不自禁跟着他往前跑了两步。

    文1的学生都在狂吼，裁判被挨得近的几个大嗓门吓一跳，扭头就吼回去：“谁让你们挤在这里的？一边去、一边去。”

    沈初言接过自己班男生递来的矿泉水，拧开盖灌了一大口，那边许朝辞、郝帅都跑了过来，脸上都带着汗水和笑容，然后大家默契地抬手击掌，别的什么也不用说。

    我们赢了！