
    用脑过度就极容易饿，沈初言把房间翻了一遍也没能找到可以下嘴的，冰箱里居然连剩饭剩菜都没有，最后洗了个苹果坐着啃，这才感觉胃里舒服了些。

    吃完东西去浴室刷牙，回来之后一边做俯卧撑一边背政治，他不是死记硬背，而是先记下知识点，在理解的基础上拓展性地背诵。

    反复看、反复背，直到大脑记忆里没有断层，随便抽查一个考点张嘴就能答上来，他才结束今天的学习任务。书一丢，身子往床上一躺，一秒也不用酝酿，闭上眼就睡着了。

    此时已经是凌晨十二点半。

    秦笙一手掐着眉心让自己保持清醒，一手握笔写写停停，她跟自己杠上了，非得把这道题搞懂了才睡觉。

    艾子涵起床上厕所，循着门缝里漏出的灯光摸过来，轻轻拧开门探头张望：“几点了还不睡？你明天还要早起呢。”

    “妈，你吓死我了！”秦笙右手一抖，人都吓清醒了，扭头一瞥母亲，很快脸又转回去，“这道题写完了就睡，马上就好。”

    “你饿不饿啊？要不要妈妈去给你热杯牛奶？”

    “不饿，您快去睡吧。”

    艾子涵看了眼书桌上摆着的闹钟，打了个哈欠：“行吧，你写完了也赶紧睡，别熬太晚。”

    秦笙感觉脑子里都被水泥糊住了，不怎么耐烦地“嗯嗯”两句，眼睛依然盯着题目，没再回头。

    艾子涵叹了口气，又不敢打扰她学习，原地站了几秒再次轻轻带上门。她去厨房转了一圈，确定下来明天早餐做什么，回主卧时她最后看了一眼秦笙的房间，里面的灯还亮着。

    -

    天气一天比一天热，早起也不用穿校服外套，早就嫌弃这身校服穿着像傻逼的男生，第一时间扔去家里，再从衣柜里挑一件最上镜的私服塞抽屉，偶尔披肩上在教室里晃一晃也能秀一波。

    许朝辞从不跟他们同流合污，外套用不上正好给他垫屁股。

    在沈初言看来，你觉得自己像个傻逼，校服不背这口锅，完全是脸的问题。

    他踢开椅子站起来，随手扯了扯卷起来的下摆，懒得叫醒睡得口水直流的同桌，双手撑着窗台身子利落地翻了出去：“帅的人穿什么都帅。”

    “那是！”颜值这一块，许朝辞绝不认输。

    上完厕所出来沈初言趴在栏杆上吹风，温度越来越高，大家也不愿意成天窝在教室，一到下课时间走廊里便格外热闹。

    沈初言偶尔会在走廊看到秦笙，有时候俩人都假装没看到对方，要是不小心对上眼，那就只能点头微笑打声招呼。

    随着期末考临近，课间待在走廊闲扯淡的人少了许多，沈初言见到秦笙的次数也越来越少。

    不过有那么两三次他和她在厕所外面碰见，秦笙跟同班两个女生一起，一边走一边讨论题目。

    她没注意到沈初言，还是另外俩女生笑着跟沈初言说话，她猛一偏头，看到那道修长挺拔的身影站在阳光底下冲他笑。

    这本应该是一副很动人的画面，可惜某人经过她旁边时低头说了一句：“啧啧，熊猫宝宝。”

    秦笙：“？”

    等她洗了手折回教室，才迷迷糊糊地意识过来，沈初言喊她熊猫宝宝是在取笑她的黑眼圈。