
    匀速行驶的出租车内，副驾上的许朝辞拿着手机看游乐园攻略，时不时还跟话多的司机聊几句。车子拐了个弯后，许朝辞隔着挡风玻璃一眼望见小区门口等着的一高一矮两道身影，他伸手指向那处交代司机：“麻烦您开过去点，对对，靠边停一下。”

    “鹿鹿这身小裙子真漂亮。”许朝辞没下车，脑袋从降低的车窗探出来，挥手招呼兄妹俩上车。

    沈鹿背着她的喜羊羊小背包，仰着小脸甜甜一笑：“公主哥哥早上好。”

    “？”

    许朝辞差点把嘴里的泡泡糖吞下去，转而恼怒地瞪了眼沈初言，不用问肯定是沈渣男教的。

    “我教了她好多遍，可她总念不顺‘朝辞’，偏偏把‘公主’记得很清楚，这也能怪我？”抱着小朋友上了后座，沈初言扯过安全带系好，把沈鹿安置在一边，也给她系好安全带，叮嘱她坐好别乱动。

    许朝辞将信将疑地往后排扫了一眼：“名字念不顺是吧，没关系，来鹿鹿，叫帅哥哥……师傅，我们还要去接一个人，您按这个地址开。”他把手机递过去。

    “好嘞，那小区我知道，后排的小孩儿看好了啊！”

    看在他带自己出去玩的份上，沈鹿乖巧改口：“帅哥哥。”

    沈初言哼一声，话却是问的另一句：“还要去接人？你女朋友？”

    女朋友？

    许朝辞刚飞起来的眉毛立刻夸张地拧在一起：“……胡说什么呢，去接笙笙啊——你忍心让人家女孩子这么热的天气去挤公交地铁？”

    沈初言：“…………”

    是呢，挤公交地铁真是委屈死她了。

    “笙笙是谁？”小朋友一脸好奇。

    “是一个漂亮的小姐姐，”许朝辞笑，“跟鹿鹿一样漂亮哦。”

    沈鹿点点小脑袋：“那看来是个白雪公主一样的姐姐。”

    许朝辞、沈初言都被逗笑，司机也笑出声，小丫头片子还挺自恋哈。

    ……

    与此同时，秦笙收拾妥当后挎着个流苏包包就要出门，被艾子涵拦了下来，第三遍确认：“今天约的都是你们学校的？有女生吗？”

    “当然有啊。”

    许朝辞那个大嘴巴，早已经提前告知她沈初言会带他妹妹一起去，所以这也不算撒谎对吧？

    “这都马上要十点半了，你怎么还不出门？”闻声赶来的秦彦军悄悄给女儿使眼色，秦笙隔空朝他飞了个吻，赶紧换上小白鞋跑了。

    艾子涵是什么修为，哪能瞧不出来父女俩那点小猫腻？她转头去看丈夫，对方立刻笑呵呵说：“今天也给你放一天假，煮饭、拖地、洗衣服通通丢一边，你想去逛街打麻将都行，你开心就好。”

    -

    秦笙今天本来是想穿裙子，后面考虑到玩一些游乐设施穿裙子不方便，就换了身黄色T恤搭配浅蓝色牛仔背带短裤，站在树荫下给许朝辞回消息：“我就在小区正门那里，你们不用急慢慢来。”

    声音透过微信传出时会跟原声有些细微差别，但沈初言还是能清楚分辨正从许朝辞手机里传出的那道声音。

    他抬头看了眼副驾驶座，听到许朝辞大声回话：“就快啦，五分钟后到。”