
    “哎，祖宗，您慢点别磕到了。”房间里，沈初言摘下耳机鼠标一丢，滑着转椅移过去，伸手抓着沈鹿的后脖子直接把人拎起来。

    吃完饭小朋友开始满屋子踢皮球，发现哥哥的房间门开着一条缝，她偷偷摸摸趴在外面观察，想进来又怕打扰哥哥学习，便只能用力踢球来刷存在感。

    从她靠近沈初言就知道了，本来没想理她，后面悄悄一回头，顺着门缝就能看见一双可怜兮兮的眼睛。犹豫了一下，还是于心不忍地打开门，放她进来玩。

    结果一进来就放飞自我，撒了欢地跑。

    沈鹿晃了晃两条小短腿，眨巴着眼睛，在沈初言松手之前迅速搂住他的脖子：“哥哥。”

    要不是她年纪小，沈初言都要怀疑这小东西是不是梁敏君安排好的卧底，试图打入内部，争取早日把他拉拢过去。

    沈初言看着她故意没吭声，等着她接下来的小动作。

    只见沈鹿皱了皱小鼻子，然后小心翼翼地贴近他耳边，声音很轻：“哥哥……你是不是不喜欢我呀？”

    小孩子还没学会怎么隐藏心底的情绪，高兴就笑不高兴就哭，活得比谁都天真。

    沈初言不记得从哪里看到过一句话：当你学会了撒谎，你就真的长大了。

    望着眼前这张满是委屈的小脸，沈初言嘴角翘了一下，漫不经心地拍了拍她的屁股：“谁跟你说的？”

    “……妈妈。”似乎是说了什么不该说的，她立即用手捂住嘴，摇了摇头。

    这要是被沈孟辉听见，就变成她梁敏君私下挑拨离间了。

    沈初言笑了笑，弯腰捡起地上的皮球，然后抱着她去客厅找到梁敏君，二话不说直接把沈鹿丢给她。

    等到他再次折回房间，桌上的手机屏幕亮起，是舅舅王建发来的语音。

    “明天周末你应该休息吧？过来舅舅家吃饭，你定好时间我开车去接你。”

    自从暑假他被舅舅接到家里小住了一段时间，后面隔三差五就会在微信里给他发两条消息，沈初言只要收到都会回复，毕竟对方是长辈。

    他没发语音，打字过去：【明天跟朋友约好了，有点事儿。】

    对面应该是正拿着手机，回复很快：“啊，这也太不凑巧了，还说让你过来尝尝舅舅的手艺，最近新学了一道菜。”

    【下次吧。】

    他不仅没有阿谀奉承溜须拍马，反而只回了这么一句完全称得上敷衍的话。

    这次过了大半分钟，对面才说了一个“好”。

    沈初言没再回复，把手机一丢，顺手从书架上拿了本书坐下来。

    只要他想看书学习，随时都能进入状态。

    更重要的是，看书能让他的心情变得平静。

    -

    早上沈初言是被外面说话的声音吵醒的，他不耐烦地搓了搓脸，拿起床头柜上的闹钟一瞧，刚过十点。

    谁这么早上门？

    仿佛是为了解答他心里的疑惑，女人的声音紧随其后响起：“关着的那间房是孟辉他儿子的吧？哎哟，这都几点了还不起来？”

    另一道女声接话：“这个年纪的男孩儿不都是这样吗，晚上熬夜打游戏玩手机，早上醒不来，一睡能睡到中午。”

    “他是叫初言没错吧？这孩子脾气怎么样？敏君啊，你没受委屈吧？”

    “……”

    “我艹！”沈初言猛地掀开被子翻身坐起，冷着脸走到门边，大力砸了两下门板。

    外面叽叽喳喳的声音瞬间消失了。

    