
    “暑假作业写多少了？”刚在餐桌前坐下，秦笙手还没碰到筷子，听到她妈问了这么一句。

    这种话往往照实说都会被砍头，秦笙淡定地夹了一根青菜：“写了一半了。”

    艾子涵早上才撕下七月的挂历，听后皱了皱眉：“今天八月一号，别以为一个月还很长，该收收心了。”

    秦笙：“……”

    一个月用来收心，会不会太浪费？

    “……知道了。”

    一顿饭快要结束的时候，秦笙预感到她妈要说点什么，下意识就想丢下筷子躲回房间，只不过她妈永远都比她领先一步：“原本你表哥说这次暑假来宁市玩儿，哪知道临时有事取消了，有空你多跟他联系，小时候你俩感情不挺好的么。”

    秦笙骤然放轻松，愉快回答：“现在感情也好啊，期末考前一晚他还发消息给我加油来着。”

    “那就好，你晨哥哥可是一直都很关心你的学习……”艾子涵意外地没再继续说教，起身开始收拾盘子碗筷。

    秦笙完全没多想什么，家里长辈担心小辈们不常联系感情会变淡，这很正常。

    表哥提前发微信告诉她晚上再聊，他现在很忙，对面人声嘈杂，秦笙听到有人在囔囔“我点的咖啡怎么还没好”，便推测他在打暑期工。迅速回复了一句“行，你先忙”，之后没敢再打扰，生怕他频繁看手机会被老板扣工资。

    晚上九点二十分，秦笙收到表哥发来的视频邀请，结果三次都连接失败，最后对面换成了语音通话：“这鬼地方网络太差，住一晚五百多还得靠抢，我之前应该录个小视频给你感受一下，要不是你哥我个子高手长脚长，这会儿还不知道在哪条街蹲着呢。”

    秦笙惊了一下：“你、你不是在咖啡店打暑期工？”

    “……”艾晨诧异地挑眉，“你听谁说的？我在外面旅游！人太多了，下午本来是想喝奶茶，可那边排队人超多，把大门都堵住了，没办法我们就去了对面的咖啡店，想着这边人应该会少点，点单确实挺快，服务员让我们稍等，结果我们直接等了一个多小时，唉，太心酸了……”

    “哈哈哈……”秦笙笑喷了，“哥，你难道不知道服务员的‘马上’和‘稍等’通常都是在半小时以后吗？暑假出去玩的人永远都那么多，听你说的都可怜。”

    “可不是，晚上找吃饭的地方更心酸，大厅里面坐满了人，外面门口也摆了几桌，菜单上一大半的菜都卖光了，只能厨房做什么吃什么，一口汤喝下去差点没咸死我，可憋屈的是都不敢找老板投诉……这不珊珊没吃饱，下楼去买泡面了。”

    每次跟艾晨聊天都很欢乐，这次也不例外。

    秦笙哈哈笑了一会儿，突然反应过来：“珊珊是谁？”

    “哟，忘了跟你说了，是我女朋友。”

    “……”

    艾晨停下来喝水，从酒店大门到他们住的房间，就这么一小会儿他已经喝完两瓶水：“我就感觉我说话都带着盐味儿，越喝越渴。”

    秦笙听完也默默喝了口水，自己都没意识到转变了称呼：“你给嫂子打电话，让她买两瓶酸奶给你带上去……咳，哥，你们俩住一间房呀？”