
    许朝辞以头晕为理由想让沈初言骑自行车载他去学校，他自己肯定是骑不稳了，沈初言想都没想便拒绝了他，俩人步行出了小区，在附近吃了顿热腾腾的早餐，然后坐公交车去学校。

    “我看你胃口还不错，应该是不太严重，多喝点开水。”原本还担心许朝辞吃不下东西，结果他吃得比自己还多，沈初言顿时就不怎么担心了。

    下了公交车，许朝辞戴上口罩，说话时有点轻微的鼻音：“你这话让我想起之前在微博上看到的帖子，‘发消息告诉男朋友说你感冒了，你最讨厌他回复什么？’就是你刚说的那句——多喝点开水。”

    沈初言：“……”

    许朝辞哼哼，回想自己看过的几个热评：“有的说只会让你多喝开水的男人，不是直男就是渣男；还有的说你给老娘去买感冒药能怎么样，你这么抠我到底是怎么瞎了眼看上你的？还有……”

    “打住！”沈初言听得嘴角抽搐，一字一顿道：“请问……你是我女朋友吗？”

    许朝辞猝不及防呛到了，弯下腰一阵猛咳，沈初言不禁怀疑他是真的烧坏了脑子：“到了教室记得吃药。”

    ……

    感冒有感冒的好处。比如他在课堂上安心睡觉，沈初言替他盯着老师；下课后沈初言来回跑腿给他接热水，还主动给他在书里标记好重难点，布置的作业自己先写完再给他抄，就差没帮他上厕所了。

    “这简直是总统待遇，”吃了药睡了一觉醒来，许朝辞感觉精神了不少，“要是天天都感冒好像也不错哈。”

    “……那你他妈早成二傻子了。”

    许朝辞边抄作业边咧嘴笑，这模样怎么看怎么像个二哈，于是沈初言也笑了起来，伸手过去在他的狗头上揉了一把。

    -

    在食堂排队买晚饭的时候碰见了秦笙，不得不说女孩子天生就比较细心，许朝辞只是开口跟她打了声招呼，秦笙便立刻瞪大眼：“你感冒了？”

    问完这句，她的视线就跳到一旁的沈初言脸上，这次不用她开口，沈初言摇头否认：“我没感冒，朝辞比较柔弱，受了点风寒。”

    许朝辞刚把手里的餐盘递给打饭的阿姨，一听这话就开始跳脚：“谁柔弱，你说谁柔弱？”大有一种沈初言胆敢再说一遍，他就跟他拼命的架势。

    “没说你，”秦笙急忙安抚，说话的口吻像是在哄闹脾气的小孩，“你一点也不柔弱。”

    许朝辞一句脏话卡在嘴边：“……”

    沈初言闷头笑了笑，被秦笙用眼神警告了一下，立刻收敛表情。

    怎么说昨晚上他们也是为了送她回家才淋的雨，这让秦笙心里十分自责，打好饭之后又跑去另一个窗口排队，给他们分别买了一罐热汤：“喝点汤胃里会舒服些，你应该没什么食欲……唔，多吃一点感冒好得快。”

    沈初言拿着汤勺从瓦罐里舀了两块排骨放到秦笙的餐盘里，动作无比熟练，语气听着像是很为难：“太多肉了，我吃不了那么多。”

    秦笙愣了一下，然后低头扒进嘴里，好一会儿都没抬头去看沈初言。

    