
    只要写数学作业就很容易走神，走神就想玩手机。

    注意到表哥发来的消息，秦笙当即眼睛一亮，对着卷子“咔嚓”拍了两张照，热气腾腾地发了过去。

    艾晨算是半个夜猫子，秦笙很清楚他的作息时间。

    果然，对面秒回：【啥玩意？？】

    秦笙飞快打字：【亲亲表哥，麻烦帮我看看被红笔圈出来的题目，我苦思冥想了好久还是无从下笔[哭泣][哭泣]】

    艾晨对着屏幕翻了个白眼：【冷落了我一个多小时，跑上来就要我帮你做题……好狠一女的[撇嘴]】

    【是让你教我，不是帮我写】

    【这难道不是一个意思？】

    【……好吧，求你帮我写[可怜]】

    【不帮】

    【……】

    秦笙又气又想笑，刚想说那我明天去问别人，艾晨发来新消息：【妹子，你要不重新学一遍初中数学？答应我，先保持冷静。】

    这是怕她大晚上发飙把手机砸了么？

    秦笙捂着胸口深呼吸，过了一会儿，收到艾晨发来的图片，秦笙立刻点开放大。

    第一张是她拍过去的小半张卷子，除了她自己用红笔做的标记，上面又多了三个蓝色圈圈，她亲爱的表哥还在旁边贴了一个本文框：写错了。

    第二张图片是艾晨写在白纸上的演算步骤。

    秦笙：……她现在一点也不想杀人，她只想自杀！

    好歹她跟艾晨也是表兄妹的缘分，智商居然相差这么多？这就有点过分了！

    等了半天都没收到回复，艾晨便猜测秦笙在骂他，极有可能一边哭一边骂他不是人。他摇头笑了笑，主动哄人：“哭完了早点睡。”

    秦笙鼻尖的酸意成功被这句话堵了回去，丢过去一个死亡凝视的微笑。

    -

    放假回校的第一天，各班教室里都在吵吵囔囔，不是在分享国庆游玩的照片，就是在聊着放假又吃了哪些美食、胖了几斤；当然不排除有人在抓紧时间抄作业，一边抄一边还得分神留意老师。

    沈初言吃着许朝辞带给他的鸡蛋卷饼，吃一口又喝一口豆浆：“今天的鸡蛋挺大，不过土豆丝少了点，酱料刷得不够多……最近土豆是不是涨价了？”

    许朝辞没买过菜，也没进过菜市场，就是去超市他也只负责搬运他爱吃的零食，很少会看价格。

    “不知道啊，我妈平时也不会跟我聊这些。”许朝辞写字飞快，头也未抬，“言哥，你昨天几点睡的？”

    在厦门玩的那四天，他只偶尔见到沈初言靠在床头看书，白天大家聚在一起，自然是没空写作业。从厦门回来当天沈初言就明说了自己要闭关，谁敢骚扰他一律处死，不用想也知道他这两天肯定都在熬夜。

    作业量太大，不熬夜写那就只能等着抄。

    “两点半吧。”他自己都有点记不清，将最后一点鸡蛋卷饼吞下去，动作麻利地收拾好桌子。

    许朝辞终于抬头看他，做出一副心疼的表情：“你说你熬夜写的卷子，我就这么五分钟抄完了，我都觉得自己太渣了，太不是个东西。”

    “……大清早发什么神经病？不抄给我。”

    “嘿嘿，抄完再说。”许朝辞赶紧用手护住，“这次情况特殊，就没来得及写完。”

    沈初言哼哼两声。

    说得好像是他第一次抄作业一样。