
    明明是他先提出来的视频聊天，结果变成了秦笙主动邀请他视频，这都不说了，反正总得有个人被动，可为什么正聊到兴头上那边突然就强行挂断了？

    许朝辞瞪眼看着手机屏幕，居然会有一种自己就是被拉来陪聊的心酸感。

    数秒后他起身走去卫生间，隔着磨砂玻璃门请教沈初言：“我一句脏话也没说，不至于得罪她吧？第一次！！第一次有女孩儿挂我视频……说出来连我自己都不信，这还真是一种奇妙的体验。”

    淋浴间里水流哗啦作响，沈初言双手搓着脑袋上的泡沫，慢悠悠地说：“得罪谈不上，可能她就是嫌你话太多，叽里呱啦半天说不完。”

    “……”

    “挂你视频怎么了？想挂就挂呗，不想跟你说话还得先跟你打声招呼？没事吧你？”

    “…………”

    许朝辞噎了一下，他是过来诉苦的呀，怎么听言哥这么一说他反倒觉得是自己矫情了？

    -

    秦笙趴在床上把脑袋埋在枕头里，嘴里不知道在嘟囔什么，丢在床头柜上的手机屏幕亮起，消息赫然来自“无敌帅表哥”，不过她眼下根本没有多余的心思留意这些，满脑子都是刚才视频里无意瞥见沈初言脱衣服的画面。

    真是要命了，她确定自己就多看了一秒，怎么连细节都回想得那么清楚？

    抱着枕头在床上烙煎饼似的翻滚了几圈，最后秦笙披头散发地爬起来，去卫生间认真洗了把脸擦干，照镜子时终于感觉自己恢复了正常。

    至于刚才不正常的几分钟，估计是脑抽了。

    “都早点休息吧，约了司机明天上午九点钟在酒店大门接我们。”吃完宵夜，秦彦军大致说了一下明天的行程安排。他从酒店前台拿了名片，联系上当地一家租车公司，司机是本地人对这一带很熟，如果不想走冤枉路又赶时间的话，最好就是找个当地导游全天陪同。

    艾子涵把桌上的外卖盒塞进垃圾袋，问道：“一天下来多少钱？你跟他们讲价了吗？”

    “没多少钱，最重要是你们玩得开心。”

    “……你这次出来不开心吗？”艾子涵拎着垃圾袋走到门口，脚步顿了一下，似乎在犹豫什么，但不过转瞬就看到她拧开门走了出去。

    若真要细细推敲，艾子涵说话时的语气跟平时无异，可作为朝夕相伴的枕边人，还是让秦彦军微微皱起眉，心头涌上一丝淡淡的诧异。

    不过很快他的注意力就被秦笙一嗓子吼偏了：“有我跟您这两大顶级美女相陪，我爸不知道多开心，做梦都是甜的吧，哈哈哈……”

    “那是自然，”秦彦军也笑了起来，“你跟你妈妈是这世上最漂亮的女人。”

    推门进来的艾子涵正好听到他这句，她什么也没说，但整张脸都没先前那么紧绷了，走路好似也轻快了些。

    ……

    闭眼躺了快半小时都没能酝酿出睡意，秦笙索性爬起来写作业。

    咬牙撑着写了半张数学卷子便感觉心力交瘁，秦笙叼着笔双手使劲儿在脑袋上刨了几下，深深担心自己还没熬到高考可能就秃顶了。

    她惆怅地叹了口气。

    想起程老师常把“数学使人严谨”挂在嘴边，她就非常想反驳，明明应该是数学使人头秃才对。