
    秦笙脚步顿了一下，却克制住没有回头，只是抱着书的手臂绷直了些，在脑袋垂下去的瞬间她用力一咬牙，硬是让自己挺直了腰背，给那几个爱嚼舌根的人睁大眼看清楚，她是怎么一步步走到第三排坐下的。

    “那些话你千万不要往心里去，她们就是羡慕嫉妒恨，有本事让付老师也偏心她们啊，在背后说三道四算什么。”赵静也听到了那些酸不拉几的话，一下课就过来找秦笙，生怕她受到影响。

    然而秦笙听后却无所谓地摇了摇头：“当时心里肯定会有些不舒服，甚至还想回头直接怼过去，但坐下来静一静之后，反而觉得她们吐槽得挺有道理……我确实名次下滑了，所以才给了别人见缝插针的机会，要怨只能怨自己。”

    赵静连忙接话：“名次下滑了就活该被人说吗？你已经考得很好了……”

    “你用不着安慰我，我还不至于这么脆弱真的，”秦笙冲她笑笑，“学生本就是靠成绩说话，你看咱学校有没有人敢吐槽沈初言？别说是坐前三排，他就是想坐讲台上去跟老师肩并肩，估计文1的老师都得集体让位吧。”

    毕竟，沈初言可是连校长都上赶着巴结的人，就这么一个宝贝疙瘩，还不得往死里宠？

    赵静没忍住笑起来，过后叹了口气：“怎么感觉你提前沈初言的时候，语气挺心酸怎么回事儿？”

    “……唉，我也羡慕嫉妒恨啊！”

    ……

    然而沈初言并没有如此过分的要求，他也并不想坐到讲台上去。

    许朝辞死死抱着桌上的一堆书，在位置上鬼哭狼嚎，他不想跟沈初言分开，一想到分隔两地以后考试就得孤军奋战，抄作业也没那么方便，他顿时感觉一颗心拔凉拔凉。

    “许朝辞。”谢佳拿着成绩表点名。

    不等她往下说，就见到许朝辞钉子户似的霸着座位不动，明显是打算撒泼耍赖到底了：“亲爱的谢老师，我也不想换位置，我就继续坐这儿成吗？”

    谢佳认为把沈初言放窗边的位置委屈他了，可沈初言反倒觉得挺好，他对教室中间的座位一点兴趣也没，坐在哪排并不重要，肯学习的人你就是把他放垃圾堆旁边，他也照样能静下心来听课。

    沈初言主动提出不换座位，许朝辞便有样学样，皱着脸可怜巴巴望着亲爱的班主任，试图博取同情。

    谢佳噗嗤一笑：“哎，你别哭啊……我知道你是想跟沈初言坐一起，可我又没说硬要拆散你们。”

    全班霎时哄笑一团，许朝辞一颗心放回肚子里，咧嘴直乐：“嘿嘿，谢老师就是人美心善。”

    “行了，少跟我贫嘴。”话是这么说，谢佳脸上的笑容分明扩大了些，她让许朝辞坐到沈初言旁边，这样一来俩人就从前后排变成了亲密无间的同桌。

    “你以后就负责监督许朝辞学习，他底子不错，就是玩心太大了，他听你话我知道，也就你能压得住许朝辞。”谢佳认真交代沈初言，“希望在你的调教下，帮他把成绩提上来。”

    沈初言公事公办地说：“我一定尽力调教好他。”

    许朝辞：“……”

    这话怎么听起来瘆得慌。