
    吃饱喝足后许朝辞舒服地伸了个懒腰，屁股还没离开椅子，就看到秦笙端着杯开水过来，递给他：“感冒了多喝点开水。”

    许朝辞：“……”

    这句话明明挺正常，也不知道沈初言怎么就突然笑起来，而许朝辞则是一副抽筋的表情。

    秦笙：“……”

    “咳，谢谢啊。”捧着纸杯喝了一口，双标的许公主张嘴就夸，“笙笙你真是太细心了，我就是个小感冒而已，真的，你千万不要有任何负疚感，我都是心甘情愿的。”

    怎么夸个人搞得跟表白似的？秦笙伸手摸了摸鼻子，干巴巴地说：“……嗯，身体没有大碍就好。”

    沈初言慢悠悠喝完水，率先站起来：“走吧，回教室。”

    进教室之前，沈初言突然歪头对秦笙说了一句：“下晚自习了先别走，在校门口等我。”

    -

    就因为他这句话，秦笙两节课都有些心不在焉，她咬着笔帽脑子里天马行空地设想了多种可能，平常都是提前五分钟开始收拾东西，今天不知怎么频繁去看手表，距离下课还有十几分钟，她就已经攥着书包带预备好往外冲了。

    今天是语文晚自习，谢佳很少拖堂，不仅如此，只要是她的晚自习她都会提前两分钟结束，叮嘱学生们赶紧收拾好赶紧回家，不要在路上耽搁。

    秦笙边走边从四周拥挤的人群里搜寻沈初言的身影，这感觉让她心头微微有些异样的触动，可同时又难免有些心虚。

    要不就当没听见走了算了？

    ……还是等他过来吧。

    万一沈初言找她有什么重要的事呢？大家都是同学……现在应该是朋友了吧？他非得选这个时候开口，估计是有什么事找她帮忙，朋友之间不是应该互帮互助么？

    安抚好自己的情绪，秦笙耐心等在原地。

    过了十分钟那边终于出现两道熟悉的修长身影，走近后，沈初言从书包里翻出一个塑料袋递给她：“老师拖堂了，等着急了吧？”

    “我猜到了……这个是什么？”

    沈初言抬抬下巴，示意她自己看。

    塑料袋里装着两大袋牛肉干，而且恰恰是她喜欢吃的那个牌子，连口味都一样。

    秦笙真以为他昨晚就是开玩笑随便一说，她之前在教室里设想了那么多，也没敢往这上面想……

    “你……”她忽然就结巴了，不知道该说点什么。

    从沈初言把塑料袋递给她，许朝辞就好奇地凑了过来，见到里面装的吃的，立刻开始囔囔：“我的呢？不会你只给笙笙买，没我的份吧？”

    “别吵，”沈初言跟变魔术一样又从书包里掏出一个塑料袋，只不过这次的袋子要小一号，“拿着，感冒好了再吃。”

    许朝辞不囔囔了，美滋滋扒开袋子一瞧……两袋火腿肠。

    “为什么你给笙笙买牛肉干，只给我买火腿肠？”这价格差的不是一块两块吧。

    沈初言笑了笑，抬脚往前走：“昨晚让你们受惊了，就当是我替那只狗给你们赔罪吧。”

    秦笙噗嗤一笑，昨天那点阴影似乎也随着沈初言幽默风趣的话彻底从她心底消失。

    许朝辞乐了半天，笑得眼泪都出来了，紧走几步追上他：“看在你这么诚心诚意的份上，那我只能原谅它了。”

    风把他们的笑声吹散，传出了很远很远。

    