
    许朝辞约摸是被沈初言说的话吓到了，回到教室就拿出手机搜热门景点攻略，决定要好好利用最后这点自由，找个山清水秀风光无限好的地方醉生梦死……痛快玩一场。

    出去玩肯定是人越多越热闹，许朝辞双手藏在书里忙着发微信，沈初言边听课边做笔记，眼睛偶尔也会扫一眼微信消息，除非群里有人疯狂@他，才会慢吞吞打几个字。注意到老师走下讲台正往他们这组走来，沈初言及时踹过去两脚，同时迅速把手机塞回裤子口袋。

    “你咳两声就行，或者用手肘碰我一下，”许朝辞压低声音说话，随便抓个什么本子盖住手机，握着笔坐直，“讲多少遍了别上脚。”

    “那以后你自己盯梢，我不管你了。”

    “……好吧，我错了，您乐意踹几脚就踹几脚。”

    沈初言忍住笑，伸手摸到他的书往后刷刷翻页：“这道题很重要，没准会是考点，你现在不听也最好记一下，不懂回头再问。”

    这就是跟学霸同桌的好处，许朝辞听后深信不疑，立即乖乖动笔抄在笔记本上。

    -

    国庆黄金周，沈初言、许朝辞跟一帮兄弟坐高铁去了厦门，每天最少要发两次朋友圈，照片在放飞自我的同时还不忘保持帅气。秦笙也习惯了去朋友圈找许朝辞，习惯在许朝辞发的照片里寻找沈初言……

    秦彦军也难得休假，原本计划是去北方某个旅游景点玩儿，但艾子涵说那边游客太多，看不到风景只能看到成片的后脑勺，于是一家三口商量过后，改成了就到宁市周边的某个温泉度假山庄玩几天。

    出发之前，艾子涵不忘叮嘱秦笙带上作业，上了高铁放下行李，艾子涵又问了一遍，秦笙很是无奈：“妈，您再问下去我就要自闭了。”

    我们难道不是出来旅游的吗？

    秦彦军拿出水递给母女俩，笑着劝导：“笙笙心里有数，你就别操这份心了……看看外面的风景多好。”

    艾子涵心里不知怎么就有点冒火，咬牙硬是把“那是你操的心太少”这句咽了回去，默不作声地喝水。

    秦笙跟父亲挤在一起说笑聊天，以为她妈是因为太累了想休息，就没去吵她。

    -

    在朋友圈刷到秦笙的自拍照，许朝辞注意到下面的定位，转身就冲沈初言囔囔：“笙笙去泡温泉了，我们约她视频吧？”

    他说的是“我们”，自然把沈初言算在内，沈初言随意瞟了一眼许朝辞特意放大给他看的照片，紧接着一巴掌拍到许朝辞脑袋上：“听到人家姑娘泡温泉就要跟人视频，你安的什么心啊？混蛋吧你！”

    许朝辞：“……”

    “不是，你想哪去了？”许朝辞还真没那猥琐的心思，不过被沈初言义正言辞地指出来，不知怎么说话就有点心虚，“视频是同学朋友之间互相问候联络感情的方式，怎么到了你那儿就变得那么龌龊呢？再说……笙笙去的地方是温泉度假山庄，也不代表她一天24小时都在池子里泡着吧？”

    沈初言冷哼一声：“你最好是，我可不想睡到大半夜被警察找上门。”

    “？”

    等许朝辞从他这句冷笑话里回过味来，当场笑喷了，低头继续给秦笙发消息，一边打字一边笑，沈初言有些烦躁地吼道：“有完没完了？”

    许朝辞立马闭嘴不吱声了，只是打字的手有点抖。