
    手机在兜里震动两下，沈初言垂眸看着桌上翻开的书，眼神晦涩不明。

    没什么别的感觉，除了有点耳鸣，脑袋有点疼，心里很空。

    “猜猜多少？”许朝辞打了个响指，一脸卧槽发财了的表情，等不及沈初言开口，他便笑嘻嘻揭晓答案，“铛铛——三千块！！”

    沈初言抬头时能看见他嘴角淡淡的笑弧，从许朝辞掌心拿起红包，上下抛了抛：“是么，看来今晚的宵夜必须吃点好的。”

    “羡慕啊，我怎么没有一个专门跑来学校给我送钱的舅舅呢？我姑姑暑假出国旅游，你猜她回来给我带的什么礼物……一套临摹字帖加一支钢笔！她说我字写得太丑，要我休息的时候多练练字，我特么也是服了。”

    沈初言笑出声来，把红包放进书包夹层里，边笑边说：“这才是亲姑姑啊，我还羡慕你呢。”

    “羡慕我什么？羡慕我字写得丑？”

    “靠！”沈初言笑得前仰后合，注意到数学老师抱着教材走了进来，手肘撞了一下笑出鹅叫的许公主，“大双来啦，收敛点。”

    许朝辞半边身子挂在沈初言肩上，闻言屁股慢吞吞挪回椅子上，肩膀还在一耸一耸。

    ……

    【这钱你自己留着花，别跟你爸爸说，省得被梁敏君知道了打你主意，机灵点知道吗？】

    【平时想吃点什么好的，想买点什么都别委屈自己，你现在还在长身体，可不能饿肚子啊！也没问过你爸爸每个月给你多少零花钱，但他现在还要多养一个女儿，负担也不小，估计你手头也不会很宽裕，唉……】

    【你把卡号发给我，以后每个月我直接转你卡上，听话啊！】

    最后一条消息隔了快半小时才发过来：【初言，体谅一下你妈妈，她一个女人在外地无依无靠，真不容易……】

    来来回回看了好几遍，沈初言按了锁屏，把手机丢进抽屉，抬头直视黑板，跟没事人似的继续听课做笔记。

    对，你们都不容易，你们都有苦衷，你们过得比谁都委屈，呵呵……就我最容易。

    艹你大爷！

    -

    一下午沈初言该吃吃该喝喝，下了课照样打游戏照样跑出去玩，该做的笔记一个字都没落下，就连许朝辞都没觉察到他有什么异常。

    但隔壁班的秦笙几乎一下午的课都在研究沈初言转身看她时的眼神，握着笔在稿纸上涂涂画画，眼睛盯着黑板，思绪都不知道飞去哪里了。

    等她终于回过神，一眼发现稿纸上写了好几个“沈初言”，登时把她吓了一跳，目光心虚地瞅了瞅同桌，见她戴着耳机在听歌顿时松了口气，飞快撕下来那张纸揉成团扔掉。

    “想什么呢，好好看书！”秦笙手指敲了敲额头，自说自话，“沈初言是你爸爸还是你妈妈？你管他那么多干嘛？人家那么大个人还用你操心？呸呸呸，我才没有操心！！”

    “再说了，沈初言可不傻，就他那个流氓性格，他会是个忍气吞声的主？别逗了，他不欺负别人就谢天谢地啦！”

    秦笙非常擅长给自己洗脑，果然，这次一样轻而易举安抚好情绪。

    放下笔伸了个懒腰，秦笙脸上重新露出笑容。

    