
    他闺女这是搞学习搞疯了？

    这可怕的念头使得秦彦军神情大变，右手肉眼可见地颤抖两下，继而他深吸一口气用力握紧门把手，正要拧开时又听见两声“汪汪汪”。

    秦彦军：“……”

    考虑到女孩子脸皮薄，他及时缩回手克制地站在原地，一脸忧心忡忡望向面前紧闭的房门。可惜里面的人铁了心不肯给他思考的机会，又是一道抑扬顿挫的汪汪，秦彦军不忍再听，转身匆忙离开。

    “这件事我们必须要重视起来，否则将来酿成大错……”秦彦军在阳台找到正在浇花的妻子，捡着重点描述了一番，强调了三遍狗叫，艾子涵则是一副云里雾里的表情，嘟囔了一句“咱家没养狗啊”。

    “平时你对笙笙要求严我也没说什么，可她好不容易放个暑假，你别总是念叨她学习……她吃完早餐就把自己关房里，这几天都是这样，一直对着书眼睛也要适当休息吧。哎，你看着点时间，别让她一天到晚闷在里面，把孩子憋出什么病来怎么办？”

    艾子涵觉得他就是想太多瞎操心：“马上就要开学了，她忙着补暑假作业呢，哪有空出去玩儿。”

    爱女心切的秦彦军听后依然皱着眉，第二天主动问秦笙想不想去哪玩，这些天秦笙赶作业赶得都要吐了，听到有好玩的立马点头，三两下解决掉早餐便跑回房间去找出门要穿的衣服。

    秦彦军慢慢收回目光，转而微笑面朝妻子：“看吧，我说什么来着。”

    艾子涵：“……”

    这父女俩天生就是来气她的。

    -

    八月三十一号，艾子涵趁着休息带着秦笙去逛商场，她给自己买护肤品、化妆品不怎么舍得买太贵的，但只要是秦笙看上的衣服鞋子，她嘴上数落“你就知道乱花钱”，回头就毫不犹豫拿着单据去收银台排队付款。

    晚上一家三口在商场四楼吃上海菜，秦笙中途看手机，在朋友圈里刷到许朝辞发的美食图，明明一张拼图就可以塞下，他还非得发满九宫格，上面配了文字“继续嗨”，后面跟着三个转圈圈的小企鹅。

    既然刷到了那就看看呗，秦笙逐个翻了一遍，然后顺手点了个赞。

    开车回家的路上，秦笙听着父母在前排聊下个月要去谁家吃喜酒、商量到时候包多少红包，这种话题她通常没兴趣，也不想掺和。无聊之下只能玩手机，再一次看到朋友圈里许朝辞发了照片，一样的配文。

    于是她又没忍住点进去看，看照片背景应该是在KTV包间，两边沙发上挤满了人，秦笙放大照片仔细分辨那几张脸，好几个都是文科一班的男生，郝帅、夏柯……沈初言？

    秦笙换了个坐姿，手机屏幕又凑近了些，视线扫了一圈后重新回到沈初言脸上。他懒洋洋窝在沙发最里边，两条长腿交叠搭在前面的茶几上，包间里光线太暗，看不太清楚他此时的表情，不过那姿势分明是极为舒适惬意的。

    秦笙感觉自己拿着显微镜在研究沈初言，这想法令她心生几分羞愧，可又控制不住，唯一能解释得通的是——她天生就是个颜控！

    谁让那家伙长得好看呢！

    所以说，这根本不是她的问题！