
    “公主？”秦笙被这个颇具贵族的称呼惊了一下，以为是自己听错了。

    许朝辞急忙打哈哈：“他叫着玩呢，不是你想的那个意思……那个，这么晚了你等下一个人回去不安全，我就算回到家也要牵肠挂肚，还是咱俩一起有个伴比较好。”

    “也行，”沈初言点头，“考验你身体素质的时候到了，要不你今晚去我家睡？回来我们抄小路离我家近一点。”

    “没问题，少爷我今晚就委屈一下。”

    沈初言笑了起来：“嗯，委屈你了，明早请你吃灌汤包。”

    许朝辞立刻精神了不少：“再加一份蒸饺和甜豆花。”

    “行行行，保证让您吃好。”

    坐在后座的秦笙听得直咽口水，这么个风雨交加的夜晚，你们公然聊吃的合适吗？

    想想那两袋牛肉干，她忍了一个晚自习都没舍得吃，最后居然便宜了一只狗？！秦笙一脸心痛的表情，坐在后面碎碎念，以为有雨声掩盖沈初言听不清她说什么，一会深刻反省自己，一会又开始骂狗，跟表演相声似的。

    然而……她骂了多久，沈初言就听了多久。

    为了不影响她发挥，他只能努力忍住不笑，眼角始终弯着，心想：小姑娘还真是牙尖嘴利啊！

    不过……有点可爱！

    “好啦，我明天给你买一大包牛肉干补偿，喜欢吃这个是吧？”到了秦笙住的小区大门口，沈初言握着车把没下车，目光穿过雨雾望向立在前方的女孩儿，挥了挥手，“快进去吧。”

    秦笙点头又摇头，意识到自己不太矜持，连忙说：“不用不用，今天已经麻烦你们太多了……这把伞给你。”

    她立刻就要把伞递过去，沈初言的声音却快她一步：“我们淋点雨没事，骑回去用不了多长时间。”

    “我跟言哥每天都锻炼，身体素质甩咱班那些柔弱的小白菜八百条街，安啦～再说了，男人不经历风雨怎么变得成熟？”

    秦笙笑了一下，转身走了两步又回头看他们，眼神有些犹豫：“你们……”

    沈初言抹了把脸，无奈道：“我说大小姐，拜托您快进去吧！你不走我们也不敢走，难道你真忍心让我们一直站这儿淋雨？”

    “那你们路上注意安全。”丢下这句她就飞快跑进小区。

    -

    从浴室出来头发都没吹干，秦笙急忙去拿手机，看看有没有许朝辞发过来的消息。

    屏幕上干干净净，她又点开微信反复确认了几次，实在不放心便主动给那边发过去：【你们到家了吗？】

    等了一会儿也没回应，秦笙只能先去吹头发，顺手把手机揣在口袋，方便能第一时间看到微信。

    头发吹到一半的时候，终于感觉到口袋里传来的动静，秦笙立刻关掉电吹风，掏出手机来。

    【刚在冲凉没听到，你不会一直在等我消息吧？】

    有些话心知肚明就好了，为什么偏要这么直白地问出来？

    秦笙有些好笑，直接语音杀过去：“对呀，等不到你的消息我怎么睡得着？”

    许朝辞没有秒回，秦笙哼哼两声，刚要把手机放下继续吹头发，耳边传来叮咚一声，对面回了一条语音——

    “现在呢，还能睡得着么？”

    这声音……分明是沈初言！

    秦笙手抖了一下，手机差一点就掉到地板上。

    