
    “我怎么不感动，我他妈感动得都要死了，看这里——”许朝辞嘴里叼着叉子，反手指着自己的眼睛，让沈初言仔细看他的长睫毛，“看到上面晶莹剔透的泪花没？实话告诉你吧，我刚才是躲厕所里哭去了，这里人太多，不好意思被他们看见我也有如此感性的一面。”

    沈初言嗤笑，弯腰抽了张纸巾递给他：“洗了脸没擦干吧？”

    又不是第一天认识，装个屁的感性。

    许朝辞一秒破功乐出声，伸手在他肩膀重重拍两下：“你说你这人……我这好不容易想煽情一把，情绪才刚起来呢。”

    “装什么不好非要装感性，咱们这一个两个都是没有心的人，天生就不具备泪腺功能，省省吧。”沈初言咬了一口蛋糕，应该是很合他口味，几大口就吃完了。

    夏柯正蹲在茶几旁边用叉子挖蛋糕盒上沾着的奶油吃：“我们何止没心，我们还没肺呢。”

    “我靠……”许朝辞笑倒在沙发上，肩膀一抽一抽，“再加一个没肝。”

    郝帅笑着笑着呛到了，半个鸭脖子从他嘴里喷出来，沈初言最先反应过来，身子迅速往左避开，而不幸中招的夏柯茫然地用手擦了擦脸：“什么鬼东西砸我……我艹，这玩意儿谁的？恶心死了。”

    沈初言、许朝辞立刻手指向一脸无辜的郝帅，夏柯把叉子一扔，嘴里嗷嗷叫唤着扑了上去，沈初言赶紧把蛋糕盒拉过来，生怕受到俩人的口水污染，许朝辞则起身给郝帅夏柯腾位置，好让俩人打得过瘾，他自己则跟沈初言并排蹲茶几前面吃蛋糕。

    郝帅毕竟是从小学一年级就开始连任体育委员的人，四肢异常发达，加上又在身高上占了夏柯优势，真要甩开膀子打，夏柯根本不是他的对手。沈初言看到他俩抱成团从沙发上滚下来，一边打一边互骂，连扯头发都派上了用场，他拍手叫好，转头却跟许朝辞咬耳朵：“来，欣赏一下小学鸡打架。”

    ……

    秦笙看着对面连续发个不停的表情包，首先想的是许朝辞是不是喝多了？就算是手抖也不会抖这么多次吧？

    主要是这些表情包都有点猥琐，配文更是一言难尽……比如“小姑娘晚上去哪呀”、“聊个五毛钱呗”、“我让康康是哪个小朋友还没睡觉啊”、“张嘴，哥哥喂你吃蛋糕”。

    为了阻止对面继续发疯，她也甩了两个表情包：【还能不能好好说话了jpg】【拜托你清醒一点啊jpg】

    要不是看在他生日的份上，秦笙绝对会发更粗暴的表情包。

    事实上，五分钟之前——

    许朝辞吃小龙虾吃得停不下嘴，两只爪子油汪汪，忽地想起他之前领了秦笙的红包，就给人家公式化地回了俩字“谢谢”，这实在不符合他英俊潇洒有修养的人设，于是让沈初言帮他给秦笙回复。

    “你确定要我帮你发？”沈初言握着许朝辞的手机，又询问了一遍。

    “你赶紧的，人家姑娘睡得早，你再磨蹭一会她都要睡着了。”

    沈初言只能无奈接下了这个任务……

    光明正大顶着许朝辞的号骚扰了一波秦笙，在许朝辞洗完手过来之前，手指灵活地逐个删掉，然后把手机丢过去：“你还是自己跟她说吧。”

    许朝辞：“……”

    这么长时间您就一个屁都没憋出来？