
    艾子涵正拿着抹布在收拾餐桌，电视开着，某当红歌手抱着吉他又唱又跳，台下四周的粉丝挥舞着荧光棒发了疯地尖叫呐喊，艾子涵只感觉耳边闹哄哄一团，根本听不清一句完整的歌词，实在是搞不明白现在那些小女生的喜好。

    急促的脚步声从卧室蔓延过来，她只用余光轻轻瞥了一眼，立刻想让秦笙去把电视关了，要么换个频道，只是她还没从喉咙里吐出一个字来，秦笙便先怒气冲冲发问了。

    “你们今天谁进去过我的房间？”

    印象中的秦笙一直都是懂事有礼貌的孩子，以至于艾子涵被她突然一吼还有点懵，瞪视了她几秒，才茫然地开口：“怎么了这是？”

    秦笙这次没有回避她的注视，咬牙重复了一遍：“我问，你们今天谁进去过我的房间？”

    艾子涵皱起眉：“不是跟你说了你堂姐带着孩子来咱家玩么，家里就这么大，可可又坐不住到处跑……我们在客厅看电视，可可就跑进去了，我总不能赶他出去吧？一个小孩子而已，他能在你房间里干什么？”

    “……那要不我现在请您去我房间看看？”

    艾子涵放下抹布转过身，猜想应该是房间里的东西被弄乱了：“那……要不你自己先收拾一下？如果是地板脏了没关系，妈妈先把碗洗了再去拖地。小孩子嘛都这样，你说你跟一孩子计较那么多……”

    “我凭什么不能计较？”她几乎是咄咄逼人地堵上了艾子涵接下来的絮絮叨叨。

    毕竟类似这样的情况也不是一次两次了。

    秦笙冷眼看着她妈：“这个就不说了，那我放在书架上的牛肉干呢？那么高可可根本够不着，难道不是您拿给他的？”

    艾子涵一听就笑了，搞了半天是因为买的零食被小孩吃了，她就说这丫头怎么语气这么冲。

    “是你堂姐拿下来的，她问我能不能拿两小袋给可可吃，我一看反正还那么多，就做主把整袋给她了。”

    说到这里，艾子涵侧头往沙发那边看，手指了指茶几：“你堂姐也说挺好吃，特意给你留了点，应该就在茶几上面吧，你去找找看。”

    秦笙：“……”

    她双手攥紧拳头深吸一口气，依然能感觉到胸腔里那团火在横冲直撞，她深深知道自己一旦开口，绝对会要大吵大闹一场，而且那些话肯定会让艾子涵听后非常难受。

    就在这时秦彦军闻声从卫生间快步走了过来，视线来回打量着母女俩：“好好的怎么吵起来了？”

    “你问她去，”艾子涵摇头，“买的零食被可可吃了，这会儿正跟我闹小姐脾气呢。”

    秦彦军立刻打圆场：“算了算了，一点小事不值得，爸爸明天给你买，想吃多少买多少。”

    秦笙嘴角翘了一下，可脸上却分明看不出一丝笑容，果断转身回了房间。

    她不知道自己更介意的是那两袋牛肉干，还是因为她在这个家里从来没有隐私可言。

    秦笙默不作声地收拾，听到客厅里艾子涵在说：“她能有什么事？还不是被你惯出来的毛病，行了行了，你也别过去，等会就好了。”

    手里的书被她用力砸在桌上，好似仍不解气，提起一脚狠狠踹向椅子。

    