
    年轻女孩下车的时候跟没事人一样，两只耳朵塞着耳机，走路摇头晃脑的，居然还有脸冲沈初言笑了一下，只不过沈初言低头在给他爸回消息，没注意到。

    “不要脸！”目睹了全程的秦笙，胸口莫名压着一把火，直接飞刀眼甩过去。

    现在偷拍都这么嚣张了么？好歹是个女孩子，矜持一点会死啊？

    像这种随意侵犯人隐私的偷窥狂，完全就是不知廉耻，沈初言刚才应该出手再快一点，把手机砸了省事儿。

    ……看来秦大小姐早已经不记得自己当初在游乐园也偷拍过沈初言，而且偷拍数量成倍碾压，还计划着等哪天缺钱了就把照片洗出来拿去学校拍卖。

    “看她年纪应该跟我们差不多，脸皮倒是挺厚。”秦笙扭头跟许朝辞说。

    沈初言刚好听到她这句，忍笑看了她一眼：“你以为谁都跟你一样动不动就害羞？”

    秦笙呛了一下，总觉得他口不对心，搞不好他就是故意反着说来嘲讽她。

    回完消息，沈初言指尖轻轻敲打着手机屏幕，忽然想起来什么，立刻解锁点开系统相册，轻车熟路地翻出那天他们在游乐园拍的照片。

    这些照片大部分都是许朝辞发过来他另外保存的，有意思的是，许师傅为了显摆自己的业余摄影水平，特意将他和秦笙拍的照片区别开，重点强调了哪些是他拍的。更有意思的是，其中夹了一张沈初言的独照，许师傅生怕他误会，直接一句话就把秦笙偷拍的事锤死了——

    “你看这张照片的构图，毫无美感，角度没把握好，乍一看还以为那棵树长你脑袋上，而且旁边的垃圾桶也太抢镜了吧。整张照片里也就只有你还能看……这种毫无审美的照片怎么可能出自我手，这一看就是秦笙的水平，很明显笙笙当时怕被你发现，偷拍的呗。”

    “你笑什么？”秦笙忽然侧过身来，狐疑地眯起眼，愈发怀疑这家伙就是在嘲讽她。

    沈初言迅速管控好面部表情，同时按了锁屏把手机往兜里一塞，整套动作行云流水，完全没给秦笙多看一秒他手机的机会，语气寡淡道：“反正不是笑你。”

    秦笙：“……”

    -

    回到家，爸妈都在客厅看电视，秦笙换了拖鞋过去陪他们坐了一会儿。艾子涵边嗑瓜子边时不时看她一眼，约摸半分钟后，脸上忽然也露出笑容：“什么事这么高兴？被班主任表扬了？”

    秦笙条件反射地摸了下脸：“我看起来很兴奋吗？”

    “从进门就在笑，嘴角都快要挂耳朵上去了。”

    “……”

    竟然有这么明显？关键她都没意识到自己在笑。

    被亲妈一个劲儿盯着，秦笙微微撇开脸去，有些别扭地在沙发上换了个坐姿，心说“被班主任表扬有什么可高兴的”，嘴里的话却很顺溜：“嗯，课堂上点名让我回答问题，那道题难度有点大，我答对了，付老师就夸了我两句。”

    才说完秦笙就在心里鄙视自己，她大可以跟她妈说实话，就说一中大名鼎鼎的校草级学霸给她送了两袋吃的，人家这是真心拿她当朋友，她妈听了应该也会高兴吧？

    可这个念头几乎还没在她心里成形，就被她手起刀落斩断了。

    或许是源于她对艾子涵性格的了解，女儿书包里装着同校男生送的礼物，这本身就不会是一件令她心情愉悦的事。

    跟他是什么身份，学习好还是学习差并无太大关系。

    