
    秦笙盯着卷面上两道重叠的硕大脚印，眉心一皱，继而目光若有所思地看向最后递卷子给她的女生，似乎想从她脸上研究出什么。对方梗着脖子与她对视，撑不过两秒便率先把脸偏向一侧，睫毛轻轻眨动，脸颊肌肉明显收紧了些，嘴角也微微抿着。

    她心里泛起一丝冷笑，手背轻轻擦掉卷子上的灰尘，然后一声不吭地坐回椅子上。

    多大了还玩这种小女生的把戏，幼不幼稚啊。

    -

    好心借出去的卷子收回来就多了俩脏脚印，这事的确让秦笙挺膈应，不过课堂上需要记的东西太多，她只能先跟着老师的进度写下大概内容，再利用课余时间详细整理好笔记，等度过了忙碌的一上午，中午吃饭的时候她已经忘记了先前的不愉快。

    她并不觉得这点小事值得她大动干戈，她更愿意把它当做是同学间的恶作剧，无视就是最好的还击。

    真要惹到了她的底线，秦笙绝对会还回去两脚，但不是踩在她的卷子上，而是她的脸上。

    秦笙一进校门就听到后面有人喊她，她回头去看，发现好巧不巧正是上午玩“恶作剧”的那位，眉梢挑了一下，没什么表情地注视着她走近。

    “这个给你喝，我正好想喝奶茶，就给你也买了一杯。”女生端着温柔的笑脸，见秦笙站着不动，她脸上的笑立刻多了一丝尴尬，却还是执意将奶茶塞秦笙手里。

    秦笙低头淡淡一瞥，芝士乌龙……她忽然露出微笑，说了声谢谢收下了。

    随意给她买一杯都能买到她喜欢的口味，秦笙想，她确实有心了。

    女生像是终于松了口气，跟秦笙一起并肩往前走，余光似乎总在暗暗揣摩秦笙的表情：“……今天上午的事真是对不起，是我太着急了，没注意到你手还没拿到卷子……你是不是生我气了？”

    “怎么会呢，”秦笙眨了眨眼，嘴角的弧度若有似无，“多大点事。”

    “嘿嘿，我就知道你最善良了。

    秦笙但笑不语。

    进了教学楼，跑上跑下的学生塞满了本就不算宽敞的楼道，秦笙默默忍受着女生一直在她耳边叽叽喳喳，心里却在自顾自地琢磨别的。

    就在某个瞬间秦笙若有所觉似的抬起头，视线扫过数道背影，下一秒目光便锁定在靠近楼梯拐角的那道拽拽的背影。

    她很清楚那是谁。

    周围依旧充斥着杂乱的喧嚣声，混合着无数道或轻或重的脚步，秦笙随着人群往上走，踩着Adidas新款板鞋一步一个台阶，步伐越来越轻盈。待她走到二楼走廊里，原先堵在心底的那口气不知什么时候就被捋顺了，她甚至都没察觉到自己在笑。

    心情忽然就蛮不讲理地变好了！

    女生诧异地看了她一眼，秦笙这会儿看她也觉得顺眼了一些，歪头朝她晃了晃手里的奶茶，声音也轻快起来：“谢谢啦。”

    丢下这句秦笙率先踏进教室，径直走到赵静的座位旁边，把奶茶放到她桌上。

    “哇哇，笙笙你太好了。”赵静开心地用吸管捅开奶茶，吸了一大口。

    秦笙嘴角勾了一下：“慢慢喝。”

    她揉了揉赵静的脑袋，微笑走回自己座位，像是根本没注意到跟在她身后进来的某个人暗暗攥紧了拳头。