
    石进面上挂不住骂了句白痴，瘦高个反应过来也不吭声了，沈初言跟许朝辞交换了个眼色，示意他跟郝帅几人先走；然后他冲着火急火燎往这边走来的老板打招呼，把钱递过去：“一点小误会，我们马上就走，这是我们32号桌的。至于这几个我们不认识，您还是赶紧让他们把账结了，万一中途跑了上哪找人去？”

    石进：“……”

    老板一眼认出来沈初言，他忙到现在才终于喘口气，听说有混小子在外面闹了起来，都没顾上喝水就匆匆忙忙赶来。

    好在沈初言态度不错。

    开门做生意的没谁想得罪人，而且只是折了两把凳子，老板只想赶紧结了账把人送走，勉强挤了个笑脸：“年轻人凑一起就是爱打打闹闹，没事没事——要不你们那桌也把账结了吧？你看，也差不多该打烊了。”

    十一点还差半个钟，打什么烊？

    大家都清楚老板这么说也是为了给彼此一个台阶，要是继续在这里闹事，那就后果自负了！

    石进这人虽然经常犯浑，嘴里吐不出什么好话，但他确实是个半路出家的混混，加上兜里没揣多少钱，真要传出去就不好听了。

    “谁说我要跑了？我特么是那种吃霸王餐的人吗？”手在兜里摸了一会才摸出来一把钱，凶神恶煞地丢给老板，“看仔细了啊，别回头收到假钱了又赖我。”

    老板干巴巴一笑：“稍等哈，我去算算多少钱。”

    沈初言抬脚跟过去，被石进伸手拦住：“咱俩的事还没完。”

    “急啥，”沈初言拨开他的手，“我怕老板手抖算错账，过去看看。刚才摔坏的凳子算你账上了啊，反正你也不缺钱。”

    “凭什么你砸的让我赔钱？”

    “就凭是你先惹我，先撩者贱！”

    “……”

    -

    眼看就快要十二点了沈初言还没回来，沈孟辉翻身下床，拿着手机去了客厅。

    前面他发出去的消息仿佛石沉大海，到现在都没收到任何回复。

    他开始有点紧张，攥着拳头在客厅来回走动，隔几分钟就抬头看一眼墙上的挂钟。

    会不会是王建打电话给初言，告诉了他关于他妈妈的事？

    可是那天王建口头保证过，会暂时瞒着初言，高二是很关键的学期，就是初言嘴上说不在乎，谁能猜到他心里是怎么想的？当真半点也不会影响他学习？

    老实说，沈孟辉心里没谱。

    卧室里，梁敏君好不容易哄沈鹿睡着，细心替女儿盖好被子，瞥见客厅外面传来的灯光，皱了皱眉：“真是造孽。”

    大半夜了还不回家，肯定是在哪儿玩疯了。要么就是跟那些个不三不四的人混在一起打游戏，也有可能是在外面打架惹事了。

    呵呵……还真是她王瑛教出来的好儿子！

    梁敏君刚准备躺下睡觉，耳尖听到外面的说话声，她听到沈孟辉喊了声“初言”，眼珠子转了转，下一秒就掀开被子下床，披了件衣服出去。

    “你一晚上去哪儿啦？”沈孟辉破天荒主动替他把丢到鞋柜上的书包放去沙发，视线落到他脸上，霎时一惊，“……到底怎么回事？”

    沈初言面无表情地回看他爸一眼，刚要说话，就被梁敏君大惊小怪的声音打断：“初言回来啦，哎哟，这脸是被谁打的？你……你这么晚才回来，不会是去跟人打架了吧？”

    