
    不是不知道他儿子以前那些“丰功伟绩”，沈孟辉的注意力立刻也被转移，绷着脸质问：“打架去了？”

    沈孟辉年轻的时候也跟人动过手，一看沈初言嘴角的伤就猜到是怎么来的。

    可他憋了半天却憋出来一句：“别告诉我你打输了？”

    梁敏君：“……”

    这话不知怎么就戳中了沈初言的笑点：“我要是说我骑车太快不小心摔的，您信吗？”

    沈孟辉：……你当你老子眼瞎还是智障？

    “没输！不过那家伙是个疯狗，我要是安然无恙离开，估计他明天会跑去学校堵我……我让着他，被他揍两拳也能早点回来睡觉。”

    沈孟辉连连点头：“打赢了就好。”

    梁敏君：“……？”

    沈初言又被逗笑，意有所指地扫向杵着当人形立牌的梁敏君，一字一句地说：“我可不是那种被欺负了还蠢不拉几不懂得还手的人，你不惹我，我们还能假装相安无事，可你若是坚持要挑战我的耐心……那我就只能连本带利还给你咯。”

    梁敏君突然咳嗽起来，脸上一阵红一阵白。

    沈孟辉倒是一脸欣慰的样子，主动去拍他的肩：“你去沙发上坐着，我去拿药箱……敏君，你别站这儿，去睡觉吧。”

    于是梁敏君压着火气回了卧室。

    沈初言原本没把这点小伤当回事儿，他现在只想快点冲凉睡觉，可他看着沈孟辉弯腰从抽屉里翻出药箱，犹豫了一下还是走去沙发坐下。

    他爸今晚的态度实在太迷幻，他决定先留下来看看他爸到底作什么妖。

    -

    第二天课间操的时候，秦笙听到班里有女生在议论沈初言，这本来就跟大家见面打招呼或谈论天气一样，再也平常不过，可她们说话一个比一个激动，这就让秦笙有点好奇了。

    偷听了两句听得也不是很清楚，这时候“业余狗仔”赵静就派上用场了。

    “你还不知道？沈初言脸上有伤，嘴角都破皮了。不只是他，许朝辞手背上也有擦伤，大家都在猜他们昨晚是不是去打架了？”

    秦笙听得直皱眉头，想起昨晚放学后看到沈初言他们几个结伴离开学校，当时她心里就无端冒出不好的猜测。

    果然是这样吗？

    课间操结束之后，秦笙独自去厕所，里面排队的人很多，队伍里有好几个文科一班的女生。

    秦笙听到她们说班主任找沈初言去办公室谈话，谈的什么内容不清楚，但很有可能要把沈初言的父母请来学校喝茶。

    又不是在校内动手，至于严重到请家长？

    还是说有人暗中给老师打小报告？

    秦笙一颗心七上八下，好不容易上完厕所出来，她决定去文科一班的走廊转一圈，看能不能碰运气撞到沈初言。

    如果碰不到沈初言，碰到许朝辞也行。

    走廊里学生很多，秦笙假装不小心走错教室，眼睛却在搜寻沈初言的身影，表情非常淡定。

    一不小心入戏太深，本来只打算在走廊里逛一圈，结果双脚没刹住车，见到前面有人进了教室她也跟着往里走。

    后面有人拍她的肩：“喂，你是不是迷路了？”

    秦笙猛地一转身，恰好跟沈初言的视线撞到一起，她愣了一下，继而迅速绕着他的脸检查，嘴里喃喃道：“还真不是谣言。”

    下一秒她人就被沈初言拽出教室。

    