
    艾子涵的确私下拜托过艾晨，让他给秦笙传授一些如何学好数学的方法，要是有什么奏效快的秘诀那自然更好。

    学好数学的秘诀艾晨还真没有，从小学一年级开始他的数学成绩就很好，之后稳步上升，从未跌出过全年级前十。在他看来，不管是数学语文还是其它任何学科，你首先得对它感兴趣，这样才会吸引你去钻研，而且还不会因此感觉枯燥乏味。

    这就好比运动员，如果你每次参赛只为了赢，那你将要承担不止十倍的压力，而如此高强度的压力能否转换成动力，谁也无法预先评判；一名优秀的运动员，首先都应该享受这场比赛，然后努力去赢。

    学习同样也是如此！

    不过这些话艾晨没在电话里说，他多少了解艾子涵的性格，秦笙中考那段时间也曾向他倾诉，抱怨她妈管教过多，她晚上做梦都听见她妈催她起床看书，艾晨当时想笑又挺心疼。

    “姑姑，我觉得吧……”

    艾晨试图开导一番，但他才起了个话头，就被艾子涵后面说的尽数堵了回去——

    “我知道笙笙压力大，学习很累，但你们不都是这么拼过来的吗？高考多重要啊，全国那么多学生，重点大学统共就那几个，竞争多激烈啊！哪个不都是卯足了劲儿想冲进去，我难道不是为了她将来好？她现在怨我没关系，等她长大了她会明白我的苦心。”

    是啊，谁也不能去苛责一个母亲对孩子的良苦用心，哪怕艾晨心里其实略微有那么一些抵触。

    一直到语音通话结束，他都没按照艾子涵的意思给秦笙“洗脑”，过后发来一段很有温度的文字：【千万不要让学习成为你的负担，哪怕是苦中作乐也未尝不可，你只要想你是在为你自己的人生努力，这样心里会不会好受一些？】

    秦笙盯着这段话看了许久，最后眼眶慢慢红了，她轻轻吐出隐忍在心底的郁气，把他这段话复制到手机备忘录，又提笔摘抄下来，贴在书架上层她抬头便能望见的位置。

    【我会调整好心态的……哥，谢谢你[抱抱]】

    -

    第二天艾子涵果真询问秦笙跟表哥聊了些什么，此时一家人正坐在一起吃早餐，秦笙难得在暑假起了个早，边喝粥边笑着说：“就随便聊聊啊，问他放假每天在做什么，睡到几点起床，是不是又熬夜打游戏？哦，还问他脸上有没有长痘，如果长痘了千万不要用手挤，很大概率会留疤的。”

    艾子涵：“……”

    “——然后表哥再顺便关心了一下我的学习，我有些不懂的问题咨询了他，总之聊得非常愉快……就这样，没啦。”

    学习不应该才是最重要的么？怎么就成“顺便”了？艾子涵埋怨地看了她一眼，但艾晨总归没有辜负她所托，看起来效果似乎不错。于是艾子涵心口没那么堵，脸色终于和缓下来：“嗯，你们以后有空就像这样聊聊天多好，不懂的就问他，晨晨毕竟是过来人，经验比你丰富。”

    秦笙知道她妈说的“过来人”是指经历过高考的人，但她却假装没听懂，故意大惊小怪：“妈，你这话说的好像我表哥七老八十了一样。”

    秦彦军噗嗤一笑，艾子涵也笑了起来：“你这孩子胡说什么呢。”