
    秦笙因为前一晚熬夜做题，早上闹钟响了三遍才睡眼惺忪地爬起来，刷牙时吃了一嘴牙膏才算彻底清醒，当即刺激得她一哆嗦，连蹦带跳往餐厅跑，差点跟秦彦军撞上。

    “别急，爸爸开车送你过去，”秦彦军一身衬衣西裤，低头一瞥腕表，“先吃早餐，最多给你十五分钟，这个点很塞车，我们最好尽快出门。”

    秦笙往嘴里塞包子，含糊不清地说：“十分钟内搞定。”

    进入高二后，秦笙吃饭的速度也变快了，早上为了能多睡十分钟，一顿早餐呼哧呼哧就解决了，只有在食堂里跟沈初言许朝辞坐在一起吃饭的时候，她才会下意识地放慢速度，细嚼慢咽，让自己的吃相看着矜持一点。

    宁市早高峰的道路永远堵成狗，一路上秦笙不停看手表，心情在刹车油门交替间跌宕起伏，险些把她堵出心脏病来。

    一中大门口不允许私家车停放，秦彦军把车停在路边，还没来得及交代两句，秦笙已经推门下车：“我走啦，您路上小心。”

    秦笙拎着书包跟个炮弹似的往前冲，好像只要这样坚持打卡到月底，就能领到六百块全勤一样。

    目送她安全进了校门，秦彦军才收回视线，驱车离开。

    ……

    “不用慌，还有两分钟才打铃。”沈初言单肩挎着书包一看就是刚从自行车停放区过来，见到秦笙跑得跟兔子似的，原本一点也不着急的他，没忍住也跟着跑了起来。

    秦笙没回头听声音也知道是谁：“今天是英语早自习，付老师一贯准时，我不想被他点名。”

    她要是迟到了，还不得被那些总喜欢在背后盯着她的人嘲笑死？

    “我说了时间来得及！”仗着大长腿优势转眼就追上她，沈初言从她手里抢走书包，跑到她前面，“我每天都是卡点进教室，我比你有经验……眼睛瞪那么大干什么？跑啊——”

    愣了一秒，秦笙立刻跟着他往教学楼跑，没了书包的负荷确实一身轻松，可她仍然跑不过沈初言。

    一口气冲上二楼，不用秦笙开口沈初言飞快把书包丢给她：“你这身体素质还有待加强，才这么点距离就喘成这样。”

    秦笙：“……”

    进教室前，她侧头望向对面走廊，之前的位置早已空无一人，她手指用力攥了一下书包带，快步走到自己位置上坐好。

    急促的上课铃声骤然划过耳膜，秦笙从书包里拿出英语课本翻开，嘴角漾着浅浅的梨涡。

    沈初言还真没骗她。

    -

    距离国庆长假还有最后两天，各科老师都在想方设法地布置作业，而已经连续上了八天课的学生对着一张张往下发的试卷愁眉苦脸，六科作业量叠加起来不会比暑假轻松太多。

    太残暴了，这还放什么鬼假啊，干脆继续上课得了。

    老师前脚一走，教室里就开始各种鬼哭狼嚎，撕心裂肺惨不忍睹。

    “七天假每天都给我们安排得明明白白，关键是七天我也不一定写得完，超额的怎么算？”许朝辞勾着沈初言的肩下楼梯，对着外面明媚的阳光叹了口气，神色露出几分忧郁。

    秋风带着燥热拂过脸颊，沈初言在广播体操的音乐中缓步往前走去，抬眸看向漂浮于湛蓝天空里的洁白云层，微微眯了眯眼：“……你就知足吧，这应该是我们整个高中阶段里，所剩不多的最后一点自由畅快的时刻了。”