
    下课铃响了有一会儿，秦笙还咬着笔苦苦思索着面前的数学题，嘴里偶尔发出一声哀嚎。

    “笙笙，你怎么还在教室？”赵静上完厕所回来，本以为秦笙已经自己先去了食堂，她走去座位从抽屉里翻出校园卡，“先去吃饭吧，晚了肉都被抢走了。”

    提起吃的秦笙总算有了反应，匆匆写了几个字便丢下笔，拉着她往外跑：“赶紧的——你不说我都忘了，今天有糖醋排骨。”

    冲到走廊她像是突然想到了谁，迅速停下脚步，同时睁大眼望向文科一班的教室。

    赵静也顺着她张望：“怎么了？”

    秦笙立刻摇头，抬脚往楼道走去。

    ……

    进了食堂，各个窗口前面都排着长龙，喧哗声瞬间扑面而来，嗡嗡地回荡在耳边。秦笙捏着校园卡左顾右盼，试图从里面搜寻出那道熟悉的身影，但食堂里到处都是穿着校服的学生，她听到赵静在问：“不是想吃糖醋排骨的？你再磨叽真的就没了。”

    “……哦。”她皱眉收回飘散的视线，跟着赵静走过去排队。

    正有些无精打采，胳膊突然被赵静抓住摇晃了一下：“沈初言，他在我们前面！”

    哪儿呢？

    秦笙只感觉心跳一下子就上去了，身体还没站直，脖子已经自动转了过去，目光掠过一道道高矮胖瘦的背影，最后锁定在那道挺拔出众的身影上。

    四面八方都有人在往这边打量。

    沈初言早已习惯了这些大惊小怪的女生，眼皮子都懒得动一下，双手揣兜站着，面沉似水，原本轮廓看着就比同龄人更为硬朗，此刻面无表情的样子更显出一股与周围格格不入的痞气，后背仿佛就刻着“你最好别惹老子”几个字，一般人是不敢上前送死的。

    打饭的时候，阿姨笑呵呵询问了他两句，沈初言一点也不想说话，却还是礼貌地点头算作回应。

    他端着餐盘转过身，捕捉到正仰头望着他的秦笙，她愣了一下便立刻举起手来，可下一秒她猛地意识到什么，飞快缩回手去，换成了一个略有些羞赧的微笑。

    沈初言不禁盯着她多看了一眼，嘴角勾了一下，却并没有多说什么，穿过人群径直走去许朝辞抢先霸占好的位置。

    -

    手机提示有新消息，许朝辞嘴里叼着筷子，摸出手机一看，张嘴就喊：“笙……”

    瞥见后面——别告诉沈初言！他虽然一头雾水但也十分配合地咽下嘴边的话。

    这么神秘的吗？居然还不能让言哥知道。

    许朝辞咬了一口排骨，一边看消息一边偷偷抬起眼皮扫一眼闷声吃饭的沈初言。

    【你知道沈初言怎么了吗？他是不是出什么事了？】

    许朝辞看完一脑门问号，瞪着手机屏幕发了会愣，然后把今天下午从头到尾仔细回想了一遍，都没觉得有哪里不正常。

    碍着沈初言就在跟前，他只能戳着键盘打字：【言哥没怎么啊，活得好好的。】

    【估计是高兴过头了吧，他舅舅跑来学校给他送了个大红包，好几千块呢，没准在琢磨怎么花。】

    发完之后，许朝辞又回头看了一遍秦笙发来的消息，终于发现哪里不对劲：【等等，你为什么这么问？我言哥跟你说什么了？】

    