
    其余人都很好奇，最后还是最天真善良的夏柯按捺不住：“那孙子招惹过你们？”

    沈初言好不容易心情好转了些，不想因为那种畜生败坏胃口，只简单嗯了一声，别的不多说。

    他怕稍微多回想一下，自己就会控制不住冲到石进那桌。

    -

    沈初言确实无心惹事，但某人却上赶着找他麻烦，这就不能怪他了。

    起因是跟着石进一块儿的男生也去了厕所，像这种大排档的卫生间很少分男女，条件好的也就俩隔间。许朝辞放完水出来，抬头就跟同样尿急等在外边的男生看了个对眼，许朝辞很快收回视线，毕竟对方长得也不是很好看，一身轻松地走去洗手台洗手。

    他没注意到，那瘦高个回头盯着他打量了好几次。

    从厕所出来，外面早没了许朝辞的身影，瘦高个站在店门口眼睛来回扫过一张张桌子，既然许朝辞也跑来上厕所，那毫无疑问也是过来吃烧烤的。

    他很确定自己没有认错人。

    很快他就瞄准了靠着马路的那桌人，咬牙骂了句脏话，刚要提步冲过去，视线扫过沈初言冷硬的侧脸，估计是勾起了某段残暴的回忆，双脚霎时定在原地。

    只纠结半秒，瘦高个便转身快步走回自己那桌，手指敲敲油腻的桌面，冷哼一声：“猜我刚在厕所外面撞见谁了？老熟人啊！”

    “谁呀？别卖关子了。”

    “许朝辞！还有印象吧？”瘦高个脸朝向石进，神神秘秘的样子，“沈初言也在！”

    吃个烧烤居然还有惊喜？石进“啪”地丢下筷子，一口喝完杯子里的啤酒，将塑料杯捏成一团扔到脚下。

    ……

    “刚我哥们儿说看见许朝辞了，我还以为是他看花眼认错人了，索性吃饱了没事干就过来转转……哟，还真没认错。”

    “这不是我们言哥吗，好长时间没见了。”

    沈初言循声望过去，那几位一看就是来找事的，中间领头的那位微抬着下巴作出居高临下的姿态，眼里闪烁着阴狠挑衅的光：“这么巧啊，出来吃烧烤。”

    郝帅几人正吃得欢畅，一时都有点没反应过来，旁边的许朝辞先沉不住气了，口气更为挑衅：“吃烧烤咋了，这店你家开的啊？还有你谁呀？”

    “我艹！”石进瞬间恼羞成怒，食指点了点许朝辞，“装不认识是吧？”

    许朝辞蹭地弹起来，被沈初言眼疾手快一伸胳膊拦住，他也抬手指回去，嘴里叫嚣着：“老子最讨厌有人用手指我，你再指一下试试？”

    石进一伙的几个男生大笑起来，都伸出食指指向许朝辞：“就指你了怎么着？哈哈哈哈，这他妈怕不是个傻子吧……”

    “傻子是你大爷！睁大眼看清楚了，我是你大舅！”许朝辞气炸了，猛地用力甩开沈初言的手，却被对方强行拽回来，他还没来得及囔囔一句，就见到一双筷子从他身侧飞过去，稳稳打中其中一人的食指。

    刚才就数他叫得最欢，那就拿他开刀吧。

    “你有病……”

    “对啊，我有病，你最好别惹我！”沈初言站起身踹开凳子，目光直视着石进眉骨上的一道疤，然后指尖轻轻点了点自己的眉骨，“你若是想在另一边也留道疤，搞个对称，我倒是乐意帮你这个忙！”

    