
    “言哥、言哥……笙笙同意今天晚上视频，暂时约的是九点半。”得到确定的回复，许朝辞乐呵呵跑来给沈初言汇报工作，眉宇间尽是得意，“看看，就没有少爷我搞不定的人。”

    沈初言诧异地挑了挑眉，这还真是出乎他的意料，原以为像秦笙那样动不动就容易脸红的女孩儿，开个语音聊天已经是很给你面子了，绝对不会在大晚上接受陌生男子的视频邀请。

    ……可她就真答应了。

    沈初言甩了甩头，只能说现在的小姑娘心思真难猜。

    吃了饭在外面又逛了一圈，许朝辞担心外面信号不稳定，看着时间拽着沈初言先回酒店，另外几人还想多玩一会儿，沈初言叮嘱他们注意安全，回去的时候给他们带两份宵夜。

    ……

    沈初言跟许朝辞住一间房，进去之后，沈初言打开电视看球赛，许朝辞立在衣柜旁的穿衣镜前，来回照了照，问：“到底是灯光的问题还是镜子的问题？我咋觉得我这么油腻呢？哎，言哥，你说我是不是该去洗把脸啊？”

    “或许是脸的问题。”沈初言斜他一眼，嘴角挂着漫不经心的笑，“还有五分钟，要不您去沐浴焚香准备一下？”

    许朝辞：“……”

    沐浴焚香是来不及了，不过简单洗把脸还是绰绰有余的。

    刚过九点半，许朝辞给秦笙发消息问她方不方便，作为一个有修养的少年，必须要懂得尊重女性，招呼不打就发视频邀请，未免也太不礼貌了。

    大概等了两三分钟，手机在掌心一振，紧接着便是叮咚叮咚的声音——

    秦笙发来视频通话。

    许朝辞：“……”

    “接啊，愣着干嘛？”沈初言不知什么时候走到他旁边，撞了下他的肩。

    许朝辞呐呐道：“没想到笙笙这么主动。”手指迅速点了接受，又迅速把手机拿远一点，让摄像头正好框到他同沈初言的帅脸。

    “嗨，笙笙。”许朝辞率先打招呼。

    “嗨……”一眼看到视频里的沈初言，秦笙呆了一下，目光嗖一下就跳到许朝辞脸上，抬手抓了抓刚洗过的头发，“那边好玩吗？”

    许朝辞侃侃而谈地说了快十分钟，都是在介绍当地的特色小吃，秦笙担心他再说下去，自己的肚子会发出尴尬的叫声，于是急忙打断他的话，转而开始谈论游玩的景点。

    秦笙喝了口水，放下杯子再抬头看向手机，视频里只剩下许朝辞一个。

    她想问又不好意思明说，目光往视频两侧来回扫了一圈，索性当沈初言从没出现，继续跟许朝辞瞎聊。

    眼看就要十点了这俩人还聊得难舍难分，沈初言丢下遥控器站起来：“我先去冲凉，你们慢慢聊。”

    “好嘞。”许朝辞扭头回了他一句。

    就在他扭头的同时，手机跟着身子往左歪了歪，秦笙眼睛没离开屏幕，突然眼尖看到沈初言立在床边双手利落地拽下T恤，这画面冲击力太大，她慌忙垂下头避开，感觉到耳朵都在发烫。

    “笙笙？”许朝辞不明所以地喊了她几声，“你怎么不说话了？”

    秦笙吓得都不敢直视摄像头：“……时间不早了，就聊到这里吧……拜拜。”

    不给对面的人开口的机会，手指飞快挂断视频。