
    赵静先是一愣，反应过来秦笙话里的意思，直接笑喷：“我还羡慕你呢，你爸爸厨艺真好，我到现在还怀念他炖的那锅鸡汤，好喝到想哭，我那天都恨不得连着鸡骨头一并吞下去。”

    看到赵静咽口水，秦笙免不了有几分得意：“那是，我爸的厨艺根本用不着我吹，凡是吃过我爸做的饭就没有人不夸的。不过呢，他不轻易下厨，想吃他一顿不容易。”

    “看来上次还真是我运气好。”

    “可不是嘛，我表哥有一次来我家玩，就惦记着我爸做的那道啤酒鸭，可我爸那几天太忙，我表哥在我家待了三天都没吃到，第四天一早就赌气回家了。”

    赵静笑得肚子疼：“哈哈哈……突然有点心疼你表哥。”

    “所以现在喊他来我家玩，他首先就问我爸忙不忙，我爸忙他就不来，现实得很。”零食袋就放在书桌一角，方便她学习累了随时补充能量，秦笙往嘴里丢了颗话梅糖，立刻酸得直眯眼。

    赵静一见她吃东西也没忍住往嘴里塞薯片，原本开视频是为了互相监督写作业，哪知道题目没写几道，直接变成了吃播。

    “那个，笙笙啊……”赵静吃完袋子里最后一点薯片，停下来喝水，猛然想起她们好像忘记了正事儿，轻轻咳了两声提醒，“不能再吃了，继续做题——哎，我们刚才讨论哪道题来着？”

    秦笙嘴里含着虾条，右手立刻心虚地从袋口缩回来：“……嗯嗯，好像是38页第二道大题。”

    大概过了十分钟，这道题在俩人齐心协力下成功解决。秦笙顿时轻松下来，顷刻间被点燃斗志，手指飞快翻动书页：“继续继续！”

    赵静：“40页这里……这道题我有点拿不准，你选A还是B？”

    “选B，这题我重复算了四遍。”秦笙非常自信。

    赵静一听就笑了：“咱俩选的一样啊，那就应该没错了。”

    秦笙点头：“下一题、下一题！保持这种状态——”

    连续奋战了四十分钟后，秦笙停下笔伸了个懒腰，顺便让眼睛休息一会儿。赵静摘下眼镜两根手指揉捏鼻梁，闭着眼随口打趣：“笙笙，你不会是因为这次期末考数学没上一百，受刺激了吧？”

    突然被捅了一刀的秦笙：“……”

    不过赵静也没说错，她确实被刺激到了，之前放狠话时有多霸气，现在就有多打脸。

    她都恨不得死了算了。

    “我可是记得你当时拍着胸脯发毒誓，说什么……”赵静忍着笑，语气竟然模仿得几分相像，“考不上一百我就直播吃卷子，不吃不是人！我说到做到！”

    秦笙呛了一下，不明白自己当时怎么就脑抽了？赵静也真是的，不说劝她一下，居然由着她放这种鬼话，哎……

    秦笙在装傻充愣蒙混过去还是对着摄像头生吃卷子这两者间犹豫了一下，然后决定都不选，张开嘴“汪汪汪”几声：“好吧，我承认我不是人……”

    我说到做不到，我太渣了。

    视频里映出赵静惊呆了的模样，这实在是出乎她意料。

    而同样震惊的还有站在卧室门外的秦彦军，右手正保持着敲门的动作……