
    不清楚里面是什么情况，关键秦笙叫得太惨了，让人不由自主会以为她误闯入狗窝，里面的形势非常之凶险。于是沈初言和许朝辞纷纷猫着腰贴着墙根往里挪，眼睛时刻留意前方，预备随时将手里的砖头砸过去。

    巷子口吊着一盏路灯，沈初言伸长脖子一瞧，大概在他前方两米外，秦笙抱着书包在原地瑟瑟发抖，校裤有两块明显的污渍，应该是不小心摔跤在地上蹭到的。一只黄皮狗凶神恶煞地盯着她，注意到冒出头的沈初言，狗爪子不安分地刨了起来，扬起狗头狂叫几声。

    秦笙吓得一哆嗦，本能地闭上眼往后退，这时一道压抑而又急促的声音从她后方传来：“暂时别动！”

    原来她一动那狗也跟着动，像是大晚上无聊跟她玩狗抓人的游戏，不着急吃宵夜，先逗她玩玩。

    秦笙立马乖乖收住脚，没忍住回头去看，沈初言正在试图缩短跟她之间的距离，秦笙见到仿佛从天而降的他，脏兮兮的脸上满是惊喜：“沈初言！”

    那略带哽咽的声音听得他莫名不是滋味，竖起食指抵在唇边，可能是睫毛沾了雨水的缘故，那双瞳仁比白天更亮了些。

    秦笙心底稍稍安定下来。

    这么僵持着不是个办法，许朝辞在斜对面小声问：“我看这位兄弟八成是饿了，你们谁书包里有吃的？肉包子……算了，肉包子肯定没有，馒头有吗？面包也可以。”

    沈初言手摸进书包：“这玩意儿平时吃荤的，突然改口吃素行吗？”

    秦笙：“……”

    “我这里有两袋牛肉干。”秦笙说。

    沈初言撕开面包袋：“你自己留着吃吧，给它太浪费了。”

    秦笙噗嗤一笑，居然很听话地缩回手。

    “论包里携带零食的重要性，嘿嘿。”许朝辞用嘴咬开火腿肠，自己先吃了一口，隔空跟沈初言使眼色。

    发现他们竟然自顾自吃上了，这让黄皮狗觉得很没面子，立刻张嘴连续狂叫，往前冲了过来。

    秦笙当即“啊——”一声尖叫，沈初言一个箭步冲过去，右手的砖头直接冲着狗头招呼过去，继而抓住秦笙的手腕用力把人往身边一拽；黄皮狗灵活躲开袭击，叫声更加狂躁，转而将目标对准沈初言，眼看着它就要追上落后两步的秦笙，一根香喷喷的火腿肠从斜对面扔过来，黄皮狗的注意力被打乱，狗鼻子凑过去闻了闻，先小心用舌头舔一下确定味道不错，然后张嘴两口吃完。

    “靠，它怎么吃这么快？”许朝辞嘴里叼着火腿肠，紧随其后跟在沈初言旁边撒腿往巷子外跑。

    沈初言扶起自行车，秦笙紧张地回头看，一双手自动抓着自行车后座，纠结了一秒还是迅速把那两袋牛肉干扔出去，故意扔远一点，黄皮狗还在回味火腿肠的美味，此时对于吃的异常敏锐，嗷呜叫着飞扑上去。

    “上车！”沈初言冲着身后大吼，秦笙回过神后一屁股坐上他的车后座，沈初言及时伸手往她腰上扶了一把，右手缩回去的同时双脚一蹬，还是狠下心把那袋面包扔出去喂食。

    