
    许朝辞在外面的公共卫生间里冲凉洗头，对于此时沈初言房间里发生的一切毫不知情。

    换上沈初言从衣柜里翻出来的T恤短裤，又对着镜子吹了个帅气的发型，然后他才哼着网络神曲一身清爽地推开了卧室门。

    沈初言坐在书桌前，面前堆着几本书，单单从背影就知道他正在认真专注地学习，许朝辞轻轻关上门，踮起脚小碎步往里走，生怕惊扰了正遨游在知识的海洋里的学霸。

    许朝辞从书包里随便翻出来一本书，才看完第一段就开始打哈欠，他从不会刻意为难自己，索性放下书，准备刷一会手机提提神。

    ……只是，他手机去哪了？

    “秦笙问我们到家没，你不在我就顺手给她回复了，一直让人家女孩子等着也不好。”沈初言将手机反过来，大大方方地让许朝辞看他同秦笙的聊天记录，好像偷拿手机窥探人隐私的并不是他，眼神坦荡真诚，许朝辞都不忍心责问他一句。

    “嗯，反正我手机里也没啥不可告人的秘密，不怕你看。”

    说是这样说，许朝辞还是抱着八卦的心思浏览了一遍聊天内容，统共也没聊几句，而且每次都要间隔几分钟才回复，明明回来的路上这俩人都搂过腰了，怎么聊起天来就跟初次见面一样？

    这么彬彬有礼斯文克制，简直都不像是言哥了。

    沈初言往后一仰靠着椅背，坚决不说中间好几条消息被他很有先见之明地删掉了，转了转手里的笔：“这是你的微信号，她当然以为是你在回她消息，作为兄弟，我必须要维护好你在秦笙心中的形象。”

    “……”

    许朝辞狐疑地打量着他，摸着良心说，沈初言这话听着就假，换做是他，绝对会趁机坑兄弟一把。

    刚要追问过去，突然后知后觉想到什么：“你怎么知道我的锁屏密码？”

    “这很难猜么？”沈初言眼神里流露出一丝怜悯，宛如看着智障儿童，“你的所有密码不都是你的出生年月吗？”

    许朝辞：“……”

    这点沈初言还真没说错，许朝辞记性不好，只要是让他设置密码的，他首先想到的就是自己的出生年月，这个最方便也最容易记住。

    “啊哈哈，我这叫专一。”话刚说完就打了个响亮的喷嚏。

    “……行吧，专一少年，你要么去我衣柜里拿件外套出来穿，要么上床用被子裹住，夜里温度低，别感冒了。”

    他从床头柜上抽了两张纸巾揩鼻涕：“我都不记得我上次感冒是什么时候了，身体好着呢，放心。”

    -

    第二天起床，许朝辞连打三个喷嚏，晕晕沉沉地进卫生间洗漱，差点没注意撞到门上。

    沈初言用手背试了试他额头的温度，当即脸一沉：“我昨晚说什么来着？你就作吧。”

    “阿嚏……可能是太久没感冒，稍微淋个雨就中招了。”许朝辞喝下半杯温开水才问，“发烧了吗？”

    沈初言起身去客厅翻药箱，看在他生病的份上放缓了语气：“有点烫，我去拿体温计给你量一下……哎，你就坐在那儿，别又撞到了。”

    