
    教室里众女生目瞪口呆，每个人的表情像是复制出来般的整齐，彼此眼里都透露着惊讶、迷茫以及难以置信。约摸过了五秒，才听见一道虚弱的声音：“那是活的沈初言吧？快来个人摇醒我，我不信！”

    “刚才被沈初言拽出去的女生是？”

    “秦笙！文2的秦笙，据说是校花来的。”

    “啊，我也好想被男神拽。”

    “……这我就搞不懂了，她来我们文1的教室干嘛？”

    ——俩人就站在楼道拐角处，也没刻意避开谁，沈初言也不认为同学间说话还得偷偷摸摸跑去厕所。他双手揣在口袋，略微俯身看向面前站姿规矩，但更像是被老师点名罚站的女孩儿，打量着说道：“特意过来找我的？”

    秦笙连忙摇头，说话时险些咬到舌头：“不不不，我……我真的就是不小心走错教室了。”

    打死绝不承认。

    “是么？”声音低落下来，可眼里分明噙着戏谑的轻笑，“原来不是来找我的呀，行吧，那我走啦。”

    说完便利落地转过身去，秦笙原地跺了跺脚，真以为他要走，也管不了会不会被经过的学生误会什么，急忙喊他：“喂！沈初言！你等一下！”

    话音未落，就见到沈初言倒退两步，脑袋朝她一歪，脸上的笑扩大了一圈：“说吧，我听着。抓紧时间，就快要打铃了。”

    她要说什么来着？秦笙紧张地去捏手指，目光在他脸上游移不定：“……谢老师早上是不是私下找过你？她说什么了？真说过让你请家长？”

    沈初言露出茫然的眼神：“请家长？”

    “我是去厕所的时候无意中听到你们班女生说的，”毕竟前面有过一次背后八卦被他当场抓包的尴尬历史，秦笙有意强调，“她们在议论你，我只是顺便听了一下，我没有故意八卦你。”

    沈初言也不知道是信了还是没信，一个“哦”拖得老长：“只是顺便偷听，然后跑来我面前求证。”

    秦笙：“……”

    好想打他怎么办？这家伙怎么这么讨厌啊！

    ……

    许朝辞双手双脚拦住试图溜出教室的人，自己当门板堵在门口，不许闲杂人等出来：“快打铃了，赶紧回自己座位上去，怎么屁大点事都这么八卦？滚滚滚，别看了。”

    “切！”

    郝帅和夏柯也帮忙负责清场，许朝辞实在心痒，装模作样说道：“我去看看老师来没来。”

    说完，砰一声关上教室门，自己则踮着脚尖往楼道里挪，去听墙角。

    沈渣男这可是头一次被外班女生带出教室，之前要么装聋作哑、要么就不耐烦地甩一句“没空”打发人家。

    今天倒是特殊……听郝帅说，是言哥拉着秦笙的胳膊出教室的。

    哎呀，这俩人不会打起来了吧？

    这下有热闹看啦！

    许朝辞拍着大腿闷头笑，贴着墙壁悄悄探出半个头。

    ……

    “谢老师确实找过我，她问我脸上的伤是怎么回事，我就说是昨晚路上太黑，从自行车上摔了下去。”

    “……她信了？”这么扯的理由谢老师居然也信？

    沈初言笑：“信啊，我说的是实话为什么不信？”

    不等秦笙吐槽，就听见他突然反问：“怎么，你不信？”

    