
    秦笙看到回复就忍不住吐槽，沈初言一个字都没跟她说过，就刚才在窗口排队的时候约摸是良心发现，脸上多了点表情，好像……对她笑了一下？

    秦笙眼底浮现一丝笑意，或许是沈初言最后的反应给了她勇气，既然已经厚着脸皮主动联系许朝辞了，那也不在乎多发一条信息吧。

    根本不需要多想，手指便灵活地打出一行字：【沈初言根本都不理我，他直接无视我走了！！】

    才刚发过去秦笙就后悔了，觉得自己是不是有点矫情？这个认知让她心头涌上些许慌张，急忙撤回消息。

    【晚了，我已经看到啦［微笑］】

    秦笙被许朝辞气笑了，算了，看到就看到呗，不过——【拜托，别告诉沈初言啊！】

    网瘾少年许朝辞秒回：【晚了，初言刚才把我手机抢过去，该看不该看的都看了！】

    秦笙差点吐血：“……”

    怎么这么不靠谱呢。

    她不敢再回复，迅速将手机塞回口袋，顶着一张微微发烫的脸故作镇定地吃饭。

    ……

    “哈哈哈哈，笙笙太可爱了。”许朝辞笑着捶了两下桌子，震得餐盘哐当响，被坐在对面的沈初言踹了两脚才稍微收敛点。

    许朝辞仍然想不明白：“你都没搭理她，一句话也没跟她说，她从哪儿看出来你有事了？”

    沈初言嘴角翘着，语气却显得吊儿郎当：“我哪知道，你去问她啊。”

    许公主啧啧两声：“我倒是觉得……笙笙挺关注你的哈。”

    “关注我的女生多了。”

    “……呵呵！”

    他就说吧，沈渣男怎么可能有事儿，嘴还是这么欠。

    在许朝辞低头扒饭的时候，沈初言脸上的笑渐渐凝固，待嘴里的米饭吞咽下去，他好似终于下定决心，掏出手机给王建回复过去。

    “不如一次性把钱付清，这样以后大家互不打扰？”刚要点发送，犹豫了一下，还是逐字删掉。

    然后他干脆利落地按下一串数字：【钱打这个卡上。】

    没什么要说的，也没什么想说的，就好像这原本就是一场交易。

    这个时间点那边应该挺忙的，沈初言把手机往兜里一塞，拿起筷子继续吃饭。

    直到第一节晚自习开始的前五分钟，手机才收到新消息，同样干脆利落：【OK！】

    -

    许朝辞已经在微信小群里发了通知，距离放学还有整整半小时，他就坐不住了，索性开始慢慢收拾东西。

    沈初言没管他，埋头写作业。

    “你可以晚上回去再写啊，你每天晚上不都要看书吗？”许朝辞脑袋凑过来。

    一边听讲一边做笔记还要一边写作业，要不要对自己这么狠？也不怕脑袋爆炸。

    “晚上没时间，”沈初言眼睛盯着题目，“吃完烧烤回去我应该倒头就睡了，所以一定要趁现在有空赶紧写完。”

    许朝辞默默闭上嘴：“……”

    这也叫有空？你他妈就差变成蜘蛛侠了，手不累吗？

    下课铃一响，许朝辞就从椅子上弹起来，扭头冲着后排的郝帅几人吆喝：“哥几个，教学楼下面集合啊，我去撒个尿。”

    “等等我，我憋了半天了，书包帮我拿着，直接楼下见。”

    沈初言站起身慢悠悠收拾东西：“快去，也不担心憋废了。”

    其余几人发出爆笑，郝帅笑着往外跑，差点撞到人：“别逗我笑了，等会尿裤子上了你们负责啊。”

    