
    回到家不等亲妈开口询问，秦笙抢先送上特意在路上打包回来的两份甜品，秦彦军率先尝了口绿豆沙，一边说着“好吃好吃，我今天正好有点上火”，一边将另一份蜂蜜龟苓膏推到妻子面前，连着勺子一并塞她手里：“你早上不是说牙龈痛吗，瞧瞧咱闺女多有心，吃完这个保证不痛了。”

    秦笙不敢说她真的就是随手买的，顺着他爸的话忙不迭点头：“路过太清糖水铺，想起来您跟我爸都有点上火，就打包了两份，这是店里送的柑橘，吃完龟苓膏觉得嘴巴苦可以吃点这个。”

    父女俩联手堵上她的嘴，这让艾子涵好气又好笑：“行了，玩了一天都是汗，你快去冲凉洗头。”

    “好嘞，你们慢慢吃。”秦笙求之不得，赶紧拎着她的流苏包回房，看到许朝辞发来微信问她到家了吗？她暗暗感叹这人还挺细心，并立即回复“已安全到家”，后面是一个“憨笑”的小表情。

    这个点也实在没什么好聊的，秦笙放下手机，拿了睡衣直接去了浴室。

    这种高温天气还能在外面玩一天，她自己都觉得牺牲挺大，哪怕出门之前抹了防晒霜，包包里还随身带着遮阳伞，秦笙照镜子的时候依然感觉到脸黑了点。

    冲完凉浑身清爽，简单涂了点护肤品秦笙便一头栽倒在床上，闭眼不到两分钟就爬起来到处找手机，习惯性点开她最近一直在循环播放的一首歌。

    睡前听歌这个习惯看来是一辈子改不掉了。

    听了一会儿，微信又有新消息进来，许朝辞发来两张他们在游乐园玩的照片，一张是秦笙牵着沈鹿的背影，两人手里都举着个棉花糖；另一张是许朝辞拽着秦笙玩自拍，两张脸都是搞怪的表情，而沈初言在两人斜后方意外出镜，似乎正偏头看向他们，眼神有些嫌弃。

    当时许朝辞拍完后她就匆匆扫了一眼，也没留意到里面有沈初言，不过她这表情实在太丑，也不怪人校草会是那个眼神。

    突然想起来她的手机里也拍了些照片，这会儿反正也睡不着，秦笙靠在床头翻看手机相册，有她拍的周边风景、奇装异服的游客、沙雕搞怪的许朝辞、萌萌哒的小鹿妹妹……秦笙边看边乐，像是又绕着游乐园逛了一遍。

    秦笙挑了几张自己觉得挺有意思的发给许朝辞，然后继续翻相册，就在这时，一张沈初言闭眼靠在休息椅上的照片猝然跃入眼帘，秦笙惊得手抖了一下，完全不记得自己什么时候偷拍了沈初言。

    呸呸呸！她为什么要偷拍沈初言？就不能是许朝辞拍了再发给她的吗？

    秦笙强行镇定安慰自己，其实心虚得要命。

    再往后翻……连着五张都是沈初言。

    有他喝水的，有他突然回头的侧脸，还有他从远处跑过来周身沐浴在金色阳光下的身影。

    每一张都很帅，帅到她完全狠不下心删掉。

    秦笙把他这几张照片来回看了好几遍，当时或许就是随手抓拍的，觉得好看就拍，根本没想那么多。

    思考了一秒，她决定要好好保存。

    万一哪天她急需用钱，就拿着沈初言的照片去学校里拍卖，保证被众女生哄抢。