
    不得不说他这个外甥真真是心思敏锐！

    王建每次跟他说话都有一种莫名的紧张感，明明他还只是一个十六岁的少年，还没正式跨入社会，还没有跟那些虚与蛇委的人打过交道，可偏偏那双眼睛怎么也让人看不透，偶尔与之直视，那不经意间隐隐透露出的狠戾总会让王建心头一凛。

    就好比此时。

    王建咳了一声，这让他看起来多了几分心虚，沈初言低头看表，不耐烦地提醒：“快要上课了，你还有三分钟。”

    被他一催促，王建急忙张嘴，声音压低了：“你妈妈嫁人了，那男的是搞建筑工程的，条件还不错，对你妈妈也挺好。”他突然磕巴了一下，偷偷瞄了眼面前冷静得不正常的外甥，“……他不知道你妈妈还有个儿子。”

    沈初言眸光冰冷，轻轻点了点下巴，表示他在听。

    “……初言？”王建却不忍心再往下说了。

    “我能理解，被对方知道她有个拖油瓶，只怕不会那么爽快答应跟她结婚。”沈初言嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，直言不讳地戳穿这些大人们的自作聪明，“您说他不知道王瑛有个儿子？如果不是有人处心积虑地想要隐瞒，他想知道应该也不难吧。”

    王建喉咙一哽，唇瓣动了动却又不知道该怎么解释才能把这件事完美地圆过去，只能硬着头皮尴尬地望着他。

    “所以……”沈初言手指用力攥紧红包，睫毛轻轻颤动一下，低声问道：“王瑛让您给我钱，什么意思啊？封口费还是抚养费？”

    “她知道我一学期的学费多少么？就这么点钱就想打发我？被我后妈知道了，还不得笑掉大牙啊。”

    “王瑛要是再年轻十岁，肯定会对那男的说她没结过婚吧！没办法呀，她现在这个年纪说没结过婚，别人应该也不会相信。”

    “辛苦您今天专门跑一趟，这种事的确是当面说清楚比较好！她是让我以后都不要去打扰她的幸福生活，也不要在外面跟人胡说八道，万一被捅穿了就不好收场了，是这意思吧？行，我明白！”

    王建急忙伸手拽住他，被他冷淡地挥开：“该上课了，您回去吧，钱我收下了！”

    ……

    沈初言转身的刹那就看到了站在不远处的秦笙，俩人目光才刚对上，她便微笑着朝他挥了挥手。

    视线从她脸上轻描淡写地收回，沈初言没有回应她一个表情，抬脚走回教室。

    秦笙还沉浸在他仿佛要杀人的眼神中，愣了几秒才后怕地吐了口气，感觉心脏还在怦怦乱跳，走了两步没忍住回过头去，目光追随着他即将消失的背影。

    沈初言他……似乎有点不对劲。

    出什么事了吗？

    -

    屁股才挨到椅子，许朝辞就一脸好奇地凑过来：“哎，你舅舅找你干嘛？给你送吃的啊？”

    许朝辞知道王建是个厨师，眼巴巴等着沈初言变出好吃的。

    “没吃的，不过有钱。”沈初言把红包丢给他，想抽根烟，发现已经上课了只能作罢。

    耳边响起许朝辞夸张的声音：“我艹！这么厚，舅舅牛逼啊，直接送钱。”

    沈初言满不在乎地笑了笑：“我没数，你好好点一下数，下了晚自习请你吃宵夜。”

    “言哥威武！数钱我最在行了，点钞机都没我快，等着啊——”

    