
    秦笙没在客厅多待，以冲凉洗头为理由，抱着书包迅速回房，避免被艾子涵继续追问。

    睡前看书的习惯是她从小学开始培养起来的，之后随着课业负担加重，每晚的阅读时长也逐渐增加，而枕边读物也从童话故事、脑筋急转弯一类的课外书籍，变成了如今的各科复习资料、和背不完的重难点。

    不过她今晚的状态似乎比前几天都要好，难得过了十二点还感觉到精神充沛，秦笙自然不舍得浪费在被窝里，把作业检查了一遍确定没有问题，她便翻开历史书小声背了起来。

    背了半小时终于成功把她背晕了，秦笙这才打着哈欠离开椅子，活动活动四肢。眼睛瞟到放在书架上层的牛肉干，忍了又忍还是没忍住，拆开拿了两小袋吃。

    仿佛给自己充了个电，吃完后擦干净嘴，秦笙重新捧着书又背了一刻钟……然后作为奖励，她又吃了一小袋牛肉干。

    凌晨一点二十分，秦笙刷完牙一头栽倒在床上，困意瞬间席卷而来，她闭上眼很快就睡着了。

    -

    第二天周六，不用被恐怖的闹钟声唤醒，秦笙埋在枕头里睡到八点半才起。

    初中同学约她去爬山，刚好今天周六大家都有空，就约好上午十点前在莲花山大门口集合，爬完山下来大家一起找个地方吃中午饭，聊聊高中生活、聊聊枯燥乏味的生活里发生的趣事。下午要是都不赶时间的话，可以去附近的中心书城或是博物馆逛逛，其实吃什么玩什么都不重要，关键是大家还能像以前一样聚在一起谈天说地。

    秦笙爬山之前给艾子涵发了个定位，到了吃饭的餐厅又发了定位过去，下午大家一起去逛博物馆，她再次发送定位，对面回复很快：【晚上还在外面吃？】

    艾子涵在微信里告诉她，她堂姐带着孩子来家里串门，她跟堂姐的关系谈不上多亲近，而且那小孩特别调皮捣蛋，回去了多半也是说些场面话，她索性直说不回家吃饭，并且保证晚上九点之前一定到家。

    晚上艾子涵没再发消息过来，秦笙却仍习惯了隔一会就看一眼手机，这种无形的精神压力使得她的神经一直处于紧绷状态，心不在焉地吃完饭便匆匆离开。

    回到家堂姐带着孩子才走没多久，说改天再来看她，秦笙嗯了一声，这种话她一般都是左耳朵进右耳朵出。因为她知道，人家其实也只是随口一说，犯不着还真情实感地放心里。

    “您今天辛苦啦，我先回房把东西放好，再来帮忙收拾。”

    推开房门往里走了两步，秦笙立刻察觉到异常，她快步走到书桌前，原先被她整理好的书籍此时全部凌乱地散着，吃剩的薯片、巧克力堆在键盘上，手摸上去就能感觉到桌面上铺着一层零食碎屑。

    她闭了闭眼，取下包烦躁地甩到一边，表情已有些难看。

    刚要动手开始收拾，脑子里的一根弦忽地轻轻拨动，她立即抬头去看，发现她放在那里的牛肉干不见了，找了一圈都没看到，她用手使劲抓了抓头发，肺里好似着了火，她一下子就炸了，冷着脸走去客厅。

    “你们今天谁进去过我房间？”

    