
    就在这时，只听一声大吼从教室第一排传来：“班主任来啦——”下位抄作业的立刻抱着一堆卷子往自己座位上跑，路过许朝辞旁边时顿时露出羡慕嫉妒的眼神：“你就好了，想抄作业伸下胳膊就行，我们还得满教室跑。”

    许朝辞嘿嘿笑：“谁让言哥仗义呢。”

    能分到一班的肯定成绩都很拔尖，完全不看书不搞学习擎等着抄作业的，也就那么几个。而许朝辞跟他们的不同之处在于，他看书搞学习一样抄作业。

    不是所有成绩好的学生都愿意把作业给人抄，这一点上，女生表现得尤为突出，除非是跟她关系特别好的，一般人她都不会搭理。

    沈初言却无所谓，唯一的要求是不弄皱他的本子试卷。

    “这么兴奋啊，看来这次假期大家都玩得挺愉快是吧？”谢佳抱着教材踏上讲台，抬手指了指刚才嚎叫的人，“我来了有那么恐怖吗？不知道的还以为你见到鬼了。”

    刚才盯梢的男生脸上露出谄媚的笑：“您就算是鬼那也是长得最好看的鬼。”

    所有人都在大笑，还有男生拍了两下桌子喝彩。谢佳也被逗笑了，抬脚走过去：“我勉强当作是夸奖吧……发的卷子都写完了吗？拿出来我看看。”

    男生脸上的笑维持不住了，手伸进抽屉里摸了半天都没摸出来，谢佳倒是极有耐心：“好好找，别跟我说是落家里了就行。”

    “啧啧，现在的女人呀，刚接受别人的夸奖，下一秒就要检查别人的作业，太狠了。”抄完作业一身轻松，许朝辞侧着半边身子跟沈初言说悄悄话。

    沈初言嘴角翘了一下：“谢老师一直这么狠……”

    话音未落，来自班主任的死亡凝视就准确落在他俩头上，许朝辞当即有种不好的预感，不过他作业都写完了便也丝毫不慌。沈初言则是一直都不慌，还很友好地冲着谢佳笑了一下。

    “您要检查我的卷子吗？我都写完了。”反正都是要检查，还不如他主动奉上，而且他跟初言对过答案，这么完美的卷子就应该得到表扬。

    许朝辞很有自信。

    “不用了，”谢佳无情拒绝，“你让沈初言给你检查吧。”

    许朝辞：“……”

    -

    秦笙把英语卷子借给后排对答案，对方又擅作主张把她的卷子转手给了别人，这样传过来传过去的，最后都不知道那张卷子去了哪里。

    “对不起、对不起，我再帮你问问，反正就在咱们教室里，丢不到别处去。”找她借卷子的女生连连道歉，只不过最后那句听得秦笙颇为恼火。

    下节就是英语课，要是卷子找不回来，难不成她要跟付老师说她不小心弄丢了？

    上课铃响，秦笙皱着脸从别的组绕回来，屁股刚坐到椅子上，听到后面有人喊她的名字，回头看到一张试卷被人一排一排往前传过来。

    “谢谢。”她站起来伸长胳膊去接，指尖将将碰到，那女生已经缩回手去，试卷便轻飘飘地落在过道的地板上。

    不等她蹲下身捡起来，教室门口冲进来两个男生，着急忙慌地往座位上跑，一人一脚踩在卷子上。