
    她真的没有要打听人隐私的意思，纯粹就是出于妹妹对哥哥的关心……八卦。

    耳边传来一声轻笑，艾晨刷卡进房间：“小孩子家家的，别总打听大人的事儿。”

    “……我不是小孩子，你不就比我大四岁吗？”

    “大一天也是比你大！”艾晨得意起来，笑眯眯抛出杀手锏，“请问你成年了吗？认命吧，你在我眼里就是个黄毛丫头。”

    秦笙：“……”

    她抓起一把头发放在眼前打量，乌黑浓密的秀发从白皙的手指间穿过，手感顺滑，就算不如飘柔广告拍的那么夸张，你也不能违心说它是黄毛吧？

    秦笙气得直哼哼，但一时又找不到可以用来威胁他的东西，哼来哼去只从喉咙里挤出一句：“你就不怕我告诉舅舅舅妈？”

    对面静了下来，震惊于她这幅小学生放狠话的口气，但也仅仅只忍耐了三四秒，继而爆发出几声嚣张的大笑：“怕啊，我怕得要死。”

    “不过我知道你不会背着我去告密的。”

    秦笙：“…………”

    好吧，她确实不会。

    她这个表哥学习靠谱人也相当靠谱，她妈只要数落她，不用想绝对是把艾晨拎出来跟她一样样作对比，所以曾有那么一段时间，艾晨一度都是她心底挥之不去的阴影。

    “是啊是啊，谁让我这么爱你呢。”

    这话对于艾晨非常受用，于是表兄妹俩开始互吹彩虹屁，暂时间相亲相爱。

    和睦的状态勉强撑过两分钟，只听艾晨状似无意地问道：“听说你这次期末考数学只考了96？”

    “对呀怎么……”这话她就不爱听了，“什么叫只考了96？这96分也是我拿命拼回来的，每一分都不容易！”

    学霸说话就是气人！

    艾晨是这样，狗日的沈初言也是这样！

    整个高中阶段的数学考试，艾晨就没考过96分，最差那次只考了110分还是因为感冒了，所以他不是很理解，秦笙拿命去拼怎么才拼回来这么点儿？

    秦笙激动之下无意识提高了音量，艾晨被她吼得一愣，反应过来后连忙咳了两声：“……我不是来给你上课的，妹子，请淡定。珊珊她数学也不好，没关系，女孩子数学学不好多正常对吧？数学不好才可爱。”

    秦笙：“……”还真是别具一格的安慰。

    “你也别给自己太大思想负担，学习就是个循序渐进的过程，平时多看书多做题，不懂的问题先自己思考，实在毫无头绪千万不要钻牛角尖，学会去请教别人，吸取对方的长处。学习上越是厚脸皮越轻松，不要怕有人嘲笑你，等你站在比他们更高的位置时，他们自然而然要仰望你！”

    突然被灌下这么一大锅热鸡汤，秦笙感动的同时，心口又不可避免地涌上一丝烦躁：“哥，谢谢你……”

    原来她妈催她跟表哥联系，竟然还有这么一层深意。

    如此拐弯抹角刺激她努力提高数学成绩，当真是用心良苦。

    秦笙轻笑摇头，眼底闪过一道若有似无的冷光。

    “行了，我就不打扰你们了……”

    话没说完就被艾晨打断：“不过呢，该玩还是得玩儿，我就不赞成死读书，你也别总是闷在家里，多出去走走，这么好的日子你就没跟朋友约出去玩么？”

    前面难得铺垫了那么多，都快要把她感动哭了，结果最后整段垮掉。

    秦笙抱着手机在床上滚了一圈，边笑边说：“表哥你清醒一点，你可是带着任务来的哈哈哈……我妈要是听了你最后说的话，估计想打人。”