
    三天过后许朝辞终于想通了，他也不像是自己说的那样脸皮厚无止尽，他还是有羞耻心的，虽然没太大机会成为“别人家的孩子”，但至少也要让他爸妈在跟亲戚朋友谈论孩子学习的时候能挺直腰杆。

    听了他的保证，沈初言非常欣慰，刚想请他去吃牛肉米粉以资鼓励，就听许朝辞紧随其后来一句：“我宁愿坐在一中的教室里哭，也不愿坐在二中三中的教室里笑。”

    沈初言：“……有志气。”

    手机屏幕荧光早已熄灭，上面倒映出沈初言模糊的五官轮廓，嘴角隐约带笑。他慢慢收回飘远的思绪，解锁看向微信，聊天框内多出三条新消息，时间为三分钟前。

    【咋又不吱声了？我都感觉我跟个神经病一样自言自语……】

    【哎，刚才我就是开玩笑问问，没想要去转特长生，放心哈[亲亲]不然老子怎么对得起那些年熬夜复习吃过的泡面？还有两年呢，这么早就放弃我怕我闺女将来瞧不起我】

    【你慢慢看书吧，我去冲凉啦[飞吻]】

    沈初言胸口充斥着一股无法言说的感动：【我未来干女儿他爹，晚安……这条不用回复】

    反正今晚是没心思看书了，他也不勉强自己，简单把书桌上的东西收拾了下，就踢掉拖鞋趴到床上去了。

    戴上耳机边听歌边看照片，发现他刚才竟然不小心把秦笙的独照也保存了，而且还不止两张……

    盯着那照片上举着棉花糖笑得有些害羞的女孩儿看了几秒，沈初言拇指移到屏幕右下角，点了删除……

    -

    可能是昨天走了太多路，秦笙一觉睡醒已经是上午九点，父母都去上班了。她自己去厨房觅食，果然看到贴在冰箱门上的便签纸，动作熟练地将灶台上早就凉透的小笼包馒头放微波炉加热，又另外煮了一杯鲜奶，直接站在厨房里吃。

    艾子涵出门前总是会习惯性交代一句：吃完后盘子碗筷通通扔在水槽里不用管，她回来做饭之前会洗干净。秦笙当着她面一口答应，往往一吃完就顺手把碗洗了，回头她妈大惊小怪她也有自己的方法应付。

    晚上艾子涵下班回家，手里拎着满满一塑料袋的蔬菜肉食，按了半天门铃都没回应，只好摸出手机打电话。

    此时秦笙正抱着零食坐在电脑前追剧，嘴里嘎嘣嚼着薯片，丝毫不被铃声影响。铃声停了又响，响了又停，中间有几句台词她听得都不是很清楚，秦笙不耐烦地嘟囔了一句“有病啊，跟一个高中生推销房子”，继而愤愤拿起手机，来电显示上赫然是“母亲大人”。

    只见她如临大敌似的跳下椅子，慌忙按下暂停，接听的同时开始收拾桌面，吃完的零食袋胡乱一卷往垃圾桶塞，时间关系来不及检查，匆匆套上拖鞋就冲出去开门：“……我刚听英语听力呢，太入神了，手机也不知道啥时候调成了静音……您买这么多菜啊？很重吧快给我。”

    艾子涵盯着她看了一眼，表情几分古怪：“你爸给我发消息说要七点半后回来，我会迟一点再做饭，你应该不饿吧？”

    说完顺手从鞋柜上抽了张纸巾递过去。

    秦笙茫然伸手接住，在原地呆站了几秒，忽地意识到什么，快步跑去卫生间镜子前，这才看到自己脸上嘴角都沾着五颜六色的零食屑。