
    秦笙认真看着他：“我认为你去打架的可能性更大。”

    许朝辞想笑又不敢发出声音，只能在心里疯狂给秦笙点赞。笙笙眼睛真毒。

    沈初言被她认真的模样逗笑，没忍住去揉她的脑袋，索性大方坦白：“一个初中同学，以前被我揍过，昨晚也不知道什么运气碰上了，不过是他主动挑衅，我是被迫出手。”

    “哦。”她点了点头，欲言又止地望着他。

    像是猜到了她想问什么，沈初言表情轻松：“我没把人打死，跟上次一样给他个教训，放心吧。”

    秦笙：“……”

    上课铃声骤然打破俩人之间微妙的气氛，沈初言眼睛还落在她透着薄红的脸上，不慌不忙站在原地。

    秦笙就没他这么强硬的心理素质，慢慢往后退了两步，眼睛心虚地看看左右，最后猛然用力握紧拳头，用只有她跟他能听清的声音说：“中午放学后我在停车区等你……你今天有骑自行车吧？”

    “嗯，需要我送你回家？”沈初言弯着唇角。

    这人还真是正经不过三秒！秦笙瞪他，脸蛋却越来越烫：“不是，我有东西给你。”

    明明她声音很小，可他偏偏每个字都听得很清楚，本能地就想张嘴逗她一句“不会要给我情书吧”，但最后他只是低低说了声好。

    小姑娘脸皮薄，逗哭了怎么办。

    ……

    另一边许朝辞抢在沈初言前窜回座位，抓心挠肝地猜测秦笙最后说的什么，他偷偷观察从进来后心情就变得很好的沈初言，等了半节课对方也没有要同他分享的意思，于是只能卑微试探：“你和笙笙聊什么呢聊那么久？”

    沈初言斜他一眼：“你不都听见了么。”

    许朝辞：“……”

    听是听见了，可就差那么一句，简直要把人逼疯的节奏。

    “……算了，我也不装了，”许朝辞毫不犹豫丢弃尊严，好奇问道：“铃声响了之后，笙笙对你说的啥？看你笑得一脸贱样，快说快说。”

    “你猜呗。”沈初言视线挪到黑板上，不再搭理他。

    许朝辞气得狂飙脏话，拿起笔在纸上写下“塑料兄弟情”，冷着脸推到沈初言那边。

    沈初言在下面写了俩字回复，把稿纸推过来——秘密”。

    -

    沈初言的确想过秦笙神神秘秘的究竟要给他什么东西？中午放学后，他像往常一样随着人群往停车区走，自己都没意识到步子迈得更宽，看到秦笙已经等在那里，他一路小跑上前：“没道理啊，你居然比我还快？”

    秦笙强迫自己忽视他话语中的调侃，低头从书包里掏出一个小塑料袋，看似镇定地递给他。

    “我看看是什么宝贝……”袋子里装着医用棉签、消毒创口贴、红药水。

    沈初言怔怔看着，乌黑的眸子微微闪动了一下，过了好几秒他才重新抬起头：“谢谢。”

    东西送出去了秦笙反而少了之前的局促，她用手轻轻拨了拨头发：“就算是小伤也不能忽视，万一感染了怎么办？”

    沈初言笑着点头，当着她的面系好袋子然后放进书包里：“你回家还是去哪儿？”

    “回家，时间够的话还可以午睡一小会。”

    “走吧，我送你去公交站牌。”

    秦笙点头又迅速摇头，求生欲很强：“不了吧，我这次不会迷路了。”

    沈初言噗嗤一笑，推着车跟在她旁边一起走。出了校门，他也没着急骑车走，而是目送着秦笙走到站牌才放心离开。

    