
    下楼梯时看见了走在前面的秦笙，许朝辞手肘飞快撞了一下沈初言，脑袋贴过去：“看，笙笙在那儿！”

    沈初言淡淡一眼扫过去：“看见啦，然后呢？”

    “……”许朝辞一本正经且理所应当地表示，“既然都碰上了，难道不应该邀请她一起去吃宵夜？”

    沈初言丢给他一个“你特么脑子是不是被门挤了”的眼神，修长手指不轻不重地敲了两下腕表：“几点了，吃完宵夜你送她回去啊？”

    “没问题啊，我送。”

    “……”

    沈初言懒得理他，甩开他搭在自己肩上的手臂，让他好好走路。

    许朝辞在后面喊：“言哥——”

    不等他往下劝说，沈初言便冷淡地开口：“秦笙跟我们不一样，她是好学生。”

    许朝辞露出一副好像明白了又好像不明白的表情，小眼神偷偷瞅了瞅旁边这位爷，发出来自灵魂深处的拷问：“……呃，那您呢？”

    他问这话其实也带了几分揶揄，别说是现在一中，以前附中的学生就算没跟沈初言接触过，但肯定也听说过这位“另类”的学霸：传闻中成绩好得人神共愤，打起架来不要命的这么一位爷。

    至今为止被沈初言往死里揍过的人，一双手真数不过来。

    “我呀，”沈初言脱下校服外套随便一折塞进书包，他里面本就穿了一件连帽衫，此时将帽子扣在头上，走过去同郝帅击了个掌，“我从来就不是什么好人！”

    当好人多吃亏啊，傻逼才愿意当好人。

    夏柯嚼着泡泡糖蹦过来，颇为赞同地点点头：“这还用你说嘛，咱们圈子里的谁没听说过言哥当年的风采……引无数女生竞折腰啊哈哈哈哈。”

    “会说话你就多说点。”

    “沈渣男可不是白叫的，没心没肝，啧，你说喜欢他的女生那么多，有哪个有好下场？”

    “太惨了……我根本想象不出言哥以后谈恋爱是什么样子。”

    “怎么，你要跟我试一下？”

    “噗，不敢不敢，我怕被人群殴。”

    几人勾肩搭背往校门口走，从秦笙旁边经过时许朝辞与郝帅纷纷回头冲她挥手，沈初言则目不斜视，好像压根儿就没注意到她。

    秦笙微笑回应，她单是从走路的姿势就能分辨出哪个是沈初言，毕竟她就没见过比他还拽的男生。

    这么大阵仗不会是要去打架吧？

    她被脑子里陡然冒出的想法吓了一跳，下一秒就摇头笑了笑，都是被沈初言害的。

    可即使这样，秦笙还是没忍住朝着前方张望，他们走得快，人群里早已经没了他们的身影。

    -

    烧烤店里烟熏火燎，空气里弥漫着肉香和孜然粉的香味儿，老板脖子上挂着条毛巾，正握着锅铲站在煤气灶前，扭头吼一声“能不能吃辣”，那边同样吼过来一声“加辣”，老板不再犹豫，抓起一把辣椒粉撒进锅里翻炒几下，扑面而来都是呛人的味道。

    “我都有一个月没吃烧烤了，差点没馋死我。”找了个位置坐下来，夏柯急忙就要去点单，屁股才离开塑料凳子便侧头看向沈初言，“言哥……”

    “点啊，超支了集体留下来洗碗还债，怕啥？”

    