
    秦笙点了个赞就退出微信，扭头看向窗外夜景，只不过勉强欣赏了半分钟，她又点开了微信——总觉得自己刚才点个赞都有点偷偷摸摸的嫌疑。为了矫正这种错误的念头，证明自己内心坦荡问心无愧，于是她决定要重看一遍，还要光明正大地看。

    看照片一般都是先看整体再看局部，通俗来说就是先原图再放大，放大的目的是为了看清某个人或某个部位……就好比秦笙现在。

    九张照片被她来来回回翻看，跟看第一遍的感觉不同，现在因为知道了照片里大概都有哪些人，以至于目光似乎总在下意识地搜寻沈初言的身影。

    秦笙抿了抿嘴，心里默念光明正大，两根手指熟练地放大照片，原本一张大合照硬是被她剪切成为沈初言的独照。

    ——少年面朝着电视墙，略歪着头靠在郝帅身侧，左手臂枕在脑后，右手臂则随意搭在沙发扶手上，指尖似乎能看到明明灭灭的火光。

    秦笙怔了一下，前面看居然没注意到。可她半点也没感觉突兀，反而有一种“沈初言就应该是这样”的诡异想法。

    她也以为自己会产生哪怕几秒的震惊或者抵触……然而都没有。

    ……

    回到家秦笙直接去冲凉洗头，等她吹干头发趴到床上，又一次在朋友圈刷到了许朝辞，又是九宫格，又是一样的配文……哦，这次的配文换了。

    【今天很嗨森呀，最后祝我自己生日嗨皮[飞吻][爱心]】

    秦笙原本想吐槽他太秀，结果今天是人家生日，生日寿星最大，怎么秀都合法。

    她飞快点了赞，接着评论了一句“生日快乐”，想了想还是另外单独私发了一条生日祝福，然后发了一个16.8的小红包，这样显得比较有诚意。

    -

    酒喝太多的缘故，许朝辞一晚上频繁跑厕所，手机就搁在包间的沙发里，他之前就抽空随便瞄了几眼，微信里全是亲朋好友同学发过来的祝福消息，满屏的小红点看得他眼花。

    许朝辞在洗手台前洗了把脸，整个人感觉又恢复了神清气爽，在窗口吹了会风他才折回包间。夏柯从进来就一直霸着麦克风，唱久了身体消耗过大，已经连着吃了好几块蛋糕，郝帅正在啃鸭脖子，抬头见他进来，都冲他招手喊：“宵夜时间到了，赶紧来吃。”

    都是年轻气盛的身体，一个比一个能吃。许朝辞过去吃蛋糕，给沈初言切了块大的，然后终于有时间慢慢回复微信。

    “笙笙给我发生日祝福了，”许朝辞双眸亮晶晶，一屁股挤到沈初言旁边坐下，还非指着屏幕给人看，“看见没，红包！”

    沈初言最后抽了口烟，继而掐灭烟头扔进垃圾桶：“发了几百啊，看把你乐的。”

    “……嘿，红包大小都不重要，重要的是心意——168多么好的寓意，她这是希望我一路发发发呢。”

    沈初言笑了笑，目光一瞥手机屏幕：“我跟你发红包怎么没见你这么兴奋？我给我堂弟补习赚了一千二，一半就花你生日上了，也没见你多感动啊。”