
    许朝辞问：“怎么走，坐公交还是地铁？”

    要是坐公交的话，他跟沈初言中间还得再转一趟车，坐地铁就直达，虽然多绕了两个站，但肯定要更方便。他这句话显然是在问秦笙。

    “你们今天没骑车……”差点就把许朝辞感冒的事忘了，秦笙话语一顿，视线往许朝辞脸上瞟，发现他正盯着她手里的牛肉干，犹豫了半秒，迅速拉开书包塞进去藏好。

    “我都行，你们呢？”

    这次开口的是沈初言：“那就坐公交车吧，”他冲秦笙一歪头，“一起？”

    秦笙笑着点头，跟着他脚步也不自觉加快。

    许朝辞以为他都暗示得那么明显了，作为一个心地善良又大方的女孩儿，秦笙必定会跟她分享牛肉干，事实却无情地给了他一巴掌。

    他跟在后面幽幽叹气，心酸地吃了两根火腿肠，第三根没吃成，因为沈初言终于意识到他的存在，劈手抢走他的包，冷脸训斥：“你这两天饮食要清淡，最好吃素，暂且先忌口吧。”

    “对，太油腻荤腥的食物最好都别吃，回家让你妈妈多给你煲汤喝。”秦笙语气严肃，“牛肉就更不能吃了，秋季太燥，反而更上火。”

    许朝辞：“……”

    啧啧，他都不好意思吐槽她小气了。

    ……

    上了公交车，许朝辞就跟保镖一样在前面开路，目光警惕地打量过车厢里的乘客，最后亲自给秦笙选了个他认为安全的位置坐好，一只手臂横在旁边，预防有任何突发状况。

    好几个乘客纷纷扭头往这边看，毕竟两男一女的组合还是挺吸引人，加上又都是高颜值，便盯着他们多看了几秒。

    沈初言皱眉抬起头，前排一个年轻女孩正举着手机调试焦距，脸冲着他的方向，冷不丁跟他的视线撞上吓了一跳，但眨眼间便咧嘴露出可爱的笑容，迅速抢拍了一张。

    沈初言显然根本不吃她这套，单肩勾着书包起身走过去，年轻女孩挥了挥手：“嗨……”

    “把刚偷拍的照片删了。”

    “……不用这样吧？不就是一张照片么。”

    沈初言不耐烦了，伸手过去：“你再磨叽，信不信我把你手机砸了？”

    “……”

    年轻女孩满脸写着不可置信，用力握着手机，尴尬得说不出话。

    沈初言嘴角勾着冷笑，既然她不配合，他只能上手抢。

    “小伙子，你怎么能动手抢人家姑娘的手机呢？”坐在爱心座椅上的老人忍不住打抱不平，刚才他也听了一耳朵，觉得沈初言有点小题大做，“你长得好看她才想拍你，人家姑娘也说了就拍了你一张，听大爷一句劝，算了算了，也不是什么大不了的事儿。”

    是啊，的确不是什么了不起的事儿，可他就是不爽。

    沈初言看了一眼多管闲事的大爷，然后绷着脸一言不发地折回原位。

    “消消气、消消气。”对方是个老人，许朝辞也不好开口骂他，只能拍拍沈初言的后背替他顺气。

    “也不是生气，就是有点想不明白……这世上的奇葩怎么那么多？”

    许朝辞也没刻意控制嗓门，故意发出夸张的笑声：“神经病也多，习惯就好了。”

    