
    刚才他们光顾着说话都没怎么吃，所以各自餐盘里的菜基本还算是原封不动，可就算是这样秦笙依然觉得不妥当，她握着筷子半天下不去嘴，脸蛋透着薄红，说话时非常心虚地看了看四周：“……呃，我预感我走出食堂就会被人生吞活剥。”

    校草的粉丝可不是僵尸粉，一张张嘴不光会骂人，惹急了也是会咬人的。

    沈初言居然还认真安抚她的情绪：“刚才我动作很快没人注意到，放心吧。”

    “……”被俩人一致忽略的许公主不干了，眉心跳了跳，见秦笙居然点头嗯了一声，实在是忍无可忍，“不好意思打扰一下……我注意到了。”

    我一个无敌英俊潇洒帅气的少年坐在这儿，你们居然说我不是人？

    秦笙噎了一下，半响挤出一句：“你不算。”

    我不算人？！许朝辞气得胃疼，饭都不想吃了。

    沈初言忍笑夹了一只鸡腿放他盘子里，许朝辞勉强得到安慰：“算了，看在鸡腿的份上……”

    “封口费！”

    “……”许朝辞拼命忍住了才没把餐盘甩到沈渣男脸上。

    太特么欺负人了！

    -

    秦笙从电梯出来时已经过了十点，她边从书包里拿钥匙边快步走到自家公寓门口，开门进去后还没换鞋就急忙解释晚归的原因，等她一口气说完，才发现客厅里格外安静。

    她瞅了瞅坐在沙发里看电视的母亲，目光四处转了转：“我爸呢？”

    通常秦彦军在家，这个时候他都会陪着艾子涵看看连续剧，虽然他本人平时更喜欢看新闻和访谈类节目，看连续剧他容易犯困，但他仍然坚持每天用这种方式多陪伴妻子。

    “加班呢，让我们不用等他。”艾子涵接过秦笙手里的书包，“我炒完菜你爸爸才给我发消息说不回来吃饭，好几盘菜都没动，你饿的话我去给你热一热？”

    秦笙连忙摇头：“我不饿，晚饭吃多了。”

    夜里十一点四十五，秦笙终于听到外面传来的动静，立刻丢下笔跑出去，走近就闻到了父亲身上的酒气：“爸，你喝酒……”

    艾子涵取走他手里的公文包放鞋柜上，正弯腰给他拿拖鞋，秦笙敏感觉察到母亲的脸色不大好看，立即咽下嘴边的话，扶着秦彦军坐到沙发里，又跑去飞快倒了杯温水：“爸，您喝点水。”

    “临时被拉出去应酬，中途想走走不掉……”喝了半杯水嗓子稍微舒服了些，秦彦军歉意地看了眼默不作声的妻子，然后伸手拍拍女儿的脑袋，“你怎么还不睡？明天还得早起呢。”

    看着每天为了这个家辛苦奔波的父亲，秦笙真的很心疼：“……您不也要早起么。”

    “爸爸是大人……”像是才起了个话头便戛然而止，秦彦军却没有继续往下说的意思，挥挥手赶她回房睡觉。

    秦彦军冲完凉从浴室出来，见艾子涵站在脏衣篓子前，手里拎着一件衣服，出神地打量着什么。他连着叫了她两声都没反应，纳闷地走过去，快要走到她身后的时候，艾子涵像是突然被惊到了，慌忙把手里的衣服丢回去。

    “怎么了这是？”

    “没什么，”艾子涵推了推秦彦军的胳膊，神色看着一切正常，“很晚了，睡觉吧。”