
    听他这么一说大家反而都轻松下来，夏柯颠颠跑过去找服务员拿来点菜纸和铅笔，点一样问一句：“这个吃吧？有没有人忌口的？”

    起初大家还回应一声，等到连续问了几次后许朝辞开始不耐烦了：“你点啥我们吃啥。”

    “除了人肉不吃，别的都行。”沈初言嫌夏柯磨叽，紧跟着催促，“又不是第一次来这家店，闭着眼点都行，就平时我们总点的那几样，你们看喝什么酒？附近有家小超市，我跑一趟也行。”

    吃烧烤就得喝酒，那才带劲儿。

    许朝辞拿了一把一次性筷子丢给几人：“烧烤配啤酒，天生一对啊！老样子，一箱百威。”

    沈初言点了点下巴，又问：“不喝白的？”

    “不了吧，”夏柯犹豫道：“明天还得上课呢，喝多了怕起不来。”

    另一个寸头男生将手机塞回口袋，端起塑料杯喝水：“嗯，都喝啤酒吧，回去路上安全一点。”

    许朝辞也认同：“主要是明天还得上课，不然今晚让你们见识少爷我的厉害。”

    沈初言听后就笑了，他先把点菜纸送过去并且交代老板加急，回来时顺手就把啤酒拎了过来，站在寸头男生旁边，手欠地摸了摸他的脑袋：“少爷的酒量确实厉害，记得上回一挑三，把人都喝进厕所爬不起来了——头发挺扎手啊，我主要就担心您不冷吗？”

    特意赶在冬天来临之前换这么个新潮的发型，勇气可嘉。

    寸头男生由着沈初言蹂躏自己的脑袋，闻言嘿嘿一笑：“这不是没尝试过么，也就图个新鲜，不冷啊，而且每天洗头还省事儿，随便冲一冲就好了。”

    “……这发型跟你气质很搭，不错。”沈初言最后在他脑袋上摸了一把，然后走去许朝辞旁边，拉开塑料凳坐下。

    ……

    年轻人聚在一起完全不愁找不到话题，边吃边喝边聊，说两句就能听到笑声。

    这个年纪的男孩儿，活得肆意张狂，活得简单洒脱，也活得比谁都真实。

    郝帅一边啃鸡爪一边冲沈初言说：“言哥，你要是剃寸头那绝对帅爆！”

    “那是，我剃光头都帅。”沈初言端起酒杯一饮而尽，拇指蹭了蹭嘴角。

    有些人臭美叫自恋，到了沈初言这里就是……不要脸。

    不过大家也都习惯了，大笑着拍桌子：“行啊，等你的光头照，到时候兄弟们帮你刷爆朋友圈。”

    沈初言笑了笑，开始剥小龙虾吃。对面的许朝辞踢开凳子站起来：“我去个厕所。”

    ……

    五秒不到就见许朝辞快步走了过来，郝帅大吃一惊：“这么速度？”

    “初言！”许朝辞径直走向沈初言，脸色看着不太好，余光瞟了一眼后方某处，“你猜我见到谁了？石进那孙子这么巧也在这里吃烧烤。”

    沈初言很少能记住学校里哪个人的名字，他连初中同班同学好些人的名字跟脸都对不上，但石进这个名字他却记忆深刻，深刻到但凡什么时候想起来，都想摁着那孙子的头打到他爬不起来。

    沈初言皱了皱眉，他虽然脾气不好，但也不是个主动挑事的人，只淡淡说道：“这么惊奇干嘛，他又不是在吃翔，上你的厕所去。”

    许朝辞：“……”

    