
    洗漱完换了衣服出去，梁敏君把留给他的早餐端上桌，沈初言独自坐下来吃，感受到明里暗里投射来的或打探或怀疑的目光，也许是刚才被他砸门警告了一次，她们谈话的声音明显小了很多，不过沈初言耳力好，依然从中分辨出有人在说他的坏话。

    悠悠然解决掉早餐，省得在外面待着彼此碍眼，沈初言抬脚走回房间，带上耳塞，强行屏蔽门外的噪音。

    一下午他除了上厕所就在房间里看书做题，客厅里的热闹似乎与他无关，他看起来更像是个借住在这套房子里的外人。

    到了六点半，梁敏君敲门喊他：“初言，我们现在准备出去吃晚饭，你也换好衣服一起去吧。”

    “不必了，”沈初言停下笔，屁股却没离开转椅，眼睛依然没从书里离开，“我要是去了你们肯定没什么胃口，今天下午憋死她们了吧？我不在，你们说话就不需要顾忌什么。”

    “……”

    梁敏君脸上红白交替，好心喊他去吃饭，结果人家连门都不给她开。左右看看见沈孟辉不在，她咬牙隔着门板瞪了一眼里面的人，小声说了句“爱吃不吃”便踩着大步离开。

    -

    直到客厅外面彻底安静下来，确定梁家人都离开了，沈初言进卫生间洗了把脸，然后换了身衣服出门。

    华灯初上的街道人群川流不息，耳边时不时响起几道急促尖锐的鸣笛声，沈初言双手插兜随着人流漫无目的地走，夜里的风拂过脸颊，将他的头发吹得凌乱又张扬。

    真是奇怪了，平时这么辛苦写了一下午作业，肚子老早就饿了，今天居然没什么胃口，也没有特别想吃的东西。

    他知道他只要一个电话打过去，许朝辞绝对会二话不说跑来陪他，但他只是碰了下手机，脑子里就立刻打消了这个念头。

    走了快俩小时他才终于停下来，见到前面有一家KFC，他进去打包了一份套餐，拎着去了附近的小公园。

    震耳欲聋的广场舞音乐，玩着滑板的年轻身影，小孩们结伴在玩游戏，还有忙里偷闲的情侣手牵手散步经过。

    沈初言随意坐在花坛边的休息椅上，从这儿能看到前方跟着音乐扭动腰肢的大妈，他脸上慢慢浮现出一丝笑意，掏出烟盒点了根烟。

    一根烟抽完，沈初言摸出手机解锁，脑子还没想好要做什么，手指却已经熟练点开了相册。

    指尖划过一张张照片，突然瞳孔里映出秦笙举着棉花糖的笑脸，他下意识停下动作，目光仍落在上面，记忆却在自动带着他往前……他还能想起秦笙坐在过山车上表情恐怖得像是要英勇就义，还有她死抓着他的手臂不放，一声高过一声的尖叫。

    等他再抬起头时，眼角微微弯着，情不自禁哼了两句广场舞音乐，在秋风里点了第二根烟。

    许朝辞的微信发过来：【干嘛呢？】

    【我突然感觉你在想我，真的！就刚才那一下心都揪起来了……你别告诉我是我自作多情啊】

    沈初言一口烟呛到，咳了半天，随后他笑着打了一行字：【嗯嗯，想你想到睡不着……给你揉揉心】

    