
    这话题转移得实在不算高明，沈初言在心里发笑。

    他并未把沈孟辉的话当一回事，只实话实说敷衍了两句，便默默进了房间，主动结束父子俩这尴尬而又诡异的氛围。

    -

    接下来几天沈孟辉都没再问起王建，而沈初言每天既要学习又要玩，自然没那闲工夫操心别人。

    一切真相都在周三那个阳光明媚的午后，猝不及防地残忍摊开在他面前……

    王建兜了一圈好容易找了个停车位，夹着公文包下车，在校门口被保安拦下来：“您找谁呢？孩子哪个班的？”

    王建出来宁市混了这么多年，隔三差五出入各种饭局，有钱有权的也见过不少，他笑着打了声招呼，右手摸进兜里掏出烟盒，倒了一根烟递过去：“找我外甥，读高一……不对，现在升高二啦。”

    保安：“……”

    这是亲舅舅没错吧？

    “叫什么名字？”

    “这个我记得，”王建笑呵呵，“沈初言！初就是初一……”

    不用他拆开细致解释名字的由来，保安一拍大腿，瞪大眼睛说：“一中就一个沈初言，那可是我们学校的风云人物，回回考第一，不光老师喜欢，好多女孩子都喜欢。”

    他从门卫室走出来，抬手指着前边一栋楼：“看见没，直走进去，挨着篮球场那边的一号教学楼，文科一班在二楼。”

    “太谢谢了！”王建又递了一根烟，神色中带了几分骄傲。

    这种好烟可不是他平时抽得起的，保安说了句慢走，把烟放在鼻尖闻了闻，跟着别在耳后。

    ……

    “沈初言，外面有人找！”“言哥，你舅舅人在外面！”

    沈初言正跟许朝辞一帮人坐在教室后排打游戏，听到有人喊他不怎么耐烦地抬起头：“没空。”

    许朝辞握着手机挪不开爪子，只能歪着身子撞了下他的肩：“你舅舅，不是外班的女生。”

    沈初言：“……”

    丢下手机站起来，沈初言顺手拿起搭在椅背上的校服外套，往肩上一披，搓着手走了出去。

    王建站在走廊打电话，一见到沈初言出来慌忙掐了通话，把手机塞进兜里，笑着往前走了两步：“初言啊，最近还好吧？”

    “老样子，您怎么突然来我们学校了？”

    走廊里学生多，加上沈初言走到哪都引人关注，王建注意到好些人都在往这边打量，他咽下嘴边的话，拽着沈初言走去楼道。

    沈初言直觉舅舅亲自跑来学校，肯定不会只是为了问他过得好不好，他也不着急，俩人你来我往地客套了几句，王建终于不再兜圈子，直接从公文包里拿出一个红包：“给你的，拿着。”

    沈初言一眼扫过红包的厚度，笑了一下：“您这是？”

    “你现在长大了，我觉得你应该也能接受。”王建手指蹭了蹭鼻尖，微微避开了面前这双略带凌厉的眼睛，“你外婆的意思是想继续瞒着你，怕你想不开做什么傻事，可我觉得……你是个懂事的孩子。”

    沈初言无端感觉心口一凉，却仍维持着冷静，不想再这么绕下去：“关于我妈的？”

    “您就直说吧，她怎么了？这个红包……是我妈让您转交给我的？”

    