
    五分钟前还拍着胸膛保证一定不会辜负老师的期望，五分钟后，许朝辞把脸埋在书里睡觉，而且还毫无愧疚地睡到下课铃响。

    “你说你这人，怎么不叫醒我呢？”舒舒服服地伸了个懒腰，许朝辞开始甩锅，指尖在嘴角边蹭了两下，没察觉到有口水印，立刻就挺直了腰杆。

    沈初言白了他一眼：“你自己睡得太死，我叫了你两遍都没反应……刚开学就在课堂上睡觉，您可真行。”

    “……我这不是还在倒时差么，总得给我一个礼拜过渡吧。”

    “……”

    -

    如果问许朝辞跟学霸同桌是什么感受，他必定会拉着你的手说上大半小时，而总结起来一句话就是：痛并快乐着！

    因为沈初言在学习的时候最烦有人打扰，那天许朝辞问他吃不吃苹果，手上的动作大了点，沈初言当场发怒连着骂了他好几句，许公主直接被他骂懵了，过后愤愤咬了一大口苹果，瞪视着沈渣男：“老子以后就是把苹果拿去喂猪，也不会给你吃一口。”

    第二天许朝辞没带苹果来学校，换成了橙子，给了沈初言一个。

    换座位当天，许朝辞就在微信里跟秦笙分享了这个好消息，秦笙表示很羡慕，一连发来三条恭喜恭喜，之后许朝辞在食堂请她吃了一碗番茄鸡蛋面，作为回礼。

    等过了一个礼拜，三人又在食堂里相遇，秦笙笑眯眯问许朝辞：“现在学习起来是不是特有干劲儿？”

    “哎，我后悔了……”许朝辞打好饭菜从窗口过来，坐下来时胳膊撞了一下沈初言，“那天我跟初言都在睡觉，结果被彬彬姐点名起来回答问题，点名我认了，可他居然只让我一个回答？凭什么啊？我给初言使眼色，让他告诉我答案，可这个渣男他……他跟我说他也不知道，然后我就被罚站了半节课。”

    沈初言一脸无辜地望着他：“我也是被叫醒的，当时脑子都是晕的，真不知道。”

    许朝辞：“……”

    秦笙笑得停不下来，抽空递给许朝辞一个同情的眼神。

    也许是上次暑假她跟沈初言许朝辞一起去游乐园玩的交情，因为私下里一起吃过两顿饭，以至于回来学校后，秦笙在他们面前更自在了些，说话虽然还不能像他们那样完全无所顾忌，各种颜色的话张嘴就来，但她整个人明显放轻松了，偶尔也会怼他们两句。

    有一次沈初言被她张牙舞爪的模样逗笑，轻轻摇头道：“小姑娘真是牙尖嘴利啊……算了算了，我说不过你。”

    意识到思绪突然飘远了，秦笙仓促收回，低头时目光若有似无地从沈初言脸上扫过，接着迅速往嘴里塞了一大口米饭。

    下一秒就听见沈初言的声音：“你不好好吃饭，总盯着我盘子里的番茄炒鸡蛋是想干嘛？”

    “我哪有盯着你的盘子……”后半句话戛然而止，秦笙飞快撇开视线，乌黑瞳仁里依稀还能瞥见谁的侧影。

    沈初言嘴角似乎翘了一下：“想吃？”

    秦笙忽地有些恼羞成怒：“我都说了……”

    “那我跟你换一下，”在秦笙呆滞的注视下，沈初言擅自把俩人的餐盘对换过来，低头扒了一口米饭，“吃吧，愣着干嘛？”