
    沈初言这边跟秦笙的情况完全相反……他需要抽空给即将升初一的堂弟辅导功课。

    沈孟辉接完电话直接在饭桌上说了这件事，语气带着询问，可那意思沈初言听得很明白，他只抬起眼皮往他爹脸上淡淡一扫，接着低头继续吃饭：“我还得赶暑假作业，没那个多余时间。”

    沈孟辉皱起眉：“你暑假作业还没写完呢？这都八月了。”

    “谁一放假就开始写作业，不都等到快开学那会儿才动笔么？”

    “……”

    “可我都答应你叔叔了，你这……”沈孟辉有些为难，试着跟儿子商量，“你叔叔家离我们家不远，你可以把书和作业带过去，每天补习两到三小时就够了，你弟弟做题的时候，你可以去外面看会儿书，其实也耽误不了你多长时间的。”

    沈初言停下筷子喝水，笑了一下：“那是你单方面答应的，事先有问过我的意见吗？”

    沈孟辉喉咙一哽，自知理亏。

    “你叔叔又不是外人……”梁敏君及时出声挽救趋于尴尬的气氛，想给丈夫台阶下。

    不过沈初言压根儿没搭理她，他心里突然有了别的想法，眸光微微闪动：“要我去给那小子补习也不是不行……我不白干活，薪水怎么算？”

    沈孟辉被一口酒呛到，以为自己听错了：“给你堂弟补习你还要收费？”

    “你以为讲课不累？我这是凭自己的劳动和智慧赚钱，怎么就不能收费了？”沈初言仿佛一眼看穿了他，“我知道您拉不下这个脸，我也没指望让您去跟叔叔说，您就当不知情，回头我会跟叔叔好好谈谈。”

    沈孟辉瞪着他说不出话来。

    -

    时间逼近八月中旬，撒着欢儿到处玩的学生不得不老实待家里赶作业，小团体之间一般都是互抄，大家一致认为“分工协作”才能高效率地解决，要是速度再快点，开学之前说不定还能再玩两天。

    许朝辞为了抄作业，脸也不要了，好几天一大早就拎着书包跑来沈初言家，他从不会空手上门，要么买点水果，要么在路上打包几份早餐带来一起吃；如果他早上起不来，那下午一定不会缺席，这时候他就会带着下午茶甜点上门，偶尔还会给沈鹿买盒冰激凌。

    沈孟辉觉得这孩子太客气了，让他不用这么破费，想来玩随时都欢迎。

    沈初言则心安理得接受，心想：这些都是老子用智慧换来的，破费个屁。

    沈鹿已经习惯了见到许朝辞就有好吃的，每天眼巴巴守着大门，门铃一响，就听到她欢快地大喊“帅哥哥来啦”，跟着屁颠颠跑去开门迎财神。

    -

    秦笙这些天也不例外在狂补作业，白天几乎都没怎么出门，她跟沈初言许朝辞不同，并不是因为懒癌症发作拖到拖不下去了才开始写，而是她本身写得慢，尤其是数学。

    不管是看书还是做题，她都很容易分心。有时候明明是出去上厕所，结果跑去厨房找吃的，吃半天不回来。

    “哎，别说了，我也是写作业的时候超级容易分心，盯着橡皮擦都会走神。”视频对面，赵静同样握着笔趴在书桌前，表情非常苦恼，“我爸妈对我要求不高，我要是能考上二本他们就很满意了，这次期末考我年级排名不是下滑了么，我妈生怕我想不开，拼命开导我，可她越是这样我就越内疚……笙笙，这种心情你能理解吗？”

    秦笙一脸“你特么身在福中不知福”的心痛表情，沉默两秒后说：“……理解是能理解，但我还是想骂你。”

    “我现在去给你妈当女儿，她还要不？”