
    回到家见到客厅里的灯亮着，沈初言颇有些意外，换好拖鞋接了杯水，才喝了一口就听到卫生间里传来的动静，数秒后沈孟辉擦干手走了出来：“给你打包了，在厨房里，你放微波炉里热热再吃。”

    沈初言挑眉看向窗外，沈孟辉不解：“看什么呢？”

    “我看今儿个太阳是不是从西边出来……哦，现在没太阳了，月亮也没。”

    沈孟辉瞪着他：“……臭小子！”

    肚子里的汉堡炸鸡薯条还没完全消化，他这会儿只想喝水，并没打算吃宵夜。

    沈初言拿着水杯进了厨房，解开塑料袋随便翻了翻里面的打包盒，听见沈孟辉在说：“鱼和牛肉是吃饭之前装好的，怕你不够吃，你君君阿姨又专门点了一道番茄炒蛋打包给你——你不是一直喜欢吃这道菜么。”

    番茄炒蛋是王瑛的拿手菜之一，沈初言喜欢用来拌饭吃，酸酸甜甜的很开胃，那时候几乎每隔几天饭桌上就会有这道菜。

    “……那是以前，”沈初言迅速盖上盖子，面无表情地塞进冰箱，声音听不出半分喜怒，“现在不喜欢了。”

    刚走到厨房门口的沈孟辉表情有些尴尬：“……”

    以前他跟朋友约出去吃饭喝酒，不管是不是他请客，从来不会主动打包点好吃的回来，王瑛还因为这个跟他起过争执，说他只顾自己享受不管家里还有老婆孩子。

    沈孟辉则每次都是同样的话搪塞过去：“你不会给孩子做饭吗？那么多人我怎么好意思打包？还不给人看笑话。”

    今天晚上也不知道怎么了，一家子人坐在一起谈笑风生，沈孟辉喝着酒，心里忽然就有些不是滋味。

    或许也谈不上什么良心的谴责，只是刚好想起独自被他丢在家里的儿子，不知道他吃没吃晚饭、吃的什么？

    又或许只是一时酒气上涌，等他回过神来，自己已经拎着打包盒走在回家的路上。

    沈初言越过他肩膀直接去了客厅，坐在沙发里玩手机，半天不说话。

    沈孟辉呆站在原地，换作以往，臭小子这么不给他面子，他早就气得回房关上门，哪还会这么小心谨慎地观察他的一举一动？

    只听他叹了口气，似乎斟酌着用词：“那些话……你也不用放心上，他们也就随便说说，并没有恶意。”

    过了好几秒沈初言才猛地意识到他爸指的什么，他觉得挺搞笑的，于是就真的笑了起来：“他们随便说，我也就随便听，哪能什么乱七八糟的都往心里放呢对吧？”

    沈初言心知肚明，不管他后妈的娘家人怎么对他指指点点，说的话有多难听，他爸都会护着那边。

    这原本就在他的意料之中，沈孟辉要是在他面前责怪数落梁敏君的不是，那才叫稀奇。

    沈孟辉就笑不出来了……他抬手捏了捏酸胀的眉心，脸色不大好看，却也没像以前那样劈头盖脸一顿骂，应该是还有话要说，杵着没动。

    沈初言没搭理他，继续玩手机。

    约摸过了快十分钟，才听到沈孟辉迟疑地问：“你舅舅他……他这两天有跟你联系吗？有没有跟你说过什么？”

    