
    同一时间，沈初言戴着耳机坐在书桌前，手里捧着一本课外读物，完全不知道自己已经变成了商品，还是价格随时会根据市场消费而暴涨的那种。

    手机就放在他的右手边，被他设置成静音，隔两三分钟就会看到手机屏幕亮起，许朝辞毫不吝啬地同他分享大家的各种美照丑照，包括秦笙发过来的也一并转给他。

    【看我把你们拍得多好看[得意]】

    【我觉得我这个业余摄影师可以考虑考虑挂牌上岗了！哎，言哥，咱们学校高考特长生除了有体育、舞蹈和美术，你听说过有摄影么？】

    【喂喂喂，呼叫言哥！！！你玩了一天不累么？别告诉我你不回我消息是在看书？】

    【来呀快活呀~反正有大把时光~】

    【我严重怀疑你手机里私存了本少爷的帅照，哼，赶紧上交！！！】

    沈初言边欣赏照片边看书，视线回到书上时居然少见地出现了几秒的空白，意识到自己走了神，他便干脆合上书，一心一意看今天游玩的照片。

    不得不承认许朝辞的拍照技术完全不像他本人这么直男，有好多张都拍得很有意境美，沈初言边看边保存，担心那边继续炸毛，直接回复语音：“嗯嗯，许师傅技术好，当然了模特本来长得就好。”

    “你当初拼死考进一中，你觉得你妈会同意你转特长生？咱学校的美术老师都是教画画的，我好像没听说有哪个单独教摄影，你要不等回学校了再专门去问问？”

    “你问你妈之前跟我说一声哈，让我猜猜看你会被打断左腿还是右腿？嗯……或者是停掉你半年的零花钱？到时候你别指望我会接济你。”

    对面甩过来一串省略号，疯狂霸屏。

    沈初言不确定许朝辞突然问起转特长生，究竟只是一句随心所欲的玩笑话，还是他心里其实已经在犹豫。

    然后，他想起初三那会儿的许多事儿……

    他们在北风天里一边背书一边撒腿往学校狂奔，一张嘴就是一团白气；考试之前先定好目标，谁要是输了就请对方一个礼拜的早餐；考试考砸了被请家长，嘴里说得云淡风轻，转身却在偷偷叹气。

    想起那天许朝辞满脸疲惫地坐在他对面，神情茫然又无措，沉默了好一会儿才说：“我妈天天跟我念叨就剩这半学期了，只要我肯好好学，我要什么她跟我爸都给我买，可是我居然说我什么也不想要。班主任昨天骂我是猪，我不但不生气反而只想笑，名次一跌再跌也觉得无所谓了……我就这样了，我这辈子也就这样了……初言，我他妈是不是没救了？”

    沈初言面无表情看着他，没吭声。

    就在上礼拜沈孟辉王瑛正式离婚了，他妈连一天也不愿多待，离开之前跟他说了两句话：“你以后就跟着你爸爸，等妈妈有空再回来看你。”沈初言没有追出去，就站在原地看着那扇门被关上，很快连脚步声也听不见了。

    他那时候跟许朝辞的反应一样，只想笑……

    “初言，你笑什么？”许朝辞推推他胳膊，“我现在一只脚就吊在悬崖边，底下就是万丈深渊，你再不拉我一把我他妈就真摔下去万劫不复了！”

    沈初言用力搓了搓脸，一天天这么熬他比许朝辞更累，可他眼底始终有光，说话时嘴角噙着冷笑：“我拉你一把可以，但你要学会自己爬上来！你还有没有救不是我说了算，得问你自己……你这辈子还没开始呢，什么叫也就这样了？少年，别嫌你妈啰嗦，她肯天天这么念叨你是你的福气……”