
    愤怒甩下一句“我要你何用”，许朝辞拿着手机去一边给秦笙发语音。

    “本来今天我是想邀请你一起出来玩的，这不就要开学了嘛，赶着最后的尾巴再爽一下。不过初言说你们女孩子要准备的东西多，猜你多半没时间，就让我别打扰你…其实现在说这些有点不好意思，当然这些都是实话，你千万别误会。”

    秦笙听后顿时不知道该怎么回复，这家伙跟前面用表情包轰炸她的完全不像是一个人。

    这是……大晚上精分了吧？

    等了一会都没人回应，许朝辞换成文字：【睡了吗？】

    秦笙秒回：【睡了】

    许朝辞：【…………】

    完了，笙笙突然对我这么冷漠，不会是因为我没请她生气了吧？

    在秦笙看来，过生日自然是要跟关系最好最亲近的人过，她自认还没跟许朝辞好到那份上，要是今天真邀请她了，这16.8的红包就无论如何拿不出手，她肯定要带着礼物过去，那又是一笔不小的开销。

    所以，她挺感恩许朝辞没有邀请她参加。

    “我真没生气啊，我今天跟我妈逛街逛了一天，把需要的笔、稿纸、笔记本那些都买好了，呵呵……沈初言没说错，女生通常都会提前备好这些东西。”

    许朝辞当即放下心，又打铁趁热拍了两句马屁：“所以才说女孩子细心嘛，我们男生哪会提前想到这些，都是手上缺什么才会去买。”

    既然看到了朋友圈，秦笙索性多说一句：“看你们那么热闹，肯定玩得很开心吧。”

    “是啊，反正就是大家趁机会聚一聚，一起吃吃喝喝。我跟你说，我每年过生日都是悲喜交加，因为第二天就要开学了，总觉得像是一场最后的狂欢……我艹，言哥？你什么时候过来的吓死我了……”

    许朝辞陡然变了音调，把秦笙脸上的笑容直接吓了回去：“我不打扰你们啦，你们也别玩太晚了，拜拜。”

    “听到没，”沈初言抬了抬下巴，“拜拜的意思就是她要睡觉了，你还回复什么呀，走啦走啦……我们也回家睡觉。”

    许朝辞被他拽着往前走：“……我也要拜拜一声啊。”

    -

    高二生活正式拉开帷幕，开学第一天各班按照上一次期末考成绩排座位，班级前十名优先选择，自己想坐哪个位置就换到哪个。名次越靠后越被动，至于排在倒数那几个就只有捡漏的份，当然了，再怎么捡漏也还是坐在教室后排。

    秦笙的期末总成绩跌出班级前五，但跟前一次期中考试相比并不算退步，付彬彬对她还是比较偏爱的，听到秦笙说继续坐在原位不换，他私心想把她调到前三排，这样离讲台更近。

    “你不是说有时候看黑板上的字看得不是特别清楚吗？那样太影响学习了，坐第三排吧，赶紧把东西收拾一下换过去。”

    班主任亲自发话了，秦笙不敢不从。

    她抱着书走过去时，听到后排有人在议论，应该还是顾忌班主任在场，嗓门并不大，可她偏偏听得很清楚——

    “有人名次下滑了吧，考个第七名比考第一还拉风，居然还点名让她坐第三排。”

    “这又不是按照英语成绩排，付老师是不是有点偏心了？”

    “呵呵……你是新来的吗？付老师偏心秦笙又不是一天两天了……”