
    “算了，瞧你这乡巴佬样，估计以前没吃过火腿肠吧。”许朝辞决定就当扶贫了，一口气又扔了两根火腿肠出去，趁着那边吃得欢快，赶紧蹬着自行车跑了。

    沈初言骑在前面，他俩以前就经常约出去骑行，加上读初中的时候时不时爬爬树翻个院墙，为了争分夺秒打游戏，每次几乎都是跑着去又跑着回来，运动细胞不是普通人能比的。

    秦笙身子紧挨着沈初言，纤细的胳膊环抱着他的腰，一双眼睛紧盯后方，担心那狗吃不饱又穷追不舍。

    “不怕，它没追咱们了。”许朝辞一双脚蹬得飞快，终于赶上他们，“估计吃多噎住了。”

    秦笙笑出声来，提着的心终于能安心放回去，她重重喘了口气：“那就好……今天真是多亏有你们，不然我真不知道该怎么脱身。”

    许朝辞刚才还在念叨秦笙对他们不那么热情了，现在三人的关系因为一只狗拉近了，他不由得后悔刚才没有多扔一根火腿肠。

    “助人为乐是美德嘛，用不着跟我们客气……说出来你都不信，我们本来都骑过去了，我突然听到有叫声从附近传来，跟见到鬼似的……咳，后面言哥也听见了，他动作比我快，而且迅速判断出方向，于是我们俩就被你吸引过来了。”

    沈初言斜了他一眼：“写作文呢？”

    许朝辞嘿嘿笑：“事实就是如此啊，绝对没有刻意夸大。”

    沈初言：“……”

    秦笙再次被他逗笑，心里却在细细咀嚼那句“他动作比我快”，目光转了一圈回到沈初言身上，仗着他看不到来回打量。

    这人怎么连背影都这么帅呢。

    许朝辞从刚才就注意到秦笙抱着沈初言，只是人家女孩子一直不撒手，被抱的那位爷也不吭声，他一个“外人”反倒不好说什么。

    沈初言本来没打算开口，后面感觉雨大了一点，微微偏头问道：“送你去最近的公交站，嗯？”

    “我不要！”秦笙慌忙拒绝，生怕被沈初言撵下车，手臂又收紧了些，“我就是在公交车上遇到了一个……神经病，他老是盯着我看，边看边笑……我心里实在害怕，车子一到站我就跑了下来，哪知道又碰上了狗，哎，我也太惨了。”

    靠得太近的缘故，以至于秦笙能清晰感觉到沈初言骤然绷紧的后背。

    “我艹！”许朝辞一听就炸了，“大晚上一直盯着小女孩看，变态吧，太他妈恶心了。”

    沈初言皱着眉，过了几秒才说：“你怕狗？”

    “……嗯，小时候被狗咬过，一直有阴影。”

    沈初言几不可闻地叹了口气，心说：“确实挺惨的。”

    “那我送你回去，你包里有伞吗？”

    “有啊……”糟糕，她怎么现在还抱着沈初言的腰？秦笙简直尴尬得想死，做贼一样抽回手臂，从书包里翻出雨伞，撑开在她跟沈初言的头顶上方。

    许朝辞抹了一把脸上的雨水，羡慕又心酸地望着有人撑伞的沈初言，感觉自己也挺惨的。

    “公主，”沈初言忽然侧头看他，“你没带伞，要不还是先回家吧？别感冒了。”

    