
    秦笙闭着眼脑中回顾着晚自习老师讲的内容，再顺便想一想今天还有没有作业没做完，今晚是背政治书还是复习数学。

    公交车晃晃悠悠地开着，秦笙又没忍住打了个哈欠，就在这时她猛地有了些奇怪的感觉——一双眼睛正在偷窥她。

    她这才意识到自己太放松了，搭在大腿上的双手微微蜷缩起来，洁白的牙齿暗暗咬紧，她没有立刻做出什么大动静，而是就着身子抵着椅背的姿势，轻轻撩开眼皮借着余光打量。

    最后一次从后车门上来的那个年轻男人，他就坐在过道另一侧跟她并排的位置，略显瘦削的身子微微斜靠着椅背，他头上戴着一顶渔夫帽，帽檐压得低，从这个角度只能瞥见他鼻翼往下的部位，就着车厢顶上的白灯，隐约能看到他咧着嘴角……在笑？！

    秦笙瞬间被吓清醒了，整个人僵硬地戳在椅子上，回想起前几天看过的杀人案新闻，感觉后背都在往外冒冷汗。

    犹豫半秒，秦笙起身走去后车门处，左手抓着栏杆，余光再扫过去，见到年轻男人仍坐在原位，并未跟上来，她紧张地吞了吞口水，不敢过早掉以轻心。

    人处在焦虑紧迫的状态中，一秒钟都会感觉漫长。秦笙咬牙忍耐着，也不管下一站是哪里，后车门才刚打开她就不顾一切冲了下去。

    往前跑了一小段她立刻扭头往后看，身后并没有不怀好意的人跟着，她喘着气拍了拍胸口，不禁开始怀疑自己是不是想象力过于丰富了些？或许她只是恰好碰上了一个见谁都笑的神经病而已。

    不过好在有惊无险。

    但这种劫后余生的幸福感仅仅只持续了两分钟，就被一只不知从哪跑出来的拦路狗浇灭了。

    恶犬就蹲在她半米远处，张大嘴露出舌头直吐气，眼冒绿光像是在盯着一道宵夜，嘴边挂着涎水。

    秦笙小腿肚子一颤，方才那点气魄一秒被抽没了。

    ……

    “言哥言哥！”许朝辞猛然捏住刹车，一惊一乍道：“你有没听到什么叫声？”

    沈初言白了他一眼，继续往前骑：“开始飘雨了，你别磨磨唧唧……”

    后面的话戛然而止，他右脚猛地撑住地面，耳朵前一秒捕捉到的叫声并不是假的，声音堪称凄厉，而且……有点熟悉。

    双耳迅速辨别反向，只见沈初言脸色一沉，车把几乎被他徒手拎了起来，迅速往后掉头，直接朝着左边的小巷子骑了过去。

    靠近巷子口就听到里面传来几声狗吠，紧接着是女孩可怜巴巴的声音：“啊啊啊，求求你别过来……”

    许朝辞瞪大眼睛：“笙笙！笙笙在里面！！”

    他一时激动没控制好嗓门，恶犬叫得更欢了，女孩的声音也更可怜：“呜呜呜……大哥你别嚎了……有没有人来救我啊……”

    沈初言转头丢了个警告的眼神：“你别吵。”

    许朝辞默默闭上嘴，把自行车随便一停，从旁边捡了块砖头，在手中抛了两下，冲沈初言一偏头。

    沈初言左手拿着砖头右手拿着根树杈，眼神变得凶狠起来，低声道：“从两边走，咱们进去会会它。”

    