
    他眉骨上的疤就是那次打架留下来的，他刻意不去回想，就是想要忘记过去的耻辱，可沈初言这人天生就是这么贱，要么不说话，一张嘴必定戳到你的痛处，而且还是哪儿痛戳哪儿。

    可想而知石进此时有多愤怒多暴躁，他“艹”了一句，脸色骤然阴沉下来，大步往前冲，眼看一拳头就要砸向沈初言的门面，被后者侧身避开，猛地扣住他的手腕。

    石进试着挣脱，可沈初言五指力气极大，脸上的痞笑顷刻间被冷酷取代：“说话就好好说，吵架就好好吵，你这一言不合就动手的臭毛病还没改呢？”

    “帅儿，刚才都用手机录下来了吧？”沈初言朝着郝帅一挑眉，郝帅才刚摸出手机，听到这话心思一动，忙不迭将摄像头对准他们——

    “录下来了，瞎子都能看出来是谁不要脸跑上门找麻烦的！”

    石进被他不按套路出牌的举动搞得一愣：“……”

    他们围攻的对象再也明确不过，从出场就把注意力放在沈初言和许朝辞身上，根本都没怎么去留意桌上的其他人，也没看到郝帅到底是什么时候拿出来手机。

    就在这时，之前那个通风报信的瘦高个立刻从旁边绕过去，显然是要去抢手机，被许朝辞扑上去死勒住脖子，撞倒了摆在地上的啤酒瓶。瘦高个低呼出声，反手去抓许朝辞的手臂，俩人扭打在一起。

    隔壁桌原本只是抱着看热闹的心态，权当做下酒菜，此时也终于意识到眼前正发生的绝不是男孩之间的小打小闹。

    于是一开始的窃窃私语变成指指点点，但出于不想惹麻烦的心理，并没有人主动呵斥他们。

    手腕处传来清晰的痛感，连带着手指都有些发麻。石进一脚踢向沈初言的膝盖骨，朝着四周大吼：“看什么看？没见过同学之间联络感情啊？”

    吃瓜顾客：“……”

    胆子小的女孩儿急忙拿着包走人；离得远的几桌还在状况之外，边喝酒边围观，再相互打听一句，问问那帮小年轻是不是酒喝多了？

    沈初言突然收回手，余光瞟向许朝辞那边，捕捉到其中一人手摸进兜里，眉心骤然一跳，那完全是打架打出来的经验，脑子还没反应过来，脚尖勾着塑料凳一带，轻松落到手中，冷着脸没有丝毫犹豫砸了过去。

    “敢玩阴招是吧？”

    那人被塑料凳砸到后背，当即哎哟出声，许朝辞趁机补了一脚，在瘦高个扑上来前抢先拎起塑料凳横在前面。

    这时沈初言突然发问：“你钱带够了吗？”

    石进一拳头砸偏了：“……干啥？”

    “这样，我们换个地方聊，你也不想打烂东西了老板找你赔钱吧？先说好，这是你跟我之间的私人恩怨，是个男的就别以多欺少，咱们爽快点，早点打完早点回去睡觉。”

    石进心里飘过无数句“卧槽，这特么也太狂了”，可他同时又很清楚沈初言绝对是有底气的。

    当初沈初言可是一挑三把他们全揍趴下了，整个人跟不要命似的，事后他回想起来都有点后怕。

    瘦高个急了，一不小心把心里话说出来：“你有病吧，一对一谁跟你打？”

    本来就是冲着以多欺少来的。

    