
    周四一整天天空都是灰蒙蒙的，气象台说今天晚间会有阵雨，早上秦笙出门艾子涵穿着拖鞋追出去，非往她书包里塞了把雨伞和一件薄外套。

    接近十月底，气温的确不像前段时间那般炎热，却也不算冷，只是早晚温差逐渐拉大，清晨走在路上风吹过脖子会感觉到明显的凉意。

    这种不热不冷的天气最适合睡觉了……秦笙单手撑着下巴微微歪头看向窗外，然后张嘴打了个哈欠。

    此时她坐在文科二班的教室里，距离晚自习下课还有最后十分钟，学生们都有些坐不住了，有开始动手收拾课本的，有抓紧时间写作业的，也有盯着手表等放学的。

    秦笙在最后两分钟里开始收拾桌面上的东西，做好铃声一响就拎着书包冲出去的准备。

    然而，地理老师又拖堂了。

    没错，是又拖堂！

    他们这位地理老师不仅仅是靠讲课风趣幽默闻名于学校，还有他执着拖堂的怪癖，几乎是每节课都要拖，至于是拖几分钟还是十几分钟，那纯粹就看他老人家讲课有多嗨。

    这也导致他教的几个班，全部学生对他都是爱恨交织，是那种气得牙痒痒的那种喜欢。

    窗外陡然响起“轰隆”一声，学生们立刻大惊小怪地囔囔起来，纷纷扭头往外看：“打雷啦，搞不好马上就要下雨了。”“天气不好还拖堂，等下公交车都收班了。”“下雨天晚上回家不安全，出事了谁负责啊？”

    一句句拐弯抹角的话把地理老师说笑了，挥挥手示意下课：“应该没那么快下雨，你们赶紧把东西收一收，快点回去。”

    东西早就各自提前收拾妥当，还不等他走下讲台，一群群猴崽子就迫不及待撒腿往外跑。

    秦笙也跟着人群挤进楼道，天气不好她也不敢在学校多停留，走路速度不自觉加快了些，连许朝辞在后面叫她都没听见。

    ……

    “笙笙怎么跑那么快？”推着自行车出了校门，许朝辞屁股坐上去，朝沈初言抱怨，“你觉不觉得自从国庆那次咱们跟她视频过后，笙笙见到我们都没之前那么热情了？我喊那么大声怎么会听不见，估计是有意避开咱们呢。”

    说完，迎着不知道是东南西北风叹了口气。

    沈初言听后没吭声，只从路灯下捕捉到那双眸子沉了下去。

    “……想多了吧你，”他抿了抿嘴角，“你管她呢，爱理不理。”

    许朝辞双脚蹬得飞快，追上他：“所以说你就是个没有心肝的男人。”

    回应他的则是一道嗤笑。

    ……

    秦笙坐公交车习惯坐后面，晚班车一向没什么人，中途停站又下去几个人，等到她将视线从窗外收回来，才发觉整个车厢里就剩她一个乘客。

    这辆车无人售票，上车两块五，她每天晚上都等这一趟车。

    坐着无聊她索性盯着公交电视看了起来，最后实在是被里面不断出现的整形美容广告弄得烦不胜烦，干脆闭上眼靠在椅背上。

    到站提示音响起，前后车门打开，很快她就听到有人从后车门走上来，中间脚步停顿了两秒，紧跟着也走到后排坐了下来。