
    秦笙负责的组连她在内一共有六人，四个男生两个女生，而赵静是第一个主动举手要求加入的。

    秦笙在班上的异性缘一直都很好，女生们不愿意加入，他们倒是求之不得，一到下课时间就屁颠颠往秦笙这边跑，偶尔也会打趣地称呼她一声“秦组长”。

    他们这六个人里，数学最好的是赵新云，秦笙遇到不懂的题目也都会虚心向他请求。赵新云性格直爽，也比较有耐心，每次见到她都是一脸笑呵呵。

    “我去，能跟沈初言分到一组的女生也太幸福了吧！让我天天对着他的脸写作业，我也愿意啊。”

    “文1的女生都要疯了，连窗台都不放过，直接把沈初言堵在座位上。而且你们听说了吗，沈初言把他的数学卷子借给了一个女生，刚去上厕所，还在里面听她嘚瑟来着……”

    秦笙原本没什么心情听八卦，可她对沈初言的名字太敏感，突然一走神，碳素笔在草稿纸上用力一划，立刻留下一道黑色的弧形。

    她微微噘嘴，直接把草稿纸撕了下来。

    -

    接下来几天，秦笙课间去厕所的时候，总是会刻意朝走廊对面望一眼，几乎每次都能看见有女生挤在窗台那儿。她知道，那里是沈初言的座位。

    纠结难受了半天，秦笙终于憋不住了，偷偷在微信里询问许朝辞：【公主，你们组的女生多不？】

    怎么感觉文1整个班的女生都归沈初言管？

    许朝辞：【我们组一共8个，男女对半。】

    秦笙稍稍松了口气，可又忍不住暗暗打小报告：【组长不是只需要管自己组的成员吗？为什么我看到你们班好多女生下课后都围在沈初言那里？】

    【你别误会啊，我就是看见了好奇问一句。】

    一般让别人不要误会的，自己心里都有鬼！

    许朝辞回了一串“坏笑”的表情，紧接着就跑去给沈初言告密，待沈初言看完两人的聊天记录，勾唇笑了笑，直接抢过手机，手动回复：【沈初言说，下课后他在食堂等你，他会当面向你解释。】

    小姑娘瞬间慌了神：【我真的只是好奇随口问一句，你干嘛要告诉沈初言啊啊啊啊？？？】

    在一旁偷看的许公主：…………我艹！

    “人家还等着你回复呢。”沈初言把手机还给他。

    许朝辞简直五体投地的服，他瞪大眼看着屏幕上某人的骚操作，好几秒才回过神：“我艹！”

    ……

    打好饭，秦笙没有刻意去寻找沈初言的身影，像是为了证明她在微信里说的都是实话，还有意找了个偏僻的角落坐下。

    没吃上几口，就有人端着餐盘过来：“请问，这个位置有人吗？”

    她还没来得及摇头，就听到另一道熟悉的嗓音：“不好意思，这里我预定了。”说完，弯腰坐下，把手里的一瓶橙汁推过去。

    “咳……”秦笙匆忙咽下嘴里的米饭，抬头时嘴角止不住翘了一下，然后她瞟了一眼面前的饮料瓶，“为什么给我买这个？”

    沈初言定定地注视着她，漆黑的眸子里闪过丝丝缕缕的笑意，嗓音慵懒，一时竟听不出是认真还是玩笑：“赔礼道歉呀~我感觉你好像生气了。”

    