
    【愿你永远健康平安，每一天都像今天这样快乐。希望你今天许的愿望都能成真。虽然我不知道你的梦想是什么，但我想那一定是非常了不起的，毕竟你这样优秀。生日快乐呀~别忘了吃蛋糕，我睡觉了，晚安~】

    原来有些话再简单，我也只有在背对着你的时候，才有开口的勇气。

    将日记本放回原处，秦笙离开书桌，伸着懒腰爬上床，心里有种异样的宁静与满足。

    -

    语文早自习上，谢佳发现好几个学生都处于心不在焉的状态，要么在跟同桌讲悄悄话，要么眼睛总忍不住往窗外瞟，于是她猛地拍了拍黑板：“还没睡醒是吧？圣诞节意味着什么知道吗？”

    班主任绝对是一个班的所有任课老师中，最有威慑力的。所有人立刻抬头望向讲台，浑水摸鱼的几个也下意识坐直身子，然后有胆子大的男生半开玩笑地囔囔：“莫非，学校要给我们放半天假？”

    “真的吗？”大家霎时精神一震，都有些蠢蠢欲动。

    许朝辞兴奋地睁大眼，不停摇晃沈初言的手臂：“赶紧商量一下下午去哪玩儿。”

    “……别做梦了，圣诞节关我们屁事。”沈初言躲开他的咸猪手。

    谢佳一脸哭笑不得的表情：“你们脑子里除了放假还有别的吗？今天二十五号，也就意味着离期末考不远了——重难点都记住了是吧？该背的内容都背得滚瓜烂熟了是吧？这次总成绩有把握冲进班里前三是吧？”

    “……”

    就怕班主任三连击。

    “元旦都没过慌什么？”许朝辞小声吐槽了一句，瞅了一眼正在认真背书的沈初言，他轻轻叹了口气，也认命地背起书来。

    -

    王建的电话打过来时，沈初言刚走出校门，还没跟许朝辞商量好中午吃什么。

    “喂，初言，我是舅舅。”听筒里传出一道笑呵呵的男声，背景音里还能听到有人在敬酒，有人在喊王总；王建也没刻意避开外甥，毕竟能够经常出入各大饭局，也是一种身份的象征，没有人不享受这份虚荣，“你们先喝，我跟我外甥打个电话，今天是他生日……初言啊，手里的钱还够用吗？不够就跟舅舅说，别委屈自己哈。”

    “王总真是有心了，想必您跟您外甥的感情一定很好！”“是啊，这才是中国好舅舅的典范！”

    那些人上赶着拍马屁，沈初言自然听得一清二楚，嘴角轻轻扯了一下：“看您挺忙的，咱也别在电话里浪费时间。我挺好的，先挂了。”

    许朝辞看着他把手机塞回裤兜，手臂重新勾住他的肩膀，一秒分散他的注意力：“去吃火锅吧？天儿太冷了，就得吃点热腾腾的东西才舒服。”

    “嗯，辣出一身汗才爽。”

    ……

    吃到一半，微信消息接二连三进来。沈初言嘴里叼着吸管，漫不经心滑动屏幕。

    沈孟辉发来一个红包，留言让他自己去买生日蛋糕，吃点好的。

    王建连发俩红包，说其中一个是代替王瑛给的，一点心意，别嫌弃就行。

    而梁敏君则在家庭群里发了一张“生日快乐”的彩图，过了快五分钟，才慢吞吞补充一句“初言，一个人在家也要开心过生日哦”。

    看完全部消息，挨个把红包领了，沈初言冷笑着在群里回复：【你不在家，我当然开心了！】

    