
    写完后，她呆呆看着这段文字，过了好几分钟，她才被客厅外面的脚步声惊扰，神色一变，迅速合上日记本塞入抽屉锁好。

    “静下心，好好看书。”秦笙喝了口水，双手使劲儿拍了拍脸，保持注意力集中。开始着手准备期末考。

    有脚步声在她的房间门口停下，继而把耳朵贴在门上去听里面的动静，等了约摸半分钟，秦笙耳边响起门把手转动的声音。尽管外面的人已经把动作放到了最轻，她还是在下一秒就察觉到。

    然后，她听到房门被推开一点缝隙，感觉到后背有一双眼睛盯着，应该是没发现有什么异常举动，对方又轻手轻脚带上门，回去睡觉。

    秦笙一动不动坐着，许久，手指才蹭掉掌心的冷汗。

    -

    班里不少女生下课聚在一起聊天，问圣诞节怎么过？有没有约朋友？怎么安排的？

    秦笙经过时听了一耳朵，她最近过得昏昏沉沉，都不知道马上就是圣诞了。

    但知道又怎么样，白天总归是全天课，下了晚自习，回家还有一堆作业等着，哪个有闲心出去浪？

    平安夜、圣诞节这种日子，不过也罢。

    收拾好心情，坐回自己座位上，秦笙戴上耳机背英语单词，不去听那些女生说了什么。

    一开始是刻意不让自己去想，以免想到了谁，上课分心。到了数学课上，她就是想分心也分不出了，就怕自己随便什么时候一走神，就错过了考点知识。

    终于熬到了晚自习结束。

    下楼时碰见了沈初言，秦笙打了声招呼，立刻听到夏柯在后边囔囔：“哇，你眼中果然就只看得见言哥，都不跟我们说嗨。”

    秦笙：“……”

    沈初言略有些得意地翘起唇，旁边的许朝辞凑过去：“嗨，笙笙。”

    秦笙也回了一声“嗨”。

    “瞧瞧，”许朝辞嫌弃地瞥向他，“你自己不主动，还怪别人。”

    夏柯：……言哥不也屁都没放，还是秦笙主动的。

    从教学楼下来，一群人结伴往校门口走。沈初言不知何时走到秦笙旁边，皱眉看向她：“你不冷吗？”

    秦笙鼻尖都是红的，她笑着摇头：“我里面穿得挺多的。”

    话音一落，就感觉两道不怀好意的目光绕着她上下打转：“穿在里面啊，难怪我看不见。”

    这下子，秦笙不止脸红，耳朵根都红了。

    太混蛋了！

    尽管嘴上骂他不要脸，秦笙却没有抢先溜走，而是紧跟着他的步伐，一同往前走。

    到了校门口，沈初言刚要开口问她什么，只见秦笙脸色倏地剧变，慌忙往旁边避开他几步远，匆匆丢下一句“我妈来接我了”，别的话根本不敢多说，背着书包快步走向正伸长脖子张望的艾子涵。

    她妈怎么会突然来学校？

    许朝辞冲她的背影喊了一声，没有任何回应。他一脸纳闷地看向沈初言，见对方的视线正追随着秦笙，手肘捅了他一下：“哎，是秦笙的妈妈。初言，你说我们要不要过去跟阿姨打个招呼啊？”

    许朝辞的家庭环境不需要他时时刻刻看父母脸色行事，他不需要懂得察言观色。那样太费脑子，不适合他。

    但沈初言跟他不同！

    想起女孩儿从他身边慌张避开，说话时嗓音有点轻微的颤抖，沈初言不可能还不明白。

    他眨了眨眼，很快若无其事地收回视线：“不必了……走吧，别看了，别给她惹麻烦！”

    