
    感觉到女孩的身子微微发抖，隔着衣服似乎都能感受到她肌肤的冰凉，沈初言再次出声：“秦笙……”目光才刚接触到那张苍白的小脸，眉头便皱了起来，声音低而急促，“是哪里不舒服吗？你脸色看起来很差！”

    秦笙稍稍缓了口气，一边摇头一边轻轻挣扎着，从他怀里退出去：“我没事儿。”

    “所以我这是大白天里撞见鬼吗？”沈初言好气又好笑，屈起食指冲她额头弹了一下，“你不会认为我会信你这种弱智谎言吧？要不要我找面镜子给你照一照？难看死了。”

    秦笙被他怼得哑口无言，不禁又觉得好笑：“难看就别看了……外面风大，你别待在这儿，快回教室吧。”

    沈初言当然不会听她的，黑着脸不由分说地把人扶到楼道避风处，无赖似的堵在她前面：“不说实话是吧，行啊，那我们都别回去上课了，我就陪你耗着。”

    秦笙仰头望着他：“……”

    沈初言手里本就握着保温杯，估计是被这丫头气的，他轻轻磨牙，拧开杯盖喝了两口。

    “去医务室，走——”

    “等等，沈初言！”当着男生的面实在无法坦然说出“我就是生理期痛经”这种话，秦笙眼巴巴盯着保温杯口飘出的热气，找了个万能借口，“……我其实就是肚子有点疼。”

    肚子疼？沈初言将信将疑，见她一只手确实捂在肚子上，呆呆地问：“那，那怎么办？”

    秦笙在一阵痉挛般的绞痛中居然还分神在想：傻乎乎的沈初言原来这么萌？

    她一说话声音里便带着些许虚弱的笑，只想快点把人打发走：“我等下回教室喝点热水，应该会好一点。老毛病了，我都习惯了。我现在要去厕所，你不会也要跟着吧？”

    沈初言：“……”

    下一秒只见他眸光闪动，丢下一句“去完厕所早点回教室，我等下去文2教室找你”，不等她回应一句，少年已经迈着长腿冲到了楼梯下一层，清晰急促的脚步好似只在她耳畔打了个转，就飘去了别处。

    ……

    沈初言匆匆跑进食堂，过了一会儿又匆匆跑出来，手掌稳稳握住保温杯，在周围无数道惊诧的目光里跨栏似的冲进教学楼，然后一步并作两步地踩着台阶往楼上跑。

    他都准备直接过去文科二班了，眼角瞥见蹲在拐角处的可怜巴巴的身影，立刻来了个急刹，倒退两步走到她跟前：“不是让你回教室的？蹲这儿不冷啊？”

    她可不敢劳烦校草亲自跑去教室，不然回头那些女生还不得把她撕了？

    “呃……我就想在这儿等你。”她说话没什么力气，看着他的眼睛却很亮。

    沈初言怔了一下，继而低声笑笑：“小嘴还挺甜。”

    秦笙假装没听见他的调戏：“你干嘛去了？”

    沈初言连忙把手里的保温杯递给她，秦笙眨眨眼，没敢接。沈初言直接抓起她的手，蛮横地塞了进去，但嘴边的话说得就没那么利索：“回去了趁热喝，你那个，咳咳……注意保暖！”

    哪怕沈初言的表情依然很酷，可秦笙还是在他转身的刹那，眼尖注意到他隐隐发红的耳廓。

    