
    风吹动树叶传来窸窸窣窣的声响，挂在路灯上的红灯笼来回晃荡，秦笙脚踩过地上的落叶，指着前方某家小饭馆的招牌，转过头时脸上扬起愉悦的笑容：“就是那家，马上就到啦。”

    跟在身后的两人看向她手指的方向，这一片他们平时都没来过。

    艾晨收到秦笙发来的微信，提前出来在门口等着，晚上风大，于珊跟出来后又被他赶了回去。

    “笙笙。”一眼瞄到走在中间的女孩儿，艾晨挥了挥手，快步走过去。

    刚在路上秦笙就已经跟他们简单介绍过了，此时一碰面，许朝辞就跟着她喊了一声“表哥”，艾晨怔了一下，等反应过来后伸手亲切地拍拍许朝辞的肩膀。

    沈初言问：“表哥，这种好地方你是怎么发掘的？”

    艾晨笑眯眯说道：“我这两个同学都是宁市人，他们来这家吃过，说味道特别好，不吃一定会后悔。”

    “哇，看来我们今晚来对了。”许朝辞说。

    秦笙顿时就露出期待的眼神：“这地方有点难找，我们可是转了三趟地铁，又步行了八百米才到的。必须要好好吃一顿补回来。”

    “没问题，不好吃我们集体揍他。”艾晨走在前面，率先拉开玻璃门，“怕你们肚子饿，已经点好菜了，不够后面再加。”

    -

    “卧槽！”才刚喝了一口水，叶淼淼瞪大双眼望着某处，然后右手迅速去拽一旁正在玩手机的于珊，“快看，有明星。”

    追星女孩儿立刻抬头：“是我老公吗……”话音戛然而止，随着四道身影走近，她轻轻眨了眨眼。

    叶淼淼：“怎么有种看偶像剧的感觉？我这一趟来的可太值了，好多帅哥啊！！”

    于珊朝她歪头一笑：“别想了，他们是秦笙的同学，都比你小。”

    “……你这个坏女人。”叶淼淼噘嘴站起来，热情地挥手打招呼，纯粹就是抱着欣赏的态度，长得帅的男孩儿谁不喜欢？

    落座后，大家互相介绍了一下。年轻人相处起来很简单，天南地北的什么都能聊上两句。

    饭桌上气氛热络，欢笑不断。

    艾晨的同学拿着酒瓶要给许朝辞倒酒：“放假了喝点酒应该没事吧？”

    “不放假喝酒也没事儿，”许朝辞笑了笑，双手握着玻璃杯站起身，仰头一口闷了，“大哥您随意。”

    对方哪能真的随意，也仰起脖子一饮而尽。

    另一个同学也忙不迭给沈初言倒酒，沈初言跟他碰了个杯，一口喝了，又主动回敬一杯。

    艾晨微微眯了眯眼，单从沈初言、许朝辞在酒桌上的举止仪态来看，完全不像是高中生。他们这一桌，大概也只有秦笙最像学生。

    “来来来，难得跟你们这么投缘，必须再喝一杯。”说话的是之前给许朝辞倒酒的那位。

    秦笙一看沈初言去拿酒瓶，轻声提醒：“别喝醉了，宿醉很难受的。”

    “啤酒不怕——”沈初言非常会抓重点，侧眸看她，“你喝醉过？”

    “不是，是我爸爸……我又不会喝酒。”

    想起她那天把啤酒当饮料喝，沈初言意味深长地笑了一下：“是哦。”

    就在这时，耳边突然响起哐当一声，像是谁不小心撞倒了地上的酒瓶，沈初言和秦笙立刻抬起头，就看到许朝辞一手撑着桌面，另一只手臂被叶淼淼扶着。

    “我没喝多，就是突然尿急。”许朝辞无奈解释。

    