
    女孩儿眼里骤然闪过笑意，不想让自己看起来很迫不及待，于是故意等了几秒才转身回过头：“嗨，好巧啊。”

    这一幕就像是电影片段里的慢镜头，女孩儿上身裹在厚厚的粉色毛衣里，但却没有一丝臃肿的感觉，长发随意散开，愈发显得那张脸小巧又精致。冬季天气干燥，她特意涂了一层润唇膏，说话时感觉声音里都带着樱桃味。

    沈初言的目光一直没从她脸上离开，最后还是秦笙承受不住撇开脸，兀自往前走。

    “挺好看的。”

    她用手假装不经意地拨了拨头发：“什么挺好看？”

    “当然是头发呀，”沈初言几大步追上她，手从裤袋里拿出，修长手指挑起她肩头的一缕黑发，漫不经心地缠绕了几圈，“不然你以为呢？”

    哼，她就不该抱着期待。

    秦笙猛地加快步子甩开他，脸蛋鼓鼓的，不想跟他说话了。

    她听到沈初言在笑，而且笑得让人牙痒痒，她甩了甩头，步子迈得更大。

    然而，她的步子再大，少年也能轻松追上。

    “好啦好啦，”声音里依然有笑，不过多了几分轻柔的讨好，沈初言歪头看她，“头发好看，小脸蛋更好看，哪哪都好看！”

    秦笙顿时只觉得心尖被什么灼热的东西烫了一下，她没敢去看身边人，顶着一张绯红的脸，双手捂住耳朵，一路头也不回地冲进教学楼。

    ……

    课堂上秦笙用皮筋把头发扎起来，这样低头记笔记的时候更方便，不用担心嘴里吃进头发丝。到了课间休息时间，或者是下楼做操的时候，她就会取下皮筋，从抽屉里拿出梳子，把头发梳得更顺一些。

    “笙笙，我喜欢看你把头发放下来，就像现在这样，感觉更成熟，也多了一丝女人味。”操场上，赵静挽着她的手臂，俩人跟着队伍往前走。

    秦笙耳边响起的却是另一道声音——头发好看，小脸蛋更好看。

    她情不自禁地抿嘴笑了起来：“什么女人味呀，听着好像我多老似的，人家还是美少女呢。”说完，俏皮一眨眼。

    赵静边笑边点头，被秦笙轻轻掐了一下，于是她笑得更大声：“美少女就不能有女人味了吗？我怕痒啊啊啊，你别挠我胳肢窝，哈哈哈……”

    快走到教学楼时，赵静终于止住笑声。她吐了口气，走了几步，突然认真说道：“那些说曾微长得比你好看的女生，多半都是嫉妒，她哪有你漂亮啊，看起来就是一副刻薄样，你这双狐狸眼就直接把人秒杀了好吗！我说真的，笙笙，你以后一定是个祸国殃民的妖精！”

    听到最后，秦笙终于舍得把视线从前方那道背影上挪开：“噗！你这彩虹屁吹得有点夸张啊，低调！”

    曾微是谁？是当初全校学生公投出来的校花之一。而赵静不止一次怀疑过，曾微绝对是买通女生暗箱刷票了。

    男生又不瞎，肯定会觉得秦笙更漂亮、更有气质。

    不信去问沈初言！

    -

    夜里十点三十五分，秦笙从带锁的抽屉里小心拿出一个日记本，翻了几页后，重新握着笔，一笔一划地写下：

    【今天课间操的时候看见他了，那么巧他也正望着我的方向，我笑，他也在笑。】

    