
    “你没带手机吗？”嘴里这么问，许朝辞还是很爽快掏出手机给他。

    沈初言敷衍地嗯了一句，熟练地按下六个数字解锁，才刚弯腰坐下去，已经从微信列表里翻出秦笙，快速发了条消息：【在教室还是食堂？】

    过了一会儿才收到回复：【教室里，怎么了？】

    果然。

    秦笙打出一行字还没点击发送，对面的消息便抢先蹦过来：【想吃什么？我给你送教室去？】

    对于特殊时期的她来说，许朝辞主动送温暖，还是挺让她感动的。她先发了一句“谢谢”，继续编辑第二条“我让赵静给我带了粥，就不用麻烦——”字还没打完，“许朝辞”又发来新消息，简单干脆五个字。

    【我是沈初言！】

    秦笙：……那就更不敢麻烦你了。

    担心他误解自己的意思，秦笙急忙语音过去，后面还发了三个“可爱”的小表情。

    沈初言先是打了一行字又一秒删掉，突然有点嫌弃自己婆婆妈妈的举动，他也不再多啰嗦，回了个“OK”。

    ……

    许朝辞等不及跑去窗口转悠，防止后面来的学生插队端走他的小火锅，就这么来回跑了两趟把阿姨都逗笑了：“你安心坐着吧，等会连着配菜一起给你们端过去。”

    “好嘞，阿姨下手重点哈，千万不要怕我们吃不完浪费，我今天一下午都在惦记您这儿的火锅，因为想得太入神，还被我们英语老师赶去走廊罚站。我一双手现在还是冰的，急需要大量的肉食补充能量。”

    头回见到把自己上课不专心说得如此清新脱俗的……但阿姨并不想背这口锅。

    他们这群人早已经跟各个窗口的阿姨、大叔混熟了，平时闹闹磕随便说两句好听的，或者像许朝辞这样厚颜无耻地撒个娇，求阿姨多给几块肉，通常都很奏效。

    许朝辞走回位置上坐好，接过沈初言还回来的手机，随口一问：“打游戏还是跟谁联系呢？”

    沈初言嗓音淡淡，听着比他更随意：“突然想起了咱们初中隔壁班一男生，想看看你手机里有没有存他的联系方式。”

    许朝辞：“……”

    你初中自己班上的男生都不一定记得吧，还会想起隔壁班的人？

    “扯犊子。”

    沈初言歪头笑笑，就是不告诉他，反正消息已经删掉了。

    这时阿姨端着个小盆走了过来，眼睛四处寻找他们的下落，许朝辞立刻把这点小事抛到一边，蹦起来拼命冲阿姨招手，撸起袖子开吃。

    -

    回去后秦笙拿着保温杯去卫生间冲洗，还没琢磨出来明天该怎么还给沈初言，耳边突然响起艾子涵的声音：“没见你用过，这是新买的吗？”

    秦笙冷不丁被吓一跳：“……不是，是我们班同学的。”

    话出口就猛地意识到不对，刚要补充一句，艾子涵警惕地问道：“男同学还是女同学？”

    “当然是女同学啊！”秦笙急切说道，大概是心虚作祟，她低头继续冲洗杯盖上的泡沫，没再去看她妈，“是赵静的，我今天不是生理期吗，小腹痛得要死，赵静就把她的保温杯给我，让我多喝点热水。”

    艾子涵哎呀一声，立刻把她赶去一边：“你别碰冷水，晚上给你弄个暖手宝捂着，出去出去，一个杯子洗半天洗不完。”

    