
    沙发上的仨女生，手牵手摇晃。他们在台上唱，她们在台下跟着唱。

    秦笙唱得热血沸腾，热泪盈眶。好几次都想不管不顾跑过去，轻轻拥抱一下沈初言。

    莫名的，有些心疼他。

    明明他看起来强大到无所不能，秦笙也觉得自己的想法有些可笑，但那一瞬间的感觉，根本不是三言两语就能描述清楚的。

    她拼命鼓掌，跟着他们一起喊“生日快乐”。喊完之后，大脑猛地绕过弯来，立刻扭头问：“今天谁过生日？”

    “初言！”

    “！！！”她今天空手来的，这可怎么办呢？

    瞥见她脸色不对，霖霖小声问道：“他不会没跟你说吧？”

    秦笙摇了摇头，连唱歌的心情也没了。

    -

    玩闹了一下午，吃过晚饭后，散场各自回家。

    “我送你吧？”觉察到秦笙有点小情绪，沈初言不放心她独自回去。

    秦笙没拒绝，正好她有话想问他。

    走到路边，沈初言犹豫了一下，问：“打车还是坐地铁？”

    “……你等下还有什么事儿吗？”

    “我不赶时间，主要看你。”

    短暂的沉默过后，秦笙轻声说道：“那……我们一起坐地铁吧。”

    路灯下，少年望着她的侧脸，唇角一弯：“好！”

    ……

    “你今天生日为什么不告诉我？”快走到地铁站时，秦笙终于憋不住主动说了出来，“我什么礼物都没准备，今天跟着你们白吃白喝了一天，我多尴尬呀。”

    闹了半天就因为这个？沈初言摇头笑了笑：“我生日是二十五号，今天是提前过的。而且礼物什么的都不重要。”

    秦笙一听就高兴起来：“真的吗？那太好啦！”她转过身来，眼睛盯着少年，倒退着走，“胡说，礼物很重要的！在我看来，过生日要是没有生日蛋糕和生日礼物是不完整的！”

    “这是你们小女生的想法……”沈初言同样也看着她，还得分神去留意四周，担心她被路过的电单车碰到。

    也不全是吧？像她表哥就超喜欢吃奶油，尤其对生日蛋糕上的那层奶油情有独钟。而且每回都主动找她讨要生日礼物，活得比她还少女。

    其实哪怕艾晨不说，秦笙心里也清楚：并不是一定要你送个多贵重的东西，这只是一种必要的仪式感，让你知道，还有人在默默惦记着你！

    秦笙欲言又止地望着沈初言，然后慢慢走回到她身侧，将那份最炙热也最纯粹的爱恋，从眼底偷偷藏进了心底。

    一直到下了地铁，她也没能把那些话坦然地说出口。

    -

    艾子涵连发两条微信，追问秦笙现在到了哪儿？大概还有多久到家？

    秦笙皱了皱眉，飞快回过去，接着把手机塞回上衣口袋。

    沈初言盯着她打探了一眼，心里模糊猜到了什么。但她不想说，他就绝不会多问一个字。

    再长的路也总有走完的时候……秦笙因为私心想同沈初言多呆一会，所以才一直没催他快回去。

    她努力挤出笑脸，刚要说一声谢谢，视线流转间突然捕捉到正往大门外走来的艾子涵，秦笙心口一跳：“我妈过来了。”说完，就撇开沈初言快步往前走，连一句再见也没留下。

    艾子涵见到她顿时松了口气，但一张脸明显还紧绷着：“玩了一天还不够？都跟你说了大晚上外面不安全……好了，回来就好，走吧。”

    秦笙被她妈拽着手腕往小区里走，才走了一步，她就忍不住扭头想看看沈初言。目光急切地搜寻了一圈，也没能发现那道熟悉的身影。

    没人知道，他是什么时候悄无声息地离开的。

    “看什么呢？”艾子涵也回过头。

    秦笙眨了眨酸涩的眼睛，故作轻松地摇了摇头：“没什么。”

    