
    “以后我们可以搞个户外骑行，不一定非要跑很远，找个天气好的日子，在周边转转也行啊。”结完账从烤肉店出来，许朝辞心满意足地揉着肚皮，打了个饱嗝。

    秦笙觉得他的计划挺吸引人，眼睛都睁大了些：“我还没参加过这种户外活动，好玩吗？”

    沈初言：“主要看你喜不喜欢。骑行听着挺酷，但时间久了还是很累的，腿也受不了，内侧被磨破皮、起水泡都很寻常。一般初入门的不建议跑太远的地方，像朝辞说的，就在周边转转，等累积了经验，后面再逐渐扩大骑行范围。”

    许朝辞笑着点头：“肯定没有窝在沙发里打游戏、追剧吃零食来得爽，你想啊，风吹日晒的能有多好玩儿？别说女孩儿担心晒黑，我们男孩子一样会担心……晒黑不怕，怕就怕晒得不均匀，脸上一块黑的一块白的咋办？”

    “噗！哈哈哈……”秦笙大笑，她实在忍不住了，许朝辞说话太逗。

    “嘿嘿，不过呢——”

    “不过那种自由畅快的感觉，你只要经历过，绝对会记忆深刻。”沈初言轻松截断许朝辞的话，他本就走在前面，此时却忽然转过身，慢慢倒退着走，嘴角勾起淡淡的弧度，“拼尽全力往前冲，感受到风从你耳边吹过，眼睛被太阳晒得有些睁不开，出一身汗，最后精疲力竭停下来，随便往草地上一躺，真的很过瘾。”

    秦笙眼前好似都出现了画面。

    许朝辞大步追上去，手臂勾住沈初言的脖子：“言哥，我真的相信了，你就是我肚子里的蛔虫。”

    “滚滚滚！”

    ……

    一路说说笑笑进了地铁站，过安检时，沈初言帮秦笙拿了下书包。站台前排队的人特别多，穿着红马甲的热心志愿者提醒大家不要挤在门口，以免开门时发生危险。

    三分钟后地铁到站，排在他们前面的几个人走路慢吞吞，广播已经在提醒“车门即将关闭”，也不见那几人着急。许朝辞钻空子抢先上去了，拼命对堵在门口的人说：“能不能往车厢里站？大家都是赶着去上班上学的，不能体谅一下吗？”

    然而大部分人都在低头玩手机，听到了也假装没听见。

    许朝辞气得要死，刚要动用暴力，只见沈初言拽着秦笙硬是从人群缝隙里挤了上来。

    车门从他们身后关闭。

    自然会引起某些人不满，而且站出来指责的都是刚才装聋的人。

    “挤什么挤、挤什么挤？踩到我脚啦。”“上不来不会等下一趟啊？真没素质。”“还是学生吧，哼，也不知道书都读哪里去了。”

    秦笙恼火归恼火，公众场合被人这么指指点点，顿时脸都红了。

    她可以忍，她也能忍。因为她这十六年都是这么忍过来的。

    但另外两位少爷，长这么大就没吃过闷亏，无关痛痒的小事他们可以不计较，但这种显然不能忍！

    沈初言嗤笑：“现在一个个都不哑巴了？要不是你们把门口堵死，我他妈用得着挤？”

    “就是，一个个跟肉盾似的戳着不动，又不愿意挪一下您尊贵的小脚，我们能怎么办？”许朝辞呛声，“我看你们的年纪应该也是上过大学的吧，幼儿园的孩子都知道乐于助人、团结有爱是美德，你们的书又读哪里去了？”

    四周传来一片窃窃私语，那些人都不说话了，视线投向别处，或是继续玩手机，当什么事都没发生。

    