
    距离晚自习上课还有四十分钟，秦笙才丢下书头昏脑涨地跑进食堂。此时各个窗口前只能见到零星几人，虽然知道这个时候自助餐已经没什么好菜了，秦笙还是走过去瞄了一眼，对那些残羹冷炙提不起丝毫胃口，最后用校园卡去隔壁窗口刷了一碗牛肉粉。

    当时吃完觉得挺饱，结果没撑到放学就饿了。

    出了校门跟赵静分开，秦笙径直去了旁边的商店，买了一袋面包，边吃边往公交站牌走。左等右等公交车都没来，秦笙看了眼手表，突然回想起那晚可怕的一幕，如果是大白天她根本不用担心，可她一到晚上就没胆量，想了想还是决定去坐地铁。

    紧赶慢赶，回到家还是比平时晚了十几分钟。

    秦笙在玄关换鞋就听到客厅那边的电视声音，音量有点大，她开玩笑说：“大晚上的您也不怕邻居投诉？我在电梯里都能听见。”

    “你还知道是大晚上？”艾子涵看了她一眼，拿起遥控器调小音量，这么一个简单随意的动作，她却拧着眉头，抿紧了唇。

    秦笙立刻解释：“公交车一直不来，我改坐的地铁。”

    艾子涵点了点头，眉头却没完全舒展开，像是不愿意跟她多说，摆手催促她快去冲凉。秦笙最近本就格外留心父母，此时奇怪地打量她一眼，忽然间意识到什么，视线匆匆扫过主卧的方向：“我爸呢？”

    语气平常，但实则小心谨慎。

    她心里其实已经有了答案。

    “加班应酬啊，这个时间他还能有什么事儿？”

    “……”

    隐隐带刺的话扎在秦笙心口，她感觉极其不舒服，握着拳头深吸了一口气，却发现这口气怎么也咽不下去，于是她猛地停住脚，背对着艾子涵说：“加班不挺正常吗？就跟我们偶尔双休也要去学校上课一样，这不是我们能做主的。我想，若是有别的选择，我爸他也想早点回家吧。”

    艾子涵的脸色一瞬间非常难看，她几乎是不可置信地转头去看秦笙，足足过了快半分钟，才听到她仿佛无奈般的轻笑：“就知道你会护着你爸爸……你不用管这些，早点休息。”

    秦笙很想问：您跟我爸到底怎么了？您没发觉自己现在的情绪反复无常吗？一家人有什么事儿不能摊开了说？

    她站在原地没动，也没回头去看艾子涵，很快便一声不吭进去房间，连关门声也尽量放到最轻。

    -

    夜里秦笙时睡时醒，不连贯地做了两个梦，早上睁开眼时心跳还没平复下来，她呆呆望着天花板，直到闹钟响了第二遍，她才起床去卫生间洗漱。

    连着两周折腾下来，秦笙白天在课堂上打瞌睡的次数增多，人一旦长时间处于睡眠不够的状态，情绪也会变得起伏不定，最典型的就是易怒。

    某次课间休息的时候，有几个女生聚在走廊里闲聊，后面不知怎么聊起了秦笙，关于秦笙那次“不小心”走错教室之后被沈初言亲手拽出去的事儿，早就在文科班里传开。一部分女生认为她居心叵测，还有一部分认为她目的不纯，最后剩余一小部分则认定她就是想引起沈初言的注意。

    女生看女生，总是会带着强烈的主观情绪，恶意揣测者居多。

    秦笙正好想出来透透气，那边的声音也没刻意收敛，于是她不止听到了，还听得很清楚。

    若是以往，她压根儿不会放心里，学校里太多这种无聊且幼稚的女生，她要是每一个都去斤斤计较，还不得累死。

    但是今天，她不想忍了——

    