
    “别光坐着呀，一起唱歌吧。”说话间，霖霖从点唱机前绕过来，她性格热情活泼，生怕秦笙赵静受冷落，简单聊了几句，就已经自来熟地搂着她俩的肩膀，“来嘛来嘛，你们报歌名，我负责点歌。”

    赵静属于那种跟着原唱也能跑调的人，平时一帮同学出去玩，她都是能不唱就不唱，一个人坐着吃吃喝喝的，也挺满足。

    秦笙也连连摆手，说自己唱歌不好听。

    “怕啥呀，你还能比方旭唱得难听？”

    正站在台上唱得全情投入的方旭，因为女朋友的话，嗓子直接唱劈叉了：“我去，有这么打击人的吗？”

    许朝辞笑道：“确实难听啊，你让人家怎么夸？反正我们几个是听习惯了，笙笙，实在听不进去了你就把耳朵捂住，不用给他面子哈。”

    秦笙噗嗤一笑，给了个中肯的评价：“我觉得……方旭唱得还可以。”

    “听到没，听到没？？”台上的人顿时激动起来，手臂横在胸前，微微一欠身敬礼，“就冲这话，我也得叫一声姐！”

    “滚蛋啊，少不要脸了。”霖霖跳上台把人赶了下来，囔囔着让夏柯切歌。她先唱了一首最近的热歌，方旭在下面跟个小粉丝一样，时而起哄时而尖叫，等人唱完之后，他第一个蹦起来鼓掌。

    “接下来这首歌，是特意为秦笙和赵静点的。”霖霖带头鼓掌，这边许朝辞和方旭非常配合地把麦克风递过去，所有人都在拍手起哄。

    气氛正好，她们要是不唱一首，也确实扫兴。

    只能硬着头皮、闭着眼睛唱了。

    在秦笙开嗓之前，沈初言默默将手机摄像头对准她，嘴里的薯片也忘了咽下去。

    一首歌唱完，先前还吱哇乱叫起哄的人，集体沉默……

    赵静红着脸率先开口：“不好意思，我给笙笙拖后腿了。”

    “咳……我都说了我唱歌不行。”秦笙放下麦克风。

    沈初言也咳了一声，尽量不让自己笑场：“……还可以。”

    言哥一发话，郝帅、夏柯也都纷纷竖起大拇指，特别违心地夸奖一句：“不错，比原唱好听。”

    这句话直接戳到了许朝辞的笑穴，本来他这人就笑点低，窝在沙发里嘎嘎笑。

    “艹，我刚哼了半天都不记得原唱怎么唱了，你俩厉害了啊，完全给我洗脑了。”

    方旭试着哼了两句，结果哼的全是秦笙唱的调子，一张脸再也绷不住：“还真是！笙姐就是笙姐，直接干掉原唱！”

    “懂什么，这才是唱歌的最高水平。”夏柯抖着肩膀鼓掌。

    秦笙默默捂住脸：“…………”

    耳边是沈初言的声音：“都够了啊！赶紧下一首歌！”

    “话说，今天什么日子啊，你们竟然都不来个合唱？”霖霖一个白眼挨个扫过去。

    许朝辞笑够了，连忙从沙发里滚起来：“我来点歌。”

    电视屏幕上才刚闪现歌名，根本不用许朝辞吆喝，其余几人就跳上台，在熟悉的旋律里张大嘴朝沈初言大吼：“青春万岁！友谊万岁——”

    许朝辞：“这些年，一个人，风也过雨也走。”

    夏柯：“有过泪，有过错，还记得坚持什么。”

    方旭：“真爱过，才会懂，会寂寞会回首。”

    郝帅：“终有梦，终有你，在心中……”

    沈初言直接冲上台，随着他们一起吼：“朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一辈子，一生情，一杯酒…………”

    “言哥，生日快乐！”兄弟团相互搂着肩膀，眼里不知何时微微闪烁着泪光，“17岁生日快乐——我们永远爱你——”

    