
    电玩城里到处都是年轻的身影，秦笙怀里抱着两瓶可乐，站在旁边看沈初言跟许朝辞玩赛车。

    “笙笙，你玩不？”连续PK了两场，许朝辞跳下车，从她手里拿走一瓶可乐，拧开盖。

    她只在手机里玩过小游戏，担心自己操作不好：“算了吧，别浪费游戏币了。”

    许朝辞把装着游戏币的塑料篓子递到她面前，晃了两下：“这还一大堆呢，怕啥。”

    女孩儿眼底闪动着跃跃欲试的光，沈初言盯着她细看了一眼，接着二话不说把人摁到驾驶座上，弯腰投了三个币。

    “啊，我现在要怎么办？那辆车超上来了！啊啊……撞到了……”秦笙握着方向盘，一阵手忙脚乱，嘴里吱哇乱叫。

    沈初言一边喝可乐一边口头指挥她，在目睹黄色法拉利连续撞车、翻车之后，他表情有些异样，上半身干脆靠了过去，两手去抓方向盘。秦笙自动松手，沈初言连忙喊：“别松脚啊，继续踩油门，就这样……”

    秦笙感觉挺有意思的，后面不肯下车了，又连续玩了几次。沈初言也没去玩别的，就坐在旁边看着，偶尔搭把手。

    等到大小姐玩赛车玩过瘾了，许朝辞已经在旁边望眼欲穿，沈初言才刚直起身子，就被他一把拽到投篮机前面。

    来这里别的可以不玩，但投篮机是必玩的。

    沈初言让秦笙试着投一个，进了，积两分。再投一个，又进了。她兴奋地蹦了两下，脸转向沈初言，少年则主动举起手，仿佛某种无言的默契，她立刻举起手，笑着与他击掌。

    旁边还在投篮的许朝辞：“……”

    这俩人真的好过分哦！

    “言哥，拜托，我们不是在PK吗？麻烦您专心一点！”

    “不专心也一样赢你。”沈初言把上衣脱了扔给秦笙，撸起袖子开始，“急什么，刚才只是热身而已。”

    “……”

    -

    接连给秦笙发了好几条消息，也没收到回应，于是艾晨直接一个电话拨过去，又等了一会，对面才终于传来她的声音：“喂，表哥，不好意思啊，之前没注意到手机，我刚准备跟你回微信的。”

    “我跟姑姑联系了，她说你一个人在家。你等下出来跟我们一块儿吃晚饭呗？别一个人呆着。”

    秦笙担心他特意跑去家里接她，张嘴就说：“我不在家，我在外面玩呢。”

    “哦~有约会啊？”艾晨轻轻眨眼。

    “嗯，高中同学……不是，表哥，你千万别误会啊，不是你想的那样，也不是单独跟哪个男生有约，我们是三人约会……呸呸！！”她都有点语无伦次了，“我们一共三人，他们俩都是男生，平时跟他们关系还不错，正好大家都有空就约出来……”

    “妹子，冷静冷静！”隔着手机，艾晨都能感觉到他这个表妹有多紧张，可想而知姑姑平日里对她有多严格。

    他轻轻叹了口气：“清醒一点，我不是你妈！你哥我又不是什么封建老顽固，不至于一听到你跟异性出去玩儿就火冒三丈。你有交友的权力。”

    “……嗯。”秦笙抿唇笑了笑，“我们可能会一起吃晚饭，刚他们还说想吃火锅呢，表哥，我就不过去了吧。”

    艾晨想也没想就说：“那简单啊，你把他们带过来。我们这边五个人，加你们三个，人多吃饭才热闹。既然是跟你关系好的同学，哥也想见见。”

    秦笙被他说动了，犹豫道：“那……我先去问问他们，等会儿再微信你。”

    “行。”

    