
    话还未落音，许朝辞自己就先憋不住笑起来，教室里很安静，他突然发出鸭子般的笑声，顿时前后左右的学生齐齐看向他，笑点低的也跟着他一起笑。

    付彬彬走下讲台，伸手一指许朝辞：“我讲课很好笑是吗？”

    许朝辞怕自己一张嘴笑声就漏出来，于是只能抿紧唇，疯狂摇头。

    “说话！”

    “不好笑……噗嗤……”许朝辞左手在桌下用力掐大腿，虽然笑声止住了，但那张脸分明笑到快要变形，“冤枉啊，付老师。”

    笑声本就容易传染，更何况还是如此魔性的笑声。

    付彬彬发现自己竟然也有点想笑了，不过他必须要在课堂上维护他作为老师的威严！

    清了清嗓子，他板着脸质问：“冤枉？难不成我们全部人刚才都是幻听？来，你说说看你在笑什么？”

    许朝辞：……这也太为难我了吧？

    他下意识看向沈初言，在“出卖兄弟苟且偷生”还是“撒个小谎被赶出去罚站”之间煎熬，没想到沈渣男倒是丝毫不紧张，反而还递给他一道“你就实话实说”的眼神。

    天杀的！沈渣男完全是吃准了我打死也不会出卖兄弟，唉……谁让我就是这么一个重情重义的人呢。

    不过眨眼间，许朝辞便已收回视线重新站直，一脸“老子不入地狱谁入地狱”的英勇就义表情：“就看到了一个笑话，挺搞笑的，嘿嘿，付老师您要听吗？”

    ——十秒钟后，许朝辞拿着英语书麻溜滚去走廊罚站。

    一切都是为了兄弟！

    ……

    下课铃响，付彬彬拿着保温杯踏出教室，许朝辞立刻从窗台上收回胳膊，笑呵呵喊了声“付老师”。

    “挺开心是吧？下节课继续站。”

    “啊，不要了吧，外面挺冷的。”

    付彬彬没再搭理他，径直穿过走廊去往大办公室。

    沈初言、夏柯和方旭蹦蹦跳跳地从教室里出来，沈初言将手里撕开的洽洽瓜子递过去，许朝辞抓了一把：“言哥，今天的晚饭你看着办。”

    沈初言爽快点头：“咱们去吃火锅吧？这天气就适合吃辣锅。”

    “好啊，”方旭吐掉瓜子壳，“食堂的小火锅虽然不如外面的地道，但便宜啊。”

    夏柯笑：“而且咱们食堂的阿姨个个都挺大方，等下让言哥去刷个脸，保管能多送我们一份青菜。”

    沈初言笑着斜他一眼：“得，你们要是去卖身，那我们以后天天都能免费吃火锅了。”

    许朝辞差点笑出鼻涕泡，冲夏柯拱了拱手：“别瞧不起卖身的，你身材不好人家还看不上呢。”

    “哈哈哈，我艹！”方旭做了个投降的手势，笑得不行了，“换个话题吧，我感觉我胃抽筋了。”

    -

    沈初言站在食堂大门口搜寻秦笙的身影，回想起她痛得半死不活的样子，不确定她会不会来食堂。

    那她晚饭吃什么？

    许朝辞现在满眼都是小火锅，魂都被勾走了，发现沈初言还站在原地，催促道：“发什么愣呢？走啦，过去还要排队。”

    排队、点菜、刷卡，待沈初言同许朝辞走到夏柯提前占好的位置上，沈初言忽然朝许朝辞摊开手掌：“把你手机给我。”

    