
    托赵静的福，俩人关起门来看了一下午韩剧，对比起平时要么趁着艾女士不在家偷看一会，要么躲在被窝里看言情，秦笙一下午过得简直不要太爽。

    秦彦军已经过来敲了两次门，提醒她们快要开饭了。他跟艾子涵不同的是，他并没有推门进来，小女孩们在房间里做什么他多半能猜到，周末本就是让人休息玩闹的日子，难不成人家上门做客，还邀请人去房间写作业？

    “吃着零食追喜欢的剧，真是一大乐事。”眼睛对着电脑屏幕太久有点酸胀，秦笙终于舍得从椅子里挪开屁股，站起来后伸了个大懒腰，“我好了，我这几天流失的血全都补回来啦！”

    赵静噗嗤一笑，主动收拾桌面的零食垃圾：“恭喜满血复活，明天又是元气美少女。”

    俩人关系好，秦笙没跟她客气，收拾干净书桌，接着又把房间简单整理了下，秦笙一手拎着垃圾袋一手推着她往客厅走：“看看我们的秦大厨晚餐做了什么好吃的。”

    “好香啊，我闻到了牛肉的香味儿，还有糖醋排骨！全都是肉我太喜欢了！”

    “噗！你这鼻子厉害了。”

    “我可是一名专业的吃货，你以为呢？”

    “哈哈哈哈哈，失敬失敬。”

    ……

    浪了一天的下场，就是晚上要熬夜赶作业。冲完凉出来看到手机里赵静五分钟前发来的微信，说她已经安全到家，秦笙回了个“么么哒”的表情包，锁屏后把手机丢在她胳膊碰不到的位置，坐下来翻开书。

    昨天她已经把英语和政治作业写完了，语文之前在课堂上写了一点，至于数学……一点也没写。

    数学！又是数学！！

    要说这世上有什么是她一想起就心梗的，数学必须排第一位。

    秦笙写作业的习惯没变，数学永远丢在最后，而这也是照顾到自己的脑细胞，不然一开始就死光了，剩下一堆没写的咋办？

    秦笙喜欢语文，可能跟她从小就爱看书有一定影响，班上其他同学一到写作文的时候就哭唧唧，她却乐在其中，提起笔灵感刷刷而来，那些文字好似有生命力一般，在她笔下活了过来。

    一小时后，语文搞定。

    不管有多不情愿，数学作业还是得写。难度实在太大的，那就只能明天去学校了问问班里的同学。

    秦笙伸手抓了抓被她揉成鸡窝的头发，重新在草稿纸上套上公式演算，可总是算着算着就卡住了，也是邪乎。

    台灯下，她皱着眉一遍遍算，又一遍遍重复算。卧室里很安静，书页翻动时的轻微声响落在耳边也格外清晰。

    就这么埋头苦干了俩小时，秦笙心态有点崩了。

    最最烦躁的时候，她真的有过手撕数学课本的冲动。但那个念头也仅仅只在她脑中维持了五秒，最后她依然屈服于现实。

    她可是要参加高考的人呐……

    捂着脸呆坐了一会儿，秦笙压抑地吐了口气，想了想还是觉得这么耗下去太费精力，于是起身去拿手机，对着题目和草稿纸各拍了一张照。

    就算是亲表哥，这大半夜的，她也不好意思直接甩图，万一表哥睡了呢？

    秦笙乖巧问好，然后握着手机等艾晨回复。

    十多分钟过去那边也没吱个声，秦笙张嘴打哈欠，眼泪都流出来了。

    “算了，先睡觉吧。”担心早上起不来，她不准备等下去了。刚要丢下手机收拾东西，感觉到掌心一震，屏幕亮了起来。

    秦笙顿时热泪盈眶，激动之下也没去看发消息的是谁，点开聊天框就飞快打字：【哥哥！你一定要帮帮我！[哭泣][哭泣][哭泣]】

    