
    “妈，您怎么都不跟我提前发个消息呀？书包不重，我自己背着就好。”秦笙阻止了艾子涵想帮忙拿书包的举动，余光飞快扫一眼后方。

    “晚上风大，担心你衣服不够。”

    艾子涵臂弯里确实搭着一件衣服，此时直接递了过去，让她穿上。

    秦笙乖乖接过来，她其实穿得不算少，也并未感觉到有多冷，同时也心知肚明她妈突然招呼不打就跑来校门口堵她，绝对不会只是为了送件衣服。

    本来她也可以假装不懂，奈何胸口憋着一股气，又或者，也想借此机会当面试探。秦笙一边披上衣服一边说：“您下次要是再过来，最好提前跟我说一声，人太多了，万一我要是没看到您，错过了怎么办？”

    艾子涵笑了一下，眼睛却分明注视着四周：“嗯，这次是我疏忽了。”

    ……

    回到家，秦彦军从厨房出来，脖子上挂着围裙，眼神打探着母女俩之间的气氛，没看出有任何异常，他顿时就松了口气。

    “辛苦你特意跑一趟了。”这话是对着妻子说的。紧跟着，他便出口“训斥”女儿：“让你多穿点不听话，非得麻烦你妈妈，这次长记性了吧？”

    秦笙忍住笑，点了点头：“我错了。”

    “嗯，知道错就行了，”她亲爱的爸爸笑着冲她招手，“去洗手，给你做了宵夜。”

    冬天就是容易饿，秦笙进门就闻到了香味儿，立刻丢了书包屁颠颠跟去了厨房：“嘿嘿，吃完再洗手。”

    艾子涵早已习惯了父女俩一唱一和，没忍住摇头轻笑，然后她弯腰从沙发里拎起书包，给秦笙拿去房间。

    转身刚走了一步，立刻定住脚，只见她眸光轻轻闪动，听到餐厅那边隐约传来的欢声笑语，犹豫了一秒，艾子涵迅速折回去，拉开书包拉链……

    -

    沈初言一手扶着冰箱门，肚子早已经叽里呱啦叫唤了半天，他搜出几碟剩菜，另外煮了碗鸡蛋面，也没端去餐厅，直接站在灶台前风卷残云地吞进肚里。

    沈孟辉、梁敏君带着沈鹿去了梁家，老人家想宝贝外孙了。而依照惯例，他们会在梁家小住几天。

    对此，沈初言是求之不得。

    自从王瑛从这个家里离开之后，他就学会了自己动手解决温饱问题。最擅长的就是煮面条，这个最容易也最方便，不过煮了无数次，味道也谈不上多好吃。

    也幸好，沈初言是真的不挑食。

    填饱肚子，洗碗刷锅，再把灶台和厨房简单收拾一下，沈初言才心满意足地拿着睡衣进了浴室。等他吹干头发回到房间，刚往身上裹了一件厚外套，听到手机叮咚一响，许公主发来微信。

    【下周你生日，准备怎么搞？】

    沈初言看后一愣，他自己是真忘了，也就许朝辞每年都替他记着。

    【不准备搞，就跟之前一样，大家伙一起约着吃顿好的。】

    【啊，就只吃饭没啥娱乐节目？】

    【等我三十岁那年，再办个大寿吧。】

    许朝辞举着手机狂笑，打字的手抖个不停，只能换成语音：“三十大寿还有十几年呢，你是不是想太远了？17岁生日咱也得好好庆祝啊，你这辈子就一个17岁，多少得留点回忆吧！”

    