
    把小朋友们打发走，沈初言弯腰从沙发缝里抠出手机，未读消息塞满整个屏幕，点进微信一看，基本上都是亲朋好友发来的新年祝福。

    他一条条回复过去，给长辈们拜年。

    班级群和兄弟群里闹得都快要翻天了，就算没看春晚的，也都眼巴巴等着最后的倒计时。

    终于——

    “十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！！”

    烟花爆竹声响彻夜空，孩童们的欢呼声从远处传来，热腾腾的宵夜端上桌，大家笑呵呵地围坐在一起，大人们喝酒，小孩儿喝饮料，共同举杯迎接美好的新年。

    填饱肚子后，沈初言拿着杯子去客厅倒水喝，顺手瞧一眼手机。

    秦笙的名字尤其醒目，十分钟前给他回复：【新年快乐~拜年啦，红包拿来[憨笑]】

    其实俩人已经在三人群里互相送了祝福，但沈初言还是给她私发了一条消息，这样显得郑重一点。

    沈初言弯了弯唇角，毫不犹豫发了个66的红包，然后把秦笙的微信备注换成“女神小姐姐”。

    -

    正月初三下午，秦彦军驱车从家里出发前往宁市北站，秦笙跟车一起。春节期间，大多数人都选择回老家过年，所以路面交通十分顺畅，到达高铁站时，比他们预计的时间还要早十多分钟。

    把车停好后，父女俩就坐电梯下一层，直接去A1出站口等着。

    大屏幕上滚动显示着每趟列车的发车时间及到站时间。江城到宁市要四个多小时，正常的话，六点一刻应该能到站。

    秦笙看了眼手表，马上就到六点了，她踮起脚兴奋地张望。等她上了个厕所回来，再抬头一看大屏幕——晚点十分钟。

    “没事儿，十分钟很快的。”秦彦军安慰她。

    艾晨也在微信里通知列车晚点，辛苦他们再多等一会。

    ……

    “表哥，我们在A1出站口，你别走反了啊！你上身穿的是黑色的是吧？好，我跟我爸就在外面，你们一出来就能看见……”秦笙举着手机来回在人群里走动，突然捕捉到混在人流中的一道颀长身影，双眼蓦地睁大，用力挥舞着手臂，“这边这边，哥，看你的右手方，人群里最漂亮的那个就是我！”

    艾晨在对面笑，眼睛注意到秦笙后，立刻把电话挂了。

    “姑父！”艾晨张开手臂拥抱了一下秦彦军，简单问候了两句，便主动介绍另外两位女士，“这是于珊，我女朋友；这是我大学同学，叶淼淼。”

    秦彦军笑望着两个如花似玉的女孩儿，点了点头。

    在艾晨的眼神示意下，于珊有些不好意思地改了称呼：“……姑父，辛苦您跑一趟了。”

    不等秦彦军开口，就听到叶淼淼热情的声音：“您本人比照片上看着还要帅啊！艾晨，你们家都是什么神仙颜值，你表妹也好漂亮，哇哇，真的是太幸福了……对了，姑父，我叫叶淼淼，三个水的那个淼，您可以叫我淼淼、二淼都行，这次过来打搅了。”

    “你们才是一路辛苦了，走吧，上了车慢慢说。”秦彦军主动去拿行李。

    秦笙走到于珊旁边：“嫂子，这个包我帮你拿吧。”于珊不好意思麻烦她，秦笙直接从她手里拿过来，又从叶淼淼肩上取走一个小行李袋，“我都说了，我力气蛮大的。”

    于珊、叶淼淼异口同声道：“谢谢妹妹。”

    