
    废话，谁这辈子不都只有一个17岁。

    沈初言打了一行字又删掉，最后丢过去三个字：【我想想……】

    许朝辞则在纳闷儿，吃喝玩乐还用得着想？

    十分钟后沈初言丢下笔，抄起手机给秦笙发消息：【下周圣诞节有空吗？】

    ……

    对面，秦笙才刚把日记本放进抽屉里，手机突然一声响，吓得她右手一哆嗦，一串小钥匙滑落到地板上。许是心里有鬼，她首先是扭头看一眼房门，确定房门关着，她立刻俯身捡起钥匙，将抽屉上锁。

    秦笙不慌不忙地捞起手机一看，眼睛瞬间瞪大，沈初言是要约她一起过圣诞节么？

    光是这么一想，心脏便克制不住怦怦乱跳。她呆呆举着手机，足足过了大半分钟，才终于消化掉这令人欣喜若狂的消息，她“啊”一声张大嘴，下一秒立刻用手捂住嘴，捏着拳头满屋子乱蹦。

    “怎么办，怎么办？我现在该怎么回复？立刻就答应的话，沈初言那个臭流氓肯定会笑话我。”

    “要不就说暂时不确定有没有空，要到了那天才知道？不行不行！万一他要是当真了，转头就去约别的女孩儿怎么办？”

    “那我不是亏大了？！”

    秦笙对着手机屏幕嘀嘀咕咕了一会儿，感觉心情平复了不少，她急忙点开聊天框，大方干脆地回过去一个“有”。

    沈初言比她更干脆，秒回：【OK，你也可以带你闺蜜一起来。】

    秦笙噘嘴：【好的……】

    -

    这周六上午秦笙接到赵静的电话，她有意开着外放，让艾子涵听得清楚，然后得以顺利从家里脱身。

    “美妞，刚才谢谢啦。”进了电梯，秦笙笑着给赵静发微信，“我现在去理发店洗头，大概要四十多分钟吧，我这边快好了就通知你，然后你再出门哈。先不说啦，等会见。”

    赵静：“嗯嗯，赶紧去吧，把自己打扮得美美哒。我也不能给你丢人，我妈说要帮我化个淡妆，嘻嘻。”

    秦笙将手机放回包包里，羡慕地叹了口气。

    其实在这之前发生了一段小插曲——她同沈初言聊完微信的第二天，沈初言在食堂找到她，丝毫不见外地端着餐盘坐到她对面：“喂，跟你说个事儿。”秦笙一口饭没来得及咽下便急忙抬头看他，听到沈初言带着笑意的嗓音：“圣诞节那天刚好礼拜三，女孩子晚回家不好，所以我决定提前过……改到这周六，这样周末大家还可以睡个懒觉。”

    等到她咽下嘴里的米饭，沈初言才问：“你觉得呢？”

    “嗯，你……”你真的蛮细心！

    “我什么？”

    秦笙抿唇轻笑，继而低头用筷子戳了几下盘子里的米饭：“你其实不用特意跑来告诉我啊，微信里说声就行。”

    沈初言没接话，默默看了她几秒，接着从她餐盘里夹走一块排骨。

    ……

    理发店内，造型师从秦笙脑袋上拿掉毛巾丢一边，弯腰把吹风机插入插座：“美女想要吹个什么发型呢？其实你脸型挺适合卷发，就发尾弄两个卷，一次性的，下次洗个头又变直了，不用担心。”

    秦笙纠结了好几秒，最后还是按捺不住好奇，轻声说：“行，那麻烦您帮我吹好看一点。”

    “放心吧，你发质好，弄完之后肯定漂亮。”造型师笑眯眯望向镜子里的秦笙，“当然了，你本来长得就漂亮。”

    秦笙心想：这特么还用你说？

    