
    家里还有一间客房，艾子涵早就提前收拾干净了，房间不大，但两个女孩儿住应该也不会挤。至于艾晨，在家里睡沙发有点委屈他了，那就只能让他一个人出去开房住酒店了。

    以上，是艾子涵的想法同建议。

    秦笙一听就忍不住开始同情她表哥，出来旅游，居然要跟女朋友分开住，换谁心里能舒坦？

    叶淼淼是个热情胆大的姑娘，她瞟了一眼坐着没吭声的于珊，还有欲言又止的艾晨，心里暗暗骂他俩“没出息”。她说话就没那么多顾虑了，一张嘴就开始笑：“我本来还想说，如果妹妹不嫌弃，那我就跟你住一间房……艾晨肯定是要跟珊珊住一起啊。”

    秦笙眼皮子跳了两下，这种话她也只敢在心里想想，淼淼姐牛逼啊。

    餐桌上的气氛忽然多了一丝诡异的尴尬。

    秦笙暗暗打量她妈，同时给她爸使眼色。

    “咳咳，要我看……”

    “姑姑说的是，那今晚就让珊珊跟二淼住一间，我就在这附近找家酒店开间房。”艾晨及时打断秦彦军的话，说话彬彬有礼，“那就要麻烦姑姑和姑父了。”

    艾子涵说：“一家人这么见外干嘛，等下让你姑父带你过去。”

    -

    艾晨有几个同学就住在宁市，得知他过来了，连着打了好几个电话，让他无论如何都要抽出时间，大家伙一起出来聚聚。

    跟艾子涵解释清楚后，于珊和叶淼淼也表示：已经在家里住了两天，实在不好意思继续打搅，而且她们这次过来，也想趁机会在宁市好好玩玩。

    这次艾子涵没再阻扰，只叮嘱他们一定要注意安全，回去之前提前说声，别一声不响就消失了。

    “表哥，太神了，我妈居然答应了。”秦笙送他们出门，偷偷把艾晨拽到一边。

    艾晨拍了拍她的脑袋：“姑姑是个传统的女人，珊珊跟她第一次见面，我要是非把珊珊带去酒店住，姑姑心里怎么想？姑姑肯定会偏袒我，那她对珊珊的印象就会大打折扣。所以我才主动妥协。珊珊二淼住在你们家，一来可以成全姑姑的一片好心，毕竟她也是担心女孩子在外面不安全；二来，家里突然间多了两个人，姑姑也会感觉到不方便，后面珊珊她们再离开，姑姑也不好多说什么。”

    “这不是软弱，也不是没主见，这是尊重！”

    秦笙由衷佩服，竖起大拇指。

    -

    晚上许朝辞在三人群里@秦笙，连着刷了十多条消息，最后没把秦笙唤来，反被沈初言扔了一串白眼。

    沈初言：【你找她干嘛？】

    许朝辞：【好久没见了，问候一下啊。再问问笙笙明天有没空，过年过得无聊死了，明天约一个？】

    沈初言：【貌似咱们前天才刚约过吧……】

    许朝辞：【多聚聚，感情升温得快[坏笑]】

    沈初言：【……】

    秦笙：【好呀！刚好我爸妈明天去亲戚家拜年，我不去。】

    许朝辞：【笙笙来啦[鼓掌]】

    沈初言：【嗯，那我们商量一下呗，明天去哪玩儿？】

    许朝辞：……瞧瞧，变脸变得多快。

    最后聊了四十多分钟也没商量出个结果，只能先各自洗洗睡了，等明儿见了面再说。

    