
    沈初言拿钥匙开门，迎接他的是一室漆黑——沈孟辉下午发来消息，说他们要在梁家再多住几天，让他照顾好自己，并且往他卡里转了五百块钱。

    沈初言简单回复了一个“OK”，父子俩就跟交接工作一样，干脆利落。

    平时沈孟辉就不大情愿过去梁家，而梁家二老对他也不是特别满意，总觉得他一个二婚男，又比梁敏君年长了快十岁，这横看竖看都是他们女儿吃亏吧。

    沈初言也挺服气的，小三上位挤走原配，这他妈居然还敢说自己委屈？

    当时他笑着跟梁家二老打过招呼，第二句话就是：“君君阿姨一看就是你们亲生的，一屋子奇葩啊。”

    二老气得直翻白眼，食指在他面前点了点，愣是憋不出一个屁，感觉随时都有可能咽气。

    而他那天的下场就是被亲爹轰出家门，他倒是无所谓，隔着门缝笑眯眯叮嘱沈孟辉：“您等会吃饭小心一点，别噎到了哈，也代我向我后妈转告一声，拜拜。”

    不怪沈初言小人之心，这一看就是梁敏君的主意。不过这样也好，彼此互不碍眼。

    进了客厅，他从茶几上拿起遥控器，随便往沙发里一躺，有些无聊地换了好几个频道。挑来挑去，也没挑到一个相对顺眼的。

    就在这时，秦笙的消息发了过来：【沈初言，你到家了吗？】

    沈初言有些嫌弃手里的遥控器碍事，立刻丢去一边：【到了。】

    女孩儿从他身边仓皇逃离的一幕，不断重复在他眼前闪现，他轻轻咬着大拇指，一行字打了删、删了又打。

    她很乖，很听父母的话，亦很懂事。

    放假跟朋友一起出去玩儿，她妈妈也不放心，夜里比白天更冷，她妈妈也要坚持出门接她。而这些都说明了，她妈妈很重视她，很爱她。

    沈初言突然笑了一下，胸口堵着的那口气就这么消失了。

    “今天谢谢你！”这句话才刚发过去，对面也发来一条跟他一模一样的消息。

    他和她隔着屏幕同时怔了几秒，继而又同时露出笑容。

    ……

    背了一会书，秦笙伸直胳膊打了个哈欠。明天一天都得待在家里写作业了。

    爬上床之前，她从抽屉里取出日记本，小心翼翼翻到空白的一页，写下：

    【纪念一下，他第一次主动约我出去玩儿，虽然不是单独的，但我已经很满足啦！】后面画了一个大大的笑脸。

    -

    二十四号平安夜，许朝辞在历史课上收到了秦笙的微信：【公主，你今天什么时候有空？我有东西送给你。】

    今天这日子还能送什么？

    许朝辞的抽屉里已经塞了好几个苹果，无一例外都是女孩子送的，有本班的、也有外班的。老实说，他平时也不怎么喜欢吃苹果，但小姐姐们一片心意，他怎么忍心辜负。

    只是没想到，笙笙居然也要送他苹果？

    激动之下，称呼的问题也被他忽略了，爽快表示这节课下了他就有空。

    【嗯，那你要不把书包带出来？我怕你两只手不好拿。还有哦，你一个人过来就行，静悄悄的[嘘]】

    【收到[酷]】笙笙只告诉他一个，连初言也不知道，哈哈哈。

    “看什么看？”沈初言被他一脸贱笑的表情弄得摸不着头脑，拿笔戳他的手背，“脸转过去。”

    许朝辞在草稿纸上写了两个字，推过去。沈初言一瞧：秘密。

    神经病吧！

    