
    沈家今晚挺热闹，吃过年夜饭后，几个亲戚就开始吵着要打麻将。梁敏君要洗碗，厨房乱糟糟的也得收拾，于是只能沈孟辉亲自上桌陪客。

    电视开着，沈初言抱着手机窝在沙发里，面前的茶几上摆着好几盘零食、水果，他一边在微信群里扯淡，一边往嘴里塞点吃的。

    最后麻将声硬是把电视声音盖住了，不只是打牌的人激动，后边看牌的人同样激动，基本上隔几秒就要鬼喊鬼叫几下。

    沈初言从盘子里挑了两个砂糖橘，起身绕到沈孟辉旁边，手里在剥橘子眼睛看着麻将桌。听到旁边有人在问：“初言也会打牌？”

    “懂一点。”

    “孟辉，你儿子挺厉害啊，打牌也会。”

    这就厉害了？沈初言一口吃掉一个橘子，冲着说话的人微微一笑：“都是跟我爸学的。”

    “……”

    沈孟辉差点就把刚摸到手里的九条甩了出去，余光似乎瞪了一眼沈初言。

    看牌不语不知道吗？

    沈初言没打算走，也没搭理沈孟辉，专心看着桌面。

    然后不知道是谁先喊了一声：“初言，要不要上来打两圈？输了算我的。”

    “那我要是赢了呢？”他立刻追问。

    长辈们都在笑，觉得他口气还不小。坐在沈孟辉对面的中年女人笑着让位，沈初言就一屁股坐下去了。

    于是看牌的人都围了过来，沈初言笑道：“你们搞得我压力好大啊，等下打错了怎么办？”

    “桌上的都是老手，你一孩子，哪儿玩得过他们。输了就输了，家庭聚会嘛。”

    “行，有您这话我就安心了。”

    打了三圈，沈初言自摸一把，收了钱他就主动下场了。

    几个看牌的叔叔阿姨都在夸：“看得出有点技术啊，哈哈，而且初言能从你爸爸手里赢钱，都算你有本事。”

    沈孟辉端起茶杯喝了一口，脸上有笑。沈初言则谦虚地表示：“大概是我数学好吧，天生会记数。”

    “不错不错，果然遗传了你爸的优秀基因。”

    沈初言：……得了吧，我骨子里可一点也不渣！

    -

    今年的相声小品类节目整体质量不错，看到搞笑的段子，大家都习惯性发到微信群里。除夕夜群里绝不会冷场，消息一条接一条，统统都是秒回。

    都是网瘾少年，自然个个手速都不一般。

    眼看着已经过了十一点半，家里的几个小朋友还在你追我赶，欢声笑语洒满客厅。沈初言一手抓一个，俩孩子立刻发出怪叫，沈初言松开手，接着做了个打枪的手势：“biubiu——”

    俩孩子立马配合地倒在地上，捂着胸口说：“啊……我死了。”

    沈初言发出几声大笑，一个个也太会演了吧？

    “哥哥——”沈鹿一阵风似的冲过来，玩得太疯，小辫子上的皮筋都不知道掉去哪里，披头散发地扎进沈初言怀里，搂着他的胳膊不放，边蹦边喊，“我也要玩、我也要玩，你快点用枪打我，快点。”

    沈初言：“……”

    被她磨了几句，他只能无奈地用食指对准她，“biu”一声之后，沈鹿手捂着嘴咳嗽，接着移开手掌，顿时大惊：“啊，是血？！你好狠的心……”话未说完，她瞪大眼睛，小身子歪倒在地板上。

    这次换成沈初言目瞪口呆：……原来这个更会演，影后啊！

    