
    难怪她前段时间情绪反复无常，如果这就是原因，那么她之前的种种行为都能完美串联，也能作出合理的解释。

    秦彦军阴沉着脸，目不转睛看着眼前朝夕相伴了十几年的妻子，一瞬间又惊又怒，他闭了闭眼，听到自己沙哑的声音：“……我原本以为，你只是抱怨我陪你的时间不够……”

    艾子涵撇开脸去，吸了吸鼻子，感觉到眼底的湿润，她立刻垂下头，好半响她才出声：“对，我是埋怨你……我同时又害怕自己去埋怨你。”

    你那晚喝多了酒回家，衬衣上面的口红印和香水味怎么解释？

    你能解释得通吗？

    “我是什么样的人，我以为你很清楚，现在看来……”秦彦军倏然闭嘴，喉结急促滚动两下，脸上的疲倦清晰可见，他苦笑一声，食指重重揉着发胀的太阳穴，“来，我们今天摊开了一五一十讲清楚，你想知道什么，我全都告诉你。”

    过去好几个月里，她在夜里辗转难眠，也不是没想过跑去丈夫跟前对质，然而当这件事真的发生了，她整个人却慌张又无助，下意识地只想要回避。

    “……明天还得上班，先睡觉吧。我可能，可能就是想多了，刚才又被笙笙气昏了头，你别管我，让我自己冷静一会。”

    秦彦军低声叹气，那种无力感再次涌上心头。他想去书房独自呆一会，他也需要冷静，但他深知他如果真的头也不回地走了，只会加重艾子涵心底的怀疑。

    他了解妻子的为人及性格，也一度以为她对他有同样的了解。

    于是他慢步走到床边，望着侧躺在床上背朝着他的女人，嗓音低哑道：“那就等你冷静好了，我们再聊吧。”

    他说的是“聊”，而并非“谈”。

    -

    私家车在第三个红绿灯口稳稳停下，纠结了一路的秦笙，从副驾座偏头望向秦彦军，对方右手搭在手刹上，视线笔直落在前方。

    昨晚她无意听到有声音从主卧传出，可等她靠近之后，里面说话的声音就停止了。

    再折回自己房间写作业，脑子里很乱，又好像是一片空白。她强迫自己静下心来看书，转移注意力，最后只勉强写完英语作业，她就胡乱将东西收进书包，然后把自己缩进被子里。

    早上闹钟没响，她就已经醒来了……

    “爸爸……”如果不当面问出来，今天一整天上课都不会安心，“我妈她……她是不是私下同你说了什么……关于我的？”

    秦彦军丝毫不意外她会主动询问，事实上，这也是今天一早，他提出要送她去学校的原因。

    作为父亲，他自然也有话要对女儿叮嘱。

    “笙笙啊，你在爸爸心目中一直都很优秀，爸爸平时也总在熟悉的朋友面前夸你，你是我的骄傲，这个无需藏着掖着，因为爸爸对你始终充满信心。”

    “你妈妈呢，还是过去的心思，总把你当小孩儿看待，只要你离开她的视线范围，她就担心你会受到伤害……有时候言语上的确有不恰当的地方，你别跟她置气，多多包容……你妈妈就是太爱你了……”

    秦笙用力抓了两下头发：“我不是不懂，也不是不讲道理，我就是……爸爸，你懂那种被逼到喘不过气来的感觉吗？”

    