
    写完作业，秦笙立刻去看时间，发现还有一个多小时才到零点，这会儿是肯定睡不着的，于是她从书架上翻出一本世界名著，在台灯下慢慢阅读。

    看了十几页后，秦笙去了趟卫生间，一出来就听到艾子涵在主卧叫她，秦笙连忙应了一声，抬脚过去。

    “今天下班早，我去商场逛了一圈，觉得这件毛衣你穿着一定好看，就给你买了。”

    一件芥末黄的中款毛衣，内搭外穿都可，下摆是不对称设计，圆领。秦笙很喜欢这个颜色，欢呼一声接过来，在胸口比划：“妈，您没给自己买？怎么说也是过节，您挑好了，让我爸付钱，嘻嘻。”

    “你这丫头，呵呵，你这件毛衣和你妈妈那条裙子都是你爸我付的钱。”

    艾子涵看了一眼靠在床头看书的丈夫，眼神柔软了一些，能感觉到她心里散发的愉悦：“逛街逛到一半，你爸爸给我打电话，说他晚上没什么事儿，我就让他去商场找我。这条裙子也是你爸爸给我挑的。”

    秦笙立刻凑过去，笑得眉眼弯弯：“哇哇，我爸眼光真好，妈，您穿上身绝对年轻十岁不止。”

    “又胡说了，”艾子涵拎着裙子站在穿衣镜前，“你爸爸准备明天带我参加他们公司的聚会，所以明天我们可能要晚一点回家，你自己小心一点知道吗？”

    “嗯嗯，你们就放心去过二人世界，我会好好看家的。”

    ……

    难得爸妈都高兴，秦笙便在主卧多待了一会，顺便帮着她妈挑了一套明天穿的衣服。

    因为心里始终惦记着事儿，这次不用艾子涵开口赶人，她就风风火火冲回房间，抓起手机，点开微信。

    距离二十五号零点，还剩下不到二十分钟。

    秦笙突然就紧张起来，她自己过生日都没这么紧张。

    发点什么好呢？只说生日快乐会不会太单调了？可她跟他只是朋友，朋友之间发生日祝福太肉麻了是不是不太好？

    哎呀，不许胡思乱想！！秦笙用力甩甩头，把那些从网上搜来的浪漫又含蓄的话，统统抛到一边。

    纠结了十分钟，都没组织好语言。

    最后三分钟，秦笙一骨碌从床上爬起来，不敢再磨蹭了，立刻打字。时间不允许她琢磨太久，零点一到，她飞快点了发送。

    ……

    手机在桌面连续震动了几下，沈初言从厨房溜达回来，发现满屏幕的未读消息。手指轻轻一划，眼尖瞅到秦笙的名字，立刻解锁进了微信。

    兄弟群已经聊到了99+，沈初言暂且没空理会，就想看看小姑娘发的什么。

    【男神，生日快乐！[蛋糕][礼物]】

    简简单单六个字加两个表情，发送至二十五号零点零分。

    沈初言目不转睛地看了好一会儿，只感觉一瞬间胸口鼓鼓涨涨的，像是塞了什么东西进去，沉甸甸堵在他的喉咙口。

    然后，他撇开脸轻声笑了一下，模仿她的语气回复：【谢谢女神[龇牙]】

    “言哥，生日快乐啊。”“生日快乐，虽然你已经够帅了，但还是祝你越来越帅。”“我爱你爱你。”“么么哒~”“生日快乐，每天都比前一天更快乐。”“咦，言哥人呢？一个红包都没领？”“还是那句话，不管高考之后我们还能不能待在同一个城市，大家永远是好兄弟。”“我艹，帅啊，这大喜的日子，你非得搞这么煽情是吧？”

    沈初言将他们发来的语音一条一条听完，把红包全都领了，笑着回复：“虽然这话有点肉麻，但我还是想说……谢谢你们，还有，我爱你们！”

    “靠，老子都想哭了。”许朝辞发来三个“亲亲”。

    紧接着，其余人开始狂刷“亲亲”，一眼望去，满屏幕都是嘟着嘴的小黄脸。

    