
    坐在出租车里，秦笙绞尽脑汁编好了理由，万一她妈不相信，她就只能把她表哥拉出来挡枪，而她已经提前同艾晨对好了口供，也是很有远见的做好了两手准备。

    有表哥这座靠山，她半点儿也不慌。

    然而，一直到她洗漱完毕，擦完护肤品躺到床上，又刷了一会朋友圈，还没听到大门传来动静。

    后面睡得迷迷糊糊的时候，隐约听到了客厅里有人在说话，秦笙哈欠连天地趿着拖鞋出去，爸妈立刻都不说话了。因为她实在太困，只简单打了声招呼，便折回去睡觉。

    梦里好像也听到了爸妈的声音，但第二天醒来，她也只能回想起那两张焦急而又愤怒的脸。

    为此她心里总有些惴惴不安，吃早餐时也在下意识地留意爸妈。也许是夫妻俩顾及女儿的情绪，全程虽然零交流，但至少表面上客客气气。吃完早餐，秦彦军拿着车钥匙出门上班，艾子涵则收拾盘子进了厨房。

    秦笙十指交握攥紧，用力皱了皱眉。

    -

    家里的气氛变得越来越不正常，秦笙说话做事愈发小心，偏头痛的毛病也在不知不觉间加重，失眠是常有的事。

    两个月后的某一天夜里，她蹲在主卧门口，第一次清楚地听到了从里面传出的争吵声。

    “这个号码是谁？你为什么不接电话啊？心虚是吧？”

    “我有什么可心虚的？过年那次在钊哥家里，你闹得一屋子人多尴尬，你心里没数？我不接，你说我心里有鬼；我去阳台上接个电话，你又非说我没把你放眼里，子涵……你不觉得自己有点过分吗？”

    “我过分？”她猛然拔高音量，往前走近两步，“给你打电话的是个女人对吧？之前也是她把口红印留在你衬衣上的对吧？秦彦军——你敢承认你背着我都做了些什么好事吗？”

    “……她是我公司的同事，我那次就跟你解释过……什么口红印？你把话说清楚。”

    “呵呵，只是同事？到底是什么关系的同事，会在凌晨给你发暧昧信息？”

    面对妻子一连串指责，秦彦军始终在努力克制住怒火，然而此时，他脸上再次流露出茫然神情。耳边是艾子涵的冷笑，他怔了几秒，继而垮下脸：“你偷偷翻我手机？”

    艾子涵眼神躲闪，过了一会儿，她才理直气壮地反驳：“你自己做了亏心事，是你先对不起我的……”

    “……你就是胡搅蛮缠！”秦彦军气得眼眶发红，最后从牙缝里挤出话来，“我问心无愧，这些年没做过任何对不起你，对不起这个家的事。”

    ……

    门外，秦笙光脚坐在地板上，直到两只脚都麻了，她才默不作声地逃回房间，随便拿了一本书翻开，强迫自己静下心看书。

    她不相信她妈妈说的那些话，那绝对是误会！

    她很清楚她爸爸的为人，她百分百信任他，也不会去听外面的人说三道四！

    -

    课堂上，秦笙已经不知道是第几次走神。

    付彬彬在讲台上盯着她看了好几眼，下课铃一响，他一边收拾教材一边朝秦笙说：“来我办公室一趟。”

    胳膊被同桌捅了一下，秦笙才慢半拍地站起来。垂着头走出教室。

    