
    秦笙没注意到，在她转身从卫生间里出去时，艾子涵侧头若有所思地看了她一眼。

    ……

    “给你洗干净也擦干净了，拿着。”旁边明明就是书桌，可艾子涵却没直接把保温杯放在上面，而是递到秦笙面前，“明天去学校了记得给人家还回去。”

    “知道啦。”她笑嘻嘻接过来，认真检查了一圈，确定没有被什么尖锐的东西划到，轻轻呼了口气，然后她才仰头微笑，“谢谢妈。”

    艾子涵一直看着她，俩人目光交汇的刹那，艾子涵也露出笑容，表情看着无异，起身往外走：“你写作业吧，我就不打扰你了。”

    “好嘞。”

    -

    第二天秦笙一到课间就往走廊里跑，前两次都没看见沈初言，后面终于见着人了，但碍于好几个男生围在沈初言两边，只能作罢。

    算了，要实在不行，她就再次厚脸皮给许朝辞发条微信吧。

    然而磨蹭纠结了一上午，消息都没发出去。

    秦笙又开始给自己洗脑：没关系，没关系，下午时间还长着呢。下午不行还有晚上。

    她就不信逮不到沈初言一个人的时候！

    ——此时秦笙正蹲在厕所隔间里碎碎念，等到她洗完手走出去，一抬头就看到沈初言独自从男厕出来，担心他跑了，秦笙连忙张嘴大喊：“沈初言，你站住！”

    这口气像极了巡逻的教导主任。

    沈初言看向她时眼里还带着诧异，静静等着她说话。

    这会儿正是中午放学时间，厕所里也没几个人，秦笙说话也放心了些：“保温杯我洗干净了，昨天谢谢你，我……要不我还是给你买个新的吧？”

    沈初言笑了一下，却没接她的话：“身体好些了吗？”

    “啊？噢，好多了。”不可避免地想起那杯红糖水，她红着脸轻轻点头。

    于是，沈初言脸上的笑容多了点肆无忌惮：“那就好！不用买新的，我就喜欢那个！”

    他冲着女孩儿慢悠悠摊开掌心，五指修长好看，指甲修剪得很整齐。没说话，但每个动作都写着“赶紧还回来呗”。

    秦笙呆愣了几秒，反应过来后就要跑去教室拿，哪知道沈初言一把拽住她的手臂：“不着急，先放你那儿吧。”

    怎么不着急，她都有种书包里背着颗“定时炸弹”的感觉。万一今天回家又不凑巧被她妈看见，肯定又会絮絮叨叨。

    “你等我……”

    “说了不着急，来，”少年轻松从口袋里拿出手机，指尖在屏幕上滑了几下，很快手机在掌心一转，屏幕上的微信二维码清楚跳入秦笙眼里，“扫一下，回头要还东西，或者有什么话要问我，就别总是麻烦朝辞了，我手机网络很稳定，收得到。”

    秦笙：“……”

    所以，那次许朝辞不是跟她开玩笑？沈初言其实什么都知道？！！

    秦笙真想挖个洞就地把自己给埋了。

    沈初言眉眼带笑地欣赏着她瞬息万变的表情，心情似乎挺不错，晃了晃手机：“小姐姐，真不考虑加个好友吗？我可是从来不主动加女孩儿的，真不要？”

    