
    瞥见秦笙正往她们这边走来，其中一个立刻闭嘴，并且用手肘碰了一下同伴，使了个眼色。

    “怕啥啊，她听到又怎么样？我们说的难道不是事实？”像是生怕秦笙听不见，故意说得很大声。

    秦笙冷着脸站在两步之外：“不好意思我没听清，你们要不再说一遍呗？”她勾了勾唇，声音里多了一抹挑衅的笑，“放心，我这次一定会认真听。”

    学校里，秦笙给大家的印象总是离不开“听话”“乖巧”“平易近人”“文静”这样的词，这也是几人敢如此肆无忌惮的原因，因为她们笃定秦笙不敢还嘴。

    只不过，今天的秦笙似乎变了个人……

    “说啊，别只敢在背后说三道四，当着面就怂了。”

    几个女生齐齐瞪大眼睛，明显是仍处于震惊中，都忘了被抓包的尴尬。

    这还是她们班那个斯斯文文的秦笙么？

    秦笙却在想：原来当面怼人这么爽，难怪沈初言嘴那么毒，实在是太过瘾了！

    然后她学着沈初言的样上半身微微靠近她们，绷着脸做出一副冷酷的表情，伸出食指在几人面前挨个点了点，低声威胁：“你们刚才说的那些话，我不想再听见第二遍，也别在背后自作聪明，懂吗？”

    不等几人反应过来，她已经面无表情地回了教室。

    “……见鬼了，我居然被秦笙吓到了。”

    “她是疯了还是吃错药了？刚才被她盯着我感觉鸡皮疙瘩都起来了……呼，可怕。”

    ……

    秦笙没注意到，走廊对面沈初言和许朝辞正注视着她，俩人表情各异，过了好几秒都没说话。

    “……这难道就是传说中的女孩儿之间的战斗？”许朝辞眨了眨眼，感觉有点新奇。

    沈初言严肃点头：“应该是的。”

    许朝辞啧啧称奇，情不自禁地鼓掌：“你瞧见刚才笙笙的眼神没？我艹，社会我笙姐，惹不起惹不起！”

    沈初言皱眉，轻飘飘一眼瞥去：“你再艹一遍？”

    许朝辞愣了几秒才明白过来他什么意思，顿时大笑起来：“不是吧，那只是一个语气词，表示惊叹而已……”他慌忙举手投降，边笑边说：“惹您吃醋了真不好意思，绕我一命吧，啊哈哈哈。”

    沈初言挥手让他滚蛋，也没过多解释。

    -

    十二月的宁市气温骤降，秦笙早起就有些不舒服，感觉有点头晕，但很快这点不适就被小腹传来的闷痛尽数转移。秦笙的生理期很不规律，加上前一段时间情绪焦虑睡眠不足，生理期推迟她也没怎么在意，照现在的情况来看“好事将近”。

    出门之前她在书包里放了两片姨妈巾，以防万一。

    她祈祷着最好能再缓两天来，那种痛得死去活来的滋味简直称得上“酷刑”，然而，课间操结束后，大姨妈光临了。

    一上午浑浑噩噩的过去，中午秦笙没力气回家，就趴在课桌上睡觉，睡着了就能暂时感觉不到疼痛。

    赵静知道她有痛经的毛病，一进教室就过来看她，秦笙看了眼时间，然后撑着桌子站起来，准备去趟厕所。

    “我陪你去。”赵静连忙扶住她。

    秦笙轻轻拨开她的手：“睡了一觉好些了，你不是还有作业没写完吗，我很快就回来。”

    走出教室冷风迎面袭来，生理期本就会有点怕冷，秦笙缩了缩脖子，靠着墙根慢慢走。走了没几步，一阵绞痛陡然从小腹处传来，秦笙被迫收住脚，最后痛得弯下腰去。

    “你没事吧？”

    熟悉的声音在她头顶上方响起，秦笙一只手还撑着墙壁，刚要慢慢直起腰，肩膀就被人及时握住，半搂半抱的把她扶起来。

    