
    回到座位上，秦笙首先就是拧开保温杯盖，刚要往嘴边送，猛然意识到这杯子是沈初言的，心里当即浮现出一丝奇怪的念头，指尖仿佛也感应到她内心的起伏，轻轻颤动了两下。

    这是沈初言自己的保温杯。

    她刚才就亲眼见到他喝水。

    他就这么丝毫不见外地塞到她手里。

    ——现在的问题是，她要用沈初言喝过的保温杯喝水吗？

    秦笙郑重其事地捧着，脑子里天人交战，最终还是抵不过放到面前的诱惑，一点点低下头去，吹了吹热气，喝了一口。

    舌尖蓦地尝到一丝甜味儿，秦笙愣了愣，这时同桌半边身子趴过来，笑着问：“你在喝糖水吗？”

    “嗯，”秦笙抿了抿唇，眼角弯着，“红糖水。”

    “你是不是来大姨妈了？”

    “嗯。”

    “难怪你今天一上午都无精打采的。”同桌一副感同身受的表情，轻拍她的肩，“那你现在好点了吗？马上就是数学课。”

    秦笙边喝边点头，或许是心理作怪：“比上午好了一点。”

    同桌忽然发现了什么：“你这个保温杯……”

    秦笙一下呛到，心惊肉跳地想：完蛋了，这帮女生不会疯狂到连沈初言喝水的杯子也记得一清二楚吧？这特么该怎么解释？

    要不就说是……男神同款？

    “星空蓝，挺漂亮的。”同桌大喘气接上话，“看着就不便宜。”

    秦笙骤然松了口气，也仔细观察自己掌心的保温杯：“唔，颜色款式确实都挺好看，有品位。”

    同桌：……还带这么自夸的么？

    感应到身旁投来奇怪的眼神，秦笙轻轻咳了一声，连忙找补：“不是我买的，是我……一位哥哥送的。”

    说完强忍住内心的羞耻，在同桌一副“原来如此”的表情里，一口一口地喝“哥哥”辛苦端来的红糖水。

    -

    沈初言右手藏在桌子下面，好长时间都没抬过头，若是仔细观察他的脸，就会发现他皱着眉头神情严肃，也不知道从手机里看到了什么，眼里偶尔划过一抹震惊，再低声喃喃一句“我靠”。

    坐在他右侧的许朝辞已经暗暗关注他很久了，沈初言在课堂上玩手机不稀奇，偶尔听课听累了他也会趴桌上睡觉，但他今天的小表情是不是有点过于丰富了些？

    该怎么形容呢？许朝辞眯了眯眼：很像他深更半夜看恐怖片的样子。

    靠！言哥不会是嫌英语课太无聊，自己偷看鬼片解闷吧？

    很有可能！

    许朝辞先是抬眸一扫讲台，确定付彬彬没注意这边，然后他神不知鬼不觉地往左靠，睁大眼睛努力看清楚手机屏幕。

    顶上的标题大字跃入眼中——求问，女生痛经有多痛？

    许朝辞一瞬间以为是自己眼瞎了，心里狂刷问号。

    因为看得太投入，过了好几秒，沈初言才觉察到有人偷窥，手指立刻按了锁屏，略有些不自在地瞪视许朝辞：“看什么看，屁股坐回去，好好上你的课。”

    “……”

    眼前发生的一幕实在玄幻，许朝辞愣了两分钟才算勉强消化，他舔着嘴唇表情一言难尽，压低声音问道：“言哥……莫非，你来大姨妈啦？”

    