
    秦彦军皱着眉，匆匆咽下满嘴苦涩，他怎么会不懂？

    信号灯跳转，前面的车辆渐次驶离，秦彦军踩着油门跟上，车子始终开得很稳。

    秦笙纤细的手指微微蜷缩起来，喉咙蠕动了几下，然后她低下头去说了声“对不起”。

    我撒谎了，我欺骗了你们……还差一点连我自己也骗了。

    耳边响起一道低低的叹息，秦笙感觉到父亲看了她一眼，她不敢抬头，安静忐忑地等着他开口。

    可好几分钟过去，秦彦军都闭口不言。

    直到车子停在一中校门附近，秦彦军侧身看向并未着急下车的女儿，手掌轻轻在她头顶揉了一把：“你知道自己在做什么就好，我相信你有自己的分寸！这些事儿你迟早都要经历，爸爸跟妈妈一样，都会担心，但这些是你成长过程中必不可少的，我们每一个人都是这样长大的……爸爸刚才只是，突然有点感伤……想起了你刚出生的时候，那么小一点儿，现在一晃都长这么大了。”

    秦笙鼻尖发酸，心里满是沉甸甸的感动。她扑过去拥抱了一下父亲，从他怀里离开时两只眼睛红红的。

    -

    过了十二月中旬，宁市迎来一场寒流。

    前一天夜里，沈初言在冰凉的床铺里连翻了好几个跟头，凌晨正是温度最低的时刻，他怎么也睡不着，爬起来翻箱倒柜地扒拉出一床棉被。换了厚的被子，果然很快就入眠。

    早上洗漱完从卫生间出来，他打了个响亮的喷嚏，沈孟辉刚要开口责备他衣服穿得不够，就听到梁敏君哎呀一声，脸色无比歉疚：“昨天大降温，我忘记给你换厚被子了，真是人老了记性差。初言，你没感冒吧？”

    “等下赶紧给他换上！”沈孟辉皱了皱眉，“你自己没长手？就这么硬扛着冻了一晚上？”

    沈初言回过去一个看白痴的眼神：“不好意思啊，我还想好好活着，没兴趣进行什么生存大考验。”

    沈孟辉放下心来，下一秒狠狠瞪过去：“一大早就不能好好说话？”

    “呵呵，有人嘲笑我的智商，还指望我说一声谢谢……到底是有病还是没睡醒啊？”

    沈孟辉干脆不说话了，扭头回了卧室，免得又被混小子怼。

    梁敏君快步追上走到玄关的沈初言：“衣服穿得够不够啊？外面风挺大的。”

    沈初言冷冷一挑眉，将书包甩到肩上，回头露出一个颇为恶劣的微笑：“我没感冒，让您失望啦~”

    大门砰一声从梁敏君眼前关上，她气得磨了磨牙。而外面过道里传来一道愉悦的口哨声。

    ……

    秦笙怕冷，没把头发扎起来，脑袋上戴着一顶浅棕色的贝雷帽，早上在穿衣镜前捯饬好一会才匆匆出门。

    踏进校门，她下意识地扭头看了看四周，之前好几次早上她都碰见过沈初言。许朝辞习惯了在上课铃响的前一分钟见到他，结果沈初言最近不知道是抽风还是怎么，竟然好几天都比他早到，可想而知，许公主有多震惊。

    夏天一个劲儿赖床，到了大冬天不要命地早起，有病啊？

    秦笙心不在焉地收回乱飘的视线，没走两步，熟悉的散漫嗓音至她身后传来：“啧，这是谁家的小姐姐呀，我都不敢认了。”

    