
    秦笙耳根有些发热，稍稍错开目光，隔着屏幕她都感觉自己有些醉了，恍若嗅到了少年身上清冽干净的气息。

    大脑一瞬间晕乎乎的，她咧嘴轻笑，眼里映出一抹星辉，模样说不出的娇俏。

    “我懂了……谁让我长得好看。”

    沈初言看着她笑，过后才开口：“是呀，谁不喜欢人美心善的小姐姐。”

    砰砰砰的心跳声直冲耳膜，秦笙呼吸一滞，继而红着脸近乎手忙脚乱地翻开课本：“你作业写完了吗？要不我们看会书吧？”

    沈初言：……

    这话题扭转得还真是生硬，唉。他嘴里嘀嘀咕咕：“老子大半夜等你开视频，难道就为了跟你一起看书？”

    “嗯？”

    “没什么，专心看书。”

    说是要专心看书，可某人分明是一心二用，秦笙则是硬着头皮戳在椅子里，强迫自己不去看摄像头。

    之前同赵静开视频写作业，她还能吃着零食谈笑风生，再对比现在……完全就是怂逼一个。

    所以说啊，沈初言天生就是她的克星！

    ……

    房间门口，艾子涵像平时一样把耳朵贴到门板上，里面很安静，可她仍然不放心，右手摸到门把，轻轻拧了一下——

    被反锁上了！

    她垂眸去看自己的掌心，眉头狠狠一皱，心底骤然浮现出数个可疑猜测，神色几变。然后脚步轻轻返回卧室，非得把快要睡着的丈夫摇醒。

    “房门反锁？”秦彦军眯着眼直打哈欠，搞不明白这有什么可大惊小怪的。

    但艾子涵直接一口咬定，秦笙的行为有点反常。她振振有词：“她平时睡觉都不锁门的，偏偏今天晚上反锁了，这难道不奇怪吗？没准在里面跟谁打电话聊天呢。”

    提起这茬她就忍不住要发火，如果早在发现那个保温杯的时候就及时掐断苗头，她至于成天到晚的提心吊胆？

    “……可能笙笙在里面换衣服呢？你这也太敏感了点。”晚上睡眠不足，白天还有一大堆工作等着他，业务不上酒桌根本谈不下来，隔三差五的应酬让他心力交瘁，回到家只想安安静静地睡一觉，但今天恐怕是不行了。

    他感觉很累。

    艾子涵一看他要翻身躺回去，顿时就没什么好语气：“马上就要高三了，她不把心思放在学习上，她以后是想干嘛啊？还想不想考好大学了？我就这么一个女儿，有哪个当妈的会眼睁睁看着自己孩子跳进早恋的火坑？我的担心是多余的吗？”

    秦彦军呼了口气，从被窝里爬起来，静了静，才说：“那你想怎么样呢？把她关在家里还是在她身上装个监视器？笙笙长大了，她是个人，她有自己的思想，作为母亲，你难道不了解自己的女儿？是，你担心她，你爱她，这点毋庸置疑，可是……你能不能稍微反思一下自己，为什么笙笙有心事了却不愿意告诉你？”

    因为她不敢，因为她畏惧。

    ……

    秦笙终于撑不下去了，抬头一看，发现沈初言恰好也看着她，而且不知道已经看了她多久。

    抿唇笑了笑，心里的话还没来得及吐出，外面陡然响起哐当几声，像是什么瓷器砸到地板上的声响。

    尖锐刺耳。

    秦笙脸上的笑瞬间消散，匆促丢下一句“明天见”，不等对面人有所反应，立刻就挂断视频。

    