
    第二天在学校碰到许朝辞，对方紧跑两步上前同她打招呼：“嗨，笙笙。听初言说你要请我们吃饭，你说你这么客气干啥？”

    “……”秦笙一脸懵逼，不过她反应很快，立刻绽放笑容，“嗯，你们想吃什么？天天吃食堂应该也吃腻了吧？要不我们去外面吃？”

    先不说沈初言好心给她送红糖水和讲数学题，单是前面她被恶犬半路拦截，沈初言跟许朝辞主动出手相救，后面许朝辞还因为淋了雨感冒，这顿饭就必须得请。而且还得吃点好的。

    “你真的不用这么客气——”许朝辞假模假样叹了口气，下一句则是，“行，那就去外面吃。择日不如撞日，就今天中午吧？笙笙，你中午有空吗？”

    秦笙：……您都安排好了，我哪敢没空。

    “好呀，那就今天一起吃中午饭。”

    许朝辞愉快地打了个响指：“回头我跟言哥说。”

    还没确定好中午吃什么，上课铃响了，俩人只能分别往教室走。许朝辞飞快在她耳边说道：“微信里聊。”

    ……

    秦笙以为许朝辞是要跟她私聊，结果人家直接建了个群，把她拉进去。

    沈初言也在里面。

    群里一共就仨人。

    作为群主的许朝辞率先发言：【这样聊天多方便，省得传来传去的，对吧言哥？】

    秦笙认为，许朝辞那句“传来传去”是在内涵她。

    沈初言跟她想到一块去了，他先是发了个“抠鼻”的表情，第二条消息就转移了话题：【有事说事。】

    许朝辞：【先跟笙笙说下，原本是想把你拉到我们那个兄弟群里，人多热闹嘛。但考虑到那几只都是畜生，如果听到我们讨论去哪吃饭，肯定会不要脸跟过去，笙笙脸皮薄，人都去了，肯定也不好意思赶人。】

    许朝辞：【机智如我，快夸我[得意]】

    沈初言：【夸你】

    秦笙：【你真的好细心，不过……他们要是想去也可以呀。】

    沈初言：【没必要，浪费钱。】

    秦笙：【……】这么直接的么？

    许朝辞：【嗯嗯，还不如把钱省下来，我们三个好好吃一顿。】

    秦笙：……虽然她数学不行，但这种假设性的问题，请问她有占到什么便宜吗？

    沈初言：【好了，无关人员可以不必理会。回归主题！】

    主题自然就是：今天中午吃什么？

    沈初言：【不许说随便！】

    许朝辞积极响应：【火锅、烤肉、日料、自助餐？不想吃肉的话，我们可以吃麻辣烫、酸辣粉、桂林米粉还有螺蛳粉？】

    怎么办，感觉每一样她都想吃？秦笙大胆@沈初言：【你想吃什么？】

    丝毫没感觉自己被孤立的许公主，十分热心地回复：【言哥除了不吃人肉啥都吃，他不挑食。】

    秦笙噗嗤一笑，幸好她低着头才没被老师发现。而这边沈初言直接在桌底下踹过去两脚：“话多。”

    许朝辞缩着脚闷头笑个不停。

    秦笙不想一整节课都耗在微信群聊里，考虑到男孩子应该都偏爱吃肉，于是主动提议：【那不如去吃烤肉？有家店还不错，我去过两次。】

    沈初言打字飞快：【可以团购吗？】

    秦笙：【嗯，我办了他们家会员，还有两张优惠券。】

    沈初言放心了：【好好上课吧，不用回复了！】

    刚准备插嘴说一句的许朝辞：…………没人询问他的意见吗？

    