
    “赵静，阿姨问你个事儿啊。”艾子涵嘴边的话停顿了一秒，听见赵静回应了一声，并且脸也转向她这边，她才继续用着随意的语气说道：“就是这周四，笙笙来例假你应该知道吧？”

    “嗯，她每次来那个都痛经，那天因为痛得厉害，中午她没回家，一直呆教室里。”

    艾子涵听后皱了皱眉，作为母亲不可能不心疼，但眼下她必须要求证一件事。

    “那天真是谢谢你特意把自己的保温杯借给笙笙喝热水，关系亲密的朋友才会把杯子这么私人的物品借给对方。”艾子涵又恢复了笑脸，“以后放假有时间多来家里玩啊。”

    她把保温杯借给笙笙？这是什么时候的事，她自己怎么不知道？

    意识到秦妈妈极大可能是搞错人了，赵静连忙摇头：“阿姨，这可能是个误会。”她挺不好意思，尴尬地一笑，“我没把保温杯借给笙笙用……她自己有喝水的杯子。”

    最后一句声音很轻，却如同巨石般重重砸向艾子涵的胸口，她呼吸有一瞬间的凝滞，手指将抹布攥得变形。

    艾子涵心情很复杂。

    哪怕当时她已经从秦笙躲闪的眼神，以及不经意间的肢体动作里，怀疑过她没有说实话，但她并不会因为自己的先见之明感觉到一丝得意。

    某个认知逐渐在她脑子里发酵，不过须臾便迅速霸占她整个思绪，在这之前她从未忽略过这方面的问题，也始终坚信秦笙的性格就是她看到的样子，可现在她依然被这个不算意外的意外给震惊到。

    她好像并没有那么了解自己的女儿。

    ——这个想法令艾子涵感觉十分荒唐可笑，可她脸上根本捕捉不到任何笑意，紧抿着唇，眉心压出来好几道深深的褶皱。赵静连叫了她两声才仓促回过神。

    “看来是我记错了，瞧我这记性啊——”留意到客厅里的动静，听到秦笙在问她爸赵静去哪儿了，艾子涵忙笑着最后交代一句，“你别跟笙笙说，回头她准笑话我。”

    赵静就没那么多弯弯绕绕的小心思，点头表示理解：“我妈妈也经常忘事。”

    秦笙几乎是擦着最后的话音步入厨房，浑然不知里面刚才发生过什么，笑嘻嘻凑过去：“你爸妈要是知道你来我家玩儿还让你做家务，下次肯定不会同意你来，搞不好还以为我们家故意欺负你呢。”

    赵静咧嘴笑：“胡说，叔叔阿姨不知道对我多好，我都吃撑啦。而且在我家做家务活是传统美德，周一至周五我爸妈平摊，双休我在不在家都得承包，经常干这些，早就习惯啦。”

    “……挺好的，像朋友一样相处。”

    “嘿嘿，我妈偶尔也会嫌我懒。”

    “笨蛋，嘴上嫌弃，心里爱你啊。”

    艾子涵默不作声地清洗水槽里的碗，将她们说的一句句听了进去。然后她敏感地瞥了一眼秦笙，觉察出这丫头话里藏话。

    “这里没什么需要你们帮忙的，出去玩吧。”

    目送着两人的身影消失在门边，艾子涵才慢慢收回视线，维持在人前的镇定顷刻间瓦解，脸色骤然凝重下来。

    既然用赵静来撒谎，只能说明，星空蓝的保温杯是一个男孩儿给笙笙的！这是她现在唯一能够确定的！

    至于是不是真的跟笙笙一个班……这个说不准。

    无论如何，这件事必须要重视起来！！！

    