
    过了三个站，车厢内松散了不少。沈初言终于能换个站姿，后背微微靠着，目光看向他对面的女孩儿：“你怎么那么容易脸红？”

    秦笙茫然转过脸来，右手条件反射地往脸上一摸，听见沈初言在笑，她顿时没好气道：“是呀，没你脸皮厚。”

    这种话他早就听习惯了，一旁的许朝辞插嘴：“在言哥听来，你说他脸皮厚，跟夸他长得帅是一个意思。”

    “……这么会说话，我是不是该夸你一句啊？”

    “夸奖就免了，”许朝辞顶着一张欠打的笑脸，“晚上请我吃食堂吧，不用太破费，随便吃碗牛肉粉也行。”

    “你是猪吗？中午吃了好几盘肉还不够？”

    “我正在生长发育中啊，不给我吃肉我要闹了！”

    沈初言一脸嫌弃，朝他比了个手势：“行了行了，你闭嘴吧。”

    秦笙笑个不停，完全就跟听相声似的，她发现她还蛮喜欢听他俩互损，果然脸皮厚的人说话就是幽默。

    彼此安静了一会，沈初言突然叫她：“秦笙！”

    他很少喊她的名字，稍微正经的时候，一般有什么事就直说了，也不会刻意打招呼。但他不正经的时候居多，那时候什么样的称呼都有，“小姑娘”“小姐姐”张嘴就来。

    秦笙只觉得一颗心瞬间被提了起来：“嗯？”

    “你在野外看过星星吗？”或许是想起来什么愉快的回忆，少年的眼睛里好似倒映着星辉，“你看过野外的星空吗？”

    秦笙轻轻摇头，嘴角的弧度一点点压了下去：“没有。”

    声音很低，说完便错开跟沈初言交汇的视线。

    她的时间都归艾子涵安排，小学三年级开始，她的双休日就被各种兴趣班占据，为此她在家里哭过闹过，指着大腿上的好几道淤青，死活都不肯再去练舞。可是她妈说：“我只给你报了两个兴趣班，别人家的孩子还有报四个五个的，他们难道不比你辛苦？笙笙，妈妈也是为了你好，你如果在起跑线上就掉队，后面再想赢过他们，会比现在辛苦十倍甚至百倍。”

    不只如此，艾子涵似乎格外警惕她与男同学走得近，所以这也是为什么，她始终避免在艾子涵面前提到沈初言。

    之前没提过，现在则是不敢提。

    “有什么不一样吗？”她心不在焉地多问一句。

    耳边响起广播报站的声音，马上就要下地铁了。沈初言站直身子，目光从上方的线路图上收回，继而看向秦笙乌黑干净的眼眸，只一秒便淡淡移开：“等你以后去了，亲眼见过，就知道哪里不一样！”

    -

    晚上回到家，见到爸妈坐在客厅看电视，秦笙拎着书包跑过去，满脸喜悦：“爸爸，您今天回来的真早，看来你们老板终于良心发现，不再逼着你们成天加班啦。”

    她说话时眼睛看向艾子涵，做了个搞怪的表情，秦彦军很给面子地笑了一下，而艾子涵却沉默坐着。

    也是在这时候，秦笙才后知后觉发现，电视声音很小，客厅里的气氛有种说不出的怪异。

    直到——

    “告诉妈妈，你今天中午去哪儿了？中午饭跟谁一起吃的？”

    