
    吃饭时，许朝辞左手一直拿着手机，夏柯在对面连着喊了他两声都没反应，最后还是沈初言直接一脚踹过去，他才如梦惊醒般大叫：“干啥呀？不让人吃饭是吧？”

    “你这也叫吃饭？眼珠子都快要砸到屏幕上了。”

    他笑了一下，说：“我在看朋友圈呢，看到几张挺有意思的照片。”

    夏柯问：“什么照片？谁拍的？”

    “说了你又不认识，”许朝辞夹了一根青菜，手机屏幕移到沈初言面前，“叶姐拍的。”

    沈初言愣了几秒才意识过来，他嘴里的“叶姐”指的是叶淼淼。眼睛随意一扫，淡淡说道：“我屏蔽了她的动态，太吵了。”

    许朝辞：“……”

    “她每天都要发朋友圈，一天最少发两条，有一天前前后后好像发了六条吧？”沈初言很不能理解，“吃个早餐要拍，午餐晚餐也要拍，下雨要拍，出太阳了也要拍……服了。”

    夏柯笑个不停：“不用问，肯定是女孩儿。女孩儿都这样，出去吃点好的一定要先拍照，让手机先吃。”

    屁哦，秦笙怎么就不这样？

    沈初言哼一声：“个人喜好不同，我懂。”

    “我倒是觉得挺可爱的呀。”许朝辞不假思索道，还试图放大照片给沈初言好好欣赏，而对方不仅拒绝，还表示嫌弃。

    许朝辞叹了口气，又挨个给叶淼淼点赞评论——进朋友圈必点赞，这是他的原则。

    -

    付彬彬在食堂里碰见了谢佳，两人平时关系就很不错，吃饭时聊到学生们的考试成绩，自然而然地提到了沈初言。

    “每次考试就沈初言最稳定，他是唯一一个不用我操心的，还有几个成绩也不错，但也只是某一科目比较突出，哎呀，想想就头疼。”

    谢佳说的也正是付彬彬想说的，他这两天一直在琢磨，心里有了个想法：“谢老师，你等会要是有空，我这边有件事想跟你商量，听听你的意见。”

    “可以啊。”

    -

    第二天，文科一班和文科二班分别召开班会。

    谢佳站在讲台上，示意大家安静下来：“今天有件很重要的事要跟大家宣布，别紧张，不是让你们双休补课。不过我插句题外话，今年暑假肯定是要补课的，先跟你们打支预防针。大家心里也应该有数，高三离你们不远了，把心给我收一收！！”

    这种开场白闹得大家心里惴惴不安，也不是第一次开班会，下面立刻有人喊：“谢老师，您要不直奔主题吧，我们心脏不好。”“是啊，一刀给个痛快。”

    谢佳噗嗤一笑，拿了支粉笔转向黑板，写了六个字——成立学习小组。

    “这是付彬彬老师的想法，我们商量了一下，认为很有可行性。你们平时都是各学各的，遇到不懂的问题也不知道该请教谁，我一直都鼓励你们可以带着难题去办公室找老师，但没几个人去。女生是胆子小，男生有这个胆子又不愿意浪费时间，怎么办呢？”

    她反手拍了拍黑板，许朝辞带头大喊：“当然是成立学习小组啊。”

    “没错！每个组6到8个学生，成绩好的带动中等成绩的，这个没有什么男女区分，以班级排名为主，我尽量照顾到每一个学生。现在，我们先把各组的组长选出来，余下学生再进行分组……”

    