
    伴随着她的身影离开，教室里也开始窃窃私语。

    “名次已经跌出班里前十，数学好像没及格吧。”“她的试卷还是我发的，69分，厉不厉害？”“呵呵，你看秦笙那死气沉沉的样子，压根就没心思搞学习，班主任不是一直都偏心她么，现在也看不下去了吧，活该！”

    秦笙面无表情穿过走廊，没去理会拼命冲她挥手的许朝辞，一路跟着付彬彬踏进大办公室。

    “什么情况？”许朝辞一脸委屈地找沈初言告状，“笙笙她为什么不理我？她明明看到我了。”

    郝帅表情严肃：“她跟在彬彬姐后面去哪儿？去办公室？”

    学生被老师点名过去办公室，也不是件多稀奇的事。比方说沈初言，基本上每天都会被请过去一次……但秦笙刚才的状态有点不大对劲儿。

    沈初言收回探究的视线，立刻站直身子，下巴一抬：“走，跟过去看看。”

    ……

    “你最近上课常常走神，你们谢老师和袁老师私下也都有向我反映，而且你这次考试，数学没及格。”话到这里，付彬彬停了下来，也没刻意提起她的分数。他端起办公桌上的杯子，低头吹了吹漂浮于上方的茶叶，轻啜了一口。

    然后他目光直视着秦笙，女孩儿身子笔挺站着，微抿着嘴唇。过了约摸十多秒，才听到她低声说道：“对不起，付老师。”

    付彬彬将手里的茶杯放回去，叹了口气：“你对不起的不是我，是你自己！”

    秦笙埋下头，唇瓣抿得更紧。

    “你以前上课不是这样的，我感觉你的状态很不对……发生了什么事吗？”他依然在打量她，“是不是家里出了什么事？”

    她立刻抬头否认：“不，不是的！是我自己的原因！”

    “如果有困难，一定要告诉老师知道吗？”

    “……嗯。”

    付彬彬手指揉了揉太阳穴，心里始终充斥着怀疑，可秦笙不愿多说，最后他也只能无奈地开口：“行吧，你先回教室上课。还有，尽快把状态调整好，现在高二下学期已经过半了，你懂我的意思吧？”

    高二即将结束，也就意味着，残酷的高三生活也快到了。

    “我会的，谢谢付老师。”

    ……

    走出大办公室，拐了个弯，秦笙就被沈初言他们几个前后堵住。

    沈初言盯着她的眼睛，率先发问：“付老师找你干嘛？”

    “没什么，就是最近成绩下滑了，找我谈谈心呗。”

    两人目光交汇，秦笙露出淡淡的笑容，沈初言却轻轻皱眉，看见了她眼窝处的一圈青色。

    许朝辞连忙出声宽慰：“名次浮动不很正常吗，除了言哥这个畜生，我们大家都一样，分数时好时坏，没事没事，你看我多想得开。”

    “是啊，笙姐这么聪明，下次再重新杀回前五名。”方旭说。

    郝帅却在担心别的，问得小心翼翼：“付老师骂你了？”

    “他要是骂我就好了……”我心里还能好受一些。

    大家一时都不知道该说啥好，秦笙努力让自己笑得更灿烂，顺手拽了拽沈初言：“别堵在这里了，走吧，回教室。”

    沈初言没说话，被她拽着往前走。

    