
    在沈初言不知道第几次掏出手机的时候，夏柯终于忍不住了，卑微地说：“言哥，我唱得这么情真意切声嘶力竭，您好歹赏脸听一会啊！还是说，非逼着我换一首？”

    不等沈初言阻止，坐在点唱机前的郝帅迅速点歌、切歌，前奏刚起，沈初言就受不了了，冲着那二位抱拳：“我已经感受到了你们的爱，可以了！真的可以了！”

    “不，请允许我代表兄弟们为我们挚爱的言哥献上一首——祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    郝帅抢过另一个麦克风：“祝福言哥年年有今日、岁岁有今朝！身体健康，长命百岁！”

    “我艹！”沈初言笑倒在沙发里。

    终于等到二人相声组表演完毕，沈初言生怕他俩继续发疯，连忙鼓掌：“感谢感谢，唱得好。”

    他们仨来得最早，微信群聊里消息一条接着一条。郝帅偷偷录了好几个小视频发到群里，方旭则连着甩来一串“哈哈哈哈哈”，许朝辞比较关心夏柯唱完之后是不是还活着？

    沈初言不大喜欢过生日，更不喜欢别人给他唱生日祝福歌……但今天，他心情好像真的挺不错。

    许朝辞在群里问他们想吃什么，他等下打包一起带过来。沈初言从手机屏幕前抬起头，音乐声太大，他只能吼一嗓子：“想吃啥报上来，赶紧的啊。”

    “鸭脖子、鸭锁骨、鸭掌，一样来两盒。”夏柯冲着麦克风吼。

    沈初言捂着耳朵骂了一句，在郝帅开口之前抢先警告：“把麦克风移开再吼。”

    郝帅人最老实，果然把麦克风搁一边：“买点甜食吧，等会儿秦笙她们不是要来么？”

    “帅啊，感谢提醒。”沈初言从沙发扶手上拎起一件黑色呢子大衣，懒懒散散地往肩上一披，抬脚冲着门口走，“你们玩你们的，我出去抽根烟。”

    ……

    从包厢出来，沈初言先去了趟卫生间，跟着坐电梯下楼。他找了个稍微能避风的地方站着，实在等得无聊，点了根烟慢慢抽。

    一辆绿牌出租车缓缓停在路边，沈初言嘴里叼着没抽完的半根烟，意兴阑珊地随意一瞥，正好就看到秦笙反手关了车门，抬脚走过来。

    秦笙一边走一边整理身上的衣服，又用手往下压了压帽檐，担心被风吹乱了头发。

    直到她人快走到KTV大门口，沈初言才匆忙收回神思，带了点手忙脚乱地掐灭烟头，抛进旁边的垃圾桶。

    然后他立即收起吊儿郎当的站姿，往前迎过去。

    而一心只顾着发型的秦笙，就这么撞入了少年怀中……沈初言扯了扯本就敞开的大衣，因着俩人身高的差距，秦笙恍惚间竟然有种自己正被他抱着的错觉。

    愣了两秒，秦笙面红耳赤地就要从他怀里离开，却被沈初言轻轻搂着腰，往旁边挪开。一辆外卖电动车从她身侧冲了过去。

    “下次走路专心一点。”沈初言绅士地收回手臂，秦笙鼻尖嗅到他身上的薄荷清香，还有一丝淡淡的烟草味。

    她自然点头说好，脸颊微微泛红。

    沈初言注意到她的头发，没忍住看了好几眼。秦笙跟在他旁边，想说“你其实不必特意出来接我”，但这话着实有点自作多情的嫌疑，想了想她还是把话咽了回去。

    