
    是，您从不主动加女孩儿好友，您都是等着人扫你。

    秦笙刚走出校门，感觉到口袋里手机在震动，掏出一看，是她五分钟前才添加的好友。

    沈初言冲她打了声招呼：【什么时候还我杯子？】

    秦笙：……不是说不着急的？这人说话怎么跟放屁一样？

    一时她也不知道是该气还是该笑：【下午回学校了就拿给你，走廊人多，要不去厕所外面碰头？我先去，你收到消息再出来！】

    沈初言：【？？？】

    搞得这么鬼鬼祟祟，不知道的还以为她跟他要交换秘密情报。

    好在对面回复很快：【免得被一些人看到了在背后说三道四……】

    秦笙没有点名道姓，算是很委婉地给她们留了情面，她相信沈初言一定能理解。

    【理解归理解，不过……你管别人说什么呢，又不会少块肉，再说了，男女同学就不能正常交朋友了？男女同学之间就不配拥有纯洁友谊？】

    秦笙握着手机突然哑口无言，视线绕着这段话反复看了几遍，无端感觉胸口一堵，情绪分不清是低落还是烦躁，又或是掺杂了些别的什么。

    她一脚踢飞挡在前面的石头，没立即回复，而是等到上去公交车找了个位置坐下来，才点开微信。

    【或许有吧……】

    -

    这周六秦彦军休息在家，艾子涵买了很多菜，基本上都是父女俩爱吃的。难得餐桌上的气氛恢复成过去的轻松愉快，秦笙也不用总是暗中观察父母的表情，时刻担心自己哪句话说错，终于能安心享用一顿午餐。

    “笙笙，”艾子涵给她夹菜，“明天周末你有什么安排吗？没约朋友？”

    这种话从艾子涵嘴里问出来，其实是有些奇怪的，然而秦笙还沉浸在父母“和好如初”的氛围中，根本没想那么多：“没有。”

    “说起来赵静也好长时间没来咱们家了，你们关系不是很好么，你吃完饭发消息问问她，看她明天有没空来咱们家玩儿？”

    秦彦军对赵静的印象也不错，紧随其后道：“我明天亲自下厨，你问赵静想吃什么。”

    秦笙捧着碗，开心点头：“行啊，听到您下厨，她肯定直接飞奔过来。”

    “我下午去逛超市，买点你们小女孩儿喜欢吃的零食。”听到秦笙的话，艾子涵似乎放下心来。

    -

    在美食的召唤下，赵静难得大周末没赖床。站在衣柜前挑衣服挑了快半小时，挑好了又开始一件件试。只能说女性在乐于折腾自己这方面，是不分年龄的。

    女儿被同学父母邀请去家里做客，当妈的比她还紧张。赵母瞅瞅女儿脸上的黑眼圈和雀斑，主动拿来粉饼给她涂了一层，又嫌她白得像鬼，给她刷了点腮红。

    “这样看起来才像个人……小仙女嘛，”赵母挽着女儿的手臂送她出门，再三叮嘱，“记得路上买点水果啥的，别空手上门，这是基本礼仪懂吗？”

    赵静回头冲她挥手：“知道啦，您也太小看我了吧，我又不是第一次去笙笙家。”

    ……

    如愿喝到了心心念念的“秦爸爸牌鸡汤”，赵静捧着碗简直想流泪，一旁的艾子涵则不断给她夹菜、倒果汁，于是她毫不犹豫放弃了减肥计划，津津有味地吃了两碗米饭。

    她忍不住再次感叹，笙笙天天在家里吃，竟然一点也没长胖，果然人跟人之间是有区别的。

    唉……

    吃完饭赵静非要帮忙收拾碗筷，艾子涵让她去找笙笙玩儿，她笑着说平时在家里也会帮着洗碗做家务。艾子涵观察她，发现她确实手脚麻利，一看就是在家经常干事的。

    “真是懂事的孩子，不像我们家笙笙……”话到这里便戛然而止，艾子涵余光扫向厨房门口，隐约听见秦笙进了卫生间，于是她往赵静旁边挪了两步，声音忽地低了下去——

    