
    通常要是中午有事不回家吃饭，秦笙都会在早上出门前告诉艾子涵，这样艾子涵就可以提早安排自己的时间，中午回不回家都无所谓，随便在哪吃一顿。

    而秦笙今天是临时给她发的微信，这个时间点，学校里应该刚结束第三节课。

    秦笙给的理由是吃完饭想去书城逛逛，看看书。秦笙喜欢看书，这点艾子涵心里清楚，但也许是她撒谎在前，导致艾子涵心里有了疙瘩，怀疑是必然的。

    她对着手机眉头紧锁，短短几秒间，脑子里掠过好几个可怕的想法，可她最后还是咬牙忍住了，没有立刻质问，而是假装相信了秦笙说的，回复的语气也跟平时一样：“那行，你自己好好吃饭，在外面注意安全。”

    秦笙秒回了一个“么么哒”，能感觉到心情相当不错。

    半小时后，艾子涵下定决心似的给秦彦军发了条微信：【今晚你如果没别的事就早点回来，我们聊聊笙笙的事儿！】

    -

    按照之前在群里说好的，放学之后秦笙在校门口跟沈初言许朝辞碰头，考虑到中午排队点单的人比较多，大家意见一致，直接打车过去。

    秦笙原本以为许朝辞只会吃，没想到烤肉的技术还不错。他拿着夹子把烤好的五花肉装到盘子里，接着把一盘生菜推过去，边说话边把鸡翅均匀摆到炉子上。

    “我就喜欢用生菜卷着吃，一片青菜两片肉，超美味！笙笙还没尝过我的手艺吧，赶紧吃。”

    秦笙还是严格按照一片青菜一片肉的标准，先矜持地咬了一小口，瞬间就看见她眼睛亮了，美食当前，形象什么的都是扯淡，张大嘴两三口吞进肚里。

    许朝辞得意洋洋：“怎么样？”

    “好好吃啊，”秦笙竖起大拇指，“五星好评！”

    “谢谢亲，亲喜欢就好。”

    沈初言：“……”

    因为下午还要回学校上课，三人都喝饮料。吃着吃着沈初言率先举杯，另一只手则不轻不重地敲了敲桌面，直到对面的人抬起头，他才轻笑着开口：“来，打卡纪念一下。”

    许朝辞往杯子里倒饮料：“走一个。”

    秦笙没问沈初言，他指的“纪念”到底是什么意思，她隔着桌子大大方方回望着他，继而举起杯子跟他俩挨个一碰。笑了笑，没说话。

    不知为何她心里陡然浮现出一个奇怪的念头——她会永远记住这一天、某个时刻，不论过去多久！

    嘴里喝着甜甜的饮料，胸口却被一股淡淡的哀伤萦绕，不是那种锥心刺骨地疼，而是不管你何时想起都会感觉到难过……

    “笙笙，你会骑自行车吗？”许朝辞开玩笑地说，“刚好我们仨回家是一个方向，还能同一段路，你要是每天也骑车，那我们晚上可以一起回家啊，多热闹。”

    沈初言轻轻一瞥秦笙，话却是说给许朝辞听：“你让人家女孩子大冬天骑车吹冷风？有病吧你。赶紧吃你的肉。”

    “……我会骑，而且骑得还不错。”

    “是吗？”沈初言一脸怀疑的表情。

    秦笙总觉得他看自己的眼神像是看弱智，她是挺不服气，但不知怎么一开口就想笑：“哎，拜托，我怕狗不代表我不会骑自行车吧？骑自行车很难吗？又不需要用到数学。”

    沈初言和许朝辞同时一愣，又同时大笑起来。

    好吧，算你有理。

    