
    沈初言从郝帅手中抢到球，夏柯防守厉害，微微弯腰紧盯着他，预备随时出手盖掉，而许朝辞此时正站在篮框底下，眼睛同样注视这边，飞快打了个手势。下一秒只见沈初言举着球左右虚晃了两下，玩了个要传球的假动作，夏柯视线一偏，沈初言立刻出手投篮。

    空心落进篮筐，一个漂亮的三分球。

    许朝辞吹了声响亮的口哨，沈初言笑着跑动，忽然回头去看秦笙，秦笙正举着手机偷拍，被他吓得一哆嗦，急忙移开摄像头，强撑着淡定朝他竖了个大拇指。

    又在偷拍他？沈初言帅气挑眉，笑得意味深长：“帅不帅？”

    夏柯没忍住爆笑：“言哥你够了，刚才那一手天秀啊，对吧，旭儿？”

    寸头男生叫方旭，他笑得一抖一抖：“帅呆啦，再秀下去我都得跟着犯花痴。”

    男孩子起哄什么话都敢说。

    沈初言固执地盯着她，好似非得从她嘴里听到一句夸奖，秦笙目光飘忽，不敢跟他对视太久。

    “咳，很帅！”她还是选择了实话实说，话出口时脸就红了。

    耳边霎时传来许朝辞“哟哟哟”的怪叫，秦笙真想冲过去打他两下，勉强忍到下课，她连忙将沈初言的校服外套还回去：“我去趟厕所，拜拜。”

    不等人回应，她便捂着兜里的手机一溜烟跑远了。

    ……

    头也不回地一口气跑进教室，这会儿教室里学生不多，见秦笙冲进来不约而同都抬头看她，秦笙若无其事地走回座位上，拧开瓶盖，慢慢喝还剩大半瓶的橙汁。

    刚才许朝辞捡球的时候，大概是怕她一个人太无聊，就跑来随口同她说了几句话。

    “买饮料刷的是初言的校园卡，我都跑出几步了，他从后面追上来，让我再多买一瓶橙汁。”

    “我们平时都不喝这个，所以我知道肯定是买给女孩儿的……然后我从食堂出来就看到你，巧不巧？”

    “说来也奇怪，我总觉得言哥对你跟别的女生不一样……”

    有什么不一样？哪里不一样？

    秦笙双手托腮，清澈如水的目光飘向窗外，大脑里一时之间乱七八糟的东西太多，心情再难平静。那是一种混合着雀跃、欣喜、激动的情绪，与之交织的是忐忑和惶恐。

    坐着发了会愣，她强迫自己不再继续想下去。

    旁边的座位仍是空的，秦笙没忍住从抽屉里摸出手机，迅速翻开相册。刚才事出突然也没来得及检查，就担心沈初言冲过来砸她手机，哪想到他不但没发脾气还朝她笑了笑。

    就是笑得有点欠。

    秦笙一张张看过照片，最后由衷感叹自己的偷拍技术愈发成熟，画面没之前那么模糊，而且沈初言投篮的姿势抓拍到了精髓。

    很好，她很满意。

    拍卖品又多了几张存货。

    -

    下午后两节课秦笙听得很认真，也没打瞌睡，注意力全程集中在黑板和讲台上。

    一到历史课睡觉的人就不少，通常前五排的学生还挺规矩，毕竟在老师眼皮子底下。越往后越肆无忌惮，有几个睡得哈喇子都流出来了。

    每个老师的授课方式不同，脾气不同，对待学生的态度也不同。

    而文科二班的这位历史老师最是佛系，在他的课堂上睡觉、吃零食他都不管，只要外面没有校领导巡视，他可以不打扰你让你安心睡到下课。

    他只有唯一一点要求：不许妨碍搞学习的人！

    你可以不搞学习，但你必须要遵守课堂秩序，否则就滚去走廊罚站。

    