
    “一组组长，沈初言。”谢佳稍微一停顿，教室里就变得闹哄哄起来。

    “谢老师，我申请进一组。”“还有我，我也要进一组。”“我数学弱，正好跟沈初言互补。”

    囔囔的都是女生，哦……也有好几个男生混在其中，嗓门最大的还是他们五人组的成员。

    而许朝辞又是其中最兴奋的，他干脆站起来喊：“谢老师，我今后一定好好学习，只要您不把我跟初言分开。”

    方旭、夏柯、郝帅齐齐点头：“我们也是，言哥就是我们学习的动力啊。”

    谢佳听后忍俊不禁，手掌往下压了压：“全都坐下去，别吵，还有别的教室在上课呢。”

    女生们不乐意了！你们四个要都进了一组，那就直接占了一半名额，我们这么多人怎么分配？

    谢佳急忙重重咳嗽，待教室里重新安静下来，她迅速将八个组长确定好，然后开始分组。

    “沈初言，因为你比较特殊，当然了也是因为你能力最突出，所以……你带的一组是人数最多的，连你一起八人。”谢佳对他本就偏爱，加上现在“有求于他”，以至于格外好说话，“你对你们组的成员有什么要求吗？”

    沈初言点了点头：“很简单。男生没有要求，女生就一点：太吵的不要。”

    谢佳：“……”

    -

    “秦笙，你当组长可以吗？”隔壁教室里，付彬彬宣布完要成立学习小组的好消息，心里其实已经拟定了各个组长人选，“有没有信心？”

    此话一出，秦笙毫无疑问成为了焦点人物，而这其中不服气的、等着看她出糗的人占多数。

    她一动不动坐着，骨子里的倔强再次冒出头，一咬牙，点头道：“嗯，我一定不辜负您对我的信任。”

    付彬彬对她的保证很满意。

    可总有人逮着机会就要找茬，几乎是下一秒就集体抗议：

    “付老师，秦笙她这次数学才考了69分，连及格线都没达到，我不认为她有资格担任组长。”

    “组长不应该从成绩最优秀的人里挑选吗？秦笙的数学也太弱了吧，她能辅导谁？”

    “就是，付老师，您总得让大家心服口服吧。”

    赵静越听越生气，攥着拳头呛过去：“你说秦笙没资格，你自己就有资格了？”

    “……谁不知道你跟她关系好，你当然护着她。”说话的女生狠狠瞪一眼赵静。

    “都给我闭嘴！吵什么吵，再吵都给我滚出去！”一贯好脾气的付彬彬也动怒了，右手大力拍在讲台上，“秦笙这次的数学的确考得不理想，我已经找她谈过话了。但是她其它科目的成绩还算比较稳定，英语依然保持在咱班前三。她英语好，你数学好，你们正好可以互相学习，取长补短。一个人闷头学没用的，你得找对方法，还得学会不耻下问，而这也是我们成立学习小组的初衷。”

    教室里重新安静下来，那些唧唧歪歪的女生都不吭声了。

    付彬彬说：“大家先自主报名想跟哪个组长，之后我再根据你们各科的平时成绩，合理地调动一下。我再强调一点：学习是你们自己的事情，老师做的一切，也无非是希望你们将来都能考上自己理想中的大学，而不是等到了高考那天，坐在考场里束手无策！”

    