
    秦笙敏感地意识到父母之间可能出了一点问题，如果非要说得严格一些，应该是母亲对父亲的态度偶尔会让她感觉到阴阳怪气，而且总是话里藏话，笑容里一旦掺杂了别的复杂的情绪，身边亲近之人是能觉察到的。

    每次只要艾子涵露出冷笑，亦或是在饭桌上说些不适合秦笙听的话，秦彦军就会笑着讨好她几句，然后迅速把这个话题岔开。而每到这时，秦笙就会低头闷声吃饭，以最快速度离开餐厅。

    或许是性格使然，她着急担心，但却绝不会掺和。

    成年人的感情问题也好，家庭琐事也好，秦笙都不认为自己有资格插手，更别提指手画脚。

    她安抚自己：这世上有哪家的父母不吵架呢？

    -

    体育课自由活动，秦笙连最爱的羽毛球也提不起兴趣，独自从嬉闹的人群中离开。她暂时还不想回教室，便拆了根棒棒糖吃，沿着后操场漫无目的地走。

    今天的风有点大，阳光明媚但不温暖。

    她没去留意周围，所以也不知道沈初言是什么时候出现的，听到身后有人叫她的名字，转身就看到穿着红色篮球服的少年，单手抱着篮球朝她小跑过来。

    秦笙在太阳底下微微眯眼，不自觉地咧嘴一笑：“你们班也是体育课吗？”

    沈初言点头，篮球在指尖打了个漂亮的旋：“想看我们打球吗？”

    “笙笙，一起来玩呗。”许朝辞从食堂的小超市过来，递给秦笙一瓶橙汁。

    “可是我不会打篮球。”

    “没关系，猜到你不会。”沈初言喝了口可乐，倒退着走，“你就坐在那儿，顺便帮我们照看衣服。”

    秦笙答应了。她可能也急需一件事来转移她的注意力。

    篮球场那边跳跃着几道身影，隔老远就开始囔囔：“快点，等会就要下课了！”注意到跟在屁股后面的秦笙，不明所以的几人都停在原地，等沈初言他们走近后，夏柯吹了声口哨：“原来是秦大美女，失敬失敬。”

    寸头男生嘿嘿笑：“还是我们言哥面子大，随便打场球都能把校花姐姐吸引过来。”

    秦笙偷瞟了一眼沈初言，有点难为情：“你们玩你们的，不用管我。”

    “你去旁边坐吧。”郝帅从一堆衣服里扒拉出自己的，准备拿给秦笙垫在屁股下面。

    可他的速度不够快。

    沈初言直接将校服外套扔给秦笙，她下意识接住，听到少年清爽温润的声音说：“地上脏，你自己垫一下。”

    许朝辞第一个开始起哄，嘴里吱哇乱叫：“我艹，这还是我们那个不近女色冷血无情没心没肝的言哥么？这说出去谁信啊？”

    夏柯紧随其后：“我没聋吧？言哥，我也要你的校服垫一下，我怕脏。”

    “一个两个有病吧？”沈初言怕秦笙害羞，笑着把球传过去，“还打不打了？”

    “打打打，嘿嘿。”

    秦笙涨红了脸，默默捏紧了手里的校服，怎么也没舍得铺在地上。

    这不是她第一次看沈初言打篮球，但这次的心情却跟以往每一次都不一样。

    不过唯一没变的是沈初言奔跑在球场上的身影，帅得她移不开眼。

    