
    从那天之后，秦笙夜里不再是一个人枯燥地写作业。一道题如果折腾了十多分钟，仍无从下手，那她只用动手拍张照片发给沈初言，等上一会儿，对面就会发来他的解题步骤，再用语音详细给她讲解一遍。

    沈初言私下将秦笙做错的题目汇总，隔三四天左右，他就会找几道同类型题目让她做。做错了，继续做，直到全部做对为止。

    半个月下来，秦笙心里对他愈发崇拜，同时又不可避免地产生一种学生面对老师时的敬畏，偶尔在走廊碰见，她都是偷偷瞥一眼，再飞快离开，总担心迟一秒就会被他点名，然后出几道题目让她做。

    这些看似不经意的小举动，被沈初言不动声色地收入眼底，他能感觉到，小姑娘有意在避开他。

    晚上在食堂吃饭的时候，她甚至假装没看到他，打好饭就赶紧跑了。

    跑什么跑，他有这么吓人吗？

    他免费给她辅导数学，而且还是全天候的，不分昼夜，哪个女生有这种待遇？也没说非要她表示什么，但见到她就跑几个意思？

    -

    从公交车上下来，手机在口袋里震动两下，秦笙掏出手机一看，沈老师发来的：

    【回去先写作业，时间要是充裕的话……不介意跟我视频吧？】

    视频？她以为发语音已经是极限了。

    消息再次发来：【行，那我当你默认了，你给我发视频吧，我随时都有空。】

    秦笙来回看了两遍，指尖在键盘上戳了几下，又逐字删掉。算了，就当她是默认。

    ……

    “今天怎么回来晚了？”艾子涵坐在客厅里敷面膜，在她推门进来时，立刻仰头去看墙上的挂钟。

    秦笙反倒一愣，晚了吗？平时也都是这个时间点回来的呀！

    “比昨天晚了十分钟。”

    “……”

    秦笙拎着书包在原地呆了几秒，她妈脸上被面膜盖着，也看不出究竟是个什么表情，但她心里有道声音不断提醒着她：“你得顺着妈妈，别跟她闹脾气，也千万别顶嘴！”

    她担心她妈在她这里受了气，转身就去找她爸爸出气。

    “哦，今天老师拖堂了，等公交车又多等了几分钟。”

    艾子涵嗯了一声，揭下面膜去卫生间洗脸。

    秦笙没多耽搁，拿了睡衣就去冲凉，心里惦记着等会要跟沈初言视频，吹头发也比平时更加用心。

    写了一个小时的作业还没写完，她担心再等下去，对面那位都要睡着了。趴在门上仔细听了听客厅里的动静，确定没有异常，她立刻把门反锁，戴上耳机，点了视频邀请。

    “呼……”有点紧张。

    她还没想好开场白，手机屏幕登时就出现沈初言的脸，她手抖了两下，又飞快将手机拿远一点，这样显得脸小。

    “洗头了？”

    也许是戴着耳机的缘故，声音钻进她耳蜗里，让她感觉格外舒服。她立刻用手抓了抓披散的长发，笑着点头。

    “就这样，先别动——”少年忽地喊了一声，她果真乖乖不动了，大眼睛里透出一丝狐疑。对面很快截了两张图，保存好后还特别不要脸地告诉她。

    秦笙：……

    她很想看一眼他截的图，又不好意思明说：“你突然截图干嘛？”

    早知道她就应该笑得美一点，刚才呆呆的，好像有点傻。

    耳边传来几声轻笑，沈初言的脸突然凑近，秦笙都感觉他像是要从屏幕里钻出来：

    “小姐姐，你是真不懂，还是装不懂啊？”

    因为你长得美啊！

    