
    正是课间休息的时候，沈初言的座位旁边挤满了前来请教问题的女生，有几个来晚了挤不进来，便干脆趴在走廊窗台上，争先恐后地往里探头。

    每个人都在说话，叽叽喳喳的吵死了。

    沈初言背靠着桌子，脸上盖了本书，不想说话。许朝辞张开手臂假模假样地拦了一下，顺手接过女生贿赂他的水果零食，一股脑地塞进抽屉，再笑呵呵说：“别挤，有问题一个个来……哎，你好像不是我们一组的吧？”

    收了人家的东西就要赶人，真是有够无耻的。

    没错，在许朝辞“一哭二闹三上吊”的威胁下，谢佳只能把他分配给沈初言。五人组其他人有样学样，谢佳被他们吵得头疼，担心他们去了别的组也是个祸害，还不如统统交给沈初言管教。但他们名额占了太多，女生们又开始闹了，为了平息“民愤”，尽量做到公平公正，谢佳就拿最老实的郝帅开刀，把他剔除出来，然后换了个女生进去。

    郝帅跟夏柯在旁边看热闹，见此情景，又是羡慕又是嫉妒：“明明我也是一组的，现在却成了个外人。”

    “瞎说什么，你没看到言哥都不搭理人吗？我敢打赌，言哥现在一定很想骂人。”

    沈初言嘴边的脏话抵在舌尖绕了好几圈，然后他用力闭了闭眼，摘下脸上的书，眼神漠然地一扫众人：“我只负责一组的人，其余组的请找你们组长。现在还剩五分钟，快的话可以讲两道题——卷子拿来。”

    耳边终于清净了。

    沈初言看完题目，问：“你哪里不懂？”

    对方红着脸说：“能帮我重头讲一遍吗？我都不懂。”

    够坦白的。他嘴角一勾，身子迅速站起来，左手拿着草稿纸右手握笔，俯身在窗台上演算。每算一步都会停下来问她，确定她是真的弄明白了，他才继续往下讲。

    “谢谢你，我觉得你讲题比大双讲得好，解题思路更简练。”

    沈初言只是笑了一下，屁股坐回椅子上，权当彩虹屁听了。

    “辛苦了，来来，吃个橘子。”许朝辞递了个剥了皮的橘子给他，笑得合不拢嘴，“这两天都不用买零食了，你下午继续讲题，她们还得给咱们送吃的，哈哈哈哈。”

    沈初言：“……”

    “吃完记得把你做错的几道题重新算一遍，晚自习我要检查。”

    许朝辞霎时瞪圆眼睛：“这么严格的吗，你来真的？”

    沈初言回复了他一个死亡微笑。

    -

    一上午开了个好头，下午不断有女生拿着书或卷子，往沈初言座位上跑。有认认真真想把学习搞好的，当然也不缺既想搞学习、又想着跟男神近距离接触的。

    下午的课结束，沈初言感觉嗓子有点不舒服，偏偏又有女生过来问问题，他就直接把自己的数学卷子丢给她：“弄脏了你赔不起。”

    女生如获至宝，笑吟吟地保证绝不会弄脏。

    开什么玩笑，借到男神的卷子，第一时间当然是拍照留念啊！

    而且这种事必须要私下吹一吹，才能满足她的虚荣心。

    ……

    这一吹，就吹到了秦笙耳朵里。

    