
    “你瞧瞧你脸红的，路都走不稳了吧？”叶淼淼一脸嫌弃，不由分说地端起自己的酒杯，在许朝辞呆滞的眼神里，仰头喝完，接着把空酒杯倒过来，晃了晃，“他这杯酒我替他喝了。”

    许朝辞：“……”

    叶淼淼又拽他：“傻愣着干嘛？走啊，不是说尿急的？”

    他妈都没扶他上过厕所，这也太尴尬了吧。走了两步，许朝辞叫了一声“叶姐”，并且试着从她掌心抽回手臂：“我真没喝醉，我平时喝的比今天还多，不信你问问初言，你问问他我酒量怎么样。”

    叶淼淼被他逗笑了，她缩回手，确定他走的是直路，就没再管他，自己进了女厕。

    出来时见到许朝辞站在狭窄的过道里，后背抵着脏兮兮的墙壁，她一边洗手一边大声问他：“等我啊？”

    “你扶我过来，我要是都不等你，你回头肯定会骂我。”

    “噗，骂倒不至于。”

    洗干净手，叶淼淼用手当梳子，对着缺了一半的镜子整理头发。她有一头很漂亮的长发，看得出平时应该有精心呵护，她也没避讳许朝辞在场，手捧着水到嘴边，漱了漱口。

    在她抬脚走过来时，许朝辞已经站直身子：“叶姐，其实你刚才真的没必要替我挡酒……但还是谢谢你了。”

    在叶淼淼看来，这点小事根本不值一提。

    “小屁孩儿。”她拍了拍他的脑袋。

    -

    酒足饭饱后从小饭馆出来，大家互相加了个微信。叶淼淼不想这么快就回酒店，便提议换个地方坐坐，也不一定非得要喝酒，主要就是大家一起聊聊天，当然了，要是能喝点酒最好不过。

    沈初言表示没问题，反正家里又没人管他。而许朝辞表示他给他妈发条消息说下就行，大过年的，不只是长辈们忙着拜年、聚会，小辈们也有同学朋友要见，解释清楚了，都能理解。

    “姑姑有说他们几点回去吗？”艾晨脸转向秦笙，压低了声音。

    秦笙摇头：“估计在打牌，没空看手机。不管了，我现在回去也是一个人，还不如跟你们多呆一会。”

    “行吧，我等会送你回去。”

    “好。”

    一只狗忽然从隔壁饭馆里窜出来，嘴里叼着块骨头，估计是想寻个安全的地方享用美食，它跑得极快。秦笙余光注意到，眼睛还没看清这狗是什么品种，一双脚就走不动路了，本能地发出尖叫。

    沈初言两大步跨到她前面，秦笙顺势躲在他身后：“快、快点把他赶走！”

    “不怕不怕，已经跑远了。”艾晨知道她小时候被狗追着咬过，从那以后，再小的狗也怕。

    沈初言轻轻拍她的后背：“它也只是路过，不信你睁开眼睛看看。”

    秦笙眯着眼睛警惕地打量了一圈，骤然松了口气。

    “其实我也有点怕狗，我们家小区经常有人遛狗不用牵引绳，你说那种小狗狗也算了，特么的好几只大金毛，快要大半个人高，跑起来的时候尤其吓人。”叶淼淼翻了个白眼，“它直接冲到我面前，我他妈都要吓死了，结果它的主人还在旁边跟人聊天，听到我骂人了，才慢悠悠来一句‘哎呀，我家的狗不咬人’，我肺都要气炸了！当时就吼过去‘你要是不把它弄走，老娘就要咬它了’。”

    “哈哈哈哈哈……心疼你，可是又忍不住想笑。”

    同为怕狗人士的秦笙，笑着拥抱了一下叶淼淼。

    