
    对视不过两秒，她便率先垂下脸，不敢让自己的小心思暴露在他的眼皮子底下，明明此时恨不得大声尖叫，却只能咬紧牙制止不断想要上扬的嘴角，然后装傻充愣到底：“胡说什么呢，好好的我干嘛要生气？”

    “是哦，你干嘛要生气。”

    “……”

    秦笙冲着餐盘里的青菜翻了个白眼，死死忍住了，才没有一脚踹过去。

    而坐在她对面的少年神采飞扬，慢悠悠吃一口鱼肉：“今天的菜味道都不错，阿姨也没手抖，前两天盐放多了，我整个晚自习都在不停喝水。”

    轻松两句话便转移了秦笙的注意力，她急忙尝了一口鱼肉，微笑说道：“嗯，很香，没有鱼腥味。”

    “你怕腥？”

    “超怕，我是一点点腥味都受不了。”

    沈初言点了点下巴，夹了两块排骨放到她餐盘里，再夹走她餐盘里剩余的一小块鱼肉：“那你还是多吃点肉吧，挺瘦的。”

    秦笙也不知道为何，她第一反应是低头去看自己的胸|部……一点也不瘦呀，什么眼神？

    沈初言忍笑看了她一眼：“……我也可以把卷子借给你，也可以给你讲题。”

    秦笙猛地抬头，注意力再次被转移，眼底的光又明又亮，直勾勾盯着少年，嘴里却假装矜持：“其实大可不必，我们组也有一个男生数学还不错，我直接问他……”

    “他数学比我好？”

    秦笙噎了一下，老老实实摇头：“谁跟你比都差一截啊。”

    这个回答似乎取悦了他，他喝了口矿泉水，问：“现在想清楚了吗？选他还是选我？”

    秦笙霎时感觉心跳漏了一拍，分不清是被他的眼神蛊惑，还是他的语气太撩人，张嘴立刻就说：“当然选你。”

    ……当然选你。

    “这才乖嘛。”少年隔着桌子揉了下她的脑袋，“先吃饭，吃完把你上周考的数学卷子给我。”

    -

    一顿饭吃得甜滋滋，可等到要把数学卷子给出去的时候，秦笙就怂了。

    她攥着卷子把手藏在背后，磨磨蹭蹭，还未开口脸就红了。而沈初言却极有耐心，目光轻轻瞥向她背后，已经提前做好了心理准备。

    他哭笑不得：“你总不会考了个个位数吧？”

    “……不，两位数。”

    沈初言心想两位数还行，也不至于无可救药。可当女孩儿哆哆嗦嗦展开卷子，顶上鲜红的69还是刺得他脑壳子疼。

    这种神奇的分数是怎么考出来的？

    不行，冷静冷静！

    千万别骂人！

    等了十几秒少年都不发一言，这让她心里愈发忐忑，说话时声音里都混着哭腔：“我从小数学就不好，不管我怎么努力，好像都是无用功……我也觉得自己很笨，老师讲的题目他们都能听懂，就我傻乎乎转不过弯，下次碰见同类型的题，还是一样出错。”

    沈初言皱眉叹了口气，心里挺不是滋味：“女生在数学这一科，的确会有点吃力，死记硬背是不行的。”

    秦笙眼角发红，好一会才从喉咙里挤出模糊的声音：“在你看来，我还有救吗？”

    他有绝对的把握，可以在高考之前提高她的数学成绩，但问题是，能提高多少？

    及格都很困难，你让她猛一下突破一百分？抱歉，这种只有在肥皂剧里才会出现。

    根本不现实！

    秦笙一点点埋下头。

    就在这时，少年温柔而又鼓励的嗓音在她头顶上方响起：“那我们一起努力，试一试？”

    