
    沈初言今天没骑车，从地铁站出来，路过一家蛋糕店时，脚步犹豫了一下。想起秦笙说的话，他推开玻璃门进去，随便买了一个看起来应该好吃的小蛋糕。

    蛋糕是真的小，感觉还没走几步，就已经混着冷风进入了他的胃里。

    同一时间，秦笙也才背着书包离开公交站牌，她在冷风里跺了跺脚，一边往前跑一边从口袋里掏出手机。

    朋友圈都要被她刷烂了，都没能刷出沈初言的动态，他不应该跟许朝辞一样，发九宫格庆祝一下么？

    事实上，沈初言是真的很少发朋友圈。在俩人成为微信好友的当天，秦笙就迫不及待跑去他朋友圈翻照片，结果大失所望，一张正脸自拍都没有，差评！

    唉，好想知道他现在在做什么……

    刷卡进了单元楼，秦笙终于忍不住给那边发了条消息，而且这句话在她自己看来相当于废话：【沈初言，有没有吃生日蛋糕呀？】

    ……

    推开大门，沈初言手摸到墙壁，啪啪两下把客厅的灯全打开，后腰倚着鞋柜，低头去看手机屏幕上的新消息。

    他没有立即回复，等到换好拖鞋坐到沙发里，才答非所问地丢过去三个字：【方便吗？】

    秦笙刚拎着书包放到沙发上，准备去厨房倒杯热水喝，手机一响，屁股立刻坐了回去：【方便。】

    等了大概三四秒，对面发来语音邀请，秦笙握着手机蹦起来，连拖鞋也顾不上穿，直接光脚跑去倒了杯凉水，喝两口润润嗓子，又急忙点了接受。

    她咬着唇没敢吭声，沈初言估计也是在等她开口，两秒后，他轻轻笑了一声：“你那边很安静，应该是在家吧？”

    “嗯，刚到家没一会……你呢？你那边好像也挺安静的。”

    沈初言没戴耳机，于是她的声音便能清晰地铺满空荡荡的客厅。他说：“巧了，我也才刚到家。我在房间里呢，隔音效果好吧？”

    “挺好的，”秦笙笑了起来，俏皮地眨了下眼睛，“这样你晚上在房间里偷偷打游戏，你妈妈也不会知道。”

    对面的人忽然沉默下来，但仅仅只持续了两秒，又再次听见他散漫的笑声：“没错。”

    聊天最怕的就是冷场，秦笙绞尽脑汁地试图跟他能多说几句，可大脑完全不听指令，憋了好一会才憋出一句重复的话：“生日蛋糕吃了吗？”

    小姑娘对蛋糕还真是执着啊。

    “我刚偷吃了一小块，没用叉子，直接上手，当场被我妈抓到，非得把我赶去洗手。”沈初言说。

    于是她眼前便浮现出少年偷吃蛋糕的画面，禁不住咧开嘴笑。

    “……那支钢笔你有试过吗？感觉怎么样？”秦笙有点不好意思，“不值几个钱，也就是一支普普通通的钢笔，不知道你喜不喜欢。”

    在她说话间，沈初言已经从书包里取出包装盒，很小心地把钢笔拿出来。蓝色的外观上，几颗星星点缀其中，简约大方。如果再看得仔细一些，会在笔帽那端看见一个手工刻上去的“言”字。

    “谢谢……我很喜欢！”钢笔在他手指间来回转动，下一秒就看到他翻开稿纸，在空白处写下——秦笙。

    然后听到他说：“试了一下，挺流畅的。”

    “那就好！”她终于放下心，真心实意地说道：“那就预祝你期末考试顺利，继续稳住第一！”

    