
    大晚上的也不好意思打扰对方太久，两边兀自沉默下来，几秒之后，又同时开口：

    “我爸找我，不跟你说了哈……”

    “我在房间里待太久了，我爸妈还等着我出去吃蛋糕呢……”

    话未说完，两人又同时发出大笑。

    语音通话结束，沈初言摸了摸有些发烫的手机壳，去房间拿睡衣冲凉。

    秦笙在进去浴室之前，在家庭群里发了条消息：【爸爸，开车别喝酒，实在是盛情难却的话，喝好不喝醉！妈妈，你记得提前联系好代驾！路上一定要注意安全！！】

    -

    寒假来临，不管期末考试考得好与坏，随着除夕的到来，那些负面情绪也统统在爆竹声里烟消云散。

    作业先全部丢一边，辛辛苦苦熬了这么久，当务之急肯定是吃好喝好玩好。

    春晚还没开始，艾晨揣着手机从家里出来，在冰天雪地里给远在宁市的表妹打电话。

    “下雪不好吗？我好几年都没看过雪了，真是羡慕啊。”秦笙上身穿着件毛衣，下面穿着一条铅笔裤，多穿一件都感觉热。

    艾晨简直想吐血，手放在外面一小会儿都冷得受不了，他只能用力跺跺脚，在寒风里吸了吸鼻涕：“出来太急，忘了拿耳机，知道吗，我感觉我手快要断了。”

    呼呼的风声顺着听筒钻入秦笙耳中，她也跟着跺了两下脚，感觉后脖子那儿都起了鸡皮疙瘩：“表哥，我同情你。早知道你们买票来宁市了，宁市初一到初七的天气都很好，哪像你们，出个门裹得跟粽子一样。”

    “关键是裹成粽子也一样冷。”艾晨被一口冷风呛到，一边咳嗽一边说：“昨天夜里是真冷！珊珊不是跟她爸妈回老家了么，老家那边没暖气，她凌晨两点给我打电话，哭着说她感觉自己要冻死了。”

    秦笙：“……”

    太惨了吧！

    “所以我们商量了一下，过两天去宁市避寒，反正过年也没我们什么事儿，出去旅个游，还能看看你们，多好啊。”

    “真的吗？表哥你可不许骗我！等等，现在春运不好买票啊。”

    艾晨来回搓手，闻言得意一笑，说话时嘴里冒着白气：“你哥我是谁？我是那种想一出是一出的人么？寒假之前，我就已经有去宁市的计划了，其实也是做了两手准备，万一真去不成，我再把票退了。手里捏着票才有安全感嘛。”

    秦笙感觉春运是一年比一年可怕，人口过多是一个原因，另一个至关重要的原因就是黄牛泛滥，各种倒票，只有你想不到、没有黄牛炒不到的价格。不是经常有人半开玩笑地说，过年坐高铁比坐飞机还贵么。

    但国内行情如此，你除了提早把票抢到手，好像也没有更好的办法。

    “表哥，你等会就把高铁票截图发我，到时候我去北站接你们。一定要把嫂子带来啊，回头我就通知我爸妈，你们就等着收红包吧，嘿嘿。”

    艾晨在对面笑个不停，最后他实在扛不住了，捂着手机冲回楼道：“我这边信号怎么样呀？我感觉我手机都快冻得自动关机了……挺好是吧？那就行。忘了跟你说，我们应该是三个人过去，还有我一‘兄弟’，大学认识的，她人很有意思，等见面后我再介绍你们认识哈……不说了，我得回去看春晚，拜拜。”

    人很有意思？还能比沈初言更有意思？？

    秦笙切了一声，压根儿没把这句话放心里。收好手机，跑去客厅陪爸妈看春晚。

    