
    不等秦笙有所反应，就听到秦彦军急促的声音：“子涵！”

    语气里带着提醒，也带着警告。

    秦笙像是早就料到了回家一定会接受“盘问”，而她已经提前做好了心理建设，确保脸上的笑容看不出一丝破绽：“不是在微信里跟您说过么，中午饭我一个人吃的啊，吃完就去书城看书。”

    艾子涵眼里透着明显的不信任，审视地盯了她好几秒，再开口时语气稍稍缓和了些：“没约赵静？”

    再寻常不过的一句话，而且连名字都是秦笙熟悉的，可在那一刹那，秦笙莫名感觉到一丝不安，她听见自己正逐渐变得紊乱的心跳，掌心也在往外冒冷汗。

    “没有，她中午去她姑姑家吃饭，她本来想带我一起去蹭饭，我哪里好意思。”声音出乎意料的冷静。

    艾子涵点了点头，这时秦彦军插话：“没事没事，你妈就是担心你一个人在外面吃不好，对吧？”她暗中给妻子递眼色，让她适可而止，别再揪着这点小事借题发挥。

    秦笙听后笑笑，顺着她爸的话嗯了一声。

    “现在夜里温度低，别站这儿了，赶紧去冲凉。”不给妻子说话的机会，秦彦军赶女儿回房。

    ……

    客厅里只剩下夫妻俩，秦彦军拿着遥控器问：“电视还看吗？要不要换个台？”

    艾子涵脸色难看：“你觉得我现在还有心思看电视？”深吸一口气，她颇为恼火地质问，“你不想当恶人，行，我来开这个口。可你刚才什么意思？你自己不闻不问，还要拦着我不让我多问一句？”

    电视是看不下去了……秦彦军沉默地关了电源，不想被女儿突然出来撞见，一言不发地拉着妻子进了卧室，反锁上门。

    静了片刻他才开口：“你呀就是容易想太多，就算笙笙中午是跟别人一起吃的饭，那又怎么样？她都这么大了，交朋友多正常。”

    “那要是男孩子呢？撒谎跟我说去书城看书，这也正常吗？”

    “怎么不正常了？谁规定男女生之间不能正常交朋友？在你眼里，异性都不能接触吗？”秦彦军尽量放缓语气，哪怕他心里其实有点烦躁，“到了今天，你还要限制她交朋友的权力？”

    艾子涵瞪着眼好几秒说不出话，秦彦军一时又忍不住心软：“好了好了……”

    “她这个年纪懂什么？她多大呀，她还没成年！你又不是不知道笙笙有多单纯，这个年纪的孩子都太天真，她又容易分心，要是被那些男孩儿的花言巧语骗了怎么办？”

    秦彦军摇了摇头：“当妈的就是爱瞎操心。你也说了这个年纪的孩子都很天真，笙笙平时接触最多的也是学校里的男生，那帮小崽子懂什么叫花言巧语吗？”

    温和的嗓音，却又偏偏字字句句往她心口扎。

    艾子涵被他堵得哑口无言。

    “唉，我明白你的心情，也知道你的出发点是为了女儿好，可你能不能试着多去信任她？她总要学着自己长大，也得学会怎么去辨别好坏。我们不能横加干涉，这个年纪的孩子啊，天真又叛逆，压制得狠了……”

    话未说完，就听见艾子涵一声冷笑：“你认为跟异性接触没什么，所以你才这么三天两头在外面应酬，对吧？”

    她可能是真被气昏头了，才会在这种紧张的气氛中脱口而出。她甚至被自己吓到了。

    秦彦军茫然地盯着她看了一会儿，倏然意识到什么，用力一拧眉，眼神透露出些许难以置信的冷淡：“你在怀疑我？”

    