
    “昨晚没出什么事吧？”正是课间操时间，走廊和楼道里到处都是学生，沈初言一眼看到她，悄悄拽了拽她的袖口。

    秦笙冲他摇头，轻描淡写道：“没事，家里的猫不小心撞碎了花瓶。”

    “哦……你家还养猫？”

    “嗯，最近也不知道怎么回事，脾气大得很。”

    沈初言不怎么喜欢猫猫狗狗，家里自然也不可能养着，更不可能懂得如何安抚一只狂躁的猫咪。话题轻松结束，两人各自走向班级队伍。

    许朝辞比他早到，默不吭声站着，见到他没有任何反应，眼皮都没抬一下，看着没什么精神。

    沈初言挑了下眉，走过去轻轻撞了一下他的胳膊：“游魂呢？昨天几点睡的？”

    这根本就不是睡不睡觉的问题，他现在心里很烦，肺里似乎搁着一团火。过了几秒，许朝辞才仰起脖子，杀猪似的长叹一口气：“啊啊——烦躁。”

    许朝辞头脑简单，性格直爽，属于那种典型的热血又中二的少年，没有什么事是一杯奶茶解决不了的，如果不行，那就再加一顿烧烤和麻小。

    于是沈初言主动哄他：“你别嚎了，旁边的女生都被你吓到了。烦躁个屁，中午去吃元気寿司？你不是一直挺喜欢吃它家的鳗鱼么。”

    许朝辞闭上嘴不嚎了，但整个人依然无精打采：“唉，没胃口。”

    沈初言惊了一把，做操的时候也会瞟一眼许朝辞，总觉得这家伙今天有点不正常。

    连美食也无法诱惑到他，看来是真出了大事儿。

    -

    就这么过了三天，期间沈初言一直有暗中观察自己这位同桌，也细心留意到了更多反常之处。

    ——上课的时候，他会突然掏出手机看一眼；在食堂吃饭，大家聊着班里的趣事，除了他都在笑，他总是吃着吃着就去看手机，手指在屏幕上来回划拉，有时候挺高兴，有时候又会莫名其妙地板着脸；还有……

    但沈初言不说，他倒要看看许朝辞能憋到什么时候？

    “言哥，下晚自习了陪我吃宵夜吧。”

    沈初言扭头去看他的同桌，一句废话也没，伸手过去拍拍他的肩：“你想吃想喝我都陪你。”

    许朝辞似乎被感动到了，轻轻叹气。结果沈初言下一句就是：“行了，继续听课吧，作业别忘了写。”

    “……”

    -

    天气一天比一天温暖，早晚温差也随之逐渐缩小，兄弟俩的自行车也重出江湖。随便找了家路边烧烤店，把自行车锁好，点了几样他们平时爱吃的，再点了一打百威。

    “就一打，多的没有。”自从学习小组成立，五人组照样每天混在一起，偶尔高兴的时候，也会喝点酒，不过没人敢多喝。

    沈初言递给他一串羊肉：“看在你今天情况特殊的份上，允许你多喝一罐。”

    “哈哈，不愧是你。”

    铁盘里的竹签越堆越多，许朝辞打了个酒嗝，完全没有任何预兆地开口：“你说叶姐她是不是傻呀，人家都不要她了，她还上赶着去求他。”

    “那男的是她的高中同学，成绩没她好，考了个三流大学，还他妈有脸在学校里勾搭女生。那女生也忒不是个东西，私下给叶姐打电话，骂叶姐是小三，让她别再死缠烂打。”

    “呵呵，分手多好啊，何必在那个渣男身上浪费青春，可叶姐她……”

    许朝辞仰头灌下剩余的酒，不知道是酒气上涌，还是旁边有师傅在烤串太呛人，眼角隐隐泛红。

    他摇头笑了笑：“……叶淼淼就是个傻逼。”

    