
    电梯缓缓上行，狭窄封闭的空间内俩人各自沉默，中间隔着一人的距离。秦笙低头盯着自己鞋尖，而沈初言则一眨不眨看向映在电梯门上的女孩儿的朦胧身影。

    红色数字跳到5层，在电梯门即将打开的刹那，沈初言与秦笙同时回过神来，又同时开口：

    “我靠，忘了件事儿。”

    “我忘了等赵静了！”

    说完俩人相视一笑，只能坐电梯重新下到一楼。走出大门时，秦笙包里的手机响了，赵静打来的，她连忙接听：“小静，我已经到了，你人在哪儿……哎，你转过身，倒回来走，我看到你啦！你这方向感还不如我呢！”

    “看到没？”秦笙面朝赵静，不停挥手。

    赵静握着手机笑嘻嘻小跑过来：“你居然比我先到？哇笙笙，第一次见你弄卷发诶，好看……沈初言！”沈初言刚背对着她们讲电话，刚把身子转过来，赵静蓦地睁大眼，急忙挥手打招呼，“嗨，不好意思啊，让你们等了这么长时间。”

    “……小事儿。”目光只轻轻从她脸上划过，下一秒就自然跳转到秦笙脸上，“肚子饿了吧？要不去这附近吃点东西再上去？”

    十二点半，正好是午餐时间。

    秦笙早餐吃的不多，心里一旦惦记着什么，整个人就处于魂不守舍的状态。从理发店出来就心急火燎地拦了辆出租车，也没感觉到饿。

    秦笙用眼神询问赵静，对方拼命眨眼，秦笙忍住笑，嘴边的话换了一句：“嗯，是有点饿了。”

    沈初言听后毫不意外。

    若是小姑娘哪天不肯吃东西了，那就完蛋了！

    -

    吃饱喝足后坐电梯返回，许朝辞从超市门口探出头，他手腕上还吊着一只篮子：“帅哥靓女们，你们可算回来了，来来来，喝什么自己挑。”

    KTV里卖得最黑的就是酒水。沈初言和许朝辞负责拿酒，秦笙和赵静负责拿饮料。

    几人逛了一圈碰头，一个篮子里装满了，另一个篮子里只放了三瓶绿茶。

    秦笙偷偷拽了下沈初言的衣角，压低声音道：“贵得离谱，花这个钱太冤枉了。等下直接让服务员泡一壶绿茶，白开水可以免费续，天气冷，还是喝点热的吧。你觉得呢？”

    “没看出来啊，这么会过日子？”

    “……”

    沈初言咧开嘴，笑意便从眼里层层蔓延开，犹如冬日午后的暖阳，烘烤着她的全身。不等女孩儿拒绝，伸手取走她手腕上的篮子，做主换成了橙汁：“今天不一样……不用给公主省钱。”

    秦笙偷笑着瞥了一眼正跟赵静说话的许朝辞：“许公主人挺好的。”

    沈初言哼了哼。

    “不过再好也比不上你！”女孩儿露出谄媚的微笑，亦步亦趋跟着他。

    ……

    一个留着披肩长发的女孩儿坐在点唱机前，嘴里叼着棒棒糖，见到沈初言一行人进来，立刻笑着挥手。沈初言冲她抬了抬下巴，算作回应，紧跟着向一脸好奇的秦笙介绍：“她是方旭的女朋友，我们都叫她霖霖。”

    秦笙放下心来，脸上的笑容多了一抹善意，打过招呼后，便拉着赵静走去沙发那边坐下。

    