
    下课铃一响，身负重任的许朝辞站起身，单肩挎着书包走去跟秦笙“接头”的地方。

    还没放学背着书包干嘛去？请假了，还是公然翘课啊？

    无数道好奇的目光从四周投射而来，许朝辞像是行走在T台上的男模，全程目不斜视。直到有两个长得好看的女生拦住他，将自己手里包装精美的苹果落落大方递给他，许朝辞冲她们笑了笑，收下了。

    秦笙早已等在那里，肩上也挎着书包，许朝辞刚要打趣一句，只见她拉开书包拉链，从里面提出来一个塑料袋：“拿着。”

    许朝辞：“……”

    难怪要他背书包了，这么大一袋，目测绝不会很轻。

    秦笙的求生欲很强，迅速交代完，又迅速离开：“等我走了你再出去，嘘，别给人看见了！”

    许朝辞：“……”

    ……

    “鬼鬼祟祟干嘛去了？”走廊里，许朝辞直接被沈初言和方旭一左一右夹住，两双眼睛齐齐盯着他的书包，“说，里面装了什么？”

    出去之前还是空的，回来就鼓起来了，总不能是去厕所装了一斤屎吧？

    “哎哎，去我座位上再说。”毕竟这一袋苹果他们都有份。

    见他一副神神秘秘的样子，几人便都跟了过去。

    “一共六个，我、言哥、柯基、郝帅、旭儿，还有霖霖。秦笙送的，平安夜礼物，自己拿吧，反正都一样。”

    “笙姐就是好，过节还惦记着我们。”几双爪子同时伸向袋子，又猛然间顿住，集体看向坐着没动的沈初言。

    “咳，言哥先拿，谁都不许抢。”

    “嗯嗯，没错！我们都是沾了言哥的光。”

    “言哥，替兄弟们转告一声，有心了。”

    沈初言挑了挑眉，一点也不见外，把袋子里最大的一个苹果拿走了。剩下五个，大小都差不多。

    许朝辞拆掉包装，准备拿去洗了吃，大家索性都拿过去洗了，然后趴在走廊栏杆上一起啃苹果。

    苹果又甜又脆，还挺好吃。

    -

    晚自习前，沈初言在食堂逮到秦笙，不由分说地递给她两个苹果。秦笙先是一惊，待反应过来后，也顾不上什么男女授受不亲，急忙摁住他的手背，直接拽到了桌子底下。

    “哥，咱能低调点吗？”

    “哥？”他嘴角一翘，上半身忽地前倾，嗓音却有意压低了些，“上次不是叫的哥哥么？”

    “哥”和“哥哥”，本质上没啥不同，但性质上就区别大了！

    经他提醒，秦笙立刻埋下头，往嘴里塞了一口米饭，不敢搭话了。

    沈初言发现，他还挺喜欢看小姑娘怂得不敢说话的小模样。

    “苹果收好了啊，另一个给你闺蜜，叫什么静来着？”

    “赵静！”秦笙抬起头来，轻轻瞪了他一眼。

    沈初言笑了起来：“好好好，你说赵静就赵静吧。”

    秦笙呛了一下，也跟着他笑：“什么叫我说啊？人家本来就姓赵，名字就叫赵静。”

    若是许朝辞在这儿，绝对要插嘴说一句：“拜托，言哥能记住她叫什么静就已经很不容易了好吗。”

    沈初言已经吃过晚饭了，却丝毫没有先走的意思，而秦笙被他这么盯着，不得不放慢吃饭速度。

    “提醒一下哈，你还有十分钟。”沈初言替她看着时间。

    “什么？”秦笙顿时急了，哪里还顾得上什么鬼矜持，立刻大口大口吃起来。

    少年单手撑着脸，眼底的笑久久未散。

    