
    另一边，沈初言写完作业后又预习了一遍明天上课的内容，此时刚过凌晨十二点，除了右手有点累，他还并未感觉到困。

    坐着刷了会手机，越刷越无聊，于是就想做点有趣的事儿——骚扰一下某个新加的微信好友。

    完全不需要思考，骚话张嘴就来：“小姐姐，睡觉了吗？”

    凌晨给人家女孩儿发语音，也不知道是何居心。

    他才刚端起杯子喝了口水，对面就回复了，沈初言挑了下眉，捞起手机眼睛立马看向微信，直接一口水呛到了。

    哥哥这个称呼还真是……让他无法拒绝啊。

    沈初言抽了张纸巾擦嘴，也切换成文字，一边打字一边笑：【别哭别哭，说吧，什么事儿？】

    对面甩来两张图片。

    沈初言：？

    点开一看，发现是一道他做过的数学题。沈初言心说：“这题还需要思考吗？这他妈智障都会写吧？”再看第二张图，拍的草稿纸上的演算步骤，没放大之前，沈初言觉得秦笙的字挺清秀，放大之后……这写的什么玩意儿？

    秦笙弱弱请求：【哥，你快帮我看看我到底是哪一步算错了？】

    沈初言：……妹妹啊，你这第一步就错了。

    沈初言满嘴脏话无用武之地，到底有些于心不忍，也怕自己一张嘴把秦笙惹哭。他先发了一句“我看看”，实则已经去翻草稿纸，立即动笔三两下写完，接着拍照发送，一气呵成。

    ……

    演算步骤清晰流畅，而且非常简洁，这是秦笙认真看完后的第一印象。

    第二印象是，字迹潇洒但不潦草，那份桀骜不羁好似也透过纸面变得鲜活而立体，一时之间，也难想到有哪个词能恰如其分地形容出它的好看。

    秦笙忽地一愣，怎么感觉这字不像是表哥写出来的？

    艾晨同样写一手漂亮的字，不过他走的不是眼前这种豪放风格，是那种很干净、斯斯文文的字体。

    想起艾晨说他有正在交往的女朋友……这难道是嫂子写的？

    这时手机震了一下，屏幕上方闪现消息提示：【看得懂不？不懂就问，别不好意思！】

    待看清前面的备注名，秦笙“啊啊”大叫，握着手机蹦起来，又原地蹦了两下。

    她竟然把题目发给沈初言了？

    那边竟然还认真写完给他回复？？

    学神都是这么乐于助人么？？？

    等半天对面都不吭声，沈初言猜测小姑娘应该是没看懂，可又不好意思主动问他。于是他干脆发了两条语音，尽量用秦笙能听懂的话说了一下自己的解题思路。

    这要是还不懂……那他也无能为力了。

    【现在明白了吗？】

    【嗯……真是麻烦你了。】当然不能说她是眼瘸发错人了，否则只会比现在更尴尬。

    秦笙又发了两个萌萌的表情包，一切看起来都是如此和谐。

    沈初言嘴角翘起，的确是挺麻烦，但他似乎并不讨厌这种麻烦：【很晚了，快去睡觉！】

    秦笙居然都能脑补出他的声音，她抿着嘴，嘴角却止不住上扬。小心翼翼地输入“晚安”，想了想又赶紧删掉，好像生怕某种隐秘的心事曝光在众目睽睽之下，然后她回了一个“拜拜”。

    约摸过了十几秒，沈初言回复：【晚安~】

    