
    地铁过了三四个站，对面的人也没再回应。

    许朝辞心里冒火，既然话题挑开了，索性就一次说个痛快。

    然后他换成了语音，有意放慢语速一个字一个字地说：“我、要、做、你、男、人！”

    “现在听得够清楚了吧？”

    你究竟要装傻到什么时候？你他妈眼瞎？

    许朝辞眼底好似都在往外滋啦冒火星，他眼睛不眨一下盯着手机屏幕，下意识咬紧了牙。别看他外表凶悍，其实心里压根儿没底，甚至有点怂。

    他已经在想，要是叶淼淼直接拒绝了他……艹，那他是死缠烂打呢，还是立刻买张机票飞去江城，当面表演一个一哭二闹三上吊？

    掌心的手机连续震动了几下，许朝辞深呼吸一口气，然后眯着眼看——

    【我擦，弟弟，这才几点你就喝多了？听姐一句劝，别仗着年轻就瞎折腾，身体是革命的本钱，乖啊。】

    底下跟着一串沙雕表情包。

    许朝辞：…………

    好啊叶淼淼，又给老子装傻转移话题。

    他真是气得要死，可他就是现在死在这里，她应该也不会为他掉一滴眼泪吧。

    这才是最扎心的。

    许朝辞强忍着骂人的冲动，一言不发退出微信，将手机塞回裤兜里。

    可是又能怎么办呢？

    谁先动的心，谁他妈就犯贱！

    -

    听到门铃响，秦彦军赶紧过去开门，秦笙紧张兮兮地朝他后边看，压低声音问：“我妈呢？”

    秦彦军侧身让她进来，同样低声说话：“在沙发坐着，敷面膜呢。”

    “嘘！”她眨了眨眼，食指抵在唇上。

    秦彦军笑着拍了拍她的小脑袋，看她换拖鞋：“晚饭吃的什么？”

    “旋转小火锅。”

    “回来啦！”

    艾子涵突然出声，秦笙下意识地绷直身子，小碎步走去沙发边：“妈妈，敷面膜的时候最好不要说话，这样才能更好吸收。”

    艾子涵：“……”

    秦笙笑嘻嘻地说：“那您慢慢敷，我去冲凉。”

    丢下这句人就跑进房间。

    “……这孩子真是，”艾子涵手指提了提面膜，小声嘀咕，“我有这么可怕吗？”

    秦彦军不巧听到了，表情霎时有些异样。

    秦笙心知肚明，等她冲完凉了，她妈一样会问她今天出去做了什么？见了什么人？

    躲是躲不掉的。

    “来，过来陪妈妈坐坐。”艾子涵已经敷完面膜洗干净脸，扭头冲着秦笙招手，秦笙穿着睡衣走到她旁边坐下。

    母女俩随意聊了几句，秦笙不敢真正放松，时刻保持着警惕。

    那边秦彦军进了浴室，艾子涵眸光闪烁了一下，主动去握女儿的手，意有所指地问：“那天跟你说过的话还记得吗？”

    她指的是报名那天。

    像是猜到了她接下来的话，秦笙骤然脸色一僵，却不敢轻易接话：“……嗯。”

    “记得就好！妈妈也不是非得阻止你正常交朋友，但那些乱七八糟的人，该断就断干净，否则……对大家都不好。”

    秦笙咬着唇没吭声。

    艾子涵放开她的手，站起身，走之前看了她一眼：“妈妈做的一切都是为了你好，以后你会明白的！”

    秦笙用力攥紧手指，好几秒才从喉咙里发出声音：“我知道……”

    艾子涵几不可闻地叹了口气，径直往浴室走去，从脏衣篓里翻出秦彦军刚丢进来的长裤，右手摸进裤兜……

    