
    门外，秦笙吓得整个人呆住，之前爸妈怎么吵架，她担心归担心却从未往离婚这方面去想，刹那间大脑一片空白，嘴唇也在微微颤抖。

    等到耳鸣造成的眩晕感慢慢退去，她惊恐地咽了咽唾沫，右手立刻摸到门把上，她要进去劝阻。几乎是同时，她听到秦彦军急促嘶哑的嗓音：“你再大点声，笙笙就听到了。”她感觉指尖好似正握着烧红的铁片，烫得她立即缩回手。

    艾子涵涌到嘴边的话立时哽住，女儿是她最大的忌讳，冷眼一瞪秦彦军，她撇开脸不吭声了。

    而秦笙则捂着嘴蹲下身，胡乱擦掉不小心洒到地板上的水，然后惊慌失措地回去房间。她尝试着跟之前一样用看书来转移注意力，试了好几遍都不行，气急之下她掰断了一根铅笔，连着撕下来的几张纸一并砸进了垃圾篓。

    很长时间后，秦笙才踢掉拖鞋趴到床上，整张脸都埋进枕头里，过了一会儿，她整个人慢慢缩成一团，双手抱紧膝盖。

    这一晚，房间里的啜泣声持续了很久很久……

    -

    “先安静，有个好消息要宣布。”付彬彬踏上讲台，用力拍了几下手掌，待学生们的注意力都被他嘴里的“好消息”吸引住，好奇宝宝似的睁大眼，他也不故意吊人胃口，下一秒就兴奋地宣布，“这段时间大家都很辛苦，你们不说，老师们心里都清楚。我也知道你们中间有很多人私下抱怨过、吐槽过，这里我就不一一点名了，接下来我直接说重点。”

    “咱班平时的集体活动不多，眼看你们就要成为高三毕业生了，到了新学期你们的时间会越来越紧张，我跟隔壁文1的班主任商量了一下，决定咱们两个班联谊，一起搞个郊游……”

    话还未说完，底下的学生都疯了，有大声尖叫的，有拼命鼓掌的，还有拍桌子大吼大叫的，热闹得跟菜市场一样。

    “小点声啊，别影响其它班级上课！”付彬彬说话带笑，自己也挺高兴，“我已经向学校申请过了，后天早上八点我们在学校大门口集合，租了三辆大巴车，具体时间安排等上了车我再告诉大家，现在主要强调两点，到了校外一定要注意安全，不能擅自离队，有突发状况一定一定要汇报给老师，都听清楚了吗？”

    “听清楚啦——”只要能出去玩，别的都好说！

    整间教室里，只有秦笙面无表情坐着，她就像是个局外人，漠然围观着一场盛大的狂欢。

    ……

    许朝辞把椅子拖过去，跟沈初言肩膀挨着肩膀：“文2和咱班一起，到时候我给你放哨，你把笙笙偷偷拐去一边，嘿嘿~不用谢我。”

    沈初言笑骂道：“艹，收起你那龌龊的思想，我们之间是很纯洁的。”

    “喜欢是很纯洁，但喜欢上一个人就不纯洁了。”

    “……”真他妈服了。

    许朝辞还在往他身上挤，嘴里的话一句比一句不正经：“我就不信你每次见到笙笙，脑子里就没点别的想法，现在可是班主任都来神助攻，这么好的机会，不说亲个嘴，牵牵小手总是可以吧？”

    