
    “笙笙，你妈妈今天晚上还来接你吗？”食堂里，许朝辞打好饭过来，一屁股坐到沈初言旁边。

    听到这个问题，沈初言也抬头看向坐在他对面的秦笙，这同样也是他关心的。

    秦笙瞬间没了食欲：“……嗯。”

    早上她从家里出来，艾子涵拿着一瓶牛奶追出去，说她今晚应该会早点下班，也能早点过去学校门口等她。

    白天辛苦工作，下班回去还得做饭，家里还没收拾完，又要赶去学校。秦笙其实也挺心疼她妈，所以她一句埋怨的话也说不出口。

    这下子，沈初言也没食欲了。

    唯一一个食欲好的，塞了满嘴还在喋喋不休：“你妈对你也太紧张了吧，搞的好像小学生一样……咳，不过阿姨是因为太爱你了，这个能够理解。”

    之所以突然转变态度，是因为沈初言在桌底下踹了他一脚。

    这已经不是第一个人对她说，她妈妈太爱她。秦笙冷冷勾起嘴角，露出一个不太明显的笑容，然后低头往嘴里塞饭。

    不管有没有胃口，浪费食物是可耻的。

    沈初言欲言又止地看了他一眼，最终还是什么也没问。

    别看她外表柔弱单纯，其实骨子里倔强得要命。

    -

    吃完饭从食堂出来，有男生过来传话让沈初言现在去一趟老师办公室，离开前他冲许朝辞使了个眼色，许朝辞又暗暗比划了一个“OK”。

    “吃得有点多，我们去操场走走吧？”说完，许朝辞直接把人往操场拽。

    根据沈初言最近观察，秦笙课间也很少离开教室，所以他才让许朝辞陪她到处走走，别整天闷在座位上。

    偶尔换一个环境，也许心情会有转变。

    许朝辞并不知道她心底的烦恼，但他不傻，多少能感觉到她情绪里的低落，于是便拿哄叶淼淼的那套哄她开心。

    秦笙还是被他逗笑了，只是眼里的光彩黯淡了许多。

    “笙笙，你知道我和初言，我们俩的关系为什么这么铁吗？”不需要她回应，他自顾自地说：“言哥这人表面看起来不着调，说话嘴又毒又贱，但他比谁都真，他是我认识的人里面，活得最坚强的一个，你都想象不到他这些年经历过什么……真的，他是一个内心特别强大的人！”

    “你看他平时在学校里对女生都是爱理不理的，其实他心肠很好，他很善良。咱学校私下不都在传，说言哥初中那会把隔壁班一男生揍得头破血流么，是有这么回事，他自己那天也承认过，可真相是什么你们知道吗？那家伙霸|凌他们班女生，班上没有一个人敢替她出头……而言哥在得知这个消息的当天，就跑去校外堵人。”

    “事后那女生也没对他说句谢谢，可言哥不在乎这些，他要的也不是那一句感谢。”许朝辞忽然又想起来一件事，“就跟他那天晚上顺手在小巷子里救下那个女学生一样，他自己引开那几个小混混，让女学生赶紧跑，事实上他当时都受伤了，唔，就伤在腰部，整整一大片都是淤青啊……”

    秦笙还没从沈初言带给她的震撼中回过神，心底某根弦骤然一扯，眼睛蓦地睁到最大。

    那天晚上……

    