
    结完账从店里出来，发现他们之前坐的那桌已经空了，沈初言目光一扫左右，看见熟悉的身影立在路灯柱下，正举着手机在讲电话。

    他抬脚走到跟前，许朝辞看了他一眼，也没刻意避开，感激地说：“嗯，有你在我就放心了，艾晨哥，谢谢你特意打电话告诉我。”

    艾晨同于珊找了一圈才从A大附近的小酒吧里把人捞出来，叶淼淼也不知道一个人喝了多酒，才刚走到路边，她就撑不住了，摇摇晃晃走去一边吐得稀里哗啦。

    “算她还有点良心，没直接朝我和珊珊身上吐。”艾晨露出苦笑，回头望向那边，于珊一手轻轻拍着叶淼淼的背，又塞了张纸巾给她，跟哄小孩似的，嘴里轻声安抚，“你今天回去睡一觉，睡醒了我们再组团过去帮你教训他，你现在站都站不稳，还有力气打架？”

    许朝辞隐约听到两句，颇有冲动地想连夜飞过去，亲手教训渣男贱女，可转念一想，他又以什么身份替叶淼淼出头呢？

    艾晨当然不可能猜到他这份小心思，只当他跟叶淼淼私下挺聊得来，他看了看时间，说：“你就别操心了哈，我会叮嘱她的室友，让她们夜里留心照看一下。而且你叶姐那性格你又不是不清楚，坚强着呢，打不死的。”

    “……嗯。”

    于珊一个人拉不住叶淼淼，艾晨只能赶紧挂断电话，过去帮忙。

    等着屏幕荧光彻底黯淡下去，许朝辞偏头吐出一口滚烫的气，将手机胡乱揣进裤兜，稍微稳了稳情绪，他才去看站在一旁始终沉默不语的沈初言，脸上带了几分玩世不恭的自嘲：

    “初言，你是不是觉得我特没出息呀？”

    沈初言心里也挺憋屈，替他憋屈，但嘴里的话却半点不带犹豫：“怎么，难不成你还指望我夸你两句？”

    许朝辞：……

    “如果我只是一个纯粹的路人，那我会一脚把你踹进垃圾桶，拍手走人。作为兄弟，我也还是想一脚把你踹进垃圾桶，让你呆在里面好好反省，等你反省够了，我再把你打包拎回家。”

    之前说什么丢下他自生自灭，都是屁话。许朝辞刹那间竟不知道该哭还是该笑，仰头吸了吸鼻子，然后听到他瓮声瓮气地说：“第一次对女孩儿动心，就碰到叶淼淼这个祸害，我认栽！唉，你说人家的初恋都那么甜，怎么到了咱们这儿就……艹！”

    “哼，人都没追到手呢，就初恋上了？”沈初言嘴毒，“你现在就是最苦逼的暗恋阶段，俗称单相思。”

    许朝辞嗷一嗓子扑过去，要跟他拼命：“沈初言你个狗东西，专门往老子心窝子里扎，不知道老子一颗心已经被扎成马蜂窝了吗？”

    “而且你居然有脸说我单相思，我呸，你自己不也暗恋笙笙？”

    沈初言的确是个狗东西，被骂也笑得出来，许朝辞已经快要吐血了，硬是咬着牙又憋了回去。

    “谁跟你是咱们了？”沈初言帅气一笑，“我们跟你们不一样，我们是两情相悦！”

    许朝辞一口血涌到喉咙口：“……笙笙向你表白了？！”

    小姑娘每次看着他的时候，眼底的爱慕之情都快要溢出来，他是瞎子才会看不见。

    慢悠悠伸了个懒腰，沈初言嘴角止不住上翘：“不劳烦她表白，我又不瞎。”

    “噗！”许朝辞的心窝子又多了一刀，当场吐出一口老血。

    