
    将许朝辞一路送出校门，尽职尽责的沈保镖才哼着歌往宿舍楼走。

    他怀里抱着几本复习资料，里面夹了两张卷子，走路很快。

    今晚的学习任务有点重，一分钟也不能浪费。

    与此同时，坐在副驾驶上的秦笙正侧过身去，看向认真开车的秦彦军：“我外婆病了？严重吗？我妈怎么没跟我说啊？”

    “应该是怕影响你学习，你先别急！”秦彦军顺手将路上买的糖炒栗子递过去，“跟你外婆打过电话了，人没什么大碍，主要就是心情不好。”

    她现在哪里吃得下东西，张嘴追问：“为什么心情不好？人都病了，这得生多大的气啊？出了什么事吗？”

    “……老太太三天没打麻将，郁闷了。”

    “……”

    她外婆的牌瘾有多大她心里清楚得很，不只是老太太，艾家的亲戚里就没有不会打牌的，甭管年纪多小，牌瘾一样大。

    也许兴趣爱好这种事，还真是有遗传。

    秦笙一愣，旋即笑了起来：“才三天，不至于就得了相思病吧？”

    她不会打麻将，看都看不懂，自然搞不明白究竟有什么乐趣。

    “老人家嘛，就这么点爱好……你不感兴趣最好，也不用学。”

    “打死我也不学！”但凡是跟数学沾边的，她一律抵制！

    -

    回到家，艾子涵正在跟人视频通话，听到玄关处传来的声音，立刻举着手机转过身：“您没听错，笙笙刚下晚自习回来，她爸爸去学校亲自接的她……”

    秦笙趿着拖鞋匆匆走过去：“外婆，外婆！您身体好些了吗？”

    典型的未见其人先闻其声。

    听筒里传来老太太的笑声，隐隐有些虚弱：“笙笙啊，快过来让外婆看看你……诶，这啥时候把头发剪了？长头发不挺好看的吗。”

    “她现在要备战高考，一分钟都耽误不起，剪短了方便。”艾子涵说。

    秦笙嘴角勾了一下，也没辩解什么。

    老太太不会用智能手机，也不会发信息，平常只会简单地接打电话，她用的那款老人机还是艾子涵给买的。

    今天是秦笙的舅舅也在医院，不然他们想跟老太太视频都没办法。

    “高考是人生大事，马虎不得，你妈妈考虑得周全。”舅舅在对面叮嘱，“笙笙啊，好好加油！咱们可都对你寄予厚望，争取超过你晨哥哥！”

    秦笙脸上的笑越来越淡，礼貌而又敷衍地回应了几句，然后果断把话题转回到外婆身上。

    本就是来慰问老人家的，怎么说着说着变成了高考动员大会？

    她站起身，腾出位置让秦彦军坐，自己在一边听。

    因为老太太每天都要出去打麻将，且风雨无阻，比人家上班打卡的还要准时。而且一打就是一天，除了中间上厕所，其余时间屁股都没离开过椅子。

    舅舅担心她长期这么坐着不运动血液不循环，让她一个星期少打两天。

    老太太不答应，还为此吵了一架，后面被儿子念叨烦了，赌气把自己关在家里不出门。三天手没摸到麻将，然后直接气病了。

    “现在年轻人都有个兴趣爱好，我这辈子就喜欢打麻将，再说，我不打麻将这一天天的怎么过？家里进进出出就我一个人，不到逢年过节你们不会往我这里来，我总不能天天一个人在家里坐着吧？”

    外婆叹了口气，那张布满皱纹的脸上显出一丝落寞：“你们也不怕我老年痴呆！”

    