
    回到家沈初言飞快去冲凉，沈孟辉陪着沈鹿看了会动画片，又替她整理好小书包，出来喝水的时候，看见混小子趿着拖鞋火急火燎地往房间里冲，他也端着杯子走过去，大声问道：“什么事这么着急？”

    “补课时间到了。”丢下这句沈初言毫不犹豫甩上门，险些夹到他爹的鼻子。

    沈孟辉瞪大眼杵在门口，很想跟进去看看，但又怕被轰出来，只能隔着房门喊话：“你上次不是说要等到暑假才补课的？学校提前了吗？而且这都几点了，还让不让人睡觉了？”

    沈初言正在给秦笙发消息，随口道：“不是学校规定的补课，是我自己接的私活，一对一辅导。”

    “私活？你一个未成年的高中生，谁敢请你给他们家小孩儿做家教？”沈孟辉皱了皱眉，“你手里的钱不够花吗？”

    他爹今天怎么这么啰嗦呀。沈初言眼睛盯着秦笙发来的题目，只想赶紧把人打发走：“是我们学校一小孩儿，偏科挺严重的，我就抽空给她补补数学。”顿了顿，他特意补充一句，“我也正好加深一遍记忆，举手之劳呗。”

    沈孟辉放心了，走之前叮嘱他：“还是要以你自己的学习为主，也别占用你太多休息时间，一定要保证足够的睡眠知道吗？”

    沈初言本就是在一心二用，听到这话，笔尖一顿，表情略有些怪异：“行了，大晚上别杵我房门口煽情，我这边忙着呢，您再说我思路又断了。”

    沈孟辉：“……”

    ……

    【沈老师，这是你昨天布置的作业，我发给你看看。】紧接着两张图片秒速发过来。

    沈老师牙齿咬着笔帽，放大图片，开始认真检查作业。

    三道题目错了两道，他没有立刻写出正确答案，而是用红笔做好标记，提示她哪一步出了问题，重新再做一遍。

    秦笙长叹一口气：【好吧……不过我做题很慢，你不用陪着我熬夜，我明天去学校了再发给你检查吧。】

    秦笙做数学题一般都是：前十分钟用来理解题目的意思，接着拿笔在草稿纸上分别列出已知条件，再把需要用到的公式默写出来，逐步分解问题。

    她整个解题顺序十分清晰，但就是理解能力不够，第一步耗费时间过长，从而拖慢了整道题的进度。

    这才只是一道题，要是给她一张试卷，她得写到什么时候？

    沈老师是真的很严格：【现在是11点，我给你一个小时，也就是平均半小时一道题，12点整发给我，写不出来我们俩都别睡觉了！】

    看到消息，秦笙哀嚎一声，看来今天是不能指望摸鱼了。

    她认真看了几遍沈初言用红笔圈出来的地方，用他教给她的方法，又一步步重头演算。写完之后，她立刻去看时间，十二点还差一刻钟，顿时就松了口气，急忙拍照发给沈老师。

    没一会对面回复：【一百分。】

    秦笙高兴得手舞足蹈，原来努力是真的会有回报的。

    沈初言收到了她发来的一连串表情，感受到了她内心的喜悦，他对着手机屏幕笑了笑，奖励语音回复：“不错，有进步！但是呢，你做题太慢了，这个问题一定要重视起来，我这里分享给你一个方法：以后写作业之前，先把时间规定好，你可以设一个闹钟，一旦开始写了就得静下心，如果规定的时间写不完，你就得回头反思一遍，究竟是哪道题耗费的时间最长，毫无疑问那道题就是你的短板，那你就要重点记下来，之后再去找同类型的题加深印象，懂吗？”

    