
    一般秦彦军晚上不回家吃饭，或是临时要加班应酬的时候，他都会提前发消息告诉艾子涵。

    今天到现在都没发消息过来，看来应该是能正常下班了。

    同行的两个姐妹，晚上都约了人吃饭，艾子涵跟她们在咖啡店门口分开，看着时间还早，准备坐地铁过去。

    中间转了一趟地铁，出站时才刚过五点。

    秦彦军正常是六点下班。

    这一片都是高档写字楼，艾子涵偶尔坐公交车从这边经过，也知道秦彦军的公司地址，但她一次也没上去过。

    夫妻俩平时各有各的工作要忙，她还要再挤出时间监督秦笙学习，根本没多余的心思想那些乱七八糟的事。

    怀疑，是从什么时候开始的呢？

    她比谁都清楚，夫妻之间最重要的就是彼此信任、尊重与理解，可她同时又控制不住自己。每次冲动之下爆发争吵，吵完之后自己又后悔，她拉不下脸跟丈夫说话，基本上每次都是秦彦军冷静下来后主动哄她。

    事后她也反思自己，再深的感情也经不起这么消耗，可往往没过几天，她便开始焦躁不安，只要秦彦军一有应酬，她脑子里就控制不住胡思乱想。

    ……这样是不对的，艾子涵在心里反复默念，并且不断提醒自己，等会见到秦彦军后，不能耍性子、不能摆脸色，不妨询问一下他今天的工作是否顺利？午餐吃的什么？

    ……

    漫无目的地在这附近闲逛了一圈，艾子涵看了眼时间，五点五十分，于是她穿过马路往平安大厦的方向走，恒安集团就在这栋高楼的32层。

    她走路很快，两分钟不到人就已经站在平安大厦的正门口。里面需要刷卡才能通行，她退到大门一侧，透过明亮的钢化玻璃能望见一楼的电梯口，此时一群身着衬衣西裤的年轻男女从电梯里走了出来。

    艾子涵微微睁大眼睛，试图从里面分辨出秦彦军的身影，然而那些人很快迈步下了台阶，没有人为她驻足停留。

    六点一刻，秦彦军仍未出现。

    艾子涵握着手机来回走动，正在纠结要不要直接拨个电话过去，一道倩丽的身影朝她这边张望了一下，很快就认出她来。

    “秦太太。”

    高跟鞋踏在光可鉴人的地板上，女孩儿身形苗条，一头黑发利落地绑在脑后，见到她就笑：“我刚还以为认错人了。”

    艾子涵露出礼貌的微笑，眼神里带着些许打量：“你好。”

    她很确定她一定见过眼前这个女孩儿，尴尬的是，突然一下记不起来她的名字，也不知道该怎么称呼。

    “秦太太，我也是恒安集团的员工，是秦经理的下属，您叫我小冉就好。”冉琳说话时，眼睛一直盯着艾子涵的脸，“去年圣诞节公司聚会，我们见过的。”

    那次秦彦军主动提起要带她参加公司聚会，她自然满心欢喜，还特别精心打扮了一番。

    脑子里瞬息之间掠过许多画面，她想起来了，那次聚会上冉琳对她特别照顾，又是倒饮料又是拿水果，担心她一个人坐着无聊，还特意端着蛋糕过来陪她解闷儿。

    实在是有点过于殷勤了。

    