
    沈初言的这番话还是给了许朝辞很大触动，虽然他嘴上没有明确表过态，一个人骨子里的性格也不可能说变就变，但他上课时专注了许多，课间休息的时候偶尔也会蹲在座位上做题，有不懂的地方会主动虚心请教。

    抄作业的次数也在逐渐减少。

    这些大大小小的改变，沈初言全都细心看在眼里，也为此感到欣慰。

    这天课堂上政治老师宣布前后座自由讨论，等会儿她再点名让人回答问题。换作以往，许朝辞一般都是浑水摸鱼，趁机开个小差，而这次他不仅积极讨论，还作为小组代表发言。

    政治老师很高兴，当着全班的面表扬了他。

    下午班会课，谢佳根据各个组长汇报上来的小组成员的学习情况，首先进行了分析总结，然后对进步很大的学生，重点提出表扬。

    这其中就包括许朝辞。

    沈初言的成绩则是一如既往的稳定，谢佳每次夸他都不带重样，经常夸十几分钟都夸不完。

    他的厚脸皮，兴许就是这么练出来的。

    “晚餐你想吃什么都行，刷我的卡。”下课铃响，目送着班主任走出教室，沈初言从抽屉拿出校园卡丢给许朝辞。

    适当的奖励很有必要。

    许朝辞当然不会跟他客气，一手搭在沈初言肩上，慢悠悠往外走：“看能不能撞见笙笙。”

    -

    秦笙从小就留长发，小时候艾子涵会给她扎两根羊角辫，等上了初中，她开始自己扎头发，许是为了方便省事儿，她都是直接绑个马尾。

    但不知道从什么时候开始，早上出门她经常都是散着头发，皮筋圈在手腕上，换好鞋子直起身，又得用手指梳理一下长发，不只如此，照镜子的次数也多了。

    “这个年纪的女孩儿都爱美。”艾子涵在心里安慰自己。

    私底下她跟秦彦军提过一次，以免又被丈夫指责她过于敏感，她换了一种相对轻松一些的聊天方式，至少听起来好像只是闲话家常。

    秦彦军当时听完就笑了，说：“别的学校还有学生染头发呢，女生化妆的也有，笙笙跟他们比起来，已经很乖了。”

    他的本意是想开解她，毕竟爱美是女生的天性。可他这话落在艾子涵耳中，硬生生变成了讽刺。

    艾子涵绷着脸没再多说什么。

    晚上秦笙回来，艾子涵下意识地留意她的一举一动，在她拿着睡衣踏进浴室开始，一直到她捯饬完自己从里面出来，艾子涵立刻低头去看时间。

    四十五分钟，一节课的时间。

    秦笙哼着歌从她眼前晃过，走过去倒了杯热水。

    才刚喝了一口，就听到艾子涵语气随意地问：“头发这么快就吹好了？”

    秦笙摸了摸一头半湿不干的头发：“哦，不能吹太久，太损伤发质。”

    “现在已经十点了，着凉了怎么办？而且头发不吹干睡觉容易头疼。”不容她拒绝，艾子涵径直取来电吹风，把人按在沙发里。

    秦笙眉头微微皱着。

    头发吹干后，艾子涵拿梳子替她梳头发：“头发太长了就是麻烦，不如明天去剪了吧？”

    