
    “现在已经可以开始慢慢进食了，好了一点。”

    秦彦军点头：“动完手术身体需要慢慢调理，你应该多把心思放在你母亲身上。”

    后座的人没吭声。

    秦彦军一直对她的工作能力还算比较欣赏，也从公司其他同事嘴里多少听说了一些冉琳家里的情况，后面得知她母亲病重需要钱动手术，于是私下跟老总申请，看能否搞一个公司捐款，大家同事一场，能帮一点是一点。

    作为冉琳的部门上司，秦彦军个人捐了两万块，而他怎么也没想到，就因为自己的同情心，使得冉琳对她产生了一些不该有的感情。

    之前顾及到她年纪轻，隔三差五还得熬夜加班，平时又要抽时间照顾病床上的母亲，秦彦军对于她的胡作非为已经给足了包容，他本身就不是个会对女人动粗的人，只能耐着性子开导她，不想她钻牛角尖出不来，耽误了自己大好的青春。

    同样的，他也不希望她再这样执迷不悟地骚扰他，影响他的家庭生活。

    “冉琳，我再说一遍，最后一遍——”秦彦军左手揉着眉心，知道她有心逃避现实，于是刻意加重语气，“我是一个已婚男人，我有妻子有女儿，我女儿今年读高三了，你也才大学毕业两年吧，你在我眼里就跟我女儿差不多，我实在搞不懂你为什么会……”

    “我也说了，我不在乎啊！我不在乎你有没有结婚，你有老婆有女儿那是你的事，我保证不会跑去她们跟前胡闹，我就是喜欢你，这难道有错吗？”

    “……”

    秦彦军有种三观都被震碎的感觉，他撇开脸吐了口气，避开那道紧紧黏在他身上的目光。

    “你觉得自己还挺有理是吧？是，你喜欢谁那是你的自由，可是小姑娘，你现在已经严重影响了我的生活，你不觉得你的喜欢太自私了么？”

    上次艾子涵偷偷翻他的手机，看到的就是冉琳发给他的消息，事后他也教育并严肃警告过她，因为说话太重，冉琳当场气哭了。

    秦彦军看了眼时间，现在已经很晚了，他直接开口赶人：“你回去好好想想，别辜负了你父母对你的期望！你要是还想继续留在恒安……”

    剩下的话，被毫无预兆的手机铃声打断。

    他掏出手机一扫来电显示：老婆。

    “下车啊，愣着干嘛？”

    冉琳抿着唇看他，又看看他掌心的手机，眼里满是嫉妒和不甘。

    秦彦军叹了口气，推开车门，下车接电话：“喂，子涵，我现在准备回去了。”

    艾子涵左手握成拳，一颗心提起又放下，明明是担心他的安全，可张嘴就成了讥讽：“哟，你还知道回家啊？你知道你家在哪吗？”

    想来她一直没睡在等自己回去，秦彦军歉疚地说：“我大概半小时左右到家，回家了再跟你慢慢说。”

    艾子涵直接挂断电话，

    一转身发现冉琳还没走，秦彦军颇有些头疼，但也不准备跟她浪费时间，拽着她去马路边拦了一辆出租车，不由分说把人塞进去。

    