
    走回教室，秦笙就看到了沈初言十分钟前发的朋友圈。

    【第一次吃到这么好吃的小馄饨！】

    许朝辞同沈初言在评论里“掐架”——

    许朝辞：【你不是去吃食堂吗？难不成背着我翻院墙出去吃独食了？？】

    沈初言：【……我人就在食堂，谢谢！】

    许朝辞：【……跟我吃的是同一个窗口的小馄饨吗？味道是不错，但也不至于好吃到劳烦您发朋友圈推销的地步吧？】

    沈初言：【……你懂个屁，哥吃的不是馄饨……】

    许朝辞：【我懂了！！！你是不是跟那谁一起……嘿嘿。】

    沈初言：【行了，你可以滚了！别再回复了啊，烦不烦！】

    许朝辞：【啧啧，再烦你一下，啊哈哈哈哈哈哈哈哈】

    一字不落看完，秦笙脸有些臊，然后假装什么也没看到，把手机丢进抽屉里。

    第一节课下后，秦笙再次拿起手机，没忍住跑去朋友圈，偷偷给沈初言点了个赞。没敢评论。

    ……

    “哈哈哈哈，笙笙居然点赞了！”许朝辞捧着手机手舞足蹈。

    难道她不知道，点赞和评论是一个意思吗？

    “所以，刚才你真的是跟她一块儿吃的食堂？”

    “……废话。”

    许朝辞羡慕了，人家吃个小馄饨都能秀，什么时候轮到他？

    等了又等，终于等到了叶淼淼的评论——是有多好吃啊？

    许朝辞瞪大眼，让沈初言别跟他抢，他来给叶淼淼回复：【自己吃过才知道，叶姐你来我们学校，我请你吃！】

    叶淼淼拒绝，表示一张高铁票可以买几十份馄饨了，不划算。

    许朝辞：……

    他咬牙回复：【我给你订票，包吃包住！】

    叶淼淼再次拒绝，表示她不能乱花弟弟的钱。

    许朝辞翻了个白眼：【那我给您寄过去，您给个地址！】

    沈初言：……

    趁着许公主坐着生闷气的时候，沈初言偷偷跟艾晨联系上，不知道他说了什么鬼话，反正艾晨信了他，直接把完整的地址发了过来，包括叶淼淼住在哪间宿舍。

    “截图发你了，中午给她订个外卖送过去。”沈初言手指点了点脑袋，眼神鄙视，“你这还没开始谈恋爱就智商下降了，后面真谈上了，岂不是变成弱智？”

    许朝辞感恩戴德，恨不得抱着他亲两口，沈初言嫌弃他口水有毒，一手掌扒开了他的脸。

    “嘿嘿，搞定！我给她订的鲜虾小馄饨，再加一杯热豆浆。你说，她会不会被我感动？”

    “……或许吧。”

    “嘿嘿，没准她一感动，就答应跟我处对象了。”

    沈初言心想：叶淼淼要真被你一碗馄饨给收买，哪能磨蹭到现在？

    可他看着自己兄弟笑得像个傻逼一样，也不忍心戳破他脑子里的肥皂泡，硬是将到了嘴边的话换成了一句“那你加油”。

    人活着，总得有个梦想！

    -

    晚上，秦笙冲完凉后站在盥洗台前吹头发，艾子涵走过来时看了眼时间，笑着说：“你看，头发剪短了是不是很方便？二十分钟就全搞定。”

    秦笙“嗯”了一声，语气极其敷衍，没一会就放下电吹风，用梳子简单梳了一下，就转身回房。

    艾子涵皱了皱眉：“你爸爸说明早开车送你去学校，你可以多睡一会。”

    秦笙再次“嗯”一声，别的什么也没说，反手关上房门。

    