
    秦笙都不想理许朝辞了，这家伙也不知道是不是在车里太无聊，一个劲给她发消息，啰嗦死了。

    就在她准备收好手机补个觉时，耳边叮咚一响，她嘴里嘀咕道“有完没完啊”，不情不愿地扫一眼屏幕，最前面的“言哥说”仨字才刚跃入眼底，她立刻握着手机坐直身子，瞬间精神了。

    “山里有狗吗？”想想都觉得可怕，但看到最后一句，又令她心安无比。

    快速回复了一句，秦笙把手机放回包包里。她正好也坐在靠窗的位置，发现沈初言坐的那辆大巴已经超了过去，她趴在玻璃上视线一路往前追，最后连什么时候闭上眼睡着的都不知道。

    -

    “各班班长先清点一下人数，今天的行程安排刚在大巴车里已经说过了，都应该记住了吧。”一个半小时后，三辆大巴车陆续到达青峰山脚，付彬彬和谢佳站在队伍最前面，耳边是学生们闹哄哄的声音，一个个都跟放出笼子的小鸟似的，这里看看那里逛逛。

    “付老师，我们现在可以自由活动了吧？”“我们保证不会瞎跑，也一定会注意安全的。”

    付彬彬嘴边的话直接被堵了回去，他同谢佳对视一眼，然后无奈地笑了笑：“这边的景色很美，你们多观察观察，记下来，说不定能用到作文里。”

    大家都一心惦记着玩儿，极其敷衍地回应一声，没一会就跑远了。

    因为班主任提前打过招呼，每个人包里都装满了零食水果饮料，关系好的扎一堆，一路走走停停，嘴巴一刻也没闲着。

    秦笙叼着棒棒糖，举着手机偶尔拍拍花草树木，赵静跟在她旁边，几个同班男生从后面大步跑过来，经过她们旁边时蓦地放慢脚步，笑呵呵打招呼。

    “秦笙，你在拍什么呀？”

    赵新云手里拿着一袋薯片在吃，袋口朝着秦笙递过去，吃的正是好青瓜味的，秦笙赏脸吃了两片。他又递给一旁的赵静，赵静没好意思拿，说自己包里也带了薯片。

    “随便拍拍，这里空气可真好。”秦笙冲他笑笑，并没有把刚才拍的照片拿给他看的意思，仰头呼吸了一口新鲜空气。

    既然碰见了，自然就结伴同行，都是一个班的，说说笑笑倒也热闹。

    只是她这一路爬上来，始终都没看见过沈初言，明明在微信里交代要她跟紧他，现在却连个鬼影子都捞不着。

    秦笙好几次都想跟他发消息，可临到那一秒就怂了，只能隔几分钟跑去刷一次朋友圈，指望着许朝辞实时更新动态。不用猜她也能知道，五人组几个肯定混在一起。

    ……

    “来来，姿势摆好了啊。”夏柯举着手机换成前置摄像头，自己率先比划剪刀手，大喊：“茄子……我艹，言哥你帮忙点一下拍照，我手不够用。”

    其余人大笑起来，方旭直接笑趴到许朝辞肩上，许朝辞笑骂道：“我好不容易凹出一张冷酷脸，神经病啊，摆什么剪刀手。”

    沈初言本就不怎么喜欢拍照，自己抢先站在最边边上，等大家重新摆好姿势，他喊道：“别动了，一、二，OK。”

    “三呢？三被你吃了吗？”许朝辞跳起来打人，不满意这张，囔囔着要重拍。

    沈初言求之不得，赶紧从照相队伍里脱离出去，举着手机下蹲：“我就说了前摄像头拍出来的人很丑，还是我来给你们拍吧……”

    “今天是集体活动，你别想又蒙混过关啊。”许朝辞哪会看不出他在想什么，立刻上前把人拽过来，又随便找了个路人帮忙拍照。

    除了沈初言外，几人都凑过来欣赏自己的帅照，欣赏完后，许朝辞第一时间发给秦笙。

    嘿嘿，不用谢。

    