
    晚上秦笙躺在床上，怀里抱着她上次生日的时候，沈初言送给她的麦兜玩偶，一会捏它的大鼻子，一会揉它的脑袋，然后又自言自语两句。

    她脸上始终带着笑容，看起来还有几分傻气。

    主卧那边，艾子涵不知道第几次闭上眼又睁开，盯着天花板出了会神，她蓦地掀开被子下床，从床头柜上捞起手机。

    屏幕上有一条五十分钟前，秦彦军发来的微信消息。

    【领导不肯走，我这里估计还有一会，你自己先睡。】

    她咬牙放下手机，固执地没有点开，也没给他回复，或许心里期盼着他会再发来消息，告诉她他已经在回家的途中了。

    她在房间里来回走动，又试图看电视来转移注意力，但每次都撑不过五分钟，她就会重新拿起手机。

    -

    某家星级餐厅的包厢里，推开门便能闻到一股香水味和香烟味糅杂的味道，穿着旗袍的服务员笑盈盈地上菜，又给桌上空了的酒杯逐一添满。

    合作方的老总亲自敬酒，秦彦军双手捧杯站起身，喝酒之前自然要说两句场面话，对方递来烟，秦彦军笑着表示不抽烟，不等对方借题发挥，他已经端起酒杯自罚一杯。

    在座的好几位都是圈子里有头有脸的人物，他们穿着高级定制款的西装，手腕戴着价格不菲的名表，笑容里真真假假，说话也总喜欢留一半让你自个儿猜想。

    包厢里始终欢笑不断，但谁又知道这里面隐藏着多少阴谋与算计。

    饭局结束后，秦彦军亲自送各位老总上车。其中一人由女秘书扶着，再次邀请秦彦军一同过去会所坐坐，秦彦军也再次笑着拒绝。

    “难怪大家都称赞秦经理是个好男人，出来应酬还得给老婆汇报行程，呵呵……也难为你了。”说完拍拍他的肩，笑了两声，然后被女秘书扶上车。

    这种明褒暗贬的话秦彦军也不是头一次听到，他脸上依然维持着儒雅随和的笑，目送着私家车缓缓离开。

    他刚要拿起手机叫代驾，一道纤细的身影急忙从柱子后面走出来，手里拎着一个袋子：“秦经理。”

    看着本不应该出现在这里的女孩儿，秦彦军愣了一下：“小冉？”

    冉琳有些紧张，一双手用力攥着塑料袋，眼神关切地注视着他：“我担心您喝多了，特意给您买的解酒茶……”

    “不必了，我很清醒！”秦彦军避开她的手，语气淡淡地，“这么晚了赶紧回去吧，明天还要上班。”

    他拿着手机转过身，指尖才在屏幕上按了一下，冉琳便踩着高跟鞋绕到他前面，红着脸问：“那您能开车送我一程吗？夜里打车不安全。”

    知道不安全你还跑出来？秦彦军皱了皱眉，刚要说点什么，瞥见一男一女正从餐厅门口出来，他及时压住嘴边的话，抬脚往停车区走，掏出车钥匙开锁。

    冉琳才刚拉开副驾驶车门，秦彦军手指向后座：“坐后面去！”他自己随之侧过身，等到她坐进来后，立刻又说：“不用关车门，省得被人误会。”

    冉琳咬着唇眼睛微微发红。

    “你母亲的身体好些了吗？”

    