
    记忆好似又回到了那天晚上，她慌不择路地拐进一条巷子，越往里光线越暗，凉风从她耳边拂过，将她脑后的一把长发吹得凌乱，歪七扭八的脚步声始终紧跟在她身后，偶尔夹杂着一两句污言秽语和变了调的口哨声。

    她双腿发软颤抖，脸上血色全无，前所未有的恐慌死死掐住她的心脏，她不敢停下来，只凭着本能机械地迈动步子。就在这时，一只手臂突然从后方箍紧她的腰，用力把人拽到墙角处，同时用手捂住她的嘴，及时堵上她即将出口的尖叫。

    “躲在我后面，别怕！”

    那道声音很好听，又刻意压低了许多，唇息擦过她的耳廓，她整个人哆嗦了一下，可当他握紧她的手时，她又好像没那么害怕了。

    之后一连好几天晚上，她都会梦见同样的场景，她睁大眼睛试图从朦胧的虚影里分辨出他的样貌，但四周太暗，而他转身太快，她连一句谢谢也没来得及说，他就引着几个小混混跑远了。

    ……原来，是他！

    许朝辞被她目不转睛盯着，后背总感觉凉嗖嗖的，他张开五指在她眼前晃了晃，一个“笙”字还没出口，手腕却猛地被她攥紧：“公主，你刚才说沈初言在巷子里救过一个女学生？”

    “是啊，怎么……”

    “大概是什么时候的事儿？”

    她语速太快，搞得许公主有点紧张：“……给我两秒钟时间想想，大概是……高一下学期，没错，就是高一下学期！”

    他不明白秦笙怎么突然间就高兴起来，抓着他手腕的力道也骤然加重，不仅如此，还来回摇晃了几下，咧开嘴笑得灿烂：“太感谢你啦！公主，你人真好！我明天请你喝奶茶！”

    “哎呀，你怎么这么客气呢。”许朝辞试着抽回手，秦笙却抓着不放。

    沈初言一路小跑过来，冷眼一瞥许朝辞，咳了两声。

    许朝辞条件反射地挣脱开秦笙的手，急忙退到沈初言身旁：“你怎么这么快就回来了？”

    沈初言冷哼一声，眼神里透出杀气，许朝辞忙不迭赔笑，明明是秦笙主动的，他也很委屈啊。

    “沈初言！”秦笙笑着走过来，心情似乎明媚了许多，眼底重新恢复了光彩，又好像多了点别的东西。

    少年眼睛一眨不眨盯着她，嘴角微微上扬：“在聊什么呢这么高兴？”

    不等许朝辞插话，秦笙便俏皮说道：“秘密。”

    ……

    他要被秦笙害死了！

    “刚才真的是笙笙主动抓住我的手……手腕！我发誓，你为什么就是不相信我？”许朝辞嘴皮子都要说破了，沈初言还是不肯搭理他，作业也不给他抄。

    沈初言心里一清二楚，他就是有点不爽。

    第一节晚自习下课后，许朝辞趴在桌上不动，沈初言胳膊肘拐过去，撞了他一下：“还抄不抄作业了？”

    “抄！”

    沈初言拿着作业本同他交换：“把你跟秦笙之前聊天的内容，一五一十告诉我。”

    居然能把小姑娘哄得眉开眼笑，哼……

    许朝辞笑呵呵点头，伸手抢过作业本翻开，边写边说：“聊的全都是你，小女孩儿都会有英雄情结吧，在听到你路见不平出手相救的光辉事迹，笙笙突然就很激动，一把就抓紧我的手腕……又追问我那大概是什么时候的事儿。”

    沈初言没吭声，眼眸却突然变得深邃起来。

    