
    别的科目静下心容易，可数学真的很难不走神啊！

    就好比此时，她耳朵里全是沈初言低缓好听的嗓音，听完后又重复听了两遍，明明人家在传授她学习的方法，可她居然犯了花痴！！

    【沈老师，以后晚上我们还是都尽量发文字，好吧？】

    本来都要说拜拜了，结果你这么一搞，还怎么静下心睡觉？

    沈初言捧着手机乐了半天，如果不是时间太晚了，他肯定会再逗她两句：【好的，睡觉吧，晚安~】

    这是一条有声音的文字，秦笙回了一句“晚安”，哇哇叫着把脸埋进枕头里。

    要死了，要死了……

    在床上连续翻滚了几圈，秦笙头发凌乱地爬起来，拿笔写日记。

    最近一篇只写了四个字：【我喜欢你……】

    秦笙弯了弯唇角，小心翼翼地把这一页翻过去，在新的一页认真写下：【我好像越来越喜欢你了。】后面画了一个羞涩的笑脸。

    放下笔，合上日记本，再重新锁进抽屉里——她把自己最隐秘同时也是最虔诚的心事，锁在里面。

    苦是真的，甜也是真的，无论哪一种，她都自得其乐。

    -

    天气越来越好，连续一周都是大晴天，趁着周末一家人出去吃饭的时候，秦笙提了个要求：“爸爸，我想买辆自行车可以吗？”

    秦彦军拿着公筷给妻女布菜，听后直接点头：“可以啊，吃完饭就带你去买。”

    “怎么突然想买自行车了？”艾子涵问。

    “……骑车锻炼身体啊，现在老师都喜欢拖堂，下课时间也缩短了，更过分的是，我们班这周的体育课也被别的老师占用了，除了上厕所屁股基本就没离开过椅子，我这几天总感觉腰酸背疼的。”

    “你这是身体缺乏锻炼，白天也别一直呆教室里，偶尔出去活动一下。”

    “唉，没办法，写作业的时间都不够。”秦笙轻轻转了转眼珠，打定主意要说服她妈，“您看啊，现在天气不热不冷，我骑车上学还能锻炼身体，多好啊。”

    秦彦军十分支持女儿的决定：“路上一定要注意安全，别走小路，要是班里也有同学骑车，尽量结伴同行。”

    这可真是亲爹啊！秦笙喜笑颜开，忙不迭点头：“嗯嗯，我们班里好多人都骑车。”

    艾子涵主要就是担心她的安全问题，大白天还好，下晚自习了再骑自行车回家，那么长一段路，怎么想都不放心。

    -

    自行车买回来，第二天一早秦笙就迫不及待地骑到学校。锁好车后，她故意磨蹭了一会儿，那边沈初言的身影才刚出现，她立刻转过身子，装出一副她也才刚到的样子，从车篓里抓起书包，动作慢吞吞地往肩膀上套。

    沈初言就没她这么含蓄，直接推着车走了过来，俯身凑近脸：“还真是你啊，刚隔那么远我都以为认错人了。”

    然后她才扬起笑脸打招呼。

    “今天怎么想到骑自行车了？”两人肩并肩从停车区走出来，沈初言手里拿着路上没吃完的一袋小笼包，边走边吃。

    无数道带着探究的目光齐齐落到她和他身上，匆匆环视一圈后，秦笙迅速收回视线，瞥向他手里的包子：“冷了就别吃了，会肚子疼的。”

    沈初言愣了一下，很快笑了笑：“还是温的。”他又执意问了一遍她为什么会骑车来学校，她只说是为了锻炼身体，便迅速岔开了话题。

    