
    秦笙惊魂未定地抬起头，目光闪烁不定，灯光下的脸色苍白到了极致，睫毛和嘴唇都在轻轻颤抖，她不得不用力捏紧拳头，咬牙维持住表面的镇静。

    艾子涵不耐烦地出声：“说话啊！”

    “……”秦笙嘴角用力一抿，开口时嗓音却是出乎意料的冷淡，“他是我同学，担心我晚上回家不安全，好心送我……学校也没规定，不准男同学送女同学回家。”

    艾子涵气得冷笑一声：“只是送你？后面你们还干了什么你怎么不说了？”

    秦笙指尖掐进掌心，和艾子涵对视一眼：“不就是抱了一下么？您就是想听我说这个对吧？”

    话音未落，便见她两手松开，仿佛抱着破罐子破摔的心情，眼神也不再回避，笔直地站在那儿，任由两道复杂的目光打量审视自己。

    艾子涵简直不敢相信她都听到了什么，怔愣半秒，她蓦地侧头看向同样表情凝重的秦彦军，食指点了点：“你听听……”下一句陡然变成了怒吼，“不就是抱了一下？你还知道自己是个高中生吗？”

    “您成天在我耳边念叨，我怎么会不记得。”

    “……”

    艾子涵怒火中烧，急促往前走了两步，右手扬起，紧接着手腕就被秦彦军大力握住，他扭头一扫情绪反常的秦笙，低声呵斥道：“怎么跟你妈说话呢。”

    秦笙咽回嘴边的话，把脸转向一边。

    艾子涵猛甩开秦彦军的手，急剧喘了喘气，站着没动，秦彦军刚想试图安抚她两句，只见艾子涵突然抬脚就走，秦笙循声看过去，脸色大变。

    ——艾子涵去的是她的房间！

    “妈！”秦笙立刻大步追上去。

    跟过去每一次一样，她妈从不会询问她的意见，自然也不会同她打声招呼，右手抓住门把一拧，旋即重重推开。

    艾子涵白天会进来打扫卫生，秦笙也没有反锁房门的习惯。

    秦彦军上前试图阻拦，艾子涵好几次不耐烦地挣开他的手臂，咬着牙在房间里翻箱倒柜地找——肯定藏了什么不能让他们知道的东西。

    “这个是他送的？”在房间搜了半天也没搜到什么可疑物品，艾子涵视线一转，噔噔走向床边，一把捞起枕头边的麦兜玩偶。

    秦笙眼睛都直了，却仍咬牙对峙：“您要这么想我也没办法，这不过就是一个生日礼物，收同学送的礼物不犯法吧？”

    这是她十七岁生日那天，沈初言替她赢回来的。

    艾子涵眼睛盯着她，当着她的面直接把麦兜玩偶扔进垃圾桶：“既然他只是你的同学，扔了也没什么可惜的。”

    秦笙眼角一点点染红。

    不等她调整好呼吸，艾子涵人已经走到了书桌前，眼睛扫过整齐摆放在书架上的书籍，暂时看不出什么异样，很快她便开始逐个拉开抽屉检查——

    “钥匙呢？把它打开！”

    秦笙呼吸一下就乱了，本能地连连摆头，往前疾走了两步：“那里面装的都是一些小玩意儿，女生用的东西。”

    艾子涵咄咄逼人，懒得听她狡辩：“那次在中心城看到你跟两个男生在奶茶店里，回来我问你中午跟谁一起，你是怎么回答我的？”

    “你现在学会了撒谎，而且一次次地欺骗，妈妈不敢信任你。你把这个抽屉打开，让我和你爸爸都看看，当着你的面儿，亲眼看看！”

    