
    收到沈初言的微信，秦笙立刻回复：【我妈妈今天有事，没时间来接我。】

    【嗯，那下了晚自习你在校门口等我，我送你回去。】

    【好呀！】故意磨蹭了半分钟才回复。

    距离下课还有十几分钟，秦笙已经开始动手慢慢收拾东西，心情非常愉悦。

    下课铃一响，她抓着书包条件反射就要蹦起来，听到讲台上传来的咳嗽声，屁股立刻回到椅子上，只是眼睛一直望向走廊，默默祈祷数学老师千万不要拖堂。

    啰嗦了五分钟，数学老师才宣布下课，秦笙早就等得不耐烦，手臂勾起书包带，心急火燎地跑出教学楼。

    掏出手机想给对面发条消息，才刚解锁屏幕，就有新消息提醒：

    【别急，我在校门口等你！】

    换成他等她。

    秦笙大踏步往前走，靠近校门时，目光早已越过挡在前面的人群，遥遥望向坐在自行车上的少年。

    沈初言也看到了她。

    “我坐地铁。”地铁站要下了天桥再走两百多米，比公交站远一点。

    秦笙走路很慢，她看了一眼沈初言，脚尖踢走路面的石子。

    看来这丫头误会了他的意思。

    好不容易能送她一回，怎么可能送她去坐什么鬼地铁？

    沈初言扶着车把手，单脚轻轻滑过地面，慢悠悠跟在她旁边。过了公交站，甩开了不少学生，沈初言突然伸手抢走她的书包，双脚一蹬，往前骑走了。

    秦笙：“……”

    愣了两秒，秦笙立马拔腿追上去：“喂，沈初言！”

    少年放慢速度，却没有停下来，肩上挎着她的书包，回头朝她笑了笑：“想要书包就上车。”

    书包肯定是要的。

    秦笙跳上他的车后座，一双手无处安放，沈初言就跟后脑勺长了眼睛似的，说：“手要是不知道放哪儿，可以放我口袋里，也可以……抱着我的腰。”

    秦笙白皙的脸霎时不争气地红了，咬着唇不说话，眼睛却在笑。

    “过了这村就没这店了啊——”

    秦笙立刻抬起手，听到少年愉悦的笑声，她顿时恼羞成怒，嘴里轻哼：“谁要抱你了？”

    沈初言侧头看一眼，只能望见她乌黑的发顶，然后他往后一靠，腾出左手去揉她的小脑袋：“行行行，是我想抱你，可是你看我骑车不方便，那就麻烦你抱我咯。”

    秦笙心脏狂跳，耳廓都红透了。

    沈初言他到底是什么意思啊？只是单纯逗她玩，还是说……

    不等她往下深想，自行车突然往左晃了两下，她嘴里“啊”一声，本能地搂住少年的腰。

    耳边响起一声口哨：“抱紧了。”

    秦笙：“……”

    沈初言有意放慢了骑车速度，带着秦笙兜了个圈，她只当不知道，一颗心雀跃得像是要飞起来。

    到了小区门外，秦笙磨磨蹭蹭地跳下后座，沈初言没立刻把书包还给她，而是盯着她认真看了一眼，然后才轻声说：“以后应该没什么机会再送你回家了，我已经跟谢老师申请住校了。晚上还是让你爸妈来接你吧，这样安全一点。”

    -

    目送着秦笙一步步走远，而后从他眼前彻底消失，沈初言才慢慢收回目光，掉头离开。

    