
    报名那天，艾子涵亲自带着秦笙去学校，又单独同付彬彬聊了一会，秦笙在外面等着，时不时会探头张望一眼，心里总觉得不安。

    她不断猜测她妈到底会跟班主任说些什么，她甚至已经做好了最坏的打算。

    直到艾子涵从办公室出来，付彬彬因为还有别的事处理就没送她，秦笙慌忙定住神，抬脚走上前：“妈妈——”

    艾子涵挥手打断她，眉心微微皱着：“说起来我还没好好逛过你们学校，有时间陪我走走吗？”

    听起来是询问的语气，但她已经率先迈步顺着走廊往前走，秦笙怔在原地，直到清晰的咳嗽声陡然从办公室里传出，她才瞬间回过神，立刻抬脚追上。

    ……

    艾子涵来学校的次数不算多，但只要她过来都会找付彬彬交谈一下秦笙的学习情况，在付彬彬的印象中，艾子涵是一位认真负责并且讲道理的母亲。他提到秦笙前段时间状态不好，上课总是很难集中精力，然后委婉表示父母跟孩子之间需要多沟通彼此了解。

    她听完后连连点头说是，面上维持着谦虚的微笑，心里却又惊又怒，等她走出办公室看见秦笙小心翼翼而又惶恐的眼神，原本到了嘴边的话却突然开不了口。

    内疚是后知后觉的。

    “……笙笙，妈妈首先向你道歉，最近……这一段时间里，我跟你爸爸之间发生了一点矛盾，可能这也是导致我偶尔有些情绪失常的原因。”

    这完全是让秦笙始料不及的开场白，她咬着唇眼角微微发红，刚要张嘴说话，艾子涵却话锋一转，眼神里多了几分探究：“但你自身也有问题对不对？像你这个年纪的女孩儿，心理本就不成熟，也很容易被周围的人影响，不知道该怎么抵制诱惑。”

    秦笙一张脸霎时变得苍白起来，大脑想要反驳，唇瓣动了动，喉咙里却挤不出一个字。

    艾子涵是想过就这么毫不留情地戳破她那点幼稚的小心思，但秦彦军那晚的话仍在她耳边盘旋，她不觉得自己做错了什么，可她唯一介意的是秦笙能否真正明白她的良苦用心。

    她的确不希望秦笙因此记恨她，所以她最终放弃了之前的想法，她伸手揉了揉秦笙的脑袋，声音很轻可每个字的分量却很重：

    “听妈妈的话，把全部的心思和精力都放到学习上，你已经是高三的学生了，这是你人生最关键的阶段，你不能因为任何人走弯路、走错路！等你考上好的大学，你会遇到更好的男孩儿！你真正喜欢的男孩儿！”

    你现在只是受到了他的迷惑，等你成年了长大了，回头再看的时候，你会发现过去的自己有多可笑。

    -

    连着半个月，艾子涵每天晚上都会过来一中接秦笙放学。她并不是唯一一个，事实上有很多家长都不太放心自己的孩子。

    这种打着关心的旗帜，实则明里暗里监视的行为，让秦笙心里极度不舒服。

    秦彦军不会感觉不出女儿的抵触情绪，私下不止一次试图跟妻子沟通，然而每次都是心平气和开始，最后不欢而散。

    争吵最严重的一次，艾子涵又再次提到了离婚这个敏感的话题。秦彦军觉得十分可笑，一个动不动就拿离婚来威胁丈夫的妻子，让他感觉非常陌生，甚至是可怕。

    