
    秦笙眼睛一亮，立刻回复过去。

    太好了，今天可以不用着急回家啦！

    秦笙迅速把手机塞回书包，仿佛打了一针兴奋剂，做题也有了动力，学习状态非常好。

    跟以往一样，五点半的时候，沈初言开始检查秦笙做的卷子，秦笙乖乖拿着纸和笔，按照沈老师的指示做笔记。

    沈初言不管做什么事情都很有效率，六点前两人从图书馆离开，秦笙慢慢往他那边挪了两步，跟说悄悄话似的。

    “我晚上可以跟你一起吃饭，不着急回去。”

    沈初言瞥她一眼：“我没说要跟你一起吃晚饭啊。”

    秦笙一愣，都忘了尴尬这回事，张嘴就问：“你有事儿着急走？”

    “也不是什么着急的事儿，不过……既然你都开口了，那我就留下来陪你吃饭吧。”

    “……”

    秦笙是个很讲道理的女孩儿，如果沈初言真有急事儿，她绝不会胡搅蛮缠。再三确认过后，她才放下心来。

    “想想我们等会吃什么吧？”

    “吃什么都行，看你。”

    秦笙抿唇轻笑，拿出手机慢慢搜索。沈初言走在她的左手边，负责给她看路，偶尔出声提醒一句。

    -

    因为秦笙说不想吃米饭，沈初言就带着她一家一家挨个吃小吃，等到从夜市出来，两人都吃撑了。

    “随便走走吧。”秦笙提议。

    沈初言跟着她在这附近闲逛了一圈，他一直都有留意时间，发现已经过了九点，他立刻伸手拽住秦笙：“不早了，我送你回去。”

    秦笙收回看向鲜花礼品店的目光，轻轻点头：“嗯。”

    ……

    回去依然是坐地铁。

    从地铁站出来，两人却突然沉默下来，只肩并肩往前走。

    眼看就快要到秦笙住的小区，沉默许久的少年忽然转过脸来，眸光定定注视着她，然后开口叫了她的名字：“秦笙！”

    等到她的目光望向他这边，少年才再次开口，双脚有意识地收住：“一起考去北京吧！”

    秦笙心跳骤然加速，眼底隐隐有光闪烁，那些对未来生活的憧憬与渴望，都因为沈初言的这句话，像是突然间描绘出了清晰的轮廓，好似一伸手就能抓住。

    “沈初言……”她轻轻吸了吸鼻子，心脏突然涌上一股酸胀难忍的疼。

    沈初言一把抓住她的手，见她没有挣脱，便又立刻握紧，随之加重的还有他说话的声音，仿佛在许一个庄严的承诺：“我们一起努力，为了未来努力！”

    为了我们的未来，一起努力！

    秦笙嘴角上扬，明明是想冲他微笑，可才说了一个“好”字，眼泪就掉了下来。

    “傻丫头，你哭什么啊？”沈初言两步跨到她跟前，手指轻轻擦掉她脸颊的泪水，然后又轻轻捏了捏，“不哭，笑一个。”

    秦笙嘟了嘟嘴，破涕而笑。

    “走吧！”这次，沈初言自然而然牵着她，把人送到小区门外。

    秦笙依依不舍望着他，过了好一会，她才把手从他掌心拿出来，轻声说道：“我回去了，你路上注意安全，拜拜。”

    嘴上说了拜拜，却一步三回头。