
    中心城负一楼的旋转小火锅店内，秦笙低头吃菜，沈初言一边拿着漏勺烫菜一边叮嘱她慢点吃，等到锅里的牛肉丸全都浮了起来，第一筷子就夹到她碗里。

    “你也多吃点，我碗里都装不下啦。”

    “写了一下午作业，辛苦你啦，你多吃点。”

    许朝辞满脸黑线：“……”

    真是够了！不想吃放到他碗里啊，别等下你们吃撑了，老子还没吃饱！

    就算是电灯泡，那也必须有尊严！

    他拿着筷子敲了敲面前的小碗：“就没人关心关心我嘛。”

    秦笙面前的碗堆成了小山，而他这里除了碗底的一层油，别的啥也没。

    对比如此鲜明。

    然后他丢给沈渣男一个眼神，意思是“我已经被迫吃了你们一下午的狗粮，你要是再这么厚此薄彼，我现在就走”。

    沈初言：……

    有病吧，你走你的，大门在那边，又没人拦着你。

    一顿饭还没吃完，许朝辞当然不会走。

    意识到自己冷落了许公主，秦笙急忙往他碗里夹肉：“多吃点，这个雪花肥牛挺好吃的，手打牛肉丸也好好吃。”

    许朝辞立刻眉开眼笑，还特小心机地冲着沈初言挑了挑眉：“嘿嘿，还是笙笙对我好，不像某人……”

    某人一句话没说，只是默默拿起手机加单。加的基本上都是秦笙吃得最多的，许公主则是顺带。

    三分钟后，服务员过来上菜，许朝辞扫了一眼盘子里的雪花肥牛和牛肉丸，又开始给沈初言示好：“就喜欢你这种不说一句废话，用实际行动表达感情的人。”

    沈初言厚颜无耻地接受了。

    -

    吃完小火锅，许朝辞提议去看电影，慰劳一下死伤多数的脑细胞。

    “八点零五分有一场，看完也就九点半左右，刚好还有几个空位。”许朝辞把手机屏幕转过去，“看的话我现在就买票。”

    秦笙不可能不心动，毕竟她还没跟沈初言进电影院看过电影。

    “算了，下次吧。”耳边响起沈初言平静冷淡的嗓音，他怎么会看不出秦笙眼里的犹豫。

    “我送你回去。”免得你妈妈担心。

    许朝辞囔囔：“这才几点啊就回去？真的不看了吗？这部电影应该挺好看的，两大影帝飙戏啊我艹。”

    秦笙嘴角轻抿，顺着沈初言的话点了点头，然后勉强笑了一下：“嗯。”

    下次……会有下次吗？

    过了地铁安检，许朝辞有气无力地挥手告别，鼓着半边脸很不爽的样子。没走两步，手机就响了，看到沈初言发来的微信语音，点开：

    “回去了陪你打两把游戏，笑一个。”

    然后许朝辞果真就咧开嘴笑了：“这可是你说的啊，骗人是小狗。”

    沈初言没再回语音，而是发了三个“猪头”。

    咋咋呼呼的小魔王，私底下其实特别可爱，傻不拉叽的。

    上了地铁，许朝辞随便找了个地方靠着，发消息给叶淼淼。那边估计正好拿着手机，回复很快，许朝辞当了一天电灯泡，这会儿心里头终于得到了点安慰。

    嘴角才刚翘起，霎时就被她一句“弟弟”捅了个血窟窿。

    许朝辞脸色难看，嘴里骂骂咧咧。

    双重刺激下，想也没想直接打字过去：【谁要做你弟弟！】

    【叶淼淼，你还要装傻充愣到什么时候？】

    