
    手机被沈初言裹在校服外套里，他看到消息时人已经走到教室门口，没料到他会突然停下脚步，后面打打闹闹的几只一下子撞上了他的后背。

    许朝辞嘶地吸了口气，不等他捂着鼻子开口骂人，沈初言倒先反咬一口：“走路就好好走，老子后背都要被撞断了。”

    “……啧啧，来，我给你揉揉。”

    “言哥啥时候变得这么娇弱了？”

    “……”

    沈初言轻蔑地哼了一声，拿着手机故意晃了晃，边打字边往座位上走：“你们不懂。”

    单身狗又怎么会懂这种乐趣？

    许公主心酸叹气，羡慕嫉妒啊！可一想到他是唯一一个知晓沈初言跟秦笙之间的小秘密的人，他就忍不住想要嘚瑟。

    -

    第一节晚自习下课，秦笙收到秦彦军发来的消息，说他会开车过来接她，交代她在校门口等。

    如果非要在爹妈之间选一个，秦笙心里还是更偏向于他爹。

    也许是艾子涵从小给她的印象过于严厉，甚至到了苛刻的地步，以至于每次母女俩独处的时候，她总是会习惯性地谨言慎行。

    不说尴尬，别扭是一定会有的。

    秦笙飞快回了一句“亲亲爸爸”，又连发了两个表情包。

    【宝贝闺女，上课要专心。】

    【遵命！】

    秦笙收好手机，开始写作业。

    ……

    地理老师估计是心情好，只拖堂了五分钟。秦笙将写了一半的作业一股脑塞进书包，扭头跟赵静打了声招呼，然后两人一前一后走出教室。

    在楼道口碰到了沈初言和许朝辞，许朝辞笑眯眯地望着她：“我感觉你这发型看久了还挺好看，颇有几分文艺女青年的气质。”

    因为只够扎一个小啾啾，秦笙索性散着头发，加上穿着校服外套，整个人学生味十足。

    “你说你读初中应该都有人信，”沈初言笑着打趣，“小妹妹今年几岁了？”

    秦笙眨了眨眼睛：“十五岁。”

    “是吗？我看最多也就十岁。”

    “噗！”秦笙跟着他往楼下冲，等到跑出教学楼，她才慢慢止住笑，“我看起来真有这么小？”

    许朝辞从后面跑上来，一脸震惊地看向秦笙：“艹，笙笙你今年才十五岁？”

    “……”秦笙哭笑不得，“我乱说的你也信？”

    许朝辞自己把自己逗乐了，沈初言在一边感慨：“公主就是单纯。”

    “……单纯也比你不要脸强。”

    ……

    秦彦军此时正站在校门口，跟周围许多家长一样，伸长脖子频频张望。

    然后，他从前方的人群里看到了秦笙，她扭头跟身边的男孩儿说说笑笑，还动手拍了一下对方的胳膊。

    没一会儿，那两个男孩儿就往别的方向走了，秦笙则一路小跑出了校门。

    秦彦军笑着走上前，摘下她肩上的书包，秦笙顺着搂住他的手臂：“爸爸，你等很久了吗？”

    “我也才刚到。”

    往前走了几步，秦彦军回头望向校门口，看到有学生骑上自行车飞快离开，他慢慢转过脸来，却一句也没多问。

    