
    关上大门，秦彦军轻手轻脚地往客厅走，他只开了一盏小灯。

    这时主卧的门从里拉开，艾子涵站在房门口打量了他一眼，继而快步走了过去。闻到他身上的酒味，她又克制不住想要发火，但看出他脸上的疲惫，她还是咬牙咽了回去，转身进厨房煮了一杯牛奶。

    “你以为自己还是年轻小伙子呢，天天这么喝，也不怕出事？”

    秦彦军接过她递来的牛奶，放到面前的茶几上，另一只手握住她的手腕，把人拽到沙发上坐着，然后他身子挤过去，搂住她的腰。

    艾子涵嘴角弯了一下，伸手推他，耳边响起他轻缓的嗓音：“我刚在车里突然想起了我们那会儿谈恋爱的时候，你扎着一个马尾辫，喜欢穿裙子，真好看啊！”

    寥寥数语却勾起了她心底无数美好珍贵的记忆，艾子涵低头吸了吸鼻子，突然感觉眼眶微微发热，沉默了一会儿，她才轻轻开口：“都是过去的事了，现在人老了。”

    “胡说！上次咱们去逛商场，那家的导购员还以为你跟笙笙是两姐妹呢。”

    “噗，那种话你也信？她们是想把我哄高兴，让我在她们家多买几件衣服。”

    秦彦军笑了笑，抓起她的手揉了揉：“我当然信啊，你在我心里永远都是最美的。”

    “今天嘴巴吃蜜了？”艾子涵回头看他，眼神却多了几分少女般的羞涩，然后拨开他的手，站起来，“赶紧去冲凉，我去给你拿睡衣。”

    秦彦军跟在她旁边，忽然贴到她耳边低声说了句什么，艾子涵红着脸捶了一下他的胳膊，脚步轻快地进了房间。

    ……

    秦笙偷偷摸摸爬回床上，跟个神经病似的在床上蹦来蹦去。她实在太高兴了，恨不得扯开嗓子吼几声。

    无奈现实环境不允许，她当然不能让爸妈听见，一个人在被窝里翻来覆去睡不着，于是开了手机，给沈初言发消息。

    【沈初言，我现在真的很高兴，但是我又不能跟你说我为什么高兴，你别骂我，我只是想找个人分享一下。】

    沈初言：……

    此时已经过了凌晨十二点，就在二十分钟前，他跟她还互相道过晚安，秦笙自然以为他睡了。

    她噼里啪啦地戳着键盘，结果对面秒回：【可是我一点也不高兴，同样的，我也不能跟你说我为什么不高兴！】

    秦笙：……

    【沈初言，你还没睡啊？】

    这个时候不应该先问他为什么不高兴吗？这丫头真气人！

    沈初言两条长腿在被窝里使劲蹬了几下，然后趴在枕头上给秦笙回复：【嗯，本来都要睡着了，结果你一发消息我就醒了。】

    秦笙内疚了两秒，飞快打字：【既然醒了，那不如我们聊聊天？】

    到底什么事让小姑娘这么兴奋？沈初言忍住好奇，换成了语音：“行啊，不过打字太累了，我们语音聊天好不好？”

    “没问题，视频聊天都行。”

    “……那我收回前面那句，我们视频聊天好不好？”

    秦笙低头瞅了瞅身上的睡衣：【可是我穿的睡衣……】

    【这么巧啊，我也穿的睡衣。】

    两人同时对着手机屏幕大笑。

    