
    艾子涵已经习惯了秦笙每到周六就会去图书馆学习，出门之前，她会往秦笙的书包里放一些零食，这样她中途肚子饿了可以随时补充体力；零花钱也会多给，算作是她辛苦学习的奖励。

    而她只有唯一一个要求：不允许偷偷跟那些乱七八糟的男孩子来往。

    从秦笙剪短头发后，艾子涵对她好像稍微放心了点，放假出门也不再刨根问底，但该嘱咐的，一样不会少。

    秦笙隐隐有种感觉，她妈绝不是心血来潮才会带她去剪头发，或许，这是一次考验，也可以说是试探。

    当时她能忍下来，现在一样能忍！

    -

    出了单元楼，秦笙给沈初言回了条消息，然后径直走去地铁站。

    等地铁的时候，收到沈初言的消息：【我给你买了奶茶，你别又买了。】

    上次他们一人买了两杯奶茶，秦笙喝了两杯实在不想喝了，剩下一杯丢了太浪费，于是沈初言就把许朝辞喊过来，特不要脸地说是专门为他买的，结果许公主真信了，晚上非要请他们吃饭。

    【我刚上地铁，谢谢小哥哥。】秦笙把手机放回口袋。

    沈初言放下手机，没过几秒又重新拿起，眼睛始终盯着“小哥哥”仨字，怎么也静不下心学习。

    闭上眼深呼吸，他试着让自己集中注意力，约摸大半分钟后，他才睁开眼，拿起笔慢慢审题。

    前面还是好好的，后面一行字看着看着全变成了“小哥哥”。

    操！

    沈初言干脆把笔一扔，身子往后靠在椅背上，右手挡在眼前，然后轻轻笑了起来。

    啧啧，小姑娘的影响力不一般啊！

    等下该怎么惩罚她呢？

    -

    D区靠窗的这几排座位，几乎都要变成秦笙和沈初言的专属了。

    进来之前秦笙已经提前将手机设置为静音状态，今天过来图书馆的人还挺多，她放慢脚步，目光绕着四周随意打量了一番。

    这时，手机屏幕突然亮起，她猜到是谁发来的消息，没再回复，加快步子往靠窗的位置走过去。

    听到身后传来的脚步声，沈初言迅速回头：“到啦，我都写了半张卷子了。”

    秦笙堪堪止住涌到嘴边的一句“变态”，走过去欣赏他做的卷子：“你不会十二点就过来了吧？吃中午饭了吗？”

    “嗯，在外面随便吃了点。”

    家里来了几个亲戚，个个都是大嗓门，沈初言实在受不了，总不能把人赶出去吧，于是他只能自己出来了。

    秦笙放心了，抬脚就要走去他对面，哪知道沈初言会突然伸长腿挡在她脚边，不让她走。

    “沈初言……”

    “就坐这里，”少年指向她旁边的位置，歪头看着她，“坐我旁边。”

    坐在对面可以趁机偷瞄他，思考问题、或者是写不出来题目的时候，都可以看看他。可如果坐在他旁边……就能离他更近一些。

    秦笙暗暗窃喜，抱着书包乖巧地坐了下来。

    一杯奶茶推到她面前，是她平时喜欢喝的口味。

    “叫声小哥哥，这杯奶茶就是你的了！”

    