
    许朝辞幸灾乐祸地跑出奶茶店，外面来来往往的人很多，他自然不会去特别留意谁，也没注意到店铺对面一道身影站在那儿，视线分明直直望向秦笙，好一会都没动。

    -

    晚上艾子涵过来学校接秦笙，随口问她中午去了哪里，秦笙从书包里翻出下午在书城买的一套模拟题，说：“这个是同学推荐的，我今晚回家就开始做。”

    艾子涵接过来随便翻了两页，脸上看不出明显的笑容，这在秦笙看来多少有点反常。

    回去的路上母女俩也没怎么说话，秦笙没玩手机，只规矩坐着，偶尔用余光瞟一眼艾子涵。

    一进家门秦笙还没换鞋，压抑了一下午的艾子涵终于发问了——

    “你和谁一起去的书城？”

    秦笙右手抓着书包带正要取下来，闻言，动作一顿，嘴里的话倒是半点不含糊：“就同学啊。”

    “男生还是女生？”艾子涵眼睛紧盯着她不放。

    “……都有。”

    秦笙说话时眼睛回望着艾子涵，她猜想她妈接下来有可能会问“有我认识的吗”或是“赵静跟你一起吗”，所以她在极快的时间里，脑中罗列出平时跟她关系还不错的几个同学的名字，准备把他们拉出来应付。

    可她万万没想到，艾子涵开口说的却是：“下午我单位的同事去购物公园那边吃饭，回来时跟我说，见到你了。”

    购物公园和中心城紧挨着，中午休息时间，附近许多白领会结伴出来逛逛，碰到熟人并不稀奇。

    只是，她妈妈的同事怎么会认识她？

    “我给她们看过你的照片。”

    秦笙骤然屏住呼吸，瞳孔无意识地放大。她甚至怀疑艾子涵是故意把这句话留在最后，为的就是借此观察她的反应。

    她无法断定，她妈妈的同事看到她的时候，她恰好是一个人，还是跟沈初言许朝辞在一块儿，但无论是哪一种，都说明她前面有一半的可能在撒谎。

    电光火石之间，秦笙从未反应如此快过，还特别配合地露出一个诧异的表情：“是吗？可惜我不认识，不然一定主动过去打个招呼。”

    说完之后，她便弯下腰换上拖鞋。

    艾子涵仍然站在原地，眼里露出几分失望与凝重交织的情绪。

    也许是心里憋着一股气，秦笙提着书包从艾子涵旁边经过时，突然说道：“只是学校里关系比较好的同学而已，他们都是好学生！”

    不是您嘴里那些乱七八糟的人！

    -

    关上房门，秦笙这才感觉后背发凉，掌心里都是冷汗。

    她闭着眼靠在门上，缓了一会儿，才抬脚走去书桌前坐下。

    后背仿佛还黏着一道打量的目光，让她感觉浑身不自在，抬起手，有些烦躁地抓了抓头发，直接扯断了好几根，她连眼睛都没眯一下，也感觉不到疼。

    下一秒秦笙霍然起身，翻箱倒柜找出一把剪刀，冷冷看着镜子里的人。

    她一点也不喜欢现在的发型，她觉得自己很丑。

    凭什么她连自己的头发都不能完全做主？

    秦笙扯了扯嘴角，脸上露出苦笑，拿起剪刀……

    