
    沈初言跑了五圈，后面操场上的学生越来越多，也有女生抱着书跑来向他请教问题，勉强应付了两人，他就果断离开操场。

    秦笙背着书包左顾右盼，手里拎着一个袋子，偶尔低头看一眼手表。

    熟悉的身影从前方小跑过来，她急忙往前走了几步，看到他就露出笑容：“今天吃皮蛋瘦肉粥。”

    “麻烦你了。”他伸手接过来，另一只手从裤兜里掏出手机，给她发了个一百块的微信红包。

    “用不了这么多……”

    “你已经连着给我带了一个星期的早餐，我一次钱都没给你，傻不傻。”

    秦笙咧开嘴笑，边笑边摇头：“那我收下了。”

    才刚走到教学楼，又收到了一个红包，沈初言说：“这是早餐钱，我直接存在你这里，你不用跟我报备，而且你买什么我吃什么。要是早上起晚了时间来不及，就别给我买知道吗？”

    秦笙盯着屏幕微微出神，这种感觉是很奇妙的。

    沈初言右手捏了捏她的后脖子：“大清早的就心不在焉，哼。”

    “……那还不是因为你。”她轻声嘟囔着，在他目光看过来时，立刻微笑掩饰，“你赶紧回教室吃早餐，趁热吃。”

    ……

    许朝辞踮着脚跑进教室，狗鼻子一下就闻到了香味儿，大步往座位上走，书包都没取下来，人就挤到沈初言身上：“我艹，又是爱心早餐？你这也太让人嫉妒了！”

    要是狗日的叶淼淼也能这么对他一回，他没准会感动到落泪。

    沈初言一口一口美滋滋地喝粥，明明一个字没说，可就是让人感觉出他在嘚瑟。

    许朝辞说话都带着酸味：“笙笙对你绝对是真爱，每天变着花样给你带好吃的，谁不想在被窝里躺着，每天提前半小时来学校，就为了你这个畜生。”

    “嗯，我是畜生。”喝完最后一口粥，沈初言全身都是暖的，“那你呢？你连畜生都不如！”

    许朝辞：“……”

    沈初言吹着口哨收拾桌子，许公主拿出路上买的煎饼果子，狠狠咬了一大口。

    哼，有什么了不起的，老子这里也有蛋！

    -

    周四下午，沈初言接到沈孟辉的电话。

    “鹿鹿晚上不肯睡觉，一直哭着吵着要找哥哥，我跟你君君阿姨哄了半天都没用，最后自己哭累了才睡着。”

    “初言啊，住校还习惯吗？吃得好不好？唉，食堂再好哪有家里的饭菜香。”

    顿了几秒，他才低声说道：“要是周六周日不用上课，就回家住两天，回来……看看你妹妹，她挺想你的。”

    此时沈初言刚从食堂大门出来，左右两侧都是进进出出的学生和老师，耳畔塞满了闹哄哄的声音，但他依然能清楚听到他爹说的每一个字。

    他平静地举着手机，几不可闻地吐出一口气，说话时长睫轻轻眨动：“我下晚自习了跟你发视频邀请，你把她抱过来，我跟她说两句。”

    “好，好的！”笑声从对面传来。

    “没什么别的事我就挂了。”

    “初言！你这周要是回来，不不……你回不回来都给我发个消息，我让你君君阿姨提前去买菜，买你爱吃的。”

    “……嗯。”

    沈初言干脆利落挂断电话。

    