
    终于熬到各班队伍解散，沈初言一秒钟也不想再等，抬脚径直走向秦笙，堵在她前面。

    女孩儿始终低着头，差点撞到他怀里。

    “我刚差点没认出来，”沈初言手指轻轻拨了拨她刚好垂到肩上的头发，乌黑的瞳孔映出女孩儿异常沉默的脸，“怎么把头发剪了？”

    秦笙努力扯出一个微笑：“短头发方便啊。”

    “卧槽！”许朝辞从人群里穿过来，走到跟前后又绕着秦笙前后左右转了一圈，看起来有点激动，“你长头发不挺好看的，为什么要剪？”

    “……这不也是长的吗？只是没之前那么长。”

    三人并肩往前走，沈初言若有所思地看了一眼秦笙，心里浮现出某个荒谬的想法，几次都想开口问她。到了教学楼前，抬眸看着显示屏上‘高考倒计时’一行红色的大字，突然就觉得一切言语都变得苍白无力。

    短头发确实方便，每次洗头都能节省很多时间，而他们现在最缺的就是时间。

    每一个高三学生都在拼了命地往前跑，父母又怎么可能允许你掉队？

    沈初言轻轻叹气。

    到了二楼，他目送着秦笙纤细的身影走进教室，却没有马上离开，而是摸出手机给她发了条消息：【新发型挺适合你的，看起来更小了，不过一样那么漂亮！】

    -

    难得今天的体育课没被其他老师占用，体育老师吹响哨子，喊道：“全体都有，向右看齐！向左转——先跑五圈。”

    队伍里传出几句抱怨，几个女生跑步不情不愿，还有的在交头接耳。

    体育老师吹着哨子跑了过来：“干嘛呢？一个个都没吃饱是吧？行，不想跑步的就回教室背书、写卷子去，别在这里磨叽。”

    话音未落，所有人都撒开脚丫跑远了。

    跑到第三圈，队伍前后的距离渐渐拉开，男生们的体力普遍还行，女生们已经开始大喘气，回头发现体育老师不在，干脆停下来休息一会。

    秦笙还在坚持跑。

    五圈跑下来，额头和后背出了一层汗，秦笙弯下腰喘了喘气，感觉整个人轻松了许多。

    她取下皮筋，重新把头发扎起来。

    之后是自由活动时间。

    秦笙没回教室，被赵静拽去了篮球场，她本来是想先去食堂的小超市买两瓶水，现在只能两手空空。

    文科一班的一帮男生在打篮球，秦笙一眼就看到了沈初言，不由得加快脚步。

    那边，沈初言带球到了三分线，他没准备投篮，原本就是兄弟们打着玩玩，他看向离他最近的方旭，刚准备把球扔给他，耳边突然听到一声“笙笙”，眸光微微发亮，一个后仰跳投，三分命中！

    许朝辞吹了声口哨，意有所指道：“天秀啊！”

    随着许朝辞手指的方向，大家都看到了秦笙，立刻开始起哄：“哎哟，我说言哥怎么突然这么狠，原来是笙姐在旁边。”

    沈初言往回跑，转头看着她笑。

    秦笙嘴角上扬，对视了一眼后，又各自跳开视线。

    旁边有女生上前递矿泉水，一律被沈初言打发给许朝辞，秦笙懊恼不已，可要是现在去买会显得太刻意。

    想了又想，她最后给沈初言发了条消息：【我欠你一瓶水。】

    