
    两边口袋都翻了一遍，艾子涵又去翻他的钱包，缜密到没有漏掉一个小夹层。

    结果当然是没翻出来什么可疑物品。

    艾子涵分神留意着浴室里的动静，在秦彦军出来之前恢复原样。然而她没注意到，另一边秦笙半边身子斜靠着墙壁，偷偷探出脑袋，将这一切尽收眼底。

    在艾子涵转过身之前，秦笙急忙缩回到墙角，眼睛像是被针尖狠戳了一下，疼得她右手立刻攥紧拳头，略微垂下头，神色复杂。

    她不想去深究她妈刚才的行为，也不敢擅作主张告诉他爸，只觉得莫名的讽刺。

    -

    周日下午沈初言返回学校，回去之前他就随便带了几件衣服，回来依然一身轻松。

    宿舍已经到了三人，他们住的是六人间，沈初言睡下铺。

    距离晚饭还有一段时间，沈初言从袋子里拿出零食，给他们分了一些，他自己拆开一条士力架，边吃边问：“打球吗？”

    好几天没碰篮球，手痒得要命。

    “等等张鹏，他刚发消息说马上到学校。”

    沈初言单手转了转篮球：“行，换好衣服打两场，打完正好吃饭。”

    ……

    中场休息时间，沈初言仰头灌了两大口矿泉水，忽然想到什么，拿出手机自拍一张，半秒也不带犹豫地发给秦笙。

    女神小姐姐捧着手机“啊啊啊啊”乱叫，回复的内容倒是挺矜持：【帅气！】

    沈初言不满意：【感觉有点敷衍啊，再多一个字。】

    秦笙相当配合：【超帅气！】

    【……得，更敷衍了。】

    秦笙：……

    在线求问：如何不落俗套地夸赞男神小哥哥帅气的脸？

    沈初言很有耐心，朝着篮框那边打了个招呼，继续等小姐姐回消息。

    两秒后，对面发来一长串——

    【啊啊啊啊啊啊啊啊，小哥哥是什么绝世容颜啊？您是天上的神仙吗？求小哥哥康康我，好帅好帅，芳心纵火犯说的就是你啊啊，不行我要昏过去了。】

    沈初言握着手机笑弯了腰，最后干脆蹲下身，一个人笑了半天。

    啧啧，彩虹屁十级选手。

    最后笑够了，他慢悠悠伸了个懒腰，打字：【小姐姐，需要人工呼吸吗？】

    秦笙刚喝进去的一口水直接喷了出来，脸红得快要爆炸。

    关键是每一个字都自带画面感。

    秦笙双手捧着脸，额头抵着书桌来回摇晃，感觉耳边都能听到混响。

    足足过了好几分钟，她才慢慢抬起头来，红着脸吐出一口气。

    她完全不是他的对手！

    -

    周一早上，沈初言从秦笙手中接过早餐，女孩儿眼睛看向别处，就是不肯与他对视。

    沈初言忍着笑在她面前转了一圈，被秦笙恼羞成怒瞪了一眼，又一巴掌轻轻拍在他胳膊上：“你别笑了。”

    “你没看我都知道我在笑？”

    “……”

    秦笙抬脚就要走，手腕却被少年轻轻拽住，轻声哄道：“好啦好啦，不生气。”

    “一大早干嘛呢？”许朝辞从楼下跑上来，吹了声口哨，先凑过去看看秦笙今儿带的什么早餐，然后收敛表情，模仿教导主任说话的口气，“你们两个，成何体统？回去后一人写一千字的检讨交上来，听到了吗？行了别杵这儿了，影响不好，回去上课吧！”

    沈初言：“…………”

    秦笙：“…………”

    