
    一番话说得众人都沉默了，秦笙听到舅舅在对面说：“我们也是担心您的身体，刚才量血压的时候，医生怎么跟您说的……平时也是工作太忙，经常加班，周末难得放假就想睡个懒觉……是儿子疏忽了。”

    艾子涵紧接着说：“我之前就说把您接到宁市来住，您又不肯。”

    话没说完，就被老太太皱眉打断：“我又不是没儿子，搬去女儿家里住像什么样子？”

    可是大家都有自己的生活，自己的家庭，您又执意要自己住一边，很多时候我们也很为难啊！

    但这种话艾子涵不会摆到台面上来说，别看老太太性子温和，一贯都是笑脸相迎，其实脾气特别犟。只要是她的决定，基本上没人能改变。

    刚才她只不过提了一下想把老太太接来宁市，她哥明显很紧张，显然是跟老太太的想法一致，真要搬去女儿家里了，周围的人肯定会对他这个当儿子的指指点点。

    艾子涵也不想跟她哥吵架，尤其是当着老太太面儿。

    “我现在也不好请假，哥，这段时间咱妈就拜托你照顾了，也辛苦嫂子抽空多往医院跑跑，妈一直就夸嫂子做的饭好吃。当然，该我们出的钱一分都不会少。”

    “客气啦，你们隔得远嘛。”

    ……

    挂断视频，艾子涵倚在沙发里半天都没动，秦彦军安抚地拍了拍她的肩，夫妻俩小声说了几句话。

    这种事上秦笙作为小辈自然是没有话语权的。

    她拎起书包回房，突然不想写作业了，一个人坐着发了会呆，然后从微信里找出艾晨，发了条消息过去。

    对面很快回复两条语音：

    “奶奶身体没大问题，主要就是血压有点高，她自己每天也在吃药。老人家吃盐吃习惯了，你让她一时半会儿改变饮食习惯，这个也确实难为她。”

    “我放假就回去看奶奶，你别担心。你现在时间宝贵，千万别分心，平时多做几套卷子，会有帮助的。”

    秦笙有气无力地趴在桌上，回了一句“好的”。

    “最近考试怎么样？”艾晨问。

    “这次月考……年级第十名。”

    “也不错啊，加油！你们年级第一是谁？”

    艾晨是想问是男是女，没想打听人家名字。

    秦笙突然来了精神：“沈初言！他回回都是年级第一，咱们宁市一中有名的学神，而且人长得巨帅！”

    说完才反应过来，她表哥见过沈初言，颇有些心虚地吐了吐舌头。

    艾晨听后笑了笑：“你俩关系不是挺好的，你让他给你辅导数学，身边有宝贝就得合理利用，懂吗？”

    秦笙秒回一个沙雕表情包，趴在桌上笑了半天。

    果真是亲哥！

    跟艾晨聊完，秦笙这才想起来自己忘了给沈初言发消息报平安，她点开聊天框，才刚打出一个“沈”字，对面的消息就进来了。

    【人呢？别以为不吱声就可以不写作业。】

    秦笙噗嗤一笑，嫌打字慢，急忙换成语音：“刚跟我外婆视频聊了一会，不好意思啊，你先写，我去冲个凉。”

    “赶紧去，别感冒了！”

    