
    “秦笙！”

    他今晚总是频繁叫她的名字。

    秦笙停下脚步的同时，身子已经转了过去，一看到他就忍不住笑：“嗯？”

    彼此对望了一眼，沈初言朝她张开手臂，嗓音被夜色渲染上一抹温柔：“不抱一下再走吗？”

    他今晚真的给了她太多惊喜！

    秦笙余光飞快掠过左右，脸上的红晕还未彻底褪去，双脚却已经自动朝他走了过去。

    沈初言眼底的光越来越亮，从始至终都只看着她一人。

    这样的他，她真的完全没有抵抗力。

    下一秒，秦笙便扑进他怀里……

    说是拥抱，其实也不过短短几秒，但秦笙已经很满足了。

    “我真的要上去了，你快回去。”

    “你先进去，我看着你。”

    “不要，你先转身，我看着你走了我再进去。”

    沈初言无奈摇头，他毫不怀疑他要是不走，这傻丫头估计会陪他在马路边站一晚。

    “嗯，回去了给你发消息。”他挥了挥手，倒退着走了几步，然后才转身离开。

    -

    秦笙蹦蹦跳跳地进了小区，恨不得当场跳支舞，她真的太高兴太激动了。

    可是当她看到站定在不远处的艾子涵时，双脚猛地一顿，眼睛睁大了些，一股寒意陡然从心底撞击咽喉。

    她妈妈是什么时候站在那儿的？爸爸不是说他们要去朋友家里吗？为什么他们回来了却没有发消息告诉她？

    脑子一会清晰一会凌乱，秦笙下意识地攥紧拳头，心脏剧烈跳动着，然后她看到艾子涵迈步往她的方向走了过来。

    她走得很快，快到秦笙还没彻底反应过来，手腕便被她牢牢抓住。

    “……妈妈。”

    “你现在最好别说话！”艾子涵毫不迟疑出声打断，认定了这是家丑，她再怒不可遏，也只能等到回了家关起门来再解决。

    秦笙一路被艾子涵拖着，好像生怕她中途落跑，手腕被捏得生疼，她咬着牙不敢吭声。

    才刚踏进家门，艾子涵便大力抽回手，秦笙因为她的动作，脚步踉跄了一下，右手撑着鞋柜才堪堪稳住身子。

    耳边“砰”一声巨响，是大门被用力甩上的声音。

    “回来啦。”秦彦军闻声从卧室出来，一眼扫过去立刻就觉察到气氛有些不对劲儿，他愣了两秒，不明白艾子涵怎么去了趟楼下回来就板着张脸。

    “……这是什么情况？”

    艾子涵将钥匙重重放到鞋柜上，继而手指了指站着不动的秦笙：“不如你问问你的宝贝女儿，问问她刚才在小区门口都做了些什么。”

    秦笙脸色苍白如纸，咬着唇微微垂下头，避开了秦彦军的视线。

    秦彦军敏锐的目光绕着她细致打量，脑中陡然闪回那晚接她放学的时候，在校门口看见她跟一个男生打打闹闹的画面。

    心口蓦地一沉。

    眉头微微皱起，嘴里的话说得却很利索：“有话好好说，发脾气之前先把事情问清楚，女儿是亲生的，你当真一点不心疼？”

    艾子涵突然冷冷一笑，反手指着自己：“我不心疼她？”

    她闭着眼吸了口气，太阳穴突突地跳动，不过两秒，她扭头瞪视着秦笙，被她一声不吭的样子弄得更加火大，抬脚猛然上前，抓着她的胳膊把人扯到秦彦军跟前：

    “我要是不心疼她，我管这么多干嘛，她爱干嘛干嘛，想跟哪个混小子交往都行，搞不搞学习随她，高考能考多少分是她的事，以后我都不管了行吗？”

    “来，你过来跟你爸爸好好说说，把你刚才做的事讲给他听！”

    