
    “看你心情不错，怎么，叶淼淼答应你了？”回到教室，沈初言边吃早餐边跟许朝辞闲扯淡。

    这话简直猝不及防，许朝辞瞬间黑脸，恨不得拿刀砍人：“她要是答应我了，我还能这么淡定坐在这儿？”

    “不然呢，你还想上天？”

    “……”

    许朝辞恶声恶气地吼过去：“我肯定第一时间跑去群里发红包，然后向学校请假，买张机票飞去江城啊！”

    “嗯，发红包是必须的，至于请假……这个你就别指望了，家里亲戚死了都不行，除非是得了绝症，不然你别想离开学校。”

    “……我这不是没机会请假吗。”

    一个假设性的问题，居然如此较真？

    许朝辞郁闷极了，也不想说话，死气沉沉地瘫在椅子上。

    沈初言由着他生闷气，自己跑去外面扔垃圾，等他折回教室，许朝辞突然来了脾气，背靠着椅子直接抵住后排课桌，说什么也不放他进来。

    沈初言也没跟他计较，去外面走廊翻窗户进来。

    -

    一上午许朝辞基本上都是混过去的，到了下午，沈初言开始挨个检查他们组的学习情况，然后登记下来汇报给谢佳。

    “公主，陪我去趟办公室。”说完，直接把人拽出教室。

    沈初言特意从文科二班的教室前经过，光明正大地看了一眼秦笙，一旁的许朝辞白眼都要翻上天了，实在忍无可忍：“你一天不捅我一刀就浑身不舒服是吧？”

    沈初言拍拍他的肩膀，收起刚才吊儿郎当的表情，颇有几分长兄的气势：“你有没有想过，叶淼淼之所以不肯答应你，正是因为你跟她的年龄差距，在她眼里，你可以是弟弟，可以是朋友，甚至可以是铁哥们，却唯独不能是男朋友。”

    “虽然这么说有些不公平，但事实就是，在绝大多数人眼里，年纪小就意味着你幼稚、不够成熟，没有责任感。谁知道你是不是心血来潮突然表个白？所以说，朝辞，你其实没有理由怪她。”

    毕竟，她也并未给你任何承诺。

    许朝辞怔愣片刻，动了动唇试图为自己解释两句，可话到了嘴边却说不出口，直到两人从教学楼下来，才听到他低沉的嗓音：

    “是，我确实不应该怪她，我也不能强迫她给我回应，但我只是要一个机会，两个人适不适合，得相处过才知道，我也不是说非逼着她现在就跟我在一起，但她能不能别总把我当个小孩儿，老子又不缺姐姐。”

    说到后面他都有点语无伦次了，把脸转向一边，不让沈初言看到他的眼睛。

    于是沈初言就假装没看见他泛红的眼眶。

    往前走了几步，沈初言低声说道：“真要那么喜欢她，那就拼命学习啊，高考考个好成绩，直接考到A大去找她，到时候带着录取通知书去表白，给她一个惊喜！”

    那样的场景想想都很浪漫，只是……他怎么考得上A大。

    除非把沈初言的脑子借给他。

    许朝辞这会儿心情平复了很多，他侧头看向沈初言，轻轻笑了一声：“等我高考完，她刚好也大学毕业，你看，就是这么巧。”

    