
    但许朝辞的反应再快，也快不过沈初言。往往他还没伸长筷子，坐在椅子上的沈初言就已经感应到了一股捕猎的气息，立刻端着碗抬高，于是许朝辞的筷子便停在半空，他嘿嘿一笑，非但不尴尬还责怪沈初言大惊小怪：

    “言哥，你看你碗里的牛肉放了半天也不吃，不爱吃你给我啊，别浪费了。”

    沈初言当着他的面夹给夏柯，夏柯瞬间被感动，一口塞进嘴里，还故意冲着许朝辞做鬼脸。

    “笙笙，你知道吗？”许朝辞端着碗溜达到旁边一桌，诉苦的同时也没忘记夹一筷子菜，“我感觉我失宠了，真的！言哥他不爱我了！”

    秦笙：“……”

    你其实就是找个理由过来抢菜的吧？

    吃到最后，不仅菜不够，连饭也要靠抢。

    不过女生一般吃得比较少，基本上都没人再添饭，少数几个男生饭量大，还在吆喝服务员赶紧再上一桶饭。

    “不好意思，米饭现在就剩这半桶了，电饭锅里还在煮，麻烦再等等。”

    服务员也只是个打工仔，你催他也没用。其余几桌已经吃完了，就剩下沈初言跟秦笙坐的这两桌还有人没舍得放筷子。

    比如秦笙……她不用添很多，小半碗饭就可以了。

    盛饭的木桶被服务员就近放在桌子旁边的塑料凳上，离秦笙坐的位置有点远，在她握着小碗站起身时，沈初言这桌的两个男生已经速度窜了过去，就在这个时候，一个塑料凳突然被人踢了过来，恰好挡在两个男生前面，秦笙反应也挺快，立刻颠颠跑去添饭。

    然后才听到沈初言毫无诚意地说：“不好意思啊，脚误。”

    脚误个屁！许朝辞刚才可是看着他把塑料凳踢出去的，他手指了指沈初言，边笑边说：“操，言哥你要不要这么贱啊？”

    沈初言笑了笑，视线直接越过他落在秦笙脸上，小姑娘正心满意足地吃着。

    玩了一会手机，眼角扫到付彬彬同谢佳一前一后走了出去，沈初言把手机一收，就这么光明正大地走到秦笙旁边的空位坐下。

    秦笙下意识放慢了吃饭的速度：“……你怎么吃这么少？”

    “是我吃得快，我吃了两碗饭。”

    得知大家都吃了两碗，秦笙放心了，沈初言指着一个盘子提醒她：“这里还有番茄鸡蛋。”

    秦笙干脆把盘子端过来，一口米饭一口菜吃得津津有味。沈初言就坐在她旁边，看着她吃，偶尔心不在焉地闲聊两句，最后可能是担心她没吃饱，上车之前，又塞给她一包饼干。

    “言哥，你确定你不是在喂猪吗？”许朝辞好心提醒。

    “怎么，羡慕嫉妒恨啊？”沈初言打了个哈欠，拉下帽檐盖住自己的脸，“酸死你了吧？”

    许朝辞：“……”

    -

    补课结束后，学校放了一周的假，估计是考虑到学生的身体状况，作业量减轻了很多，个别老师直接没布置作业，只说让大家休息够了记得看看书。

    秦笙白天要么关在房间里，要么就去图书馆呆一下午，尽量减少跟艾子涵的正面接触，如果实在躲不开，她就干脆当个哑巴，不管艾子涵说什么她一律点头说好，小心翼翼地生怕刺激到她妈。

    