
    “哦，原来是冉小姐。”艾子涵改了称呼。

    冉琳笑了一下：“您是过来找秦经理的吧？”艾子涵没吭声，只不动声色看着她，于是她微微一抿唇，又补充了一句，“可能是临时有事，我刚下来的时候也没见秦经理在办公室，要不，我上去帮你问问？”

    “不必麻烦了，怎么好意思占用你下班时间呢，我就在这儿等着，不管是什么事儿，总该要下来的。”

    某些时候，女人的直觉是很准的。

    尽管冉琳一直面露微笑，该有的礼数一样不缺，可艾子涵还是能从女孩儿的眼神里，看出不一样的东西。

    女人看女人，有时候只需要一眼，就能知道对方是人是妖。

    她确信自己并非敏感过度，尤其是当冉琳提到“秦经理”时，那种温柔是不经意的。

    艾子涵微微皱起眉，感觉到肺里的火气正在往上蹿升，眼底却没有丝毫温度，她咬了咬牙，终是没让自己在一个小丫头片子面前失态。

    可冉琳似乎没打算走：“秦太太，您这么说就太见外了，我们这里只有内部人才能进去，不如我刷卡带您上去？”

    艾子涵忽然轻轻一笑。

    冉琳被她笑得一怔，感觉全身都不自在：“……秦太太。”

    “你既然叫我一声秦太太，就应该知道我的身份。小姑娘，看你年纪也不大，千万别不学好，最后再提醒你一句：别惦记不该惦记的男人！”

    冉琳就像被人当众甩了一耳光，脸蛋瞬间涨红，隐隐又透出一丝苍白，嘴唇轻轻蠕动了一下，却又说不出一个字来。

    艾子涵没再看她一眼，径直走去旁边：“下了班就赶紧回家，别让家里的父母担心。”

    最后，冉琳是捂着脸离开的。

    艾子涵觉得十分可笑，为什么犯了错的人，还要做出一副委屈可怜的模样？

    到底谁更可怜？

    -

    秦彦军边开车边解释，几乎解释了一路，坐在副驾上的艾子涵把脸转向窗外，连一句回应都没有。

    本来她是想当面询问他跟冉琳是怎么回事，可每次都是话到嘴边，最后还是用力咽回肚子里。

    有些话一旦说出口，造成的伤害是不可估量的。

    艾子涵闭上眼叹了口气：“要是我今天没有心血来潮去你公司楼下等你，该多好……”

    只要没有亲眼看见、亲耳听见，一切还能继续维持它原本的面貌。

    秦彦军以为她是因为多等了半小时生气，继续好言好语道歉：“等下回去你什么也不用做，做饭洗碗统统交给我，你就坐着看电视，负责指挥我。”

    艾子涵扯了扯嘴角，轻轻笑了一声。

    听到她笑了，秦彦军才算松了口气。

    -

    推开门，客厅里漆黑一片，艾子涵立刻就反应过来：“笙笙怎么还没回来？”

    秦彦军换好拖鞋，接过她手里的包：“今天周六，她不是约了同学去图书馆写作业吗，搞学习多费脑力，肯定要吃顿好的再回来。”

    “可她也没给我发个消息。”

    “估计是忘了。”秦彦军揽着她的肩，把人摁到沙发上坐好，“笙笙又不是三岁小孩，她知道回家的路。我去炒菜，你看会电视。”

    