
    所谓成长，大概就是要面对很多身不由己的抉择，甚至连每一次挥手再见，都要说些言不由衷的话。

    ……

    秦笙整个人很低落，她走进客厅，话还没说一句，艾子涵便从沙发里站起身：“这是怎么啦？谁惹你不高兴了？”

    有这么明显吗？秦笙飞快摸了摸自己的脸，又努力挤出笑容：“没有啊。”

    艾子涵没在追问，盯着她若有所思地打探一眼，然后催她去冲凉。

    书包被她顺手扔在沙发上，她现在没空去管，游魂一样进去房间拿了睡衣，然后进浴室锁上门。

    艾子涵在原地站了一会，视线没忍住飘去浴室那边，听到里面传来哗啦啦的水流声，她抬脚走去单人沙发旁，手伸向书包拉链……

    很小心地在里面翻了翻，连课本都要翻开检查，唯恐有什么不该有的东西夹在书页里。

    这已经不是她第一次私下偷翻秦笙的书包。

    主卧的门拉开，秦彦军穿着睡衣脚步轻轻地走了出来：“笙笙是不是回来啦？”话到这里，他突然瞥见艾子涵手上的动作，眉头一皱，“你翻笙笙的书包干什么？”

    “……”艾子涵急忙把东西还原，拉上拉链，“那丫头回来怪怪的，问她也不说实话，我就看看她书包里有没有藏什么。”

    “你是不是太敏感了？可能就是学习累着了，晚上还得写作业。”说完就要把书包送到秦笙房间去，被艾子涵急忙伸手拦住。

    “就放这里，等她自己拿。”

    “……”

    秦彦军挺无奈，倒了杯热水，坐在沙发里看新闻。

    艾子涵问他：“你刚不是说累得要死，还不睡？”

    “再累也要跟我闺女说句话呀，一天没见了都。”

    艾子涵笑了起来：“我去把衣柜里的衣服清理一下，过段时间就该穿长袖了。那丫头从小就跟你亲，你正好多开导开导她。”

    “放心吧。”

    秦彦军在心里叹气，笙笙其实也挺想跟你亲近的，只要你能少一些固执与偏见，试着跟她像朋友一样相处，这样或许大家都能轻松许多。

    -

    六点不到，沈初言便轻手轻脚下床，此时宿舍里其余六人仍在熟睡中，他没开灯，用手机照明，进卫生间洗漱。

    一刻钟左右，他换好衣服拿上书从男生宿舍楼下来，径直往操场走。

    天已经亮了，操场上到处都是起早背书的学生。沈初言一边围着操场跑圈一边背书，早上空气很好，记忆力也好。

    手机在裤兜里响了两声，像是猜到了是谁，他停下脚步摸出手机，嘴角轻轻上扬。

    女神小姐姐：【今天早餐想吃什么？】

    女神小姐姐：【昨天那家的烧麦好吃吗？今天还要不要？】

    自从上次秦笙在食堂说以后他的早餐她来负责，她每天都会提前半小时到学校，还特意买了一个保温桶，而沈初言吃完后只需要把餐盒洗干净，再交给她。

    【你吃什么我就吃什么，老地方等你。】

    秦笙已经到了早餐店，她点了一碗粥，放下勺子给对面回复：【知道啦～你安心看书！】

    吃到一半，她才跟老板说要再打包一份皮蛋瘦肉粥，并且强调多放点瘦肉。

    “现在猪肉贵啊，分量都是一样的，多不了。”

    “我给您加钱。”秦笙及时堵住她的嘴。

    