
    第二天早上，秦笙哈欠连天地进去卫生间洗漱，艾子涵则进去她房间给她挑选今天要穿的衣服。

    十一月底，宁市全市大降温，冷空气一直延续到了十二月。

    这也给了艾子涵一个合理的借口——担心秦笙讲风度不讲温度，不知道多穿点衣服。而另一个解释就是：妈妈帮你搭配好衣服，也能给你节约不少时间是不是？

    秦笙返回房间，艾子涵正站在衣柜前面，两只手各拎着一件衣服，问她：“笙笙，你觉得哪件好？”

    “红色吧。”

    “可是我觉得太鲜艳了，还是穿这件吧。”

    “……”

    秦笙最烦的就是这种时候，既然她没有决定权，那又何必多问她一句？

    “随便，您喜欢就好。”她走过去，从衣架上取下来，然后朝她妈说：“我要换衣服，您出去吧。”

    艾子涵放好枕头，俯下身叠被子，带着笑说：“我不看你，你快换吧，真是，在妈妈面前有什么可害羞的。”

    “这根本就不是害不害羞……”说到一半她突然闭上嘴，转过身去，绷着脸开始换衣服。

    秦笙的身材很好，而这也是艾子涵所担心的。在她眼里，正处于青春期的男孩儿个个都胆大包天，好奇心极度旺盛，秦笙若是成天跟那群人待在一起，被带坏了怎么办？

    “今天风大，把围巾带上。”

    不管艾子涵说什么、提什么要求，秦笙都一一照办。因为她知道，争辩是没用的，在这个家里，艾子涵的话就是真理。

    秦笙站在穿衣镜前整理衣服，艾子涵就在旁边看着。一旦她照镜子的时间长了，艾子涵就开口催促，梳头的时间长了，也要催促。

    次数多了，秦笙烦不胜烦，干脆早上不梳头，用手随便抓两下。

    白天呆在学校还能躲避艾子涵，到了周六，只要她出门艾子涵都会让她发定位，确定她人是真的在图书馆。

    除此以外，不回家吃饭必须要提前请示，如果是临时约了朋友，那就要麻烦其中一个朋友接电话，亲自跟艾子涵说。

    连赵静这种与世无争的人，在某次跟秦笙私下聊天的时候，也忍不住感慨：“我能理解你妈妈的心情，但我还是认为，她在某些方面对你过于苛刻了些。”

    秦笙沉默了一会儿，然后轻描淡写地说：“可她所有苛刻的行为，只需要一个理由便能让你哑口无言——‘妈妈也是为了你好’。”

    赵静听后露出有些伤感的微笑，不知道该怎么安慰，只能握紧她的手。

    等高考完，也许一切都会朝着好的方向发展呢。

    -

    “又走神！”

    秦笙才刚抬起头，额头就被沈初言拿手指弹了一下，“卷子写了多少？”

    “……写了半张。”

    沈初言在学习上一贯都很认真专注，哪怕秦笙坐在他旁边。

    “好好做题，别开小差！”沈老师发话了。

    秦笙乖乖听训，又忙不迭点头。

    “做完了我要检查的。”

    “嗯嗯，知道了。”

    这时手机在桌面震动了一下，秦笙生怕打搅到沈初言，急忙捞起手机。

    秦彦军发来的消息：【闺女，爸妈等会要去一个朋友家里，晚饭你自己在外面吃，吃点好的。】

    