
    手机铃声就在这时猝然响起，秦笙仓促回神，面前的镜子里映出她苍白诡谲的脸色，她咬牙丢掉剪刀，转身去书桌前拿起手机。

    沈初言发来的语音通话。

    迅速调整了一下情绪，秦笙戴上耳机，接听之前习惯性调低音量，哪怕耳机里的声音艾子涵不可能听得见。

    “喂……”她直接省略了名字，眼睛看向门边，有意压低声音。

    对面的人却敏锐地捕捉到其中的异样，立刻问道：“你怎么了？声音怪怪的。”

    只是这么简单一句话，秦笙霎时红了眼眶，她用手挡在嘴边，短促地笑了一下：“刚才喝水呛到了，咳了半天，嗓子现在还有点不舒服。”

    “你就不知道慢点啊，又没人跟你抢。”小声嘀咕了一句，沈初言立刻又说：“那我少说几句，本来也没什么事儿……想问问你到家了没，哦对了，你扎头发的皮筋我捡到了，明天去学校了给你。”

    是真的没什么事儿，就是突然很想你而已。

    秦笙仰起脸，泪水顺着眼角一颗颗滑落，担心被沈初言听到，她连呼吸也不敢用力，只无声点头。

    而对面的人好像亲眼见到了她在点头似的，轻轻笑了笑，然后自顾自地说：“我刚看天气预报，今天夜里会降温，你明天不用那么早起来，可以多赖床一会。我明早自己去食堂吃，听到没？”

    “嗯……”秦笙揉了揉鼻子，主动结束通话，“该写作业了。”

    沈初言不敢占用她太长时间，说了声“拜拜”就挂断了。

    秦笙折回书桌边，抽了张纸巾迅速把脸擦干净，紧接着她抱着睡衣走去门边，用力拉开门，假装没看见匆匆走开的艾子涵，面无表情地进了浴室。

    -

    沈初言果真没撒谎，第二天下了早自习，他就在楼道里堵住秦笙，从上衣口袋里拿出一根蓝色的皮筋，递给她：“陪我去吃早餐吧？”

    秦笙默默跟在他后面，进了食堂，沈初言让她随便找两个座位，自己则过去窗口排队。

    沈初言来回跑了几趟，秦笙看着桌上一堆热气腾腾的食物，问他：“买这么多，你一个人吃得完吗？”

    “我猜你可能也没吃。”沈初言将小馄饨推到她面前，“趁热吃，我特意叮嘱阿姨多放了点紫菜。”

    因为沈初言说不用给他带早餐，以至于秦笙连吃早餐的心情都没有，直接就来了学校。

    可是现在不同，跟他这样面对面坐着，心情没有道理地就变好了。

    沈初言没有追问她昨天晚上到底是怎么回事，见她肯吃东西，他也放下心来。

    “馄饨好好吃。”秦笙第一反应就是想给他尝尝，意识到勺子是她用过的，微微抬高的右手立刻尴尬地放回桌面。

    沈初言咽下嘴里的小笼包，递给她一杯豆浆，然后直接从她手里抽走勺子，半点也不把自己当外人，尝了一口。

    “嗯，确实好吃。你多吃点。”

    吃完后，他把勺子重新塞进她手里。

    秦笙一动不动坐着，直到他低下头，她才抿嘴偷笑，继而低头继续吃馄饨。

    坐在对面的沈初言却突然掀开眼皮，看向她的目光里带了些许心疼。

    