
    秦笙上车后眼睛就始终望向公交电视屏幕，跟艾子涵独处时，她说话越发小心谨慎，艾子涵太敏感了，有时候一个字眼都会引发她过度揣测，秦笙干脆就闭上嘴，看广告打发时间。

    只是揣在兜里的右手始终紧紧抓住手机，掌心也洇出微微湿意。

    “是你的手机在响吧？”艾子涵在她耳畔询问。

    秦笙的注意力像是被广告吸引住了，好几秒后，她才慢半拍地转过脸：“嗯？”不等艾子涵再次出声，她陡然间意识到了什么，直接掏出手机解锁，手指飞快划了两下：“10086怎么这么烦，隔两三天就要给我送流量，删了又来。”

    嘴里抱怨完，手机也被她干脆利落地收回兜里。

    但如果细看会发现，秦笙嘴角微微抿紧了，指尖因为用力而变色僵硬，只是她这一连串动作太快，艾子涵还没来得及发现。

    下车后，秦笙微不可闻地吐出一口气，双手在腿边攥紧又一点点松开。

    ……

    【对不起，对不起！我不是故意不回你消息的，之前是因为有点不方便。】

    【沈初言……我今天没骑自行车，而且我以后都不会再骑车上学了。】

    打上最后一个句号，秦笙放下手机，趴在桌上好一会都没动。

    以后不能骑车，晚上也不能再跟你一起回家了……早知道我那个时候就应该再骑慢一点，哪怕只能望着你的背影也好啊，这样我们的回忆就能再多一点。

    爬起来揉了揉眼睛，她强打精神翻开课本，开始写作业。写一会就忍不住去看手机，对面却迟迟没有回应。

    她甚至不敢奢望他在生她的气。

    沈初言从浴室出来，顶着一脑袋半湿不干的乱发，快步回房，首先就是拿起手机看看秦笙有没有回他消息。

    屏幕上显示，“女神小姐姐”二十分钟前发来两条消息。

    沈初言维持着原本的动作站在书桌前，嘴角轻轻一勾，待他低头认真看完，胸口骤然涌上一丝苦涩。

    笨蛋，这有什么好道歉的？

    一想到小姑娘很有可能正躲在房间里偷偷掉眼泪，他就无法保持淡定，指尖先点开语音，意识到自己喉咙有点哑，又立刻切换成文字：

    【我是担心你上课不认真，被谢老师留下来训话，你没事就好。其实我也不太赞成你骑自行车上学，毕竟一个女孩子，这样也挺好的，我以后也不用来回跑了，沾你的光，我晚上也能早点到家[抠鼻]】

    秦笙握着手机噗嗤一笑，眼里闪烁着泪花。

    大概能猜到是因为秦笙家里的原因，但沈初言绝不会多言，他也知道该怎么哄她，怎么转移她的注意力：

    【同学，你作业写完了吗？别指望能蒙混过关，哼哼~】

    秦笙对着屏幕傻乎乎地笑：【才写了一半[可怜]】

    沈初言默认这是小姑娘在跟他撒娇，顿时心都软了：【那就一起写吧，我陪你。】

    秦笙回过去一个萌萌哒的表情包，沈老师秒回：【这位同学，写作业要专心，不许卖萌。】

    乖一点，不许撒娇卖萌，不然我今晚没法静下心写作业了。

    对面果真不再发消息，和他一起安静学习。

    