
    秦笙微垂着头，目光直直落在少年握着笔的那只手上，屏住呼吸，大脑思维仿佛被冻住了，只在他等不到回应，侧眸看过来时，她才慌忙点点头，嘴里含糊地“嗯嗯”一句。

    看起来一副很认真的样子，其实整个人云里雾里，保持着一开始的姿势一动不动坐着。

    也不知道几分钟后，忽然听到沈初言问：“讲完了，听懂了吗？”

    秦笙：……

    这么快的嘛。

    “……呃，听懂了一半。”

    沈初言浓眉一挑，眼里闪过一丝戏谑的笑，不轻不重捏了捏她的手指：“不急慢慢来——”

    第二遍讲完后，她依然摇头：“还是有一点搞不懂。”

    沈初言盯着她看，然后咧嘴笑了起来：“小姐姐，你是不是故意的啊？”

    想让我握你的手就直说呗，反正我又不会拒绝。

    秦笙确实没听明白，因为她刚才分心了，可被他抢先一步问出来，反倒觉得是她别有居心。

    “……我不是我没有！你别胡说！”

    沈初言心里笑翻天，有没有你自己心里清楚。

    嘴上虽在替自己辩解，但她一点也没有抽回手的意思，这大概是她平生最大胆的时刻。

    这种时候要是瞎矫情，事后她后悔起来肯定恨不得把自己捶死。

    然后，秦笙在沈初言手背上挠了一下，知道她脸皮薄不好意思，沈初言不管是开玩笑还是有意逗她，心里始终拿捏好分寸。

    “嗯嗯，你说没有就没有！第三遍了啊！”

    他这是在暗示她别着急抽回手，条件是提前谈好的，千万别耍赖。

    秦笙抿嘴偷笑，在他看过来时迅速管理好表情。

    ……

    讲了五遍，她才真的完全弄明白。

    沈初言觉得这样下去效率太低，可是好不容易能牵她的手，他又不舍得这么快放开……

    只怪小姑娘学习不专心，太容易被他影响了。

    这可真是为难他！

    不过沈初言也没有纠结太长时间便主动松开手，继续讲题。

    这样认真专注的他，让秦笙感到一丝丝羞愧。人家并没有义务必须要辅导你学习，他牺牲的是自己宝贵的时间，你要是一而再地不集中注意力，对得起他吗？

    深吸一口气，秦笙定了定神，将脑子里不合时宜的杂念统统清除干净，跟着他的思路转。

    -

    从图书馆出来，两人便各自分开回家。艾子涵提前给秦笙发过消息，叮嘱她早点回去吃晚饭。

    晚上洗完头，秦笙站在浴室的镜子前吹头发，艾子涵从外面经过，能隐约听到她愉悦的笑声。

    “什么事这么高兴？看把你乐的！”

    冷不丁从镜子里看到她妈的脸，秦笙右手一颤，匆匆收敛表情，好在她脑子转得快：“今天下午写了两套卷子，还挺顺利的。”

    只要把话题转到学习上，就能减轻她妈心底的怀疑。

    这是秦笙这些年挣扎摸索出来的革命经验。

    “那就好！”艾子涵也挺高兴，走之前还不忘叮嘱，“多看书多做题，熟能生巧嘛。”

    “嗯，我知道。”

    “晚上学习也别熬到太晚，夜里注意保暖，穿好衣服，千万别感冒了！”

    时间太宝贵了，不允许你生病。

    秦笙关了电吹风，低声道：“我心里有数，您放心。”

    