
    秦笙：“……”

    她后悔了，刚才就不应该头脑发热，乱喊什么鬼小哥哥，现在怎么办？

    沈初言手指轻轻敲击着桌面，好整以暇地看着她：“不想喝，还是不想叫？”

    这特么不是废话吗，肯定想喝啊。

    秦笙捂着半边脸，偷偷看了看左右：“哥哥。”

    “浑水摸鱼呢？”虽然“哥哥”也不错，但他现在就想听她喊一声“小哥哥”，沈初言忍着笑，手握着奶茶杯往后一缩，“行，不想喝我送给别人了。”

    秦笙急了，立刻去抓他的手腕：“小哥哥！”

    声音不大，咬字却很清晰，又稍稍拖长了尾音，明明是恳求的语气，在沈初言听来总有那么几分撒娇的意味。

    少年眼角一弯，重新把奶茶推过去，担心他突然又耍赖，秦笙急忙抢过来抱在怀里。

    觉得这样还是不安全，干脆揭开整个杯盖，仰头咕噜噜喝了两大口。

    哼，这上面沾了她的口水，看谁还敢抢！

    沈初言被她一气呵成的举动逗乐，一边笑一边揉她的脑袋：“要不要这么可爱。”

    秦笙舔掉唇角的芝士，故作生气地拨开他的手：“别闹啦，写作业。”

    ……

    一旦静下心来，把注意力完全放在面前的卷子上，时间就过得特别快。

    秦笙习惯性先写英语卷子，写得很快。数学卷子在她这里依然没有尊严，她才刚动笔写下自己的名字，张嘴打了个哈欠。

    沈初言侧眸看她：“困了？”

    “我只是看到数学就犯困。”

    “……把你会写的都写了，不懂的问我。”

    “嗯。”

    坐在一起写作业就是这点方便，不用拿手机拍来拍去，能节省不少时间，而且当面讲题听得更清楚些。

    挑挑捡捡写了大半张卷子，难题都被她拿笔圈出来了，她趴在桌上偷瞄沈初言，不敢轻易出声打扰。

    过了好一会，秦笙才拿着笔轻轻戳了戳他的手肘，待少年把脸转过来，她上半身往右挪了一寸，压低声音问：“你的数学卷子写完了吗？”

    “嗯，我一般都是先写数学。”

    秦笙噎了一下，见他还没写完便让他继续写，沈初言却直接停下笔，把椅子拉过去：“先解决你的问题，我的不急，回去再写也行。”

    秦笙笑着点头，把圈出来的难题指给他看。

    通常沈初言看完题目，脑海里就有了大致的解题思路，除非是那种特别刁钻的奥数题，琢磨的时间会久一点。

    他翻开秦笙的草稿纸，却没有立刻动笔：“你这么多题不会，我是不是应该收点利息啊？”

    不等秦笙反应过来他到底什么意思，沈初言笑了笑：“如果你答应让我握你的手，我可以考虑一下。”

    秦笙微微瞪大眼睛，脸有点红。

    这种话她完全不知道该怎么接。

    “握手五分钟，我给你讲一遍；十分钟，给你讲两遍；若是超过十分钟，那我就讲到你会为止！”

    “怎么样，划算吧？”

    秦笙：“…………”

    沈初言痞痞地靠在椅子上，指尖点了点手表：“再过一小时，咱们就得回去了。”

    明知道他就是故意的，秦笙还是把手从桌面伸了过去。

    “换一只手！”桌底下，少年的左手牢牢握住她的右手。

    