
    想法肯定是有的，有才正常，没有就出大问题了。

    不过沈初言眼下根本没那份心思，他总觉得秦笙这几天有点怪怪的，走路好像都没什么精神，也不知道是不是因为天气热的原因。还有就是晚上写作业的时候，她写着写着突然就开始走神，之前做过的同类型题目，要么大半个小时都无从下笔，要么写一堆错的。

    好不容易帮她把数学成绩提高了一点，折腾这么一下，是打算连本带利还给他吗？

    沈初言心里确实有些恼火，随便换一个人试试，看他不骂死他。

    坐上大巴车，透过车窗玻璃看见秦笙上了旁边一辆大巴，沈初言手指在玻璃上大力戳了戳，嘴里没好气地嘀咕：“出去玩儿也心不在焉的，这丫头脑子里一天到晚在想啥呢？”

    沈初言掏出手机按了两下，想了想又塞回裤袋，扭头去看坐在他左侧从上车到现在一直抱着手机的许朝辞，不假思索道：“叶淼淼？”

    “嗯，她给我看她养的小猫，”许朝辞点开其中一张图片，“看看，是不是很可爱？”

    沈初言实在看不出来究竟哪里可爱：“你是爱屋及乌，叶淼淼就是发给你一坨屎，你也照样会觉得可爱。”

    许朝辞：“……”

    一坨屎就算了吧，这个他就是闭眼也吹不起来。

    许朝辞继续跟叶淼淼花式聊天，丝毫没把沈初言的冷嘲当回事，咧嘴笑得像个傻逼，哪里还有半点咋咋呼呼的小魔王气质？

    没眼看。

    沈初言十分干脆地把脸转向窗外，继续盯着隔壁那辆大巴车，仗着自己绝佳的视力，透过双层玻璃寻找秦笙的身影。

    ……

    车子开了大概有二十多分钟，沈初言转了转略有些僵硬的脖子，侧目一看，许公主居然还在聊？

    他皱了皱眉，心里有点不平衡，一手掌直接把许朝辞的最新款爱疯手机罩住，不让他打字。

    “哎哎，你别捣蛋。”

    “占用你几秒钟，给秦笙发条消息，问她吃早餐了没。”

    “……”

    这他妈又是什么骚操作？许公主愤愤咬牙：“你出门忘了带手机？”

    “哪能呢，我就是暂时不想跟她说话，你赶紧发。”

    “……”不，他这次宁死不屈！

    沈初言也不说话，眼神要笑不笑地瞅着他，隐约闪过一丝狠戾，这已经不再是单纯的警告，这是威胁，死亡威胁！许朝辞瞬间感觉后脖子那儿凉嗖嗖的，像是有一把锋利的大刀抵在他喉咙口，银光一闪，见血封喉。

    “——靠，你他妈就会欺负我，我发我发，我现在就发。”每个字都是从牙缝里不情不愿挤出来的。

    许朝辞把屏幕送到他眼前，他也不看，非让人念出来，说他不想看见秦笙打的字，许朝辞眼里都在往外冒火星，一边磨牙一边又把他嘴里的话转述给秦笙。

    来回了快有十次，沈渣男终于舍得放过许公主这个人形传话器：“最后一句，让她到了青峰山别一个人乱跑，山里有狗，就喜欢打劫落单的小姐姐。”

    许朝辞翻了个大白眼，太阳穴突突直跳：……

    为什么受伤的人总是他？

    哼！他咬着牙飞快打字：【言哥说，让你到了青峰山别一个人乱跑，山里有很多野狗，要你跟紧他！】

    