
    看着谢佳离开，许朝辞赶紧从旁边小跑上来：“你找谢老师说什么呢？”

    “我准备住校，问她男生宿舍还有没有多的床位。”

    “……！”

    许朝辞一把拽着沈初言的胳膊，瞪大眼睛：“太突然了！你是不是应该提前跟我说一声啊？等等，我不会是最后一个知道的吧？”

    沈初言斜他一眼：“你晚上又不是跟我睡，有必要提前跟你商量？”

    许朝辞被他说笑了，撞了下他的肩：“操！”

    “你是第一个知道的，满意啦。”

    满意个屁！

    进了教室许朝辞就开始唉声叹气，坐在椅子上自说自话，一会说自己有多可怜，一会又骂沈初言没有良心。

    下课后给叶淼淼发消息也迟迟等不来回复，许朝辞更加郁闷，抽屉里的零食也不想吃了，就那么双手抱臂斜眼看着沈初言。

    “……你别看成斜眼了。”沈初言善意提醒，手里的书往后翻了一页，“除了晚上放学后不能一起回去，其它时间都没变，你至于搞得跟生离死别似的？”

    沈初言通常没什么耐性哄人，如果许朝辞不是他铁哥们，他才懒得管，眼珠子砸到课桌上他也不会心疼。

    耳边传来许朝辞的叹气声，两条长腿在桌底胡乱踢了踢：“你不懂，我每天晚上都跟你一起回家，我早就习惯了，你这突然一下……总而言之，我现在很烦躁，超级烦躁！！”

    沈初言：“……”

    得，那您就继续烦躁吧！

    -

    “什么情况？言哥，怎么突然就决定要住校了？”有许朝辞这个宣传委员在，五人组其他几个都看到了微信群消息。沈初言一下午都待在座位上看书，他们不敢过来打扰，等下午的课结束，进了食堂，他们立刻就按捺不住询问。

    沈初言吃了口青菜，表情轻松：“节约时间啊，早上可以多睡一会，现在高三啊兄弟们。”

    郝帅率先点头：“言哥跟我们不一样，言哥可是要考去北京的。”

    “我记得言哥提过，他想考B大。”夏柯说，“不是还有两百多天才高考吗，你这会不会太拼了？”

    方旭嘴里塞着米饭：“我现在一走到教学楼门口，看到显示屏上的‘高考倒计时’几个字，我他妈就心肌梗塞。”

    “你们不会还没有紧迫感吧？人家理科班的走路都在看书，你们等会去操场转一圈，谁手里不都拿着一本书。我们文科需要记的东西只多不减，有空多看看书。”沈初言说。

    这个世上，除了记在你脑海里的知识，任何东西都会有变质的可能。

    方旭、夏柯接连叹气，许朝辞烦躁了一天，这会儿咬牙一拍桌子：“老子就不信了，拼一把——B大我就不痴心妄想了，别的学校总可以吧，只要能考去北京，跟初言在同一个城市就行！”

    能考去同一个地方最好不过，这样大家有空可以约出来聚聚，放了假也可以买票一起回家。

    许朝辞一起哄，大家都有点心驰神往，可心里都清楚自己有几斤几两。

    心不在焉吃了几口饭，夏柯低声说：“我爸妈的意思，就是想让我留在宁市，随便上个什么大学，混个文凭出来，工作他们都替我安排好了。”

    其余人都沉默不语。

    片刻后，听到沈初言笑了一声：“挺好的呀。”

    