
    她真的以为她妈妈就是在开玩笑，也根本没当回事儿。

    -

    过了三天，秦笙已经把这件事忘了。

    周末，艾子涵难得拉着她一起去逛街，她看中了一件牛仔外套，试了一下挺好看，艾子涵二话不说直接刷卡结账。

    “谢谢妈妈。”秦笙开心地接过营业员递来的纸袋。

    买完衣服，母女俩又去喝下午茶，艾子涵中途接了个电话，简短地说了两句就挂断了。

    “走吧。”

    秦笙并不知道接下来她们要去哪儿，完全就是跟着她妈的步伐。下了公交车，走了约摸五分钟，听到艾子涵说“到了”。

    她手里还拿着零食在吃，闻声抬起头——

    在她们的右手边分明是一家理发店。

    “妈妈，你要洗头？”

    艾子涵点了点头，抬脚走过去，里面的人急忙伸手拉开玻璃门，满脸堆笑：“欢迎光临，请问有预约的师傅吗？”

    “我找九号，昨天预约好的。”

    “您这边坐一会儿，他那边马上就吹完头发了……”

    秦笙跟在后面。

    她已经很自觉地掏出手机刷微博，做好了最少要等半小时的准备。

    很快一个穿着黑衣服的中年男子走了过来，艾子涵跟他打了声招呼，对方态度热情，闲聊几句后，就听中年男子问：“想剪个什么发型呢？”

    秦笙惊讶地看向艾子涵：“您怎么突然想剪头发了？上个月不是才烫过？”

    中年男子则是一脸愕然，先看看一声不吭的艾子涵，再将目光投向坐着玩手机的秦笙：“不是说带你女儿过来剪头发吗？”

    秦笙右手抖了一下，人还处于懵逼中，只见艾子涵抬手指向正靠着收银台闲聊的几个洗头妹：“麻烦给她洗个头。”

    “您好，洗头请上二楼。”

    秦笙一脸茫然地被她领着往楼上走。

    ……

    十分钟后，秦笙顶着一头湿漉漉的长发，坐到理发师指定的位置上。

    理发师就是刚才跟艾子涵闲聊的那个中年男子，他举起电吹风，先给她简单快速地吹了一下，然后微笑问道：“想好剪什么发型了吗？”

    秦笙透过镜子看了一眼站在她后面的艾子涵：“直接问我妈，我的头发都是她做主。”

    艾子涵脸色一僵。

    “……你妈妈也是想给你换个漂亮点的发型啊，哈哈。”中年男子拿起剪刀，正考虑从哪里下手。

    秦笙皮笑肉不笑地勾了一下嘴角：“您随便剪，只要不把我剃成光头就行。”

    艾子涵：“……”

    中年男子突然感觉手心冒冷汗，只能干巴巴笑了两声，缓解尴尬。

    随着一剪刀下去，秦笙眼底一片冰凉，就那么一动不动跟木偶似的坐着，脸上没有任何表情，也没去看艾子涵。

    -

    “是我没睡醒还是我眼花缭乱了？”操场上，许朝辞站在文科一班的队伍里，上半身凑过去，拍了拍沈初言的肩膀，“你看到笙笙了吗？”

    沈初言同样也在朝隔壁班的队伍里张望。

    “好像人不在。”

    不应该啊，秦笙从来都不迟到的。

    下一秒，沈初言不知看到了什么，有些惊愕地睁大了眼睛。

    