
    周五晚上，沈鹿死皮赖脸要跟哥哥一起睡，说什么也不肯从沈初言的床上下去。

    梁敏君哄了她半天，最后也有些不耐烦，打算强行把人抱走。沈鹿不干了，平时挺乖巧听话的小女孩儿，估计是真受了刺激，披头散发地在床上打滚，一声声叫着“我要哥哥”。

    沈孟辉偷瞄儿子，又轻咳一声，以示提醒。又或许，带了点恳求的意味。

    沈初言没办法只能答应。

    梁敏君啰啰嗦嗦交代了一堆，沈初言难得没跟她呛，但也没有认真去听。圆珠笔在手指间灵活地转来转去，等到梁敏君终于交代完，一秒也没耽搁直接把人请出门。

    “好了，他们兄妹俩难得团聚，咱们就别杵这儿，你不是还要追剧吗，鹿鹿不在旁边吵，你看得也安心些。”

    “……”

    梁敏君绷着脸走了。

    房间里，沈初言翻开书写作业，让沈鹿自己玩儿。沈初言床上连个玩偶都没有，小朋友可怜巴巴在被窝里自己跟自己躲迷藏，还玩得挺开心。

    作业写到一半，他才想起来房间里还有一个人，立刻扭头看向床那边，本以为沈鹿玩累了自己睡着了，哪知道一颗小脑袋咻地从被子里钻出来：“哥哥！你作业是不是写完了？”

    “……你还没睡？”

    “等你陪我一起玩儿。”

    “……”

    两分钟后，沈初言把桌上的书随便收拾了一下，拿着手机靠在床头，准备上网搜一篇童话故事，哄小孩儿睡觉。

    才刚搜出来，秦笙就发来消息：【写了半张卷子，总感觉正确率不高，我决定早点睡养好精神，明天去图书馆。】

    沈初言正有此意，他仗着沈鹿听不懂，发的语音：“嗯，明天图书馆见。”

    “好的，到时候再联系。”

    互相道了晚安，那边盘腿坐着不动的小朋友，突然爬过来：“哥哥，刚才是笙笙姐姐在说话吗？”

    沈初言：……

    “你听错了！”沈初言给她盖好被子，开始讲睡前故事。

    -

    今天天气不错，艾子涵约了两个姐妹逛街，也没什么特别需要买的东西，主要就是出来聊聊天、喝个下午茶，消磨时间。

    在商场逛一圈出来，那两个姐妹手里就多出大大小小好几个袋子，艾子涵什么也没买，帮她们拿。

    “子涵你还真是会替你老公省钱，刚才那条裙子真的很适合你，也就一千多块钱，今年就流行穿这种。”

    “咱们女人呐，就得对自己好一点，有哪个男人喜欢黄脸婆？你每天打扮得漂漂亮亮，他带你出去也有面子嘛。”

    同为已婚女人，聊天话题自然离不开老公和孩子。

    孩子都是自己家的好，老公则是别人家的好。

    “有句话怎么说来着……你不舍得花钱，外面多的是女人花你老公的钱。”

    “说什么呢，彦军才不是那种人。”另一人握住艾子涵的手，语气里满是羡慕，“当年秦彦军为了追你可是煞费苦心，这么多年了你们俩的感情依然这么好，他看你的眼神还是跟当初一样，真是令人羡慕啊。”

    艾子涵扯了扯嘴角，不知想起了什么，人有点走神。

    喝完最后一口咖啡，艾子涵站起身，独自过去洗手间。她站在洗手台前，静静凝视着镜子里的这张脸，皮肤保养得当，容貌依旧美丽，可眼角的皱纹却无法掩饰。

    洗完手掏出手机，想给秦彦军发条消息，打了两个字又立马删掉。犹豫了一会，最后还是把手机放回包里，决定亲自去公司接他下班。

    