
    收到照片，秦笙真想喊许公主一声爸爸！先前是她误会了，他一点也不啰嗦，他是个好人，他善解人意，好人一生平安！

    美滋滋地看了好几遍照片，秦笙忍住了把其他人P掉的冲动，毕竟多几个人衬托，更能显出沈初言的帅气。

    存货又多了一张，嘻嘻。

    赵静见她一直盯着手机，感觉口水都快要滴下来，好奇问道：“笙笙，你是在看什么好吃的吗？”

    不等赵静走到跟前，秦笙飞快在屏幕上按了几下，一本正经地说：“嗯，我在搜这附近的美食，晚上咱们不是要聚餐吗。”

    “我刚听人说付老师好像已经提前订好位置了，吃农家菜。”提到吃的，赵静眼睛都亮了。

    但秦笙的关注点却在某个人身上：“是两个班一起聚餐，还是分开各吃各的？”

    “应该是两个班一起。”

    -

    爬上山顶，秦笙包包里的零食也减少了一大半，此时山顶上聚集的人很多，眼睛四处一转便能看到班里同学的身影。

    随便找个地方歇息了一会，秦笙又开始拿着手机到处拍照。

    然后一个不小心，沈初言清隽颀长的侧影闪现在他的镜头里。秦笙先是一愣，紧接着摆正手机，连续偷拍了好几张。

    不只是她，周围也有很多女生偷偷摸摸在拍他。

    那边，少年好似突然间感应到了什么，回头朝她站的方向看了过来，秦笙急忙缩回手，两人的目光隔着人群相撞，她好像看见他笑了一下。

    等到周围的人走得差不多了，也难得五人组其他几个都不在，秦笙一手拽着包带，扭扭捏捏地走到他右边：“你怎么一个人在这儿？”

    “这里清净。”

    “嗯……挺美的。”

    沈初言偏头看她，她正双手抓着护栏，微笑欣赏前方郁郁葱葱的风景，过了数秒，他才把目光投向远处起伏的山峦，斟酌着开口：“最近过得不开心吗？”

    他这话问得突然可却并不突兀，因为秦笙在下一秒就听懂了他的言外之意，她确实感觉到受宠若惊，可家里的事、父母之间的事总归是有些难以启齿。

    “其实每天都过得差不多，自然也谈不上开心还是难过。”她咧嘴笑得灿烂，才刚对上少年深邃的眼眸，立刻闪躲开。

    沈初言轻轻点了点下巴，没再继续追问，他从随身挎着的小包里掏出烟盒，左手挡住迎面吹来的山风，点了根烟，狠狠抽了几口。

    气氛忽然就沉默下来。

    呼吸间多了一抹淡淡的烟草味，秦笙心里忽然就平静下来，四周的喧哗仿佛也离他们而去，她舒展四肢伸了个懒腰，然后俯身趴到护栏上，歪头看他。

    “别这么看着我……”他把烟递给她，眉宇间带着一丝邪气，“抽一口试试？”

    或许是笃定她不敢。

    对视了几秒，秦笙也不知道哪里来的胆子，从他指尖拿走香烟，挑衅地扬眉：“试就试。”

    白嫩细长的手指夹着香烟，竟有些别样的性感，沈初言眯了眯眼，见她胆大包天地正要送到嘴边，他陡然低下头去张嘴咬住烟头，唇瓣轻轻擦过她的手指。

    “小丫头胆子倒不小。”屈起食指冲她脑门轻轻一弹，她噘嘴哼了一声，耳尖却透着粉红，他伸手从裤兜里摸出两颗巧克力，递给她，“吃点甜的。”

    