
    晚自习结束，同宿舍的俩男生主动问沈初言要不要去食堂吃宵夜，沈初言说不饿，冲他俩挥了挥手，拿着书自己先回了宿舍。

    此时宿舍里只有他一人，他随便把书往桌上一放，进去卫生间快速洗了把脸，胡乱擦了一下，立刻就拿起手机给他爹发视频邀请。

    刚响了两声，视频被接通了，屏幕上还没出现清晰的人脸，熟悉的声音就透过听筒传过来：“鹿鹿快看这是谁呀？你不是想哥哥吗？过来……”

    沈初言戴上耳机，听到哒哒哒的脚步声奔过来，紧接着就是一声洪亮的“哥哥”，小朋友大半张脸几乎怼在屏幕上，眼睛笑弯了：“哥哥，你能看见我吗？”

    “嗯，看见啦。”

    “你那边为什么那么黑？我都看不太清楚。”

    沈初言只能把桌上的台灯打开，并调到最亮：“现在呢，能看清楚吗？”

    沈鹿在沈孟辉怀里又蹦又跳：“看清楚啦，不过……”大眼睛滴溜溜一转，也不知道是从哪部电视剧里学来的，刚才还是一脸笑呵呵，下一秒就看她瘪起嘴，卖惨，“我可能是太久没见到哥哥了，感觉都快要不认识哥哥了，唉，心疼自己。”

    沈孟辉忍俊不禁：“你这都是在哪儿学的？”

    沈初言也被她逗笑：“不是才过了一个星期么，哪有很久。”

    “一日不见，不见……”糟糕，忘记后面怎么说了。沈鹿有些慌乱，咬着手指使劲儿想。

    沈孟辉笑着安抚：“好了好了，哥哥明白你的意思。”

    哥哥在对面笑得前仰后合，估计隔壁宿舍的人也能听见。

    提前备好的台词居然搞忘了，这让小朋友很是难为情，原本白里透红的脸蛋，此时更红润了些。

    “……哥哥，”她眨巴着一双大眼睛，声音里带着几分委屈，“你什么时候回家啊？我好想你。”

    往往童言稚语，最是戳心。

    沈初言看着她噘嘴哼了哼，好似下一秒就会大哭，他突然撇开脸咳了一声，然后才低声开口：“这周……明天晚上回去。”

    周五不用上晚自习。

    “耶耶耶～”沈鹿瞪大眼，发出惊喜的呼声，拍了拍手掌，生怕妈妈听不见，又扭头朝主卧的方向大喊，“妈妈，哥哥说他明天晚上回来。”

    梁敏君：“……”

    听到宿舍门推开的声音，沈初言侧头看了一眼，抬手跟舍友打了个招呼，然后对着屏幕那边的人说：“我要开始写卷子了，回家再说，拜拜。”

    “哥哥拜拜。”沈鹿一个人霸占全屏不说，还不给沈孟辉说话的机会。

    不过宝贝女儿高兴就好。

    ……

    住集体宿舍上厕所冲凉都得排队，沈初言也不跟人争，从小抽屉里拿出秦笙送的隔音耳塞戴上，然后低头开始写数学卷子。

    过了大概半小时，他给秦笙发了条消息，确定她已经安全到家，他才丢下碳素笔，走去床边拿睡衣冲凉。

    同一时间，沈鹿心满意足地被梁敏君领去睡觉，客厅里只剩沈孟辉一人。

    枯坐了好一会儿，他抬手搓了搓脸，起身去拿烟盒，点了根烟，沉默地抽着。

    