
    秦笙拇指轻轻摩挲过食指，似乎还能感应到少年唇瓣残留的温度，她忽然用力捏住手指，试图抓住那即将消逝的一抹余温，心潮起伏间，其实也才过了短短几秒，她竭力压制住眼眶的灼热，侧身接过他递来的巧克力。

    这种时候说谢谢可能有点多余。

    秦笙垂眸看向掌心的巧克力，沈初言也没催促，直到他一根烟快要抽烟，她仿佛终于下定决心般剥开金色的锡纸，咬了一口。

    她吃了好几口才吃完，脸上露出满足的笑容：“好甜呀。”

    他笑了笑，抽出纸巾给她：“擦擦嘴角。”

    等她伸出手来，他却往回缩手，眼底陡然闪过一丝狡黠的笑意：“靠近一点，把脸伸过来。”

    秦笙登时脸上一热，眼睛稍稍睁大了些许。

    “快点啊，等下有人过来了，现在这里只有我们两个。”

    “……”

    秦笙余光飞快掠过左右，感觉心跳好快，她略带羞赧地轻轻瞪他一眼，四肢却脱离了大脑指令，果断朝他走近两步。

    她仰头看他，他却好像等得不耐烦，一手抓住她的胳膊，把人带到跟前，手指顺势捏住她的下巴，另一只手拿着纸巾仔细替她擦干净嘴角。

    动作是很规矩的动作，眼神里也绝无半点轻佻，但就是让秦笙心尖止不住地轻颤。

    学校里那么多女孩儿爱慕他，绝不是没有道理的。

    可是这一刹那，她却真真切切感受到沈初言身上传递出的危险气息。

    她应该后退一步的……

    “你这么一直仰头望着我，就不怕……”他早已掐灭烟头，眼底的笑意不减，只是眸光多了几分耐人寻味，同样定定地回看着她。

    话只说了一半，却并不妨碍他耍流氓。

    秦笙轻轻眨眼，嘴里喃喃“我才不怕”，听到他狐疑地嗯了一声，她也立刻清醒过来，强压着紊乱的心跳低声说道：“……我知道你不会那样做的。”

    沈初言撇开头笑了好一会，最后秦笙都有点恼羞成怒了，他才停下来，在她脑袋上拍了两下：“走吧，差不多快要集合了。”

    这丫头真是单纯得可爱。

    -

    疯玩了一下午，从大巴车里下来时许多人的肚子都在咕噜噜叫唤。付彬彬一边点菜一边询问大家的意见，有的人是真不挑食，饿了吃什么都行，还有少部分人则是不好意思，问什么都说随便。

    “那行，剩下的菜我就做主点了啊。”考虑到一群小崽子都饿了，付彬彬迅速点好菜，又跟服务员催促让厨房加快。

    等待上菜的间隙，几桌子人自然也没闲着，纷纷聊起刚才在青峰山里碰见的趣事，一时欢笑不断。

    每张桌上的菜都是一样的，第一盘菜刚端上来，男生们早已按捺不住，伸长筷子去夹，有的干脆站起来抢；女生多半都要秀气一点，一根青菜都要吃好几口，这种大型竞争场面自然占不到优势。

    刘桐哭笑不得：“排骨能不能给我们留一点？盘子里就剩下土豆了。”

    许朝辞捧着碗笑个不停，冲着坐在旁边的夏柯说：“没听到啊，赶紧给班长夹块排骨。”

    夏柯碗里抢了好几块肉舍不得吃，结果全被贡献出去，他后悔死了。许朝辞比他精明得多，先把自己碗里的肉吃完，然后眼睛就盯着别人的碗，瞅准机会下手。

    