
    梁敏君在房间帮沈孟辉收拾行李，行李箱摊开在她脚边：“北京天气干燥，你记得要多喝水多吃水果，我放了一包一次性口罩在里面，出门最好戴上。衬衣西裤都是提前给你熨烫好的，底裤跟袜子都放在这边的小夹层里，别到时候找半天找不到，我再想想还有什么落下的……”

    公司安排出差，最少要在那边待一个礼拜，最多就说不准了。

    沈孟辉冲完凉从浴室出来，梁敏君正在床边叠衣服，一张大床上都堆满了。

    “国庆还没到，北京没那么快冷，毛衣就不用带了吧！行行行，你别瞪我，换成针织衫。”

    趁着梁敏君没注意，他动作飞快地翻出毛衣丢一边，又赶紧把行李箱合上。

    梁敏君有点轻微的强迫症，行李箱检查过一遍仍不放心，沈孟辉就怕她等下把棉袄塞进去，于是催她快去冲凉洗头。

    等到梁敏君吹干头发，出来客厅喝水，耳尖听到沈初言房间里传出的笑声，这么晚了不睡觉，谁知道关起门来在干些啥。

    她当然没兴趣偷听，回到房间，她就凑到沈孟辉耳边嘀嘀咕咕，话说得委婉，意思就是让沈初言住校。

    沈孟辉放下手里的书，诧异地抬头，眼神里隐隐透出几分不悦：“他又不是没爹没娘，住什么校？”

    “你看你，我是那个意思吗？我不也是为了初言好啊，十年寒窗苦读，就等着高三最后冲刺一把，每天家里学校两边跑，浪费的不是时间啊？住在宿舍就方便多了，中午也有足够的时间休息，而且早上也能多睡一会吧。”

    沈孟辉只犹豫了一秒就出声警告：“这些话你在我这里说说就够了，别到初言跟前说，也别让他听到。”

    “……”

    “行了，我看会书就睡，你先睡吧。”

    梁敏君应了一声，躺下来翻了个身，干脆背对着他。

    -

    沈孟辉不在家的这几天，梁敏君要么带着沈鹿回梁家吃饭，要么就招呼梁家亲戚来家里玩儿。

    沈初言晚上边写作业边辅导秦笙学习，还得挤时间背书复习，用脑过度就很容易饿，但厨房却没给他留一口吃的，不想总啃面包，就只能自己动手煮点面条凑合吃。

    家务活根本难不倒他，洗碗刷锅也就几分钟的事，真正让他厌烦且忍无可忍的，是梁敏君。

    其实沈初言心里已经有了明确的规划，等到高考完，他就从这个家里搬出去。大学反正是要住校，他可以利于课余时间做兼职，到了大四就要出去实习，他会努力工作，租一间便宜点的房子，不靠任何人他一样可以活下去。

    他只需要熬过这一年就好了，可现实情况却逼迫他不得不提早从家里搬出去。

    倒也无所谓，本来也没有什么值得留恋的。

    -

    周一这天早上，升旗仪式才刚结束，各班队伍解散后，沈初言撇下许朝辞径直走到谢佳面前：“谢老师，您知道男生宿舍里还有多余的床位吗？”

    谢佳突然一下没反应过来：“……这个我也不清楚，得去问问……沈初言，你要住校吗？”

    “嗯，那就麻烦谢老师帮我问问。”

    