
    【我也要努力，变得像你一样优秀！】

    这次秦笙没再抱着日记本发呆，而是迅速合上后锁进抽屉里面。然后把下午写的那套数学卷子拿出来，重头将沈初言讲过的题目认真看一遍，做好笔记。

    每次给她讲完题目，过后他都会费心搜集一些同类型的题目，来给她加深印象，也不止一两次告诉过她，一定要学会举一反三。

    秦笙按照他的方法，设定好闹钟，之后她不敢再随便开小差，老老实实坐着写作业，这样确实更有效率。

    过了十一点半，秦笙终于能放下笔，窝在椅子里好好伸了个懒腰。她正想发消息问问沈初言，拿起手机就看到屏幕上的未读消息：【隔一小时起来走走，望一望远处，活动活动脖子和肩膀，适当休息一下。】

    这口气还真挺像个老师的。

    秦笙握着手机在房间里转圈圈：【你也是哦，保护好视力，虽然你戴眼镜肯定也很帅。】

    【放心，我视力很好，看你看得很清楚。】

    秦笙：……

    心脏承受能力不行，大晚上都不敢跟沈初言聊天。

    秦笙飞快回了一句“拜拜”，抬手揉揉微微发红的耳朵，然后抱着英语书爬上床，在瞌睡来之前背一会单词。

    据说临睡前的记忆力很好，可不能浪费了。

    -

    “中午陪我去书城买几本书，我们直接在外面吃饭。”这天课间操结束后，许朝辞往前跨两步追上沈初言，胳膊自然往他肩膀上一搭，“叫上笙笙。”

    “行啊，先问问她中午有没有时间。”

    许朝辞赶紧掏出手机发消息，听见女孩儿的声音从后方传来：“你们今天中午去哪玩儿？”

    许朝辞直接带着沈初言转过身去，挥手打招呼：“我们可是好学生，哪有时间玩儿啊！去书城看看，买几套模拟题回来练练手。”

    为了督促自己学习，每周六许公主也跟着他们一块儿去图书馆，他对沈初言说“你们俩想干嘛就干嘛，不用顾忌我，只是也别太刺激我这个得不到爱的男子”。

    沈初言回答得非常无耻：“你就应该多受点刺激，保不准到时候高考超常发挥，直接保送五道口学院。”

    听听，这说的是人话吗？

    “多做点题总是好的，”秦笙冲着沈初言眨了眨眼，“对吧，沈老师？”

    沈老师回应一个笑脸。

    许公主吃狗粮已经吃到麻木了，面无表情地跟在沈初言旁边，默默拿起手机刷新闻。

    眼不见心不烦。

    -

    沈初言分别给许朝辞和秦笙挑选了两套高考模拟题，他自己买了一本英语阅读书籍。

    这个点收银台没几个人排队，他们很快结完账，出来后发现还有空闲时间，于是找了家奶茶店坐着。

    许朝辞喝水喝多了频繁跑洗手间，在他又一次站起身来，沈初言拍了拍他的后腰：“你是不是肾透支了？”

    “……”许朝辞啪地拍掉他的爪子，边笑边说：“滚蛋，我一个人怎么透？”

    正咬着吸管喝奶茶的秦笙，猝不及防一口呛到，撇开脸咳了好几声。

    男生在一起说话总会口无遮拦，跟他们接触久了，秦笙也慢慢习惯了。

    沈初言笑着递给许朝辞一个眼神，示意他快滚，然后他把手伸过去，轻拍秦笙的后背：“好点了吗？”

    