
    运动会过后，班里的气氛再次变得紧张起来，随着期末考临近，各科老师布置的作业越来越多，放假从双休变成了单休，而所谓的单休，其实就是换了个地方写作业。

    秦笙买了几对隔音耳塞，晚上背书的时候，她就把两只耳朵堵住。学习都忙不过来，也没精力操心爸妈今天有没有关上门吵架。

    幸好她还有一个耐心负责任的沈老师监督她学习。

    期末考试秦笙数学考了90分，刚好卡着及格线，沈初言第一时间送上表扬和鼓励，并且私下请她喝了杯奶茶。

    九十分自然算不上优秀，但只要有进步就已经是成功。

    秦笙倒觉得，暑假补课其实也挺好，至少还能每天见到沈初言，也不用出个门都得忍受她妈妈问长问短。

    唯一不好的，可能就是天气太热，举着伞走在路边，都感觉两条腿快要烤熟了。

    这个时候她就会跑去便利店买根雪糕，边走边吃。要是沈初言跟许朝辞也在，她就会直接买三根，然后大家一起站在树荫底下吃。

    -

    自从开始补课，秦笙就不再关心今天是礼拜几，反正一样都是要上课。

    连续高温天气折磨得一帮学生苦不堪言，学生辛苦，老师也跟着辛苦。付彬彬自掏腰包买了几箱金银花露，在课堂上苦口婆心地劝导，高考是人生中最关键的一战，再累也要咬紧牙撑过去。

    文2的学生有免费的金银花露喝，文1的学生眼馋了，许朝辞在教室里拉横幅抗议，说不买喝的明天就罢课，谢佳真想把粉笔塞他嘴里。下午，嘴硬心软的谢老师找人搬来两大箱饮料，学生们齐齐鼓掌欢呼，人手一瓶。

    沈初言在三人群里跟秦笙说了这件事，秦笙笑了半天，许朝辞直接在线求表扬，秦笙跟沈初言同步回复“又帅又厉害”。

    许朝辞啧啧两声，心想这俩还真是默契满分、天生一对。

    闲聊了快一个小时，最后沈老师率先发话：【散了散了，看书的看书，写作业的写作业，不许再闹了啊！】

    再闹下去，今晚又要熬夜写作业。秦笙把手机丢进抽屉里，乖乖拿起书，许朝辞手痒点开了游戏，打算先玩几把再写，反正写不完明天去了学校还可以抄初言的。

    ……

    秦笙出去倒水喝，眼睛下意识地看向主卧那边，最近不只是艾子涵有点神经质，连她也是一样。

    原地踟蹰数秒，她仍是不放心，握着水杯轻手轻脚地走到门外，半边身子小心贴到门上。

    一开始两人还是正常说话的语气，后面秦彦军说了一句“我不想跟你吵，我今天真的很累”，这话瞬间就把艾子涵点燃，她猛地往前逼近两步，张嘴囔囔：“我多问两句你就嫌烦了？你平时跟那个狐狸精是怎么说话的？她比我年轻比我漂亮是吧？那你有本事就别回来，你去找她啊，你现在就去！”

    又开始了……

    秦彦军昨晚就睡了不到三小时，一天工作下来，现在后脑勺痛得快要炸开，他闭上眼不说话，手指用力揉了揉酸胀的太阳穴。

    然而他的沉默深深刺痛了艾子涵，她认定他是心虚了，怒火将她仅剩不多的理智焚烧殆尽，她伸手狠狠推了他一把，几乎是尖叫着喊出来：“秦彦军，我要跟你离婚——”

    