
    沈初言静默不语，眉心却越拧越紧，他灌了一大口酒，又盯着许朝辞仔细看了一会，然后平静问道：“你这些天的魂不守舍都是因为她？朝辞，你喜欢她？”

    “没错！”他猛地抬起头，眼眶都被烧红了，“老子就是看上她了！老子就是看上她叶淼淼了！”

    旁边几桌的人都在朝这边看，沈初言往下压了压手掌，似乎也没感觉到有多震惊：“我猜测的是，你小子估计是网恋了，只是没想到……她比你大，这点你心里有数吧？”

    许朝辞霎时瞪大眼睛：“比我大怎么了？瞧不起姐弟恋啊？”

    “我的意思是……”

    “你跟秦笙不也是一样。”

    “屁哦，我比秦笙大半岁！”

    两人大眼瞪小眼都不说话了，静了片刻，许朝辞忽然咧嘴直笑：“终于承认了啊。”

    沈初言丝毫不心慌，开始啃鸡爪：“我有说过我不喜欢她？”

    “嘿，那你也没说过你喜欢她啊。”

    “……”

    许朝辞在桌下踹他，脸上带着老父亲般的欣慰：“知道吗，我一直就觉得你跟笙笙挺配的……哎哎，这不是马后炮。不过你看女生一向挑剔，眼睛又毒，我没想到你真的会对她动心，我一直以为你会更喜欢那种大胆泼辣型的。”

    “那是你喜欢的类型吧。”沈初言白了他一眼，点了根烟。

    他不知道他喜欢什么类型，但他就挺喜欢秦笙！

    也许是她身上有股温暖的气质，让他情不自禁地便想追随着那道光，还有就是，小姑娘红着脸说不出话的样子很可爱，她脸越红，他就越是忍不住想要欺负她。

    “也给我来根烟。”许朝辞朝他伸出爪子。

    沈初言连着打火机一并扔过来，眉宇间夹杂着一丝淡淡的落寞：“别说我了，说说你跟叶淼淼吧。”

    “……说她有多喜欢那个渣男？”

    沈初言差点被烟呛到，一脚踹回去：“你是有受虐倾向还是脑子有问题啊？学校里喜欢你的女孩儿一抓一把，虽说都不如秦笙好看，但找个跟叶淼淼同款类型的应该不难吧？”话到这里，他有意停顿了一下，再开口时，稍稍加重了语气，“至少她们对你是一心一意的，人叶淼淼现在心里还住着那个渣男，什么时候分手是个未知数，就算后面分了，她要用多久才会忘了他？你呢，就这么一直在她身上耗着？等她未来有一天想通了，再回头看你一眼？”

    “你他妈这是看琼瑶看多了，魔怔了吧。”

    他每说一句，许朝辞就没皮没脸地笑一声，边点头边说：“是是是，我也觉得自己有病。”

    “……”

    最后沈初言连骂也不想骂他了，说：“有病就趁早治，不然就等着自生自灭。”

    万一真陷进去了，谁也救不了你。

    许朝辞咳个不停，果断掐了烟丢去一边的垃圾桶。

    “初言……”他认真问道，“你刚才说找个同款类型的不难，好，那我问你：如果现在有一个各方面都跟秦笙很像的女孩儿，她也喜欢你，你会接受吗？”

    “放屁！”沈初言登时就不爽了，“不要假设这种弱智问题！”

    许朝辞双手一摊，露出有些伤感的微笑：“你看，这就是答案……同类型的女孩儿有很多，可叶淼淼只有一个啊！”

    