
    “我刚进来看到沈初言了，他怎么一直站在我们文2的教室门口？”

    “我跟他打招呼，他理都不理我……”

    “不理你不挺正常嘛……哎哟，你别打我。”

    女生们三三两两凑在一起，纷纷伸长脖子望向走廊里的那道修长身影，再低头窃窃私语。

    沈初言在校门口蹲了半天没蹲到人，最后是保安大哥跑来跟他说好话，原因是好多女生都堵在门口不走了，导致一些骑自行车的男生连人带车卡在外面，一时抱怨声不断。

    沈初言不想为难按月领工资的保安，他从停车区那边绕过去，正准备翻院墙，就被许朝辞眼疾手快拽住了。

    然后一路拽进教学楼。

    许朝辞语重心长道：“这个月教务处盯得紧，尤其是李老头，六亲不认铁血无情，什么鸡毛蒜皮的事情都要管，你今天要是被他抓到，你的高中档案上绝对会有记录！”

    “等高考完了，你想翻哪里的院墙都没问题，兄弟一定陪你！再忍忍啊！”

    沈初言有点感动，又有点哭笑不得。

    “……我并没有一天不翻院墙就浑身难受的怪毛病，你多虑了。”

    “这个不重要！”许朝辞拍拍他的肩。

    “……”

    这也是为什么沈初言会一大早，就出现在文科二班教室门口的原因。

    ……

    还有五分钟就要打铃了，沈初言耐心耗尽，转头冲进楼道，恰好撞见姗姗来迟的秦笙。

    “祖宗，你可算来了！”少年悬着的心终于落下，踩着楼梯匆匆跑到女孩儿跟前，伸手去握她的肩膀，视线才刚扫过她的头发，瞬间觉出异样。

    “……这是怎么弄的？”

    原本乖巧甜美的学生发型，突然少了好几撮头发，左右长度也不对称，刘海参差不齐，就跟被狗啃了似的，怎么看怎么怪。

    秦笙反倒一脸平静：“狗啃的。”

    沈初言：“……”

    他当然不会信，紧跟在她右侧：“吃早餐了吗？”

    “不饿。”

    “我昨天晚上给你发消息，你一直都没回复……”见她态度冷淡，连一句解释都没有，沈初言心里委屈，嘴上仍然关切地问：“是不是发生什么事了？我早上打你电话一直关机……秦笙，你有困难一定要告诉我，我们可以一起想办法！”

    “对不起啊，沈初言！”秦笙慌忙摇头，不想把自己的坏情绪传染给他，只能努力扬起笑脸，说得满不在乎，“我这是跟视频学的，你不知道今年流行这种丑丑的发型吗？”

    “手机被我妈没收了，过两天看能不能找她要回来。”

    头发是她拿着剪刀站在浴室的镜子前剪的，没别的原因，就是单纯看不顺眼。

    不顺眼的东西，干嘛还留着？

    而艾子涵明明说了今早就把手机还给她，结果临时又变卦，还非得扯些冠冕堂皇的理由，说什么免得她上课分心。

    沈初言认真盯着她看了一眼，然后伸手去揉她的脑袋，笑了笑：“小姑娘深藏不露啊，居然还会自己剪头发？唔，不过确实有点丑。”

    “噗！我还以为你会昧着良心夸我漂亮。”

    “头发丑，人漂亮！”

    秦笙被他哄得眉开眼笑，也暂时将烦恼抛到一边。

    这时早自习铃声响起，沈初言快速说道：“下课了去食堂等我，一起吃早餐，不许说不饿，不许拒绝！”

    秦笙笑着答应一声，抬脚小跑进了教室。

    