
    吃完元宵，秦彦军进去厨房洗碗，秦笙自然是回房间写作业。

    “手机！”艾子涵再忙，也不会把这事儿忘记。

    秦笙右手拎着书包，用着商量的口气问道：“今天要写数学卷子，能不能把手机留着？不懂的我可以去问表哥。”

    艾子涵没有立刻拒绝，迟疑了一下，才反问：“你能保证你只找晨晨？”

    觉察到她眼神里的怀疑，秦笙倒是坦然：“您要是不相信，那我说再多也没用。”

    似乎在思考她话语中的可信度，艾子涵也不愿因为一部手机，闹得母女俩关系僵硬，过了一会儿，她终于点头，但有一个前提条件：“不许关门，不许锁门。”

    “……你们看电视声音太大了，会吵到我，我需要安静！”

    “我们去卧室看，客厅里没人。”

    “……”

    秦笙知道，如果她不答应，那就只有乖乖上交手机。

    “可以。”

    艾子涵目送她进去房间，很快又看到她抱着睡衣出来，抬脚去了浴室。直到浴室门关上，她才肯收回视线，随便擦了擦手，就悄悄进去秦笙的房间。

    对于暗中检查秦笙书包这件事儿，艾子涵可以说是经验丰富。

    检查完，又把东西一样样恢复原状，艾子涵没有马上出去，也许是上次在秦笙的抽屉里，发现了她藏起来的日记本，导致艾子涵疑心病加重，每天都会细心观察女儿的情绪变化，绝不放过一丁点蛛丝马迹。

    在房间里转了两圈，艾子涵才放心出去。

    秦彦军刚收拾完厨房，一眼就看到艾子涵是从秦笙的房间出来。夫妻俩因为女儿的事情翻来覆去不知道吵过多少次，秦彦军皱了皱眉，嘴里的话说得很含蓄：“高考压力已经够大了，你让她安心学习吧。”

    艾子涵心知肚明，他这是都看到了。她认为自己做的一切都是为了女儿的将来，所以她也无需遮掩。

    “让你闺女分心的不是我，秦彦军，这点你心里也清楚。”然后，她走到秦彦军跟前，适当压低声音，问：“你就一点也不好奇，那个男孩儿是谁吗？”

    -

    正式开学后，秦笙又开始每天给沈初言带早餐，而且保证一个星期不吃重复的。

    这天，沈初言从她手里接过保温桶，秦笙右手飞快摸进口袋，然后扭扭捏捏地拿出一样东西：“给你的。”

    “情书？”

    “……”秦笙红着脸摇头，不明白他怎么就问得这么理直气壮。

    告白也得挑个好日子吧！

    沈初言当即缩回手：“那我不要了。”

    秦笙瞪大眼盯着他，很快又没忍住笑了起来，伸手打他。沈初言抬高手臂，秦笙够不着了，只能蹦起来打。

    “干嘛呢？”许朝辞跟个老大爷似的，在楼道里咳嗽了好几声，很不爽他们一大清早就开始秀恩爱，他大跨步地冲上来，跟着秦笙一起打沈初言。

    秦笙急忙把许朝辞拽到一边：“你今天怎么也来这么早？”

    “……笙笙，你也太不关注我了，我昨天也是这个时候到的学校。”

    秦笙冲他笑笑，说了一句“加油”，紧接着把攥在手心的便签纸塞给沈初言，转身溜走了。

    