
    碰面后，秦笙没说去哪里，就那么漫无目的地在大街上溜达。沈初言也没多问，一开始跟在她后面，等过了两条街，他才走到她的外侧，跟她肩并肩。

    沈初言时不时会偏头看她一眼。

    “要喝水吗？”秦笙嗓音有点沙哑，转头过来时眼眶微微泛红。

    沈初言一下子拧紧了眉头，秦笙当他默认了，过去便利店买了两瓶矿泉水。

    沈初言接过她递来的水，拧开瓶盖后重新塞她手里，然后拧开另一瓶水，仰头灌了一大口。

    “你到底怎么了——”尾音还没飘散，陡然瞥见秦笙脸上的泪水，沈初言当即傻眼，心里骂了声“卧槽”，双脚立刻上前两步，伸手替她擦眼泪。

    “你别哭啊，你要是不想说就算了……就当我没问。”

    秦笙点头又摇头，她心里实在太难受了。

    在门外偷听到爸妈吵架，爸爸亲口说等她高考完再离婚的时候，她没有哭；被艾子涵骗去理发店，强迫剪掉她精心呵护的头发，她也没有哭；那天她在女厕所里跟张承欣打架，被对方扇耳光、掐脖子，她同样也没哭。

    反倒是今天有点忍不住了……

    秦笙捂着嘴大步往前走，她连哭都发不出声音，只是默默流泪。

    这样的她只会让沈初言更心疼，却又不敢随便问她，就怕自己哪句话说错了，惹得她更伤心。

    对面有个街心公园，秦笙抬起手背抹了把脸，规规矩矩从人行通道走过去，沈初言连忙跟上。

    只见秦笙找了个石凳坐下，大约是哭累了，得坐下来缓一缓。

    沈初言哭笑不得：“……”

    站在原地看了她一会儿，他抬脚走到她跟前，直接蹲下去，双手握住她的手：“哭久了眼睛会疼的。”

    “我多久才哭一次啊，你别打断我。”

    “……”

    沈初言发觉自己竟然拿她没办法，小姑娘这张嘴呀。

    想起那天方旭说过的话，沈初言在心里仔细斟酌了一番，然后才小心开口：“家里的事儿？跟你妈妈闹矛盾了？”

    秦笙点头承认，别的却没说。

    又是一阵沉默。

    沈初言突然用手使劲扯了扯头发，那是一种心疼到爆炸，但你却又无能为力的烦躁。

    你无法决定你的出生，也无力改变你的父母和家庭环境。

    他们强加在你身上的所有，你都必须要接受，不管是爱，或是恨！

    片刻后，沈初言撇开脸呼了口气，嗓音沉沉地说：“如果是因为这次月考没考好，你下次再多努力一点，知道自己哪里错了很重要，比起自怨自艾，倒不如擦干眼泪奋起直追！如果是因为你妈妈说了什么不好听的话……你的心理承受能力就只有这么点吗？你看看你现在……”

    “我现在怎么了？”秦笙突然加重语气，冷冷瞪着他，“像你这种从小什么都不缺，被父母捧在手心，宠着长大的孩子，你根本什么都不懂！你凭什么指责我？”

    沈初言看着她不说话，眼里闪过若有似无的嘲弄。

    被父母捧在手心？宠着长大？

    那都是隔壁家的小孩。

    他低下头笑了笑，然后，转身走了。

    