
    明明是她自己看到，非得说成同事，有意思吗？

    再说了，您不也一样撒了谎？

    秦笙忽然笑了一下，知道今天她是躲不掉了，深吸一口气后，她找来钥匙打开抽屉。

    秦彦军站在一旁，神情冷峻。艾子涵一手将秦笙拨开，一样样地把里面的东西翻出来摆到桌面上。

    正如她刚才说的，要当着秦笙的面，好好看清楚里面到底装了些什么。

    发夹、梳子、皮筋、钥匙扣……一样样摊开在灯光下，秦笙有种大白天被人扒光丢去大街上的错觉，身体克制不住地颤栗，不被尊重的耻辱感粗鲁地拉扯着她的每根神经，眼眶充血地看着艾子涵从抽屉最里面，把日记本拿了出来。

    “这是什么？”

    粉红色的日记本，封面画着可爱的卡通人物，单单从外形上艾子涵就敏锐地嗅出不一般。

    秦彦军忽地出声：“够了！去外面客厅，我们一家人坐下来好好谈谈。”

    艾子涵尖声打断：“谈是肯定要谈的，不过在这之前，你就不好奇你闺女每天晚上关在房里都在做些什么？”

    她的动作很快，不等父女俩反应过来，就眼睁睁看着日记本被她翻开。

    连续翻了几页，艾子涵浏览速度慢了下来，薄薄的纸张被她手指捏到变形，也不知道究竟看到了什么内容，艾子涵抬头一瞥秦笙，毫不迟疑地念了出来：“最近不知道怎么回事儿，总是忍不住望着你的背影，看着你在人群里闪闪发光。”

    “有没有人跟你说过，你的声音很好听，叫我名字的时候，尤其好听。”

    “今天课间操的时候，又看见他了，我笑，他也笑。”

    “生日快乐，希望你许的愿望都能实现……”

    艾子涵双手发抖，一脸荒唐至极的表情，嘴里发出一声嗤笑。

    秦笙手脚冰凉地站在原地，脸颊似火烧。

    让她难堪的并不是她对沈初言的这份喜欢，而是自己一颗真心被肆无忌惮地践踏。

    艾子涵继续往后翻页。

    “我喜欢你。”

    “我好像越来越喜欢你了……”

    尾音戛然而止，紧随其后的是纸张被撕扯下来的声响，秦笙双眼瞪到最大，看着一张又一张的日记被艾子涵硬撕下来，嘴里仍在喋喋不休。

    “难怪你前段时间上课注意力不集中，成绩下降了好多，呵呵……秦彦军你都看到了吧？这不是我要冤枉她，这本日记都快要写完了，你看看……这就是你的好女儿。”

    秦彦军还未从眼前的震惊中缓过来，艾子涵突然一转身，扬手将残缺的日记本砸到秦笙怀里：“我平时是怎么教育你的？你看看你自己，跟一个男生在马路边搂搂抱抱，还写这种鬼日记……你是想气死我？真是不知廉耻！”

    最后四个字她加重了语气，像是从牙缝里挤出来的。

    秦笙脸色一白，呆滞、惊诧、愤怒、不甘的情绪从她眼底齐齐涌现，紧接着她低头看向自己脚边，瞳孔映出满地的彩色碎片和残缺不全的日记本，心底的哀伤山呼海啸般直冲肺腑，仿佛连最后一丝尊严也被人狠狠踩在脚底。

    她蓦地发出一声嘶哑的尖叫，那是被逼到绝路的人所发出的声音，泪水瞬间滑落，每一滴都像被滚烫的鲜血裹着，紧绷到极致的神经啪地断裂，神情痛苦又扭曲。

    然后她慢慢蹲下身，手指颤抖到根本抓不住日记本，试了好几次后，她突然跟发了疯一样，双膝跪倒在地板上，扑上去捡起来，将剩余的几页亲手撕下来，边撕边用嘴咬，一点边角也不肯留。

    “笙笙——”

    