
    最后的检查结果，让大家都松了口气。

    付彬彬问：“你们俩是回家休息，还是回学校？”

    原本就是皮外伤，现在仔细处理过后，脸上看着没之前那么吓人。

    最重要的是，他们的时间一分一秒都耽误不起。

    秦笙急忙说：“我回学校，下午还有课。”

    听她这么说，张承欣也不好意思说要回家：“我也回学校。”

    -

    学校里已经传得沸沸扬扬，连校领导也惊动了，当面把付彬彬训了一顿，直言这件事儿必须要引起重视，且一定要严肃认真处理。

    请家长是肯定逃不掉的。

    第二天上午，艾子涵气势汹汹走进办公室，张承欣的父母都到了，态度非常恶劣，拍着桌子让学校给个说法。

    付彬彬一个头两个大，每次想要好好说话，都被张承欣的父亲挥手打断，囔囔道：“对方家长怎么还没来？他女儿动手打我女儿，父母也是这种态度，真是没教养！”

    “哟，像您这样背后骂人的，难道就很有教养？”艾子涵踩着高跟鞋走过去，脸上的妆容也掩饰不了她心底的怒火，但她依然很有礼貌地同付彬彬打了声招呼，然后才把话头对准背后咬人的张承欣父母。

    “有些话可不能乱说，我闺女也受伤了，她总不会自己打自己吧？当时她们班好些同学都在，老师也在，要不要当面对质一下？”

    张承欣的母亲两步跨上前：“你以为我怕？我们承欣说了，是对方先冲过去对她动手。”

    “那您怎么不问问，张承欣当时都说了些什么？”艾子涵丝毫不退让，有意抬高下巴，“如果不是她污蔑秦笙，说的话极其难听，我女儿也不至于情绪失控。”

    “……就算是这样，那也不能动手打人啊。”

    就算是这样？艾子涵直接气笑了：“我们家秦笙上个厕所而已，凭什么要被你女儿堵在厕所里人身攻击？她当时口头警告了张承欣两句就准备离开，是张承欣不依不饶，先是污蔑后是挑衅，硬生生把人逼到情绪失控的！”

    “付老师，我是不是可以找对方家长赔偿精神损失费啊？”

    “这个嘛……”付彬彬手指蹭了蹭鼻尖上的冷汗。

    形势瞬间逆转，张承欣父母噎了一下，却还是不肯善罢甘休：“你说你女儿受伤了？行啊，你现在就把她叫过来，我们亲眼确认一下。”

    艾子涵咬牙咽下嘴边骂人的话：“我们家讲道理，但不代表我们好欺负！我女儿的心理创伤谁来弥补？”

    紧接着，她从包包里拿出医生开的证明和检查报告，“啪”地拍在办公桌上：“白纸黑字一清二楚，你们如果想把这件事儿闹大，行啊，我们家又不是出不起那点律师费。”

    张承欣母亲缩了缩肩膀，梗着脖子问：“那、那这医药费谁负责？”

    付彬彬：“……”

    艾子涵冷笑，搞了半天，是来讹钱的。

    “我也想问问，我女儿的精神损失费，医药费谁负责？”

    对面立刻不吱声了。

    ……

    二十分钟后，张承欣父母憋着气离开，付彬彬亲自把人送出去。

    艾子涵站着没动，显然还另外有话要说。

    