
    沈初言上完厕所回到教室，看到手机屏幕上显示有新消息，定睛一看，又是陌生号码发来的。

    【最近流感很严重，一定要多注意身体。出门最好戴口罩，平时多喝水多运动，保证充足的睡眠时间。】

    又来了，这人怎么还发上瘾了？

    沈初言蹙眉，决定这次不回复，就当没看见。

    庆幸对面不是个话痨，没再继续发消息给他。

    一个星期后，沈初言再次收到陌生短信，这次他连看都没看，直接删掉。

    下课铃响起，他一边收拾课本一边考虑中午吃点什么。屁股才刚离开椅子，一个电话打了进来。

    扫了一眼来电显示，便皱起眉，惊叹于对方的胆大妄为。

    迟疑了两秒，还是接听了电话：“首先谢谢您的关心，但希望您以后别再给我发信息，更不要给我打电话——”

    “初言！”

    是女人的声音，带着一丝细微的颤抖。

    沈初言身子蓦地僵住，似乎只在一瞬间，他脑海里某些本应该变得虚无缥缈的一帧帧画面，陡然间清晰无比地闪现在他眼前，记忆的最后，是他眼睁睁看着大门关上，还有逐渐远去的高跟鞋声。

    “初言……”女人又低低地叫了一声，担心他挂电话，说话有些急促，“我是妈妈。”

    ——妈妈走了，你以后就跟着你爸爸，妈妈有空会回来看你的。

    沈初言修长的睫毛眨动了几下，听到女人又说了句什么，他换了只手拿手机，重新坐回椅子上，两条长腿十分随意地往前一伸，淡淡地回了一个“哦”。

    哪怕他不愿意承认，他身体里也确实流着她的血。

    王瑛尴尬地抿了抿唇，就算她提前让王建去探了口风，在拨通他的电话之前也做了无数遍心理建设，然而都抵不过此时他轻描淡写的一个哦，态度冷淡得像是在接听一通骚扰电话。

    她握着手机的手紧了紧，一时半会找不到合适的话，安静了几秒，听筒里传来少年冷淡的嗓音：“有事儿？”

    “我……”王瑛咽了咽唾沫，从没感觉到如此紧张，“我明天中午去你们学校，我在校门口等你……一起吃顿饭可以吗？”

    他轻轻笑了笑：“没这个必要，而且我现在时间很紧，你们谁也耽误不起。”

    -

    第二天，王建特意空出时间，开车载着亲姐前去市一中。原本老太太也想一同过去，被王瑛劝住了。

    下课之前沈初言就收到了王建发来的消息，只说等下在校门口见面，绝口不提王瑛的名字。

    亲舅舅的面子，他自然是要给。

    然而这也是沈初言心底最厌恶的，所谓的大人。

    当初明明是王建亲自找来学校，当面告诉他，王瑛再婚了，并且塞给他三千块钱，拐弯抹角地让他不要去打搅王瑛的新生活，可是现在呢？

    现在你们凭什么要来打搅我的生活？

    沈初言把手里的英语书扔到桌上，仰头灌了半杯水。

    许朝辞在旁边叫他：“我中午没地方去，咱们出去吃饭吧？”

    沈初言用手背抹了抹嘴：“我中午有事儿，我亲妈突然回来了。”

    