
    这么想着，老太太看他的眼神愈发怜爱，轻轻搂住他的胳膊，不停说道：“我可怜的言言啊……都怪沈孟辉那个畜生，害了你妈妈，也害了你啊！”

    沈初言两手随意搭在腿上，上半身微微弯着，像是一把沉默而又凌厉的弓箭，他没有反过来安慰老太太，就那么无动于衷坐着。

    也许，他天性就是凉薄之人。

    不知道过了多久，听到舅妈在厨房里喊“准备吃饭了”，沈初言紧绷的神经霎时一松，站起身后，突然发觉两条腿都是僵硬的。

    “走，吃饭去！”老太太亲热地挽着他的手臂，带着他往餐厅走，“看看你舅妈都给你做了什么好吃的。”

    -

    一顿饭顺利结束，沈初言看了眼手表，正在琢磨该找个什么理由脱身，就听到有人在叫他。

    他抬头看过去，王建刚从卧室出来，两只手拎着好几个纸袋，大步走到沙发旁，直接把袋子堆到他两侧：“你的新年礼物！来，看看喜不喜欢？”

    不用拆开，单是看袋子上印的logo就知道有多贵。

    沈初言逐个翻了一遍，王建期盼着能从他脸上看出一丝惊喜，毕竟这堆东西可花了他不少钱。

    “我衣服够穿，买这么多浪费了。”

    “你喜欢就好！舅舅现在有能力，不是过去的穷小子，物质方面咱不说最好，但至少别人家孩子有的，你也得有！”

    说完，他随手拿起一件外套塞沈初言怀里：“试一试，等过完年差不多就能穿了。”

    刚把衣服穿上身，舅妈和外婆就走了过来，看到沈初言在试衣服，舅妈嘴快：“你身上这件，是你妈妈买了寄过来的。”

    外婆皱了皱眉，心里埋怨儿媳妇多话，万一言言不肯要了怎么办？

    沈初言站在原地，好几秒都没回过神来。

    王建瞪了一眼老婆，又小心翼翼地观察沈初言的表情：“你妈妈心里一直有你……衣服喜欢吗？穿着挺好看的。”

    “还行吧，”沈初言脱下外套，丢到那一堆里，“小了点。”

    其实他不用穿上身试，拎起来一看就知道这件外套不是他的尺码。

    亲妈买的……呵。

    -

    晚上八点多，沈初言独自从舅舅家离开，手里拎着好几个袋子。

    王瑛买给他的衣服、球鞋，他全带上了。

    理由很简单，他也不是唯独缺这几样，只是不想让舅舅和外婆以为他在闹脾气。

    在那些长辈眼里，他还是个孩子，有哪个孩子收到新年礼物了会不高兴？

    另外，他要是不收下，舅舅也不会这么轻易答应放他走。

    上了地铁，沈初言拿出手机，对着王建买的那双Nike球鞋拍了张照片，发给许朝辞：

    【你上次不是说喜欢这款球鞋的？送你了！】

    两分钟后，许朝辞强势刷屏。

    【卧槽！！！！】

    【言哥，你发财了？？？】

    【真送给我啊？送了可不许反悔哦！】

    【啊啊啊啊，爸爸，我爱你！！！】

    一整天，沈初言直到现在才露出真心实意的笑容：【出息，明天约一个吧，我把鞋子给您送过去！】

    许朝辞感动得都想哭了：【你对我真好！】

    【行了，别再恶心我，就这样，滚吧。】

    