
    饭桌上笑声不断，秦笙只安静地吃，默默听着长辈们聊些家长里短，一点也没有兴趣插嘴。

    可话题还是聊到了她身上。

    几个长辈你一句我一句：“笙笙高考准备得怎么样了？”“看你状态不错，加油啊！”“想好报考什么学校了吗？”“对了，笙笙读的是文科吧？到时候报什么专业？女孩子读新闻采编之类的，出来挺好找工作的。”

    秦笙：“……”

    她这还没高考呢，谁知道能考多少分，现在就谈报什么学校，会不会太早了点？

    可对方毕竟是长辈，她还是礼貌回了一句：“具体哪所学校还没想好，不过我想去北京。”

    “北京挺好的，毕竟首都嘛。”

    “这孩子还挺有志气，不错啊，加油考去北京。”

    有人支持，自然也就有人不赞成。

    首先说话的是秦笙的堂姐：“北京太远了，那边气候干燥，你在宁市待久了过去不一定习惯。”

    秦笙刚要反驳，就听到艾子涵说：“咱们宁市也有好大学，北京那边没什么熟人，也没什么亲戚在那里，你要是真去那边读书……宁大也不错啊，口碑名气都挺好的。”

    秦笙心知肚明，依着她现在的成绩，211和985肯定没戏，若是自己在最后关头拼一把，或许能卡上宁大的录取线。

    只是……她妈妈今天的态度，确实有些出乎她的意料。

    之前艾子涵总会在饭桌上唠叨，说她如果能考去北京，考上B大，那可真是光宗耀祖。

    然而现在，她却主动改口，说宁大也挺好的。

    秦笙微微蹙眉，静了静后才说：“宁大确实不错，但我还是想考去北京。”

    这是她和沈初言之间的约定，她不想食言。

    遥远的北方城市，冬天那么冷，她想陪着他。

    秦笙说话时的语气并不重，可不知怎么就触怒了艾子涵，手里的筷子大力放到桌上：“为什么执意要去北京？留在宁市不好吗？”

    饭桌上瞬间安静下来，几个亲戚彼此对视了一眼，然后又开始你一句我一句地劝说。

    艾子涵似乎也意识到自己情绪失控，坐在椅子上好一会儿都没吭声。

    毕竟有长辈在场，秦笙没当面再顶撞艾子涵，随便吃了几口饭就放下筷子。

    -

    从家里出来，秦笙给沈初言发消息，问他有没回学校？

    沈初言估计是在吃饭，十几分钟后才回复：“如果你要约我，那我就晚点回学校。”

    秦笙现在特别想见他，打字飞快：【那我约你。】

    沈初言握着手机从沙发里蹦起来：【等着！】

    只是他刚准备出门就被梁敏君喊住：“初言，你能下去帮我买瓶醋回来吗？”

    “……饭都吃完了，还要醋？”

    “你这孩子，今天吃了明天不吃了？”

    沈孟辉插嘴：“你腿长，上下楼也就两分钟的事儿。”

    “我陪哥哥一块儿去。”沈鹿抱紧沈初言的大长腿。

    “……”

    沈初言赶时间，撇开沈鹿一个人跑去小区楼下的超市，回来时给小朋友买了根棒棒糖，然后拎着包潇洒走了。

    