
    周六学校上了半天课，各科老师布置作业毫不手软，科代表来回在教室与办公室之间跑动，每次必定领回来厚厚一叠卷子。

    大概是做题做到麻木了，教室里唉声叹气的很少，等着前排的人把卷子传过来，自己随便拿一张，再面无表情地继续往后传。

    秦笙拿到卷子后从前往后浏览了一遍，心里大概有个数，然后一股脑全塞进书包里，趁着下课铃响的前五分钟，背了一会单词。

    回到家随便吃了点东西，秦笙就把自己锁在房间里，直到艾子涵下班回来，叫她出去吃晚饭，她才猛然发觉外面的天已经黑透了。

    “今晚早点睡，别又熬到一两点。”秦彦军夹了一块排骨到秦笙碗里，认真叮嘱她，“夜里温度低，你总这么熬夜太伤身体，也很容易感冒的。宁愿第二天早点起来，那时候大脑也清醒些。”

    秦笙低头往嘴里扒饭：“可是不熬夜根本写不完啊。”

    这是个大实话。

    就算你不想写，等着抄，那也得等人家先写完吧！

    虽然心里清楚所有高三学生都是这么苦熬过来的，永远有人比你更辛苦更努力，但基本上隔几天心里就会产生抵触情绪，尤其是夜里困得要死的时候，面前的卷子还有一大半没写，而上午老师就要检查。当时是真想撞墙。

    秦笙张嘴打了个哈欠，秦彦军看到后直皱眉：“要不吃了饭先睡一会儿？睡醒了再起来写？”

    “别，那我估计会一觉睡到天亮。”秦笙迅速解决掉碗里的饭菜，匆匆跟爸妈打了声招呼就回了房间。

    餐厅里很安静，夫妻俩面对面坐着吃饭，艾子涵没什么食欲，只吃了小半碗米饭就饱了。

    秦彦军主动去厨房给她盛了一碗汤，语气如常：“喝点汤暖暖胃。”

    艾子涵手里捏着勺子在碗里轻轻搅拌一下，抬头看了他一眼：“你也多吃点。”

    -

    第二天周末不用上课，秦笙提前关了闹钟，一觉睡醒已经是早上八点半。

    不上床躺着还可以说服自己再写一会卷子，可一旦躺在温暖的被窝里，懒癌就发作了。

    连续翻了几个身，秦笙又闭上眼睡觉。

    直到敲门声响起，她才倏然惊醒，立刻从被窝里爬起来，舒舒服服地伸了个懒腰。

    “马上就要九点半了，”艾子涵推门进来，从旁边衣架上取了衣服递给她，“赶紧洗漱了出来吃早餐，再睡下去就到中午了。”

    一个星期就指望这一天能睡个好觉，秦笙两手抓了抓头发，应了一声，等艾子涵出去后才开始换衣服。

    吃完早餐，秦笙抱着两本政治书去阳台上晒太阳。

    十一点一过，家里就有亲戚到访。

    秦笙一见到堂姐的孩子脑袋就开始疼，这小崽子之前偷吃她的牛肉干，还把她的房间弄得乱七八糟，她看到他就烦，哪里还有心情陪他玩。

    “去找你妈妈，别黏在我这里。”秦笙拖着椅子换了个方向，继续抱着书啃，小崽子在她旁边又蹦又跳，她只当看不见，最后哼哼唧唧地跑去客厅告状。

    