
    两把伞挤在一起，不等沈初言有所反应，秦笙便飞快抽回手，说话时能听出她声音里淡淡的愉悦：“走路小心点，差点撞到人了。”

    沈初言侧头看她，眼睛很亮，嘴角勾着笑，什么也没说。

    离校门越来越近，两人脚上的鞋都已经湿了。秦笙扯下罩在肩上的外套，递过去：“你快点穿上！”说完，要把伞换过来，被沈初言拒绝了。

    “这里到校门口也就十多米吧，我跑出去就行，我爸爸应该在门口等我……你快回宿舍换身衣服，真的不用再送我了。”

    沈初言重新穿上外套，朝校门口看过去，人太多了，光线又暗，根本分辨不清谁是谁。

    “没事儿，我每天早起跑步，不至于淋了点雨就感冒。”他停下脚步，目光仍然笔直地落在她被风吹得泛红的脸颊上，“不用管我，你往前走，我看着你出去。”

    秦笙也跟着他停下来，回头看他。

    “出去吧，别让你爸爸等着急了。”少年挥了挥手。

    耳边隐约传来一道手机铃声，秦笙抬手朝他挥了两下，紧接着拔腿冲出校门。

    ……

    校门口挤满了过来接孩子的家长，秦彦军举着伞，来回在人群里走动，神情透出几分焦虑。

    “爸爸！”

    秦笙看到他立刻跑上前，反正鞋子湿了，也不在意踏进水洼。

    秦彦军也急忙往前走了几步，视线绕着她紧张地打量：“我以为你们提早放学，人都走了，问了保安才知道还在上课……没出什么事吧？”

    秦笙连忙摇头，咧开嘴笑：“我在教室能出什么事，忙着写卷子呢。”

    父女俩并肩往马路边走，风声肆掠过耳畔，秦彦军手里的雨伞吹得左右摇晃，一旁被他护着的秦笙，忍不住缩了缩脖子，连打两个喷嚏。

    “来，赶紧擦擦。”坐上车，秦彦军把提前备好的干毛巾塞到她手里，等她收拾完，又把保温杯递给她，“你妈妈煮的热姜汤。”

    秦笙拧开杯盖，首先就送到亲爸嘴边，非得盯着他喝两口：“您在外面等了那么久，快，暖一暖。”

    系好安全带后，秦彦军发动车子，开进主道。

    -

    艾子涵在客厅看新闻，听到大门外传来的声音，急忙起身走过去。

    “终于回来啦！我刚看新闻，已经出现了人员伤亡，可把我吓坏了。”

    她从秦笙手里接过书包，又急忙给父女俩拿拖鞋。

    秦彦军安抚道：“雨太大了，不敢开太快，路上塞了一会。”

    “唉，这种鬼天气我们学校也不提早放学，服了。”

    艾子涵准备把雨伞拎去阳台晾着，忽然发现了什么，问：“我记得你早上出门，拿的不是这把伞呀？”

    秦笙想也没想地说：“哦，跟人换了。”

    艾子涵微微皱眉。

    等到她从阳台折回来，径直走去餐厅，秦笙正在喝粥，秦彦军坐在她旁边。

    “这把伞是谁的？人家为什么答应把伞给你？你们班上的同学？男生还是女生？”

    秦笙差点呛到。

    就听秦彦军主动解围：“大风大雨的天气，也肯把大伞让给笙笙，说明是个心地善良的孩子。”

    