
    “你妈妈为什么想回宁市，你心里还不清楚啊？”

    沈初言喝了半碗鱼汤，才停下嘴来回答他：“她怎么想的，我哪儿知道？不过舅舅和外婆都在宁市，有空的话过来探亲也不是不可以。”

    王建皱眉：“你妈妈是为了你！她想你了！”

    王建认定这小子就是故意装傻，便不再跟他兜圈子，直接挑明。

    沈初言差点被鱼刺卡住：“我舅，我没不让她回来，您也犯不着编这么个理由……来，您吃菜，这虾仁不错。”

    王建吃了口虾，还没咽下去就急忙说：“你这孩子，舅舅说的就是事实，你妈妈这几年没有一天不想你。”

    “直说吧，王瑛是不是又离婚了？”沈初言不想听他废话，直接打断。

    离了婚，没地方去，所以只能打包回来？

    王建额头青筋直跳，呵斥道：“胡说八道，童言无忌！”

    沈初言耸耸肩，不说话了，继续吃吃喝喝。

    王建绷着张脸，想发火，却又不得不忍住。

    等到沈初言吃饱喝足，王建又想继续聊刚才的话题，可每次他才起了个话头，就被沈初言没话找话地岔开。

    连着几次被打断，王建憋着一肚子火。

    沈初言拎着茶壶，分别往两人的杯子里添了点热水，再主动举杯，微笑致谢：“菜的味道不错，祝舅舅生意兴隆，财源广进。”

    王建还没反应过来，瞪大眼看着他，沈初言也不介意，自己举着杯子凑上去，碰了一下。

    ……

    开车送沈初言回了学校，王建拨通姐姐的电话，对面不知道问了一句什么，就看到王建拧紧了眉头，很是烦躁：“姐，你还是别问了。我要是把初言说的话原封不动转述给你，保管把你气死。”

    王瑛：“……”

    今天本就是过来先探下口风，看看初言会是什么反应，就算那孩子平时再嘴硬，亲耳得知这个消息，隐藏的情绪多多少少也会外露一些。王建不信，凭着他这双油锅里炼出来的眼睛，会看不出来一丝破绽？

    事实却给了他一耳光。

    初言从头到尾都是一副无所谓、不在乎的样子，令人心寒的是，他是真的无所谓，真的不在乎。

    王瑛好一会都没吭声。

    王建生怕她就此打退堂鼓，急忙安抚道：“这个年纪的孩子都挺叛逆的，没准初言就是口是心非，毕竟……”

    “毕竟我一次都没有回去看过他。”

    “……”

    王建听后干巴巴一笑：“你就是被沈孟辉给气的。”

    王瑛脸色一变，想也没想就出声反驳：“那都是过去的事了！之前是恨过，现在……早已经没感觉了。”

    不论是恋人还是亲人，你恨他，说明你心里仍然在意，甚至可以说，恨意是建立在爱的基础上。谁会去讨厌或是痛恨一个与自己毫不相干的人呢？

    王建心里是怀疑的，但嘴上不说破，也是给亲姐保留一份体面。

    最后，王瑛还是不死心地问：“言言到底跟你说了什么？他是不是很生气，所以才口不择言？”

    王建支支吾吾说不出来……

    他要怎么说，初言不但没有生气，还高高兴兴地吃了两碗饭？

    