
    “小屁孩！”叶淼淼一巴掌呼到许朝辞的后脑勺上，唇角弯着，“就是再激动，也得吃饱饭啊。”

    许朝辞被打也高兴：“我不挑食，叶姐你做主。”

    “废话，你到了江城肯定是我做主啦！”

    上了出租车，两人都坐在后排，许朝辞往叶淼淼旁边挤了挤，在她出手之前，又可怜巴巴地说：“我冷，我从八点十分下高铁等到现在，都要冻僵了。”

    “你们是在宁市生活习惯了，初次过来江城，肯定受不住。”叶淼淼歪头看他，见他的模样实在可怜，便小小纵容了一回。

    ……

    叶淼淼带他来的是一家有名的小吃店，她自己平时也常常过来吃，这家店一直营业到夜里十一点，对于住在这附近的上班族是一大福利。

    老板娘正坐在收银台看电视，见到有客人进来，连忙坐直身子：“看看吃点什么……哟，是淼淼啊，今天又加班了？”

    说完，眼睛好奇地看向跟在她屁股后面的男孩儿，用眼神询问：你们俩是一起的吗？

    叶淼淼随便找了张桌子坐下，笑道：“这是我弟弟，特意过来江城看我的。”

    许朝辞：“……”

    老板娘笑眯了眼，边打量许朝辞边点头：“小伙子长得帅，看着就不像本地人。”

    许朝辞很给面子地冲老板娘笑了笑：“大姐，你们店有什么好吃的？”

    “菜单在桌上慢慢看，每样都好吃，淼淼经常来我这里，不过基本都是一个人。我刚差点以为这丫头把男朋友带过来了，哈哈。”

    叶淼淼：“……”

    许朝辞笑得愈发灿烂：“目前还不是，不过总有一天会是的。”

    老板娘愣了愣，心想你俩不是姐弟吗？不等她把这混乱的关系捋顺，就听叶淼淼急急忙忙地说：“两碗鲜肉小馄饨，大份的，再来一笼蒸饺。”

    老板娘应了一声，走过去冲厨房里喊了一嗓子。

    想到老板娘刚才说的话，许朝辞张嘴就问：“叶姐，你不会才刚下班吧？”

    “嗯……”叶淼淼打了个哈欠，知道他想问什么，主动解释，“年底了哪个公司不忙，加班是正常的，我都习惯了。”

    “可也不能天天让你们加班啊！尤其还是在这种大冷天！什么狗屁公司，你们老板也不是什么好东西！”

    叶淼淼笑个不停，在桌底下轻轻踹了他一脚：“你这典型就是学生的想法，我最初也跟你一样天真，可自从出来实习，我才算深刻体会到什么叫社畜。”

    “不管什么工作，说白了就是给人打工的，想要挣钱就得不怕吃苦不怕累，现在的社会竞争压力太大了。”

    许朝辞沉默了一会儿，然后才加重语气强调：“我就快要高考了，你能别老用看小孩儿的眼光看我吗？”

    “可你高考完还得读大学，一样是学生啊。”叶淼淼摇头笑了笑。

    许朝辞噎了一下才说：“那也是大学生！可以光明正大地谈恋爱了，人家还有结婚的呢。”

    “什么结婚啊？”老板娘端着热气腾腾的馄饨走过来，放到桌上。

    许朝辞哼了一声，低头喝汤：“没什么。”

    叶淼淼没想继续这个话题，冲老板娘笑了笑，拿起勺子舀了一个馄饨：“慢慢吃，不够再点。”

    话是对着许朝辞说的。

    