
    才刚见面，而且他连叶淼淼的名字也没提，这居然也能猜到？

    许朝辞扭头就去看沈初言，眼神带着怀疑，哼了两声。

    叛徒！

    “……”沈初言是真冤枉，特无辜地眨了眨眼，“我用我的人格保证。”

    说完，视线落在秦笙脸上，好奇这丫头是不是看出来了什么？

    许朝辞紧跟着也把脸转过去：“你都听谁说的？扯淡吧，少爷我就是在学校里闷了太久，随便出去转转。”

    人还没追到手，不适合这么大张旗鼓。

    秦笙摇头，笑了笑：“没有，我就是瞎猜的。”

    寒假旅游通常都会选择比较温暖舒适的地方吧，特意跑去能把人冻死的江城，这是什么清新脱俗的爱好？

    生存大体验？还是说，高考压力太大，着急上火了，需要过去冷静冷静？

    许朝辞松了口气，又开始笑嘻嘻，一手搭在沈初言肩上推着他往前走：“辛苦您二位了，走，少爷请吃大餐。”

    秦笙今天一早就起床背书，吃完中午饭后，一家三口集体大扫除，拖地这种活艾子涵肯定是不会让秦笙做的，她就拿着抹布这里擦一下那里擦一下，满屋子跑，弄出了一身汗。

    做了一下午家务活，秦彦军没舍得让艾子涵继续准备晚饭，刚好有亲戚打来电话喊他们去吃饭，秦笙瘫在沙发上，懒得动。

    爸妈前脚刚走，她立刻就跑去房里捯饬自己，拎着包出门。

    -

    某家六十八块钱一位的自助餐厅里，许朝辞同秦笙来回跑了好几趟，一盘盘的美食端上桌，秦笙拿起刀叉，眼睛发亮：“开动啦！”

    “干杯。”

    边吃边喝边聊。

    中场休息的时候，许朝辞忽然开口问秦笙：“笙笙，你会反感姐弟恋吗？我假设一下哈，如果你未来的男朋友年纪比你小，你会介意吗？”

    桌底下，沈初言狠狠踹了他一脚，许朝辞赶紧用眼神给他赔不是。

    秦笙没有立刻给出答案，她慢慢咽下嘴里的食物，接着又喝了两口橙汁，然后抿嘴一笑，看向许朝辞的目光格外认真：“不反感，但我心里会介意。”

    “我想大部分女生心里都会存在顾虑，男朋友若是年纪太小，担心走出去会被周围的人指指点点，如果亲人朋友不理解，那面对的压力更大。”

    还未说完，就被许朝辞急急忙忙打断：“年龄差距也没到十几岁那么多，就……三四岁、四五岁那样吧。外表看起来，也不会有很大差距，这样也会有压力？”

    秦笙盯着他打量了一番，再开口时，略微有些羞赧，毕竟她也没有恋爱经验，尤其沈初言还坐在她对面，此时正一瞬不瞬地盯着她。

    “我认为每个人对爱情的想法与态度，都不一样，所以也不能完全拿普遍现象去看待个别例子。比如……我自己，只要我喜欢他，那别的都不是问题！当然了，仅仅只是喜欢还不够，因为一时的好感多半是出于好奇，或者是感动，要想这段关系维持得更长久，那就必须要足够喜欢！”

    她目光稍稍闪烁了一下，没敢去看沈初言，低声道：“足够多的爱，会给予你同样多的勇气。”

    