
    陪老太太在客厅看了会电视，发现马上就要十点了，王建拿着手机站起身，递给妻子一个眼神，让她在外面陪着老太太，然后自己进去卧室打电话。

    对面很快就接听了，张嘴就问：“买的衣服，初言喜欢吗？”

    “他全部收下了，应该是喜欢的。”

    女人担心了一天，听后骤然松了口气：“那就好，穿着合身吗？”

    问起这个，王建表情里霎时多了一丝尴尬：“……小了点。”

    沉默了一会儿，才听女人轻轻叹气：“原来……他都长这么高了。”

    “姐，你也别自责。这个年纪的孩子本来就长得快，一天一个样，初言平时又爱运动，自然长得更高。”

    王瑛心里咀嚼着他那句“一天一个样”，脸上慢慢浮现出伤感的微笑，声音轻到像是自言自语：“他一定恨死我了吧。”

    记得那天她带着行李从沈家离开，初言站在原地不动，用那种平静到冷漠的眼神看着她。直到大门关上，她踏进电梯，那孩子都没有追出来。

    这性格也不知道像谁？

    王瑛摇了摇头。

    “姐，初言六月份高考，你也知道他从小学习成绩就好，我那次去一中找他，校门口的保安告诉我，初言在学校里可出名了，回回考第一，好多女孩儿喜欢他呢。”

    “刚才吃饭我问他想考什么学校，你猜那孩子怎么说？”不用那边追问，王建便笑呵呵地说：“B大！初言想考去北京！要是真考上了……不，绝对考得上！那就是光宗耀祖的大喜事啊！”

    王瑛举着手机连连点头，好几秒后，才听到她的声音：“他从小就没让我操过心。”

    孩子懂事早，作为家长会很欣慰，可要是太懂事了，也许在某些方面，遗憾会更多。

    王建却在思考别的……

    姐弟俩各怀心思地沉默片刻，最后王建憋不住先开口：“我今早开车去接初言，没想到沈孟辉也跟着下来了，我没理他，就在车里坐着，结果初言那小子说……我算是看出来了，在初言心里我们都不如沈孟辉重要。”

    “姐，你还不着急啊？要我说，你当初就应该把初言的抚养权争取过来，这孩子太聪明了，将来肯定会有一番大作为，凭什么白白便宜她梁敏君？”

    “唉，要是能让沈孟辉主动放弃初言的抚养权就好了……”

    王瑛眼里猝然闪过一丝异样的情绪，立刻出声打断：“行了，你让我再考虑考虑。”

    王建都要急死了，刚准备再劝说一句“你就当做投资”，王瑛已经挂断电话。

    -

    元宵节那天，沈初言手机里再次收到了那个陌生号码发来的祝福短信。

    总不能连着手抖两次吧？

    简简单单的几行字，有可能是从别处复制过来的，沈初言眯着眼审视了一会儿，接着动手打字：【你是谁？】

    指尖移到“发送”处，却犹豫了。

    想了想还是删了，礼尚往来回了一句“元宵快乐”，手指紧跟着在屏幕上往左划，点了删除。

    不管是谁，他都没兴趣了解。

    正要把手机塞回抽屉，感觉到掌心一震，是秦笙发来的消息。

    【沈初言，元宵快乐！据说在今天吃了元宵的人，新的一年会走大运哦，嘻嘻～】

    这个例外，这个他特别有兴趣！

    他像是信以为真，嘴角勾起：【喜欢的女孩儿接受自己的告白，这个算不算大运？】

    