
    家里一直都有备着小儿感冒冲剂和止咳糖浆，梁敏君摸了摸女儿的额头，并不烫，只是频繁的咳嗽使得脸颊微微泛红。

    梁敏君喂她喝了点温开水，紧跟着把人塞进被窝裹好，俯下身耐心叮嘱：“别踢被子，闭上眼睛睡觉。妈妈现在要去收拾客厅，不关房门，你要是想喝水或者有哪里不舒服，就喊一声妈妈，知不知道？”

    “嗯。”她乖乖点头，“我喊哥哥可以吗？”

    “哥哥自己都是个孩子，他哪儿会照顾人！”给女儿仔细掖好被子，留了一盏小灯，梁敏君才走出去。

    “鹿鹿怎么样了？没什么大问题吧？”沈初言跟着沈孟辉把长辈们一路送到楼下，又站着聊了一小会儿，从电梯出来，父子俩的脚步明显都有些急促，推开门后连鞋子都没换，张嘴就冲着里面喊。

    梁敏君正在扫地，回头看了一眼：“没发烧，就有点轻微咳嗽。我没给她吃药，先让她睡一觉吧。”

    经常吃药对身体不好，也容易产生抗药性，对肝脏也有一定伤害。

    沈孟辉去房间看女儿，沈初言也跟了过去。

    “爸爸。”沈鹿还没睡着，妈妈叮嘱她不能踢被子，她果真就躺着一动也不动。看清楚跟在后面进来的一道身影，小朋友当即笑弯了眼睛，“哥哥！”

    沈初言也不禁露出笑容，走近床边：“你怎么还没睡着？”说完，用手背探了探沈鹿额头的温度，然后微不可见地吐了口气。

    “不舒服一定要及时告诉爸爸妈妈还有哥哥，知不知道？”沈孟辉怜爱地亲了亲女儿的小脸。

    “放心吧。”

    父子俩同时笑了一下，沈孟辉手指轻轻刮了一下沈鹿的鼻尖，没在房间里多呆，让她安静休息。

    -

    第二天沈鹿咳嗽加重，梁敏君担心她嗓子疼，只好喂她喝了点止咳糖浆，又吃了抗生素，并且少量多次地喂她喝水。

    到了下午，她看着确实精神了些，咳嗽也减缓了。

    沈孟辉这才放心出门。

    沈初言没出去就待在房间做题，梁敏君估计是担心女儿，晚上就简单炒了三道菜，给沈鹿蒸了一碗鸡蛋羹。

    沈鹿吃了小半碗就吃不下了，梁敏君把她抱到沙发上，开了电视机给她看动画片，然后自己才折回去继续吃饭。

    ……

    晚上八点多，沈鹿突然发烧，沈初言刚要戴上耳机听英语听力，就听到外面梁敏君的声音：“初言，你妹妹发烧了，脸好烫，一直流冷汗……这可怎么办啊？”

    沈初言蹭地蹦起来，大步流星走到门边，伸手用力拉开，然后直接冲去主卧。梁敏君六神无主地跟在他后面。

    “去医院！”

    沈初言一把抱起烧得迷迷糊糊的沈鹿，梁敏君急忙去找衣服给女儿穿上，带上钱包手机就匆匆忙忙出门。

    ……

    出租车还没停稳，沈初言已经推开了后车门，梁敏君付了钱也没顾上找零，又跟着沈初言一路小跑进了急诊室。

    沈孟辉收到消息马不停蹄地赶到医院，此时，沈鹿正窝在沈初言怀里吊点滴，人已经睡着了。

    