
    王建没料到沈孟辉也会下来，他居然也有脸过来？

    冷笑一声后，低头继续回复消息。

    沈初言走到车门边，王建像是才注意到他，急忙降低车窗：“下来啦？我刚给我们分店的主管回消息，没留意外边。”

    沈初言笑笑不说话。

    沈孟辉站在落后沈初言两步远的位置，左右手都拎着东西，这时沈初言侧身喊他：“爸，我让您别下来您非得跟着……”

    他声音里能听出明显的笑意，但神情却有些淡漠，继而大步走过去，直接把礼品盒从沈孟辉手上拿过来：“上去吧，别在这儿站着。”

    沈孟辉一句话也没说，拍了拍儿子的肩，转身走了。

    从始至终，王建都没下车，像是连多看一眼沈孟辉的背影也觉得晦气，迅速转着方向盘离开。

    -

    “这么长时间没过来，还记得舅舅家在哪栋楼不？”车子流畅驶入某高档小区的地下车库，王建笑着问外甥。

    沈初言扫了一眼外面的指示牌：“26栋A单元。”

    “哈哈，记得就好。”

    锁好车，两人一前一后踏进电梯。沈初言望着轿厢上方跳跃的红色数字，舅舅没话找话地跟他闲聊，语气听着很是随意：“这里也住不了多久啦，毕竟是老小区，卫生管理方面也越来越差……前段时间你外婆出门，险些被楼上掉下来的一瓶矿泉水砸到——”

    沈初言一惊，立刻侧头看向舅舅：“艹！外婆没事吧？”

    “没把人找出来？”

    “老太太受了惊吓，在家里休息了两天，别的没什么。”提起这事儿，王建也是一肚子火，“谁会承认自己高空抛物？管理处说一家一家敲门问了，没结果……关键是监控也拍不到上面，当时老太太一个人，连个作证的人都没有。”

    沈初言抓了抓头发，又低声骂了一句脏话。

    高空抛物的人已经不能用缺德来形容了，就特么应该被剁手！

    -

    老太太见到亲外孙很高兴，拉着他问长问短，无外乎就是沈孟辉对他好不好？他那个后妈有没有私下欺负他？中间几次还含蓄提到了沈鹿，问她好不好相处？

    “外婆，真没人敢欺负我，再说了，沈鹿那丫头才四岁半，她懂什么。”

    话说完沈初言就预感不妙，果然，老太太瞬间变脸，没给他找补的机会，右手重重拍在沙发扶手上，咬牙切齿地说：“亏你还记得那丫头的年纪，你妈妈前脚刚走，后脚沈孟辉就把那母女俩领进门，当时沈鹿已经有一岁了吧？”

    “你妈妈哪里对不起他沈孟辉，啊？他竟然背着你妈妈在外面养女人，还偷偷生了孩子……他怎么能这么欺负你妈妈？”

    再伤人的话，听多了也就习惯了。

    沈初言微微低下头，似乎笑了一下：“他本来就不是个好东西……”

    他不能反驳外婆的话，也不能忤逆她的意思，不然老太太肯定要骂他吃里扒外。

    当然了，他根本也没想过给他爹洗白。

    老太太很满意沈初言的态度，生怕她这个外孙被沈孟辉洗脑，以后不再认他亲妈。

    还好这孩子懂事、明事理！

    