
    沈初言转头在办公室里搜寻付彬彬的身影，问：“谢老师，您知道付老师去哪儿了？”

    “他上午好像有课，估计在文2的教室吧。”

    沈初言道了谢，从大办公室出来，他直接跑回教学楼，一口气冲到文科二班的教室门口。

    走廊里，有女生嘀嘀咕咕：“最近男神总往我们教室跑，不会是来找秦笙的吧？”

    沈初言一眼扫过去：“你管得可真多，总之不是来找你的。”

    女生尴尬地抿了抿唇：“……”

    沈初言懒得搭理她们，抬手在门上礼貌地敲了两下，眼睛看向坐在讲台上低头看书的付彬彬：“付老师。”

    付彬彬循声望去，看清来人后，立刻起身走了出去：“初言，有什么事吗？”

    这句“初言”连秦笙都听到了，她偷瞄了一眼沈初言远去的背影，再次把脸藏在课本后面，咧嘴直笑。

    看来，付老师是真的很喜欢沈初言啊。

    ……

    没人知道沈初言找付彬彬谈了些什么。

    直到上课铃响，沈初言才告别付彬彬，慢悠悠地晃回教室。

    “言哥，赶紧说说，谢老师是不是让你请家长？”屁股还没碰到椅子，许朝辞就从别的组蹦回来，两手抓住他的手臂，用力摇晃。

    沈初言丢给他一个白眼，毫不迟疑拨开他的爪子：“就没有小爷我搞不定的人！”

    “请家长？做梦比较快。”

    许朝辞瞪大眼睛，满脸崇拜的表情：“靠！我们几个都快吓死了，生怕你有去无回……言哥就是言哥，牛逼啊！”

    “谢老师跟别的班主任不一样，我早把她研究透了……还有付老师。”沈初言翻开课本，“行了，收起你那花痴的表情。好好上课，就快要月考了。”

    许朝辞叹了口气：“唉，上课考试，考试上课，每天过得比牛还累。”

    -

    哪怕秦笙已经尽力去调整自己的心态，近段时间发生的事情，一件件堆积在她心里，学习上不可能完全不受影响。

    月考成绩公布，总分在班里下滑严重，教学楼前面张贴的“文科各班前十名”的红榜，已经找不到她的名字。

    下课后，秦笙默默走去厕所。里面没几个人，等她从隔间出来的时候，一眼看到了正站在洗手池前面的女孩儿。

    “秦笙——”

    ……

    上课铃响后五分钟，任课老师还没过来。

    秦笙的座位是空的。

    又过了好几分钟，数学老师才抱着教材大步流星踏进教室：“不好意思，刚才开会耽误了点时间……咦，那边是谁的座位？人呢？”

    说完之后才发现，教室里还有一个座位也是空的。

    “袁老师，是秦笙和张承欣。”

    “她们人呢？上课时间去哪里了？”

    有的说好像是去厕所了，有的则趁机起哄，说搞不好逃课了。

    就在这时，两个外班女生急匆匆跑过来，气还没喘匀，就急忙喊道：“赶紧去女厕所，她们打起来了……你们班的秦笙……两个都是你们文2的，太吓人了，我们根本不敢靠近。”

    “老师，你赶紧派人过去，搞不好会闹出人命的！地板上都是血……”

    