
    结束语音通话，沈初言张嘴打了个哈欠，取下耳机扔到床头柜上。他明明已经很困了，手机却仍然被他握在手中，闭眼躺了一会儿，他忽然翻身侧躺着，眯着眼睛看向手机屏幕。

    手指仿佛有自主意识一般，颇为娴熟地点进相册，翻过一张又一张，直到照片中出现秦笙的脸，才肯停下来。

    照片是他在篮球场偷拍的，小姑娘怀里抱着他的校服，正目不转睛望向某处，隔着一小段距离，他都能看清她的眼眸，点漆一般闪烁着光芒。

    定定地看了许久，沈初言手指轻轻摩挲过照片里的小脸，轻声呢喃道：“晚安，小傻瓜。”

    -

    秦笙挺想趁着寒假去趟江城，上次外婆生病住院，她心里就始终牵挂着，也不止一次询问过艾子涵，要不要过年去江城看望外婆？

    当时单位的放假通知还没正式出来，艾子涵自然拿不准时间，后面等到确定了，票又难搞，加上秦彦军过年需要拜访几个老客户，如果真的回了江城，初三初四就得往宁市赶，时间也确实紧凑。

    不过秦彦军表示他没关系，只要能抢到票，随时可以出发。

    女人考虑问题通常都会纠结方方面面，特别是已婚女人。艾子涵既要考虑到秦笙只放半个月的假，她六月份就要高考，江城那边的条件相对要差一点，天气又冷，孩子跟过去了能不能保证给她一个安静的学习环境？

    在家里，还有她反复盯着秦笙搞学习，要是去了江城，小孩儿都放寒假了，每天玩闹在一起，还会有心思学习？

    十几年寒窗苦读，哪个当妈的不盼着孩子能考个好大学，先不说对不对得起父母，首先你得对得起你自己吧！

    思前想后，艾子涵还是决定这次过年就待在宁市。

    秦笙有些失望，但也没因此就跟艾子涵大吵大闹，艾子涵看出来她不怎么高兴，主动哄她：“到时候等你高考完了，有三个月的假期呢，妈妈再陪你一起去江城，陪着外婆住上一个月好不好？”

    现在过去江城，也只会被长辈们逮着问“高考准备得怎么样了”“想好报考哪所学校了吗”等等类似的问题，于是秦笙也心平气和地同意了。

    见她终于露出笑容，艾子涵也放下心来：“我跟你爸爸说好了，过年咱们开车出去玩两天，当做给你的奖励。”

    艾子涵和秦彦军最近也不吵架了，不知道是真的已经冰释前嫌，还是懒得吵。

    秦笙却很开心。

    -

    腊月二十九，许朝辞才依依不舍地返回宁市。

    高铁到站是晚上六点四十，沈初言和秦笙一块儿过来接他。

    “笙笙也来啦！小的真是受宠若惊啊！”某人一看就知道心情好到飞起，走路都像是踩着节拍，搞不好下一秒就能现场蹦个迪。

    沈初言把刚买的矿泉水递给他，笑得意味深长：“收货不少吧？”

    许朝辞笑着摆手：“一般般啦～”

    不等沈初言再多问一句，就听旁边的秦笙忽然问道：“公主，你是不是去找淼淼姐了？”

    