
    听到后面，秦笙垂下头去，心头再次涌上一股沉重的无力感。

    艾子涵握住她的肩膀，轻声说道：“当时是你亲口向我保证，说绝对不会再继续跟他来往，可结果呢？你一次又一次地在我面前撒谎，嘴上一套背后一套。笙笙，是你先违背承诺的，我难道没有给过你信任？”

    “妈妈！”秦笙呼出一口滚烫的气，双手攥紧后又松开，很认真地说，“我们没有谈恋爱，目前只是关系比较好的同学，我没骗您！”

    “到现在为止，我跟他也没有过任何出格的举动，最‘严重’的就是那次我们抱了一下……我数学不好，他利用课余时间辅导我，我理解能力真的很差，有时候我都嫌弃我自己，可他从来没有过，他很有耐心，一道题反反复复地讲……妈妈，他真的不是您以为的混小子，他很优秀，比我优秀得多！”

    “是，我是向您口头保证不再和他来往，既然都挑明了我也不怕您骂我……我不想您一直紧咬着不放，所以才被迫答应的。”

    艾子涵闭上眼，长叹一口气。

    果然如她想的那样。

    那天秦笙轻易就答应了，她心里反而不踏实，也可以说，从开始到现在，她心里的怀疑就没停止过。

    她怀疑女儿，也怀疑丈夫。

    偶尔神经质到，连自己都质疑。

    秦笙猜不到艾子涵此刻在琢磨些什么，这个家里，好像就没人能真正猜透过艾子涵的心思。

    秦笙抬手擦掉眼泪，声音里带着一丝颤音：“同学之间正常的来往也不行吗？我已经在很努力地管住我的心了，我每天都有认真学习，高考我也一定会尽全力的，能不能拜托您，对我们宽容一点？大家毕竟都在一个学校里，难道非得假装陌生人，说我跟他不熟，这样您才安心么？”

    艾子涵沉默地撇开脸，然后默默擦了擦眼泪。

    房间里好一会儿也没人说话。

    直到秦彦军不放心地过来敲门，艾子涵才蓦地回过神来，胡乱一抹脸，垂眸去看秦笙：“他叫什么名字？”

    秦笙立刻警惕起来：“您想干什么？是我不要脸的喜欢他，跟他没关系，您别找他麻烦……”

    “我是不是得先了解一下，我女儿喜欢的是个什么样的男孩儿？”

    -

    台风来得快，走得也快。

    大家的生活似乎并未受到影响，不论是按部就班的工作，还是每天枯燥无味的学习，时间不会因为谁而静止，它总是无声而又残忍地一点点往前。

    日子接近三月底，这天，沈初言收到舅舅王建发来的消息，让他中午放学后在校门口等他，他开车带他去吃饭。

    饭菜陆续端上桌，王建先给沈初言盛了一碗汤，然后才一边观察他的表情一边说：“初言啊……你妈妈那天在电话里说……说她想回来。”

    等了半天等不到后文，沈初言抬眸扫了他一眼，许是觉得这话挺搞笑的，他没忍住乐出声：“宁市又不是我一个人的，她想回来就回来呗。”

    王建：“……”

    