
    “我为了掩护你俩，天天吃狗粮，我容易吗我？”

    “……”

    沈初言踹了一脚又过去哄他：“等你把叶淼淼追到手了，换我吃你俩的狗粮。”

    “……”许朝辞叹气，“我会加油，争取早日让你好好体会一下被狗粮撑死的感觉。”

    沈初言笑了起来，点头说：“期待。”

    许朝辞磨了磨牙：“……”

    沈渣男果真不是个东西。

    一刻钟后，秦笙从窗口那边走过来，把手里的饮料递给他们：“我跟阿姨说了加急，点了好几盘肉。”

    “笙笙就是人美心善，点个赞。”

    这夸奖秦笙受之有愧，她抿唇看向沈初言，有些不好意思：“食堂里只有这些东西，其实……我是想请你去外面吃的。”

    沈初言右脚伸过去，在桌底下轻轻踢了踢秦笙的鞋尖：“吃什么不重要。”

    秦笙脚往回缩了一下，沈初言就像没看出来小姑娘难为情，直接用两只脚夹住她的脚，还无耻地往他这边拖动一步。

    秦笙：“……”

    许朝辞敏感觉察到这俩人有猫腻，忽然心念一动，蹲下身歪头一瞧，正好看到沈初言作乱的脚。

    “咳……”他迅速直起身子，凑到沈初言耳边说：“注意影响！食堂里闲杂人太多，小心有人举报你。”

    “我干啥了要被举报？我腿长没地方放不行吗？”

    “……行吧。”

    反正你总有理由。

    ……

    吃完晚饭从食堂出来，秦笙边走边注意周围的人，直到进了教学楼，眼看着后面没人，她迅速往左靠近沈初言，稍稍压低声音：“生日快乐呀，男神。”

    沈初言猝不及防心尖一颤，也随着她往后扫了一眼，仗着自己今天生日提要求：“那能牵你的手吗？就一下下，偷偷的。”

    秦笙咬着唇，斜了一眼跟在后边的许公主，沈初言看出她的犹豫，立刻说：“公主不会乱说的。”

    许朝辞：“……”

    是，我不仅眼瞎，我他妈还耳聋！

    您二位随意吧！

    说好的一下下就一下下，沈初言十分正人君子。

    “那我先回教室啦，拜拜。”秦笙胡乱挥了挥手，跑得比兔子还快。

    许朝辞啧啧两声，胳膊肘撞了一下沈初言：“渣男就是套路多，笙笙哪里是你的对手。”

    “谢谢夸奖！你也加油把叶淼淼套路上。”

    “……”

    许朝辞又开始唉声叹气，革命尚未成功，仍需努力啊！

    -

    晚上艾子涵有事，秦彦军开车过来学校接秦笙，回家途中，秦笙看到街边的蛋糕店，急忙喊停：“爸爸，我突然想吃奶油蛋糕。”

    秦彦军在路边临时停车，秦笙一个人飞跑进蛋糕店，用心挑选了两块蛋糕，结账时找营业员要了一根蜡烛。

    “爸爸，这块给你。”上了车，秦笙重新系上安全带。

    见她一直抱在手里不吃，秦彦军问：“你不是饿了，怎么不吃？”

    “回家再吃，嘿嘿。”

    进了房间，秦笙拿出奶油蛋糕摆在书桌上，并且点上蜡烛。

    “十八岁生日快乐呀！今天有遗憾，但也收获了许多！我希望你未来的某个生日，我能陪你一起度过。”

    沈初言，我们一起努力吧！

    