
    “我靠！言哥，你舅舅今天又接你去吃饭？好吃好喝招待完，还给你买这么多零食水果，你也太幸福了吧？”

    “你这样是会让人嫉妒的，我跟你说。”

    “你舅舅还缺外甥不？你看看我，年轻帅气个头也不矮，有资格进你们家大门不？”

    第一节课下后，几个吃货便挤到沈初言这里。方旭坐在许朝辞腿上，手上拿着一袋芒果干，边吃边扯淡。

    夏柯倒是想坐沈初言腿上，奈何人家嫌弃，便只能侧身靠着许朝辞的桌子，不停往嘴里塞吃的。

    剩下郝帅一个孤苦伶仃，直接在过道里蹲着。

    沈初言懒洋洋地靠在椅子上，边给秦笙发消息，边说：“没办法呀，谁让我有一个暴发户舅舅。他最近时间多，估计是闲的。”

    许朝辞：“……”

    夏柯捂着胸，叹气：“我就特别喜欢那种暴发户的气质，一听声音就知道格外有钱！”

    方旭同叹气：“上天果然偏爱言哥，好的都给他了。我们这种凡夫俗子，等下辈子吧。”

    许朝辞听不下去了，抢在郝帅开口前，急忙岔开话题：“那就加把劲儿，将来娶个暴发户老婆，你不也光荣晋级了？”

    方旭夏柯连连点头，突然就把主意打到许朝辞身上。

    “少爷，要不您把我收了吧？”

    “还有我！我不要名分，我只要钱！你也不用担心我会冲上门去撕原配，我就做个安安静静的三儿。”

    沈初言笑得手抖，打错了字，赶紧删了。郝帅原本蹲着，笑到直接一屁股坐到地上，站不起来。许朝辞边笑边打方旭：“老子才不是暴发户，老子是货真价实的贵族！许少爷这个称呼，你以为是叫着玩的？”

    沈初言：“……”

    这家伙抓重点的能力，总是这么与众不同。

    好在这时上课铃响了，沈初言立刻开口赶人，并且让他们带走各自的垃圾。

    -

    晚上回去，秦笙又从书包里拿出一袋子吃的，艾子涵站在旁边，问：“沈初言送的？”

    “嗯。”

    她挑了一个大芒果，献宝似的捧到艾子涵面前，笑得很甜：“我在学校里吃了一个，很甜很好吃。您等着，我去拿水果刀。”

    艾子涵默不作声地拉开椅子，坐下来。

    艾子涵尝了一口就没吃了，秦笙舍不得浪费，恨不得把芒果皮也吞下去。吃完后，去卫生间洗干净手，出来就听见艾子涵的声音：“笙笙，你过来。”

    秦笙笑着走过去，坐到艾子涵旁边，侧头看着她，等着她的后文。

    艾子涵拿来手机，微皱着眉头，像是在斟酌着该怎么开口。

    “妈妈？”

    “……我今天中午去你们学校了。”

    秦笙一愣，好几秒后才反应过来：“中午去了一中？”脑海里倏然闪过某个念头，紧跟着就看到她从椅子上蹦起来，眼睛瞪得老大，“您去了怎么没找我？您过去做什么了？”

    是去找沈初言了吗？

    她不敢顺着往下想。

    见她一副如临大敌的样子，不管是眼神还是质问的口气，都带着十足的维护，艾子涵心头压着的一把火再次被点燃——

    