
    沈初言又倒了一杯酒，特意绕到许朝辞旁边，一手端着酒杯，一手搭在他肩上：“今天谢谢你们，煽情的话就不说了，都在酒里。”

    说完，一饮而尽。

    郝帅：“那就预祝言哥金榜题名，刷新咱们一中的记录！”话音未落，杯子已经见底。

    夏柯：“希望言哥能一直这么强大，永远不被生活打败！最后……兄弟们今后都发大财，友谊万岁！”

    不等夏柯嘴里的酒咽下去，方旭就迫不及待发言：“我当然首先是要祝言哥笙姐幸福一生，白头到老啦，哈哈哈哈……然后，希望言哥以后去了北京，学业有成，万事顺遂！”

    “我艹，旭儿，你居然连用了两个成语？了不得啊！”许朝辞竖起大拇指，打趣两句后，一脸郑重地看着沈初言，“初言……”

    沈初言抖了抖鸡皮疙瘩，抬手打断：“一个个干啥呢？非得看着老子哭是吧？”

    “……拜托，我这情绪才刚酝酿好。”许朝辞翻了个白眼，缓了缓继续说，“咱们这群人里，我跟你认识的时间最长……我警告你别再打断啊！”

    沈初言笑出声来：“您说您说。”

    他一笑，许朝辞也跟着笑，最后所有人都笑了起来。

    “都他妈有毛病啊？”许朝辞咳两声清清嗓子，又拍了拍桌子示意安静。

    方旭鼓掌：“现在让我们听听少爷的祝福语，大家掌声欢迎。”

    掌声非常热烈，许朝辞差点又被逗笑，幸好他及时掐了一把大腿，忍住了。

    “我希望你永远乐观坚强，能开开心心做自己想做的事，希望你今天的生日愿望，未来早日实现。最后……希望生活能多眷顾我们这些纯情少男。”

    沈初言沉默了几秒才冲他笑笑，像是一时不知道说点什么，重重拍了拍他的肩膀。

    莫名其妙的，大家都有些感慨。

    -

    秦笙中午被艾子涵接去亲戚家吃饭，本想在返校途中给沈初言买个蛋糕，哪知道艾子涵今天格外闲，又一路把人送回学校。

    上课铃响了一会，沈初言几人才飞奔进教室，个个看着心情都挺好。

    秦笙一下午都心不在焉，想了想还是给沈初言发了消息：【今天真是抱歉……要不我请你吃食堂？你想吃什么都行！】

    对面估计也是在开小差，直接秒回：【没关系，我已经收到了你的心意！】

    秦笙脸上一热，嘴里嘀嘀咕咕：“我还什么都没送呢。”

    而且他这样到底是答应还是不答应？秦笙刚要追问，沈初言又发来一条消息：【好好上课，等会食堂见。】

    秦笙回了一个“OK”，这才放心把手机放回抽屉里，认真听课。

    -

    食堂的种类吃来吃去也就那几样，秦笙为了表示诚意，什么贵就挑什么吃。

    许朝辞作为官方认证的电灯泡——为了给沈初言打掩护，每天都是光明正大地骗吃骗喝。

    “要不吃小火锅吧？言哥说他想吃肉。”许朝辞挤到秦笙旁边说。

    听到是沈初言想吃，秦笙二话不说就跑过去窗口排队，让两位少爷先去占座位。

    沈初言踹了许朝辞一脚：“你一个蹭吃蹭喝的，要求还挺多。”

    