
    凌晨一点，许朝辞躺在叶淼淼的床上，戴着耳机跟沈初言语音聊天。

    “嗯，是两室一厅，叶姐担心我睡沙发着凉，特意把她的床腾出来给我睡，她自己跟小蕾挤一张床……小蕾就是跟她合租的那个女生，大学一个宿舍的。”

    许朝辞把脸埋在枕头里，一脸陶醉地嗅了嗅：“这是她睡过的床，我感觉自己像是在做梦，我幸福得都要爆炸了，你知道吗？”

    沈初言在对面直翻白眼：“……”

    许朝辞现在需要的是一个忠实听众，得不到回应没关系，听他说就够了。

    “我拍了张照片发过去，叶姐就说她马上过来，要我等着，后面又带我去吃好吃的，唔……我们吃的鲜肉小馄饨，是她常去的一家店，味道很好，就是老板娘话太多，什么话题她老人家都要插一句，我只好赶紧买单了走人。”

    “对了，你还记得我那次给叶姐订外卖吗？地址还是你帮我找艾晨哥要的，那次订的就是小馄饨，所以我觉得……”

    说到这里，许朝辞突然憋不住笑出声来，沈初言挺无语的，耳边是他蠢不拉几的笑声，沈初言松了松耳机，说话的语气带了几分调侃：“觉得叶淼淼其实对你有点那方面的意思？”

    “……嗯。”

    这次，换成沈初言在对面笑。

    许朝辞没觉得有什么不好意思，跟自家兄弟还有什么不能说的，又不是不知道彼此心底的那点想法。

    “哎，你先别笑，听我说。”许朝辞干脆爬起来，头上顶着一床被子，认认真真分析，“刚我冲完凉出来，小蕾问我能不能加个微信好友，她是叶姐的同学，我肯定要给她面子，关键是不好意思当着面拒绝。”

    “然后呢？你就加她了？”

    “还能怎么办呢，先加了再拉黑呗。”

    沈初言笑了一声，许朝辞也跟着笑：“你听我说，还没讲到重点……”

    “我他妈不一直在听你说？你一张嘴吧啦吧啦的，知道现在几点了吗？你要不是许朝辞，我早骂死你了！”

    “我就知道你爱我！”

    “滚蛋吧你！”

    许朝辞边笑边看时间，现在确实很晚了，可他要是不说完绝对睡不着，便只能加快语速：“再聊个二十分钟——我把手机递过去给小蕾扫，叶姐就站在旁边，什么话也没说。我真的就是无意间抬头看了她一眼，正好就看到叶姐皱着眉，然后翻了个白眼！后面我跟她说话她都是爱理不理的，我有理由怀疑叶姐在吃醋！”

    最后一句他说得信誓旦旦，沈初言听完也微微挑了挑眉。

    许朝辞迫不及待地问：“你怎么看？发表一下旁观者的看法。”

    沈初言：“……”

    他就见过叶淼淼一次，后面还把人家的朋友圈屏蔽了，之后基本上都是从许朝辞的嘴里听到她的名字。印象最深刻的还是那晚叶淼淼一个人跑去校外喝酒，许朝辞拜托艾晨多多照顾，当时他举着手机孤身站在路灯底下，沈初言光是看着他的背影心里都疼。

    “言哥？”

    定了定神，沈初言才开口：“听你那描述，好像是有点吃醋的样子……”顿了顿，他还是选择把心里话说出来，“女孩子应该都会介意外人睡她的床吧，可叶淼淼却主动让给了你，第一种可能是：她心里根本没把你当外人看，就算还没到男女之间的喜欢，在意是肯定的。”

    许朝辞瞬间心花怒放，又急忙追问：“那第二种可能是？”

    “她是真的把你当成亲弟弟疼。”

    “……打住！”许朝辞胃疼，恨自己多嘴，“你就当我没问！”

    