
    秦笙走出校门，看到秦彦军站在人群里朝她挥手，没见到艾子涵。

    “我妈呢？”

    秦彦军边从她肩上取下书包，边说：“你妈妈头疼得厉害，疼了一天了。”

    秦笙皱了皱眉，语气忽然低落下来：“都怪我，妈妈肯定是被我气的。”

    心目中的乖女儿，居然在学校里跟人打架，还弄得一身伤进了医院？

    艾子涵何止是生气，她都要气死了！

    秦彦军轻拍她的后背，故意板起脸：“爸爸也很生气，心肝宝贝儿在学校里被人欺负了，想想心里都冒火！”

    秦笙才不傻，听话听音，张嘴就检讨自己：“这次是我错了，我太冲动，不应该先动手的。”

    “所以才说你们年纪小，遇事往往都不会先去考虑后果，头脑一热想干嘛就干嘛。现在知道你妈妈平时为什么这么紧张你吧？”

    “本来说好了我跟你妈一起来学校，当面跟你们班主任聊聊，结果你妈妈临时改变主意，说她有预感今天搞不好要扯皮，让我别跟过去影响她发挥。”

    秦笙听后大笑，笑了一会感觉脸有点疼，于是被迫收敛表情，啪啪鼓掌：“我妈战斗力太强，没办法。”

    昨天付彬彬说回头再找她们算账，两节晚自习她都坐立不安，正是因为付彬彬啥也没说，所以才更惶恐。

    今天上午艾子涵被请来学校，秦笙表面镇定，心里却担心得不行。她都不敢想象，她妈在众目睽睽之下站着听训的画面，毕竟她是那么心高气傲的人。

    收到艾子涵发来消息的那一刻，秦笙无法用语言来形容她心里那份感动。

    上了车系上安全带，听到秦彦军温声叮嘱：“等下回家了说几句好话哄哄你妈妈，她昨晚没睡好，一直担心你。”

    “我知道怎么做。”秦笙扭头看向窗外，“爸爸，不如我们买点宵夜回去？”

    ……

    吃完打包回来的海鲜粥，秦笙先给爸妈一人倒了一杯热水，接着主动收拾外卖垃圾，连桌子也擦得干干净净。

    “行了，你赶紧冲完凉去写作业，别耽误时间。”艾子涵从她手里拿走抹布。

    秦笙偷瞄她的脸色，一路跟着她往厨房走：“妈妈，今天谢谢您了！张承欣爸妈没说什么难听的话吧？不过我猜他们肯定说不过您……这是褒奖，千万别误会！还有，我发誓以后都不会在学校跟人打架……学校外也不会！不管别人怎么骂，我坚决不出手！”

    艾子涵：“……”

    秦笙说完就飞跑回房间。

    写完作业爬上床，秦笙早已经困得睁不开眼睛，脑袋挨到枕头就睡着了。

    不知过了多久，房门被轻轻推开，艾子涵肩上披着大衣，站在门口朝里打量，很快她便抬脚走到床头，借着外面一点灯光，俯身检查秦笙脸上的伤口。

    艾子涵慢慢坐到床边，视线仍然落在秦笙熟睡的脸上，叹了口气。

    约摸十多分钟后，她突然低头抹了把脸，房间里传出她压抑的呼吸声，又过了数秒，她仔细替秦笙掖好被子，轻手轻脚地离开。

    