
    沈初言对数字很敏感，哪怕他并没有下意识地记下来，大脑却在下一秒就自动浮现出，他在过年期间收到的祝福短信。

    再盯着尾号看了一会儿……好像就是之前那个号码。

    到底是陌生人，还是他认识的人？

    这种暗地里被人关注的感觉，让沈初言心头闪过一丝异样的触动，但也仅仅只在那一刹那，毕竟平时他周围明里暗里关注他的女孩子不计其数，要是每一个他都感动一回，累死不说，他都会觉得自己是个渣渣。

    沈初言并不想知道对面的人是谁，只回了一句“谢谢”。

    ……

    “天气不好，晚上你爸妈来接你吗？”晚自习前，沈初言边吃饭边给秦笙讲题，哪怕食堂里很吵，也影响不到他们。

    笔记本摊开在秦笙的左手边，她嘴里咬着勺子，右手握笔飞快在纸上写着：“嗯，早上出门的时候我爸爸就跟我说了，他晚上会来接我。”

    “嗯，那就好。”

    饭菜冷了不好吃，沈初言又轻声催促：“先吃饭吧！吃完了有时间我再给你讲一遍。”

    秦笙嘴上答应着，眼睛仍盯着题目，沈初言无奈只能收起她的笔记本，手指冲她额头弹了一下，稍稍加重语气说：“听话！先把饭吃了！”

    “可是我只有一点点就写完啦，拜托。”

    “行，那我走了，你自己慢慢写。”

    他嘴上这么说，人却坐着没动，只是停下筷子不吃了。

    秦笙立刻举手投降，埋下头，大口大口地吃。

    -

    距离下课还有二十多分钟，窗外风雨交加，呼呼的风声从窗户缝隙里钻进来，打湿了沈初言的半边衣袖。

    他频繁去看手表，再时不时抬头看一眼讲台上，正在认真批阅试卷的付彬彬，就指望他开口喊一句“今天提早下课”。

    不过隔壁班也没动静，看来提早下课是不可能了。

    最后五分钟，沈初言也没心思做题，干脆提前收拾好东西，给秦笙发了条消息。

    下课铃一响，教室里就炸开了锅，也没人去听付彬彬在说什么，急急忙忙收拾好课本，做好准备往外冲。

    沈初言从椅子底下捞起雨伞，问许朝辞：“你带伞了吗？”

    许朝辞拎着书包站起身：“带了带了，我一大老爷们怕啥，你赶紧去找笙笙吧。”

    真不愧是铁哥们！

    沈初言叮嘱他路上注意安全，下一秒就拔腿冲出教室。

    秦笙很听话地在楼道里等他。

    沈初言直接把外套披在她身上：“你先穿着，到了校门口再给我。”

    楼道里变得异常拥挤，每个人都着急回家，沈初言小心护着秦笙下楼。从教学楼出来，沈初言直接把自己的大伞塞给秦笙，自己则举着她的折叠伞。

    “沈初言，你快回宿舍，你衣服都湿了，小心着凉！”秦笙不知道是第几次赶他走。

    冰雹似的雨点啪啪打在伞上，沈初言抬手抹掉脸上的雨水，扭头冲着秦笙大喊：“你说什么我听不见。”

    秦笙鼻尖酸酸的，也许是天太黑，周围也没人注意他们，她胆子突然变大了，主动挽着他的手臂：“说你是个傻子！”

    