
    吹灭蜡烛，秦笙急忙几大口吃完，蜡烛不敢留完整的，用剪刀剪成小块塞进袋子里，然后才出去扔垃圾。

    艾子涵从厨房出来，看了一眼她手里的袋子：“吃个蛋糕还躲房里。”

    “我这不是怕浪费时间嘛，边吃边看看书。”

    “吃个蛋糕能浪费你多少时间？学习当然重要，但前提是必须要照顾好身体。”艾子涵又问，“吃饱了吗？”

    秦笙笑着点头：“路上突然看到了，就特想吃。”

    “吃饱了就赶紧去写作业，写完了早点睡。”艾子涵朝她摊开手掌。

    “……手机在我房间，我现在去拿。”

    回到房里，秦笙急忙给沈初言发了条消息，没时间等对面回复，直接关机，紧接着就把手机拿去给艾子涵“保管”，第二天早上再还给她。

    上次艾子涵说话不算话，被秦笙冷嘲了几句，加上秦彦军也在私下找她谈过，艾子涵才答应放宽要求——准许秦笙白天使用手机。

    可在秦笙看来，艾子涵之所以会改变主意，也只是为了方便晚上去学校接她。万一等不到人，还可以电话联系。

    秦笙没跟艾子涵争辩，而且连一句多余话都不说，先去浴室冲凉，然后马不停蹄地开始做题。

    哪怕白天在学校里她已经拼命在写，手里还有三张卷子。

    她给自己规定好任务，今晚必须写完两张卷子，剩下的明天去学校了再继续拼。

    凌晨一点多，书桌上的台灯才熄灭。

    -

    圣诞结束后，距离期末考越来越近。

    班级气氛陡然变得紧张，课间大部分人都是老实待在自己座位上，看书背书、写卷子、背英语单词……教室里打打闹闹的身影少了，搞学习的依然在拼命，不想搞学习的不得不拼命。

    每个人的头顶上方，都被高考这座大山死死压着。

    秦笙放下笔，抬手捏了捏眉心和太阳穴，前后桌的人正在小声背书，秦笙稍稍让眼睛休息一下，立刻就重新拿起笔。

    这时隔壁组一个女生拿着英语卷子走过来，问：“秦笙，你现在有空吗？”

    谁也不想课余时间被人占用，何况她手里的这套题才写了一半。

    秦笙点头，手里的笔却没停。

    女生面露喜色，这是她问的第三个人，她急忙把手里的卷子铺开到秦笙的桌上，手指着其中一道题：“付老师刚才讲的我没听明白，这里不应该用将来完成时？”

    秦笙仔细看完题目，给她讲了两遍后，就急忙跑出教室。刚才她就想上厕所，因为题目没讲完，只能一直忍着。

    还没冲到厕所门口，听到上课铃声响起，都到了这里，她是无论如何也不会半路折回去的。

    等到秦笙匆忙跑回教室，谢佳站在讲台上轻声呵斥：“下次别再迟到了，自己要合理安排课间时间，行了，你先回座位上吧。”

    教室里所有学生都望着她，数道嘲笑讥讽的眼神掺杂其中，秦笙连眼皮都没抬一下，目不斜视地走到自己座位上坐好。

    平时的学习生活太过枯燥乏味，以至于班里稍微出现一丁点风吹草动，都会引来大部队围观，哪怕本身这件事就极其无聊。

    秦笙嘴角微微勾了一下，迅速翻开课本。

    她可没多余时间搭理这些闲人。

    