
    许朝辞惊呆了，嘴边的牛排都忘了吃，眼睛瞪得圆圆的，好几秒后，他才回过神来，崇拜地看着秦笙：“哇偶，笙笙，你说得太好了！从今天开始你就是我偶像！”

    秦笙连忙摆手：“别，我又不是这方面的专家，书里学的，你听听就好。”

    “专家才不靠谱呢，专家走的都是主流路线，像我……我们这种刚成年，或是即将成年的人，专家只会认为我们是在闹着玩儿，开口闭口就是‘你们还小，你们懂什么叫喜欢，懂什么叫爱情吗’，我可去你的吧，年纪小就不懂了？我特么还想说，你们成年人的喜欢掺杂了太多利益，我们这个年纪的，喜欢就是喜欢，就只是喜欢！”

    许朝辞说到后面情绪有点没控制住，眼里隐约透出几分不甘。

    秦笙也惊呆了……许公主竟然也能说出这么有深度的话？

    是她低估他了！

    秦笙还没想好该说点什么，这时就听到当了半天哑巴的沈初言说：“既然这么喜欢，那就坚持下去啊！”

    为什么要在意别人的看法？那是你的爱情，凭什么让不相干的人指手画脚？

    也别以为那些人有多在意你的感受，他们不过是当看个热闹而已，根本不知道从他们嘴里说出来的话，究竟有多伤人。

    许朝辞忽然低头笑了起来，提起一脚踹向沈初言，喃喃道：“……你说得对！”

    秦笙咬了一口西蓝花，嘴角微微上扬。

    沈初言……喜欢你这件事，我从未想过放弃！

    -

    除夕夜闹到很晚才睡，沈初言睁开眼时已经快要到中午了。

    外面客厅不时传来说话声，偶尔还能听见沈鹿在问“哥哥怎么还不起来呀”，然后就能听见梁敏君带着笑意的声音：“哥哥赖床呢，哪有我们鹿鹿勤快。”

    沈初言面无表情地翻了个身，伸长胳膊从床头柜上拿过手机，开机以后就是一连串“叮咚”声。

    他边看边回复，突然发现有一条短信混在其中，上面直接显示一串号码，并未备注。

    现在大家都是聊微信居多，过年过节的，要么发个表情包，要么直接视频通话，方便。好多都快忘了还有短信这个功能。

    沈初言正要当成垃圾信息删掉，倏然瞥见“新年”俩字，指尖一顿，最后还是点开了这条短信。

    看一眼再删也不迟。

    原来是一条陌生人发来的新年祝福。

    可能是按错了数字，才那么幸运发到了他的手机里。

    人家总归没有恶意。

    于是，沈初言也迅速回了一条“新年快乐”。

    谁会嫌收到的祝福太多呢。

    -

    过了大年初三，天气开始转阴，白天温度也下降了。

    沈鹿很喜欢家里来客人，特别是有跟她年纪相仿的小朋友，她作为小主人，自然要尽心尽力陪同他们玩游戏，好多次沈初言在房间里都能听见她在鬼喊鬼叫，只要他出去客厅，还没见到沈鹿的影子，耳边就响起她的大嗓门：“哥哥——救我！”

    小朋友玩起来还是挺疯的，身上的毛衣也不知道被她扔去了哪里，就穿着一件翻领长袖，满屋子乱跑。

    大概是一热一冷，又跑去阳台上吹了风，晚上梁敏君给她冲完凉出来，她就开始不停咳嗽。

    