
    “是，我是专程过去找他的。可你知道，我看到什么了吗？”

    艾子涵只一句便匆匆带过她私下去找沈初言这个事实，她没给秦笙再次开口质问的机会，继续说：“我看到沈初言和他家人一起，他妈妈也在。你是没亲眼看到他对他妈妈说话时的态度，见面了连个招呼都不打，基本的礼貌都没有，你们是高中生啊！”

    秦笙完全愣在那里。

    艾子涵冷哼道：“这就是你眼中优秀的男孩儿？”

    秦笙还有点没闹明白，怎么就刚好碰到了沈初言的家人：“……您是不是认错人了？您知道沈初言长什么样吗？”

    “……”

    缓了口气，才听艾子涵没好气地问：“你们一中有几个‘沈初言’？”

    “当然就他一个！”秦笙抬了抬下巴，模样看着挺骄傲。

    “……”真是分分钟都能被这丫头气死！

    艾子涵咬牙瞪她：“既然只有他一个叫沈初言的，那就不可能认错人。”

    接下来艾子涵把后续经过说了一遍，秦笙嘴上没再反驳，但眼神分明带着一丝怀疑，艾子涵便不再迟疑，拿起手机点开录音——

    沙沙的声响过后，是一个中年男人的声音：“初言，不认识了？这是你妈妈呀！”

    嘈杂的背景音里，能听到男女生追逐打闹的嬉笑，混合着几道尖锐的鸣笛声，依稀还能辨别出保安大哥的声音，说“袁老师中午回家吗”。

    毫无疑问就是在学校门口。

    足足过了快二十秒，才听见少年冷漠的声音传出：“有点印象……”

    秦笙习惯了沈初言同她说话时，要么轻声细语，要么就是散漫不着调，突然听到他这般冷漠的声音，心口无端一紧，表情显出几分呆滞。

    录音什么时候结束的，她都没注意。

    艾子涵举着手机冲她晃了晃：“听清楚了？不是妈妈冤枉他吧？”

    回过神来，秦笙张嘴就问：“您为什么要偷偷录音？”

    她脑海里同步闪过之前的某个画面，那是艾子涵趁着秦彦军进了浴室，偷偷翻他的裤子口袋和钱包，然后神不知鬼不觉放回原位。

    真的很不尊重人！

    艾子涵被她问得一怔：“我要是不录下来，你会信我说的是实话么？”

    “……”

    “你别岔开话题，我今天要跟你说的重点是：一个不懂得尊重父母的人，他骨子里就是自私冷血的。也许你们同龄人看来，会觉得很酷，很有性格，还会说‘叛逆期的孩子都这样’，但妈妈现在明确告诉你，在我们这些长辈眼里，不管他的外在条件有多出色、成绩有多好，做人不行，他就已经失败了。”

    秦笙眨了眨眼，不知道该笑还是该哭。

    “妈妈，您是不是有点过分夸大了？不打招呼就是不尊重人？就是自私冷血？我堂姐每次过来，我也不乐意跟她说话，我就是不喜欢她，那我和沈初言岂不是同一类人？”

    “你……”艾子涵气得不轻，背过身去，“我就知道，只要提起沈初言，你就没了理智，哪怕我已经把证据摆在你面前，你还是不愿承认，铁了心要维护他。”

    