
    秦彦军最先回过神，立刻疾步上前，有些手忙脚乱地把人搂进怀里，手掌一下下拍打着秦笙紧绷的后背，语气里满满的心疼：“笙笙、笙笙！你听爸爸说，这件事儿到此为止，你妈妈也不会再追问了，乖宝，不哭了啊……”

    已经闹成这样了，怎么可能就这么轻描淡写地收场？

    先不说艾子涵会不会同意，她无论如何也咽不下这口气。

    秦笙用力从秦彦军怀里挣脱出来，用手背胡乱抹了把脸，摇晃着站起身，冷眸直直看向艾子涵：“妈，您懂什么叫尊重吗？我不是您的附属品，我是个人，所以能不能麻烦您稍微尊重我一下？”

    “这么多年来，我的学习、生活你全部都要经手，恨不得24小时掐着秒表掌控着我。我出个门你就紧张得不得了，穿什么衣服都必须要由你亲手搭配，不能长时间照镜子，梳头发也不能太久，甚至于我只要表现出一丁点愉快的情绪，您都会捕风捉影，然后明里暗里搜寻蛛丝马迹。”

    她嘴角勾起一抹嘲讽的笑，眼神却带着浓浓的伤感，顿了顿，才轻声说：“您想掌控我的一切，操控我的人生。”

    随着她一句一句的控诉，艾子涵神情几变，喉咙像是被什么酸涩的东西堵着，过了大半分钟，才低声替自己辩解：“因为你年纪还小，很多事情你没经历过，妈妈也是不想你走错路啊！”

    “年纪小不代表我没有脑子！”秦笙迅速打断，索性一次说个痛快，“对，我是喜欢他，我现在就可以明确告诉你们：不是一点，而是很喜欢很喜欢！我不过就是在这个年纪喜欢上了一个男孩儿，就是很单纯的那种喜欢，我干什么伤天害理的事儿了，至于被您说得那样不堪？”

    不知廉耻……呵呵！

    当听到她一声声说着“很喜欢”，艾子涵又有了甩她巴掌的冲动，但最后一秒还是咬牙切齿地忍住了。

    “你是被那个混小子洗了脑吗？鬼迷心窍了你！”

    “是，我是鬼迷心窍！随您怎么想吧。”

    “……总之你绝对不能再跟他来往，不能被他分心，你知道自己就快要高考了吗？”

    秦笙冷笑一声：“您嘴里的混小子，他每天都会抽时间给我辅导数学，人家成绩可比我好多了！而且他从未对我有过任何不规矩的行为，这些您知道吗？”

    她说话语速很快，艾子涵被她问得一怔，一旁的秦彦军及时插话：“那孩子肯牺牲自己的时间来辅导你学习，也是难得。学生时代谁还没有个暗恋对象，只要两个人把握好分寸，这种感情完全可以转化为学习的动力。”

    还未说完，艾子涵瞬间拉下脸，秦彦军反应极快：“我的暗恋、初恋都是你，那会儿为了看你一眼，我一下课就往走廊跑，费尽心机制造各种偶遇。”

    秦笙呆了：“……爸爸，您可真是我亲爸！”

    那些事儿她也偷偷干过。

    艾子涵眼底闪过一丝恍惚，可等她听到秦笙说的话后，心情顿时有点复杂，没好气地瞪她：“你个没出息的。”

    