
    跑了两家快捷酒店都被告知满房了，这两家是离叶淼淼住的地方比较近的，如果还要继续找，那只能打车过去。

    许朝辞一面掩饰内心的狂喜，一面还得做出一副“要不我再去别处找找吧”的无奈表情。

    “叶姐，都这么晚了，你赶紧回去。”

    见他拉着箱子就要走，背影看起来极其可怜，叶淼淼心软了，一把拽住他的胳膊：“再晃一圈明天咱俩都得感冒，算了，你去我那吧。”

    话音未落，许朝辞双脚猛地收住，侧过身时嘴角已经咧开：“啊？会不会不方便？”

    “装！”

    他索性大笑起来，身子顺势挨过去，反过来搂住她：“那就赶紧的，这大北风呼呼的，吹得我头疼。”

    “刚才不是还逞强说不是很冷？”叶淼淼笑着抽回胳膊，没过几秒，又被许朝辞黏上来，还大言不惭地说是给她挡风。

    -

    到了住处，合租的女生正靠在沙发上敷面膜，听到开门声，立刻朝着大门口喊道：“二淼，是你吗？”

    “哎，你还没睡？”

    “方案还没改完，睡个屁啊。”

    叶淼淼没再搭理她，而是偏头冲许朝辞说：“没有男士拖鞋，今晚先委屈你了。”

    许朝辞反而挺高兴：“没关系，我光脚都行。”

    合租的女生还以为自己出现了幻听，等她从沙发里站起来，看到站在那儿高高帅帅的许朝辞，当场撕下面膜：“卧槽！这个小哥哥哪里来的？”

    “二淼！你谈男朋友了也不告诉我一声，真不够意思。”

    叶淼淼过去给许朝辞倒了杯热水：“别胡说，他是我弟弟。”

    女生愣了一下，继而笑着道歉：“不好意思啊，弟弟好。”

    屋子里开了暖气，许朝辞捧着烫手的玻璃杯，感觉整个人又重新活了过来，然后他朝着女生礼貌一笑：“你好！谢谢你平时对我姐的照顾。”

    “没有，其实二淼照顾我比较多。”

    “我姐表面看着大大咧咧，其实人挺细心的。”

    “……”

    弟弟，你其实是个姐控吧？！

    叶淼淼咳了两声，眼睛看向许朝辞，及时打断他这种隐隐约约透出一丝暧昧的话：“你今天赶车辛苦了，快去洗个热水澡睡觉！”

    许朝辞秉持着女士优先的原则，把洗手间让给她，最后直接被叶淼淼薅着头发推进去：“别磨叽！”

    合租女生一边擦脸一边说：“你们感情看着不错啊，对了，他从哪里过来的？”

    “宁市。”

    “……学校放假了，特意来看你的？”

    “嗯。”

    “靠！这必须是真爱了！谁不知道咱们大江城的冬天能冻死人。”

    叶淼淼没吭声，慢慢喝了口热水。

    合租女生凑过来，又扭头往洗手间的方向瞥了一眼，低声问道：“你弟弟有女朋友吗？”

    “你想什么呢？我告诉你，你别打他主意。”

    “又高又帅又温柔体贴，这完全就是我的理想型！”合租女生轻轻捣了一下叶淼淼的胳膊，“等他出来我加一下他的微信。”

    叶淼淼皱眉：“他今年六月份参加高考，姐姐，拜托清醒一点！”

    “你太紧张了，就当多认识个朋友嘛，你又不是不知道，我天生就是个颜控，嘻嘻。”

    