
    电视里正播放着动画片，沈鹿目不转睛看着，手里拿着的棒棒糖也忘了吃，对比起在她旁边已经“葛优躺”了大半小时的沈初言，小朋友更像是坐在幼儿园的教室里，小身板挺得笔直。

    清脆的笑声一阵阵传来，沈初言眼睛虽然也看着电视屏幕，但脸上毫无表情，不知道的还以为他在睁着眼睡觉。

    沈鹿一个人笑不过瘾，还得拉拢同盟，于是她扭头去看沈初言，认真问他：“哥哥，喜羊羊不好看吗？你为什么不笑？”

    “……”沈初言打了个哈欠，面无表情地一点头，“好看。”

    “你没看前面的，这集可能看不懂。”

    “……”

    沈孟辉从房间出来，正好听见女儿说的话，没忍住笑了出来，然后他开口催促儿子：“东西都收拾好了吗？”

    沈初言没准备在舅舅家过夜，打算上门拜个年再顶多吃一顿饭就撤。

    “收拾什么呀，拎两盒礼品过去就行了。”

    沈孟辉一声不吭站在原地，盯着他看了一会儿，才点了点头：“也行……你舅舅家里可能还有别的亲戚，咱们自己家也不是没床。”

    沈初言一手扯下盖在身上的毛毯，没搭理他爹，径直走去卫生间洗了把脸。

    擦干脸出来，就听见沈孟辉在同梁敏君说话：“他舅舅等下上来，你去拿上次老李送的茶叶，开水烧好了吗？”

    “那茶叶你自己平时都不舍得喝。”

    “这不过年嘛，他舅舅难得来一次咱们家，快去。”

    梁敏君唉声叹气地走了。

    沈初言微微抿了抿唇，抬脚走去客厅，见到茶几上多出来的两盘糕点，沈孟辉正弯腰往另一个盘子里放水果，他立刻喊了一声“爸”。

    沈孟辉应了一声，手上动作不停。

    “爸……您别忙活了！”沈初言静静看着他，眼眸漆黑一片，分辨不清里面藏着什么情绪，声音很轻，“咱们小区的停车位不好找，舅舅等下直接在大门口等我，就不上来了。”

    沈孟辉愣了两秒才点头：“……哦，这样啊。”

    然后他站起身来，扫了一眼茶几上的点心水果，又自顾自笑了一声：“那你得赶紧下去，大门口不让停车的……你舅舅有跟你联系吗？还有多久到？”

    “十分钟左右。”

    ……

    见到哥哥要出门，沈鹿也不看动画片了，光脚踩在地板上，跑过去紧紧抱住沈初言的大腿：“我也要去，哥哥带上我吧。”

    这过去了得多尴尬！沈孟辉二话不说就把她拽下来，勉强哄了两句。

    小朋友噘嘴，很不高兴的样子，振振有词地反问：“我的爸爸，也是哥哥的爸爸，那哥哥的舅舅，不应该也是我的舅舅吗？”

    “……”

    没有人回答她。

    沈孟辉甚至无法直视那双清澈明亮的眼睛，只尴尬地转过脸去，下颌线紧绷着。

    “鹿鹿乖，”梁敏君抱着她低声哄，余光瞥了一眼沈初言，“哥哥出去办事儿，晚一点会回来。”

    沈孟辉不知在想些什么，等到沈初言换好鞋子，他突然也走过去，主动去拎礼品：“有点沉，我帮你拿下去。”

    