
    等了大半节课，也没等来秦笙的回复。

    下课铃响，许朝辞放下笔，伸了个巨无霸懒腰：“晚饭吃什么啊？”

    等不到旁边的人回应，便侧头看过去，见到沈初言靠在椅背上，嘴里叼着笔帽，像是在思考什么问题。

    他不敢贸然打扰学霸，干脆坐在位置上嗑瓜子。

    夏柯的声音从后排传来：“少爷，你在减肥？”

    方旭从自己座位上走过来：“这你就不懂了吧，吃瓜子补脑。”

    许朝辞笑骂一句，手里的瓜子壳冲方旭脸上扔过去。

    “言哥这是干嘛呢？坐着一动不动。”

    “入定了吧。”

    “……”

    话音刚落，沈初言霍然起身，夏柯身子一哆嗦，以为自己要被打了，就看到沈初言双手抓着窗台一翻，直接跳到外面走廊。

    “都愣着干嘛？不吃饭集体减肥？”他回头吆喝一声。

    几人笑着跑出教室，许朝辞手里的瓜子很快就被顺走，最后只留下一把瓜子壳。

    “……”都是些畜生。

    到了食堂门口，许朝辞去旁边的水池洗手，不用他多说，剩下几个直接去里面抢位置。

    从大门口走进来这一路，沈初言都在下意识地寻找秦笙的身影。他就不信了，在这里逮不到人。

    “哎哎！”方旭突然抬手指向某处，兴冲冲地汇报，“言哥，笙笙在那边！”

    沈初言看到了，没有半分犹豫，穿过人群朝秦笙坐的位置走过去，夏柯方旭许朝辞跟在后面，很快郝帅也加入了。

    沈初言全然不在意四周投射过来的目光，在秦笙的桌子前停下脚，秦笙不敢抬头，恨不得把脸埋进盘子里，然后只见少年弯腰贴在她耳边，嗓音低低地叫她：“笙笙！”

    这画面怎么看，都像是无耻校霸领着一帮小弟，欺负柔弱女生。

    秦笙握着筷子的右手肉眼可见地抖了两下，沈初言眼尖留意到她泛红的耳廓，心满意足地站起身，走了。

    ……

    “沈初言刚才跟你说什么？”赵静往嘴里扒了口饭，心里实在好奇，忍不住往秦笙那边靠了靠。

    而秦笙却有些头晕目眩。

    满脑子都是沈初言那句“笙笙”。

    脸更红了。

    赵静一眨不眨盯着她打量，越看越不对劲儿，越看越觉得有猫腻。

    等到秦笙勉强恢复镇定，立刻出声堵住了赵静的话，虽然听起来没什么说服力。

    “也没什么啦，他叮嘱我别忘了写作业。”

    赵静：“……”

    她瞅着沈初言刚才的姿势，说的都不可能是什么正经话。

    “哎呀，快点吃饭了回教室写作业。”秦笙催促她，自己埋下头专心吃饭，嘴里的青菜也变得美味了。

    -

    晚上回到家，艾子涵煮了一小锅黑芝麻汤圆，秦笙不饿，听到艾子涵说“吃元宵讨个喜庆，保佑你高考顺利”，秦笙笑道：“不是保佑平平安安吗？怎么还跟高考扯上关系了？”

    “吃吧吃吧，多少吃一点。”秦彦军端来一个小碗，抬眸看向正从厨房出来的艾子涵，“听你妈妈的，没错。”

    秦笙拿起勺子：“看来我得多吃几个。”

    