
    沈初言手里拎着两兜吃的，赶在上课铃响的前两分钟踏进教室，许朝辞在座位上喝奶茶，等沈初言走过来，伸手就去扒拉两个袋子：“什么好东西？靠，这么多进口零食！！咱舅舅对你真好！”

    话没说完，已经拿了一条巧克力，用牙齿撕开包装纸，一口吃掉一半。另一只手也摸进袋子里，拿了几样塞自己抽屉里。

    沈初言早已经见怪不怪，一边喝着许朝辞买来的奶茶，一边从许朝辞抽屉里把他刚才塞进去的果冻拿出来。

    理由很简单：秦笙喜欢吃，你不能跟她抢！

    “……行行行，那我换一盒海苔。”实际顺手拿走两盒。

    沈初言睁一只眼闭一只眼，由他去。

    下课后，方旭夏柯郝帅也过来拿吃的。幸好沈初言有先见之明，提前把留给秦笙的零食用另一个小袋子装好，剩下这些随他们挑。

    方旭边吃薯片边羡慕地感叹：“同一个世界，不同的舅舅，唉……”

    “我舅舅只会念叨要我少吃零食，他不给我买吃的，还总担心我长胖。”夏柯紧随其后，翻了个白眼。

    轮到郝帅，他张嘴就来：“我舅舅啊……艹！我忘了我没舅舅，全都是姨妈。”

    其余人大笑，许朝辞被珍珠果呛到，趴桌上咳了半天。

    这一个个的都是些什么品种的活宝？

    -

    下了晚自习，秦笙背着书包在教学楼下面等沈初言，好奇沈初言会给她送什么好吃的。

    沈初言下楼的速度很快，脑袋上戴着兜帽，手腕上挂着一个袋子，隔着十几米远注意到女孩儿的身影，不由加快脚步。

    最后干脆直接小跑过去。

    “嘿！”他打了个响指，眼角微微一弯，把手里的零食袋递给她，“都是你喜欢吃的。”

    “谢谢。”

    秦笙当着他的面在袋子里随便翻了一下，果真都是她平时爱吃的，她一边把袋子往书包里塞，一边打趣道：“看来你知道的还挺多。”

    沈初言点头，坏笑：“我还知道更多……关于你的。”

    话音戛然而止，视线有意无意地绕着她打量一圈。

    秦笙不淡定了，说了声“拜拜”就红着脸跑了。

    沈初言仍然站在原地，目送她离开。

    小姑娘还是这么容易害羞呢。

    直到她的身影彻底消失，少年才微笑转身，吹了声口哨，继而双手抄着裤兜，往男生宿舍楼走。

    -

    看到秦笙书包里装着的一袋子进口零食，艾子涵也不再大惊小怪，很平静地问她：“沈初言送你的？”

    “嗯，”秦笙点头，如实告知，“他舅舅今天中午来学校接他出去吃饭，特意给他买的……”顿了顿，还是补充了一句，“他知道我喜欢吃这几样，专门挑出来给我留着。”

    艾子涵听后表情没什么变化。

    等到秦笙冲完凉从浴室出来，艾子涵弯腰拿起遥控器，关了电视：“他是住校生？”

    “啊？”

    “沈初言！”

    秦笙不明所以地点了下头。

    艾子涵却没再多问什么，只催促她赶紧回房写作业。

    “别偷偷玩手机，专心一点！”

    秦笙头也没回地摆了摆手：“知道啦！我还指望早点写完早点睡呢。”

    