
    沈初言今年的生日过得很低调，哪怕许朝辞一再强调，十八岁生日必须要大办一场，可他还是像往常一样，只约了几个关系好的兄弟在外面吃了一顿。

    秦笙没来。

    沈初言结完账折回来，桌上其余人还在继续闹腾，他默默掏出手机，手指在屏幕上无聊地划拉了几下，最后点开了微信。

    满屏幕的生日祝福，他边看边回复。

    沈孟辉在问买给他的卫衣喜不喜欢？沈初言举着手机自拍了一张，没露脸，直接发过去，跟着又补充一条：【款式颜色都很老土，一看就知道是中年人的眼光。】

    沈孟辉在对面笑呵呵：“我的衣服平时都是你君君阿姨置办的，她眼光好。”

    言外之意就是，下次让梁敏君给他挑。

    沈初言消受不起，回了一串省略号。

    父子俩聊了两句就不知道该说什么了，大概是为了缓解冷场的尴尬，沈孟辉发来一个66的红包，上面写着祝福语“生日快乐，六六大顺”。

    沈初言：……

    这是什么中老年人的祝福？

    不过秉持礼尚往来的原则，他还是给他爹回了一句：【给您拜个早年！】

    舅舅王建发来两个红包，又特别表示其中一个是代替王瑛发的，沈初言收了红包，回了一句“谢谢”，并不接他的话茬。

    等他跟两个同学聊完，王建的消息也回复过来：“舅舅本来是想给你办个成人礼，但分店就快要开张了，琐碎的事情太多，舅舅实在是抽不开身，别怨舅舅啊！”

    沈初言全程打字：【知道您忙。】

    办不办成人礼，他也十八岁了，对他来说毫无影响。

    “忙得焦头烂额了都，明天还得去外地考察，哎呀……”

    这种话沈初言听得多了，迅速回复：【您辛苦了。】

    一般聊到这里就可以结束了，对面却紧接着又发过来：“初言啊，你妈妈她……其实很想你的！”

    猛一下听到还以为耳朵出了毛病，连续听了两遍后，沈初言没忍住发出一声嗤笑，然后越笑越大声。

    “靠！啥事这么高兴？红包收到手软了吧？”方旭嘴里叼着筷子，一脸卧槽言哥你发财了的表情。

    沈初言边笑边点头，他今天的确收了不少红包。

    终于笑够了，他才翘着二郎腿发语音：“别说得好像我死了一样。”

    王建应该是噎住了，好半天都没回复，沈初言这会儿是彻底没了聊天的心情，索性关了手机塞回兜里。

    “来来，哥几个最后再喝一杯。”许朝辞拎着酒瓶站起来，先给左右两边的人倒满，然后举起自己的酒杯，说话时目光看向斜对面的沈初言，“言哥，今天开始你就成年了，有什么感想要跟兄弟们分享的？”

    夏柯起哄：“言哥，今天可是你的大日子，怎么都得说两句，咱们都算是见证人。”

    “说给我们听也行，说给笙姐听……我帮你录下来，回头发给她。”方旭急忙去摸手机。

    沈初言端着酒杯，挨个跟他们碰了一下，仰头喝完杯中酒，舌尖绕着口腔转了一圈，依然是大家熟悉的痞笑：“成年了，可以谈恋爱啦！”

    去他娘的早恋！

    一桌子人都笑喷了，许朝辞边笑边拍大腿：“是啊，我们成年了，我们光明正大，我们自己的人生，干嘛要在意别人的眼光？”

    