
    老板娘关了电视，搬了把椅子坐在他们旁边，聊天的欲望非常强烈。

    一开始许朝辞还跟她有来有往，聊了一会儿，他觉得老板娘话太多了，于是飞快把碗里的馄饨吃完，抬头问叶淼淼：“叶姐，你吃饱了吗？要不要再加点别的？”

    “够了，晚上吃太多容易长胖。”

    “你又不胖！”许朝辞摸出手机，眼睛四处在墙上寻找二维码，问，“微信可以吗？”

    “哎，微信支付宝都可以。”老板娘终于舍得离开椅子。

    叶淼淼急忙伸手阻止，右手摸进包包里：“我来，别跟我抢。”

    “两碗馄饨没多少钱，叶姐，给我个机会。”说话间，许朝辞已经大步走到了收银台，举着手机冲墙上一扫，迅速结账。

    老板娘笑眯眯地问：“觉得味道怎么样？是不是好吃？”

    许朝辞点头，露出真心实意的笑容，扭头看了一眼叶淼淼：“很好吃，你推荐得没错。”

    “好吃就常来啊！”老板娘俨然已经忘记了许朝辞只是过来“探亲”的，一路把人送出去，外面又开始飘雪了，她皱着眉提醒，“赶紧打车回去吧，这鬼天气冻死个人。”

    -

    走到路边，叶淼淼问他：“你晚上住哪儿？去亲戚家？”

    “……我这边哪有亲戚啊，本来就是过来看你的。”许朝辞戴上兜帽，瞥了一眼叶淼淼，忽然从她的语气里听出来什么，立刻瞪大眼，满脸不可置信。

    “不会吧，叶姐，你这是准备把我一个人扔大街上，自己回去？”

    叶淼淼噗嗤一笑：“把你扔大街上倒是不至于，只不过……我现在搬出来住了，跟我们宿舍的一个女生合租……空间不大，不方便带你回去。”

    “……哦。”许朝辞背过身去，揉了揉冻得通红的鼻尖，然后又很快转过身来，站到叶淼淼前面，替她遮挡寒风，“那你快回去吧，明天还要上班。”

    以为他肯定要胡搅蛮缠一番，说不定还会死皮赖脸地非得跟着她一起回去，却没想到居然这么好说话？

    叶淼淼望着他，站着没动：“那，那你晚上睡哪里？”

    “随便找家酒店住下，江城我真不熟，这是第一次来，要不你捎我一程？下车后，我就在你住的附近看看有没有酒店。”

    一直这么傻站着也不是个事，关键是太特么冷了，叶淼淼拦了辆空车，两人跟之前一样，都坐在后座。

    夜里交通顺畅，十分钟左右就到了。

    许朝辞绕去后备箱拿行李，叶淼淼站在一边等他：“你衣服带得够不够？明儿有大雪，赶紧把羽绒服穿上，我看你都冷。”

    许朝辞没穿秋裤，两条腿到现在都冻麻了，但为了在女神面前保持形象，还是强撑着挺直腰杆：“还好，也不是很冷。”

    叶淼淼：“……”

    这孩子不会是冻傻了吧？

    “好啦，你快上去，别陪我在这里吹风了。”

    “那怎么行！这么晚了，要是酒店没房了呢？”

    那就太好了！

    没房你总得带我回去了吧？

    