
    秦笙余光看过去，沈初言已经走出了几步远，她当时就懵逼了，只保持着扭头看他的姿势，一动不动坐着。直到少年的身影逼近马路边，秦笙眼里闪过一丝慌张，想也没想就张嘴喊了一声“沈初言”。

    哭了这么久，她嗓子都哑了，沈初言估计没听到，双手揣兜往前走，连头也没回一下。

    秦笙噘嘴，想追上去又有些不好意思，毕竟他是被她“惹生气”的。

    亲眼目送着他走到了斑马线上，她心里突然更难受了，赌气似的哼了哼，又干脆转过身子背朝向马路，不看他了。

    一个人独处的时候，孤单、悲伤、难过、压抑……这样的负面情绪，统统都会在无形中放大，而且还会随着每一次呼吸一点点地啃噬你的心脏。

    秦笙用手擦掉眼泪，默默盯着自己的鞋尖。

    既然跑出来了，那就再多呆一会儿，再让她多哭一会儿。

    就这么认认真真地不知道哭了多久，哭到大脑开始缺氧，秦笙猝然咳嗽起来，咳着咳着又开始打嗝。

    她觉得天底下再没有人比她更可怜，想要痛快大哭一场也不行。

    幸好出门带了一包纸巾，可以给她擤鼻涕，不然就真尴尬了。

    起身丢垃圾的时候，秦笙像是突然感应到什么，迅速回头看向自己身后，发现原本已经离开的某人不知何时悄无声息地返回，正靠在大树底下抽烟，脚尖踢了踢地面的石块，视线随意落在远处。

    就在她回头望过去的一刹那，少年也若有所觉地偏过头，两人就这么隔着一小段距离，沉默凝视着彼此。

    然后，沈初言丢掉烟头，率先往她这边走来。

    秦笙好不容易止住的眼泪，又一次溢出眼眶。

    沈初言走得很快，似乎代表他耐性已经耗尽，很快他人就站定在秦笙跟前，蹙眉看着她。

    “你……你不是走了吗？”

    他却忽然俯下身来，双手捧着她满是泪痕的小脸，恶狠狠道：“别哭了！你要是再哭，我就亲你！”

    秦笙：“……”

    怔愣数秒后，秦笙小脸通红地后退了一步，又急忙抽出纸巾把脸擦干净。

    看她这么听话，沈初言略微有些遗憾。

    “走吧，我送你回家。”他拍了拍她的后脑勺，摇头笑了一下，“没想到你这么能哭。”

    秦笙慌忙解释：“我平时很少哭的，真的不骗你！今天……今天是个意外。”

    “……”沈初言并没有因为她的解释，感觉到心里头好受一些，他依然皱着眉，努力压制住内心的烦躁，拽着她往外走，“把衣服穿好，起风了。”

    -

    走到公交站牌，沈初言在手机上查车辆到站时间，秦笙慢慢走到他旁边，低声说：“考试没考好，是一方面，还有一个原因就是……我爸妈经常晚上关起门来吵架。”

    沈初言抿着唇沉默了一会儿，然后把手机放回兜里，直视她的眼睛：“他们还是爱你的，吵架之前会记得关上门！”

    “……不像我爸妈，从来不避讳在我面前动手。”他摇了摇头，满不在乎地一笑，“所以说男孩儿跟女孩儿就这点不同——我早就习惯了，无所谓吧！”

    