
    回到座位上，沈初言很小心地把对折的便签纸展开，许朝辞一直在旁边偷瞄，于是他干脆背过身去，低眸一扫：

    【加油，沈初言！】

    依旧是他熟悉的清秀字体，后面还画了一个笑脸。

    “给我看看怎么啦？小气吧啦的。”许朝辞趴到沈初言肩上，语气八卦道：“笙笙给你写的情书？”

    沈初言大大方方秀给他看：“眼睛睁大点。”

    统共就五个字，一眼扫过去就没了。许朝辞愣了一下：“这写得也太少了，你名字就占了仨字。”

    “你不懂。”沈初言摇头，抽了本书翻开，把便签纸夹在里面。

    许朝辞的白眼都快翻上天了。

    ……

    下楼做课间操的时候，沈初言在楼道里碰见秦笙，垂在腿边的手神不知鬼不觉地伸过去，把小纸条塞进她手里。

    秦笙一直忍到课间操结束，班级队伍解散了，她才迅速从校裤兜里掏出小纸条，满怀期待地展开。

    【加油，秦笙！】

    潇洒流畅的字体，却又一笔一划都格外认真。

    秦笙反复看了好几遍，才揣进兜里放好。

    她抬头看向教学楼前面的“高考倒计时”显示屏，在阳光下咧开嘴笑。

    -

    从那天开始，秦笙每次把保温桶递给沈初言的时候，都会偷偷塞给他一张便签纸，然后在课间操或者是去厕所的路上，沈初言偷偷再塞回来一张。

    不管写什么，不变的始终都是那句“加油”。

    备战高考的日子每天都很辛苦，可是亲爱的，还有我一路陪着你，不离不弃！

    -

    春季气温不稳定，一场雨断断续续地下了好几天。就在今天下午，气象台发布了台风预警信号，告知市民台风“玉鹿”将在明晚八点左右登陆宁市，请大家做好防御准备。

    幼儿园下午本就放学早，接到台风预警后的第一时间，园长及老师就去联系家长前来接孩子。

    第二天，幼儿园停课。

    沈鹿背着她的喜羊羊小书包，在客厅里大哭，吵着要去幼儿园。

    梁敏君被她闹得没办法，怎么哄也不听，最后只能带着她下楼。推开玻璃门，雨水裹着潮气迎面吹来，梁敏君狠心把她丢在外面，五分钟不到，沈鹿就拍打玻璃门囔囔要进来。

    “还去不去幼儿园？”

    “不去了，”伸手去拉妈妈的手，“我回家看动画片。”

    “以后不许再跟妈妈大吵大闹，听到了吗？”梁敏君弯腰抱起她，亲了亲她的小脸，“小朋友也要讲道理的。”

    “对不起，妈妈。”沈鹿搂紧梁敏君的脖子。

    -

    对于高中生，特别是高三学生，待遇就跟每天上班打卡的白领一样，台风天也得老老实实上课。

    老师讲完试卷上的重难点，给了点时间让大家消化，再从讲台上拿起另外一沓卷子，从前往后传，一人拿一张。

    许朝辞打了个哈欠：“一张接着一张，也不担心我们猝死。”

    沈初言低头看卷子：“要死也得先把高考考完。”

    许朝辞嘴角一抽：“……”

    就在这时，沈初言放在屉子里的手机震动了一下，捞出来一看，是个陌生号码发来的短信：

    【台风天多注意安全！】

    