
    列车到达江城南站时，已经是晚上八点十分。

    许朝辞被广播声音吵醒，以为自己坐过站了，吓出一身冷汗。坐在他旁边的一位老大爷正在收拾行李，见状，立刻出声安抚：“才刚到站，莫急，赶紧把东西收好，准备下车了。”

    “好的好的！谢谢您！”

    许朝辞从行李架上取下他的拉杆箱，另外还有一袋子特意给叶淼淼买的宁市特产。他跟着人流往出站口走，掏出手机看叶淼淼有没有回他消息。

    屏幕都快要被他盯出两个窟窿，那死丫头居然真能狠心一个字也不回他。

    许朝辞缩了缩脖子，在刺骨的寒风中给她发语音：“我已经到站了，我这边真不熟，姐，你来接我吧。”

    手机突然叮咚一声，许朝辞喜出望外，结果一扫屏幕见是沈初言：

    【到了没？怎么不吱声？我艹，你没迷路吧？】

    许朝辞呼出一口白气，原地跺了跺脚，一边搓手一边回复：“到站了，已经下了高铁，卧槽，你是不知道江城有多冷！我他妈早知道就把秋裤穿上了，嘶……冻死宝宝了。”

    “赶紧去厕所换上，别冻死了。”

    “见到叶淼淼了吗？”

    提起这个许朝辞就冒火：“给她发了十几条消息，到现在还没回我，你说说，我现在该怎么办？”

    沈初言：“你不会给她打电话啊？可能她正好有事在忙，没顾上看手机呢。”

    沈初言说完都觉得太牵强，怕就怕叶淼淼是有意不回复。

    许朝辞在出站口附近找了个避风处站着，手机被他紧紧攥着，他跟自己说：他再等十分钟，要是十分钟之后叶淼淼依然不回他，他就直接一个电话拨过去。

    十分钟后，叶淼淼终于上线了：【弟弟，我们大江城冷不冷啊？】

    许朝辞立刻语音：“叶姐，我真没骗你，也没跟你开玩笑，我现在人就在南站！等着啊，我给你发个定位。”

    他拍了张照片发过去。

    叶淼淼回了一串感叹号：【我擦，你赶紧找家快餐店坐着，里面暖和点，等着啊，我现在打车过去！】

    许朝辞忽然就觉得，先前那点委屈都不算什么。

    “路上注意安全哦，等你！”

    -

    叶淼淼的确是有意不回许朝辞消息，平时两人聊天，那死孩子也开玩笑说过要飞去江城找她，另外一点也是最重要的，她很清楚许朝辞对她的心意，也正因为如此，她怕自己的一丁点回应也被他误解。

    她不希望他越陷越深。

    然而，许朝辞现在是真的到了江城，她就不能坐视不理了。

    叶淼淼赶到时刚好是九点半，她站在快餐店门口往里张望，几乎是一眼就认出来许朝辞的侧影。

    “弟弟！”

    许朝辞条件反射地从座位上蹦起来，见到许久未见的叶淼淼，他赶紧整理了一下衣服，然后才快步迎上去：“叶姐！你终于来了！”

    “吃得惯吗？要不我带你去吃点别的？”桌上的食物只动了一半，叶淼淼皱了皱眉，认定他肯定没吃饱。

    许朝辞跟着她往外走：“我是一想到马上就要见到你，太激动了。”

    叶淼淼不是秦笙，她可不会一听到这种肉麻的话就没出息的脸红。

    