
    沈初言放下水杯，脸上嘲讽的笑意未散，侧头看向傻了眼的许朝辞：“回来给你带好吃的。”

    许朝辞十分怀疑是自己出现了幻听：“你刚说你妈、你亲妈，不是梁敏君？”

    梁敏君就是迷路也不会跑来学校找他吧。

    沈初言点头。

    “……”震惊之下，只有俩字能形容许朝辞此刻的心情，“我艹！”

    之前狠心一走了之，这个节骨眼上突然跑回来，总不能是特意来为初言加油助威的吧？

    许朝辞表示怀疑，更多的还是担忧。

    他迅速收拾好东西，说：“要不我陪你一起去。”

    沈初言当然猜得到他在想什么，不过这种事，他不需要任何人替他出面。

    不就是一起吃顿饭嘛！还省了他中午的饭钱。

    “你去干什么？蹭饭啊？”

    许朝辞被他说笑了，然后清了清嗓子说：“我怕是鸿门宴，我得去保护你。”

    沈初言笑出声来，伸手拍拍他的肩膀：“我爸要是有个大几十亿的家产，可能王瑛还会暗中动点手脚，玩一玩宫心计啥的。想什么呢你？安心吃你的吧！”

    许朝辞叹了口气。

    两人一同下楼，快要走到校门口的时候，许朝辞说：“我要不先走？不然等下碰到了，有点尴尬。”

    打招呼尴尬，不打招呼也尴尬。

    沈初言点头表示理解。

    -

    王瑛已经不记得她上一次过来学校接初言，是他几岁的时候。

    穿着校服的男孩女孩，三五成群地走出来，偶尔同身边的人愉快地说两句话。当然也有抱着书背着书包，独自匆匆走过的身影。

    王瑛双手交握抵在胸前，仔细辨认眼前经过的每一道身影，再低头看一眼手表，心情激动又忐忑。

    每一秒好似都过得很漫长。

    她又忍不住想，若是初言临时改变主意，不愿意出来见她一面怎么办？

    “姐，你别担心。”王建从旁边走过来，说话时眼睛仍然打量着人群，“可能是老师拖堂了，才刚过十分钟，再等等。”

    王瑛扯了扯嘴角，点头“嗯”了一声。

    校门口的学生越来越少，王建突然瞪大眼，抓着王瑛的手臂用力晃了晃：“姐、姐，那边……看到没？”

    王瑛呆怔在原地，直到沈初言走了过来，她才慌张地整理了一下自己的衣服和头发，又往前走了一步。

    “……言言。”

    沈初言穿着一身校服，双手揣兜里，面无表情地叫了一声“舅舅”。

    然后冲着一脸期盼的王瑛点了下头，算是打了招呼。

    王瑛欲言又止地看着他，一旁的王建主动解围：“初言，不认识了？这是你妈妈呀！”

    “……”

    他眉梢一挑，看着眼前这个容貌依旧美丽的女人，时间只在她的眼角留下了细细的纹路，五官样貌放在年轻女人中仍然出挑。她的穿衣打扮风格与过去截然不同，手上挎着价格不菲的包包，脖子上戴着一条项链，上面的钻石晃得他眼花。

    而这一切都在透露着，她如今的生活过得有多滋润。

    沈初言慢慢收回目光，点了点头，笑了一声：“有点印象。”

    