
    “我不希望在高考前，再发生这种事！学校是不是也要多重视学生的身心健康？孩子在学校里被人欺负，做家长的心里都不好受，因为这极有可能给她造成心理阴影，学习多少也会受影响吧？”

    “我们做家长的，该找谁讨说法？”

    “……”

    本来今天把双方家长请过来，是要进行批评教育的，必须要让他们深刻认识到孩子犯的错误，回去后父母一定要严格管教。

    结果闹了这么一出……

    艾子涵抢先开口，说话有理有据，态度也明明白白摆着——学校必须要负起相应的责任！

    付彬彬内心疯狂流泪，嘴上还得顺着她说：“是是是，您说得有道理。学校绝不会坐视不理的，我们老师都很关心学生的身心健康发展，今天我们就召开班会，会对某些学生进行批评教育……”

    -

    整个班都知道秦笙和张承欣的家长被请去办公室谈话，正是下课时间，走廊里挤满了人，纷纷趴在栏杆上朝着办公楼方向张望。

    秦笙坐在座位上看书，赵静一下课就过来她这里，绞尽脑汁陪她说话。

    “笙笙……脸好些了吗？还疼不疼？”

    “一点点而已，不要紧。”

    赵静心疼她，说话时暗暗瞪了一眼张承欣，嗓音压低了些：“你以后犯不着跟她一般见识，好好一张脸，要是留疤了多可惜啊！她就是羡慕嫉妒沈初言对你好，哼！”

    秦笙耳边响起张承欣在厕所说的话——

    “你不就是喜欢装单纯装柔弱，来吸引男生的目光吗？你说你祸害咱班男生就算了，你还非得不要脸地跑去勾引沈初言……秦笙，你知道绿茶婊指的哪种人吗？”

    “大家都很好奇，你跟沈初言到底是什么关系？趁现在没人，不如你告诉我，你们俩是不是早就睡过了？”

    如果只是空口造谣污蔑她几句，秦笙也不至于会情绪失控，她就是听不得别人污蔑沈初言！半句也不行！

    “不会有下次了！”她笑着安抚赵静。

    手机在上衣口袋里震动两下，秦笙掏出手机，见到是艾子涵发来的消息：【我走了，晚上再来接你。你们付老师这边我已经处理好了，安心上课。】

    -

    “少吃饭多喝汤，把这碗粥喝了，医生叮嘱过你这段时间饮食要清淡，尽量不要熬夜，保证充足的睡眠时间。”食堂里，沈初言费尽心思想哄她多吃一点。

    “你瘦了好多，真的！不信你问朝辞。”

    旁边正胡吃海喝的人立刻抬头，视线还未转到秦笙脸上，张嘴就说：“的确是瘦了，女孩子胖点才可爱，而且言哥就喜欢白白胖胖的女孩……噗。”

    桌底下，沈初言踹了他一脚，差一点他刚吃到嘴里的肉就喷出去了。

    “你别听他瞎说。”

    秦笙笑了笑，什么也没说，低头默默吃饭，而且把沈初言推到她面前的全吃完了。

    许朝辞认为自己立了大功，凑到沈初言耳边嘀咕：“爱情的力量果真伟大！怎么感谢我？”

    沈初言非常好说话：“条件任你开！”

    