
    这是两人第一次主动谈起各自的家庭，秦笙表情难掩震惊，可能是沈初言给她的感觉太过潇洒不羁，平日里也没见他苦着一张脸，吃喝玩乐一样也没落下，关键是成绩还那么牛逼，这怎么看都是成长于一个充满爱的家庭。

    如果不是沈初言亲口说的，秦笙打死也不会相信。

    心脏深处陡然传来一阵闷疼，她嘴唇动了动，想要说点什么来安慰他，喉咙里却怎么也挤不出声音。

    是啊，她又有什么资格安慰他呢？反而，他看起来要比她更为冷静从容。

    秦笙轻轻叹气，下意识地往他那边挪了一步，想要离他近一些。

    “车来了！”

    车厢里乘客不多，两人一前一后走去后排，沈初言让秦笙坐在里面靠窗的位置。

    “你其实不用特意送我回去，你还是直接去学校吧。”

    沈初言拒绝：“这个点回学校也没别的事干，就你现在的状态，我会放心你一个人？万一半路又哭了呢？”

    “……”

    好不容易鼓起勇气约他一回，结果就这么被她哭过去了，秦笙懊恼不已，同时又有些难为情：“保证不哭了。”

    她肯肆无忌惮地在他面前哭，也是源于一种信任吧！

    沈初言手伸进兜里，摸出来两颗巧克力，递给她：“吃点甜的。”

    秦笙立刻咧嘴笑了起来，从他掌心拿走一颗：“你也吃。”

    -

    期末考试前两天，各科老师都反复在课堂上强调，学校这次格外重视，也会抓得很严，尤其针对高三毕业班。

    班主任在班会上不厌其烦地提醒，一旦被监考老师或巡考员抓到作弊的，一律全校通报批评，且单科成绩作废。

    底下的学生听得一愣一愣，不就是个期末考吗，有必要弄得跟高考一样？

    谢佳听后微微一笑：“没错，学校的目的，也是为了让你们提前适应高考，心里有个底。”

    有人哭丧着脸：“可是我不想这么快适应。”

    “……”

    有人起哄大笑，也有人无动于衷坐着。

    比如沈初言。

    对于学霸来说，作弊什么的，与他毫无关系。

    许朝辞听后也没吭声，只是默默从面前的书堆里抽了本书，翻开，埋头认真看了起来。

    沈初言嘴角轻轻勾起，拍了拍他的肩膀。

    -

    考试当天，许朝辞也在抽时间看书，上厕所碰到秦笙，他没像以前那样缠着她吧啦吧啦，匆匆打过招呼，问了一下考得怎么样，就大步流星走回教室。

    试卷发到手里，许朝辞先迅速扫了一遍题目，心里有底了就没那么紧张。

    每一道题他都写得很认真，从头到尾眼睛都没瞄过别人的卷子。

    他想在高考之前，再努力拼一把！

    为了父母，也为了叶淼淼，为了让自己将来更有底气站在她面前！

    我有许多话想对你说，想要亲口对你说……

    -

    随着期末考试结束，校园里变得冷冷清清，学生们拎着厚厚的书包，欢天喜地奔向家门。

    虽然高三只有半个月的假期，但对于一群被长期压榨的学生来说，半个月已经很长了。

    许朝辞暗搓搓地抢好了宁市开往江城的高铁票，对爸妈说去那边看个朋友，过年之前绝对回来。

    看在他这一段时间拼命学习的份上，爸妈也很爽快，不仅报销路费，还往他卡里打了两千块钱。

    