
    抬头看到匆忙赶来的丈夫，梁敏君起身过去，脸色还有些苍白：“今天幸好初言在家。”

    “医生怎么说？”沈孟辉侧眸看了一眼儿子。

    梁敏君抿了抿嘴角，压低了声音：“医生说……说要是继续这么拖下去，就要拖成肺炎了……可鹿鹿下午明明好了一些，我也没想到……”

    她说不下去了，低头擦了擦眼泪。

    沈孟辉宽慰地轻拍她的后背，眉头微微舒展开：“好啦好啦，现在没事了。”

    刚才扎针的时候，沈鹿一个劲儿往旁边躲，大喊“哥哥救我”，医生哭笑不得，沈初言没等医生开口就主动将妹妹抓进怀里，大手捂住她的眼睛，在她耳边轻声哄着。

    沈孟辉在旁边缓了缓，然后朝沈初言说：“你去旁边休息一下，我来抱吧。”

    沈初言并不觉得累，只是想去厕所，不过他也没有立刻就把沈鹿交给沈孟辉，而是确定小朋友睡熟了，才敢腾出手。

    从厕所出来，沈初言直接去外面买了三瓶水，刚踏进诊室就打了个喷嚏。

    “喝点水吧。”

    梁敏君循声抬起头来，看到沈初言递过来的矿泉水，怔愣了一下，沈初言却嫌她磨叽，右手再次往前一伸：“拿着啊，还等着我给你拧瓶盖？”

    梁敏君：“……”

    沈初言往旁边挪了几步，侧靠在墙上喝水。

    他看到梁敏君拧开瓶盖，看到她直接把瓶口送到沈孟辉嘴边，让他先喝。

    沈初言很快撇开视线，过了一会儿，嘴角慢慢勾起微末的弧度。

    或许，这就是他爹执意要把梁敏君娶进门的原因吧……

    他还记得沈孟辉说过：没有哪个男人会喜欢自己的女人太过强势。

    怎么说呢，他爱你的时候，你的强势在他眼里就是自信大方的体现，可一旦他不爱你了，哪怕你只是跟他说句话，他都觉得你在咄咄逼人。

    可笑的是，沈孟辉还特别正儿八经地罗列了一堆之所以会跟王瑛离婚的理由，什么性格不合、价值观不同、越相处越感觉对方蛮不讲理。可能这确实是一方面，但内在原因其实就是厌倦了不爱了。

    沈初言摇了摇头，灯光照得他眼花，他闭上眼睛，忽然很想抽一根烟。

    安静站了片刻，他双手插兜走了出去。

    -

    王建打来电话，开玩笑地问：“初言啊，你是不是把舅舅舅妈和你外婆都忘了？”

    沈初言反应极快：“怎么会呢，只是这两天恰好有点忙，准备明天亲自上门去给舅舅拜年呢。”

    听他这么说，不管是真心还是随口应付，至少王建心里舒坦了些，呵呵笑道：“那我明天早上开车去接你。”

    “嗯。”

    “那个……我就不上去了，到时候舅舅打你电话，你自己下来。”

    沈初言眉心微皱，嘴上还是礼貌地应了一声：“好的。”

    挂了电话，沈孟辉在旁边听了一耳朵，主动替他张罗：“我之前就让你君君阿姨备了一些礼品，你明天直接拎过去，你是晚辈，应该去给你外婆拜个年……另外，也替我问个好。”

    