
    最后在秦彦军的好言相劝下，艾子涵终于松了口：“让我再想想，好好考虑一下。”

    秦彦军递给宝贝女儿一道安抚的眼神，愿意考虑，就代表还有转机，但今天到此为止。

    不能把艾子涵逼太狠，得一步步慢慢来。

    秦笙接过秦彦军递来的纸巾，擦了擦脸，终于露出笑容。

    秦彦军这才放心出去给朋友回电话。

    但一个人骨子里的性格，又岂是那么容易就能改变的。

    -

    晚上艾子涵依然准点到达一中门口，从下课铃声响起的那一秒，她整个人就多了一丝警惕，眼睛打量着远处涌来的一群学生，试图找出那天晚上送秦笙回家的男孩儿。

    秦笙的警惕心更强，在沈初言提出要送她到校门口时，她直接拒绝了。担心他误会，立刻又解释：“我妈在校门口等我。”

    “我懂！赶紧回去，写完作业早点睡觉。”沈初言偷偷捏了一下她的手指，说完之后就转身走了。

    等到秦笙出来，艾子涵先是松了口气，之后再拐弯抹角地想要从她嘴里套话；回到家，艾子涵又以抓紧时间写作业为理由，明面上没收秦笙的手机，替她暂时保管，说这样能更好集中精力。

    秦笙自然不想交出手机，可艾子涵不依不饶，双方争执了几句，最后秦笙跟她打商量：“把手机给您可以，但谁能保证您不会乱翻？妈妈，您说您不敢信任我，同样的我也不敢信任您——所以我把手机关机。”

    “希望您能遵守承诺，我写完作业就把手机还给我。”

    “……”

    丢下这句，她便头也不回进了房间。

    艾子涵明显感觉到秦笙变了，那份礼貌客气还在，不过态度强硬了一些。

    对她来说，这并不是什么好的现象。

    作业量太大，加上没有沈初言远程辅导，秦笙做题的速度慢了很多。过了十二点，她仍然埋头坐在书桌前。

    艾子涵推门进来：“手机明早再给你。”

    秦笙竟隐约从她语气里听出一丝愉悦，她丢下笔，也没非缠着讨要手机，扭头对她妈说：“您什么时候进我房间能学会敲门？”

    这话憋在她心里很久了。

    艾子涵离开时看她的眼神让她觉得挺可笑，然而秦笙一点也笑不出来，她走过去把门关上，抬手用力抓了抓头发。

    烦躁却又无奈，是她心底最真实的感受。

    她突然很渴望高考的到来，高考完，她就能比现在更多一份底气，艾子涵也不能再拿“你还没成年”这话来压制她。

    她跟沈初言约定好要一起考去北京的，说实话，B大她没什么把握，不过她已经想好了，她会报别的学校，只要能跟他待在同一个城市就行。

    她从未如此迫切地想要逃离这里。

    然而秦笙并不知道，艾子涵那晚说的“好好考虑”，其实只是缓兵之计，在她心里，这件事根本没有商量的余地。

    ……

    沈初言连着发了几条消息都迟迟没有回应，他忽然有些担心秦笙，可又不敢贸然打电话过去。

    什么时候睡着的不清楚，第二天睁开眼，沈初言条件反射就去枕头底下摸手机，发现手机早已支撑不住自动关机了，他又赶紧下床去找充电器。

    好不容易正常开机了，他立刻点开微信，发现秦笙还没有回复。

    