
    王瑛的目光始终没从沈初言脸上离开，闻言，瞬间红了眼眶。

    王建心疼姐姐，埋怨道：“这是你亲生母亲，小时候可疼你了。”

    沈初言立刻出声打断：“小时候的事儿谁还记得？”

    王建噎了一下：“……”

    王瑛匆忙撇开脸，吸了吸鼻子，说：“别站在这里了，上车吧？言言肯定饿了。”

    王建从兜里掏出车钥匙：“走吧，等会儿边吃边聊。”

    沈初言走在后面。

    ……

    没人注意到艾子涵就站在不远处看着。

    她是经过深思熟虑之后，才决定来一中找沈初言，想和他当面谈谈。

    因为秦笙的关系，使得她对“沈初言”这个名字非常敏感，刚才王建的一嗓门太大，直接传到她的耳朵里。

    倒是怎么也没想到，不仅见到了沈初言，连他的家人也见到了。

    只不过……那孩子未免也太没有素质了，见到亲妈也不开口喊一声。

    学习成绩再好，没有家教的孩子，以后走上社会也会被人瞧不起。

    艾子涵皱了皱眉，直到那几道身影走远了，她才若有所思地收回视线，低眸看向攥在手中的手机。

    屏幕亮着。

    -

    VIP包厢里，所有的菜都是王建提前打电话安排好的，主要按照沈初言喜欢的口味。

    至于为什么是王建安排，除了王瑛现在对宁市不是特别熟悉之外，还有最重要的就是：她不知道初言的喜好有没有改变？

    所以让王建出手，比较稳妥些。

    “别光坐着啊，菜凉了不好吃。”王建扫了一眼坐着玩手机的沈初言，先给他盛了碗汤，又亲自给他布菜。

    沈初言把手机塞回口袋，说了声谢谢，便开始自顾自地吃东西。

    “姐，你快尝尝，再顺便给个评价，回头我叮嘱厨房那边再改进改进。”

    王瑛吃了一口松子鱼，立刻称赞，她想给沈初言夹一块，又怕他生气，只能小心地把盘子转到他面前：“味道挺不错的，你也尝尝？”

    沈初言没搭话，好吃的东西他从不拒绝，一筷子下去，直接夹走小半条鱼，又拿起勺子舀了点酱汁。

    “多吃点。”王瑛挺高兴，突然间想起来什么，“你小时候很喜欢吃番茄炒鸡蛋，像现在这样，用酱汁拌饭吃。你说很喜欢这种酸酸甜甜的味道。”

    沈初言垂眸看着自己的小碗，嘴里慢慢咀嚼着鱼肉，过了一会才吞咽下去。然后他抬头看向王瑛，刚要说一句“我现在不喜欢吃番茄炒鸡蛋”，王建动作快，勺子已经落到他碗里。

    紧接着传来王建爽朗的笑声：“我特意点了番茄炒蛋，不是舅舅跟你吹牛，这是我们师傅的拿手菜之一，别的餐厅都没有我们这儿的好吃。”

    “……”沈初言微不可见地撇了撇嘴，“不用再给我夹菜了，我自己有手，你们吃你们的。”

    “……”

    王建讪讪一笑，转脸递给王瑛一个眼神，让她别往心里去，孩子嘛都这样。

    一顿饭吃得尴尬，最后只有沈初言一个人吃饱喝足了。

    王瑛有些心不在焉。

    