
    吃完饭，王建开车送沈初言回学校。时间还足够，便有意放慢了车速。

    沈初言和王瑛坐在后排，母子俩中间的空位还可以塞进去两人，沈初言偏头看着窗外，明显一副不想跟人搭讪的样子。

    他感觉到王瑛在偷瞄他，舅舅也透过后视镜在看他。

    小心翼翼地给谁看呢？

    眼看马上就要到学校了，王建憋不住地咳了两声：“姐，你买给初言的那些吃的用的，都带了吗？”

    王瑛愣了一下，立刻说道：“带了带了！放在后备箱里呢。”

    “那就好，我怕你着急出门，给忘了。”

    “我提前把东西放在玄关那里，就是担心到时候手忙脚乱。”王瑛轻笑，目光有意无意地瞥向沈初言。

    沈初言懂事早，很小的时候就知道怎么察言观色，听话听音。

    如果他现在只是个三岁的小屁孩儿，可能会很感动。

    沈初言没吭声，继续打坐。

    私家车在路边缓缓停下来，沈初言说了句“谢谢舅舅”，便推门下车。另一边坐着的王瑛急忙去推车门：“言言，你先等等！”

    她快步走去后备箱，弯腰从里面拎出来两个大袋子，又快步走向背对着她的沈初言，带着几分讨好地说：“我记得你以前很喜欢吃芒果，妈妈特意托朋友买的新鲜的，还另外买了芒果干……要是现在不喜欢吃了，那就送给同学。”

    “你现在喜欢吃什么，想要什么，都可以告诉妈妈，知道吗？”

    今天有风，王瑛之前在车里脱了外套，上身穿着一件休闲衬衣，一缕发丝被风吹到脸上，她抓着袋子的手微微发红。

    沈初言侧过脸去，说话的声音依然不带任何情绪，低低道：“不用那么麻烦。”说完，伸手接过来，“别站在校门口了，你们赶紧走吧。”

    王瑛笑了一下，仍然看着他：“妈妈等你进去了再走。”

    “随你便。”

    许朝辞鬼鬼祟祟地躲在旁边，时刻准备着冲过去救人，见到沈初言走了，他连忙追过去：“初言——”

    王瑛还站在原地，听到有男生叫初言的名字，下意识便多看了两眼，越看越熟悉：“朝辞！”

    她往前走了几步，在许朝辞扭头看过来后，立刻挥手。

    “……”许朝辞用手肘轻轻撞了一下沈初言，“你妈妈认出我了。”

    “你又没整容，她也没失忆。”

    “……”

    许朝辞只能挤出笑容迎上去：“王姨，好久不见啊。”

    王瑛见到他挺高兴：“朝辞也长这么高啦，越长越帅了。”

    “嘿嘿，您也还是这么年轻漂亮。”

    “你这孩子真会说话，一点没变。初言啊，等下把吃的分点给朝辞，你看我这也没什么准备，这样吧，明天中午我来接你们出去吃饭……”

    话还没说完，就被沈初言冷声打断：“不用了。”

    许朝辞干巴巴一笑：“王姨，您太客气啦，心意我领了。”

    沈初言抬脚就走，许朝辞急忙说：“马上要打铃了，王姨拜拜。”

    不等王瑛回应，就赶紧跑了。

    一直目送着俩孩子进了校门，走远了，女人才收回目光，轻轻叹了口气。

    