
    数学卷子写了一半，后面两道大题想破脑袋也无从下笔，折腾了大半小时，秦笙干脆放下笔，起身走去客厅给自己倒了杯热水。

    捧着水杯刚要回房，耳尖捕捉到主卧里断断续续传出的争吵声，她稍微犹豫了一下，便抬脚缓步走到主卧门口。

    门里的人在一声声质问，紧随其后的是尖叫与怒吼，呼吸声似乎都带着咄咄逼人的气息。

    门外的人安静沉默，像是早已经见怪不怪，表情呆滞中又隐约透出几分麻木。

    只听——

    “艾子涵，你真是不可理喻！”

    “你现在就是看我不顺眼，就是嫌弃我了对吧？”

    “我们现在在谈女儿的教育问题，你可不可以认真一点，别一而再地转移话题？而且我之前都解释过很多遍了，小冉只是我的同事……”

    “够了！我不想听你说这些……秦彦军，你说你每天过得很累，我又何尝不是？既然这样……那不如离婚吧！”

    卧室里陡然陷入沉默之中。

    直到杯里的热水也逐渐变凉，秦笙才听到秦彦军沙哑的嗓音：“你想离婚可以，等笙笙高考完。”

    秦笙低头时睫毛轻轻颤抖了一下，一瞬间心底空空如也，好像连基本的喜怒哀乐也丧失了，整个人出奇的平静。

    然后，她果断转身回房，从始至终表现得都像是个局外人，神情堪称冷漠。

    重新关上房门，秦笙坐回书桌前，拿起笔继续写数学卷子。

    -

    白天在学校里，沈初言为了腾出更多时间给秦笙辅导数学，不得不把最爱的篮球暂时戒掉，一有空俩人就往教学楼后面跑。

    班里的流言蜚语滚雪球似的，传进了教导主任耳朵里，老头天天盯着他俩，试图利用自己的火眼金睛找出沈初言和秦笙早恋的证据。

    秦笙担心对沈初言影响不好，沈初言听后只觉得这丫头太傻，难道不是女孩儿的名声更重要？

    他反问秦笙：“我们俩在谈恋爱吗？”

    “……”秦笙红着脸摇头，“我们只是关系比较好的同学。”

    沈初言一拍手掌，自己先笑了起来：“这不就得了！我们坦坦荡荡，有什么可怕的？”

    秦笙：“……”

    -

    谢佳找沈初言去办公室谈话，沈初言像是早就料到了，规规矩矩站在办公桌前，手臂自然下垂，人很放松。

    “知道老师为什么找你来吗？”

    “知道啊，有人乱嚼舌根呗。”谢佳刚皱起眉，他立刻往下说，“谢老师，在我心里您是个很开明很为学生着想的好老师，我也一直以为，像咱们一中这么好的学校，老师们的思想不应该那么封建顽固。”

    “学校应该没规定男女生不能私下交流学习吧？再说了，成立学习小组是您跟付彬彬老师当初提出来的，秦笙跟我一样都是组长，哦，只允许组长督促小组成员学习，就不允许组长和组长私下交流？”

    他先声夺人，直接把谢佳怼得哑口无言。

    片刻后，谢佳才摇了摇头，无奈笑了一声：“我说不过你。”

    沈初言开始卖乖：“因为我说的都是实话啊，没有做错事，那干嘛要心虚？”

    谢佳毕竟年轻，思想方面比较新潮，她并不觉得男女生私下接触是件多严重的事，今天之所以把沈初言公然喊来办公室“训话”，完全是被教务处的两个老头念叨得快要烦死，走个过场而已。

    “咳，别的我也不多说，我相信你们心里都有数，平时自己多注意点，别被老头抓到把柄，不然回头我又得挨训。”

    “谢老师，您真是中国好老师！”沈初言嘴甜，“高考完了，请您吃喜酒！”

    谢佳立刻高兴起来，点头说道：“加油啊，我们可都等着你的好消息！”

    