
    秦笙嘴里咬着勺子，顺着秦彦军的话，忙不迭点头。

    艾子涵：“……”

    可她还是执意想知道，于是拉开椅子坐下，面朝向秦笙，显然是打算要好好聊聊。

    “怎么不说话了？这把伞是男生给的吧？”就在这时，艾子涵脑中倏然掠过之前亲眼看到的某个画面，呼吸沉了沉，“是那天在中心城的奶茶店里，和你说说笑笑的那个？”

    秦笙直接放下勺子，没了食欲。

    她稍稍侧头看向板着脸的艾子涵，嘴角轻轻扯了一下，似笑非笑：“人家好心好意把自己的伞借给我，怎么到了您眼中，就好像我们干了一件特别龌龊的事儿？”

    秦彦军立刻出声：“笙笙——”

    “为什么您看人看事，不能像我爸爸一样？非得把人想得那么坏呢？”

    艾子涵足足几秒都没反应过来，一动不动坐着，过了一会儿，她突然笑了起来，食指在秦笙面前点了几下：“你这是承认了？他就是你写在日记本里的那个男生？”

    秦笙双手随意放在桌上，冷不丁听见艾子涵提到那个被撕碎的日记本，身子陡然一僵，眼神也一并冷了下来。

    她就这么一点点隐私，都要被她妈刨根问底揪着不放，质问她的时候，永远都是一副审问犯人的口气，而她只要表露出一丁点难过或是悲伤的情绪，在艾子涵看来都是极其可笑。

    “……嗯，是啊！”她索性点头大大方方地说，“他就是我喜欢的那个男生。”

    艾子涵勃然大怒，蹭地站起来：“你再说一遍？”

    秦笙脸上有笑，像是不明白她妈为什么会这么激动，说：“您那天撕我日记本的时候，不是都看到了？”

    “你……”艾子涵噎了一下，双眼瞪视着她。

    “够了！”

    秦彦军冷着脸站起来，有些受够了这种无止境的争吵，他伸手把秦笙拉到一边，表情和语气都很严厉：“吃完了就回房写作业，你很闲？还有空在这里吵架。”

    秦笙抿了抿嘴，抬脚走了。

    还未走出餐厅，就听到艾子涵的冷笑：“你每次都是这样，只要我语气重了点，你立马就站出来维护。秦彦军，你居然有脸指责我不会教育孩子，那你自己呢？你这样无底线的纵容与溺爱，笙笙将来能有什么出息？”

    秦笙不敢逗留，快步进了房间，反手关上门。

    -

    雨下了一夜。

    第二天天气愈发恶劣，学校紧急通知停课一天，交代学生在家里复习，认真完成老师布置的作业。尤其是高三学生，不能有丝毫松懈。

    秦笙挺担心沈初言的，发消息问了一下学校那边的情况，确定他现在很安全，她才关了手机，继续写卷子。

    一整天下来，秦笙同艾子涵也没说上几句话，彼此心照不宣地没再重提昨天发生的事情。

    晚上，艾子涵端着一杯热牛奶，敲开秦笙的房间。

    “妈妈昨天晚上态度不好……向你道歉！”

    始料不及的开场白，把秦笙弄懵了，她茫然地坐在书桌前，抬头望着艾子涵。

    好一会儿她才反应过来：“妈妈……”

    “你还小，妈妈总担心你会受到伤害，怕你在外面受了委屈，回来了也不肯告诉我们，一个人躲在房间哭。而且你就快要高考了，你所有的心思都必须放在学习上，早……恋爱会让你分心，妈妈是过来人，妈妈不想你在这个年纪越陷越深……”

    