
    最近几天里，文科二班课后讨论最多的，就是秦笙的“狗啃”发型。

    一部分女生猜测她是不是受了什么刺激，另一部分则趁机嘲讽，说她这个发型不是一般丑。

    男生就没那么多小心思，发型丑一点没关系，毕竟他们主要还是看脸。另有秦笙的爱慕者表示：这么丑的发型也没拉低女神的颜值，足以证明本人是真好看。

    秦笙并不在乎大家怎么议论她，头发已经剪了，总不能再接回去吧。

    同样好奇的还有五人组的其他几个。

    许朝辞已经脑补了一出“女主被负心男主伤透了心，于是剪发断情，从此老死不相往来”的狗血剧情。哪怕沈初言已经强调过多次，具体情况他也不清楚。

    夏柯说：“莫非是笙姐为了摆脱变态追求者，故意把自己弄丑？啊哈哈哈哈……言哥你别这么看我，你怎么可能会是变态呢。”

    方旭沉吟片刻后，眼睛霎时一亮，仿佛参透了真理：“作为咱们五个人里唯一有对象的男子，我觉得我有必要说两句。”

    其余人瞬间被激怒：“滚蛋！”

    “别别别，我说完再滚。”方旭抱着头躲到沈初言旁边，“女孩子不高兴了，或者是最近发生了什么不好的事情，都会用另一种方式去发泄排解。比如霖霖，考试考砸了必须要吃点好的安慰自己；考好了就得出去吃大餐；跟她闺蜜闹矛盾吵架了，还是得出去吃一顿好的。上次她跟她爸爸吵架，一个人跑出去吃了十斤麻小，才勉强消气。”

    其余人：“…………”

    总而言之，吃就对了！

    许朝辞一拍肚子，说：“咱们今晚去吃麻小吧？”

    沈初言没好气地瞪他，夏柯反应极快，立刻笑呵呵说：“我们给你打包送来，到时候你过去校门口拿。”

    沈初言赞许地摸摸夏柯的狗头，心里却在反复琢磨着方旭刚才说的话。

    难道是因为跟她妈妈吵架了？

    -

    秦笙从玄关走来，秦彦军看到她的头发就忍不住皱眉，想说点什么又怕刺激到她。

    “肚子饿不饿？爸爸给你煮面条吃。”

    “谢谢爸，我不饿。”她淡淡回了一句，脚步没有片刻停留，径直回了房间。

    房门推开又关上，干脆利落。

    秦彦军良久才收回目光，皱眉叹了口气。

    艾子涵冲完凉准备过去秦笙房间转转，被秦彦军喊住：“笙笙就在家里，你还担心她飞了不成？”

    “你别去打扰她，让她安心写作业！”

    艾子涵原地愣了一下，继而转身望向他，冷声问道：“你什么意思？”

    这种明知故问的语气才没意思！

    秦彦军将手里的书放到床头柜上，嗓音冷静却又带着几分不容抗拒的强势：“子涵，我们谈谈吧！”

    仅仅只是一个眼神，就让艾子涵感觉到无形的压力，她只能顺着点头，迟疑问道：“……谈什么？”

    “谈谈笙笙，你看到她的头发了吗？难道没有一点心痛？”

    “我是她妈妈，怎么可能不心痛……”

    “你撕碎她那本日记，擅自丢掉她的麦兜玩偶的时候，你知道自己是个母亲吗？”秦笙当时崩溃绝望的表情，秦彦军现在想想都心痛。

    “你从不在意笙笙的感受，只是一味地按照你的方式要求她必须做什么、不能做什么，半点商量的余地都没有。子涵，你需要的是一个女儿，还是一个对你言听计从的傀儡？”

    