
    布帘子隔开了两张病床，张承欣坐在另一边，同样沉默着。

    直到付彬彬走进来，她眼眶瞬间红了，眼里含着泪水，胆怯地叫了一声“付老师”。

    之前跟秦笙动手的时候，是完全丧失了理智，自然也不会有精力去考虑后果。现在，她是真的害怕。

    付彬彬依然板着脸，只看了她一眼，就去问旁边的校医：“上完药就可以了吗？还用不用去医院检查？我总有些不放心……”

    “我们能处理的也只是皮外伤，目前检查没什么大问题。不过我看她们额头都有淤青，保险起见要不还是去医院拍个片，别弄出脑震荡来了。”

    “唉。”付彬彬点了点头，整个人又紧张起来，“那赶紧去医院，她们明年六月就要高考了，绝不能出一点差错。”

    秦笙听后很感动，她现在已经完全冷静下来，心里挺自责的。

    付彬彬从旁边绕过来，皱着眉看她：“现在什么也别说，先去医院检查，回头再跟你们算账！”

    -

    走到校门口，沈初言同许朝辞急匆匆赶过来，抢在付彬彬之前开口：“我们请过假了，付老师，您不是还要去我们班上课吗，可别耽误了其他同学。”

    “我们送秦笙去医院，到时候给您打电话。”

    说完，许朝辞人已经跑向马路边，伸手拦出租车。

    两人只说要送秦笙，只字不提张承欣。

    “付老师……”张承欣尴尬地叫他，还没组织好语言，就听沈初言说，“你还是自己打车过去吧，安全一点。”

    “……”

    付彬彬瞪了沈初言一眼，警告他在校外别乱来，沈初言晃了晃脑袋，在经过张承欣旁边时，有意压低声音说：“别紧张，我要是想打你，就绝不会忍到现在。”

    不等她松口气，他又继续说：“这笔账我记下了，我这人一向爱记仇，而且睚眦必报！”

    他要是把张承欣打一顿，那这件事只会越闹越大，对秦笙的影响也不好。离高考越来越近，他不想秦笙的毕业档案里再留下什么污点。

    所以他再恼火，也只能被迫咽下这口气。

    -

    付彬彬最后还是坚持跟过去医院，路上打电话给谢佳，拜托她去文2的教室监督学生自习。谢佳在对面询问了几句，才放心挂电话。

    “我给我小姨打过招呼了，她等下在医院门口等我们，有她带着方便，能节省不少时间。”许朝辞发完最后一条消息，扭头跟大家汇报。

    上医院就怕排队，有关系干嘛不用。

    到了医院门口，沈初言留下来付钱，许朝辞则带着人直接进了一楼大厅。

    “……我还以为是俩男生，现在女孩儿打架都这么凶猛了吗？”刚才在微信里，许朝辞只说是同学之间闹了点小矛盾，一时没留意，下手狠了点，可现在看来，这岂止是狠了一点。

    许朝辞赶紧把小姨往旁边拽，又是一番连哄带骗，让小姨千万别告诉他爸妈，说他习惯了助人为乐，做好事不留名。

    “行了，你小子我还不知道。”小姨拨开他的手，带着他们进了电梯。

    