
    教室里好几秒都没人说话，所有人都瞪大双眼，保持着原先的姿势戳在椅子上，直到门口的人又催促了一声，教室里瞬间炸开锅，数学老师急忙丢下手里的课本，大步走出教室，坐在前排的几个男生也立刻拔腿冲了出去。

    “其余人回教室去，班干部维持秩序。”上课时间突然涌出来这么多人，走廊里闹哄哄一片，数学老师边往前跑边回头呵斥。

    “这节课自习。”

    学校里男生打架很常见，女生跟女生，一般也就是斗个嘴上功夫，突然被告知女厕所有女生打架，而且还见血了，关键还是自己班的，当然要跟过去看看。

    这可是学校里的爆炸大新闻，谁还有心情看书。

    急促纷乱的脚步声回荡在走廊里，朝着厕所的方向蔓延而去。

    靠近女厕门口，尖叫声透过门缝钻进每个人的耳中，跑在最前面的数学老师急得不行，抬手“咚咚咚”砸门。

    厕所门从里面反锁了。

    “秦笙！张承欣！”

    “你们赶紧住手，把门打开！听袁老师的话，不要冲动之下做错事——”

    没人搭理他。

    下一秒，像是有人被推到门板上，能听到后脑勺撞上去的闷响，俩人应该是扭打在一起，还踢翻了塑料桶，紧接着有哭声传出。

    “快，去找保洁阿姨拿钥匙！”数学老师仓促吩咐，脸都白了。

    “还是直接破门吧，要不撬锁？”有男生大吼，“不能再等了，万一真闹出人命怎么收场？”

    “闪开，我来踹门！”

    连续踹了几脚厕所门都纹丝不动，不过里面的打闹动静小了许多，哭声仿佛也被刻意压制，只能听见断断续续的几声啜泣。

    就在这时，一道身影从走廊那头飞奔而来，几乎眨眼的功夫就到了跟前。

    他一言不发拨开人群挤到女厕门口，嘴唇抿得很紧，眉眼间笼罩着厚厚的阴翳，紧接着抬起一脚重重踹到门上。

    “咣当”一声巨响，力道极重，门框也在随之震动。

    门开了。

    沈初言抬脚率先往里走，视线掠过地板上的血迹，霎时心头一凛。视线一转就看到正被人掐着脖子压在墙上的秦笙，沈初言登时怒火冲天，提步冲上去，一伸手就抓住女生的胳膊，大力分开两人。

    几个男生也跑了进来，分别将秦笙与张承欣拽到一边，防止她俩再打起来。

    两张脸都很狼狈，脸上都有清晰的五指印。

    秦笙的“狗啃”发型直接成了鸡窝头，左边脸颊被人抓破皮，脸和额头都肿着，鲜血早已凝固。此时她浑身发抖站定不动，眼睛却仍死死盯着比她好不到哪去的张承欣，恨意清晰堆积在脸上。

    沈初言上前挡住她的视线，听到数学老师在门口喊：“还愣着干嘛，赶紧上医院检查。”

    沈初言拽着秦笙就走，外面有人囔囔：“快打120！”“付老师来了！”

    -

    校医一边给秦笙擦药一边絮絮叨叨，偶尔训斥两句，说她们还是年纪小做事容易冲动。

    秦笙一动不动坐在狭窄的病床上，默默听训。

    付彬彬费了一番口舌才把沈初言赶回教室上课，然后他板着脸折回医务室。

    