
    “还是算了吧，我就是去了江城我也不放心笙笙。我已经叮嘱过我哥了，让他尽量抽时间去医院陪陪妈，这本来就是他作为儿子的责任。再说了，你还不清楚我嫂子的为人啊？我若是真的跑去江城，只怕她又会在背后说这说那的，毕竟我是嫁出去的女儿，呵呵……”

    关于艾家的一些事儿，秦彦军多少也听艾子涵提过，她一个嫁出去的女儿都没资格做主，那他这个女婿就更没有发言权。

    话不说出来，自个儿心里不痛快；可真要正儿八经地翻旧账，毫无疑问会得罪亲哥和嫂子。

    秦彦军叹了口气，上前安抚地拍了拍妻子的肩膀，温声说道：“既然老太太过两天就能出院，那你就不用特意跑一趟，老太太有手机，随时都能打电话给她。”

    终于考虑清楚了，艾子涵也不再纠结，冲他笑了笑：“等笙笙高考完就好了，我们也都能停下来喘口气……好啦，我去给笙笙煮牛奶，你忙你的。”

    -

    私家车缓缓停在路边，没等秦笙解开安全带，秦彦军的声音从耳边传来：“你们这周末放假吗？”

    “应该放吧，周六反正是一天课。”

    秦彦军考虑了一晚上，此时便不再犹豫：“你去问问沈初言，问他这周末有没有空，我请他吃个饭。”

    秦笙难以置信地瞪大眼睛，刹那间还以为是自己耳朵出了毛病，愣了几秒才问：“谁？您让我问谁？”

    “……他不是叫沈初言？是我记错了？”

    闻言，秦笙条件反射抬手猛地捂住狂跳的小心脏，盯着亲爹来回打量了一番，确定他脸上没有任何玩笑的情绪，她更加惶恐了：“您想干嘛？”

    “……”秦彦军哭笑不得，“不是说了么，请他吃个饭。”

    “您难道不知道电影里面，‘请喝茶’‘请吃饭’都有特定含义吗？说是喝茶吃饭，其实就是去送死。”秦笙表情严肃，“您有话直说吧，究竟想找沈初言做什么？”

    秦彦军嘴角抽了抽：“……”

    “爸爸在你心里就是这种人？我就是想认识一下，能让我的宝贝女儿这么喜欢的男孩儿，到底长什么样？有多优秀？”他摇头叹了口气，“我如果有别的想法，还会借你的嘴去约他出来？”

    秦笙嘿嘿一笑，抱住秦彦军的胳膊开始撒娇耍赖：“我就是关心则乱嘛，突然脑抽了，爸爸您别生气。”

    “您就只请他一个人？”

    秦彦军笑着打趣：“那就允许你作陪吧。”

    秦笙连着欢呼几声，拎着早餐从车里下来，蹦蹦跳跳地进了校门。

    -

    课堂上沈初言收到秦笙发来的消息：【我有事儿跟你说。】

    沈初言边做题边等着她的后文，两道题解决了，对面还没动静。

    他牙齿咬着笔帽，言简意赅丢过去一个字：【说！】

    女神小姐姐：【还是当面说比较好。】

    女神小姐姐：【这样吧，等会儿下课后我们在食堂碰面，边吃边说，可以吗？】

    沈初言上半身往后一靠，修长手指轻轻抵在唇角，对着屏幕笑了起来。

    