
    昏暗的灯光下，少年脸上浮现出一抹浅笑，旋即撇开脸，轻笑着问：“你这是怎么感觉出来的？”

    他有难过吗？他自己好像都不觉得。

    秦笙眼神狐疑地打量着他，小手揪着他的衣袖，轻轻扯了一下：“就是感觉啊……心里的感觉。”

    后半句她说得很小声，沈初言有点走神，嘴里含糊地“嗯”了一声。

    也许是因为她太在乎他了，他的一举一动她都有细心留意，以至于他稍微表露出一丁点儿情绪上的反常，她总是能在第一时间感知。

    秦笙又扯了扯他的衣袖，无奈少年始终不肯把脸转回来，这愈发加重了她心底的怀疑。心急之下，也顾不上别的，她干脆往前走了两步站定在他面前，踮起脚来，尽量让两人的视线齐平——让他的眼里只有她。

    “沈初言！”

    她半边脸鼓着，声音有点凶，像是生气了。

    而他几乎是立刻就败下阵来，低眸凝视着她，嘴角依然勾着：“我很好，真的。”

    “我知道你人好，”秦笙有意拆解他的意思，瞪他一眼，手指向他胸口的位置，“那这儿呢？这里好受吗？”

    “你要是心里不舒服你可以跟我说，你说你的，我保证不出声打扰，有什么事儿不要憋在心里，我可以发誓，我不会让第三个人知道……”

    话还没说完，沈初言突然俯下身抱住她，脸埋进她的颈窝，好一会儿也没吭声。

    秦笙怔愣了几秒，反应过来后立刻抬起手臂，回抱住他。

    不知道他究竟经历过什么，可是这一刻，她心底无比清楚，他需要她……

    印象中的少年，总是潇洒不羁吊儿郎当的样子，看起来对什么都无所谓，什么都不在乎，内心强大到好像他根本就没有心，天生无情无义。

    这应该是他第一次主动向谁示弱……即使他一个字也不肯说。

    秦笙轻轻眨了眨酸涩的眼睛，能感觉到那股清晰的闷疼正从心脏深处蔓延开，窒息般地搅紧她的五脏六腑。

    “沈初言……”她低声唤着他的名字，想告诉他，她就在这里。

    只要你需要我，我就会永远在你身边。

    良久，沈初言才压抑地吐出一口气，慢慢抬起头来，跟她额头抵着额头，一开口就有着丝丝缕缕的笑意传出：“小姑娘发育得不错啊。”

    秦笙一开始还没听懂，只傻乎乎睁大眼睛看看她，直到他伸出食指在她鼻尖刮了一下，她瞬间脸红到爆：“你……”

    沈初言笑着揉她的头发，直起身来：“不早了，我送你出去。”

    “嗯。”她难为情地跟在他旁边，又忍不住低头偷笑。

    ……

    后知后觉意识到她晚了快二十分钟，秦笙顿时紧张起来，掏出手机果然看见了艾子涵发来的两条消息——她之前上课，手机调成了静音。

    “沈初言，我得赶紧跑出去了，你也赶紧回宿舍吧。”

    他没再坚持往前送，而是站在原地，看着她一步步走远。就在某个瞬间，他心里涌起一股强烈的不舍，大脑还未作出反应，双腿已经自动迈开飞跑至她跟前。

    