
    沈鹿像个跟屁虫一样，沈初言去哪儿她就跟去哪儿，只差没跟去卫生间里。

    梁敏君想带她出去玩，她说：“我要留在家里陪哥哥，没空。”

    “……你哥哥这么大了还要你陪着？”梁敏君说话都带着酸味，“再说了，哥哥等会儿还要学习，他才没空搭理你呢。”

    沈鹿愣了愣，立刻仰起脸望向正在收拾书桌的沈初言，明显是一副想问什么又不敢的表情。

    沈初言的书包里还放着好几张卷子，还有好多内容需要背，他确实没多余时间分给沈鹿。

    可后妈这番话听得她有点想笑，当即停下手里的活，低头问小朋友：“你是想待在家里看动画片，还是出去玩儿？”

    “我……”

    “哥哥陪你。”

    沈鹿瞬间来了精神，在他腿边蹦来蹦去：“我想和哥哥一起出去玩。”

    梁敏君垮下脸：“……”

    哥哥哥哥，一天到晚就知道哥哥，你以后跟你哥哥过一辈子吧。

    “你们现在要出门吗？”虽然挺希望兄妹俩可以和谐相处，但沈孟辉目前不敢随便占用沈初言的宝贵时间，不放心地问，“会不会影响你学习啊？”

    听到爸爸的话，沈鹿心慌了，小手去拽沈初言的裤子：“哥哥，那我们就在家里吧。”

    沈初言弯腰抱起她，笑了笑：“去游乐园肯定没时间，就在咱们小区里面，带你去玩滑滑梯吧？想去吗？”

    “嗯嗯，”沈鹿忙不迭点头，喜笑颜开，“哥哥说去哪里就去哪里。”

    沈初言大笑，抱着她举高高：“那我把你卖了。”

    沈鹿连忙转身搂住他的脖子，扯着嗓子鬼叫，叫了两声又开始咯咯笑。

    梁敏君：“这小疯子。”

    -

    滑滑梯那边有几个小朋友在玩，沈鹿认识其中一个小女孩儿，主动跟人打了声招呼：“甜甜，这个是我哥哥，我哥哥特意陪我下来玩。”

    现在的小孩子都挺有礼貌，甜甜从滑梯滑下来，走到沈初言面前：“哥哥好。”

    沈初言冲她笑了笑，然后对沈鹿说：“你们去玩吧，我就在旁边。”

    俩小孩手牵手走了。

    沈初言随便找了个地方靠着，从口袋里掏出折叠起来的卷子和圆珠笔，开始做题。

    每做完一道题，他就要抬头寻找沈鹿的身影，确定她没有摔倒，再继续下一道题。

    对于沈初言来说，只要他想搞学习了，任何地方都可以。

    解题解到一半，王瑛的电话打了进来。

    沈初言改了备注，直接存的“王瑛”。

    “什么事儿？”

    他最烦做题的时候被人打断。

    听出来他声音里的烦躁，王瑛有些不安：“言言……妈妈是不是打扰到你了？”

    “既然你已经打扰了，有事说事。”

    担心他突然挂断，王瑛不敢耽误时间：“明天周末，你应该放假吧？你外婆想你了，想约你出来吃饭，可以吗？”

    上次把亲舅舅拉出来，现在又是外婆……呵呵。

    沈初言淡漠地说：“行吧，位置你们定，选好了告诉我。”

    