
    秦笙心口一跳，忙不迭点头。沈初言已经抬脚走了出去，等在过道里的许朝辞立刻冲他后背砸了一拳，边笑边扭头去看秦笙。

    “我要是个女生，我肯定也喜欢你，真的。”

    沈初言嫌弃地甩开他，说话时脸上分明带着笑：“你要是个女生，我也不会喜欢你，死心吧。”

    许朝辞哈哈大笑，两人一起走去自助餐窗口。

    方旭已经打好饭，端着餐盘杵在原地，排在后面的同学忍不住喊话：“打好了能不能让一下？后面还这么多人排着呢。”

    他笑着说了声“不好意思啊”，伸长脖子在人群里搜寻熟悉的身影，眼睛刚看到沈初言，立刻朝着那边招手：“言哥——”

    许朝辞对于排队抢饭这种事儿，向来灵活，二话不说就扯着沈初言冲过去，方旭赶紧让位，在旁边等他们。

    队伍里有人在窃窃私语，有人踮着脚偷看沈初言。

    许朝辞端着一盘肉冲阿姨撒娇，求她盛饭的时候别手抖，他真的吃得完。

    阿姨一看到他和沈初言就眉开眼笑，趁机跟他们闲扯两句，沈初言见她握着勺子的手一直在抖，连忙将餐盘往前移，哭笑不得：“阿姨，稳住啊！”

    “您都抖了一半的米饭下去了，不能再抖啦。”

    站在他俩后面的人也笑个不停，帮忙喊话：“阿姨，我们都是苦逼的高三党，不吃饱哪有力气复习啊，您多打点饭呗。”

    阿姨依然在笑，但手不抖了，分别多给了他们一勺米饭：“吃饱点，到时候考个好大学。”

    “谢谢您嘞。”

    ……

    秦笙心不在焉坐着，筷子戳着米饭，许久才往嘴里塞一口。

    就这一晃神，连沈初言走过来也没看到。

    “吃饭也能发呆？”沈初言打了个响指，弯腰在她左侧的位置坐下。

    方旭夏柯和许朝辞也自动分配坐下来，笑嘻嘻地说：“谢谢笙姐帮忙占位置。”

    秦笙瞄了一眼沈初言：“客气。”

    “其实我们也只是随便客气一下，毕竟都是自家人……”

    秦笙脸颊一热，又没忍住用余光瞟一眼安静吃饭的少年，嘴角轻轻扬起，没接话。

    她不知道，少年也在偷看她……

    -

    许朝辞风卷残云地吃完饭，丢下一句“我出去打个电话”，便率先端着餐盘走了。

    刚才吃饭的时候，他就一直在看手机，回复消息。不用猜沈初言也知道对面是谁。

    许朝辞走得快，右脚才出食堂大门，指尖已经按下了通话键。电话打通了，却迟迟没有人接听。

    他暴躁地骂了句脏话，第二遍拨过去。

    “喂，不好意思啊，刚才在经理办公室，不方便接电话……”

    许朝辞急切地喊了一声“叶姐”，堵住她后面的话，紧跟着追问：“谈判结果怎么样？你那傻逼经理怎么说？”

    对面沉默了几秒，然后听到一声叹息。

    “我艹！明明是你的方案更出色，凭什么三言两语就否定你的努力？他凭什么把你刷下来？他眼瘸了还是脑袋被门挤了？”

    听着他咋咋呼呼的声音，叶淼淼却感觉心头一暖：“朝辞……”

    