
    “发什么愣呢？”沈初言写完半张卷子了，旁边的公主殿下仍保持着一开始的姿势，嘴里咬着笔帽，眼睛紧盯着卷面，手中的笔迟迟落不下去。

    “祈祷啊？”

    许朝辞直接被他说笑了：“靠……要是祈祷有用，我心里也不至于这么慌。”

    不会写，他能怎么办呢？

    沈初言抽空白了他一眼，说话毫不留情：“慌个屁啊，你有空发慌，倒不如多做一道题。”

    就像是他自己，只有不停地做题、看书、背书，心里才感觉踏实。

    那是一份底气。

    许朝辞叹了口气，抬手抓了抓头发：“英语我只会做选择题，而且里面一大半都是蒙的。我这辈子估计都跟英语无缘，拼死也只能学成这么个鸟样，唉……”

    沈初言忽然就想到了秦笙，每次给她讲数学题，最少都要讲两遍，最多……没有上限。

    某些学科，的确是需要天赋。

    想到此，他也跟着长叹一口气。

    “你叹气干嘛？”许朝辞问。

    沈初言：“替你们叹气啊，替你们着急。”

    语数外三大科，任何一门拖后腿，想要考出好成绩，很难。

    “……”许朝辞手伸过去，在沈初言后背捶了两下，边笑边说，“这话要是换成另外一个人说，我绝对怀疑他在嘲笑我。”

    沈初言笑了起来，视线落在他干净的卷面上：“只会做选择题，那就把选择题先做完，后面的大题暂时不管。给自己定一个小目标：保证选择题的正确率在百分之八十以上。”

    许朝辞瞪大眼：“百分之八十以上？这还只是小目标？”

    “以上不行，将将百分之八十，也行啊。”

    “……”

    是什么让你对我有这么大的期望？

    许朝辞继续叹气，沈初言一秒变脸，在桌底下踹他一脚：“别叹气了！赶紧给老子做题！我等会要检查的。”

    许朝辞心里苦，但是他不敢说。

    沈初言不愧是大神级别，尤其擅长对症下药：“你要不看看叶淼淼的照片，或者看看她平时发给你的消息，这样应该比较提神醒脑。”

    许朝辞赶紧拿出手机，盯着他偷拍的某张照片，看了一会儿，给自己充电。

    “OK，充电两分钟、学习两小时。”

    “行，我给你记着时间，开始吧。”

    许朝辞蹦起来伸了个懒腰，自己给自己打气：“拼了，拼了！不拼以后娶不到媳妇咋办？”

    -

    周六中午，沈初言回了趟家。

    他肩上背着包，手里拎着一袋衣服，在路上碰到卖冰糖葫芦的，顺便买了一串，带回家给沈鹿。

    沈鹿好几天没见到他了，听到开门声就冲了出去，挂在他腿上不肯下来。

    “妈妈，你看，这是哥哥给我买的糖葫芦。”梁敏君刚从卫生间出来，就看到沈鹿举着什么东西跑了过来，小脸红扑扑的。

    梁敏君勉强看了一眼，沈鹿踮起脚，尽量把手举高点，炫耀道：“这是我哥哥给我买的。”

    梁敏君：“……”

    这边炫耀完了，又冲到沈孟辉跟前：“爸爸、爸爸……这是我哥哥给我买的糖葫芦，可好吃了。”

    沈孟辉忍俊不禁：“那你快吃吧。”

    “哥哥先吃。”

    