
    叶淼淼从来就不是个甘愿吃亏的人，想要她主动辞职，除非是她对这份工作失去了兴趣，若是要她憋着气离开，她就不爽了。

    “辞职的事儿不着急……”

    “叶淼淼，你他妈脑子进水了？”

    两人都是急脾气，私底下也经常互骂，叶淼淼没跟他计较，她现在冷静下来了，心平气和地说：“我现在忙着赶毕业论文，没工夫搭理宋溪，你放心好了，等我把这个月做完，拿到钱就走人。”

    “这还有半个月呢，她天天在你眼皮子底下晃悠，你不恶心？”

    “恶心啊！恶心也得忍着，我已经坚持打卡了半个月，风雨无阻的，我要是就这么走了，这个月的全勤就泡汤啦。”

    “……”

    许朝辞抬手抓了抓头发：“全勤奖多少钱？我给你！”

    叶淼淼无声摇头，听他在对面催促，她才笑着用开玩笑的口吻说：“啧啧，听听你这暴发户的口气，怎么，你要用钱砸我啊？”

    你要是喜欢钱，我倒是挺愿意砸的。

    “……不是的姐，你误会我的意思了。”好不容易把人哄好，他可不敢轻易惹她生气，“我这不是心疼你受委屈了么，舍不得让你继续待在那里受气。”

    叶淼淼笑了笑，心情一时有些复杂，于是主动转移话题：“好了，别说我这些破事了。你最近怎么样？身体还好吧？”

    “我平时都有锻炼，身体好着呢，就是掉了几斤肉。”

    “高考还有一个多月呢，你再这么瘦下去，我真担心你……”

    那种飘飘然的感觉又回来了！许朝辞笑得嘴角都合不上：“既然你这么担心我，那我决定……继续瘦下去。”

    “噗！你是不是傻？”

    “在你面前就变傻了。”

    “……”叶淼淼发现自己居然招架不住一个小屁孩儿，这让她心底涌上一丝慌乱，生怕他越说越过分，又急忙开口，“我给你寄了点吃的，昨天发的快递，填的是你家里的地址，你自己留意一下。”

    许朝辞愣了几秒才反应过来，心里乐开花：“淼淼，你真好。”

    他跟她说话时，声音里总是带着几分笑意，这声“淼淼”尤其温柔。

    女孩儿条件反射地把手机从耳边移开，抖了抖鸡皮疙瘩：“别乱叫！行了就这样吧，我这边还有事情没处理完，你也赶紧去上课。”

    电话从对面挂断。

    许朝辞得意地勾起嘴角，右手握拳手肘往下一压，嘴里喊着“yes”。

    叶姐对他的态度有了明显的转变，加油，稳住！

    -

    收到快递之后，许朝辞另外找来两个袋子分装好，带去学校。

    他本来是想让沈初言拿给秦笙，给俩人制造相处的机会，不过被沈初言拒绝了。

    “你们在学校里偷偷见个面怎么了？她妈妈还能在咱学校安监控？”

    沈初言放下手机，侧眸看他，语气认真：“我既然答应了，就一定要做到，这是对一个母亲的尊重。”

    “可你就真的甘心？”许朝辞沉默过后问他。

    “怎么可能甘心？但不甘心又能怎么样呢？她是秦笙的母亲，她们是这个世上最亲的人。”

    