
    沈初言忍住了把碗里的米饭倒掉的冲动，神情自若地折回餐厅，坐回原来的位置上。

    大家又开始吃喝聊天，桌上的气氛看起来格外和谐。

    沈初言吃饭的速度放慢了很多。

    王瑛从对面抬起头，想了想还是觉得有必要当面问问：“初言，我听你舅舅说，你想考去北京是吧？”

    “嗯。”

    这并非什么见不得光的事情，他也无需遮掩。

    再说了，他可是凭自己的本事考过去，那就更不需要藏着掖着。

    亲耳听到的感觉截然不同，王瑛脸上立刻露出欣慰的笑容，连着说了两声“好”。

    “你想考B大，”她完全是陈述的语气，沈初言右手一顿，掀开眼皮漫不经心地扫向对面，而王瑛像是在等着他抬头，下一秒就直言不讳地问，“你知道B大每一年的学费多少吗？”

    沈初言等着她继续往下说，他相信，她才刚起了个头。

    果然——

    “你爸爸多了个女儿……宁市消费高，现在上幼儿园都快赶上人家上小学的费用，他的负担应该不轻。言言，你不要误会，妈妈是为了你的将来考虑——你认为，你爸爸他能负担得起你大学四年的学费？”

    沈初言嘴角轻轻一勾，却并未马上反驳，像是真的有在认真思考她的话。

    足足过了十多秒，他才带着几分散漫笑意地开口：“我成绩好，拿奖学金不成问题。”

    “那你平常吃的用的都要钱吧？到了大学想谈恋爱了，给女孩子买礼物、请吃饭，也要花钱吧？”王瑛表情平静，可偏偏每个字都带着几分尖锐，“你确定你能靠着那点奖学金，顺利读完大学？”

    沈初言搁下筷子：“我有手有脚，不是残疾，更不是弱智。”

    我可以挤出时间做兼职，一份工不够，那就两份，反正不会让自己饿死。

    听出来他的言外之意，王瑛的脸色登时一变，想也没想就出声打断他脑子里不成熟的想法：“一边读书一边打工？你知道那有多辛苦吗？不是妈妈泼你冷水，在大学附近做兼职能挣几个钱？”

    “妈妈这次回来就是为了你上大学这件事儿！”

    沈初言突然笑了起来，垂眸看向自己碗里没吃完的菜，低声问道：“所以呢？你这次又准备怎么安排我？”

    “……”

    王瑛心口一痛，略微苍白的脸上带了一抹歉意，放在桌上的左手慢慢蜷缩起来，然后紧握成拳。她轻轻叫了一声“言言”，停下来，缓了缓，才稳住声音：

    “妈妈这几年存了点钱，让你安安稳稳读完大学完全没问题。哦，这笔钱原本就是给你存的。你从小读书成绩就好，有这方面的天赋，你要是还想继续读研读博，都可以……”

    沈初言忽地开口打断：“妈！”

    王瑛猛一下没反应过来，只睁大眼呆呆看着他。

    初言刚才叫她什么？

    沈初言皱着眉，喉结上下滑动了几下，过了几秒，他才语气平静地说：“你自己存的钱，自己留着吧。”

    “你之前不是让我舅舅每个月往我卡里打三千块钱么，那些钱我都留着……放心，我不会还给你，抚养费该给的还是要给。同样的，不该你给的，我绝不会找你多拿一分。”

    