
    沈孟辉双手端起茶杯，听到王瑛在问：“不觉得烫吗？”

    她没敢给他添太满，及时放下茶壶。沈孟辉愣了一下，旋即才感觉到烫手的温度，立刻将杯子放到桌上，随着他的动作，茶水从杯口溢出些许，在浅棕色的桌面上缓缓蜿蜒出一道水痕。

    王瑛抿了一口茶，目光淡淡扫过男人微微烫红的指尖，下一秒便自然移开视线。

    “说什么打不打扰的，我平时也没那么早睡觉。”沈孟辉抬眸看她，眉眼间笼罩着一层不甚明显的浅笑，“就是有点意外，没想过你会突然回来……还主动打电话给我。”

    这话听着总有些别的意味，王瑛秀气的眉毛一挑，立刻开口：“初言就快要高考了，我这个当妈的，怎么都得回来看看孩子吧。”

    “之所以今天约你出来，也是为了初言。”

    沈孟辉点了点头，脸上隐约闪过一抹轻嘲。

    如果不是初言要高考，你是不是都没准备回来看他？这三年多来，你给他打过一次电话，关心过他吗？

    呵，原来你还记得自己在宁市有个亲儿子啊。

    两人对坐着喝茶，一时无话，舒适宽敞的包厢突然间变得逼仄起来。

    “……你现在过得怎么样？”王瑛开口打破僵局，纤细的手指微微蜷缩着。

    沈孟辉咽下嘴里的茶水，点头说道：“挺好的。”

    王瑛笑了一下，没吭声。

    静了几秒，沈孟辉才顺着问道：“你呢？过得还好吗？”

    “好啊！他比你体贴多了，也懂得心疼我。”

    “……”

    沈孟辉表情略显尴尬，憋了好久才憋出一句“那挺好啊”。

    王瑛轻哼一声，看他的眼神无端冷了几分。

    直到服务员敲门进来上菜，两人忽然相视一笑，又都摇了摇头。

    分开后再见面，少了过去那些剑拔弩张的火药味儿，不再像以前那样三句话不合就开始掐架，要么就直接动手。现在彼此更平静了一些，像是久别重逢的老友，面对面坐着，喝茶聊天。

    也许是各自重新组建了家庭，对于爱情和婚姻，又有了一点新的感悟。

    可这份平静中，又似乎带了一点遗憾。

    ……

    沈孟辉不停给王瑛夹菜：“这排骨不错，你尝尝，虾肉也很新鲜。”

    “言言以前就很喜欢吃糖醋排骨。”王瑛笑了笑，站起身给他盛汤。

    沈孟辉抽了张纸巾递给她：“是啊，其实初言从小到大喜欢的东西都没怎么变过……喜欢吃的菜也还是那几样，口味没怎么变。”

    “他从小就特别爱吃鱼，那会儿亲戚们都说，这孩子长大了肯定特别聪明，头脑灵活。”

    “确实如此！那孩子一直就没让我们失望过，我们都没怎么操心，这一晃，他都长这么大了。”沈孟辉停下筷子，轻声叹气，“好像真的就是一眨眼，初言都十八岁了，成年了……”

    王瑛紧抿着唇，垂下脸去，不让男人看到她泛红的眼眶。

    跟沈孟辉吵架闹离婚的那段时间，她整天都处于焦虑暴躁的情绪中，没多余心思分给初言，自然也就忽略了他的生日。

    初言也不主动开口提，过不过生日对他来说，好像真的无所谓。

    