
    许朝辞小心翼翼地观察她的表情，脸上勉强带着笑，像平时那样同她开玩笑：“今天在食堂都见过的，这才隔了多久啊？啧啧，平时也没见你这么想我。”

    他不提食堂还好，一提起这个，秦笙就控制不住自己去多想。

    不知所措、难过、生气、委屈……种种情绪交织堆积在她胸口，秦笙紧抿着唇，一声不吭往前走。

    许朝辞也委屈，他做错了什么，要承受这些？

    都怪沈初言那个狗东西。

    可他还是得巴巴追上去，果断跳开有关于沈初言的话题：“你晚上一般都复习到几点啊？今天晚上要写卷子吗？英语还是数学？”

    他一连问了好几个问题，秦笙不可能真的假装没听见，有气无力地回：“几点说不好，看写得顺不顺利吧。不过通常都是一点半左右睡觉。今晚只准备写数学，我这科太弱了，必须要重点复习。”

    先前给她讲题的时候，许朝辞就已经领略过，听后深表同情：“其实言……女生在数学这一科，相对男生来说，学起来的确是会显得吃力。这就跟我们男生学英语一样，我们觉得英语难，你们就觉得挺容易的。”

    秦笙笑了笑，也不知是有意还是无意，说：“可是你有个学霸同桌啊，不懂的地方，随时都可以问他。”

    许朝辞：“……”

    姑奶奶，我说话这么小心谨慎，就是生怕自己不小心踩到你的雷区，你就不能稍微配合我一下么？

    “啊哈哈哈哈……”笑不出来他也得逼自己笑，然后就当是蒙混过关了。

    ……

    在俩人身后不远处，一道修长身影亦步亦趋跟着，却又始终警惕地保持着距离。

    离校门口越来越近，沈初言放慢脚步，眼睛一直没舍得离开秦笙的背影。

    前面就是门卫室了，秦笙突然停下脚，沈初言反应极快，在女孩儿的身子转过来时，他已经躲到了旁边的阴暗处，背朝着她。

    “怎么啦？”许朝辞也随着她扭头看。

    秦笙睁大眼睛打量着四周，在原地呆站了几秒，然后摇了摇头：“没什么。”

    走出校门，秦笙就看见了艾子涵，后者快步朝她走了过来。

    许朝辞礼貌地打了声招呼，便先行离开。

    走到跟前，艾子涵的目光立刻就黏在秦笙脸上，像是在不放心地确认什么。秦笙整个人无精打采的，也没刻意去留意艾子涵脸上细微的表情。

    下了公交车，母女俩并肩往小区走。

    “笙笙……”

    秦笙慢半拍地回过神来，侧眸看向艾子涵：“嗯？”

    艾子涵动了动唇，犹豫了一下，最后还是把嘴边的话咽了回去，冲她笑了笑：“今天的作业多吗？”

    “每天都差不多。”

    之后一路都没再说话。

    回到家，秦彦军也才刚回来没几分钟，给母女俩各倒了杯水，秦笙说了句谢谢，没像平时那样抱着他撒娇，喝了水就直接进了房间。

    秦彦军看着她的背影，眉头微微皱起：“这丫头怎么回事儿？怎么感觉有气无力的？”

    艾子涵眸光闪烁着，低声说道：“可能是学习太累了，困了吧。”

    