
    秦笙烦躁地关上房门，将爸妈的声音隔绝在外，背靠着门站了一会儿，她才抬脚走去书桌前，手里提着的书包被她随便扔到桌上，紧跟着人往转椅上一坐，好几分钟也不想动。

    脑子里一会空白，一会又冒出一堆乱七八糟的东西。

    直到敲门声响起，秦笙才蓦地惊醒过来，抬手大力揉了一把脸，跟着拉开书包拉链，顺手拿出一本书翻开，做出一副搞学习的样子。

    房门很快被推开，艾子涵站在门口，迟疑地问道：“笙笙……你爸爸问你想吃什么？他给你做。”

    “不用了，我不饿。”她埋头看着手边的书，嗓音有些细微的沙哑。

    艾子涵握着门把的手紧了紧，欲言又止地看了她一眼，随即带上门离开。

    厨房里，秦彦军一手扶着冰箱门，另一手正从里面拿鸡蛋，余光捕捉到妻子的身影，连忙问她：“笙笙怎么说？”

    艾子涵摇头：“她说她不饿。”

    秦彦军当即皱起眉头，重新关上冰箱门，一脸忧心忡忡。

    这丫头平时挺能吃的，每晚放学回来必须要弄点东西吃，属于那种不吃饱就睡不着的人，今儿倒是稀奇。

    不会是想节食吧？

    秦彦军连围裙也没取下来，便大步流星地往秦笙房间走去，抬手敲门：“闺女，爸爸方便进来吗？”

    “嗯。”

    得到允许，秦彦军才推开门进去，适当放轻了脚步。

    “你晚上还要熬夜呢，不吃东西怎么行。”

    秦笙放下笔，微微侧过身去，仰脸看向正关切地注视着她的父亲，脸上立刻绽放笑容：“爸爸！我下午在课堂上饿得不行，晚饭不小心就吃多了，这会儿感觉还没消化呢。”

    “我还有两套卷子，不知道写不写得完。”

    她不想秦彦军担心，只能努力排挤掉那些负面情绪，让自己看起来真的只是学习太累的原因，而不是别的什么。

    秦彦军大手揉揉她的脑袋，轻叹一声，也不想耽误她学习的时间，叮嘱她两句便朝门口走去：“我回来的路上买了点蛋糕，你等下饿了自己出去吃，别弄出胃病来了。”

    秦笙笑着点头：“知道啦，您辛苦一天了，赶紧去休息。”

    -

    沈初言没立刻回宿舍，他直接去了操场，戴着耳机一圈一圈地跑。

    最后记不清一共跑了多少圈，反正停下来的时候，后背和额头上全都是汗水。

    他用手背胡乱擦了擦脸，然后把自己摔在草坪里，睁眼望着头顶的夜空。

    零零散散的几颗星星点缀其中，无端显得有些寂寥冷清，就连月亮也躲进了云层，他的四周都被一片黑暗包裹。

    安静地躺了一会儿，沈初言手肘撑着地面爬起来，捡起扔在一边的校服外套，随意往肩头一搭，迎着朦胧的路灯光，一步一步地往男生宿舍楼走。

    月亮从云层后面露出头，洒下浅浅的光辉。

    回到宿舍，沈初言直接拿了睡衣去冲凉。同宿舍的两个男生在烧开水，一人手里抱着一桶面，沈初言边洗袜子边扭头说：“又是老坛酸菜？我都跟着你们‘吃’一个星期了，明天咱换个红烧牛肉味儿的行不？”

    