
    包厢里安静下来，王瑛应该是在听着对面的人说话。

    沈初言手摸进裤兜掏出烟盒，点了根烟。

    很快王瑛的声音再次响起，依旧是笑意盈盈，只不过语气里多了一丝低声下气的恳求。

    “文尧，我保证过几天就回去，等把这边的事情处理好，我立马买票……你别生妈妈的气好不好？到时候给你带礼物回来，想要什么？”

    沈初言猝不及防被一口烟呛到，他反应极快，几乎在同一秒用手捂住嘴，弯下身去，无声地咳嗽起来。

    里面的声音却没停止。

    “你别说气话，也别惹你爸爸不高兴，好好好，我不啰嗦……宁市这边有很多好吃的，将来有机会我们一家人可以过来这边玩玩……”

    沈初言好不容易止住咳嗽，大概是呛得太狠，喉咙里烟熏火燎似的。他慢慢直起身来，面无表情地狠抽了几口烟。

    “不好意思，先生……”经过的服务员礼貌劝阻，“走廊里不能抽烟，您可以移步过去吸烟区……”

    听到外面的声音，王瑛呼吸一窒，举着手机的手狠狠哆嗦了一下。然后她匆匆说了一句就挂断电话，脚步不稳地走到门口，深吸一口气后才敢拉开门。

    走廊里没人，安静而又空荡。

    空气中能清楚闻到一股烟草味。

    王瑛觉得是自己多心了，初言怎么会抽烟呢。刚才应该是其他客人从这儿经过。

    她蓦地松了口气，扭头朝着拐角处望了一眼，没看见那道熟悉的身影。

    ……

    大概过了两三分钟，沈初言脸色平静地推开包厢门，目光寡淡地一扫王瑛，跟着坐到原先的位置上。

    桌子上已经没了手机，王瑛提前放回了包包里。

    盘子里剩余的菜已经凉了。

    沈初言重新拿起筷子，又添了半碗米饭，自顾自吃着。王瑛急忙说：“饭菜都凉了，你先别吃，我去叫服务员再上一道菜……”

    “不必麻烦！”沈初言咽下嘴里的食物，快速说道：“饭菜凉了，一样可以吃。”

    他晚上肚子饿了，通常都是冰箱里剩什么吃什么，没那么多讲究。

    现在住集体宿舍，每天晚上熬到一两点，饿了就吃点面包饼干，方便。

    生活不允许他挑三拣四，也幸好，他在吃穿住这方面从来都不挑剔。

    有的吃，能吃饱，就很好了。

    王瑛站在桌边，低头看着他飞快吃饭，没忍住开口：“慢点吃别噎着了。”

    他嘴里塞满了，只含糊地说：“我赶时间。”

    -

    结完账从餐厅出来，王瑛看了一眼时间，说：“打车去学校吧？别迟到了。”

    她抬脚率先往路边走，想送他过去。

    “还来得及，我坐公交车，吃得有点多，当散散步。”说完之后，沈初言没再去看她，双手揣兜往公交站牌走去。

    王瑛愣愣地站在原地，一眨不眨望着他的背影。

    沈初言走路快，没一会儿那道身影就从王瑛眼前消失了。

    他运气不错，刚走到，公交车就靠边停站，他大步跨上车，摸出兜里剩余的两个硬币，投进去。

    