
    “秦笙！”沈初言停在她面前，却又谨慎地保持了一步的距离，漆黑的眸子定定注视着她，说话声很轻，“还记得我们之前的约定吗？”

    ——秦笙，一起考去北京吧！

    女孩儿咧嘴笑了起来，又急忙点头，语气多了一丝欢快：“记得。”

    沈初言也在笑：“那……一起加油！”

    秦笙一手握紧拳头朝他挥了挥，倒退着走了几步，然后才大步冲出校门。

    沈初言仍然站在原地，眉眼间的笑意未散，骤然感觉心底轻松了许多。

    -

    艾子涵频繁去看手机，秦笙始终没有回复。倒是秦彦军的微信发了过来，问她们回家了没有？

    艾子涵心里担忧，脸色却有点难看，脑子里不知在想些什么，眉头微微皱着。

    就在这时，女孩儿的身影急匆匆跑了过来：“妈妈，不好意思——”

    跑得太急，她不得不稍稍停下来喘口气：“我刚才肚子疼，去厕所了。”

    艾子涵审视的目光落在她微微泛红的脸颊，约摸两秒后才问：“怎么突然肚子疼？现在好些了吗？”

    “可能是晚饭吃多了吧。”她随口一说，主动伸手挽着艾子涵的手臂。

    那天她私下约见沈初言，直言不讳地要他以后都别再打扰秦笙，并且把心里想说的话都说了。同样也是那天，晚上她站在校门口等秦笙放学，那丫头出现时整个人就跟丢了魂似的，一眼就能看出她的心不在焉。

    后面连着几天都有些闷闷不乐，回到家就把自己关在房间，变得不爱说话了。

    但是今天晚上……艾子涵边走路边暗暗琢磨，总觉得秦笙看着就挺高兴的样子。

    什么事儿让她突然这么高兴？

    又或者说，让她变得高兴起来的人是谁？

    上了公交车，母女俩并排坐着。秦笙坐在里边靠窗的位置，书包搁在大腿上，没说话，但嘴角保持着上扬的弧度。艾子涵眼睛看着公交电视广告，余光却瞥向一旁反常的秦笙。

    越看就越觉得可疑。

    思前想后，艾子涵终归还是不放心，语气小心地试探：“跟妈妈说说吧，什么事儿这么高兴？”

    冷不丁听到她的声音，秦笙眼皮跳了跳，迅速管理好表情：“我在学校里能有什么高兴的事儿？不过呢，我今晚可以少写一张卷子，这样至少能多睡半小时。想想还挺高兴的，嘻嘻，没办法啊，我们高三狗就是这么卑微。”

    不管是说话的语气还是脸上的小表情，秦笙都尽量没让自己露出破绽，说完之后，还打着哈欠伸了个懒腰。

    艾子涵盯着她看了一会儿，然后轻轻叹气，到底还是心疼。

    “等会到家了，你什么也不用管，先去冲凉。肚子现在还疼吗？”

    秦笙慌忙摇头，眼里闪过一抹歉意。

    -

    不只是艾子涵有这种感觉，秦彦军回到家，跟秦笙说了两句话，立刻就觉察到闺女似乎心情不错。

    “我错过了什么好消息？”秦笙进了浴室，秦彦军给自己倒了杯茶，扭头笑着去问艾子涵。

    