
    沈初言踏着铃声进教室，手上拎着两杯奶茶，许朝辞站起身让他进去，紧跟着就伸手去拿奶茶：“嘿嘿，我猜这里面肯定有我的一杯。”

    沈初言把两杯奶茶调换了一下：“嗯，剩下一杯你等会儿给秦笙送去。”

    不等许朝辞趁机八卦一句，他立刻又补充：“就说是你买的。”

    下车后刚好经过奶茶店，想起之前两人在图书馆写作业，秦笙坐在他对面手捧着奶茶喝得一脸满足。他抿嘴笑了笑，走进去买了两杯。

    给许公主的这杯是顺带买的，因为要麻烦他跑腿。

    下课后，许朝辞直接去老地方等着，他提前给秦笙发了消息，两人差不多是前后脚到。

    “给。”简单打了招呼，他把手里的奶茶递过去，“是你喜欢的口味。”

    秦笙笑着说了声谢谢，被朋友惦记的感觉真好。

    两人闲扯了几句秦笙就要回教室，许朝辞赶紧叫住她，语气有点无奈：“你怎么不问一下是谁买的？”

    秦笙眨了眨眼，然后轻咳了两声，故作惊讶：“怎么，你堂堂许少爷，像是买不起一杯奶茶的人么？”

    许朝辞听完就乐了，这丫头是拿他先前的话来堵他呢。

    “怎么可能，少爷我直接买下奶茶店送你都是小意思啦。”

    “壕无人性，哈哈哈哈，你还是买了送给淼淼姐吧，我保证天天光临。”

    原本只是两句玩笑话，许朝辞却忍不住在脑海里勾勒憧憬，将来叶淼淼要是不愿意上班，他就盘下一家店送给她，她愿意卖奶茶也好，愿意卖蛋糕也好，随她喜欢。

    给别人打工哪有自己当老板好？尤其叶淼淼那个臭脾气，除了他还有谁能忍受？

    秦笙吸了一口奶茶，不明白怎么说着说着，许朝辞就不吭声了，还笑得这么猥琐？

    “马上要上课了，快回教室吧。”她伸手推了推许朝辞的胳膊。

    ……

    沈初言低头写卷子，胳膊肘突然被人轻轻碰了一下，余光淡淡地扫过去，看见一张小纸条。

    他坐着没动，许朝辞忍不住催促，伸手指了指，示意他快点打开看。

    “我卷子还没写完，没东西给你抄。”

    “噗！”许朝辞肩膀一抖一抖，在桌底踹他一脚，没好气道：“谁要抄你的卷子了，不要脸。”

    沈初言：“……”

    “你快看看。”

    架不住他一遍遍催促，沈初言也有点好奇，拿起小纸条打开看：【等以后结婚了，我们两家当邻居吧？】

    “……”这是不是想得太远了？

    “你还是先想想高考吧。不是说好了，到时候拿着录取通知书去找叶淼淼的？”

    许朝辞低着头笑，点头说道：“我就是突然有那个想法，你想啊，要是大学咱们能在同一个城市，将来毕业结婚了，又住在同一个小区，我哪天加班不想做饭，直接去你家吃，嘿嘿，是不是挺好的？”

    沈初言竟然也跟着他的描述幻想了一下，勾着嘴角：“我看你就是懒。”

    把许朝辞打发走，沈初言怔怔看着手边的小纸条，然后提笔写下“秦笙”，想了想还是把小纸条揉成团，扔进垃圾袋里。

    