
    你们俩就算在冷战期，每天还能各自偷偷摸摸看一眼对方，像我这种连叶淼淼的鬼影子都见不着的，岂不是还要可怜？

    许朝辞越想越心酸，再次从沈初言手里抢走薯片，在他出手打人之前，哭唧唧地说：“有人陪你玩冷战，你就知足吧，可怜可怜我这个没人爱的孩子。”

    沈初言依然坚定地伸出手，在许朝辞脑袋上薅了一把，鼓励他：“再坚持坚持，熬到高考结束，我陪你去找叶淼淼。”

    “真的？”

    “真的！来回车费你全包。”

    “没问题啊，这世上能用钱解决的都不是问题。”

    沈初言眸光闪烁了一下，转过脸去，默不作声地翻出卷子，开始做题。

    -

    晚上去食堂吃饭，许朝辞边走路边掏出手机看一眼，随时预备给叶淼淼秒回过去，这才是一个合格的追求者应该有的态度。

    那天他跟沈初言跑去校医务室称体重，晚上回家的路上，又特小心机地跑去药店再称了一次，当场拍了张照片发给叶淼淼。

    快到家才收到那边的回复，本来是想趁机抱怨一句，哪知道叶淼淼一口气发过来五条消息，他当场就乐疯了。

    “言哥，你支的招还挺管用。果然我一卖惨，叶姐对我的态度都不一样了。”许朝辞左手搭在沈初言的肩膀上，已经不知道是第几次冒出这个疑问，“你老实告诉我，你真的没谈过恋爱吗？”

    套路多，懂得也多，怎么看都不像是新手上路。

    沈初言歪头笑，一拳头捶在他后背：“得，你的夸奖我收下了，不谢。”

    许朝辞当即回过去一拳，笑道：“还别说，言哥，你身上真有一种渣男的气质！”

    “滚犊子吧，我再渣也渣不到你身上。”

    “啊？我岂不是连以身相许的机会都没有了？”

    “……”

    兄弟俩打打闹闹地进了食堂，方旭和夏柯正在自助餐窗口前排队，眼尖瞅到他俩，立刻抬手挥了挥，扯开嗓子吼：“言哥，少爷，你俩赶紧去占位置。”

    “欧了。”许朝辞比划了个手势，拽着沈初言四处寻找空位。

    “哎哎哎，笙笙在那边。”

    沈初言扫了一眼便移开目光，刚要假装没看到走去隔壁，秦笙已经注意到他们，正朝他们招手。

    沈初言挑了挑眉头，有点伤脑筋。

    “要不过去？男女同学之间坐一起吃顿饭很正常吧？”许朝辞往秦笙那里看，“笙笙旁边有一个空位，她对面坐的男生应该也快吃完了，哦，她的斜对面坐的也是男生。”

    沈初言：“……”

    临时改变主意，沈初言径直走到秦笙旁边，招呼不打一声，弯腰坐下。

    秦笙还有点懵，咬着筷子呆呆望着他：“你……你吃了吗？”

    “刚到。”

    “……那你快去买饭啊，还不饿？”

    沈初言若有所思地挨个扫一眼秦笙周围坐着的男生，他的小姑娘还真是招男生喜欢。

    “我去买饭，”他慢吞吞站起身，低眸看向秦笙，“这是我的位置，看好了！”

    