
    “那……你是想来你舅舅家吃饭，还是我们一起出去吃？”

    沈初言表情没什么变化：“你们要是不嫌麻烦，在家里弄也行……随便你们。”

    王瑛连声说好，嗓音带了几分笑意。

    她绞尽脑汁想要再多说点什么，对面隐约传来一道小孩儿的哭声，紧接着就听到沈初言急促地说：“我还有事儿，先挂了。”

    不等王瑛反应过来，电话猝然挂断。

    沈初言右脚跨出去的同时，手里的卷子被他胡乱折了几下往口袋一塞，大步冲到秋千架旁。

    “怎么回事儿？”

    沈鹿坐在地上哇哇哭，甜甜正试图把人拽起来，一个小胖子站在她俩前面，手里举着一根棒棒糖，像是有点吓懵了，杵着没动。

    听到沈初言的声音，仨孩子全都抬头看向他。

    “哥哥……”沈鹿瘪了瘪嘴，鼻尖带着红。甜甜认出他，伸手指向小胖子，第一时间告状：“哥哥，是他欺负鹿鹿，他还说了鹿鹿妈妈的坏话，还说鹿鹿的爸爸是被她妈妈偷回来的。”

    沈初言皱起眉，目光冷冷一瞥，小胖子有点怕他，耸拉着头往后退了两步。

    沈初言把沈鹿扶起来，蹲下身，轻轻拍了拍她裤子上的灰尘，然后抽了张纸巾替她擦眼泪：“不哭了，他乱说的。”

    沈鹿抽抽噎噎地点头，哥哥是不会骗她的。

    “我才没有乱说，小区里好多人都知道，我奶奶也知道。”小胖子突然扯开嗓门喊。

    沈初言瞅了瞅他，嗤笑：“你这么点年纪就这么八卦，谁教你的？你奶奶？”

    小胖子听不太懂，但猜也能猜到，他说的绝不是什么好话，当即一抬下巴，哼了哼：“我不告诉你。”

    沈初言：“……”

    懒得跟这种小屁孩儿浪费时间，沈初言带着沈鹿就要走，就在这时候，一个打扮得花枝招展的中年女人快步走过来，嘴里喊着“豆豆”，小胖子扭头看到靠山来了，一屁股坐到地上，大哭：“奶奶，有人欺负我。”

    沈初言愣了一下：“我艹！”

    沈鹿看呆了。

    “奶奶的乖孙，哎哟，不哭不哭哦……”中年女人急忙抱起孙子，抬手擦了擦他脸上不存在的眼泪，边问边朝着沈初言那边看，“告诉奶奶，是谁欺负你？”

    小胖子毫不迟疑地伸手一指。

    下一秒就看到中年女人叉着腰训斥：“这么大个人了还欺负小孩子，你也好意思？”

    “我哥哥才没有欺负他，”沈鹿着急了，叉着腰吼过去，“明明是他不对，他说我妈妈的坏话，还把我推到地上。”

    甜甜也跟着大喊：“我可以作证，是他欺负鹿鹿。”

    中年女人表情变了变，又干巴巴一笑：“小孩子一起玩，打打闹闹很正常嘛，算了算了。”

    怎么就算了？

    “您要实在是闲得慌，不妨在家多管教您的乖孙，总操心别人家的事儿干嘛呢？背后说三道四就以为不用负法律责任？大姐，您小学毕业了吗？”

    “小孩子怎么会知道别人家那点事儿，还不是因为大人说得多，他自然而然就记下了。真要这么宝贝他，麻烦以身作则，积点口德吧！”

    沈初言一气说完，抱着沈鹿走了。

    