
    秦笙吃了口青菜，心不在焉地点了下头，没吭声。嘴里才刚吞咽下去，她便抬头看向食堂大门口，目光绕着进进出出的人搜寻一阵，这次连少年的一片衣角也没捞着。

    走这么快，看来真的是有要紧事儿。

    眉头微微皱了皱，旋即又松了口气，秦笙继续吃饭。

    “什么题目，拿来我看看。”许朝辞吃饭快，他瞅了眼对面吃饭慢吞吞的女孩儿，从桌上拿起沈初言留下的一小包纸巾，先给她递了一张。

    “我用笔圈出来了，”秦笙急忙放下筷子，把卷子和圆珠笔一并递给他，“草稿纸夹在里面。”

    五分钟过去，也没听见对面的人吱声。秦笙咬着筷子抬眸看他，心里有点怀疑，公主到底会不会？

    许朝辞被她盯得浑身不自在，轻咳一声：“你吃你的。”

    秦笙：“……”

    又过了几分钟，秦笙小心翼翼一扫卷子，再小心翼翼一瞥眉头紧锁的许朝辞，终于憋不住出声：“公主，你要是……”

    “你别管我，你吃你的。”

    “……我吃完了。”

    “……”

    许朝辞在心里骂了沈初言好几句，抬头时嘿嘿一笑，秦笙为了不让他尴尬，也只能保持微笑。

    就在她伸手准备把卷子拿回去时，只见许朝辞突然睁大眼睛，笑着一拍桌子，开窍了：“我想到了！来来来，你坐我这边，少爷好好给你讲讲。”

    秦笙将信将疑地看他一眼，最后还是老老实实坐过去。

    没剩多少时间了，先听听公主怎么讲吧。

    许朝辞手指着题目，在草稿纸上一步一步地分析，讲一会就停下来，问秦笙能不能听懂？

    听得懂普通话，就是这字写得……秦笙努力分辨着草稿纸上歪歪扭扭的狗爬字，心里在流泪。

    敢不敢走直线？

    连着讲了两遍后，许朝辞一脸期盼地看向秦笙，自我感觉良好：“怎么样？现在应该明白了吧？”

    女孩儿脸颊泛红，伸出食指弱弱地指向草稿纸上的其中一个步骤：“这里还是有点不明白。”

    “……”许公主叹了口气，兀自笑了起来，“我说笙姐，能给个面子吗？”

    第一天上岗营业呢。

    秦笙挺不好意思的，抬手抓了抓头发：“是我太笨了……你先回教室吧，还有十几分钟就要打铃了，我等下去问我们班的男生。”

    “不不不，你只是脑子没转过来。”许朝辞急忙安慰。听到她说的最后一句话，表情骤然严肃起来，撸起袖子，“麻烦别人干嘛？咱们是自家人，不必客气！十几分钟够了，我再给你讲一遍…………”

    秦笙抿嘴笑了笑。

    -

    许朝辞踏着铃声跑进教室，一眼就看到某个渣男，他板着脸走到座位上，伸手把沈初言脸上盖着的英语书拿下来，随意往桌面一丢：“大爷，您不是有事儿吗？”

    沈初言往下缩着身子，两条长腿直接伸到前排同学的椅子底下，他像是刚睡醒，眼睛茫然地看着前方，直到许朝辞用胳膊肘撞了他一下，他才偏过头来，张嘴就问：“秦笙人呢？”

    