
    她们才是这个世上最亲的人，他不希望自己成为挑拨她们母女关系的罪魁祸首。

    而且，秦笙跟他不一样，她很在意父母对她的期望，也同样在乎父母的感受。

    只要是她在意的，他都会竭尽所能去守护。

    耳边传来许朝辞的叹气声，然后他把手伸过来，安慰地拍拍沈初言的肩膀。

    不知道该说什么，就是那种心里难过却说不出口的感觉。

    沈初言侧过脸冲他笑，也伸手在他肩膀上拍了两下。

    有些话不说，但彼此心里都懂。

    ……

    许朝辞趁着课间休息拎着一袋子零食去找秦笙，两人依然像是暗中接头的地下工作者，寻了个旮旯角碰面。

    他把吃的递给她，还没来得及炫耀一句，就听到秦笙高兴地问：“是沈初言让你给我送过来的吗？”

    “……”许朝辞捂着受伤的心灵，一脸委屈的模样，“笙笙，我长得像是买不起零食的人吗？”

    秦笙尴尬地笑了笑，又赶紧说点好听的话哄他。

    还是有点失落。

    “哈哈哈哈，其实是叶淼淼特地寄给我的，有些是江城的特产。好东西嘛，就是要一起分享。”

    秦笙诧异地看着他，很快就抓到了重点，眼睛微微睁大了些：“你说的是淼淼姐？她给你寄的？”

    许朝辞点头：“嗯，就是你表哥的那个神经病大学同学。”

    秦笙：“……”

    “你跟她的关系什么时候变得这么好了？”不等许朝辞回答她，她脑子里忽然回想起什么，自顾自地说：“对哦，上次放寒假你一个人跑去江城旅游，我怎么想都觉得有猫腻，所以……你其实就是去看淼淼姐的，是不是？”

    许朝辞有种少男心事突然被戳破的羞涩，几乎是下一秒就避开了秦笙探究的目光，而秦笙眼尖瞅到他隐约泛红的耳廓，会心一笑。

    许朝辞干脆又把脸转过来：“哎，别笑了。”

    想起那天许朝辞从江城返回宁市，他们三个人一起吃饭的时候，许朝辞当时问过她介不介意姐弟恋。原来，一切早就有迹可循。

    “公主，加油！”秦笙握紧拳头。

    许朝辞咧嘴笑：“放心吧，一直就没踩过刹车。”

    秦笙笑弯了腰。

    -

    晚上艾子涵过来接秦笙，照例询问了一下她在学校里的情况，秦笙一一回答。除此之外，母女俩好像没什么共同聊天的话题。

    艾子涵偶尔会瞄一眼秦笙鼓起来的书包，等回到家，秦笙拉开书包拉链从里面拿出一袋零食，她立刻警惕起来，张嘴就问：“谁送给你的？沈初言？”

    她一张脸绷着，提到那个名字时，咬字很重。

    秦笙心底有些反感，更多的是抵触。

    “关系好的同学送的，妈妈，学校里我不是只认识沈初言一个人。”

    “……”

    艾子涵没吭声，眼睛依然盯着她，那是一种很明显的怀疑与不信任。

    这几天秦笙心里本就不舒服，也没心思跟艾子涵耗着，她拎着书包就往房间走：“我要写作业了，手机放在茶几上，您记得‘保管’好。”

    反正我说的都是实话，您爱信不信。

    