
    他握着手机站在原地，目光沉沉地望向远处的万家灯火，好半天也没动。

    梁敏君好不容易把沈鹿哄睡着，出来发现客厅里没人，电视还开着。绕了一圈才在阳台上找到他。

    “老公。”

    连着叫了两声，才唤回沈孟辉不知飘到何处的思绪，他连忙转过身，应了一句。

    梁敏君已经走到他旁边，伸手去摸他的手背，沈孟辉仿佛受惊一般，条件反射就把手机塞回裤兜。梁敏君先是一怔，继而蹙起眉。

    “我是怕你衣服不够，早晚温差大，怕你着凉了。”说话时，她拿小眼神瞅瞅他放手机的口袋，语气有点酸，“刚才跟谁讲电话呢？”

    沈孟辉伸手揽住她的肩膀，往自己怀里带，嗓音带着几分笑意：“王建打来的，找我问问初言的近况，跟他聊了一会儿。这个醋你也吃？”

    梁敏君也没真去怀疑什么，自己的丈夫是个什么样的人，她心里再也清楚不过。

    听到是王建打来的电话，她忍不住埋怨：“他不会自己打给初言？非得让你夹在中间传话，他到底什么意思啊？我看就是存心的，故意打电话给你添堵。”

    一方面是出于对沈孟辉的维护，担心王建说了什么难听的话，或者拐弯抹角地骂他；而另一方面，则是出于她的私心。

    ——王建是王瑛的亲弟弟，如果可以的话，她半点也不想沈孟辉再跟王家的人有任何来往。

    但她知道这是不可能的事儿……就算沈孟辉同王瑛早已经离了婚，但俩人之间始终还有一个儿子作牵连。

    这也是梁敏君最介意的。

    沈孟辉听后皱了皱眉，带着她进了客厅：“明天还得早起呢，睡觉吧。”

    -

    王瑛已经在宁市呆了半个月，那边家里的电话已经催过一次，问她什么时候回去。她找了个合适的理由把人安抚住，只含糊地表示太久没回来了，想趁机会多陪陪老太太。

    现任丈夫是个体贴的男人，担心她手里的钱不够，第一时间往她卡里转了一笔钱，并且让她代为问候，说他下次一定亲自去宁市看望老太太，让她老人家多保重身体。

    王瑛看着卡里的余额，坐着出了会神。

    -

    第二天中午，她提前到了约定好的餐厅，特意订了一个包厢，方便谈话。

    王瑛今天是认真打扮过的，加上她平时都有保养，不认识的人还真看不出她的真实年龄。

    她坐着喝了杯茶，听到外面有人敲门，立刻放下手里的茶杯，起身时整理了一下衣服，还掏出随身携带的小圆镜，检查脸上的妆。

    过了数秒，包厢门才从外面推开。

    沈孟辉一身西装，打着领带，臂弯里夹着一个公文包。两人隔着一定距离定定望着彼此，直到沈孟辉微微撇开脸，咳了一声，王瑛才猛地反应过来，匆匆挤出一个笑脸：“来啦？”

    “嗯，来了。”

    沈孟辉反手关上门，抬脚走到桌边，迟疑了一下，拉开椅子坐到王瑛的对面。

    王瑛从对面绕过来，拎着茶壶往他杯子里添热水，像是随口一问：“昨天在电话里说得太仓促，没有打扰到你吧？”

    