
    秦笙没料到沈初言会突然看过来，登时心口一跳，可她又舍不得移开眼睛，便厚着脸皮继续盯着他。

    因为太入神，没注意到周围的人，旁边有男生推搡着经过，不小心撞到她。沈初言看得清楚，当即皱起眉来，低声骂了句脏话。秦笙退了几步才稳住身子，然后抬起头看着他的方向，咧嘴笑。

    沈初言克制地站在原地没动，尽管他很想不管不顾大步走到她面前，一把将人扯进怀里。

    盯着她多看了两眼，他才狠下心率先回了教室。

    秦笙反而挺高兴。

    直到上课铃响起，她才迈着轻快的步伐走回自己的座位。

    沈初言靠在椅背上，碳素笔在他修长好看的手指间灵活转动，他不知想到了什么，嘴角一点点上扬，眉眼间笼罩的阴翳好似消散了些许。

    她是他的良药，他一直都知。

    放任自己走了会神，沈初言才迅速收拢好思绪，将她的一颦一笑都深深藏在心底，继而翻开卷子，认真做题。

    不管高考结束后，艾子涵会不会答应他的条件，他也想拼尽全力赌一把。

    他希望未来能携手站在秦笙身边的，是最好的自己！

    也希望付出的所有努力，终将不会被辜负！

    -

    政治老师估计也是着急回家，难得没拖堂，铃声一响她丢下一句“都早点回家，睡觉前背背书”，便拎着包包走了。

    教室里，哈欠声、抱怨声响成一片，还有的坐在椅子上没缓过神。

    沈初言抬手揉揉酸胀的眉心，跟着起身迅速收拾东西，把几本书和几张卷子塞进书包。毫无疑问，今晚又得熬夜了。

    走到楼道口，他下意识地侧头望了一眼文科二班的教室门，脚步却没有一秒停顿，随着人群踩着台阶下楼。

    突然，一只小手轻轻碰了碰他的手背，紧跟着有什么东西硬塞进他的掌心里。沈初言眉头微微蹙起，扭头就看到秦笙做贼心虚地笑，用着只有俩人能听到的声音，小声说：“吃点甜的心情会好一点。”

    就像前面几次，在她伤心难过的时候，他总是会从口袋里变出巧克力，递到她面前。

    沈初言，我也想哄你……

    少年看她一眼很快就移开目光，无声攥紧掌心的糖果。

    秦笙始终亦步亦趋跟着他。

    眼看只剩下最后两级台阶，沈初言忽地伸手抓住秦笙的手腕，带着她穿过喧闹的人群，迎着春季的夜风，一路往前奔跑。

    两只手不知何时紧握在一起。

    到了教学楼后面，沈初言才停下来，伸手就去扶秦笙的肩膀，担心她站不稳摔倒。

    秦笙垂眸盯着两人紧握的手，嘴角止不住上扬，然后她仰起脸来，轻轻叫他：“沈初言……”

    “我冷落你，你不是应该讨厌我吗？”

    “为什么给我糖？”

    “秦笙，你是不是傻呀？”

    不管他说什么，她都摇头，咧嘴冲他笑，可笑着笑着眼眶就红了。

    沈初言，我那么那么喜欢你，哪怕被你冷落，我也还是那么喜欢你。

    她说：“发生什么事了吗？我感觉……你好像有一点难过。”

    