
    王瑛原本是想这次跟沈孟辉好好沟通一下，然后把沈初言接回家住，可后面一想到马上就快要高考了，这样搬来搬去的也麻烦。最重要的是，沈初言不一定会听她的话。

    在她这个前夫面前，她还可以稍稍趾高气扬，她如今的生活很好，这已经就是对前任最好的反击。

    但沈初言不同。

    面对他时，那种强烈的负疚感总是压得她抬不起头来。而且那孩子的眼神，莫名的让她有些畏惧。

    思前想后，这件事儿也只能作罢。

    王瑛难过的同时，又忍不住感到骄傲，恍惚中心头涌上一股“初言性格随我，果真是我亲生的”自豪感。

    于是，她胸口堵着的那口气倏地消散。

    -

    “等言言高考完，我们再面对面好好谈谈，到时候把言言叫上，他毕竟也成年了，也应该要学着对自己的将来负责。”从餐厅出来，俩人在路边好不容易拦到一辆出租车，上下班时间不好打车，王瑛懒得再等，便直接坐到后座。

    沈孟辉坐在副驾驶：“可以。”

    “你去哪儿？”他适当侧过身，余光瞟了一眼后座。

    王瑛：“我不赶时间，你下午不是还要上班吗？先送你吧。”

    沈孟辉报了一个地址，让司机开快点。

    一刻钟后，出租车停在一栋写字楼前，沈孟辉掏钱递给司机，王瑛则推开车门下车，仰头望着眼前的全玻璃大楼。

    “我两点上班，要进去了。”

    王瑛点了点头，示意他自便。

    沈孟辉看了她一眼，迟疑地迈开脚往前，等他站在台阶上，脚步猛地一顿，紧跟着回头去看，发现那道纤瘦的身影仍然伫立在原地，在阳光底下沉默地凝视着他。

    四目相对，遥遥相望，胸口无端有些窒闷。

    王瑛轻轻眨眼，很快挤出一个笑脸，朝他摆摆手，让他快点进去，别迟到了。

    沈孟辉狠狠一皱眉，犹豫了两秒，便果断重新迈开脚，迅速进了写字楼。

    走到电梯口，他还是没忍住朝着大门口张望，可惜进进出出的人太多，他再也无法看清她的身影。

    电梯“叮咚”一响，及时将沈孟辉拽回了现实。他摇头笑了笑，随着人流踏进电梯。

    就算当初撕破脸，吵得不可开交，但彼此的那份爱却是真的。

    那个人在你的生命里留下过浓墨重彩的一笔，即使爱情变质了，可感情依然存在。

    或许，也还有几分爱……但这些都不重要了。

    -

    沈初言连着打了三个喷嚏，一旁的许朝辞立刻有了光明正大开小差的机会，侧身看他，压低了声音：“你是不是感冒了？”

    “不是，打喷嚏不一定就是感冒好吧。”沈初言用手肘撞他，“别走神，好好听课。”

    “我懂了！那肯定是有人在想你。”许朝辞冲他挤眉弄眼，脸上就刻着“秦笙”俩字。

    沈初言甩过去一个白眼，没再搭理他，眼睛紧盯着黑板。

    注意力稍稍有点不能集中。

    下课后，沈初言出去上厕所，从文科二班的教室前经过时，下意识地放慢了脚步，目光透过敞开的窗户往里看……

    