
    好几秒也没听到旁边的人回应一句，沈初言不得已才偏过头去，不耐烦地一瞥她：“你老公对你好不好？”

    他猛然拔高音量，王瑛吓了一跳，旋即便咧开嘴笑了笑，边点头边说：“挺好的。”

    其实之前已经听舅舅亲口说过，那男的条件还不错，对她也不错。

    沈初言也搞不懂，自己为什么非得多嘴问这么一句。

    掌心的树叶被他扔了出去，叶子在风里打着旋，而后飘落至地面。

    前面就是地铁口了，沈初言仰头看天，嗓音里能听出淡淡的笑意：“挺好的……”

    哪怕心里对王瑛存着再多的怨恨，他也从未有过一丝恶毒的念头，也从未诅咒过她。

    这世上，谁离开了谁都能活。

    这就是残酷的现实！

    “言言，你手里的钱够不够用啊？你现在还在长身体，每天一定要保证充足的营养，晚上也别熬太晚，还是要尽量早点睡觉。”

    “钱够花。本来也没别的开销，学校食堂的饭菜也挺实惠的。”

    王瑛伸进兜里的右手已经摸到了钱包，担心自己硬塞给他钱，反而惹得他不高兴，便只能作罢。

    这个时候，她才陡然意识到某个被她忽略的重要问题——

    顷刻间便沉下脸：“你为什么搬去学校住？沈孟辉不让你住在家里？还是……那个女人她把你赶出来的？”

    “您想多了，”沈初言回答得很干脆，“跟我爸没关系，主要是我不想每天家里学校两头跑，浪费我太多时间。”

    虽然这是一个完全说得通的理由，但王瑛依然用着怀疑的眼神，一瞬不瞬盯着他。

    她暗暗从牙缝里挤出某个人的名字，呼吸沉了沉。

    沈初言不想一直跟她杵在人来人往的地铁口，低头一看手表：“我该进去了，吃晚饭之前还能写一张卷子。”

    王瑛不敢耽误他的学习时间，立刻把手里拎着的一小袋东西递给他：“这是妈妈特意给你买的维生素片和鱼肝油，你记得按照说明每天坚持吃，知道吗？”

    沈初言伸手接过来，低低地“嗯”了一声。

    他往前走了一步，王瑛立刻追上去：“言言，妈妈还可以去看你吗？”

    “其实我也过得挺好的。”沈初言抬起手极其敷衍地挥了两下，上了电梯，走了。

    王瑛还呆愣在原地。

    -

    【铛铛铛，晚饭时间到！如果你在看书做题，请你放下书和笔，站起身活动活动，眼睛望望远处。】

    屏幕上是秦笙发来的消息。

    沈初言果真很听话，放下手里的笔，笑着给她回复：【我没注意时间，而且中午吃太饱了，还不饿。】

    女神小姐姐：【不饿就少吃点，现在不吃晚上饿了怎么办？】

    女神小姐姐：【沈老师，中午吃的啥呀？】

    沈初言极其受用。

    他从手机相册里把王建中午发给他的两张照片，转发给秦笙。

    一眼扫到对面发来的照片，秦笙激动了，放大照片便习惯性寻找男神的身影，结果反复看了好几遍，也只看到一桌子饭菜。

    露个脸能怎样？哼！

    【是你妈妈做的饭吧？看着就好吃*^o^*】

    