
    她昨天忘了定闹钟，艾子涵中途来过她的房间，见她睡得香，一时不忍心叫醒她，后面是担心她继续睡下去迟到了，才不得不把人摇醒。

    “你别慌，你爸爸在外面等你，他开车送你去学校。”艾子涵站在卫生间门口，敲门告诉她。

    秦笙稍稍松了口气，不过依然用着最快的速度收拾好自己，走去餐厅，拿了一片吐司叼在嘴里，迅速换上鞋子出门。

    路上经过早餐店，秦彦军见她一动不动坐着，有点纳闷儿：“今天不带早餐了？”

    秦笙一大早起来兵荒马乱的，根本没时间去想这些，现在突然被亲爸问起，她一张脸立刻皱成一团，闷闷地说：“不带了，以后都不用我带了。”

    “……”秦彦军疑惑地挑了下眉毛，目光打量着秦笙，片刻后，隐约看出来点什么，“你们……这是闹矛盾了？”

    真要是闹矛盾还好，至少沈初言还肯跟她闹一闹，她现在是被莫名其妙地打入了冷宫，唉……

    秦彦军等着她的回答。

    秦笙抬手揉乱头发，半边脸贴着座椅，有气无力地说：“爸爸，您就别问了。”

    到了学校，秦笙突然想到什么，侧过身一把抓住秦彦军的胳膊，央求道：“今天这事儿您知我知，千万别让我妈妈知道了，拜托拜托。”

    “你就放心去上课吧。”秦彦军冲她比划了个手势。

    -

    秦笙下了课就往走廊跑，要么去厕所转转，看能不能碰到沈初言。

    也不知道是真这么巧，还是对方有意避开她，一上午秦笙也没跟沈初言打过照面。许朝辞她倒是碰到了一回，只不过没等她开口询问沈初言，许朝辞就找借口溜走了。

    于是，秦笙更郁闷了。

    “靠，我刚去厕所碰到笙笙了，我现在就怕她找我打听你的消息，不然我不知道我是该撒谎，还是该说实话。”一口气跑回教室，许朝辞直接蹦到座位上，拧开瓶盖灌了一大口水。

    沈初言坐在自己位上写卷子，聊天也不影响他审题，手中的笔就没停过。

    他警告许朝辞：“要不是你以命相逼，老子也不可能告诉你真相，但是你要是敢跑去秦笙面前乱说话，看我弄不死你！”

    许朝辞：“……”

    “什么以命相逼啊，说得这么难听。我这纯粹就是出于对大哥及嫂子的关爱，要不然你随便换个人，看我鸟不鸟他。”

    沈初言被他说笑了，随便从桌上捞起一本书朝他砸过去：“滚滚滚，别在这儿烦我……嘴巴闭紧一点啊！”

    许朝辞拍着胸脯保证：“放心吧，我可是君子。”

    沈初言：“……”

    非要说实话吧，沈初言其实一点也不放心，而且许公主长得就不像是君子。

    -

    王瑛让弟弟王建出面，联系上了沈孟辉，并且跟他约好了时间，俩人单独见个面，王瑛有些事想当面问问他。

    沈孟辉在电话里答应了。

    然后他突然想起来，那天周末初言临时出门，说的是跟朝辞约好了一起吃饭，他无意中看见初言上了王建的私家车，心里一直就纳闷来着。

    原来是这么回事儿。

    