
    秦笙坐在座位上吃零食，忽然听到有女生在叫沈初言的名字，条件反射地转过脸去，恰好捕捉到少年一晃而过的侧脸，双眼蓦地睁大，下一秒人就从椅子上跳起来，厚脸皮追上去。

    沈初言腿长，秦笙几乎是一路小跑才勉强能跟上他。

    不等她喊出他的名字，沈初言已经进了男厕所，秦笙像个跟踪爱豆的狂热私生粉，鬼鬼祟祟地蹲守在厕所门外。

    这地方进出都是一个门，他总不能遁地吧。

    于是，过来上厕所的男生女生，都是一脸匪夷所思地望向抱着一袋薯片杵在厕所门口的秦笙。

    而秦笙本人还没意识过来，自己究竟有什么地方不妥，只一心一意等着把沈初言逮到手！

    男厕里，沈初言手捂着脸闷头笑着，小姑娘似乎越来越招人疼了。

    他也不可能一直躲在厕所里不出去，往外小心探头瞄了一眼，然后迅速管控好表情，冷着脸走了出去。

    视线才刚落到他身上，秦笙便管不住自己的脚，整个人却还有些惴惴不安：“沈初言！”

    她语气里的小心翼翼听得沈初言有些难受，面上却没表现出来，下巴一抬，等着她的后文。

    他这是连话也不愿意跟我说了吗？秦笙抿了抿嘴，突然一下子不知道该说点什么，眼睛却始终黏在少年脸上。

    好几天都没好好看过他了……

    “没事的话我就走了。”

    秦笙急忙出声：“等等！”跟着一大步绕到沈初言面前，直接把手里吃了一半的薯片塞给他，“……我也要上厕所，能帮我拿一下吗？”

    沈初言：“……”

    说完也不给他开口拒绝的机会，噔噔噔冲进女厕所里。

    几乎在女孩儿的身影消失在厕所门口的同一秒，憋了半天的沈初言才转过身去，咧嘴笑了起来。

    听到身后传来的动静，沈初言继续表情切换，把薯片还给她：“给。”

    秦笙双手背到后面，笑得几分狡黠：“送给你吃了。”

    沈初言转身就走，秦笙又小跑着追上去：“沈初言，你是不是应该说声谢谢啊？”

    少年二话不说又要把薯片还给她，秦笙连忙往旁边挪了一步，苦哈哈地说：“好啦好啦，允许你不用说谢谢。”

    走到文科二班的教室前，秦笙回头看了他好几眼，沈初言担心她等会上课不在状态，皱眉瞪她：“进去吧，好好上课！”

    秦笙冲他甜甜一笑，蹦蹦跳跳地进了教室。

    ……

    沈初言走回自己座位上时，嘴角还保持着上扬的弧度。

    许朝辞嘴里嚼着泡泡糖，狐疑地盯着他打量，纳闷道：“不就是上了个厕所，看把你高兴的……我艹，你跑超市去了？”

    他把沈初言捏在手里的一袋薯片抢过来，很干脆地吐掉泡泡糖，往嘴里塞薯片。

    沈初言一伸手又抢了回去，低声说：“秦笙送的。”

    “哦……靠，你说谁？”许朝辞瞪大眼睛，很快想到了某种可能，一脸八卦地凑过来，“你俩和好如初了？”

    沈初言摇头，长叹一口气：“本来就没吵架、没闹矛盾。”

    “是，可你这是单方面冷战啊！笙笙她什么都不知道。”许朝辞刚想开口骂一句渣男，立刻反应过来，他们都是身不由己，便也跟着叹气，“你们俩都可怜……”

    我也可怜！

    