
    这趟车没什么人，中间两边都有空着的座位，王瑛脚步迟疑了一下，很快便抬脚走去车厢后面的座位——后面都是两人座。

    王瑛坐到里边靠着窗，特意空出外边的位置。沈初言给完钱走了过来，王瑛双手抓着前排的靠背，目不转睛地看着他，有点紧张，也有些期待。

    沈初言眸光轻轻闪烁着，微微抿了抿唇，紧跟着弯下腰坐到就近的座位上。

    依然是一前一后。

    王瑛看着他的后脑勺，嘴角挂着一抹苦涩的微笑。

    -

    “这家的糖醋排骨和桂花鱼都很不错，我们……来吃过一次，今天特意带你来尝尝。”进了包厢，服务员端着茶水过来，王瑛翻开菜单后直接推到沈初言前面，“你看看想吃什么，今天你做主。”

    沈初言脑子里闪过一秒恶作剧的念头——当然是什么贵就点什么，反正您现在也不差这点小钱。他被自己如此幼稚的想法逗笑，轻轻扯了一下嘴角，认真点菜。

    他点了三道菜，两个人肯定够吃，在服务员离开前，王瑛做主再加了一份老火汤。

    这个年纪的孩子，大部分都没有“攒钱”“节约”的习惯，尤其是独生子女，一家人都宠得不行，基本上都是要什么给什么。因为来得太容易，所以他们不懂得节约，反正一张嘴又会有了。

    王瑛看向沈初言的目光里满是心疼，她不知想到了什么，一股酸涩哽在喉间，好一会儿也没能说出一句话来。

    饭菜上桌，服务员盛了两碗汤，顺手就先端给沈初言。他却直接把汤碗推到王瑛面前，然后从服务员手中接过第二碗，低声说了一句“有点烫”。

    服务员冲他感激一笑，绅士有风度的男孩儿，没有人不喜欢。

    王瑛自然也听到了，她抬眸露出笑容：“嗯，你也慢点喝，别烫着了。”

    沈初言没吱声，吹了吹热气才慢慢尝了一口。

    “怎么样？”王瑛立刻问。

    食物好不好吃，舌头是骗不了人的。沈初言连着喝了两勺汤，才抽空“嗯”一声。

    王瑛立马就领悟了他的意思，顿时眉开眼笑：“多吃一点，不够等会再叫。”

    “够了，点多了吃不完浪费。”

    王瑛盯着他看了数秒，无声笑了笑，然后继续喝汤。

    ……

    桌上的手机断断续续地响了几声，王瑛每次都是看一眼就放下，次数一多，沈初言也留意到。

    他还感觉到，王瑛眼神里的犹豫。她有点心不在焉。

    一碗米饭下肚，沈初言放下筷子，推开椅子起身：“我去下洗手间。”

    “去吧，出门右转，找不到就问服务员。”

    沈初言拉开门走了出去，关门的时候，眼睛特意往里瞟了一眼，王瑛正伸手去拿手机……

    去了趟洗手间，沈初言慢悠悠地往包厢走，到了包厢门口，他听到了王瑛的声音，应该是在讲电话。

    刚才他有意没把门关紧，留了一条缝。

    沈初言后退两步背靠着墙，两只耳朵里都是王瑛的声音——

    “我难得回来一趟，就想在宁市多呆几天，我妈之前还生我气呢，现在老太太好不容易气消了，我要是现在离开，她估计又得好长时间不理我。”

    “老公……你就体谅体谅我嘛。”

    