
    沈初言像是没听明白她这句话的意思，一动不动坐着，好一会儿都没反应。

    看在他年纪还小的份上，艾子涵给足了耐心，端起杯子，喝了口咖啡。

    高中附近的餐饮店，价格通常都很优惠，而相应的，也就不会特别正宗。艾子涵之所以会选择来这家蛋糕店，完全也只是想寻个清净的地方，方便谈话。

    手中的这杯拿铁，也只勉强能入口。

    在她放下杯子的同时，沈初言终于开口打破沉默：“阿姨，我想请问一下，您说的‘打扰’具体是指什么吗？”

    少年平静地看着她，目光坦荡磊落，却又隐约闪过一丝讥诮。

    “我们平时接触最多的就是在学校里，私下无非也是一起写写作业，她有不懂的地方会问我，我会抽时间给她讲题。”

    他从来就没想过要跑去秦笙的父母跟前炫耀自己的成绩有多好，就像他会主动提议给秦笙辅导数学，也并不是为了听她说一声感谢。

    他只是在陈述一个事实。

    就算最终无法改变艾子涵的想法，也希望她对自己的印象不会太差。

    可能家长和孩子的想法，天生就存在分歧，而且，坐在他面前的人是艾子涵——她从来都只相信她自己看到的！

    “首先，谢谢你对秦笙的关心。然后我要说的是：从今天开始，就不用再麻烦你帮她讲题，不懂的地方，她可以去请教老师，或者是班里其他同学。”

    稍微停顿一下，艾子涵再次开口时，便有意咬重了语气：“我不希望有人带着目的来接近她！”

    “……”

    他对秦笙还能有什么目的？无非就是喜欢，发自内心的喜欢。

    “您刚说让秦笙去请教班里其他同学，阿姨，我们一中不是女子学校，秦笙班里的男生也不少，您就不担心她找别的男生问问题？”

    两人目光对视着，艾子涵眉心微皱，旋即便舒展开，似乎笑了一下：“那些只是普通的同学关系，为何要担心？”

    沈初言一愣，很快明白过来，撇开脸无奈地轻笑。

    是不是还得感谢她对他这般抬举？

    “我能不能问一下，您为什么偏偏针对我？”

    艾子涵涌到嘴边的话突兀地哽住，眼里多了几分冷意。

    为什么针对他？

    难道她要照实说：因为秦笙喜欢你，我也是逼不得已么？

    不过眨眼之间，艾子涵已经将心底那些暴躁的情绪压制住，她看了一眼手表，准备好结束这场谈话。

    “沈初言，如果你真要为了秦笙好，就请你别再去打扰她，也请你理解一个母亲的心情……你要是执意不肯配合，那我也只能去找你的父母，跟他们当面聊聊。”

    少年微垂着头，脸上的表情看不太真切，只捕捉到他嘴角边稍纵即逝的一抹笑。

    他没有别的办法了。

    艾子涵根本没有给他第二个选择。

    今天与其说是找他出来谈话，倒不如说是通知他，从今以后离秦笙远一点。

    “阿姨……”他咬了咬牙，紧跟着抬起头来，眸光很深，一开口嗓子都是哑的。

    