
    课间沈初言去了趟厕所，结果这么巧碰见了秦笙，才刚对视一眼，小姑娘立马转身撒腿跑回教室，头也没敢回。

    此时的她在沈初言眼里，就跟受惊的小兔子一样，特别让人想捏住她纤细的脖子。

    沈初言站在原地笑了笑，然后才不紧不慢地折回教室。

    ……

    下课铃一响，沈初言便停下笔，偏头看向仍在写卷子的许朝辞：“你还有多久？”

    许朝辞疑惑道：“平时吃饭也没见你这么积极，今天咋啦？”

    “肚子饿了不行吗？”

    行行行，你是老大你说了算。

    许朝辞将桌上的东西随便收拾了一下，站起身来，伸了个非常妖娆的懒腰，然后才心满意足地勾着沈初言的肩膀走出教室。

    很快，郝帅夏柯方旭也跟了上来，大家说说笑笑往食堂走。

    沈初言才刚踏进食堂大门，视线便迫不及待地去搜寻人群里的秦笙，不得不说有兄弟就是这点好，根本不用他啰嗦，其余几个纷纷伸长脖子习惯性地帮忙寻找秦笙的下落。

    方旭说：“言哥，以后要不搞个‘有奖搜寻笙姐’吧？第一个找到笙姐的，他这顿饭言哥包了。嘿嘿，这个提议怎么样？”

    “我举双手赞成！”夏柯立刻接话，“这样兄弟们才有动力，眼睛才更灵活。”

    不等沈初言表态，胳膊就被许朝辞一把拽住，手指向某个窗口前排着的长龙：“那儿，笙笙在那儿呢！说好了啊，这顿饭你请。”

    沈初言目光迅速锁定那道熟悉的身影，率先迈开腿：“谁跟你说好了？我答应了吗？”

    许朝辞：“……”

    见到沈初言本人，不少女生主动表示愿意让他插队，他一概拒绝了，安静往旁边一站，等秦笙打好饭走过来。

    “你的饭呢？”

    “你要跟我说什么？”

    两人几乎是同时开口。

    秦笙忍俊不禁，猜到他应该还没打饭，直接将手里端着的餐盘递过去，沈初言下意识地伸手替她端着，刚准备再继续追问一句，就听秦笙说：“你先去找位置，坐着吃，我再去打一份。”

    说完她就要走，沈初言两只手没空，干脆往前跨了一步挡在她前面：“公主他们应该有占座位，你先过去，我排队比你快。”

    不给秦笙反应的时间，就将餐盘稳稳送到她手上，然后转身走去窗口。

    -

    事实再一次证明了，校草排队永远都占优势。

    秦笙还没吃上几口饭，就注意到沈初言已经端着餐盘从窗口那边走了过来，难怪他会说排队比她快。

    “现在可以说了吧？”才刚落座，沈初言便忍不住催促。

    小姑娘学坏了，故意吊着他。

    有什么话手机里说不清楚，还非得当着面儿说？

    沈初言一开口，左右两边的视线齐刷刷投过来，或好奇、或暧昧，绕着他和秦笙来回打转。

    秦笙轻轻瞪他一眼，不好意思开口。

    许朝辞贼精，见状，立刻笑呵呵地说：“我们都听不见，笙笙，你就放心大胆说出来。”

    夏柯：“没错，我们都听不见。”

    方旭：“我们都是聋子。”

    郝帅：“咦，秦笙在这里吗？”

    秦笙嘴角一抽：“……”

    