
    每个月往他卡里打三千块钱？

    王瑛怔愣了数秒，忽地意识到什么，侧眸看向表情尴尬的王建。

    王建抬手揉了揉鼻子，捕捉到亲姐眼神里投来的疑问，他心底咯噔一下，略微垂下脸，心虚地避开了。

    王瑛一张脸紧绷着，动了动唇，最后还是将嘴边的话咽了回去。

    沈初言喝了口饮料，目光微不可察地打量着两人，后知后觉明白过来……但对他来说，不管是王瑛的本意，还是舅舅擅作主张，说白了，其实都是一样的。

    物质上的补偿，的确能够最大限度地减轻人心里的负疚感。同时也是最方便省事的，免得以后牵扯不清。

    然后，沈初言轻轻笑了一声。

    餐桌上一时也没人再说话。

    老太太心里堵得慌，生怕沈初言同王瑛的关系越闹越僵，于是迅速换上笑脸：“言言这是心疼你呢！你一个女人家，平时省吃俭用才攒下来这点钱，他爸爸现在的条件……听说还可以，你也不用过于担心。”

    这话是对王瑛说的。

    “不过，哪有当妈的不心疼自己的孩子？就算平时相处的时间不多，心里还是挂念的。言言，外婆爱唠叨，你也别嫌烦，你妈妈完全是为了你的将来着想，去了北京，人生地不熟的，需要花钱的地方多了去，这也是你妈妈的一份心意，你就别再拒绝了。等你以后工作稳定了，赚了大钱，再好好报答你妈妈。”

    这话是对沈初言说的。

    王瑛抿着唇不说话，王建终于找到可以插嘴的机会，顿时一叠声说着“对对对”。

    沈初言不止一次领略过外婆的口才，老太太总说自己没读过书，也不识字，可在他看来，老太太是个厉害人物。

    他表面不动声色，心底却在琢磨些别的。

    老太太有点着急了：“言言？”

    “外婆，这事儿之后再商量吧！我目前只想抓紧时间复习，安心准备高考。至于别的……”沈初言嘴角牵起一丝微末的弧度，视线扫过在座的三人，平静地续上话音，“我只想安安心心考完高考！”

    望你们能高抬贵手……

    -

    饭后，去客厅陪着老太太喝了杯茶，沈初言便背着包离开了。

    王瑛送他下楼。

    从电梯出来，一直到快要走到小区大门口，母子俩都没说过一句话。

    沈初言双手揣兜，目不斜视地看着前方。王瑛时不时偷偷看他一眼。

    到了大门口，王瑛迟疑了一秒，终于主动出声：“吃得太饱了，正好出来走走……你是坐地铁还是坐公交车？”

    沈初言不会听不出来她的意思，脑袋稍稍往后偏了偏，淡漠地说：“地铁。”

    王瑛连连点头，紧跟在他后面，跨出小区大门。

    沈初言没回头，却也没开口赶人。

    走出一段距离后，沈初言适当放慢脚步，等到王瑛走到他身侧，他突然轻声问道：“你老公对你好不好？”

    语气随意到有些无聊，他伸手摘了一片树叶，眼睛始终没看王瑛。

    没料到他会主动跟自己说话，王瑛微张着嘴愣愣地注视着他……

    