
    周六学校补课，沈初言晚上回到家时已经过了七点，梁敏君在厨房炒菜，有着阵阵香味儿从餐厅传来，原本坐在沙发上看动画片的沈鹿，听到开门声立即爬下来，哒哒哒地跑向大门口。

    “哥哥——”她张开手臂抱住沈初言的大腿，还不忘冲厨房里吆喝，“妈妈，我哥哥回来啦。”

    抽油烟机的声音太吵，梁敏君没听清，站在灶台前手里的锅铲不停地在锅里翻炒。

    沈初言取下书包放到一边，沈鹿像个跟屁虫一样围着他转，睁着水灵灵的大眼睛看一眼他的书包又看一眼他，表情带着几分期待。

    沈初言起初有些困惑，后面见小朋友频繁去看他的书包，咬着手指一副欲言又止的模样，他才猛地转过弯来，右手立即摸进书包里，掏了半天总算找到一颗糖。

    ……这颗糖也不知是什么时候漏下来的，忘了吃。

    沈鹿接过糖果，欢天喜地跑去厨房：“妈妈，你看……哥哥给我的。”

    梁敏君忙得不可开交，哪有空搭理她？余光只勉强往腿边一扫，嘴里敷衍道：“好了好了，你快出去，这里油烟重。等你爸爸回来就可以开饭啦。”

    沈鹿又一阵风地跑去客厅，去找哥哥。

    -

    吃完饭，沈初言戴着耳机去楼下跑步。跑到第三圈的时候，收到王瑛发来的消息，问他明天周末有没空出来见一面？

    沈初言干脆明了地回了俩字“没空”。

    刚要把手机塞回裤兜，对面又发过来：【我明天要走了，下午一点半的火车……想跟你一起吃顿午饭，可以吗？】

    是啊，确实也该走了，这里毕竟不是她的家。

    沈初言眼神晦涩不明地盯着屏幕，也根本不用浪费时间再去考虑，手指迅速打字：【我明天跟人约好了，很重要的人，推不掉。】

    对面，王瑛用力攥紧手机，撇开脸轻轻叹气。

    她心知肚明，这或许就是初言不想见她随便找的借口，她也没再强求，免得尴尬。

    沈初言重新点开英语听力，继续跑步。

    中途手机响了他也没管，一直到跑完十圈，他才边拿着毛巾擦汗，边从裤兜里掏出手机看。

    果然还是王瑛：【言言，你记得按时吃饭睡觉，好好照顾自己，等你高考妈妈再回来陪你。】

    沈初言嗤笑，先是打了一行“真不用你陪，你就安心待在你家里”，可又担心王瑛误会他在耍什么小性子，想了想还是删除重发：【随你。】

    他心口其实憋着一股火。

    既然当初那么低调利落地搬离沈家，之后又一直销声匿迹，那现在搞得这么大张旗鼓有意义吗？

    要绝情，何不绝情到底？

    回到家沈初言直接去浴室冲凉洗头，简单吹干头发就静下心来学习。

    沈鹿睡不着觉，偷偷摸摸跑来哥哥的房间，被沈孟辉在房门口逮住，弯腰抱走了：“哥哥要学习，哥哥下个月就要高考了，我们都不要进去打扰，不然哥哥晚上又要熬到凌晨两点才睡觉，很辛苦的，知道吗？”

    见到女儿乖巧点头，沈孟辉笑了笑：“鹿鹿将来也会参加高考，像哥哥这样。”

    “那我是不是就可以跟哥哥一样大了？”

    “傻丫头，”沈孟辉回头看一眼沈初言的房间，眼底的情绪有些捉摸不透，“鹿鹿在长大，哥哥也在长大啊。”

    