
    老太太吃了小半碗就吃不下了，端起柜台上已经冷掉的白开水，咕噜噜灌了两大口。柜台上还放着一袋子水果，是儿子昨晚拎过来的，走之前往她怀里塞了几百块钱。

    老太太掏出钱数了数，然后一张张整齐叠好，小心揣进上衣里边的口袋。

    等过年了，就可以给笙笙包红包了。

    差点忘了，笙笙今年高考，那丫头聪明，肯定能考个好大学，她得另外再准备一个大红包。

    老太太笑得合不拢嘴，扭头想跟隔壁病床的老太聊聊天，发现人家吃过药睡着了，她轻轻叹了口气，自顾自地说道：“晨晨今年大学毕业，过个三四年就可以开始考虑结婚的事了，晨晨那孩子孝顺、脾气好，可不能找太泼辣的媳妇儿，不然以后有他受的。”

    “笙笙高考完就要上大学了，那丫头从小就是个美人胚子，大学里应该会有很多男孩子喜欢，呵呵……希望能看到晨晨结婚，应该能熬到那一天吧……至于笙笙……”

    老太太没再说下去，用手背擦了擦眼睛，垂着头一声声叹气。

    有点想那丫头……上次过年还盼着他们一家三口过来江城，最后也没来成，说是学校统一安排补课，来回一趟有点赶。

    唉，算了，只要孩子们过得好就行。

    老太太慢慢收回思绪，伸长胳膊从塑料袋里拿出一个苹果，继而手抓着床沿，一点点挪下床。

    病房里面就有单独的卫生间，在进门的左手边。老太太一步步走进去，把苹果洗了，地板上有水，转身时险些滑了一跤，幸好她反应快及时抓住了洗手台。

    然后又是一步步挪回病床边，安静坐着吃苹果。

    -

    “妈身体怎么样？没什么大碍吧？”秦彦军推门进来卧室，目光看向坐在梳妆台前安静不语的艾子涵，反手关上门。

    艾子涵先前不知在想什么，直到秦彦军走近，她才仓促地回过神，手撑着梳妆台站起身：“问过医生了，说可以在医院多住两天，身体没大碍。”

    一开始老太太是有点感冒发烧，她舍不得上医院花钱，就在家附近随便买了药吃了。哪知道第二天她就开始拉肚子，咳嗽也加重了，人也越来越没精神，她这才意识到不妙，急忙坐车赶去医院。

    听到人没大碍，秦彦军骤然松了口气，感觉到艾子涵有些心不在焉，于是主动开口：“你要实在不放心，要不现在买票过去江城？去医院陪陪老太太？”

    艾子涵有些犹豫：“我哥和嫂子都在那边，他们能照应，而且笙笙现在这个情况……对了，她外婆住院这件事儿你别告诉她，就剩最后一个月冲刺了，不管怎么样，先让她安心高考。”

    秦彦军皱眉点了下头，紧接着又说：“家里还有我，笙笙反正早晚餐都在外面吃，中午就让她在学校附近吃，也省得来回跑浪费时间。洗衣机我也会用，你真要想去江城，闺女我能照顾好。”

    艾子涵刚才就一直在考虑这个问题，思忖过后，只见她摇了摇头——

    