
    犹豫了两天，沈初言最后还是主动打电话给王建，那边听声音挺惊讶：“初言，你今天怎么有空想起舅舅来了？哈哈，有什么事儿吗？”

    他独自站在宿舍楼底下的一片僻静处，听出舅舅话语中的揶揄，表情略显出几分不自在。过了好几秒，他才出声问道：“舅舅，我妈她……王瑛，她是不是又生了一个孩子？”

    没料到他会问起这个，王建吓得差点把手机扔出去，张嘴就急忙朝对面喊：“没有的事！你别听人胡说八道……”不对啊，这件事儿就他们几个知道，初言上哪儿听的？

    但眼下显然不是琢磨这些的时候，王建迅速定了定神，担心初言真误会了，说话很快：“你嘴里说的那个孩子，是唐立跟他的前妻生的，叫唐文尧……上小学还是初中来着……初言，舅舅说的都是实话，你妈妈亲生的只有你一个。”

    唐立也正是王瑛的现任丈夫，两人都是二婚。

    得知真相后，沈初言心里也并无半分如释重负的感觉。他只觉得好笑，也没刻意避开王建，突然就像个神经病一样撇开脸大笑起来。

    王建举着手机提心吊胆的，一下子被他的笑声整懵了，微张着嘴，不知道该说点什么合适。

    “……初言啊，你爸爸可是给你生了个亲妹妹，所以，你也不能怪你妈妈，对不对？”话才出口，王建就恨不得抽自己一巴掌，又急急忙忙地想要给自己圆过去，“不是，我的意思是说……”

    “不用你们说，我都明白。”沈初言笑累了，停下来喘了口气，语气里满是讥讽，“我刚才就是突然想到，我妈跟梁敏君应该会有共同话题。那孩子正是叛逆的年纪，我妈平时应该没少受气吧？再想想，我平时也总气梁敏君，看她不顺眼呗，就忍不住找个茬。”

    说到这儿，他笑了一声。

    他其实很有冲动地想当面质问王瑛：“替别人养孩子，是不是会特有成就感？”

    可他到底还是把这句话咽了回去。

    问与不问，有什么区别呢？

    王建被他噎得好一会儿也说不出话来，沈初言也不需要他再强行解释什么，他轻轻呼出一口气，然后笑着说：“我没别的意思，纯粹就是一时好奇而已。您不需要告诉我妈，我也不会去打扰她的幸福生活，你们大可以放一百个心！”

    “同样的，也希望你们别再来烦我！我要准备高考，真的很忙。”

    “就这样吧，舅舅，给您拜个早年。”

    完全不给王建开口的机会，沈初言干脆挂断电话。

    -

    等他从男生宿舍楼这边绕出去，许朝辞眼神狐疑地上下打量他：“干嘛去了？我打你电话一直在通话中，偷偷摸摸跟哪个妹妹聊天呢？”

    沈初言哼笑：“你妹啊。”

    许朝辞食指冲他点了点，笑着扑过去要打人，沈初言往后轻松避开，开口时嗓音有些许沙哑：“暂时没力气跟你打，我快要饿死了，先去吃饭。”

    