
    两人之间能聊的话题，始终都离不开沈初言。

    吃饭吃到一半，往事也聊得差不多了。王瑛端起杯子慢慢喝茶，直截了当地问：“初言为什么会搬去学校住？你们家里谁容不下他吗？”

    家里一共就四个人，不是他就是梁敏君母女俩，这句话在沈孟辉听来，针对性很强，针对的是谁不言而喻。

    “初言想好好复习，住在学校不用两头跑，能帮他节省不少时间。”他心里清楚沈初言跟梁敏君关系不和，所以只主动回答了王瑛的第一个问题，后面则有心回避。

    王瑛听后就笑了起来：“我问过初言，你俩的说辞差不多……但你觉得我会信？”

    沈孟辉噎了一下。

    “你现在多了一个女儿，她年纪小，你偏心她多一点，这我也能理解。但不管怎么说，言言一样是你亲生的，也麻烦你对他多用点心。”

    沈孟辉天生就是个好面子的人，而且当初两人协议离婚的时候，王瑛可是主动放弃了儿子的抚养权，她只想尽快从沈家脱离出去，所以走得干脆又绝情。

    她丢下初言不闻不问，请问她现在又是以什么立场来指责他？

    男人琥珀色的眸子里闪过一抹冷光，反唇相讥：“你还知道初言是你亲生儿子啊？我还以为你这次只是恰好路过宁市，顺道来看看他。”

    “我的确是不够用心，也不够体贴，可我至少尽到了一个父亲的责任，我供他吃穿住、供他上学，这哪一样不要钱？”

    王瑛脸色有点难看，她不知想起了什么，盯着沈孟辉打量了一番，继而露出几分不可思议的表情：“你沈孟辉不是一向视金钱如粪土，根本不把钱当回事儿吗？呵呵，你过去总瞧不起那些为了赚钱低声下气、不折手断的人，可你现在呢？”

    说到这里她有意停顿了一下，像是胜利者那般抬了抬下巴，眼里带着不知是轻蔑还是难过的情绪，轻轻磨了磨牙：“沈孟辉，你现在变成了你自己曾经最讨厌的那一类人！每天为了钱奔波，你是不是觉得很俗气？”

    沈孟辉沉下脸，一张脸绷紧了，没吭声。

    “其实说来说去，你这人就是太要面子了。年轻的时候，自视清高，仗着自己是个读书人，有文化，那些人请你去做事你也瞧不上眼……”

    后面的话被男人的笑声打断，沈孟辉目光沉沉地注视着她：“我不是要面子，我是要脸！”

    王瑛怔了怔，很快把脸转向一边，轻哼了一声。

    这世上的人，谁离了谁都能活，可要是没钱，怎么活？

    “没钱有没钱的活法，总归饿不死就行。”沈孟辉说。

    王瑛轻笑着摇头，十分不赞成：“你还是这么自私，你没钱你让你的妻子孩子都跟着你吃苦受罪么？是，你要求不高，随便吃什么都可以，孩子还得长身体啊，你为他考虑过吗？”

    “……沈孟辉，像你这种人，根本就不应该娶妻生子！你一个人活着就好了！”

    其实你最爱的还是你自己！

    