
    沈初言站在原地，隔着不远的距离打量着女人的背影。

    心底猝然浮现出某个不好的预感。

    虽然感觉不太现实，但原谅他实在想不到会是哪个“亲戚”，招呼不打就跑来学校。

    营业员对着他的脸犯了会花痴，然后微笑询问：“请问有什么需要吗？”

    店内很安静，立刻惊动了坐在那里的女人，她放下手机，略微缓了几秒才转过身来。

    沈初言迈开步子，从容不迫地走到桌边。

    女人立即站起身，主动介绍自己：“你好，我是秦笙的母亲。”

    这是一个略有些荒谬，却又似乎并不意外的答案。

    “阿姨您好。”

    艾子涵伸手招呼营业员，做主给沈初言点了一杯奶茶。

    沈初言坐姿规矩，但也不会显得特别拘谨，一直到奶茶被端上桌，他也没有主动开口询问艾子涵此次过来找他的目的。

    迟迟等不到他开口，最后反倒是艾子涵先沉不住气：“你就一点也不好奇，我今天为什么会来找你？”

    “我跟您之间并无交集，若是真的要扯上什么联系……那也只能是因为秦笙。”

    艾子涵听后笑了笑，点头说道：“不错，你确实挺聪明。”

    沈初言：“……”

    “我刚找你们学校保安打听了一下，他提起你是赞不绝口，说你成绩好、长得帅，你们学校很多女生都喜欢你。”

    这本就是事实，他也没否认。

    “小女孩嘛，的确容易被长得好看的男生吸引，可她们哪里懂什么喜欢不喜欢的，大多都是一时的好感，或许更多的是好奇而已。”

    “男生也是一样！”

    艾子涵停下来，喝了口咖啡。

    沈初言轻轻摇头，似乎笑了一下：“喜欢肯定是建立在有好感的基础上，若仅仅只是被对方的容貌吸引，确实有些肤浅，但因为欣赏她的外在，而进一步想去了解她的内在优点，这应该不只是一时的好感吧？”

    “别的男生我不清楚，不过我很清楚我自己的想法。”

    艾子涵微微眯了眯眼，显然各自都听懂了对方的言外之意。

    坐在她对面的少年，明明年龄不大，可眼神里却没有一丝一毫的怯弱，说话时表情坦坦荡荡，也没有刻意避开她探究的目光，相反，他从坐下到现在，腰背始终挺得笔直，却又不是那种正襟危坐的样子，更像是一种底气——虽然她不明白，这孩子的底气从何而来？

    心念流转间，艾子涵沉声开口：“喜欢不喜欢，不是你们现在的年纪应该操心的事儿！你知道还有多少天就要高考了吗？”

    沈初言：“五十二天。”

    艾子涵噎了一下：“……”

    “既然你知道，那请你从今天开始别再打扰秦笙，别再让她分心了……算是阿姨求你。”

    听到这一声“阿姨”，沈初言忍不住想笑。

    刚才他主动问好，这位阿姨可是连个表情也没赏给他。

    “可能您误会了什么，我和她不是您想象的那种关系。”当然，他心里其实挺想的。

    艾子涵摇了摇头，语气里带着几分强势：“不管你们有没有谈恋爱，我都希望你不要再去打扰秦笙！”

    