
    “我答应您，在高考之前我不会再去‘打扰’秦笙，争取让她不再分心……但，我能不能跟您谈一个条件？”

    艾子涵直直地望着他，还没来得及松口气，又因为他的最后一句话，眼神警惕了几分。

    既然到了这个地步，也没必要再浪费时间了。

    想清楚之后，沈初言毫不迟疑地开口，语气一如既往地平静，嗓音很低，细听却能分辨出夹杂其中的一丝恳求：“我可不可以用一张B大的录取通知书，来换一个我跟她在一起的机会？”

    B大？艾子涵怔了怔，眼神若有所思。

    她不会知道，这是少年第一次主动开口求人……

    原本随意搭在桌上的双手，不知何时握成拳头，唇角微微抿紧了些，哪怕他表面看不出来，实则心底惴惴不安。

    令人窒息的沉默过后，是艾子涵毫不留情面的话：“你能给她什么？”

    你说你想跟秦笙在一起，那么我想问你，你能给她什么？

    沈初言表情一僵，整个人近乎狼狈地呆愣在椅子上，数秒后，才见他喉结上下滑动了一下，周身气息冰凉，脊背却始终没有弯曲。

    他从小到大，真正拥有的东西很少……他甚至无法在艾子涵面前，坦然提起自己的父母。

    他没有一个完整的家，也可以说，他连家都没有。

    他能给秦笙什么？

    直到这一刻，艾子涵才确信自己完全掌握了局面。她抬了抬下巴，就像长辈看待不懂事的孩子那般，轻笑着摇了摇头：“你们还是太年轻了，只顾着眼前……”

    “我不是富家少爷，也没过过养尊处优的生活，也没有一个牛逼哄哄，去到任何场合都能被人无脑吹捧的爹妈。我就是个普通人家的孩子。”沈初言手指松开，身子微微往后靠了一点，不卑不亢地说，“我的确先天条件不足，但我身体健康头脑灵活，又刚好有那么点读书的天赋，我也从不认为我比任何人差！”

    “我暂时能给她的不多，她喜欢的、想要的东西，短时间内我也不能完全满足，但我会一直一直努力，把我所拥有的一切都交给她。”

    “当然，也希望您不要因此误会我是什么恋爱脑，我的生活需要我努力，不能停下来……”

    艾子涵心底不可能没有一丁点触动，但那又能怎么样呢？

    或许，这只是她作为母亲的本能反应。

    她又不是真的冷血无情……

    ……

    “抱歉，占用了你太多时间。”艾子涵抬手招呼营业员过来结账。

    在营业员走过来时，沈初言抢先掏出一张五十元的纸币，递了过去：“两杯饮料我还是请得起的，我还有事儿就先走了。”

    不等艾子涵多说一句，他便抬脚走了出去。

    桌上的那杯奶茶他一口也没喝，原封不动摆在那里。

    -

    沈初言去了附近一家沙县小吃，点了一份蛋炒饭。

    刚放学那会儿他确实挺饿的，但现在却没多大食欲，之所以来这里，也只是想找个地方坐坐。

    他才发了会呆，服务员就端着盘子过来，笑呵呵地说：“免费送你一小份青菜。”

    “谢啦，我下次再来。”

    “下次记得多带同学过来啊。”

    “放心吧。”

    