
    沈初言把一盘蛋炒饭吃得干干净净，走之前同老板闲扯了几句，老板觉得他人挺有意思，习惯性从兜里掏出烟盒，递了一根烟给他。

    “哎哟，你瞧我这……”他才反应过来沈初言身上穿的一中校服，连忙就要缩回手，沈初言比他动作快，飞快接过烟叼在嘴里。

    “老板，借个火。”

    老板是个豪爽的性子，立刻拿出打火机点火，自个儿也点了一根烟。

    沈初言蹲在店门口，老板坐在收银台前面的凳子上，两个人继续瞎扯淡。

    一根烟抽完，沈初言站起身，伸手拍掉落在裤子上的烟灰，跟老板打了声招呼，独自往学校走。

    保安见到他就问：“中午吃的啥好吃的？你那亲戚走了？”

    “不走留下来陪我上课？吃的大餐，吃撑了都。”

    保安笑着感慨：“你们本地人就是好，家人和亲戚基本上都在这里，平时也能约出来聚聚。不像我们这种外来打工的人，也只能等过年回趟老家。”

    沈初言回头冲他笑笑：“辛苦啦。”

    -

    下午的政治课，许朝辞几乎是直接睡过来的，沈初言也有点困，为了提神，直接动笔开始写数学卷子。

    “我艹！”许朝辞被下课铃声吵醒，起来擦了擦嘴角的口水，偏头看到沈初言已经写了半张数学卷子，当即受到一万点伤害，“言哥，你是魔鬼还是变态？”

    不是说好了一起睡觉的么？结果你这个渣男居然偷偷写卷子？

    沈初言剥了一颗话梅糖塞嘴里，酸得他直哆嗦：“我是你大爷。”

    “……大爷，请问您是刷题机器么？”许朝辞打了个哈欠，瘫在椅子上不想动。

    沈初言白了他一眼，继续做题。

    旁边的人一个哈欠接着一个哈欠，最后搞得沈初言也忍不住张嘴打哈欠。

    “靠！你要不出去转转？”沈初言有点恼火，“我好不容易醒过神来，你别给我又催眠了。”

    许朝辞“嘎嘎”笑个不停，沈初言踹了一下他的椅子腿，结果他一个重心不稳，一屁股坐到了地上。

    沈初言：“……”

    “我力气不大啊，不至于吧？”

    许朝辞终于不再打哈欠，彻底精神了，抓着桌子爬起来：“估计是我瘦了。”

    他就是开玩笑说说，一旁的沈初言却盯着他仔细打量，很快皱了下眉：“艹，好像是真的瘦了。”

    “啊？”

    “你这几天有称过体重吗？”

    “不记得了，还是那次去药店的时候称过。”

    “多少斤？”

    “……你不知道随便问人家的体重，是很不礼貌的吗？”

    沈初言一巴掌呼到他脑袋上，没好气地说：“你个白痴！你平时都不照镜子的？你看看你的脸，瘦了一圈了都。”

    许朝辞还有点懵：“不科学啊，你比我还拼，天天晚上熬到一两点，我居然瘦了？”

    说到这里，他猛地反应过来，转脸去看沈初言，然后一拍大腿：“完蛋了，你脸好像也瘦了一圈，下巴都尖了好多。”

    两人大眼瞪小眼。

    瘦了么？也没什么感觉啊！

    