
    话出口他立刻就反应过来，眉头皱了皱，紧接着坐直身子：“你坐回去，要上课了。”

    许朝辞双臂抱胸看着他，总觉得他哪里不对，可具体又说不上来。

    “总盯着我干嘛？”沈初言眯了眯眼。

    听他的语气并无异常，许朝辞放下心来，下一秒就甩给他一个飞刀眼，咬着牙说：“我问你，你刚才是不是故意的啊？”

    “什么故意的？”

    “靠，别给老子装傻。刚才差一点那道题我就解不出来了，幸好我头脑灵活聪明机智，才没让我的一世英名毁于一旦。”许朝辞用手指戳他胳膊，“我今天要是丢脸丢大发了，你让我以后怎么面对笙笙？我堂堂许公主……少爷，以后在她面前怎么抬得起头？”

    沈初言斜他一眼，口是心非道：“我也正是相信你的聪明才智，所以才让你给她讲题啊。”

    许朝辞心里终于舒坦了。

    只不过……他眼神狐疑地瞅瞅沈初言：“你不是一直都在给笙笙辅导数学么，只要是她的事儿，你都要亲力亲为。今天不对啊，你居然提前走了，还放心把她交给我？”

    “都说了我有事儿。”

    “扯淡吧，你的事儿就是躺在座位上睡觉？”

    “……纠正一下，我没躺着。就这么点地儿，你躺一个我看看？”

    “……”

    许朝辞不说话了，沈渣男明显就是在故意转移他的注意力。

    手里的课本被他随便翻了几页，很快又合上，脑子里突然冒出一个大胆的想法：“……那个，言哥……你是不是移情别恋了，现在不喜欢秦笙了？”

    沈初言两侧的太阳穴突突直跳，想也没想就抓起桌上的课本朝着许朝辞砸过去：“你脑子进屎了吧。”

    -

    今天是语文晚自习，谢佳让各组组长把卷子发下去，再表扬了一下这次考试进步明显的学生。

    秦笙这次依然稳定在全班前三名，谢佳拿走她的语文试卷，在讲台上念她的作文：“都好好听听，学习一下别人的写作手法。写作文第一步是什么？审题对吧？你们有的人啊，题目都没看完，拿起笔就开始写，各种修辞手法用了一堆，单单拎出来看呢，觉得写得不错，但是抱歉哈，你们偏题了。可能别的老师会给一点辛苦分，但在我这里，偏题就是零分。”

    “秦笙的这篇作文我很喜欢，之前在办公室也拿给别班的老师看过，我给的是满分……”

    秦笙坐在座位上，感觉到前后左右的人都在看她，她微垂着头，脑子里想的都是沈初言。

    谢佳念完作文，把卷子还给她。

    秦笙犹豫了一会儿，便偷偷拿出手机，对着卷子拍了一张，发给沈初言：【看，我作文满分，嘻嘻～】

    一直等到下课铃响起，才等来对面的回复：【优秀！】

    秦笙趴在桌上低声哀嚎。

    就不会多打几个字啊？太敷衍了！！！

    她不死心，继续给他发消息：【沈初言，你明天早餐想吃什么？】

    这次，他倒是很快就回复过来——

    【不用了，从明天开始你不用再给我带早餐了。】

    