
    还真是一个比一个戏精！

    秦笙抿唇轻笑，少了几分一开始的拘谨，可在开口时仍然刻意压低了声音：“我是代我爸爸给你传个话——”

    沈初言眼皮跳了跳，一口米饭塞到嘴里忘了咽下去，总觉得这个开场白不像是什么好话……

    不只是他，旁边的几只也纷纷瞪大眼睛，满脸“卧槽，难不成亲爸准备大开杀戒了”的八卦惊悚表情，全部默默竖起耳朵，生怕漏听一丁点儿细节。许朝辞更是连挚爱的红烧肉也暂时舍弃，叼着筷子专心听八卦。

    秦笙哪里知道，她不过是因为害羞而稍稍停顿一下，几人已经脑补出了好几部血腥残暴的动作大片。

    沈初言心一横，迅速咽下嘴里的米饭，故作镇定地问道：“所以呢？叔叔怎么说？”

    秦笙开口就笑，眼睛弯成月牙：“我爸爸说，他想请你吃个饭，问你这周末有没有空？”

    “……”

    饭桌上的气氛突然多了一丝诡异。

    旁边的几只你看我我看你，迅速从对方眼里领悟到“吃饭？只怕没那么简单”“总感觉是鸿门宴”“我隐约嗅到了阴谋的味道”“言哥这一去，只怕不能安然无恙回来”等等危险的讯号。

    沈初言轻咳了一声，秦笙正目不转睛地望着他，等他答复。

    “嗯，有空。”不管他约见自己的目的是什么，对方毕竟是秦笙的父亲，这个面子他必须要给。

    秦笙立刻咧嘴笑了起来，也顾不上坐在旁边看戏的几位，兴奋地问：“你想去哪里吃？”

    “……我随意，你们拿主意就好。”

    秦笙听后连连点头，饭也不吃了，当场掏出手机给秦彦军汇报工作：【爸爸，沈初言这周末有空，他说一切由您做主，他随意，不挑食。】

    对面可能还在公司忙碌，没立刻回复消息。

    秦笙把手机重新放回口袋，高高兴兴吃饭。

    沈初言就没她那么好的胃口，完全是抱着节约是美德的心情，硬是一口一口把盘子里的饭菜吃得干干净净。

    -

    “到时候咱们几个在外边守着，一旦情况不对，你赶紧打电话，响两声就挂，这个是求救信号记住了。”

    “以我的经验来看，秦笙她爸到时候肯定会找个借口支开她，然后再关起门来教训言哥。”

    方旭话没说完，许朝辞就开始囔囔：“哟哟，你的经验？看来你之前也被霖霖她爸关起门教训过咯？不过看你还活得好好的，我就不怎么担心言哥了。”

    沈初言：“……”

    夏柯忍不住发愁：“言哥会打架有什么用，对方是秦笙的亲爸爸，真要闹起来了，言哥你敢对也许可能大概会是你未来岳父的人动手么？”

    许朝辞瞪大眼睛：“我艹！柯基，你发现了华点！”

    沈初言叹了口气，随即老老实实道：“不敢。”

    其余几只也跟着唉声叹气。

    最后方旭一拍大腿，说：“我看干脆这样，言哥你就站着让秦笙她爸动手打，反正你身强体健，打几下没事儿。”

    许朝辞直接一巴掌呼过去：“怎么打，像这样打？”

    “哎哎，我还没说完呢！这叫苦肉计！”方旭抱头躲开，“这也是我的实战经验，亲测有效！言哥，你信我！”

    沈初言：“……我他妈信你的邪。”

    