
    秦笙突然惊醒过来，两条胳膊都被压麻了，她迷迷糊糊地站起来，打着哈欠走到床边，倒下去，继续睡。

    早上闹钟响了两遍，她才从被窝里爬起来，梦游似的趿着拖鞋往卫生间走，刷牙的时候，眼睛还没完全睁开。

    “昨晚又熬夜了？”秦彦军边打领带边从主卧出来，看到秦笙脸上挂着的黑眼圈，登时一皱眉。

    秦笙点头“嗯”了一句，过去倒水喝。

    “没超过两点吧？”

    她没敢说自己困得直接趴桌上睡着了，不想爸爸担心：“没，一点钟就睡了，实在熬不住。”

    对于家长来说，晚上超过十二点上床，就已经属于熬夜。

    秦彦军不知道是第几次叮嘱：“以后尽量早点睡，天天熬到一两点钟，这么下去身体怎么受得了？”

    谁不想早点睡呢？秦笙打着哈欠点了下头：“知道啦！”

    ……

    路上经过一家常去的早餐店，秦笙急忙跑过去买了两份，又急忙跑回来。一上车，就听秦彦军问：“买这么多吃得完吗？”

    “……我肚子特别饿。”

    保温饭盒放在她腿边，秦彦军扫了一眼，微微挑了挑眉。

    到了学校，秦笙解开安全带，伸手刚要去推车门，这时，一旁看着她的秦彦军突然出声：“给谁带的吧？”

    秦笙：“……”

    “爸爸！”秦笙噘嘴，有些难为情，又有点想笑。

    秦彦军大手揉揉她的脑袋，感慨道：“我们笙笙长大了，懂得怎么照顾人。”

    秦笙心里酸酸的，主动拥抱了一下，轻声嘟囔着：“不管将来如何，爸爸，您永远都是我在这个世上最爱的人！没有人可以代替您。”

    目送她的身影进了校门，秦彦军才转回身子，低头笑了笑。

    -

    秦笙在操场那边找到沈初言，因为时间充足，她便主动提议一起吃早餐。

    沈初言拆开一次性筷子，夹了个小笼包，很自然地送到她嘴边。秦笙眼角飞快一扫左右，紧跟着张嘴叼走小笼包，随便咀嚼两下就吞进肚里。

    他担心她噎着：“吃慢点。”

    “……”秦笙撇开脸咳了几声，语气不太自然地问，“我的吃相是不是很难看？”

    沈初言循声侧过头，居然还盯着她认真看了几秒：“你怎样都好看。”

    完全是猝不及防！！秦笙慌忙垂下脸，往嘴里塞了一口粥，嘴角止不住往上翘。

    沈初言继续吃早餐，脸上始终带着微笑。

    吃完早餐，两人并肩往教学楼走。

    秦笙回想起昨晚艾子涵说的那些话，心里头还是有些不舒服，眼看着前面就要到教学楼了，她猛地伸手拽住沈初言的胳膊。

    少年立刻停下脚，扭头看她，眼里带着疑问。

    “沈初言……”她仰着小脸，眸光定定地望着他，好几秒后，她才继续往下说，“你真的很好，也真的很优秀！”

    在我心里，你永远是最优秀的！

    她鲜少会有这样情绪外露的时候，尤其还是在他面前……

    沈初言不是第一次被人这么夸奖，每次他们文1开班会的时候，谢佳总会拿他举例，说他是一中的优秀学生代表，大家都应该向他学习。

    之前怎么没觉得这句话这么好听？

    