
    沈初言的注意力很快就被后面的颜文字吸引了，他先是回了一个“嗯”，再紧接着打字：【是不是长得漂亮的小姐姐，私底下都这么可爱？】

    秦笙在对面捧着手机吱哇乱叫：【这么说，你还认识别的小姐姐？】

    沈初言噗嗤一笑，小姑娘终于吃醋吃得明显了一点点，有进步！

    沈老师：【她们认识我，但我跟她们不熟。】

    沈老师：【这世上还有人比你漂亮？我不信！！！】

    没有女生不爱听甜言蜜语，秦笙也不能免俗。

    她咬着手指对着屏幕傻笑了一会儿，打了几个字又删了，最后丢过去一个“害羞”的小表情。

    沈初言感觉自己魔怔了，他居然恨不得对着屏幕上的“小黄脸”亲一口……

    忍住！

    他摇头笑了笑，主动结束聊天：【你快去吃饭，多吃点。】

    趁着手机还在她手上，沈初言迅速发了条语音：“晚上别熬太晚，不会写的留着，明天来学校了，我再教你。注意身体，听到了吗？”

    ……秦笙反复听了三遍。

    她也用语音回复：“嗯嗯，听得很清楚，嘿嘿……你也是啊，沈初言，晚上早点睡，拜托明天别让我看到你脸上的黑眼圈。”

    “我尽量早点！行啦，快去吃饭吧，熊猫宝宝。”

    听着他的笑声，秦笙脸颊微微发烫。

    ……

    外面，艾子涵半边身子贴在门上，竖起耳朵听着里面的动静。

    她听到了男孩儿的声音，也听见了秦笙那句“沈初言”。隔着门也能想象到，秦笙笑得有多开心。

    不是说作业很多，每天晚上熬夜也写不完么？

    这丫头，还是太容易分心了。

    艾子涵皱着眉离开，犹豫着要不要找秦彦军商量一下，可她很快就打消了这个念头。

    毕竟根据以往两人谈话的结果来看，最后多半还是不欢而散。

    秦彦军总是质疑她教育女儿的方法，可难道都跟他一样，对孩子过分纵容，明明知道她喜欢某个男生，也不管不顾放任她自由？确定这是真的为她好吗？

    艾子涵重新回到厨房，把锅里的菜装进盘子里。

    有些事，不能再拖了！

    -

    周二中午，沈初言才刚走到校门口，就听到有人在叫他的名字，循声看过去，保安边朝他招手边快步走了过来。

    正是中午放学的时候，沈初言笑着问：“大哥，你要请我吃饭吗？”

    “改天请你吃食堂吧，哈哈，今天有人请你吃饭。”保安是个实在人，受人之托，忠人之事，一把拽着沈初言走到旁边，“你亲戚来看你了，不过她刚才有事，拜托我在这里守着你出来……喏，对面那家蛋糕店看到没？你直接去那里找她。”

    沈初言道了谢，过马路去了蛋糕店。

    他以为见到的人会是王瑛，毕竟，平时也没什么人会来学校找他。

    推开玻璃门，目光绕着店内迅速环视了一圈，除了两个营业员，就只有一个女人的身影坐在靠窗的位置。

    定睛一看，沈初言眉心跳了跳。

    下一秒他就意识到不对，倘若真是王瑛，她肯定会提前给他发消息，而不是找他们学校的保安传话。

    这么拐弯抹角地找他出来，会是谁？

    