
    卷毛男生用牙齿撕开调料包，十分不理解沈初言为什么偏偏接受不了老坛酸菜味儿，极力推荐道：“言哥，要不等下给你喝口汤？你一定要改正对它的偏见，这他妈就是人间美味啊！”

    “算了吧，我这辈子应该都改变不了对它的偏见了。”

    熬夜复习准备中考的那段时间，王瑛早已经从家里搬出去，沈初言晚上肚子饿了就吃泡面，他那会儿很喜欢吃老坛酸菜味儿，一买就是一整箱，吃到最后，他光是闻到味儿就想吐。

    晾好衣服，沈初言直接拿着卷子和圆珠笔去了外面走廊，顺手拖了一把椅子，等里面的味道散了他再进来。

    对面的宿舍大门敞开着，同样是六人间，其中三个男生都是文科一班的。里面的人集体在吃宵夜，瞥见沈初言孤零零坐在外面，有人端着碗走出来：“言哥，过来吃点？自助小火锅可好吃了。”

    沈初言刚才就闻到了一股麻辣味儿，本来不饿现在也有点嘴馋，随便把卷子一折塞兜里，跟着进了对面宿舍。

    “来来来，加双筷子。”“你们往旁边挪一下，给言哥腾个地儿。”“椅子不够了，直接坐我床上吧，没事儿。”

    沈初言谢绝了他的好意，找了个凳子坐着，大家围在一起吃自嗨锅。

    “唉，要是来瓶啤酒就爽了。”一个个吃得满嘴红油，说话都带着一股花椒味儿。

    沈初言从桌上抽了张纸巾擦汗：“酒先欠着，等高考完了，咱班肯定要搞聚会，到时候我们再好好喝。”

    提起高考，有人惆怅，有人憧憬。

    “我没什么远大的志向，就想拼个三本。我想去江城，那边大学多，刚好我也有亲戚在那边。”

    “三本不错了呀，像我，也就是个读专科的料，可能到时候还是留在宁市吧。”

    “我这段时间写卷子都要写吐了，其实我挺想快点高考完，早考完早解脱，横竖都是死。”

    “唉……”

    “我现在已经麻木了，这两次的月考成绩都是班里垫底，不过幸好我爸妈开明，他们原本就没对我抱什么期望，能考个大专，估计他们都得放鞭炮庆祝。”

    大家你一言我一语，边说边笑。沈初言安静坐着，点了根烟。

    “言哥就不用说了，国内名校任他挑，关键看他想读哪所学校。”

    沈初言在男生堆里是个神奇的存在，羡慕嫉妒他的大把，但绝大多数对他都是心服口服，也心甘情愿喊一声“言哥”。

    沈初言听后一笑，对着垃圾桶弹了弹烟灰：“吹过头了哈……其实大家都一样。”

    大家都是一样每天晚上熬夜复习，谁也不会比谁轻松。

    沈初言一直留意着时间，十点半一到，他立刻站起身，掐灭烟头扔进垃圾桶：“我走了，不耽误你们学习。都别扯淡了，睡前再看会书吧。”

    -

    秦笙昨晚失眠了。

    具体几点睡着的不知道，只知道早上被艾子涵叫醒的时候，已经比平时晚了二十多分钟。

    她扫了一眼床头柜上的闹钟，顿时吓得魂飞魄散，掀开被子跳下床，光脚冲进卫生间。

    “啊啊啊，完蛋了，要迟到了——”

    