
    艾子涵还在犹豫要不要再约沈初言出来谈谈，没等她想好，先接到了亲哥从江城打来的电话。

    对面才刚说了两句，艾子涵倏地变脸，举着手机就从沙发上站起来：“你说什么？妈住院了？”

    “嗯，昨天进的医院。”

    上一次进医院还是老太太三天没打麻将，赌气把自己关家里，活活给闷出病来。然而这一次，却没那么简单。

    艾子涵急得不行，立刻追问：“妈在旁边吗？你让她听电话。”

    对面安静了几秒，才尴尬地出声：“……我现在不在医院，昨天晚上赶过去陪了她一会儿……我这实在是不好请假，明天还得去跑业务。”

    艾子涵听后皱紧眉头，她心思一向敏锐，几乎是下一秒就从亲哥刚才的话里捕捉到关键词：“昨天晚上赶过去？谁陪咱妈去的医院？”

    对面传来两声咳嗽，开口时嗓音更低了：“老太太身体不舒服，就自个儿跑去医院了，拿着医保卡。”

    艾子涵胸口一堵，好半天都没吭声。

    一想到老太太独自坐车去医院，她又不认识字，在医院跑上跑下地办手续、咨询医生，都得问人，艾子涵心里就难受。

    等到她稍稍缓过来，张嘴刚要问一句“嫂子人呢，就不能让嫂子请假过去医院照顾几天么”，亲哥的声音却抢先传过来：

    “子涵，你看要不这样，你买票过来江城照顾咱妈，费用什么的我负责出，行吗？”

    “哥，你不知道笙笙六月份高考？”艾子涵想也没想就反驳，“这马上就要五月了，没剩多少时间，我要是走了，谁给她做饭洗衣服？笙笙每天晚上熬夜，我早上得盯着她起床，春季流感多发，我还得盯着她多穿点衣服，感冒了怎么办？高三学生现在不好请假，生病了也只能硬抗着。”

    听出来她语气里的情绪，亲哥在那头叹气：“唉，那你想个办法，你说怎么办？”

    电话两端都沉默下来。

    约摸半分钟左右，艾子涵提议：“不如这样，我们花钱请个看护，你去问问亲戚里边有没有闲在家里的，找个熟人总归还是放心些。”

    “要是找熟人……恐怕不好找啊，谁也不差这点钱是吧？”亲哥实话实说，“就咱妈那性子，她也不一定会同意吧。”

    ……

    “请看护？”老太太正靠坐在病床上，吃着托人买来的馄饨，“可以啊，你们找到人了吗？”

    老太太平日里节省惯了，别看她天天惦记着打麻将，那帮牌友大都是跟她一样的独居老人，大家彼此作伴，无非也就是消磨时间。

    换做是平时，她肯定不会同意花钱请什么看护，她自己有手有脚，能照料自己的饮食起居。

    可是这一次，她感觉很吃力，下趟楼中途都要歇息好几次，而且她一直拉肚子，人没什么精神，自然也没有好胃口。

    她现在吃的这碗馄饨，还是隔壁病床的家属见她孤零零一个人太可怜，好心去给她买来的。

    艾子涵松了口气，连忙安抚：“我已经跟哥说了，让她去联系人，这两天应该就有消息了。”

    