
    走出几步远后，听到身后传来几句骂声，沈初言头也懒得回，只当是狗吠。

    沈鹿也听到了，攥紧小拳头，替哥哥打抱不平：“骂人是不对的。”

    “不用管她，她骂她的，我们听不见。”

    “……哥哥，我听见了。”

    沈初言笑了一下，果断拿手捂住她的耳朵：“好啦，现在听不见了。”

    “……”

    沈鹿趴在他肩上，叹了口气。

    行吧，哥哥说听不见，那就听不见。

    -

    第二天早上，沈初言一开机就收到了王瑛发来的消息，看完后他直接把手机丢去一边，在床上继续躺着。

    等到他洗漱完，王建连发两条消息过来，沈初言猜测多半是王瑛让他发的，他对着屏幕冷笑，言简意赅回了一个“好”。

    从小王瑛就教育他：要尊重长辈，要讲礼貌；见到长辈要主动问好，大人说话小孩子不许随便插嘴，有问题可以提，但不能无缘无故发脾气，小孩子也要讲道理。

    可以说，沈初言现在的一些好习惯，都是从那时候养成的。

    绝大多数处于叛逆期的孩子，总喜欢标新立异、我行我素，父母长辈在他们眼里，跟仇人似的，多说一句都会惹他们不高兴，有时候语气稍微重一点，都有可能引发他们的情绪波动。

    但在沈初言看来，叛逆，并不能作为你不讲礼貌的借口。

    而这也是沈初言与他们，最大的不同！

    随便吃了点早餐，沈初言回房间背书。直到王建发来消息，说他现在开车过去，交代沈初言提前两三分钟出门，沈初言没有多问，照样一个“好”字打发。

    沈初言卡着最后一秒合上书，换衣服的时候，脑子里闪过的全都是刚才背的文言文。

    见他要出门，沈孟辉从客厅追到玄关，沈初言边换鞋边说：“中午跟人约了吃饭，等下应该直接回学校了。”

    “约了谁啊？朝辞？”沈孟辉随口一问。

    沈初言含糊地应了一声。

    厨房里传出梁敏君的声音：“早上忘了买生姜，老公，你现在有空吗？帮忙跑一趟楼下超市。”

    沈孟辉说：“行，要几块生姜？”

    “你记得挑一下，大的就买一块，小的买两块。”梁敏君不放心，擦干手从厨房走出来，看到沈初言肩上背着包，愣了一下，“初言这是要去哪儿？不吃饭了？”

    沈孟辉找到钥匙，代他回了一句：“哦，他跟朝辞约了一起吃饭，等下直接回学校。”

    梁敏君：“家里菜都准备好了，要不叫朝辞过来家里吃？”

    沈初言已经出了大门，闻言扭头看了她一眼：“下次吧。”

    ……

    父子俩一同坐电梯下楼。

    沈初言声称自己赶时间，出了电梯就急匆匆走了，也是不想沈孟辉跟王建撞上。

    偏偏就是这么巧，荔园路那段有点塞车，沈初言站在小区门口等了快十分钟，才见着王建那辆黑色奥迪车。

    王建半侧过身，降低车窗玻璃，招呼沈初言上车。

    不远处的小超市门口，沈孟辉站在那里，皱着眉头，眼里闪过一丝疑惑。

    又不是第一次去舅舅家，这孩子干嘛要瞒着他？

    