
    两人对视片刻，只见少年微微低下头去，清了清嗓子，等到再抬起头时，眉眼间又恢复了秦笙熟悉的痞笑：“所以呢？”

    “嗯？”

    “既然我这么好……”他的脸突然凑近，秦笙能清楚看到两个硕大的黑眼圈，当然，这一点也不影响他的帅气，“小姐姐要不要考虑一下，收了我吧？”

    秦笙不争气地红了脸，心跳如鼓。

    “你别闹，我说正经的。”她抬手拍了下他的胳膊。

    沈初言心想：你是不知道自己笑得有多甜吧？

    “记下了，谢谢！”

    刚往前走了一步，突然想到了什么，沈初言朝她摊开手掌。秦笙有点懵，眨了眨眼，不明所以。

    “今天的小纸条呢？”她不给，那他就只能主动讨要了。

    “……噢，便签纸用完了，所以今天只能口头传达。”

    “也行，那你说吧，我听着。”

    秦笙笑道：“我刚才说了呀。”

    刚才那句“你真的很好，也真的很优秀”，是她原本想要写在小纸条上的。

    沈初言胸口充斥着一股暖意，笑问：“你是想让我口头回复你呢？还是继续写在纸条上？”

    秦笙手捂着嘴，眼角弯起，很小声地反问：“我可以两个都选吗？”

    沈初言故作惊讶地，啧啧两声。

    “不行就算了……”

    “本来是不行的，不过你例外！”

    秦笙下意识便屏住呼吸，今日糖分超标了啊啊啊！

    下一秒，沈初言已经靠近她，贴近她耳边低语：“秦笙，你真的很好，也真的很优秀……在我心里！”

    秦笙血压极速上升，直接傻在原地。直到沈初言直起身，她才条件反射地一把捂住嘴，担心自己会失控，大喊大叫。

    沈初言不动声色地将她各种各样的小动作、小表情纳入眼底，她开心，他自然也开心。

    小傻瓜。

    “走啦，回教室。”右手在她脑袋上揉了一把，继而抬脚进了教学楼。

    -

    随着上课铃声响起，原本还有些吵闹的教室，也很快安静下来。沈初言收起先前吊儿郎当的散漫笑容，从桌上厚厚一摞书里抽出一本，一秒进入学习状态。

    他有着超强的自控能力。

    一旁的许朝辞也不再像以前那样拖拖拉拉，动作迅速地拿出课本和卷子，老师还没来，他先做会题。

    距离高考仅剩两个月，所有人的神经都紧绷到了极限。

    课堂上，老师先把上一张卷子剩下的题目讲完，然后又有新的卷子发下来。每人领到两张。

    “安静下来，认真做题。”讲台上，付彬彬拉开椅子坐下，自己也开始做题，“有不懂的地方，可以上来问我。但必须保证一点，不能影响其他同学学习。”

    时间紧迫，没人再说话，全都握着笔埋下头。

    ……

    课间休息，付彬彬坐在讲台上没动，底下的一排排学生，大部分都坐在座位上，做题的做题，看书的看书，也有人下位找成绩好的请教问题。

    上厕所都是跑着去跑着回来。

    发呆的时间都没有。

    许朝辞做英语卷子就跟秦笙做数学卷子一样，半天都难下笔。

    