
    艾子涵循声看过去，见秦彦军正冲着浴室的方向抬了抬下巴，她本来没准备跟丈夫说这件事儿，但现在临时改变了想法。

    “你也看出来了？”

    “嗯。”

    艾子涵拿起遥控器有意调高电视音量，这才走到秦彦军旁边坐下来，微微皱着眉：“你觉得呢？笙笙是因为什么事儿突然这么高兴？”

    秦彦军轻啜一口茶，听到艾子涵的后半句，愣了一下，看向她的目光里带了些许疑惑：“笙笙高兴不好吗？”

    “……”

    “我没你想得那么复杂，我闺女开心就好！”

    艾子涵被他噎得说不出话来，偏偏她又不能让秦彦军知道，她背着他私下偷偷去见沈初言的事儿。也正因为如此，她心底的焦虑，秦彦军也不会明白。

    沉默了一阵，才听艾子涵意有所指地开口：“笙笙很容易分心，也很容易受人影响，这点你心里应该清楚。她比较听你的话，你平时多在她耳边提醒一下，小女孩儿嘛，需要父母的正确指引。”

    浴室门打开，艾子涵立刻闭上嘴，又重新把电视音量调小。

    秦彦军默不作声地喝茶。

    等到秦笙收拾好自己，这次不用艾子涵出声讨要，她便主动交出手机：“你们早点休息，我去写卷子啦。”

    “闺女辛苦啦。”秦彦军怜爱地揉她的脑袋，“还是要注意劳逸结合，另外，保护好眼睛。”

    秦笙抬手敬礼，很快便笑嘻嘻地跑回房间。

    艾子涵却一点也笑不出来。

    今晚还真是稀奇得很，她暗暗猜测这事儿多半跟沈初言脱不了干系。

    是因为太年轻了，所以还不懂什么叫一诺千金吗？

    艾子涵唇角慢慢溢出一声冷笑。

    -

    第二天早上秦彦军开车送秦笙去学校，路上经过早餐店，秦笙跑下去买了一份早餐。

    “我看你昨晚上那么高兴，还以为今早会买两份早餐呢。”

    秦笙惊了一下，爸爸也太厉害了吧？随即她又有点不好意思，伸手抓了抓头发：“他没说让我给他带……不过这都不重要了。”

    秦彦军投来好奇的目光：“所以……昨天他跟你说什么呢？”

    秦笙瞬间瞪大眼睛，手捂着胸口往座椅里缩了缩：“爸爸！你是福尔摩斯吗？”

    秦彦军没忍住笑出声来。

    “傻丫头。”

    但凡是用心爱你的人，都能感觉到你的快乐。

    爸爸和妈妈一样，都会担心你受到伤害，也害怕你被人欺骗，落下什么心理阴影。可爸爸更希望看到你像现在这样，发自内心的笑。

    成长的过程总是伴随着各种烦恼与痛苦，如果可以的话，爸爸私心期盼着，你能拥有更多一点的快乐。

    -

    下课后秦笙去上厕所，一出来就跟沈初言打了个照面。两人目光交汇，隐约都能捕捉到彼此眼底闪过的笑意。

    不过两秒，沈初言率先抬脚往教室走，秦笙落后他两步。

    从始至终，两人都没说过一句话。

    踏进教室之前，秦笙还是没忍住侧头看向文科一班的教室，明明那儿早已经没有沈初言的身影，她却弯起唇角，低声说道：“沈初言，我们一起加油！”

    