
    秦笙呆呆捧着手机，盯着屏幕看了许久，明明这些字拆开她都认识，可合在一起她就看不懂了。

    昨天早上，他们一起吃早餐的时候，沈初言明明还好好的，也没提不用再给他带早餐，怎么今天就……

    秦笙自然而然回想起刚才在食堂吃饭，沈初言见到她也是一副客气到疏离的样子，全程基本上都是许朝辞一个人在吧啦吧啦。她找他问问题，他很干脆地拒绝，把她推给许朝辞，然后自己先走了。

    不想还好，越想越觉得他反常。

    秦笙伸手在脑袋上薅了一把，抱着“死也要死个明白”的心情，追问：【为什么呀？能告诉我原因吗？】

    沈初言单手撑着额头，目光呆滞地盯着手机屏幕，琢磨着该找个什么合适的理由。

    不等他想好，手机又是一震：【是因为吃腻了吗？】

    隔着屏幕他都能想象到小姑娘噘嘴皱眉的可怜样，而且这字里行间满满的都是委屈。

    沈初言长叹一口气，眉心拧成了麻花。

    笙笙，我该拿你怎么办？

    快下晚自习了，手机才终于有动静：【舍不得你早起，想让你多睡一会儿。】

    秦笙手捂着脸，鼻尖发酸，差点因为这句话不争气地掉眼泪。

    可是我也想每天能早一点见到你啊！

    刚打出来的字被她逐个删除，然后很听话地回了一句“嗯，那就不带了”。

    对面，沈初言没再回复，将手机迅速塞进裤兜，把脸转向窗外，呼出一口气。

    -

    “言哥，你不走吗？”放学后，许朝辞收拾好书包，扭头发现沈初言居然还一动不动坐着。

    以为他是写题写魔怔了，便好心提醒：“你再不走，出去就见不到笙笙啦。”

    笔尖在卷子上突兀地划拉出一道斜线，沈初言头也没抬：“见不到就见不到呗。”

    许朝辞瞪大眼，倒吸一口凉气，继而伸出食指冲他点了点：“渣男！”

    回应他的是一声轻笑。

    许朝辞站在原地等他，等了两分钟这家伙屁股还不肯挪窝，他一个走读生哪里拼得过住校生？无奈之下，只能自己走了。

    一出教室就看见熟悉的身影等在楼道口，眼睛分明望着他们文1的教室门。

    许朝辞顿时就有点不是滋味。

    言哥到底怎么回事儿？居然能这么狠下心冷落笙笙？

    秦笙见到他立刻抬脚走了过来，视线望向他身后，眼睛里有光：“公主，沈初言人呢？”

    许朝辞这会儿只想捶死沈渣男。

    “嗨，笙笙……你还没走呢？你说言哥啊，他……他已经回宿舍了。”

    秦笙嘴角的笑容霎时僵住。

    谢佳今晚没拖堂，她提前收拾好了东西，下课铃一响人就跑出教室。然后……一直守到现在也没见到沈初言的影子。

    许朝辞却说，他已经回宿舍了。

    愣了好几秒，秦笙才反应过来，垂在腿边的双手用力揪住裤子，而后紧握成拳。

    “……哦，这样啊。”她抿了抿嘴，最后朝着文1的教室看了一眼，跟着转身踩着台阶往楼下走。

    许朝辞叹了口气，挎着书包追上她：“笙笙……”

    