
    晚自习之前不允许出校门，现在关键时期又不好随便翻院墙，许朝辞只能等晚上放学后，去旁边的药店称下体重。

    沈初言忽然想起来：“怎么把校医务室忘了，走走走。”

    兄弟俩都称了一下，许朝辞瘦了三斤，沈初言瘦了五斤。

    校医端着个饭盒坐在桌子前，边吃边说：“你们现在特殊情况，瘦了很正常，不用大惊小怪。”

    许朝辞：“……”

    沈初言：“……”

    “当然，你们要是不放心，可以适当吃点保健品补补身体。”话没说完，他笑眯眯地指向背后的柜台，“在我这里买可以给你们打个八折，看看有什么需要的。”

    沈初言咳了一声，拽着许朝辞往外走：“不打搅了，您慢慢吃饭吧。”

    ……

    两人一进食堂，许朝辞就注意到正在吃饭的秦笙，急忙去扯沈初言的手臂，手指了个方向：“那儿，你媳妇儿。”

    沈初言眉心一跳，扫了一眼便收回目光：“别乱说。”

    “嘿嘿，我懂我懂。”

    排队打好饭，许朝辞抬脚就往秦笙坐的地方走过去，沈初言本想另外找个空位坐，可许朝辞那个大嘴巴已经率先喊了秦笙的名字，女孩儿看到了他。

    若是没看到还好，这会儿他要是掉头就走，小姑娘指不定会多想。

    于是沈初言也跟着走过去，坐到许朝辞旁边。

    “你们今天怎么来这么晚？我还以为你们已经吃完回教室了呢。”秦笙问。

    许朝辞扒了口饭：“哦，我跟初言去了趟校医务室……”

    秦笙立刻去看沈初言，急忙问道：“去医务室干嘛？你们谁生病了吗？”

    沈初言刚说了一句“没人生病”，就被许朝辞插话：“去称体重了，言哥瘦了五斤，太可怜了。”

    沈初言：“……”

    天天能见到的人，突然瘦了一点还是胖了一点，其实看不出什么差别，除非是瘦到脱相或者是胖成个球，这个就比较显眼了。

    秦笙顿时心疼得不行，绷着脸说：“天天熬那么晚，睡不好吃不好，不瘦才怪。”

    这种话咱们都没资格说别人。

    “……”沈初言看了她好几眼，可能是心理作怪，他感觉秦笙好像也瘦了一点。

    “你回去了也称下体重吧。”

    说了这么一句，他便闭上嘴，默不作声地吃饭。

    许朝辞后知后觉，今天吃饭怎么这么安静呢？

    而且言哥也太老实了吧，不仅规规矩矩坐着，说话也很少，更别说趁机欺负笙笙了。

    这他妈又是什么小情趣？

    秦笙从兜里掏出对折起来的卷子：“沈初言，这道题你写了吗？我怎么算都不对。”

    沈初言淡淡一眼扫过去，其实连题目也没看清楚：“我等下还有事儿，你让公主给你讲。”

    许朝辞一口米饭呛到了。

    秦笙愣愣地看着他，迟钝地点头“哦”了一声。

    许朝辞还以为沈初言开玩笑，结果那家伙吃完饭就端着餐盘走了，一句多余话都没有。

    艹！

    他只能挤了个笑脸，对秦笙说：“初言是真的有事儿……”

    他有个屁事！

    