
    她不是没叫过他的名字，可每次都是连名带姓地叫，要么就喊他“弟弟”，这还是她第一次主动去掉他的姓氏，如此亲昵地称呼他。

    许朝辞感觉自己有点晕乎乎的，她若是再继续叫两声，保不准他会原地起飞。

    心里这么想，嘴上也没个把门的，直接说了出来。

    他听到叶淼淼轻咳了两声，便咧嘴笑了起来，叶淼淼颇不自在，立刻板起脸恢复了本性：“正经一点，我特么说正事呢。”

    “好好好，正经正经。”许朝辞赶紧顺毛，“不对啊，我明明一直都很正经的，你别污蔑我。”

    叶淼淼心知肚明，他是想哄她开心，才会故意插科打诨几句，她往后靠在墙上，慢慢露出笑容。

    经理给他们定了半个月的期限，每个人都要上交一份完整的方案，并且拍着桌子强调这次大家公平竞争，各凭本事。叶淼淼为了顺利完成任务，这半个月几乎每天都熬到凌晨两点多才睡，早上挤地铁上班，她脑子里都在反复构想怎么把方案完善得更好。

    方案上交后，经理按照之前开会时说的流程，搞了个内部投票。最终结果是，叶淼淼的票数最高。

    她才刚转正没多久，不论是经验还是个人能力方面，肯定是不如同部门的前辈，她激动的同时又免不了有些不安。带她的师哥人很好，私底下主动开导她，那套方案他也看了，确实让人眼前一亮，让她对自己有信心。

    这本来已经是板上钉钉的事儿，叶淼淼当天晚上请合租的室友吃饭，两个人喝酒提前庆祝了一下。

    可她怎么也没想到，第二天到了公司，却被人告知，经理临时换掉了她的方案，取而代之的是同部门的另一个女孩儿。

    叶淼淼怎么也想不明白，第一时间就跑去经理办公室，要讨个说法。她记得很清楚，那天搞内部投票，那个女孩儿的票数第三，怎么就突然把她挤下去了？

    经理端着茶杯坐在办公桌后，眯着眼上下打量她一番，然后意味深长地说道：“淼淼啊，你还是太年轻，以后这种机会还有，你也别灰心，我可是很看重你的。”

    她很不喜欢经理看她的眼神，也没敢在办公室多待，冷着脸甩上门走了。她出去之后，有同事把她拽到一边，很小声地说：“我昨晚看到宋溪上了吴经理的车，副驾驶座，穿得那叫一个清凉……”

    宋溪就是突然顶替叶淼淼的女孩儿，两人年纪差不多大。叶淼淼稍微一想就知道了前因后果，当场恶心得隔夜饭都快吐出来。

    “呵呵，还真是公平竞争、各凭本事。”她叶淼淼自愧不如。

    “你知道我们经理长什么熊样吗？啤酒肚，还他妈秃顶，我反正是下不去嘴……艹！”

    叶淼淼在对面骂了十多分钟才停下来喘口气，许朝辞一直听着，等她停下来，他便开口帮她继续骂。

    叶淼淼举着手机大笑。

    “好了好了，咱们凭的是实力，那种人连跟你比较的资格都没有，不气了啊。”

    “没皮没脸的人，你骂她也没用，咱就当她是个屁。”

    “叶姐，这种公司待着也受气，你干脆辞职走人算了，把你们经理炒了。”

    