
    听到门铃响，老太太赶紧丢下遥控器站起身，冲着厨房那边喊了一嗓子：“肯定是言言他们来了。”

    王瑛正在灶台前忙活，一个锅里炖着汤，另一个锅里炒着菜，抽油烟机的嗡嗡声充斥整间厨房。她没听清老太太具体说了啥，拿起勺子尝了一口鸡汤。

    客厅里，老太太从沈初言肩上取走背包，放到沙发上，然后笑呵呵地一指厨房：“你妈妈今天下厨，买的都是你爱吃的菜。”

    沈初言侧眸淡淡地扫了一眼，没接话。

    王建在泡茶，沈初言主动过去，给自己倒了一杯，抿了一口。

    东拉西扯地聊了一会儿，王建起身走去厨房，很快王瑛就出来了，她手里端着一盘菜，系着围裙，为了方便做事特意把头发扎起来，看到沈初言立马就露出笑容：“言言来啦，再等十分钟就可以开饭了。”

    沈初言坐着没动，手里依然握着茶杯，直到王瑛把菜摆上桌，才见到沈初言小幅度地点了下头，低低地发出一个“哦”。

    刚才有那么一瞬间，他差点以为是时光倒流回了从前……今天他来的不是舅舅家，他是放了学，背着书包回家吃饭……

    沈初言迅速转过脸来，颇有些自嘲地一扯嘴角，然后继续若无其事地喝茶看电视。

    -

    舅妈带着表弟出门了，今天只有他们“一家四口”吃饭。

    沈初言默数了一下，八道菜加一锅汤，全都是王瑛一个人张罗的。

    老太太指使儿子去拿饮料，见沈初言迟迟不动筷子，老太太脑子转得快，忙问道：“是不是得先用手机拍两张照片？你们年轻人吃饭之前，不是都流行晒那什么圈……”

    “朋友圈，”王建笑着接话，看向沈初言，“我就没见初言发过几回朋友圈……趁着大家都没动筷子，要不拍两张照片？”

    王瑛期盼的目光从餐桌对面投射过来。

    沈初言拿起筷子，夹了一块排骨放进外婆面前的小碗里：“不必了！我没有饭前拍照的习惯，吃饭吧。”

    外婆有点失望，王瑛默默拿起筷子，王建则掏出手机来，选了个角度，连拍两张。

    碗里的汤喝了一半，沈初言的手机响了两声，听到舅舅笑着说：“是我发给你的，不用理，吃饭。”

    记忆中王瑛的厨艺很好，沈初言咀嚼着鱼肉，忽然觉得好像还是梁敏君烧鱼的水准更高一点。

    一碗米饭很快就吃完了，对面，王瑛急忙站起来：“多吃点，妈妈给你盛饭。”

    “不用了，我自己来。”沈初言避开她的手，自己拿着空碗进去厨房添饭。

    “你看，言言主动添饭了，他平时过来这里，一般都只吃一碗饭。”老太太安慰女儿。

    “是啊，姐。初言今天肯答应来家里吃饭，那孩子心里还是在乎你的……”

    老太太禁不住得意：“当然了，后妈又怎么能跟亲生妈妈比，呵……”

    沈初言端着碗站在厨房门边，黑白分明的眸子尽是冷意，原先那点好胃口也没了。

    王建微微撑起身子，朝厨房那边看，紧跟着轻声提醒：“初言过来了。”

    老太太只能把嘴边的话咽回去，转而给女儿递眼色，意思是：你多哄哄言言。

    