
    “下课就不见你人了，还以为你不饿呢。”许朝辞大步跟着沈初言进了食堂，他已经吃饱饭了，暂时还不想回教室。

    窗口前排队的学生已经走了一批，许朝辞去占位置，沈初言打好饭就端着餐盘走过去，坐下来开吃。

    许朝辞用手夹了一块排骨塞嘴里，边吃边说：“今天的菜偏咸，我刚跟阿姨说了，为了表示歉意，她多给了我一勺肉。”

    他一副占了天大便宜的表情，逗得沈初言闷声笑：“你明明吃得也不少啊，还顿顿有肉，到底是怎么瘦的？”

    “搞学习啊！每天晚上熬夜，脑细胞成吨成吨地阵亡，能不瘦吗？”

    沈初言叹了口气，继续吃饭。

    许朝辞：“哎，你听说了吗？现在高三的女生，饭量普遍见长，打饭的阿姨说女生添饭的越来越多了，个别的比咱们还爱吃肉。”

    “……”

    沈初言第一反应就想到了秦笙，毕竟小姑娘确实能吃。

    然后就听许朝辞笑呵呵地说：“我怀疑阿姨指的是笙笙，哈哈哈哈哈。”

    沈初言跟着笑，却还不忘维护：“能吃是福，她一看就是个有福气的女孩儿。”

    许朝辞笑着笑着呛到了，朝他拱了拱手。

    ……

    秦笙从小超市出来，眼尖地注意到了坐在那里吃饭的沈初言，她一下就走不动了，干脆找了个空位坐下，偷偷摸摸看他。

    直到沈初言吃完饭也没发现她，这让秦笙松了一口气的同时又止不住的失落。

    记得那时候两个人约着去图书馆写作业，先到的总是他。她背着书包寻找他的位置，往往人还没走近，少年已经从卷子前抬起头来，眼角微微弯着，乌黑的瞳仁里清楚映出她的身影。

    那是一种什么感觉？

    大抵就是怦然心动吧！

    这一晃神，沈初言和许朝辞已经起身走了，秦笙慌忙站起来，拎着她在超市买的零食又偷偷追了出去。

    担心被他发现，她不敢跟太紧。

    事实证明，完全是她多虑了。

    沈初言压根儿就没往旁边多看一眼，两手揣在兜里，同许朝辞肩并肩往教学楼走。

    秦笙在后面默默望着他的背影……

    明明许朝辞一直在跟他说话，偶尔他侧过脸时，她也能隐约捕捉到他嘴角的一抹浅笑，可那种感觉是无法言说的，秦笙总觉得他的背影看着是如此孤单，就好像他一直都是一个人。

    一个人前行，一个人坚持。

    秦笙吸了吸鼻子，默默垂下脸，难过地叹了口气。

    -

    第一节晚自习下课，沈初言停下笔，往嘴里丢了一颗泡泡糖，去外面的走廊吹风。

    许朝辞也跟了过去，嘴里含着糖，伸了个懒腰后往栏杆上一趴。

    紧跟着方旭夏柯郝帅也跑了出来，集体趴在栏杆上，目光茫然地看着远处。

    没力气说话，也不想说话，就这么呆一会也挺好的。

    沈初言吹了个泡泡，睫毛轻轻眨动了一下，然后他侧过脸，视线瞥向文科二班的教室。

    动作有些随意，也许就是习惯性地一瞥，让他意外的是，他一眼就看到了走廊里的秦笙。

    女孩儿同样也望着他的方向。

    