
    凌晨一点，秦笙停下笔起身，打着哈欠伸了个懒腰，她有点困了，但手里的这张卷子才写了一半，她就是睡觉也不安心。

    戴上耳机听了两首摇滚乐，秦笙把音量调到最大，感觉耳膜都要震破，她整个人才清醒过来，紧跟着便坐回书桌前，重新拿起笔做题。

    眼看就要两点了，秦笙打着哈欠流泪，看东西都有些重影，她知道自己熬不住了，连课本也没力气收拾，拖着脚步走到床边，倒头就睡了。

    而同一时间的男生宿舍里，沈初言也才刚放下笔。他估摸是熬夜熬习惯了，没觉得有多困，不过累是真的累，手腕上的酸疼感好一会都没消散。

    沈初言去卫生间洗了把脸，再轻手轻脚地出来，关了台灯爬上床。

    刚才以为不困，可脑袋才挨到枕头，被子还没完全盖好，他就睡着了。

    -

    沈初言是有点起床气的，没从家里搬出来的时候，双休日谁要是跑来吵他睡觉，哪怕是他亲爹，他也照样骂。

    随着高考一天天逼近，他的起床气也给硬生生磨没了，只是偶尔没睡饱会冷着张脸，去操场跑步也是全程面无表情，有女生过来试图搭讪，他大爷连个正脸也不愿意给人家看。

    但总有一个人是例外。

    他停在跑道上，低头看了看手表，再过五分钟，他就能在教学楼前看见秦笙的身影。

    她最近都来挺早，手里会拎着一兜早餐，而这里面再也不会有属于他的那份。

    从校门口到教学楼的这一段路，她走几步就会朝着左右张望，隔得近了，能捕捉到她失落的小表情，噘着嘴，微微蹙眉。

    沈初言藏在不会被她发现的角落，目光沉沉地目送她踏进教学楼，他站在原地好一会也没动。

    笙笙，早安！

    今天也要继续加油哦！

    -

    中午放学后，沈初言拿着手机走出校门，刚要寻找王瑛的身影，耳边就听到一声“言言”，他循声看过去，女人挥着手朝他走了过来。

    “我到了有一会儿，在你们学校附近转了一圈，听到铃声响我就赶紧折回来。”说完，她朝着沈初言后方看了看，问，“那边是不是朝辞呀？要不喊他一起吃饭？”

    沈初言稍微侧身瞟了一眼，见到许朝辞一副鬼鬼祟祟的样子，顿时眼角一抽：“他中午有事儿，不用喊他。”

    许朝辞跟他从小关系就好，两人去对方家里就像回自己家一样。上次只是在校门口简单说了两句话，这么久没见了，王瑛也想请许朝辞吃顿饭，大家坐一起随便聊聊什么都行。

    王瑛慢慢收回目光，顺着沈初言的话点了下头：“那就下次吧。”

    母子俩一前一后往马路边走，就在王瑛抬手打算拦出租车时，沈初言忽地说道：“坐公交车吧？”

    吃饭的地方是王瑛做主选的，就是在上次她同沈孟辉吃饭的那家中餐厅，两人都觉得味道还不错、食材新鲜，初言应该会喜欢。

    等了五分钟公交车来了，这辆是无人售票车。沈初言让王瑛先上：“您直接进去，我兜里零钱多，我来付。”

    