
    “我不是偏袒谁，我是就事论事——眼睛看到的就一定是事实？您清楚他和他的家人之间的关系吗？今天之前发生过什么，您知道吗？”秦笙说，“仅仅通过这几分钟，您就轻易判定沈初言是一个什么样的人，您对他公平吗？”

    艾子涵绷着脸：“但也不能连最起码的尊重都没有。”

    听到她反复强调“尊重”，秦笙本不想呛声，最后也实在憋不住：“尊重是相互的！”

    凭什么只一味地让孩子尊重父母，而作为父母，却不能给予孩子同等的尊重？

    就因为你们是长辈，所以你们天生拥有特权？

    艾子涵不知想到了什么，脸色突然变得很难看。

    门口传来钥匙开锁的声音，母女俩极有默契地同时咽下嘴边的话。秦笙丢下一句“我去看看我爸”，便抬脚往客厅走去。

    “爸爸！”秦笙主动接过秦彦军手里的公文包，接着把拖鞋摆在他脚边。

    进门就见到宝贝女儿，秦彦军一脸笑呵呵，抬手在她脑袋上揉了揉：“作业写完了？”

    “没。”

    秦彦军认真看了一眼她的头发：“没之前那么难看了，现在顺眼多了。”

    秦笙噗嗤一笑：“爸爸，您怎么能说小仙女难看呢？”

    “哈哈哈哈……”秦彦军笑着点头，掐了一下她的脸，“是是是，爸爸的小仙女。”

    “你妈妈呢？”

    艾子涵的表情到这会儿才终于缓和下来，起身走过去。

    秦笙朝着后边努了努嘴，正准备溜回房间，听到秦彦军问：“这芒果在哪儿买的？看着就好吃。”

    艾子涵嘴角一扯：“问你闺女去。”

    转眼之间，秦笙脸上便绽放出灿烂的笑容，当着艾子涵的面，清晰地吐出那个名字：“沈初言送给我的！”

    “爸爸，您要不尝一个？可甜了，我妈刚才也吃了呢。”

    艾子涵：“……”

    这已经不是第一次，秦笙将沈初言送的东西拎回来，秦彦军也不再像之前那样大惊小怪：“正好想吃点水果。”

    于是秦笙屁颠颠跑去切了芒果，又屁颠颠端过来：“袋子里还有，不够我再给您切。”

    秦彦军咬了一口：“口感不错，确实好吃。”

    秦笙捧着脸笑。

    艾子涵实在是没眼看，哼了一声，直接回了卧室。

    -

    刚才耽误了点时间，秦笙快速冲完凉，屁股还没挨到转椅上，两只手已经伸进书包里，拿出几张卷子和厚厚一叠草稿纸。

    手机被艾子涵拿走了，她只能先把自己会的写完，不会的做好标记，等到明天去学校了，再当面请教沈初言。

    下笔之前，秦笙按照习惯先定好闹钟，然后一心一意做题。

    分针已经不知道转了多少圈，秦笙手里的笔还没有停下。

    后面开始频繁地打哈欠，她揉了揉眼睛，又继续埋下头。

    凌晨一点四十分，秦笙实在熬不住了，脑袋一歪就趴在桌上睡着了。

    ……

    同一时间，男生宿舍里。

    沈初言将桌上的台灯调暗一点，以免影响其他人休息。

    他站起身伸了个懒腰，很快就坐回去，重新拿起笔。

    还剩最后两道题，必须要写完。

    