
    进了校园，四周层层人群将家长们的视线遮挡在外，沈初言有意放慢脚步，秦笙则是下意识地加快脚步，等到两人并肩同行后，沈初言偏头看着她，话还没出口笑意便蔓延至眼底：“秦笙，加油！”

    女孩儿白净的小脸瞬间绽放出笑容：“沈初言，加油！”

    被冷落在一边的许朝辞酸得直磨牙：“这儿还有一个人呢，少爷我就不配得到一句加油么？”

    秦笙抿唇难为情地笑了笑，立刻顺着他：“少爷加油！好好考，考好了到时候请我们吃饭。”

    “嘿，我要是考好了，不应该是你们俩请我吃饭吗？”

    沈初言担心他等下考试也在纠结请客吃饭的事儿，跟哄小狗似的，伸手轻拍他的脑袋瓜：“行行行，只要少爷你考得好，我们包吃包玩，地点您任意挑。”

    许朝辞瞬间来劲儿，右手一拍大腿：“成交。”

    -

    随着最后一门英语考试结束，又一年残酷的高考终于落下帷幕。

    走出考场，能听到相熟的同学迫不及待地对答案，沈初言没这个习惯，独自站着等五人组的其他几个出来。

    夏柯的大嗓门隔老远就传过来，一路嚎到沈初言跟前，沈初言迅速往后退一步，避免他扑到自己身上：“你嚎什么呢？准考证号忘写了？”

    “那倒不是……”夏柯瞪大眼，“我他妈要是忘了写准考证号，我还能嚎得出来？我直接自刎在考场里了。”

    “……”

    “我刚才跟人对答案，一个都对不上，言哥，你说我是不是要凉了？”

    沈初言：“没准是人家错了呢，你慌什么。”

    “……”

    虽然这个概率很小很小，但夏柯同学还是得到了一秒的安慰。

    很快许朝辞同方旭也跑了过来，夏柯一瞅俩人的嘴角都快要挂到耳后根，立刻受不了地反手捂住心脏：“艹，你们这俩畜生看来已经对过答案了。”

    “我没对答案，不过每道题我都写了，我涂答题卡涂得可漂亮了，坚决不留空白这是本少爷的原则。”许朝辞说。

    沈初言笑：“挺好的，没准碰到个心软的老师，酌情给个辛苦分。”

    方旭跟许朝辞一样，甭管会不会，abcd抓阄，抓到哪个选哪个，坚决不留空白，这是他们对高考的尊重。

    “……我觉得吧，指望能够碰到个心软的阅卷老师，这概率就跟大清早出门碰到个傻逼一样，你觉得可能吗？”郝帅实话实说。

    许朝辞反驳：“能啊，这世上的傻逼还是挺多的。”

    其余人立刻哄笑起来，沈初言斜他一眼：“你在说你自己吗？”

    许朝辞笑骂了一句，拎着书包追过去：“前面的渣男，站住。”

    “渣男”没管他，直接迈着长腿追上了秦笙，听到有人叫她名字，还是她熟悉的声音，女孩儿急忙转过身来：“沈初言！”

    下一秒她就蹦跶到他跟前，伸手去拽他的胳膊，眉眼弯弯地笑：“沈初言，我英语发挥得很好，我好高兴啊啊啊！”

    少年任由她抓着自己的胳膊摇晃，替她高兴：“优秀啊，我们笙姐！”

    