
    东拉西扯了一会儿，公交车来了，两人都默契地从后车门上去，又同时将目光投向后座，结果发现……座位都坐满了。

    沈初言转头去看前排的座位，一样没有空的。

    “……那就只能委屈你了，站一会儿。”

    秦笙跟着他走到车厢中间的位置站好，俏皮眨眼：“只有我们俩站着，有没有一种”整个车厢都被我跟你承包了的感觉？”

    沈初言视线随意扫过左右，然后顺着她说的话认真点头：“是有那么一点。”

    秦笙笑了起来。

    车辆起步有点摇晃，秦笙伸手想要去抓头顶上方的吊环，却被沈初言抢先抓住，另一手则扶着她的肩：“你可以抓着我的胳膊，吊环有点高。”

    “……”她昂起下巴，不服气地说，“我够得到。”

    说完又要伸手去抓，这次手腕被人当空握住，少年习惯性地低头跟她说话：“我不想你抓它，我想你抓着我。”

    低低的嗓音像是在说着两人之间的悄悄话，秦笙被他眼底的笑意晃了下神，下意识便照做。

    过了两个站，秦笙慌忙把手从沈初言胳膊上移开，在裙子上蹭掉掌心的汗，然后换成去抓他的T恤。

    少年瞥了一眼被她揪成麻花的下摆，有意逗她：“这件T恤是新买的，今天第一次穿。”

    她终于抬起头来，很认真地看了看他今天的穿着，有意避开他的眼睛：“很帅。”

    颜值高的小哥哥，穿什么都好看。

    “虽然你夸我我很开心，但衣服扯坏了，一样要赔的。”

    “……”

    秦笙愣了两秒，旋即缩回手去，很快手又伸过来，做贼似的给他整理好衣服，嘴里的话不知是在安慰谁：“现在好了，只是有一点点皱，没坏。”说完还轻拍了两下，“布料结实着呢，哈哈。”

    沈初言没忍住笑出声，手伸过去，揪住她的小辫子，有些好奇：“这个是怎么编的？难不难？”

    何止是难啊，应该是超级难。教学步骤说只需要五分钟便可轻松搞定，然而她折腾了大半个小时才勉强编成这样。

    要不是担心迟到，她肯定会再重新编一次。

    “……不难，你们男生不懂，我们女生扎头发可有经验了，一点也不难。”

    沈初言确实不懂，只是纳闷她这两个小揪揪看起来好像跟沈鹿平时扎的不太一样。

    为了阻止他继续研究她的小辫子，她急忙抬手指向窗外：“看，洒水车！”

    沈初言：“……”

    -

    还是跟昨晚在电话里说的一样，秦笙带他吃火锅。

    秦笙拿着铅笔，把沈初言平时喜欢吃的那几样配菜全部勾上，等菜单到了沈初言手里，点的也都是秦笙爱吃的。

    鸳鸯锅底端上桌，调大火煮着，呼吸间都是火锅的香味。

    两人对坐着，默默喝着手边的菊花茶，秦笙眼神飘忽不定，一会儿瞅瞅锅里逐渐沸腾的汤汁，一会儿又偷瞄沈初言，嘴角勾着笑弧，双眸发亮。

    配菜送过来后，沈初言把烫好的肥牛夹到她碗里：“慢慢吃，小心烫嘴。”

    