
    他笑了有什么奇怪吗？他又不是个面瘫。

    沈鹿放下iPad，爬了过来，小手拢在嘴边跟哥哥说悄悄话：“其实我还蛮喜欢笙笙姐姐的，她长得漂亮。”

    沈初言心说：“我也蛮喜欢她。”

    “看不出来呀，你小小年纪还是个颜控。”

    沈鹿听不懂什么叫颜控，却依然笑呵呵：“那次我们去游乐园玩，笙笙姐姐带我去上厕所，还帮我洗手，给我喂吃的，她人好好。”

    沈初言噗嗤一笑，听懂了小朋友的暗示：“好啦，等你放暑假了，哥哥带你和笙笙姐姐去游乐园玩。”

    沈鹿立刻拍着手掌欢呼，闹了一会儿，她小大人似的开口：“哥哥你快看书复习吧，你明天还要考试呢。”

    沈初言笑着伸手在她脑袋上揉了一把，又坐着椅子滑回书桌前，重新翻开地理书。

    房间一旦安静下来，外面的争吵声也能断断续续听到。

    一开始他还能忍受，后面声音越来越大，他只好戴上隔音耳塞，继续看书。

    直到什么东西“哐当”摔在地板上，紧接着是女人尖锐的哭声，砸门声……沈初言脸色阴沉，手指用力捏着书页，发现那俩人一点也没有要消停的意思，他忍无可忍地把手里的书一摔，撑着桌子站起来：“艹！”

    出去之前，他俯身将沈鹿耳机里的音量调大了点：“没事儿，你继续看你的。”

    走出房间，沈初言急忙把门关上，又站在门口等了几秒，确定小朋友没有跟过来，他才放心往主卧那边走去。

    抬手“砰砰砰”砸门：“要不你们先歇会儿，明晚上再接着吵？”

    里面的声音很快就变小了，男人没再吭声，女人的哭声也逐渐变为了啜泣。

    约摸十几秒后，有脚步声蔓延到门边，很快房门从里面拉开，沈孟辉铁青着脸表情有些尴尬：“没你的事，你去看书复习。”

    “你们是不知道噪音有多大是吧？”沈初言模样比他爹更凶，眼睛瞪着他，“我明天要是没考好，你们一个个都跑不了！别以为我真不敢动手，我从小打架打到大的，您难道忘了？”

    沈孟辉眼角抽了抽：“…………”

    怎么可能会忘，当初臭小子犯浑，把他胳膊都打脱臼了，要不是他反应够快，没准胳膊直接被他卸了。

    沈初言转身之前最后交代：“要吵架也行，只要别制造噪音，你们熬通宵吵，我也随意。”

    不知道给出什么表情的沈孟辉：“……”

    沈初言没跟他再啰嗦，直接回了房间。

    听到开门声，沈鹿打着哈欠问：“哥哥，你去哪儿了？”

    “上了个厕所。”沈初言走到床边，“你是不是想睡觉了？”

    “嗯。”

    沈初言把她抱起来，再次折回主卧，砸门。

    沈孟辉才刚进去，登时就有点烦躁：“这不没吵了吗，你怎么还来？”

    等着房门一开，沈初言直接把沈鹿塞给他：“鹿鹿要睡觉了，赶紧给她冲凉去。”

    沈鹿：“爸爸是男的，不行，要妈妈给我冲凉。”

    沈初言朝着卧室里扫了一眼，嗤笑道：“你妈妈忙着哭呢，哪有空管你。”

    梁敏君：“…………”

    