
    秦笙笑：“难怪你们俩关系这么好，原来读小学就认识。”

    “不止呢，幼儿园第一天就认识了，之后小学、初中和高中都在一个学校，都快赶上三生三世了……”沈初言喝了口奶茶，笑着说，“其实真没想到我们俩关系会变得这么好。”

    “十几年的兄弟情啊，感天动地。”

    沈初言讲了一些他跟许朝辞小时候的趣事，秦笙听得认真，时而笑得直抖肩膀。

    直到艾子涵的微信发过来，问秦笙什么时候回去，她脸上的笑容瞬间凝固，匆匆打了一行字回复，便拎着包站起身。

    沈初言抢先开口：“走吧，我送你进地铁站。”

    之前每个周六她和他写完作业从图书馆出来，少年总是会说“走吧，我送你回家”，明明时间也没过去多久，可恍惚间竟会有种好像已经过了很多年的错觉。

    过安检之前，秦笙一手拽着包带，走两步就回头望一眼沈初言。

    “进去吧，路上注意安全！”他及时停下脚，克制自己站在原地，嗓音带笑地叮嘱，“回去了好好复习。”

    说完，抬手朝她挥了挥。

    提到高考，秦笙表情骤然严肃，脑子里也不敢再想些乱七八糟的，抬手握紧拳头。

    沈初言，我会加油的！

    ……

    从商场北门出来，还没走到公交站牌，沈初言的手机就响了。

    亲爹打来的电话，连名字也省了，一张嘴就急急忙忙地问：“怎么样？这顿饭吃得顺利吗？”

    沈初言下意识地放慢了脚步：“比我想象中要顺利。”

    应该说太顺利了，他反而有种不真实的感觉。

    就好比你摩拳擦掌准备好跟人打一架，结果对方笑脸相迎，一点架子都没有，还自掏腰包请你吃吃喝喝，态度好到简直让你怀疑。

    得到确定的答复，沈孟辉悬了一路的心才终于回落，握着手机轻轻呼了口气，顿了顿，才说：“我就猜到应该没什么问题，我儿子又高又帅，成绩又好，多优秀啊……”

    “等等，”沈初言表情有些怪异，实在受不了被亲爹往死里夸，“爸，您是不是酒喝多了？脑子糊涂了？”

    咱还是跟过去一样正常交流吧。

    “……你个臭小子真是……”沈孟辉气笑了，“你在哪儿呢？回学校了吗？”

    沈初言问：“您呢？应酬完，把‘客户’送走啦？”

    沈孟辉手指揉了揉鼻尖，有些心照不宣的事儿没必要戳破，他嘴里含糊地应了一句，又说：“给你买了点东西，你要是回学校了，我现在给你送过去。”

    “什么东西？我什么都不缺，没必要浪费钱。”

    沈孟辉心里突然有点不是滋味：“都是些你平时喜欢吃的零食，晚上熬夜肚子饿了可以吃。”

    他像是有些不习惯，语气稍微有点别扭：“这个阶段确实比较辛苦，不过就快要熬到头了，再坚持坚持！”

    安静了好几秒才听到对面一声“嗯”，沈初言刚走到公交站牌，眼睛看着大马路：“我在等车，准备回学校。我前两天去超市买的一袋零食还没吃完，您也不用特地跑一趟，下周末我会回去……拿给鹿鹿吃吧，给我留一点就行。”

    