
    秦笙吸了吸鼻子，一听他提到电影又有点想哭：“嗯嗯……特别感人……特别好哭……”

    “……”那幸好我没去。

    “走吧，带你去买奶茶。”等她擦干眼泪，情绪也稳定下来了，沈初言大手在她头顶揉了揉。

    秦笙立刻破涕为笑，跟着他往前走：“喝点甜的。”

    “对了，我爸爸跟你说了什么？”

    “秘密！”

    她心里实在好奇，没忍住伸手去拽他的胳膊：“透露一点点嘛，就一点点。”

    小姑娘撒起娇来，还真是要命。为了能多听一会她这娇娇软软的声音，不管她说什么，沈初言都只是摇头。

    当然了，他心里有分寸，不会真的惹她生气。

    “那行吧，就告诉你一点点……”少年停下脚，食指朝她勾了勾，非得她把脸贴过去了，他才肯继续往下说，“叔叔让我们俩好好学习，高考努力加油！”

    秦笙：“……”

    聊得这么励志吗？

    亏她还一直担心他们在包厢里直接动手打。

    眨了眨眼，她依然不死心：“你再透露一点点。”

    沈初言微笑拒绝：“刚才你是怎么说的？小孩子也要说话算数，不然晚上睡觉鼻子会变长哦！”

    “噗……我才不是小孩子，下个月我就要十八岁了，是成年人啦！”说到这里，她眼里露出疑惑，“不是说撒谎才会鼻子变长么？我又没有撒谎，我这是耍赖好吗？”

    沈初言瞧着一本正经耍赖的小姑娘，没忍住笑出声。

    行吧，你最厉害了。

    脑子里回荡着她说的那句“下个月我就要十八岁了”，微微有些走神。

    他的小姑娘，终于长大了！

    ……

    一人捧着一杯奶茶坐在店门口的椅子上，秦笙嘴里咬着吸管，偷偷瞄了一眼身旁安静的少年，轻声问他：“沈初言，你以后想做什么呀？”

    少年侧眸看她，嘴角轻轻勾起：“如果我说我以前想过当老师，你信吗？”

    秦笙差点被珍珠果呛到：“……当老师？”

    虽说沈老师辅导她做数学题的时候，很有耐心，可真的要幻想他抱着教材站在讲台上，秦笙就觉得这画面有点魔幻。

    “很匪夷所思吗？”

    “咳咳……其实也不是啦，主要就是你长得太好看了，要是上你的课，学生们都顾着看你了，哪还有心思看黑板。”

    沈初言低头笑了起来，眼底隐约闪过一抹怀念，快得让人抓不住。

    “以前年龄小，学校里大家不都怕老师么，就觉得当老师真威风，不管说什么都有学生信。”

    “是啊，记得读小学的时候，最怕的就是有人说‘我要去告诉老师’，这句话真的太有威慑力了，我都不知道被吓哭多少回。”秦笙笑得眼睛弯成月牙，好奇道，“那时候有人敢威胁你吗？他们应该都不敢惹你吧！”

    确实不敢。

    沈初言在幼儿园里就是孩子王，这不是他自封的，而是因为小女孩儿都喜欢跟他玩儿，男孩子打又打不过他，他头上莫名其妙就戴了这么一顶大王帽子。

    “嗯，除了公主，没人敢惹我。”

    