
    【小姐姐到家了吗？】

    秦笙嘴角上扬，迅速给他报平安。

    消息才刚发过去，手机就响了，这次是来电铃声。

    “肚子饿不饿啊？家里有吃的吗？”沈初言原本是想问“自己会做吗”，可转念一想，小姑娘看着就不像是会做饭的，还是别问了。

    秦笙：“不饿，我晚上吃得很饱。”

    晚上俩人都吃的食堂，恰好面对面坐着，沈初言想起秦笙餐盘里最后剩下一半的米饭，忍不住皱眉。

    于是又啰嗦问了一句：“家里有零食吗？蛋糕面包之类的？”

    “好像有。”

    “好像？”

    没办法，秦笙只能把家里的零食柜和冰箱统统都翻了一遍。见到零食柜里塞满了她平时喜欢吃的东西，冰箱上层也摆着两袋子水果，秦笙低下头轻声说：“我爸爸买了好多吃的。”

    “昨晚上他去学校接我，明明两只手都是空的，看来他回来之后又偷偷出门了……我在房间做题，都没留意到外面的动静。”

    沈初言面上浮起一抹笑：“叔叔很关心你，出差之前也要把你安顿好。”

    听到她的笑声，沈初言缓缓吐了口气，他一直留意着时间：“那行，我不耽误你了，你赶紧去冲凉。等下有不懂的可以问我，我随时在线。”

    “嗯。”

    担心小姑娘怕黑，他才急急忙忙地打来电话，又不敢直截了当问她，只能尽量聊点别的来转移她的注意力。

    ……

    秦笙不敢在浴室磨蹭太久，幸好她现在头发短，胡乱用洗发乳揉一揉再简单冲个水就搞定了。

    吹头发更是迅速——她晚上不敢在镜子前站太久，尤其是家里只有她一个人。

    刷牙洗脸后，她飞快跑回房间关上门。

    房间里的大灯和床头灯都亮着，秦笙仍然没有安全感，急忙走去书桌前打开台灯，并调到最亮。

    秦笙先背了会书给自己洗脑，等注意力完全集中起来，她才把书丢到一边，坐下来写卷子。

    一旦静下心来，周遭的一切都很难再影响到她。

    秦笙做题的速度快了很多，思考三遍仍然无从下笔的直接做好标记，跳到下一题。

    一般累积到三题，她就拍照发给沈初言，然后自己接着往后写。毕竟沈初言效率高，同样的时间内，她勉强写完一张卷子，而他很有可能已经搞定了两张。

    秦笙某次特别虚心请教过沈初言，问他为什么做题速度那么快正确率又那么高？有没有什么诀窍？

    沈初言回答说：“诀窍就是多做题！做得多，什么类型的题你都能吃透，正确率自然会提高。”

    一刻钟后，手机在桌面连续震动，沈初言发来几张图片，是他写在草稿纸上的演算步骤。怕她看不明白，特意写得很详细。

    秦笙不敢耽误他的时间：【我自己先研究一下，你继续做你的。】

    【好，不懂就问。】

    沈初言前段时间那么用心给她辅导数学，还是有效果的，至少秦笙现在能跟上他的思路，一遍不懂就看两遍，反反复复地算，直到把这道题完全吃透。

    男神小哥哥：【这三道题你做好笔记，搞不好高考会考，所以不懂一定要问我，到了考场上我就没法给你讲题了！】

    看完消息秦笙立即用红笔重点圈起来，男神押题一向挺准的。

    