
    “谢谢爸爸。”秦笙偏头冲秦彦军微笑。

    秦彦军急忙说：“你赶紧看书，别的不用管，到了我再叫你。”

    秦笙视线才刚回到课本上，就听她突然惊呼一声，秦彦军也被她一惊一乍地吓一跳：“怎么了？是不是落下什么东西在家里？”

    她赶紧拉开书包拉链，两只手伸到里面乱翻：“我再看一眼我的准考证，不然我心里不安。”

    “……你这都已经检查第三遍了，就在你那个透明文件袋里装着，我跟你妈妈之前就替你检查过，还有初言送你的两支笔，都在里面。”

    ……

    “儿子，你东西都带齐了吗？再看看准考证，这个可千万不能掉。”

    许母扭头冲着后座喊了一声，许朝辞正捧着手机跟叶淼淼聊微信，闻言头也没抬地回：“带啦。”

    “哎呀，你再检查一遍，保险一点。”许母连着几天都没睡好，心里一直牵挂着儿子高考的事儿，就连做梦都是儿子在考试。

    见他到了这时候还有心情玩手机，顿时着急冒火：“你知道今天是什么日子吗？高考啊！你个小王八蛋是想气死我？给我把手机放一边，抓紧时间好好看会书。”

    屏幕上，叶淼淼的消息刚蹦过来：【行了，你别耽误时间，赶紧再看看书。乖啊，好好考试，考好了有奖励！】

    许朝辞眼睛一亮，边打字边说：“我不是在玩游戏，我是在加油充电……呐，手机给您保管，反正带进去了信号也被屏蔽，想抄也没得抄。”

    许母听不懂他在胡说八道什么，伸手拿走手机，听到他的最后一句话，登时心惊肉跳：“儿子啊，你可千万不要想不开作弊，后果很严重的，到时候成绩直接作废……”

    许朝辞满脑袋黑线，嘴里一叠声喊着“妈妈妈”，后文还没出来，刚接完电话的许父冷脸说道：“他要是敢作弊，老子打断他的腿！”

    许朝辞嘴角抽搐：“……”我真没想要作弊！

    谁作弊，谁他妈是孙子！

    -

    二中门口站满了前来送考的家长和老师，付彬彬手里拎着两个大袋子，见到自己班的学生就给他递过去一瓶矿泉水，嘴里还在不厌其烦地叮嘱：

    “拿到试卷之后先把姓名和准考证号写上，先审题再动笔，不要慌张，有足够的时间给你们做题……准考证都带着吧？再检查一遍。”

    “带了，带了。”

    “考试的时候别东张西望，不管外面发生什么事儿，认认真真写你们的卷子。这里重点强调一下啊，千万不要给我作弊，我不希望听到有我们班任何一个学生作弊被抓的消息……”

    站在人群另一边的谢佳，扯着嗓子一遍遍交代：“不允许提前交卷，写完了就重头再检查一遍，姓名和准考证号千万不要漏了！我再说一下作文，睁大眼睛把题目看清楚，是要求写议论文还是记叙文，别慌里慌张就动笔写，千万不要跑题了，记住了吗？”

    “记住啦！”

    谢佳看了眼手表，紧接着拍着手掌说：“时间差不多到了，大家都调整好心态，不要紧张，加油好好考。”

    “我和付老师就在外面守着，有任何问题第一时间联系我们，好啦，都进去吧，老师等着你们的好消息！”

    无数年轻的身影沉默地踏进校园，一路往前，走向属于他们的未来……

    