
    “嗯，在点菜呢，刚还问我你喜欢吃什么。”

    “你怎么说的？”

    秦笙抿唇轻笑，难为情地小声开口：“我说你不挑食，吃什么都行。”

    之所以会这么回答，也是想替沈初言在爸爸面前争取一个好印象。

    沈初言怎么可能不懂她的良苦用心？他笑着点头：“你说得对！我本来也不挑食。”

    她双手合掌，眼睛弯弯的，说：“我又发现了你身上的一个优点。”

    每次她像现在这样一脸崇拜地看着他的时候，沈初言就有点受不了……他怕自己哪天真忍不住亲上去。

    “到了。”

    秦笙抬手在门上敲了三下，听到里面的人喊了一声“进”，她立刻推开门侧过身，让沈初言进去。

    “叔叔好。”

    沈初言脸上带着得体的笑容，不会显得太刻意，也不会给人一种敷衍的感觉。而且他的目光很真诚，像是面对一个身边至亲的长辈，主动走过来问好。

    而在他走过来的同时，秦彦军也立即放下手里的菜单站起身，然后微笑伸手，友善的目光里带了几分细微的打量：“你好。”

    沈初言没想到他会主动跟自己握手，心底的惊讶被他很好地掩饰住，也立刻伸手：“不好意思，晚了一点。”

    “不晚，是我们太心急，来早了。”秦彦军说话时有意无意地瞟了一眼秦笙，后者闹了个大红脸，偏偏还要故作镇定。

    “别都站着，过来坐。初言，菜我就做主点了，你看看还有什么需要补充的？”

    沈初言接过秦彦军递来的菜单，紧跟着推到秦笙面前：“你还想吃什么菜？番茄炒鸡蛋？”

    “菜单上没有这道菜，我刚问了服务员，说菜单上没有就没有了。”秦笙噘嘴，“这么简单的家常菜怎么可能还有厨师不会做？”

    “算了，番茄炒鸡蛋留着回学校食堂再吃，今天吃点别的。”

    “嗯。”

    两人间的小互动格外自然，包括女孩儿在他面前不由自主流露出的娇嗔，还有他跟她说话时会下意识地稍稍偏过头，眉眼含笑，有种自然而然的温柔。

    秦彦军慢悠悠喝茶，视线却始终绕着两人打转。

    他看得很清楚。

    秦笙没别的想吃的，沈初言便对秦彦军说：“要不先吃吧，等会不够再点？”

    三个人五道菜，绝对够吃。

    不过，饭桌上的话，最好不要说得太满。

    秦彦军点头应了一声，手里的茶杯刚放下，那边沈初言已经站起身，拎着茶壶亲自往他杯里添热水。

    “我也要。”秦笙笑嘻嘻地举着茶杯。

    沈初言伸手抽走她的茶杯放到桌上：“小心烫着。”

    秦笙笑得很甜。

    秦彦军挑了挑眉，目光流露出毫不掩饰的赞赏，他其实是有点意外的，毕竟沈初言年纪不大，可他对秦笙表现出的那份细心，自然到好像理所应当如此。

    秦彦军平时应酬多，饭局上什么样的人都有，老狐狸、虚与委蛇的人他也经常打交道，沈初言的这份坦荡是从骨子里带出来的，没有一丝矫揉造作。

    而他更欣赏的，是这孩子看向他的眼神没有丝毫畏惧。

    