
    下了晚自习，沈初言单肩挎着书包站在楼道里等秦笙出来。

    秦笙不知道是做题太认真，还是太累了打瞌睡，左边脸上被圆珠笔划出两道印，沈初言猛一下见着还以为她脸怎么了，登时吓一跳，也顾不得周围还有人，伸手就捏住她的下巴：“让我看看。”

    秦笙眨巴着眼睛望着他，一脸困惑的表情：“看什么？”

    “看你美啊！”许朝辞嬉皮笑脸地从后边挤过来。

    秦笙脸一红，身子立刻往旁边避开，低头时手指下意识地往脸上擦了擦，她怀疑自己脸上有什么脏东西。

    沈初言甩开许朝辞凑到她旁边，压低嗓音说话：“想问题的时候别拿笔对着脸，万一戳到眼睛了怎么办？”

    “哦。”

    许朝辞丝毫没有当电灯泡的自觉性，再度挤过来，一条胳膊搭在沈初言肩膀上：“你俩现在这又是什么情况？之前不是一直在避嫌？据我观察，你们这几天每天中午都是一起吃饭吧？偶尔晚上也一起吃食堂，就差凑个宵夜了。”

    “啧，是笙笙她妈妈松口了，还是你言哥决定豁出去了，准备红尘作伴活得潇潇洒洒？”

    沈初言笑了笑，紧接着一巴掌呼到许公主的脑袋上，目光带着威胁地说：“你他妈声音再大一点点，她就能听到了。”

    许朝辞急忙扭头看向秦笙，见女孩儿一路垂着头往前走，根本没注意到他们，立刻就松了口气。

    “路上注意安全，到家了给我说一声。”校门口，沈初言叮嘱秦笙。

    “嗯，你快回宿舍吧。”

    沈初言站着没动，等秦笙转过身去，他急忙给留下来看热闹的许朝辞递了个眼神，毕竟是多年的铁哥们，许公主秒懂，伸出右手比划了一个“OK”。

    直到俩人的身影彻底消失在校门口，沈初言才慢吞吞收回视线，转身往男生宿舍楼走。

    另一边，许朝辞放弃了坐地铁的打算，陪秦笙一起等公交车，顺便给老大汇报工作：【到站牌了，车子还有五六分钟，记住了啊，明天的早餐你包了。】

    沈初言早就习惯了他逮着机会就占便宜，秒回：【这几天她爸妈都挺忙，没空来接她，要不我直接包你一个星期的早餐？劳烦你费心了！】

    我艹！言哥吃错药了吧？这么客气？

    【多大点事儿啊，包我身上！不过兄弟归兄弟，早餐还是你包。】

    【没问题，你想吃什么都行，只要是咱们食堂有的。】

    -

    掏出钥匙开门，秦笙张嘴冲里面喊：“我回来啦！”后知后觉反应过来，迎接她的是一室漆黑。

    爸妈都不在家。

    她愣了一秒，右手立刻摸到墙上的开关，把客厅的灯全开了。

    换了拖鞋，取下书包放到沙发上，秦笙左右环视了一圈，客厅里空空荡荡的让她心慌。

    然后她走过去把餐厅的灯也打开。

    手机突然叮咚一响，秦笙吓了一跳，紧接着从书包里翻出手机，看到屏幕上的“男神小哥哥”，全身的神经顿时一松，急忙解锁点进微信。

    