
    王瑛拎着包挨个把二中附近的酒店问了一遍，全部都被订满了，她从钱包里随便抽出一叠现金推过去，努力维持着笑脸，再三表示钱不是问题，贵一点没关系，只要能腾出一间干净的房间给她。

    前台也很为难，视线轻轻一扫柜台上的一叠红色大钞：“抱歉，前两天房间就全部订满了，都是跟您一样送孩子来高考的家长，好多直接都是订两晚、三晚，有的昨天就入住了，都是为了方便孩子考试。”

    “姐？怎么样？”王建刚把车停好，见到王瑛从酒店大门出来，抬脚匆忙迎上去，“有房间吗？”

    王瑛皱眉摇了摇头：“前两天就被订满了。”

    “我们也应该提前订好房间的，唉。”注意到亲姐的脸色有点难看，王建没敢再往下说，顿了顿，才问，“那现在……要不我们去别处看看？后面两条街也有酒店，那边离学校稍微远点，兴许还有房间。”

    反正他们自己开车，远一点也没太大问题。

    王建开车兜了一圈，最后终于问到了某间快捷酒店还有空房，只是环境不太好，房间里飘散着一股霉味，王瑛还在床边的垃圾桶旁边见到了一只肥蟑螂。

    这间肯定不行。

    王建揪着头发说：“初言偏偏在二中考试，他要是在三中考试，我现在直接一个电话过去，把旁边的四星酒店包下来都不是问题……”说话间，他低头看了眼手表，“哟，马上就要十一点了，第一门考试快结束了吧？”

    王瑛也急忙掏出手机看时间：“我们赶紧回去吧，等言言考完了再商量。”

    -

    随着铃声响起，校门口等候的家长纷纷伸长脖子朝里面张望，认识不认识的，左右都能聊上两句。

    “也不知道我儿子考得怎么样？”

    “说不好啊，得看今年的考题难不难。去年的高考卷各个省都难。”

    “考题难，起分线肯定也得跟着往下降，这个很公平的。”

    “哎哎……出来了，出来了。”

    有家长举着鲜花迎上去，还有的手里拿着刚买的冰淇淋和奶茶，见到孩子立刻着急地问：“考得怎么样啊？”

    有人欢喜，有人叹气。

    沈初言背着书包走出校门，旁边跟着叽叽喳喳的许朝辞：“我感觉我发挥得还不错，有两道题真的被谢老师押中了，幸亏我昨晚翻出来又看了一遍，嘿嘿。”

    “你呢？应该考得很好吧？”

    沈初言点头：“还不错。”

    许朝辞扭头看向四周：“你见到笙笙了吗？”

    他们都不在一个考场，交完卷直接就出来了。

    四周都是人，沈初言还没看到秦笙的影子，就听见旁边有人在叫他的名字：“初言——”

    待看清来人，沈初言立马笑着走上前：“叔叔。”

    一旁的许朝辞也跟着他喊叔叔，沈初言小声提醒：“这是秦笙的爸爸。”

    许朝辞：“……”

    艹！你俩什么时候偷偷背着我见家长了？

    秦彦军笑着问他俩：“语文考得怎么样？”

    许朝辞说：“题目不难，我写得挺顺，我觉得我至少能考一百分”

    沈初言：“我还是正常发挥。”

    