
    她俨然已经忘了，沈初言就在一旁站着。

    沈孟辉表情不悦：“小点声，把门关了，别吵到邻居。”

    女人在吃醋和怀疑老公出轨这方面，天赋是与生俱来的，除此之外，还具备让人心惊胆战的直觉。

    某些看似毫无交集的事情，只需深入一想，好像都能完美串联起来。

    “那天晚上你在阳台外面讲电话，我一过去你就浑身不自然，那天其实是王瑛打给你的吧？你还骗我说是……”

    “我没骗你！”沈孟辉匆忙打断她的话，伸手去抓她的胳膊，“你别吓到孩子……回房间去，回房间我再跟你解释。”

    梁敏君不依，甩开他的手，两人拉扯间险些撞倒沈鹿，幸好被沈初言眼疾手快拖到一边。

    沈鹿明显是吓到了，眼睛红红的，模样有点呆。

    “你们要是在客厅吵，麻烦稍微小声点，要是回房间，麻烦把门关上。”沈初言弯腰抱起沈鹿，径直往自己房间走，“孩子我领走了，不妨碍你们吵架。”

    沈孟辉尴尬地抿紧了唇，沉下脸大步进了主卧。

    身后紧跟着同样没什么好脸色的梁敏君。

    ……

    沈初言坐在椅子上足足有两分钟没动。

    沈鹿坐在床上，戴着耳机，手里捧着iPad看动画片。

    孩子的情绪来得快去得也快，没一会儿，就听到她的笑声。

    沈初言被她的笑声拽回思绪，轻轻吐了口气，然后捞起手机给秦笙发消息。

    以前的他，不管是好的还是坏的，都习惯了自我消化，他也并不认为这点小事还值得专门找人倾诉。

    可自从认识她之后，有些习惯似乎也在慢慢改变……

    他生活在黑暗里，独自长大，默默承受着许多本不应该是他这个年纪承受的东西，他有过抱怨，有过咒骂，但最后却都无一例外地选择接受。

    他从来就不是逆来顺受的人，只是现实逼迫他不得不暂时妥协……

    何苦要跟生活较劲儿？

    对面的消息很快回复过来：“这次的数学卷子好难，我写完之后脑子还是懵的……唉，越想越烦，感觉有点悬……”

    沈初言来回听了三四遍，紧绷的神经才逐渐放松，他往后靠在椅子上，脸上终于浮现出一抹笑：“确实有点难度。不过既然考完了，那就别再纠结，明天两门都是你的强项，赶紧调整好心态，英语极有可能拿个满分。”

    秦笙发了个“哈哈哈哈”的表情包，沈初言嘴里嘀咕着“傻不傻啊”，手指飞速回过去两个表情包。

    秦笙看着屏幕上“给小姐姐送花花”和“么么哒”的动图，心情瞬间被治愈，咧嘴笑了起来。

    挣扎了半分钟，她红着脸回了一个“比心”的表情包。

    两人隔着手机笑。

    沈初言看了眼时间，不敢再耽误她：“你继续看书吧，记得早点睡觉，明天见，晚安。”

    秦笙：“你也是哦，早点睡，晚安。”

    等他把手机丢进抽屉，偏头却发现本应该在看动画片的小朋友，正一眨不眨盯着他。

    “……看完了吗？”他坐着椅子滑过去。

    沈鹿张嘴就问：“哥哥，你是在跟笙笙姐姐聊天吗？我刚看到你笑了。”

    