
    晚上秦彦军开车来学校接秦笙，坐上车，她笑着问：“我妈呢？”

    “去江城了，可能要在那边呆几天。”

    秦笙听后一愣，怎么走得这么突然？

    通常艾子涵要是出远门，都会提前告知一声，然后再啰啰嗦嗦地叮嘱一堆，比如洗衣机怎么用、出去一定要关好门窗、这两天可能会下雨包里记得带伞、笙笙晚上不要熬太晚否则第二天起不来……这次居然什么也没说。

    秦笙感觉不可思议，紧接着从包里翻出手机，屏幕上干干净净，没有艾子涵的未读消息，她担心自己漏掉了特意又点进微信找了一遍，还是没有。

    “……妈妈出门之前有没有交代什么？”

    秦彦军可能是工作太累了，人有些疲惫：“交代让你好好复习，晚上尽量早点睡。”

    其实不用问也能猜到艾子涵会说什么，主要就是她突然不声不响地离开，秦笙还有点不能适应。

    车子开出一段路后，她又随口一问：“妈妈过去江城干什么？”话音未落，她便咧嘴笑了起来，觉得自己问了句废话，“肯定是去看外婆和舅舅。”

    秦彦军眉头一拧，握着方向盘的手紧了紧，只低声“嗯”了一句，别的没再多说。

    -

    回到家，秦彦军先给秦笙简单弄了点吃的，然后拿着手机进了卧室，很长时间也没出来。

    吃完后秦笙去厨房把碗洗了，再简单收拾了一下餐厅，她便拿着睡衣去浴室冲凉洗头。

    等到她吹干头发，主卧的门终于开了，秦彦军一手揉着眉心，一手垂在身侧紧握成拳，见到她时嘴角勉强扯出一抹笑：“不是让你吃完直接把碗丢厨房里么？赶紧回房写作业，记得披件外套。”

    “洗个碗用不了多久，”她上前搂住秦彦军的胳膊，小脸堆满笑，“爸爸，虽然我一向很认可您的厨艺，但是今天的面条真的……太咸了。”

    “抱歉，盐放多了。”他刚才一下子想不起来自己到底有没有放盐。

    秦笙连忙摇头：“没事儿，我就是跟您说一声，我知道您工作了一天很累了，回来还得给我做宵夜，唉……我怎么这么折腾人啊。”

    秦彦军被她逗笑，只是那笑容总有些虚无缥缈，然后他抬手揉揉她的脑袋，眼底的情绪一闪而过：“你也辛苦了，快回房抓紧时间复习，明早我送你去学校。”

    ……

    这个点收到秦笙发来的消息，沈初言是有些意外的。

    【我妈妈不在家，她去江城看我外婆了。】

    艾子涵不在家，她自然也不需要上交手机。

    沈初言心领神会：【那你先做题，有不懂的问我。】

    秦笙迅速回了一句，便也不再打扰他，静下心来写卷子。

    过了凌晨两点，沈初言突然惊醒，手里的笔一扔，捞起手机给秦笙发消息：【睡了？】

    等了几秒收到回复：【还没呢，不过有点困……】

    沈初言皱眉：【赶紧睡觉，明天去学校再写。】

    【嗯，你也快睡吧。】

    相互道了晚安，手机放一边，重新拿起笔继续做题。

    