
    沈初言噗嗤一笑，简直要被她可爱死了：“好好好，是你先约的。”

    “本来就是我先约的，我先开的口。”秦笙抬起头来，心底莫名有些小得意。

    而他仿佛隔着手机看到了她得意的小模样，嘴角止不住上扬，说话的声音也低了几分：“没错，是你先开口主动要约我。”

    秦笙一秒变怂：“…………”

    “小姐姐想约我做什么呢？吃饭？唱K？喝茶？还是说要……”

    他说话慢吞吞，越往后说得越慢，秦笙单手握拳，紧张得头皮发麻，在他故意停顿下来的时候，再也顾不上矜持，扯开嗓子大喊：“你想吃饭想唱K想喝茶都可以，我全程陪同。”

    沈初言边揉着耳朵边笑：“听起来不错，不过呢……我也不差你这一顿饭，我也不是特别想唱K，我家里就有茶，不用麻烦跑去外面。”

    秦笙此时不那么紧张了，只想怎么把人约出来：“家里的饭天天都可以吃，我这里的……咳，你不是喜欢吃火锅吗？我知道有一家成都老字号的火锅店，我们一起去吃好不好？”

    当然好啊，小笨蛋。

    “除了吃吃喝喝就没别的安排了？”

    “有的有的！我……”她重新埋下头，忍着羞涩说，“我有话对你说，不过电话里一两句说不清楚……等我们明天见面了我再亲口告诉你。”

    沈初言无声笑了笑，眸光潋滟：“你早说这个，我直接就答应了！”

    “那……明天见！”

    秦笙点了点头，反应过来他看不见，立刻应声：“好，明天见。”

    对面紧接着补充道：“不见不散！”

    她点头说：“风雨无阻！”

    -

    秦笙失眠了，第二天睁开眼人还是懵的，对着天花板发了会呆，下一秒脑子里某根弦突然被扯了一下，只见她大惊失色地掀开被子跳下床，嘴里大喊“完了完了，要迟到了”。

    爸妈今天怎么没进来叫她呢？爸爸是不是已经去公司了？老天爷，保佑我等下能顺利挤上公交车，保佑今天不堵车……

    房门突然被推开，艾子涵诧异地打量她：“做噩梦了吗？”喊得那么惨。

    “妈妈，你为什么不提早叫醒我？七点都过了。”

    “……过了就过了呗，反正你又不用上课了。”

    “？？？”

    秦笙动作一顿，呆呆眨了眨眼睛，迟钝地问道：“我今天不用上课？”

    艾子涵：“你不只是今天不用上课，连着三个月都不用上课呢。”

    她捂着小心脏傻笑：“太好了，我还以为我要迟到了，差点没吓死……”

    “噗！你昨天才考完高考，今天就想回学校上课？高兴傻了吧？”

    秦笙一转身栽倒在床上，又连着打了几个滚，滚着滚着她突然瞪大眼睛，然后鬼喊鬼叫地爬下床，伸手拿起书桌上的小圆镜，照了照自己。

    “……这么大两个黑眼圈，要死了要死了，我还怎么见人啊。”

    艾子涵问：“你嘀嘀咕咕什么呢？”

    秦笙立刻放下小圆镜，小脸严肃起来：“我一觉睡醒发现自己又变美了。”

    