
    沈孟辉之所以敢这么问，一方面是既然已经碰到了，要是直接撇下王瑛走人，会显得很小家子气；而另一方面，凭他对王瑛的了解，她多半是会当场拒绝。

    这样一来，两边都“照顾”到了，也能尽量减轻彼此的尴尬。

    可凡事都有意外——

    王瑛丝毫不怯懦地跟他对视了一眼，眸光偏冷，嗓音隐约能听出来几分笑意：“我闲得很。”

    言下之意就是：既然你都诚心诚意邀请了，那我就勉为其难地给你这个面子。

    沈孟辉当即噎了一下：“……”

    “这么久没见了，是应该坐下来好好聊聊。”梁敏君不知何时带着沈鹿走了过来，勉强笑了一下，视线只在王瑛脸上停留了一瞬，便稍稍侧眸去看沈初言，“外面挺热的，我们别站在这儿，初言肯定饿了，还是先商量好去哪里吃饭。”

    沈初言竟也难得跟她统一战线：“数学挺费脑子的，之前在考场就饿了。”

    听到他喊饿，王瑛也没工夫搭理梁敏君，急忙说：“打车去吧，言言，晚餐你想吃什么？”

    “舅舅人呢？”

    “哦，你舅舅晚上有应酬，前两天就定下来的饭局，推不掉。你舅舅让我转告你，明晚请你吃自助餐，庆祝你高考顺利结束。”

    沈初言并不在乎有没有人请他吃饭，也不在乎吃的是路边摊还是自助餐。他嘴里含糊地“嗯”了一声，随即迈开脚，面无表情地率先往马路边走。

    剩下的人在原地愣了几秒，然后才装作一脸镇定的样子，前前后后地走了过去。

    -

    沈初言嫌麻烦，上车后让司机直接往前开，看到路边哪家餐厅合他眼缘，就做主晚饭在那儿吃。

    他选的地方，其余人自然都没有异议。

    落座后，沈孟辉先把一份菜单往王瑛面前递，紧接着拿起桌上另一份菜单，推到右手边坐着的梁敏君面前：“看看想吃点什么菜？”

    王瑛看也没看他一眼，偏头问沈初言：“言言，你想吃什么？”

    沈初言还没吭声就听见了梁敏君的声音：“鹿鹿想吃什么？告诉妈妈。”

    沈鹿咬着大拇指，偷偷瞄一眼沈初言：“让哥哥点，哥哥今天考试辛苦了，哥哥点什么鹿鹿吃什么。”

    “……”梁敏君抿了抿唇，笑容很淡，“初言今天确实辛苦了，多点几道菜。”

    王瑛听着小孩儿一口一个“哥哥”，太阳穴突突直跳，原本随意搭在桌上的左手虚虚拢成拳，可脸上依然看不出有别的什么情绪。

    梁敏君虽然在“认真”点菜，但其实注意力一直围绕着王瑛，看一眼对方的穿衣打扮，再对比自己，胸腔里那股名为嫉妒的怒火始终无法彻底消散。

    倏然，她眼尖看到什么，嘴角往上提了一下，便轻声细语地询问沈孟辉：“老公，你是想吃牛肉还是吃鱼？”

    沈初言听后微微蹙起眉，端起杯子喝了口水。

    沈孟辉生怕她再问，急忙说：“你做主点吧，我都可以。”

    在服务员走过来时，沈初言低声交代：“来个肉沫蒸蛋，小孩子吃的，不要葱。”

    