
    过来的路上秦彦军心里就一直在犹豫，可一想到还有二十几天就要高考了，艾子涵也不止一次交代过务必要瞒着秦笙，绝不能影响她高考。

    短短几秒内秦彦军脑中闪过许多念头，在秦笙开口催促后，他立即压制住纷乱的思绪，表情如常，面上浮起一丝淡淡的笑容：“不是。工作上的事情，也算是公差吧。”

    秦笙怀疑地看着他，小声问道：“真的是出差？”

    “不是出差我还需要这么舟车劳顿？”

    “……”

    秦笙小脸紧绷，说不出话来。

    到了家秦彦军像平时那样询问她要不要吃夜宵，秦笙一整天都没什么胃口，摇头拒绝了。秦彦军叮嘱了她几句，紧接着就回房收拾行李，每个动作看起来似乎都带了几分急促。

    在原地呆站了片刻，秦笙才慢慢收回投向主卧门口的视线，若有所思地回房间复习。

    -

    由于睡得太晚，第二天秦笙睁开眼时，闹钟已经响了足足五遍，哈欠打到一半她蓦地想到什么，表情先是一怔，随即瞪大眼睛手脚并用地掀开被子，直接跳下床，顾不上穿拖鞋，光脚急忙冲去客厅。

    “爸爸——”

    客厅里没看到秦彦军的身影，她又边喊边跑向主卧，抬手“咚咚”砸了两下门，没听到有人应声，立马就拧开门大力一推，抬脚跑进去。

    床上的被褥枕头叠放得整整齐齐，显然是很早就离开了。

    秦笙皱了皱眉。

    数秒左右听到她惊呼出声，一路噔噔噔地冲进卫生间，用着最快的速度洗漱完毕，便立即折回房间换衣服，飞快将书本卷子一股脑塞进书包，一口气还没缓过来，她就抓着书包冲出家门。

    这个点吃早餐肯定是来不及的，公交车一到站，秦笙便灵活地往里钻，嘴里反复念叨“借过一下谢谢”。

    公交车一路开开停停，车厢里挤满了上班族和学生。秦笙可怜巴巴地被人夹在中间，从旁边飘来的阵阵肉包子香味儿熏得她头晕脑胀，最后不得不努力憋着气，等着司机一脚刹车下去，她赶紧从后车门逃下来。

    此时距离早自习还剩三分钟。

    秦笙背着书包一路狂奔进教学楼，硬是卡在上课铃的前一秒跑进教室，等她坐到位置上就开始大口喘气，好一会儿都不想动。

    总而言之这个早上是一片混乱。

    -

    中午照例是跟沈初言一块儿吃饭，秦笙闷闷地说：“我爸爸今天也出门了，说是工作上的事情，去出差，可我心里总有些不安。”

    沈初言听后诧异地挑眉，也不知是不是被这丫头的情绪传染了，他心头竟也浮现出一丝莫名的怪异。

    刚要张嘴安慰，手机在裤兜里响了一声，沈初言掏出来一看屏幕，身子蓦地僵住。

    ——是秦彦军发来的微信。

    【初言，不好意思打扰你了，笙笙的外婆在今天凌晨去世了，我刚赶到江城，她妈妈是上周过来的，我们会在这边呆几天，把事情处理好了再回宁市。这几天就麻烦你多照顾她一下，拜托了！】

    