
    沈初言看了眼时间：“有部电影我还没看，八点零五分有一场，刚好有两个座位挨在一起，而且是最佳观影位置，时长一个半多小时，你要是不着急赶回家，一起看电影吧？”

    “什么片子？”秦笙脑袋凑过去，“已经上映三天了呀，你还没看？”

    姐姐，我们今天不是才刚放假么？

    “想等你一起看。”

    秦笙的免疫力稍微增强了一点点，他想看，她便陪着：“好，就看这个。”

    这部电影是由几个小故事串联组成，汇聚了娱乐圈好几位顶级流量小生，秦笙跟着沈初言走进放映厅，里面已经坐了一半的人，电影还没正式开场，座位差不多都满了。

    秦笙瞅了瞅左右，发现她和沈初言坐的确实是最佳观影位置，突然有些疑惑：“这么好的位置居然没人抢？”

    沈初言用手机买票的时候她恰好去了洗手间，也没亲眼看到他选座位，等她洗了手走出来，他右手已经捏着两张电影票，怀里抱着一大桶爆米花，笑着冲她招手。

    她当时两只眼睛都在冒粉红泡泡，根本没空去想别的，此时坐在差不多满场的放映厅里，那些被她忽略的细节才逐渐显露出来。

    大荧幕上在宣传新片，沈初言目视前方，胳膊突然被一只小手搂住，他脑袋一动，秦笙已经贴近他耳边，压低声音问道：“你老实告诉我，你是不是提前就买好票了？”

    沈初言右侧肩膀稍稍往下压，侧过脸去，借着屏幕上的荧光直视她的眼睛：“这个很重要吗？”

    “对我来说很重要。”

    既然被她猜到了，沈初言也没打算藏着掖着：“下午陪你逛街的时候，你在里面试衣服，我就搜了搜电影，顺手买了两张票。”

    秦笙：“…………”

    老天，那会儿他还没表白呢，他居然就已经暗搓搓买好了电影票？这是吃准了她一定会答应他？

    ……好吧，她是智障才会拒绝他。

    秦笙拧了一下他的胳膊，在他行动之前，又怂巴巴地缩回手，半侧着身子，坐好。

    沈初言喂她吃了两颗爆米花：“电影开始了。”

    “看到……”一说话差点咬到他的手指，秦笙脸上一热，伸手推他，“好好看电影。”

    -

    秦笙一路哼着歌踏进家门，秦彦军看她一眼就知道有喜事，笑着问：“今天去哪儿玩了？”

    “去的地方多了。”她习惯性地探头往客厅里瞄了一圈，没见到艾子涵，这才松了口气，三两下换好拖鞋，人就扑到秦彦军旁边，抓着他的手臂往下拽了拽，“爸爸……”

    不愧是父女俩，秦彦军配合地低下头，然后就听到闺女低声说：“这儿不安全，去我房间说。”

    秦彦军忍俊不禁：“你妈妈在里面冲凉，听不见。”

    保险起见秦笙还是拖着亲爸进去房间，打了反锁，让秦彦军坐她床上，她把椅子推到床边，一屁股坐上去：“给您一次机会，猜猜我今天约的谁？”

    “……能够让你这么高兴的，一只手也数得过来。”秦彦军看出她有喜事要宣布，直截了当地说，“约的初言吧。”

    