
    哪怕秦笙极力让自己表现得镇定一些，不想留给对方一个花痴的印象，可沈初言依然凭着他绝佳的耳力，细致地捕捉到女孩儿声音里那一抹羞涩。

    眼前也随之浮现出她捂着嘴偷笑，生怕被他听出一丝破绽，唇角弯弯的可爱模样。

    沈初言嘴角情不自禁上扬，温润的嗓音透过听筒徐徐传入秦笙耳中，每一个字都被温柔渲染：“我们笙笙小朋友终于长大了，十八岁生日快乐！以后每一天都要像今天这么快乐！”

    秦笙眼底慢慢涌上一股酸涩，用力抿了抿唇，旋即又咧嘴大笑。

    【沈初言……谢谢你！】

    谢谢有你！

    谢谢你出现在我的生命中，谢谢你在我懵懂无知的青春里留下绚烂的一笔，谢谢你愿意包容我偶尔的小脾气，谢谢你在我伤心难过的时候没有丢下我一个人。

    谢谢你的奶茶、巧克力，谢谢你不厌其烦地给我讲数学题，谢谢你骑自行车载我回家，也谢谢你在台风天里特意把你的大伞换给我。

    你前后救过我两次呢，真的谢谢你。

    谢谢……只因为你是沈初言，最优秀的沈初言！

    她不敢发语音，担心被他听出声音里的哽咽，吸了吸鼻子，急忙又发了一条消息：【高考我会加油的！到时候我们一起去北京！】

    秦彦军那天在餐厅说的话他都记得清清楚楚，他打算等高考结束后再好好跟秦笙聊聊彼此的想法，毕竟眼下最重要的是高考，至于最后报考哪所学校那都是后话。

    沈初言也切换成文字，刚打了一行“别哭鼻子”想想立刻删掉，然后重新打字：【看书吧，早点复习完早点睡。明天学校见！】

    越是到了最后越不能松懈。

    从五月份开始，秦笙几乎每天都过得格外煎熬，恨不能施展魔法让时间静止，能拖一天是一天。然而这次她却期待明天能早一点到来。

    【嗯，你也别熬太晚了，明天见，晚安！】

    非得等着对面发来“晚安”，她才一脸满足地把手机放到一边，重新拿起笔，才刚写了两个字，房门就被敲响。

    敲门声很轻，应该是怕打扰她：“笙笙……”

    听出是艾子涵的声音，秦笙放下笔走去开门，发现客厅的灯关了，她左右看了看，开口喊了一声“妈妈”，就在这时有歌声从前方传来，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”，秦笙咧嘴笑了起来，透过微弱的烛光注视着爸妈，还有他们双手捧着的生日蛋糕。

    “宝贝闺女，生日快乐……愣着干嘛，赶紧许愿。”

    秦笙傻乎乎一笑，双手交握轻轻抵着下巴，闭眼许愿。

    许完愿，吹灭蜡烛，吃蛋糕。

    “我许了三个愿望，会不会有点贪心啊？”她咬了一口草莓，甜中带酸，“我就想趁机会多许两个愿望，总能实现一个吧？嘿嘿，万一我运气好，将来全都实现了呢。”

    秦彦军把蛋糕里的芒果挑出来给她，闻言笑了笑：“运气好，自己也得努力。”

    艾子涵拍拍她的脑袋瓜：“还剩最后三天，努力加油！等高考完了，我们再给你补过生日。”

    