
    等到沈初言回完消息把手机重新塞回上衣口袋，秦彦军打趣道：“是笙笙吧？那丫头是不是担心我欺负你？”

    “是她，她特意叮嘱我说话客气一点，担心我跟叔叔闹矛盾。”

    秦彦军笑了笑。

    好几分钟过去，秦彦军也没再出声。而沈初言看起来也丝毫不着急，秦笙不在这里，有些话说起来反而更方便。

    又过了片刻，秦彦军抬眸看他，语气随意地一问：“想好报考哪所学校了吗？”

    “想清楚了，想考B大。”

    想起前段时间，艾子涵提过秦笙想考去北京，而她的意思是希望秦笙最好能留在宁市。这里毕竟离家近。

    “难怪笙笙说她想考去北京……”先前的疑惑此刻一目了然，站在父亲的立场，秦彦军心里其实是有些忧虑的。

    担心女儿的这份喜欢太过热烈盲目，只是一味地想要追上沈初言的脚步，从未忽略了自己内心深处的真实想法。

    她是真的想去北京吗？她真的喜欢那座北方城市吗？

    想到此，秦彦军便也不再拐弯抹角，开口就问：“你知道笙笙是怎么想的吗？”

    沈初言表情有着一秒的僵硬，确实，他和秦笙的这个约定是他单方面提出来的，从一开始，想要考去北京考上B大的人，是他。

    秦彦军目光温和进退有度，即使面对的只是一个小辈，言谈举止间也绝没有丝毫轻视，可这不代表他很好说话。

    对人对事，他从不敷衍。

    尤其是关乎到秦笙，他只会更认真对待。

    沈初言轻轻咬了咬牙，同样也在认真思忖斟酌：“是我跟她说一起考去北京的，当时就想以后要是能在同一个城市就好了，离她近一点。不怕叔叔笑话，我是真的喜欢秦笙，我想等高考结束后再向她表白，这样她心里的顾虑会少一点，也不会因为谈恋爱影响学习。”

    在今天之前，秦彦军对沈初言的印象全都来自于秦笙嘴里，他也一直以为是他闺女暗恋人家，偶尔秦笙在他面前多提一句“沈初言”，他这个当爸的都止不住心疼。

    刚才亲眼目睹了俩孩子之间的小互动，特别是沈初言面对笙笙时习惯性的小动作，秦彦军隐约看出来了点眉目，现在听到他明确表示自己是真心喜欢秦笙的，秦彦军倒也没太惊讶。

    他很欣赏沈初言的坦诚，那句“等高考结束后再向她表白”真真正正地打动了他。

    这世上的喜欢分很多种，有自私自利的、有不顾一切的、也有无私付出的、还有默默守护陪伴你成长的。

    再喜欢你，也不会放任自己冲动不计后果，因为他活得清醒，看得更远。

    他要的，从来就不是只跟她谈一个恋爱……

    如果可以的话，他想要一个将来，属于他和她的将来！

    秦彦军无声点了点头，有欣慰，也有点感慨。

    沈初言直截了当地说：“空口说白话确实没什么说服力，如果您肯给我时间，我一定会努力向您证明！”

    “但是我想知道……叔叔，您会阻拦我们在一起吗？”

    