
    不远处，梁敏君抱着沈鹿站在那儿，她手里拎着一个塑料袋，里面装着沈鹿在路上吵着要买给哥哥的奶茶和蛋糕。

    她难以置信地瞪大眼睛，看着那边有说有笑的三人。落在外人眼里，怎么看都像是其乐融融的一家三口吧。

    那她呢？她又算什么？

    梁敏君浑身僵硬地站着，一会看看王瑛一会又看看沈孟辉，心里的嫉妒就快要将她整个吞噬。

    可就算再不甘心，她也不想过去自取其辱。王瑛那张嘴有多狠毒，她早就领教过无数遍，没必要这个时候冲动。

    就在梁敏君说服自己抱着沈鹿准备悄无声息地离开，哪知道沈鹿会突然张嘴喊了一声“爸爸”，梁敏君伸手就要捂住她的嘴，沈鹿一边挣扎一边大喊“哥哥”。

    “妈妈，爸爸和哥哥在那边，我们快过去吧。”

    听到声音，沈初言率先侧过身，沈鹿立即朝他挥手，边喊哥哥边从梁敏君怀里挣扎出来。

    下一秒只见沈孟辉脸色一变，条件反射地侧眸看向王瑛，却并未看出她表情中的任何异常，然后他不知道是怀着一种失落，亦或是尴尬的情绪，步伐略带僵硬地走向梁敏君。

    沈鹿脚一落地，便立刻跑了过来。

    沈初言余光瞟了一眼王瑛，喉结轻轻滑动了一下，到底还是把嘴边的话咽了回去。

    “哥哥——”

    沈初言没法做到无动于衷，他垂眸看向仰着脸冲他微笑的小丫头，最终还是慢慢蹲下身去：“你怎么来了？”

    沈鹿从刚才心里就一直惴惴不安，此刻见到哥哥肯跟她说话，咧嘴笑得更甜：“哥哥你考试怎么样？我跟妈妈特意过来接你的。”

    说着话，她侧身抬手一指同沈孟辉站在一起的女人：“我给哥哥买了奶茶，还有巧克力泡芙，都在妈妈手里，哥哥你等我一下，我去拿。”

    “不用……”

    话音未落，沈鹿已经往回跑了。

    沈初言眉头皱了皱，下意识便转身去看始终沉默不语的王瑛，有些于心不忍：“妈……要不您跟舅舅先回去？”

    沈初言这才反应过来到现在都没见到王建的人，防止等下碰面了起冲突，他只能先说服亲妈。

    他也没想到后妈会突然跑来……

    王瑛冷眸紧盯着梁敏君，从那个女人出现之后，她的视线就没从她身上挪开。

    而沈孟辉一直背对着她。

    在沈鹿捧着一杯奶茶，哒哒哒地跑过来时，王瑛像是才注意到这个小不点，睫毛轻轻眨动了一下，低头看她。

    沈鹿缩着脖子躲到沈初言腿边，有点害怕这个陌生阿姨，小手揪着沈初言的裤腿，小声叫着“哥哥”。

    沈初言接过她递来的奶茶，没有马上喝，允许她瘦小的身子倚靠着自己，却没有像往常那样伸手抱她。

    亲妈的目光钉子似的扎在他的后背。

    最后，沈孟辉独自走了过来。也不知道他是怎么在短时间里安抚好梁敏君的。

    让沈初言意外的是，他一开口说的是：“你要是不赶时间，不妨一起吃顿饭吧？”

    