
    艾子涵被她逗得直乐，怜爱地摸了摸她的鸡窝头：“我闺女一直都是小仙女，美着呢。”

    “……你昨晚没睡好吗？黑眼圈都出来了。”

    秦笙才刚提起来的嘴角一秒垮下来，又是一声哀嚎：“可不是嘛，失眠好痛苦。”

    艾子涵急忙说：“那你赶紧再睡一会，现在时间还早。”

    秦笙打着哈欠重新裹进被窝，闭眼之前没忘记定个闹钟，这次她很快就睡着了。

    再次睁开眼时刚好是九点，秦笙进去卫生间洗漱，出来之后躺床上敷面膜，心里同时琢磨着今天是穿短裤还是穿裙子呢？

    ……

    沈初言感觉自己从没有这么认真洗过脸，他甚至还偷偷用了他爹的洁面乳，反复搓洗了三遍。

    刚从卫生间出来，就听到沈鹿在喊：“好香啊。”她直接跑过来，小狗似的嗅了嗅，“哥哥好香。”

    “……”沈初言抬起胳膊悄悄闻了闻，微微一笑，“香就对了。”

    沈孟辉赶着出门没时间吃早餐，他边整理衬衣边打量沈初言：“你这是……准备出门？约了谁啊？”

    “秦笙。”

    “哦，前段时间天天熬夜复习，太辛苦了，是该好好把人姑娘约出去玩玩。”

    沈初言默了两秒，说：“我还没正式表白。”

    沈孟辉：“……”

    “你都正经见过人家父母了，还蹭了一顿饭，居然还没表白？？”沈孟辉表情严肃，食指冲他面前点了点，“你这年纪轻轻的，千万别当渣男！”

    “…………”

    沈初言面无表情地走上前，拍拍他爹的肩膀：“这点我没遗传到您，所以完全可以放心。”

    两分钟后，沈孟辉黑着脸从家里出来，等他坐着电梯下到一楼，忽然摇头笑了起来。

    臭小子可比他当年优秀多了，没遗传他也挺好的。

    -

    秦笙穿着一条雪纺连衣裙，脸上涂了一层月牙白的遮瑕BB霜，脑袋上狗啃似的头发长长了一些，她特意照着视频给自己简单编了个辫子，出门之前又跑到镜子前照了五分钟才满意。

    此时，她正举着太阳伞在公交站牌等沈初言。

    远远看到少年的身影，秦笙往前走了两步又立刻退回来，转过身去，飞快从包包里翻出唇蜜仔细涂上。然后又来回照了照镜子。

    她没注意到，沈初言在临近公交站牌时突然停下脚，双手整理好衣服，又抬手整理头发，甚至还特别去检查了一下脚上的白球鞋有没有弄脏。

    细节很重要。

    确定没问题了，他立刻加快脚步走到站牌，目光迫不及待地搜寻到女孩儿的身影。

    她也看到了他。

    两人目光对视着，像是突然间多了一丝局促，只默默看着眼前人，嘴边的话迟迟说不出口。

    直到沈初言大步走到她跟前，从她手里抽走太阳伞，秦笙慌忙回过神：“给我吧，我把伞收一下放包里。”

    沈初言把太阳伞折叠好：“我拿着，下车后再给你遮太阳。主要是它挡住了我看你的视线，等下我们坐后排，我要好好看看小姐姐的盛世美颜。”

    