
    听到沈鹿喊妈妈，梁敏君急忙应了一句，但碍于沈初言在外面，没好意思马上出去。

    “我回房间看书，别再吵我！”

    沈初言嗓门大，梁敏君脸上一阵红一阵白。直到脚步声走远了，她才从梳妆台前站起身，把手里的一坨纸巾扔进垃圾桶，紧接着进去卫生间好好洗了把脸。

    “妈妈……”沈鹿一直守在房门口，见到梁敏君终于出来了，立刻上前抱住她的腿，仰头小心翼翼地说，“妈妈，您不要难过了，也不要哭……我给您讲喜羊羊与灰太狼的故事吧，可好看啦。”

    梁敏君吸了吸鼻子，眼眶依然泛红。然后她蹲下来双手抱紧女儿，嘴角往上提了一下：“乖宝，妈妈没事儿。”

    沈鹿嘴里嘟囔了一句“妈妈骗人”，双臂却努力抱紧她。

    很快梁敏君便松开手，捏了捏她的小脸蛋：“走吧，去冲凉了睡觉。”

    “嗯。”她任由妈妈牵着，进去之前扭头往哥哥的房间看了一眼。

    -

    把女儿哄睡着后，梁敏君坐在床边发了会愣，等到她惊醒过来，条件反射地搜寻丈夫的身影。

    人不在卧室。

    她嘴角用力抿成直线，身子依然稳稳坐着，只不过搁在腿上的双手下意识地紧握成拳，内心挣扎了一会儿，最后还是起身出去找人。

    就算是感情再好的夫妻，日常生活中也会为了小事争吵，等到吵完之后，先低头认错的，必定是爱得更深的那个。

    客厅里也没看到人，梁敏君就直接去了阳台，果然一眼看见了靠在栏杆边正在抽烟的男人。

    方才心底那点纠结犹豫，此刻全变成了心疼……

    男人好似陷入了沉思，并未觉察到她的到来，梁敏君眉头微微皱起，垂在腿边的双手用力握了一下很快又松开，静站了几秒才抬脚走到他的右侧，站好。

    “老公……我不该不问清楚就冲你发脾气，是我不对，我就是太爱你了所以才……你知道的，我一向在王瑛面前抬不起头，我知道她总有一天会回来，毕竟初言在这里，她不可能真的不管自己的亲骨肉。但我真没想到，会在今天这样的情况下见到她……”

    “我承认我是被嫉妒冲昏了头脑，她突然回来宁市，我担心她是不是没彻底死心，是特意来找你……”

    “复合”俩字还没出口就被沈孟辉低声打断：“她这次回来是因为初言要高考，专门为了初言回来的。然后想跟我谈谈关于初言上大学的事儿，初言的脾气你也清楚，这个我不能替他做主，之前我们说的是等初言高考完了，约上他一起面对面谈。”

    “敏君，你真的想多了。”

    梁敏君听完骤然松了口气，既然话题已经挑开了，她便趁机说道：“如果王瑛是想要回初言的抚养权，而初言也想跟着他妈妈……孩子总归待在亲妈身边要好些，我们要不就做个顺水人情？”

    越往后说，沈孟辉的脸色越难看，他猛地抽出被梁敏君搂住的手臂，压低嗓音吼道：“当初她可是连争都没争取一下，直接就放弃了初言的抚养权，你觉得我会放心把我儿子交给她？”

    