
    “我也有题目要问你。”许朝辞卸下书包，为了证明自己真不是来当电灯泡的，迅速掏出几张卷子，冲着沈初言面前一扬，“搞不好等下碰见同类型的题目呢？言哥，你快帮我讲讲。”

    沈初言皱了皱眉，倒也没开口把人轰出去，伸手接过卷子：“我先看看题目。”

    其他三个正趴在门外偷听，见许朝辞没被赶出来，胆子大了，下一秒就抱着书包钻进来。

    “数学这科实在是让人很没有安全感，言哥，让我们蹭蹭你的学霸之气呗。”

    “言哥，你不用管我，你跟笙姐想干嘛干嘛。给我一个小板凳坐着就行，不然我一个人在房里我心慌。”

    沈初言连白眼也懒得给：…………

    今天是什么日子啊？他就是真想胡作非为，至少也得等到高考结束吧。

    他扭头去看坐在床边看书的秦笙，女孩儿一心专注于眼前的题目，根本没听他们瞎扯淡。

    “自己看自己的，有不懂的问我。”

    ……

    两点半前，大人们挨个房间敲门，前面四间房都没人回应，以为他们睡得太沉没听到，最后还是沈初言起身开了门：“他们都在这儿，之前一直在看书做题，刚睡没多久。”

    王瑛说：“再睡五分钟吧，不能再久了。得让孩子们起来醒醒神，活动活动，让大脑清醒点。”

    许母把丈夫手里拎着的一袋水果拿过来：“我去隔壁房间把水果洗了，等孩子们醒来吃。初言啊，你不用睡一会儿吗？”

    “我不困，闭着眼让眼睛休息一下就行。”沈初言走去桌子旁替他们收拾好东西，然后往椅子里一靠，闭上眼。

    等到王瑛和许母把清洗干净的水果拿过来，沈初言边揉着眉心边站起身。他先叫醒许朝辞，紧接着是郝帅，再接着是方旭，然后才是秦笙。

    秦笙打了个哈欠，人有点懵，望着他呆呆眨了眨眼。

    “起来去洗把脸。”沈初言俯身看着她，余光迅速扫过四周，发现没人注意到这边，两手直接握住她的肩膀，半搂半抱地把人挖了起来。

    “现在清醒了吗？”

    秦笙红着脸飞快跑进卫生间。

    坐在沙发上吃水果的秦彦军，眼皮跳了一下，手里的半块苹果差点掉到地板上。

    -

    下午的考试科目没有语文那么轻松，大部分考生脸上的表情都如出一辙，皱着眉进考场，皱着眉出考场，还有的心如死灰，表情麻木。

    沈初言单肩挎着书包，一副轻松自如的样子，刚走出校门就看见两道熟悉的身影等候在那儿，脚步蓦地一顿，在原地站了好几秒才重新抬脚走了过去。

    王瑛抢在沈孟辉前开口：“言言，考得怎么样啊？题目难吗？”

    沈孟辉也紧随其后：“应该考得不错吧？你数学成绩一直都很好。”

    “题目有一定难度，不过对我来说都挺容易的。”

    沈孟辉笑着拍他的肩膀，表情里满是骄傲：“不愧是我的儿子。”

    听到这话，王瑛皱眉冷哼一声，懒得理他，目光刚跳到沈初言脸上，立即露出笑容：“来，拿着，妈妈给你买的奶茶。”

    