
    他问的是“阻拦”而不是“反对”。

    可能沈初言心里已经提前预想好了，秦彦军不会轻易同意他和秦笙交往，但如果只是反对，这对他来说，相反不算最坏的结果。

    秦彦军反对，他就用自己的实际行动等到他同意为止。

    他生平最不缺的就是毅力与耐性。

    但如果父母出手阻拦，这条路就会走得尤为艰难。

    极有可能，走到最后发现还是死路一条。

    既然今天有这个机会，他何不大大方方地问出口？这样他心里多少有个底。

    秦彦军诧异地挑了挑眉，没想到他会问得如此直白，抿唇笑了笑，心里忽然有些好奇：“你觉得呢？我会同意还是反对你们两个？”

    “要是我说其实我不赞成你跟笙笙在一起，你打算怎么做？”

    沈初言不慌不忙道：“那我首先要感谢您只是反对我们，而不是想尽办法要拆散我们俩。谈恋爱这种事儿嘛，原本就是父母反对的多，这属于很普遍的社会现象，我能接受。”

    如果父母真的铁了心要反对，怎么可能会无动于衷？秦彦军相信沈初言不会不明白这个道理，可他却故意模糊混淆概念，态度乐观，言语间的幽默风趣让秦彦军也忍不住轻笑。

    这孩子跟他想象中的不一样。

    跟笙笙一比，他的心理年龄要成熟得多。

    秦彦军主动拎着茶壶给他倒水，见沈初言要起身，立刻抬手制止：“不管怎么说，你们马上就要高考了，在这期间我希望你们都能以学习为主，别的都不要想。今天冒昧地约你出来，也是实在对你有些好奇，想见一见被笙笙夸上天的男孩儿到底是有多优秀，另外……”

    顿了顿，他才继续说：“也是想跟你当面聊聊，确认一下你对笙笙是什么意思，有多在乎……我闺女的眼光不错，在你们同龄人中，你的确让我刮目相看。”

    “叔叔，您过奖了。”

    “初言啊，希望叔叔今天说的话不会给你高考造成什么压力。”

    “有压力才有动力嘛，而且我的抗压能力很强，叔叔您大可以放心。”

    秦彦军笑着拍他的肩膀，眼里多了一丝慈爱：“那就好……你和笙笙高考都要加油，十几年寒窗苦读，要对自己负责！”

    沈初言回了一个笑容：“我会的，谢谢您的信任！”

    秦彦军暗暗心惊，这孩子的领悟能力确实不一般，他说得如此含蓄，他也能准确捕捉到他话语里的潜在深意。

    沈初言看了眼手表，礼貌问道：“叔叔您看还需要再加点别的吗？”

    秦彦军反应极快，在他伸手去拿单据的时候，立即按住他的手腕：“叔叔约你出来，怎么能让你买单呢？好好学习，将来有的是机会请叔叔吃饭！”

    “那我希望将来能请叔叔阿姨一起吃饭。”

    -

    秦笙看完电影出来，沈初言坐在外面等她。

    “咦，我爸爸呢？”她扭头看向左右。

    “叔叔先走了，”见她两只眼睛都是红的，沈初言抽了张纸巾递给她，“电影很感人吗？都哭成小花猫了。”

    