
    秦笙吃第一口的时候就在心里提醒自己，要矜持，注意形象，别忘了今天约人出来的目的，再熟也要控制好自己的胃，毕竟今天是很特殊的日子，她也想留给沈初言一个比较美好的回忆。

    “菜品不新鲜，还是味道不好？”见她吃东西慢吞吞，沈初言就以为是这家店不合她口味。

    “……啊哈哈，好吃，挺好吃的。”

    沈初言目不转睛看着她，眼神带着怀疑，秦笙没办法，只能往嘴里塞了一大口。

    又塞了一口。

    继续吃，停不下嘴的那种。

    沈初言终于放心了，小姑娘胃口一向好，吃得多才正常。

    秦笙吃着吃着又开始走神。

    在火锅店表白是不是不太好？嘴里都是麻辣味，再动听的情话也浪漫不起来吧。

    嗯，心急吃不了热豆腐……反正人都约出来了，也不差这一会儿。

    晚上的气氛应该会好点，到时候她挑个黑灯瞎火的地方，脸再红，沈初言也看不清楚。

    就这么决定了！

    秦笙没忍住闷头笑了起来，心不在焉地伸手去摸桌上的纸巾，结果不小心摸到了滚烫的铜锅，她皱着眉啊一声，烫得立刻缩回手。

    沈初言直接丢下筷子：“烫哪儿了？给我看看。”

    “没事儿。”

    指尖烫红了一点，也没起水泡，秦笙根本没当回事，可沈初言非得抓着她的手腕把人带到洗手台前，捏着她烫红的手指放到冷水底下冲。

    秦笙肩膀微微抖了抖，沈初言认定是她嘴犟，疼也不说，眉头拧紧了些，凑近，轻轻吹了吹。

    秦笙呼吸一窒：“……”

    “我好了，我痊愈了。”她脑子有点乱，慌乱中抽回手，视线飞快瞟了一眼，其实连他的脸也没看清，就转身溜走了。

    沈初言注视着那道怂巴巴的身影从眼前消失，摇头笑了笑。

    昨晚上给他打电话约他的时候，胆子不是挺大的么？

    不过小姑娘脸红红害羞的小模样，他看一辈子也不会腻。

    -

    外面温度太高，秦笙纠结着到底是待在商场里舒舒服服地吹冷气，还是头顶烈日约沈初言去海边踏浪？

    沈初言直接替她想好了：“现在外面太热，出去随便走一走都是一身汗，不如我陪你逛逛商场吧？或者是去地铁口附近逛逛精品店，你们女生不都喜欢逛街买买买？”

    “等到四五点钟，太阳没那么晒了，我们再过去红树林玩儿。可以吗？”

    秦笙差点脱口而出“你是我肚子里钻出来的吗”，好在她及时恢复了理智，点头说好。

    沈初言其实并不喜欢逛街，要真是闲得发慌，他还不如蒙着被子睡觉。

    今天也许是有秦笙作伴，这么一路闲逛下来，他竟然会觉得逛街……也没他想得那么恐怖。

    到了红树林，耳边传来阵阵海浪声，沈初言和秦笙一人骑着一辆自行车，从来往的游客中慢悠悠地穿过。

    秦笙跟他比赛，看谁先骑到终点。

    沈初言问：“赢了有奖励吗？”

    秦笙摩拳擦掌，用力抓着车把：“等你能赢我再说。”

    