
    尽管他有意压低了声音，坐在他旁边的王瑛还是听清了，眼神冷了下来。

    沈孟辉拎着茶壶挨个往杯子里倒水，水有点烫，王瑛便吩咐服务员拿两瓶冰冻的饮料过来，沈鹿抠着手指嘀咕道：“我想喝西瓜汁。”

    声音不大，以至于连她旁边坐着的梁敏君也没留意到。

    下一秒只见沈初言推开椅子站起身：“我去个厕所。”

    过了十多分钟他才回来，右手提着一个塑料袋，打开，里面是三杯鲜榨西瓜汁。

    看见杯子里红红的颜色，小朋友登时睁大眼睛“哇哇”大叫，双臂依然规矩地叠放在桌子上，直到沈初言第一杯递给她，她立刻开心地伸手接过来。

    剩下两杯，沈初言依次推到王瑛和梁敏君面前：“今天高温，喝点西瓜汁降火。”

    “……”

    梁敏君惊讶的同时，又忍不住想翻白眼，这小子明显是话里有话。

    见亲爹直直望着自己，沈初言朝他抖了抖手里的空袋子：“没您的份，喝您的酒吧。”

    沈孟辉：“…………”他也没说想喝啊。

    ……

    饭菜上桌后，大家各吃各的，很长时间都没人第一个说话。

    沈初言是真的饿了，只当看不见桌上的暗潮汹涌，自顾自夹菜吃饭。

    等会儿不管是吵架还是打架，都得等他先填饱肚子再说。

    ——尴尬、诡异的气氛弥漫在几人之间，不过至少表面看起来，没人想打架。

    梁敏君夹了一筷子青菜放到沈孟辉碗里，话在嘴边绕了一圈，最终还是没忍住问出口：“瑛姐，你这次怎么突然回宁市了？我还以为很难再有机会见到你了。”

    她比王瑛要年轻七八岁，叫声“姐”挺合理的，只不过王瑛听着就不怎么乐意了，甚至觉得膈应。

    然后她轻笑一声，冲着梁敏君一抬下巴：“我这不是担心我儿子过得不好，有人欺负他吗。”

    梁敏君一噎，就听沈孟辉皱眉说道：“没人欺负初言。”

    就臭小子这脾气，他不欺负别人就谢天谢地了。

    沈初言抽空插了句嘴：“妈，看来您还是不够了解我。”

    王瑛脸色一僵，握着筷子没动，沈初言夹了块鸡肉放到她碗里：“我从小就不是那种会站着挨打的人，谁要是让我心里不痛快，那我势必要做点什么让他心里不痛快十倍。”

    说到这里，他忽然笑了一声：“这点您应该比谁都清楚吧。”

    王瑛：“…………”

    “吃饭就好好吃饭，别浪费食物。”沈初言低头扒饭，眸光有点冷，“要不我吃了先走？我明天还有一天考试，没空陪你们玩宅斗。”

    -

    回家路上，梁敏君扭头看向窗外，一句话也不跟沈孟辉说。

    沈鹿像是隐约感觉到什么，趴在她怀里大气也不敢出。

    进了大门，拖鞋还没换，梁敏君隐忍到现在的怒火一下子爆发出来——

    “王瑛什么时候回来的？我猜你肯定知道，你就是故意瞒着我是吧？今天我要是不过去二中，还看不到你俩站在一起这么和谐的画面呢。”

    