
    没等来身边人的回应，沈初言偏头看过去，这是才刚开始谈恋爱就被无视了吗？

    “秦笙！”

    “嗯。”女孩儿眼睛盯着手机屏幕，压根儿没看他一眼。

    沈初言挑了下眉毛，又叫她：“笙笙！”

    这次她终于肯抬起头，掌心挡在屏幕前，生怕被他发现：“嗯？”

    我听着呢，你倒是说啊。

    沈初言：“……”

    “没什么，就想叫你一声，你继续欣赏你的美照吧。”

    秦笙没怀疑，笑着“嗯”了一句，果真低头看手机，不理他了。

    沈初言轻轻叹气，只能一边看看四周的风景，一边再看看不搭理人的小女朋友。

    海风带走了闷热的暑气，沿着滨海绿道往前走了一会儿，沈初言脑子里忽地闪过什么，脚步一顿，紧接着视线就落在被秦笙握着的手机上：“……还没看完吗？”

    是他疏忽了，女色害人！

    秦笙弯着唇角，黑白分明的眼珠滴溜溜转了转，然后她侧眸看向沈初言，摆出一副很严肃的表情：“我刚才不小心手滑，看到了好多张我的照片，现在问题来了——沈老师，你能解释一下我的照片为什么会出现在你的手机里吗？”

    “……大概是我的手机成精了，它知道主人在想什么，所以自动生成主人的心上人的照片，来缓解主人的相思之苦。”

    “……”只怕成精的不是你的手机，是你的嘴吧！

    秦笙逗弄他不成，反被撩，红着脸轻轻瞪他，很快又握着手机低下头，刚想要删除几张自己的“丑照”，耳边就响起沈初言温柔的警告：“删吧，你删一张我再抓着你拍十张，任何角度的。”

    秦笙吓得飞快缩回手：“…………”

    他就是有这个本事，用着最正儿八经的语气，说着最让人浮想联翩的话。

    勉强安分了几分钟，秦笙尝试着跟他沟通：“沈初言，那几张拍得不好看，显得我又黑又丑，你就让我删了好不好嘛？”

    “哪里丑了？我觉得很好看啊。”

    “……”直男审美可怕！

    秦笙内心咆哮：“你偷拍我你还有理了？”

    她还没意识到这话有什么毛病，沈初言突然笑了起来：“想让我删掉也行……”

    “你说，只要不违背社会主义核心价值观，我都依你。”

    沈初言：“行啊，拿你手机里库存的照片来换。”

    秦笙：“…………”

    沈初言怎么会知道她暗搓搓拍了他很多照片？

    原本她是想着万一哪天手头紧张的时候，就拿去学校私底下拍卖，现在则只想把她男朋友的照片裱起来挂满整间房，睁开眼就能看见。

    秦笙哈哈大笑来掩饰尴尬，不敢再提删照片的事了：“……我又重新看了一遍，发现也没那么黑那么丑……哈哈，那就继续在你手机里存着吧。”

    沈初言说：“嗯，你辛辛苦苦攒下来的那些照片，也继续存着吧。”

    秦笙险些脚底打滑：“…………”

    -

    吃完旋转寿司出来，秦笙还不想这么快回家：“我们接下来做什么？”

    