
    沈初言礼貌回绝：“不了，我自己回去就行，也省得你们后座挤。”

    “言言！”王瑛双手攥着包，急忙开口，“我送你回去。”

    “真不用了，没必要这么跑来跑去，在路上浪费时间。我坐地铁很方便。”

    沈初言没跟他们一起等升降梯，声称自己吃得太饱，正好可以四处走一走，散步消食。

    他坐着扶手电梯一层层下来，地铁口在负一层，进站之前他去了趟洗手间。

    八九点的地铁车厢里人头攒动，沈初言把座位让给了一位孕妇，自己随便找了一处空地落脚，一手抓着吊环，另一手揣在兜里掌心贴着手机。

    他很想给秦笙发消息，还想听听她的声音。

    可是这种急迫的心情，随着他下了地铁从地铁站出来，反而被他一点点压制回去。

    右手一松，紧接着从裤兜里拿出来，孤零零地垂在腿边。

    离家越来越近，他下意识放慢脚步。最后干脆蹲到路边，无聊地点了根烟。

    抽了没几口，手机就响了，他以为是沈孟辉打来问他今晚回不回去，故意磨磨蹭蹭地掏出手机，来电显示上的“小仙女”让他夹烟的手指抖了抖，眼底倏地有光照了进来——

    “喂……”秦笙没抱怨他接听太慢，她用力握着手机，能听出她声音里的一抹忧虑，“沈初言，你在哪儿呢？吃饭了吗？”

    说不上来是什么感觉，她跟王瑛也就因为这次高考见过两三回，坐在一张桌上吃过两顿饭，除去礼貌客气的问候语，她们俩说过的话一只手也数得过来。

    她能看出来王瑛对沈初言的那份关心，可事后一个人瞎琢磨，又总觉得这对母子之间的相处充斥着一股说不出来的怪异。

    “刚从地铁站出来，在路上走着呢。”少年嗓音带笑，“有人请吃自助餐，吃太饱了，索性走一走。”

    秦笙微微松了口气，也情不自禁露出笑容：“有好吃的当然要多吃一点啊，吃够本才划算嘛。”

    “嗯……所以我才向你学习，拼命吃。”

    “……”他到底是在开玩笑还是真的嫌弃她太能吃啊？秦笙面上一热，红着脸磕磕巴巴地替自己挽尊，“其实，其实我也不是，不是每天都吃这么多的……”

    沈初言忍住笑：“唔……我懂，你是看菜下饭。”素菜吃一碗，肉多添两碗。

    秦笙：“……………”

    这么说其实也没毛病，可她坚决不承认。她明明是看人下饭好吗？

    秦笙哼了哼，张嘴就要怼回去，可在话出口的前一秒，她忽然想起来自己还有很重要的事没办，立刻把被沈初言带偏的注意力给拽了回来。

    她抿了抿嘴唇，有点紧张：“沈初言……”

    “嗯？我在！”

    秦笙低头盯着自己的脚尖，露在外面的脖颈红了一片，然后她用力一咬牙，鼓起全部的勇气：“你明天有空吗？我想约你。”

    安静了几秒，耳边才听见一声轻笑：“这么巧啊，我也想约你！”

    秦笙被他撩得心跳加速，想也没想就说：“我不管，是我先约的你。”

    