
    对于回回考试都是全年级第一的学霸来说，他确实只需要保持正常水平发挥。

    许朝辞笑了起来：“那我先恭喜你语文拿下满分。”

    “满分应该是不行了，我刚才突然想起来，我有道选择题选错了。”

    “没关系啦，也才两分。”

    秦彦军也宽慰了他两句，让他继续加油，别因为一点小失误就影响了后面的考试。

    等到秦笙出来，沈初言见她满面笑容，心头顿时安定了些，也没过多追问别的，只让她保持好现在的心态，下午继续加油。

    “一起吃饭吧，叔叔请你们。”

    沈初言已经看到了王瑛：“我妈今早送我过来的，她人在那边……”

    秦彦军顺着他手指的方向看过去：“那正好，跟你妈妈说一声，既然碰见了，大家一起吃顿饭，人多也好点菜。朝辞也一起。”

    许朝辞跑去父母那边，没一会儿，许父许母跟着儿子一块儿走了过来，听说是关系很好的同学的家长要请他们吃饭，于情于理都应该亲自来打声招呼。

    许父说：“吃饭的地方我们已经订好了，这旁边现在吃饭的人都多，全都是考生家长。要不就去我们订的那家餐厅？小是小了点，不过厨房打理得干净，菜品也不错。”

    “我们是先定的酒店，离考场近环境相对好的也就这一家。他们这帮小子正好分在同一个考点，朝辞让我们多订几间房，他们中午也不用来回跑，吃完饭还可以睡个午觉。”许母看向秦笙，眼里都是笑。

    秦笙则下意识地侧眸去看沈初言，见他点头同意了，她也立即表态：“那就麻烦叔叔阿姨了。”

    “不麻烦，不麻烦，”许母朝她眨了眨眼，“我可是经常听朝辞提起你，今天终于有机会见到了，笙笙。”

    秦笙没听出这话有什么不对，倒是沈初言似笑非笑地瞟了一眼许朝辞，后者抖了抖肩膀，急忙开口说：“我们赶紧出发吧！肚子饿了！”

    “我们车里还可以再坐俩人，初言，你等下和你同学在路边等，我把车开过来。”王建说，“先吃饭吧，早点吃完孩子们也可以再看会书，小睡一会儿。”

    -

    吃完饭，一帮大人去酒店三楼的休息室喝茶聊天，许朝辞领着孩子们去房间。

    他手里拿着五张房卡，可现在多了一个人。

    “咳……笙笙，你想跟谁一间房？”

    秦笙：“……”

    方旭趴在夏柯肩上笑得直抖肩膀，郝帅疑惑道：“你这不是说的废话么。”

    秦笙脸撇到一边，刚要违心说一句“我跟你一间”，就见到一只手从身侧越过，干脆利落地从许朝辞手里抽走一张房卡，语气有些不耐烦：“就你屁话多。”

    说完也不等其他人反应，沈初言顺手抓住秦笙的手腕，牵着她往前走：“下午考数学，你还有哪里不懂的，赶紧问。要不要先睡一会儿？我看着时间，到点了叫你。”

    “刚吃饱不想睡，我再把之前做过的题看一遍。”

    关门之前，许朝辞不要脸地挤了进来——

    