
    秦笙回到家稍稍喘了口气，便立即坐到书桌前，埋头开始写卷子。

    今天出门还是挺有收获的，免费蹭了顿饭、看了场不错的电影，还跟沈初言坐在奶茶店门口聊了一阵，听他说了一些有趣的往事。

    今晚熬夜也不怕了。

    房间里的光线逐渐变暗，秦笙连伸手打开台灯的时间也没有，握着笔飞快写着。直到卷面上的文字开始模糊不清，她才不得不停顿下来，起身开了灯。

    趁着喝水的空隙，偏头往窗户那边一看，发现外面不知何时起风了，风声好似从遥远的地方吹过来，隐约听着又像是小孩的哭声。

    敲门声打断了她的思绪，艾子涵站在房门口：“出来吃饭了。”

    秦笙应了一句，端着水杯走去客厅。

    饭后艾子涵收拾碗筷进了厨房，刚吃饱饭秦笙不想马上坐着，于是去房间拿了本政治书，边绕着客厅走动边背重难点。

    可能她天生就是读文科的料，但凡是要背要记的东西，背个两三遍差不多都能背熟了。

    过了大半小时，秦笙准备回房间继续做题，没走两步就听见艾子涵的手机响了，她顺手拿过去：“妈妈，是舅舅的电话。”

    艾子涵擦干手接过她递来的手机：“你赶紧去复习吧，别耽误时间，晚上好早点睡觉。”

    秦笙也没心思留下来听她讲电话，抱着书径直走回房间。

    ……

    “笙笙走了吧？”对面的人嗓音低沉。

    艾子涵心口莫名一紧：“嗯，回房写作业去了……哥，你突然打电话过来，是出了什么事吗？”

    电话对面安静下来，每一秒都被拉得无限漫长，艾子涵愈发惴惴不安，指尖无意识地扣紧手机，勉强从喉咙里挤出一个字音：“妈……”

    “子涵！”亲哥开口打断她的话，沙哑的嗓音里带着明显的颤抖，每一个字都说得格外艰难：“今天出院之前咱妈做了一次身体检查，检查出来……是肺癌……晚期……”

    艾子涵登时大脑一片空白，手指痉挛般地哆嗦了几下，对面的说话声还在继续，可她一句也没听清，直到秦彦军的脚步声从客厅蔓延到厨房门口，她才慌忙举着手机背过身去。

    转身动作太大，不小心撞翻了堆在灶台上的碗筷，下一秒就听见“哐当”几声响，艾子涵手忙脚乱地蹲下身，动作却明显有些迟缓，好几秒都没反应过来自己要做什么。

    “子涵，你没事吧？”

    “怎么啦……别用手捡，小心割到手。”

    两道声音同时在她耳边响起。

    秦彦军一把抓住她的手腕，把人扶起来，见她脸色苍白得可怕，立刻问道：“怎么了这是？”

    艾子涵闭了闭眼，一开口嗓子都哑了：“之前检查不是说没有大碍？”

    “这次是比较权威的医生检查的，拍的片子我也看了……他们的意思是，如果存在怀疑，我们可以把老太太转去别的医院，去北京也行……”

    -

    艾子涵连夜收拾行李，带的都是些实用的东西，第二天早上秦笙去了学校，她立刻打车赶往机场。

    