
    王建今天换了辆宝马车，戴着墨镜站在王瑛旁边，姐弟俩时不时说两句话，脸上带着笑。

    沈孟辉不知何时往旁边挪了几步，拉开和王瑛的距离。视线远远扫过混在人群中的一道修长身影，急忙抬脚走了过去。

    王瑛看到后立刻撇下王建，手腕挎着包包，脚步生风。

    “初言。”

    “言言。”

    五人组几个正商量着放假去哪儿玩，秦笙没插嘴，只在沈初言问她时才开口说话，还没商量出个结果，沈初言就听见有人在叫他。

    王瑛踩着高跟鞋，还没站稳便抢先开口：“终于考完了，感觉怎么样？”

    “挺好的。”每一场考试结束，他差不多都是这句话应付。

    其余人主动问好，笑着喊叔叔阿姨，简单聊了两句，便各自散了。

    秦笙一手抓着书包带，走出两步就回头去看沈初言，少年表情寡淡，好像几分钟前跟许朝辞他们说说笑笑瞎扯淡的，不是他本人。

    心口突然疼了一下，她抿紧了唇，默默收回视线。

    -

    自助餐厅在商场顶层，三百八十块一个人，需要提前预约才能订到位置。

    沈初言是第一次来这里。表弟就要比他随性多了，服务生才刚领着他们走到窗边的一张桌子前，他便迫不及待地出去拿吃的。

    过了几分钟，表弟端着两盘点心回来：“初言哥，去拿吃的啊，别光坐着。”

    等到沈初言站起身，表弟急忙咽下嘴里的食物，非常热心地拽着他的胳膊往外走：“我跟你说他们家的牛扒可好吃了，还有炭烧生蚝，等下咱们分开排队，这个是限量供应的，出手慢一点就没了。”

    沈初言翘起嘴角：“交给我，我手速快。”

    单身十八年的手速，绝不是跟你开玩笑的！

    ……

    王建边吃边偷偷观察沈初言的表情，见他脸上多了笑容，估摸着心情应该也不错，他犹豫了几秒，然后斟酌着问道：“现在高考也完了，辛苦了这么久，终于可以轻松下来……初言啊，你有想过跟你妈妈一起生活吗？”

    王瑛握着刀叉的手指蓦地加重力道，下意识地侧头看向沈初言，一颗心直接蹦到了嗓子眼，她心里一面期待着，一面又忍不住责怪王建不懂得迂回，问话过于直接。

    她不敢把初言逼得太紧，可又自私的希望他心里更偏向她一点。

    “没想过。”

    餐桌上的气氛多了一丝尴尬，除了心比天大的表弟还在大口吃着美食，其余人都默默屏住呼吸，一时之间倒不知道该给个什么表情。王建和妻子对视一眼，后者暗暗瞪他，怨他话多。

    老太太一瞥王瑛呆怔的样子，有些心疼：“之前没想过，那现在就好好想……后妈又怎么比得过自己亲妈呢。”

    沈初言喝了口柳橙汁，语气淡淡道：“不好意思啊，我已经过了需要父母的年纪。”

    简单一句话，王瑛眼眶一红，险些逼出眼泪。

    -

    从自助餐厅出来，王建突然意识到什么：“我们这儿六个人呢……哎，等下你们后座挤一挤。”

    “初言，要不直接去舅舅家？反正你已经放假了。”

    