
    梁敏君叹了口气，又说：“你别去了，他肯定还在看书，你别打扰他。”

    这是父亲对儿子的关心，这怎么能是打扰呢？当然沈孟辉没把这话说出来，他略有些不自然地把脸撇到一边，脑子里不知道在想什么，沉默了几秒，他忽然看向梁敏君：“你要是睡不着就跟我一块儿过去。”

    “……我去干嘛？”

    “鼓励他啊！”

    “…………”

    梁敏君极不情愿地跟着沈孟辉从卧室出来，嘴里还在小声抱怨着，可等他们走到沈初言的房间门口时，她抢先拽了一下丈夫的手腕，压低声音说：“你敲门轻点，里面这么安静，在看书呢。”

    “知道。”

    沈孟辉抬手轻轻敲了三下，没人回应。他继续敲门，喊了一声“初言”，还是没回应。

    两人默默对视一眼，梁敏君皱了皱眉：“会不会是太累，趴桌上睡着了？”

    “有可能。”沈孟辉眉头紧蹙，平时他要是敢强行闯入，绝对会挨骂，不过现在情况特殊，他管不了那么多。

    下一秒便大力推开门，抬脚往里走。

    ——沈初言不知什么时候爬了起来，往背后塞了个枕头，翘着二郎腿靠在床头，手机放在腿边，嘴里轻轻哼着小调，看起来极为舒适惬意。

    沈孟辉：“……”

    梁敏君：“……”

    “你在干嘛呢？”沈孟辉憋不住问他。

    “听歌啊。”

    沈孟辉瞪大眼一脸不可思议的表情，梁敏君惊讶过后，也忍不住开口：“刚才敲门没反应，我和你爸爸都以为你在里面看书复习，还担心你是不是睡着了。”

    沈初言取下耳机，语气平静道：“明天高考，今晚不看书，放松心情。”

    他从来就不属于临时抱佛脚那一挂，加上最近两次的模拟考，他心里其实很清楚高考大概能考多少分。

    沈孟辉愣了一下，反应过来后脸上立刻浮现出一抹笑，点头说道：“也对，你基本功扎实，平时学得好，自然也不用害怕高考。”

    暗暗咀嚼了一下他爹说的最后一句话，沈初言浓眉一挑，哑然失笑道：“你们大半夜不睡觉跑来我这里，不会是担心我紧张吧？”

    沈孟辉轻咳一声，沈初言直接下床站在他面前：“我真不紧张，一点也不紧张，我现在就想早点考完早点放假。”

    梁敏君听后笑了起来，瞟了一眼某个紧张过头的人：“初言心里有数，走吧，咱们别在这儿妨碍他了。”

    沈孟辉转过身时摇头笑了笑，关门之前，对沈初言说：“你好好睡，明天我叫你起床，在家里吃早餐了再出发。”

    -

    闹钟没响沈初言已经睁开眼睛，他和平时一样进卫生间洗漱，刷牙洗脸的时候脑子里迅速将谢佳之前重点提过的文言文默背了一遍，确定已经记熟。

    等他从房间换好衣服拎着书包出来客厅，听到梁敏君在厨房里喊：“初言啊，可以来吃早餐啦。”

    他把书包丢到沙发上，进了餐厅，见到桌上已经摆着好几样热气腾腾的食物，他直接用手夹了一个小笼包，一口吞下去。

    “哥哥——”

    