
    想起那天在餐厅包厢里，王瑛一副炫耀的姿态，一开口字里行间满是对他的挖苦，而最扎心的还是那句“沈孟辉，像你这种人，根本就不应该娶妻生子，你就应该一个人活着”。

    他眉头拧紧了些，右手摸出烟盒，脸色阴沉地点了根烟，狠抽了两口。

    一旁的梁敏君还没从震惊中缓过来，这件事儿沈孟辉从未对她提起过，她一直都以为是沈家不肯放人，王瑛没争取到儿子的抚养权，一怒之下才会走得那么干脆。

    原来真相是这样……

    同样是母亲，她着实无法理解王瑛当时的想法和决定，也实在是难以置信。

    待她慢慢回过神来，心底的嘲讽直接显露到脸上，带着鄙夷地轻嗤了一声：“没想到王瑛竟然这么不负责任，初言可是她的亲生儿子啊，她也真够狠心的。”

    从她带着沈鹿住进来到现在，沈初言和她就一直摩擦不断，冷嘲热讽是常事，彼此相看两厌，除了没真动过刀子，私底下两人都是想尽办法找对方的麻烦，缺德事干了不少。

    可她至少有尽职尽责地照顾他的饮食起居，一日三餐虽谈不上多丰盛，但考虑到他还在长身体，基本上每顿饭都有肉。

    每天做饭不辛苦吗？给他洗衣服不辛苦吗？

    这么一比较，她倒觉得自己更像是初言的亲妈。

    于是梁敏君下意识地挺直了腰杆，底气更足了：“不是我瞧不起她，她这个妈当的，好像还不如我这个后妈呢。”

    沈孟辉心里烦，却也没反驳什么。抽了半根烟后，他才挪动了一下有些僵硬的身子，严肃叮嘱梁敏君：“我刚才跟你说的那些你听听就行，别跑去初言面前乱说。”

    梁敏君心想，这本就是事实，怎么就变成了乱说呢？

    不过当着丈夫的面儿，她还是顺着他轻轻点了下头。

    -

    第二天一早，梁敏君依然提前起来准备早餐，在沈初言过来餐厅时，抢先给他拉开椅子，将他平时喜欢吃的几样全部堆到他面前：“别愣着啊，来，快坐下来吃。”

    不等沈初言坐下，她又急忙给他端来一杯刚榨好的豆浆，并再一次催促他赶紧趁热吃。

    沈初言表情古怪地扫了她一眼，倒也没跟她客气，坐下来就开吃。

    “爸，你今天不用再送我过去了，你忙你的吧。”

    沈孟辉昨天是特意请了一天假陪儿子高考，今天还有一天考试，这么重要的时刻他怎么能缺席？

    “不就是扣钱嘛，这种经历哪里是金钱能够衡量的。”沈孟辉不容置喙地说，“老子还没穷到那个地步，上班什么时候都可以上，但你一辈子只会参加这一次高考。”

    别的孩子都有家长陪同，你也必须要有。

    爸爸没能力，没有专车接送你，但至少你从家里到考场的这一路，爸爸想要陪着你一起走。

    看着你自信满满地踏进校门，再等着你意气风发地走出来，听你说一句“我考得不错”。

    爸爸这辈子最大的遗憾就是没能上大学，那时候家里太穷，能吃饱穿暖都已经是件很幸福的事情。

    所以老子就算是砸锅卖铁卖房子，也要供你上学，上大学。

    