
    第二天早上沈孟辉去卫生间洗漱，沈初言正好从房间出来，父子俩打了个照面，沈孟辉愣了一下，紧跟着退回客厅去看墙上的挂钟，发现才刚刚七点半，更加意外了。

    “……稀奇，你今天怎么起这么早？”

    沈初言顶着一脑袋乱发，张嘴打哈欠：“还有一张卷子没写完，昨天睡太早了。”

    沈孟辉问：“几点睡的？”

    他想了想：“好像是一点半。”

    沈孟辉：“……”

    “你们主卧不是有卫生间吗？”

    “哦，你君君阿姨在用。”

    沈初言闭上嘴不说话了，主动让给亲爹，自己走去沙发那边坐着。

    昨晚上他有点心不在焉，做题的时候总忍不住去想，秦笙她爸突然约他见面究竟有什么目的？也许是上次艾子涵招呼不打直接就跑来学校找他，给他心里留下了阴影，也不怪他会多想。

    过了一晚，心情平复了很多。沈初言没再继续瞎琢磨，随便吃了点早餐，便回房抓紧时间写卷子。

    刚过十点半，秦笙的消息就发了过来，告诉他餐厅的地址，还贴心地叮嘱他别着急慢慢来。

    给秦笙回复完，沈初言重新拿起笔，抓紧时间写完最后两道题。他做题速度快，一秒钟也没耽误。

    作业搞定了，他整个人愈发轻松，一边收拾书桌，一边在想今天出门穿什么衣服？

    ……

    “什么？初言也要出门？你们爷俩今天都不在家吃饭？”客厅里，梁敏君放下拖把，侧身盯着沈初言上下打量了一番，见他穿的跟平时差不多，以为他现在就要回学校。

    沈初言看向他爹，随口一问：“您去哪儿？”

    “我去见个客户。”沈孟辉只说了这么一句，立刻反问，“你呢？”

    “我前段时间不是给我们学校一小孩儿辅导数学么，她爸爸为了表示感谢，非得请我吃顿饭。”

    沈孟辉点头：“特意请你吃饭也算是对你的一种尊重，不会因为你年纪小就轻视你。看来他爸爸人还不错。”

    “……”沈初言没接话。

    父子俩一同走出小区大门，沈孟辉问道：“你们在哪儿吃饭？我赶时间打车过去，可以让司机先送你。”

    既然赶时间，又为什么要先送他？沈初言心念一转，嘴角挑起一丝意味不明的笑：“爸，您今天收拾得这么精神，到底是去见哪个客户啊？”

    “……我说了你也不认识……那你呢？哪个小孩儿的家长能这么重视你？你们一中还有小孩儿？呵呵，我看是女孩儿还差不多。”话音刚落，沈孟辉自个儿倒愣住了。

    脑子里闪电般掠过某个念头，沈孟辉倏然瞪大眼睛，迟疑道：“你……你是不是谈恋爱了？”

    沈初言：“……”

    “没有的事儿，您想什么呢？”

    被沈孟辉这么一瞬不瞬盯着，沈初言总感觉浑身不自在，然后他转过身去，避开了亲爹探究的目光。

    “我自己打车过去，咱们各走各的……”

    “别装了，你就是谈恋爱了！那女孩儿叫什么名字？你们一个班的？”

    “……”

    