
    “听笙笙说你成绩很好，是你们一中的学神来着，高考想必也是十拿九稳了。”吃到一半，秦彦军停下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴。

    秦笙专心致志地坐在那儿剥虾吃，听到这话，撩起眼皮看过来。

    沈初言余光瞟了她一眼，微微一笑，话说得很谦虚：“学神不敢当，可能也占了那么一点先天的优势，至于高考，应该可以说准备得很充足了。”

    秦彦军会意，又看了一眼吃个不停的秦笙：“你之前特意抽空给笙笙辅导功课，她有跟我们说过，叔叔在这里多谢你，你们高三学生的时间都很宝贵，你对她能有这份心，挺让人感动的。”

    “咳咳……”秦笙小脸咳得通红，她不敢去看沈初言，像个鹌鹑似的戳在椅子里。

    沈初言抽了一张纸巾递给她，眼睛却注视着秦彦军，嘴里的话不知道是说给谁听：“我做事有自己的原则，从不在无谓的人身上浪费时间！”

    秦彦军眉心骤然一跳，可他表面始终不动声色，也没接这个话茬，数秒后，他才收回打量的目光，端起手边的茶杯喝了一口。

    秦笙心知肚明爸爸特地请沈初言吃饭，肯定是有话要交代，所以她有意慢吞吞吃饭，边吃边偷听。

    心里也在另外琢磨着，等下万一爸爸要是开口把她赶出去，那可咋办啊？

    爸爸会不会趁她不在，欺负沈初言？

    还没等她想好对策，就听到秦彦军的声音：“笙笙，你吃饱了吗？”

    “！！！”

    愣了一下，立即摇头：“没，我还可以吃。”

    秦彦军：“……”

    闻言，沈初言嘴角一勾，他好似一眼看穿了小姑娘心底的想法，主动开口：“吃太饱了肚子胀……既然今天出来了，就趁机会放松放松，去外面逛逛，今天好像上映了一部电影，听说片尾曲是林俊杰唱的，不去看看吗？”

    提到某个名字，秦笙双眼一亮，成功被爱豆转移注意力：“哇哇，你怎么知道我喜欢老林？”

    “……应该全世界都知道吧。”

    如果不是碍着亲爸在场，秦笙激动过头很有可能蹦到他身上。

    男神小哥哥太会了！

    秦彦军原本还在伤脑筋，该怎么礼貌又不失尴尬地把闺女支走，没想到沈初言只用了不到两分钟就完美解决，而且还避免了父女之间的小矛盾。

    于是，他心底对沈初言的印象又多了一条：情商高。

    -

    秦笙挎着包从餐厅出来，边走边拿着手机在某团搜寻电影信息，看到十分钟后有一场，她赶紧抢了一张票。

    沈初言的消息发过来：【好好看，别走神，等会儿给我讲讲电影放的啥。】

    她笑嘻嘻地回了个“OK”的手势。

    上完洗手间出来，秦笙才猛地回过神，赶紧掏出手机叮嘱对面：【沈初言，如果我爸爸欺负你，你就给我打电话，收到暗号我就会跑过去……保护好自己！】

    沈初言忍俊不禁：【小笨蛋……还有五分钟电影就要开始了，你还没进场？】

    秦笙的注意力再次被转移：【啊啊啊，我马上进去。】

    