
    明天又有明天的任务，如果一遇到问题就甩到明天，那堆积的问题就会越来越多。

    秦笙两手拍了拍脸，试图让自己清醒一点。

    还剩最后两道题，坚持就是胜利！

    写完一道题后，她干脆拿着卷子站起来，原地蹦了几下，紧接着哈欠连天地把卷子贴到墙上，直接站着做题。

    这样勉强能让她保持清醒，坐在椅子上就只想睡觉。

    接近三点，秦笙连抬脚走去书桌的力气都没了，直接“原地投篮”把手里的卷子和圆珠笔扔过去，两脚蹬掉拖鞋爬上床。

    -

    三天下来，艾子涵只抽空给秦笙发了一条微信，无非就是叮嘱她把精力放在学习上，多看书多做题，别的什么也不要想。

    秦笙提出要跟她视频聊天，想看看外婆，艾子涵说老太太早已经睡下了，不方便把人叫醒。

    秦笙有点失落，倒也没多想什么。她知道外婆每天都睡得很早。

    眼看着一个星期过去了，艾子涵仍然没有要返回宁市的打算，而秦笙也一次都没能跟她视频过。

    “我妈妈每天都在忙什么啊？表哥，你这两天有回去过吗？”早自习下课后，秦笙趴在桌子上给艾晨发微信。

    消息像是石沉大海一样，久久没有回应。

    直到中午放学了，艾晨才发过来一行文字：【不好意思啊妹妹，我这几天太忙了，白天工作，晚上还得熬夜赶毕业论文，抽不开身啊。】

    大家都不容易！

    秦笙顶着一双熊猫眼，却忍不住心疼表哥：【再忙也要多保重身体！别总是熬夜！】

    那边好像很忙，消息发过去后又没了回声。

    秦笙也不敢再打扰他，收好手机，重新拿起筷子吃饭。

    沈初言坐在她对面的位置，盯着她看了很久，语气小心地问道：“怎么了？”

    艾子涵不在家的这几天里，中午回去了也没饭吃，秦彦军让她不用两头跑，给她钱让她在学校附近吃。

    沈初言反正也是一个人，两人刚好作伴。

    秦笙抿着嘴摇了摇头，说不上来是什么感觉：“不知道……我妈妈都去了一个星期了，我每次给她发微信，都要等很久才回复。有两次她都没回我。”

    换做是别人秦笙或许还不会多想，可这是她亲妈，她太了解她了……

    “可能是太忙了没顾上，你不是说你们上次过年没回江城吗，这次阿姨好不容易去一趟，肯定要好好玩啊！”沈初言安慰她，“大人们聚在一起都喜欢打麻将，昏天黑地地打，哪有空理你。”

    艾子涵确实挺喜欢打麻将的，秦笙听后逐渐放下心来。

    -

    这晚秦彦军过来学校接她，见到她的第一句话就是：“笙笙，爸爸有事儿明天一早就得出发，明天早上没时间送你，这两天可能回不来，你一个人在家可以吗？”

    秦笙怔了怔，很快想到了什么，立刻问：“您要去哪？去江城吗？”

    为什么妈妈过去了迟迟不回来，现在连爸爸也要这么着急赶过去？

    “……是不是出了什么事儿？”她听见自己的声音在颤抖。

    