
    沈初言还没来得及出声，坐在他左手边嗦粉的许朝辞，立刻睁大眼睛惊呼道：“你爸妈今天回来？那我明天不就没免费早餐吃了？”

    秦笙疑惑地看着他。

    沈初言在桌底踢了许朝辞一脚，抢先开口：“回来就好！家里有大人在，总归要安心些。”

    秦笙点头含糊地“嗯”一声，看起来有点心不在焉。沈初言不动声色地将她的小表情纳入眼底，及时打断她的胡思乱想：“今天有模拟考试，别分心。昨晚给你讲的题确定都搞懂了？”

    提到考试，秦笙仓促收回思绪，急忙咽下嘴里的食物：“有两道题怎么算都不明白。”

    “赶紧吃，吃完了我再给你讲一遍。”

    之后，秦笙不再说话，吃东西的速度快了许多。

    -

    晚上回到家写了会卷子，秦笙便耳尖听到客厅传来的动静，她急忙放下笔拉开门大步走了出去。

    秦彦军正在弯腰放行李，艾子涵换好拖鞋后侧身往客厅里看，才刚说了一句“笙笙应该在房间”，只见一道熟悉的身影朝这边小跑过来：“爸爸妈妈，你们回来啦！”

    走近了，才看到父母都是一脸倦容，风尘仆仆，身上的衣服皱皱巴巴，站在原地朝她微笑。

    秦笙心底积压已久的酸楚山呼海啸般涌到喉咙口，眼眶瞬间就红了。

    “妈妈……”她张开手臂拥抱住艾子涵，用尽全身力气才堪堪止住嘴边的疑问，让自己的语气听起来和平时无异，“我好想你……你们终于回来了……”

    艾子涵抿着嘴轻轻点头，感觉到眼底的灼热，她急忙把脸撇到一边，咬紧牙将泪水死命咽回肚里，抬手抱紧她，

    秦彦军无声注视着母女俩，片刻后，强打起精神来，笑着问道：“一个人在家不习惯吧？”

    “嗯，还是一家人在一起最好。”秦笙松开手，小脸重新绽放笑容。

    艾子涵怜爱地摸了摸她的脸，目光上下打量，很快眉头一皱：“好像瘦了点，你这几天吃的什么？不是交代你好好吃饭好好睡觉的？”

    “我吃得很好，每餐都有肉。大概是天天熬夜，瘦一点也正常。”

    艾子涵听后叹了口气，秦彦军说：“给你买了许多好吃的，有些是你舅舅买给你的，来，过来看看。”

    ……

    陪着爸妈吃了点宵夜，秦笙便回房间继续写卷子。

    她写得很认真，眼睛一直没从卷面上离开。

    然后，一滴眼泪砸到卷子上，紧接着越来越多的泪水顺着脸颊滑落，而她像是毫无知觉，身子稳稳坐在椅子上，透着雾蒙蒙的眼睛试图努力看清面前的题目。

    耳边响起沈初言温柔鼓励的声音：“秦笙，你一定要沉下心来，抛开一切杂念，抓紧剩下不多的时间好好复习。争取高考考个好成绩，到时候再去江城亲口告诉外婆这个好消息。我相信你一定可以的，加油！”

    秦笙抬手用力擦了擦眼睛，感觉到双肩都在微微颤抖，她用力攥紧拳头，逼迫自己沉下心来学习。

    