
    秦笙吹着海风，人有点飘。

    她也不知道哪里来的自信，觉得自己一定能赢过沈初言。

    脑子里还盘旋着先前在火锅店里的一幕幕，特别是沈初言捏着她的手指，轻轻吹气的画面。

    脸颊上好不容易褪去的热度，再次烧了起来。

    “秦笙，注意看路！”沈初言的声音从后面传来。

    她慌忙朝左边避开，定了定神，这段路很多小朋友，她不敢再乱想，专心骑车。

    沈初言一直跟在她后面，也不加速，像个忠心耿耿的保镖，直到四周的行人越来越少，距离终点越来越近，确定她不会出现什么意外，沈初言才突然加速，双脚蹬得飞快，没一会儿就把她远远甩在后面。

    “……”秦笙懵了一下，反应过来后立刻不服输地追上去。

    沈初言已经跳下车，等在原地。

    秦笙喘着气大喊：“沈初言，你体力真好，我比不过。”

    沈初言拧开瓶盖，把矿泉水递给她：“喝点水。”

    喝饱水，秦笙笑着说：“我愿赌服输，说吧，你要什么奖励？”

    “你！”

    “……”

    秦笙不是很明确他的意思，微张着唇，呆呆看着他。

    “奖励先欠着。”他笑了笑，一点点拨开吹到她脸上的发丝，“你难道就没想过……我喜欢你？”

    “……”

    秦笙觉得自己可能是出现了幻听，她眨了眨眼，又眨了眨眼，手指用力攥紧矿泉水瓶，十多秒后，她才从喉咙挤出模糊的声音：“你，你在说什么呀？”

    怎么可能一点也没往那方面想过……毕竟他真的对她很好。

    只是他太优秀，也太耀眼了，她不敢想太多。

    偶尔又会觉得自己在异想天开。

    秦笙本能往后缩了缩脖子，目光躲闪了一下，思绪有点混乱。

    不行，她得先冷静冷静，万一沈初言只是开个玩笑，又或是无聊捉弄她一下呢？

    “我不是开玩笑，我很认真。”少年双手捧着她的脸，彼此对视着，呼吸近在咫尺，“我喜欢你，一直就很喜欢你！不知道是从什么时候开始，我总是会偷偷留心你的一举一动，想要吸引你的注意，想让你看到我，我也因此做过一些幼稚的事情，不管多蠢多傻，你笑了，我就觉得挺值！”

    “具体哪一天喜欢上你的我不知道，但我知道，我现在越来越喜欢你，未来会更喜欢！”

    “抱歉，拖到今天才告诉你我的心意。我不想你因为我影响学习，也不想你身上贴着早恋的标签，在学校里被老师同学区别对待。”

    “我自己怎样无所谓，但和你有关的事儿，再小也不敢疏忽。”

    “秦笙……”他的脸压下来，抵着她的额头，她能清楚地看见他瞳孔里映出自己的脸，如梦里一般。

    “秦笙，我们在一起吧？”

    他犹豫过，也曾想过退缩。哪怕他心知肚明自己跟沈孟辉不是同一类人，他也敢当着亲爹的面拍着胸脯说自己没有遗传到他，他不像任何人，他有独立的思想和分辨是非的能力，可他其实对爱情和婚姻是极其不信任的。

    ——因为秦笙，他想要勇敢一回。

    