
    看在高考的份上，沈初言没当场把他掀下去，等出了小区大门，沈初言便嫌弃地甩开他的手臂：“差不多行了啊。”

    “我灵气还没吸收够呢。”

    “秦笙等下该吃醋了。”

    “……”

    许朝辞“啧”了一声，朝他拱了拱手，自愧不如。

    沈初言问他：“你不是说叶淼淼要来宁市的？什么时候到？”

    “她是想赶过来陪我高考，只可惜A大那边还有事情没处理完，我也不想她来回跑。”许朝辞拿出手机显摆，“昨晚我们视频聊天聊了半小时。”

    沈初言微微一笑，半点也不嫉妒。

    视频聊天有什么可得意的？他吻了秦笙，他有说什么吗？

    算了，等高考完再显摆，现在还是别刺激许公主。

    ……

    夏柯和郝帅一人拿着一根冰棍在吃，远远看见从马路对面走来的两道身影，急忙挥手。

    “你们来这么早干嘛？前两天不是还囔囔紧张得要死，还说要随身备着速效救心丸？”许朝辞一说话就感觉喉咙在冒烟，可他又懒得动，干脆挤到夏柯旁边，伸长脖子咬了一大口冰棍。

    夏柯被他吓一跳：“艹，我还以为你要咬我……现在也一样紧张，不信言哥你摸我的手，全都是汗，一直在发抖。”

    沈初言嫌弃地避开：“你那是在太阳底下站太久了，中暑了吧？”

    “靠！噗哈哈哈……”许朝辞险些呛到。

    过了五分钟，方旭到了。许朝辞跑去旁边的小超市买了一大袋吃的喝的，夏柯主动上前拎包，许朝辞拧开瓶盖灌了一大口冰可乐，在太阳底下抹了把汗：“这么高的温度，你们说会不会有人考试的时候晕倒啊？”

    郝帅：“去年不就晕倒好几个，年年都有考生晕倒在考场。太紧张是一方面，另一方面主要还是天气太热。”

    “我真的超级怕热，本来还指望能下场雨降降温，结果一看天气预报全都是大太阳，靠。”

    “呸呸呸，把你刚才的话给我咽回去！”沈初言瞪一眼方旭，“不管怎么样，晴天肯定比下雨好，至少交通会相对顺畅一些。”

    方旭举手求饶，许朝辞笑道：“你还迷信这个？”

    “也不是迷信，重要的日子还是都说点吉利话。”沈初言叹了口气，“别扯那些有的没的，走，去看考场。”

    -

    秦笙在床上躺了一会儿又爬起来看书，最后艾子涵过来敲门，提醒她早点睡。

    秦笙紧张到睡不着，闭上眼脑子里全是她坐在考场的画面，还有两个凶神恶煞的监考老师背着手在她旁边走来走去。

    艾子涵皱着眉回了卧室，秦彦军立刻问道：“笙笙睡了吗？”

    “没呢，还在看书。我感觉她有点紧张，本来我是想跟她说会话，安抚她一下，可我又怕起反作用，唉……”

    “高考前紧张是很正常的，全中国的考生这时候都紧张。”秦彦军安慰妻子。

    结果两分钟不到，秦彦军就掀开被子下床：“你先睡，我去看看笙笙。”

    艾子涵也跟着爬起来：“我也去看看，我这还哪里睡得着……我得去帮她把明天要穿的衣服找出来，免得到时候手忙脚乱的，哎，闹钟定了吗？”

    “定好了，五点半。”

    “五点半会不会太晚了？我这边早餐准备了七八样呢。”

    秦彦军哭笑不得：“笙笙哪吃得了这么多。”

    “这都是专家建议的食谱，可以增强记忆力的。”

    出了卧室，两人都不说话了，下意识地放轻脚步，生怕惊扰了正在复习的秦笙。

    