
    被他近距离凝视着，秦笙眼睛都不敢眨一下，脸颊却不可抑制地染上一抹红，两手下意识地攥紧。

    袋子已经被她揉成皱巴巴的一团。

    他看着她的眼睛，低声问道：“还想要什么礼物？我可以满足你任意一个愿望！”

    秦笙屏住呼吸，感觉脑子都不会转了，过了好几秒，她才磕磕巴巴地说：“我，我今天，今天就十八岁了。”

    “嗯，所以呢？”

    “……”她用力抿紧了唇，有些难为情地撇开脸，还没想好该怎么说。

    耐心等了一会儿，小姑娘始终没有再开口说下去的意思，倒是一张脸越来越红。

    沈初言嘴角一勾，轻声叫她：“笙笙。”等她转过脸的刹那，他低头就吻了上去……

    好一会儿，他才放开她，目光带着留恋。

    默默对视了几秒，秦笙慌忙垂下脸，双手都不知道放哪里，说话更结巴了：“我，我我……先回去了。”

    说完转身就要走，沈初言伸手抱她，低声在她耳边说话：“喜欢这个礼物吗？”

    秦笙小脸通红：“……”

    “十八岁的成年礼，祝你高考顺利！”

    很短暂的一个拥抱。

    沈初言看了眼时间，牵起她的手，握在手心：“走吧，我送你出去。”

    “嗯。”她乖乖跟着他，笑容里带着几分甜蜜。

    -

    秦彦军不知道是第几次侧头去看秦笙，这丫头从上车到现在一直在笑，而且笑得……有点傻气。

    他还是没忍住好奇：“什么事儿这么高兴？”

    “秘密。”

    “我猜是跟初言有关，他给你送了什么礼物？”

    “……”

    想起最后那个“礼物”，秦笙不争气地红了脸，嘴里含糊嘟囔了一句“您知道干嘛还问我”。

    等着心情稍稍平复下来，她立刻从书包里翻出那两支笔，语气里满是炫耀：“铛铛——学神送我的生日礼物，保佑我逢考必过，嘻嘻。”

    秦彦军也跟着笑：“挺实用的东西，正好高考派上用场。”

    “嗯嗯，他特意送笔给我，是想给我加油打气呢。爸爸，咱们老规矩，别让我妈知道。”

    -

    高考前一天不用去学校，各班班主任提前交代过，有时间最好去考场看看，熟悉一下环境，别等考试当天找不到自己的教室。

    五人组约好了下午两点在二中门口碰面，许朝辞顶着烈日专程跑去沈初言家里，心安理得地蹭了一碗绿豆糖水，又陪着沈鹿玩了一会儿猫捉老鼠的游戏，被沈初言催促了两遍才舍得从家里出来。

    “你今天不紧张了？”电梯里，沈初言侧眸看他。

    “咱俩在同一个考场啊，只要有你在，我就安心。”

    沈初言莫名其妙起了一身鸡皮疙瘩，他抖了抖肩膀，手掌伸过去按在许朝辞头顶：“学霸赐给你力量，祝你蒙的全对。”

    下一秒许朝辞就弯下腰大笑起来，这也太特么中二了。出了电梯，许朝辞猛地往前一大步勾住沈初言的胳膊，边笑边说：“来来来，让我多吸收一点学霸的灵气，没准我明天就超常发挥呢。”

    