
    第二天闹钟没响秦笙就醒了，在被窝里伸了个懒腰便立即下床洗漱。秦彦军从卧室出来见到她拎着书包等在那儿，颇有几分意外：“我还准备去叫你起床呢。”

    秦笙没说她是想早点去学校见沈初言：“高考在即，哪里能安心睡觉。”

    秦彦军看破不说破，勾着唇走过去，臂弯里夹着公文包，秦笙背好书包屁颠颠跟着。

    路上，秦笙下车买了两份早餐，秦彦军眼尖注意到，挑眉笑道：“今天怎么又给他带了？”

    “……我今天生日嘛，普天同庆……请他吃早餐。”

    她这口气好像干了一件多了不起的事情，秦彦军听着好笑，眼神却带了几分纵容：“初言平时这么照顾你，你请他吃早餐也是应该的。”

    秦笙点头“嗯”了一声，很快就意识到什么，急忙侧过身去：“爸爸，您是不是……挺喜欢沈初言的？”

    不然也不会一口一个“初言”，叫得这么亲切吧？她都没叫过呢！

    秦彦军双手握着方向盘，注视着前方的路况，脸上隐隐露出一抹笑，却没立即回答。

    他对那孩子的印象的确不错，对比起他身边见过的那些相同年纪的男孩儿，沈初言的言谈举止都显得要成熟稳重许多，而最重要的是，他是个有思想的男孩儿，知道自己想要什么。

    “爸爸？”秦笙等不及催促。

    秦彦军定了定神，打趣道：“没你那么喜欢。”

    秦笙登时小脸一红，却又止不住想笑，她干脆转过脸去，看着车窗外飞速倒退的街景，无声笑了起来。

    -

    一天下来，秦笙跟沈初言也没说上几句话。

    晚自习下课，秦笙握着笔坐在位置上，非得把手上这道题解决了才肯走。

    等她心满意足地停下笔时，扭头发现教室里只剩下寥寥数人。她急急忙忙站起来收拾桌上的东西，边看手表边拎着书包往外走。

    她的身影才刚出现在教室门口，靠墙站着的少年立刻直起身，紧接着抬脚朝她走过去：“秦笙！”

    “……沈初言，你还没走啊？”女孩儿眼中飞快闪过一丝惊喜，目不转睛地望着他。

    他一直等在教室外面，看着她埋头做题，他不忍出声打扰。

    “等你呀！”

    两人并肩下楼，秦笙一手抓着书包带，余光时不时偷瞄一眼身旁的少年，欲言又止。

    就在她失落地想着今天恐怕是收不到男神送的生日礼物了，耳边陡然响起他熟悉好听的声音：“借我五分钟……”

    沈初言没再多说什么，当她默认同意了，右手轻轻抓住她的手腕，牵着她拐去教学楼后面的僻静处。

    他从书包里拿出一个小纸袋，递到她面前：“生日礼物。”

    秦笙瞬间忘了矜持，笑嘻嘻地接过来，小手立刻顺着袋口伸进去：“我可以拆开看看吗？”

    不等他吭声，她已经撕开了外面的粉色包装纸，打开盒子，里面是两支笔。

    “正好高考用得上，多准备一支笔，有备无患。”沈初言弯下腰，凑近脸看她，“这两支笔有学霸加持，保证你逢考必过！”

    