
    秦笙盘腿坐在床上，手里拿着语文课本，像极了等着听训的小朋友，直截了当地问：“爸爸妈妈，你们有什么要交代的吗？”

    秦彦军和艾子涵对视一眼，彼此心里都在斟酌，数秒左右，秦彦军率先开口：“乖女，你千万不要想太多，放下书好好睡一觉，养精蓄锐，睡饱了才有力气打仗啊。”

    “你爸爸说得没错，别给自己太大的压力，就跟平时考试一样，只不过换了个地方而已。”艾子涵其实也想她多看一会书，没准明天恰好碰到同类型的题目和知识点。可要是没睡好觉，明天在考场里打瞌睡怎么办？

    “明早你爸爸开车送你去，路上还可以看书，你现在的任务就是乖乖睡觉，妈妈给你做好吃的早餐，保证让你一整天精力充沛。”

    秦彦军走到床边坐下，大手揉了揉秦笙的脑袋：“只要你付出了百分百的努力，不管最后的结果如何，我们都无愧于心！尽力过那就不后悔！”

    秦笙抿着嘴“嗯”了一声，可能是这段时间太累压力太大，导致她情绪有点不稳定：“您是想看我哭吗？”

    “傻丫头……我们都知道高考有多重要，家长也好、老师也好，我们自然是期望你们都能考出理想的成绩，你们考得好，父母老师走出去都倍有面子，可是那不是炫耀，那是替你们骄傲。”

    “当然了，高考成绩也并不能代表一切，分数也不是衡量一个人是否成功的标准。而爸爸妈妈、老师、亲戚朋友，身边所有关心你们的人，我们之所以期望你们能考出好成绩，考上自己梦想中的大学，无非就是希望你们能拥有一个较高的起点，能尽量避免少走弯路，其实说到底也是不想你们留下遗憾。”

    “这样，你可以不用把它当成是考试，就当作是一次最公平合理的，能够证明自己价值的机会！”

    秦彦军说完后，秦笙心底久久不能平静。

    艾子涵见她皱着张脸好像随时都会哭出来，急忙往床边走了几步，也跟着弯腰坐下来，抓起她的手紧紧握住：“你考得好，我们大家都替你高兴，就算最后成绩不是太理想，爸爸和妈妈都永远爱你！”

    秦笙还保持着微微仰头的姿势，闻言，眼底闪过一丝惊诧。她不是质疑爸妈对她的爱，而是因为她妈说的那句“就算最后成绩不是太理想”——从小到大在她的认知里，秦笙一直都觉得，艾子涵比她更看重成绩，或者说是分数。

    怔愣片刻，秦笙红着眼睛连连点头，突然不知道说什么好。

    “……谢谢……我会努力的！”

    努力证明自己，努力不让你们失望！

    ……

    同一时间，沈初言正躺在床上听歌。

    沈孟辉闭着眼却睡不着觉，连续翻了几个身，最后干脆掀开被子下床，准备过去儿子的房间看看。

    “你去哪呀？”梁敏君手肘撑着床看他。

    “去陪陪初言，明天就要高考了，这可是人生大事，虽说他一向胆大，但高考不可能不紧张吧？”

    