
    她迫切想要找个人分享她的喜悦，不然她今晚绝对又要失眠。

    “嗯，是我主动约的他，本来我都准备好了今天向他表白，结果……居然被他抢先一步……爸爸，你知道吗？沈初言向我表白了！他可是沈初言啊，多少女生疯狂舔屏的梦中情人，他说他喜欢我，还喜欢我很久了。”

    秦笙手捧着脸，笑得见牙不见眼：“我真的感觉自己在做梦，我心心念念觊觎已久的男神，其实一直喜欢我，啊啊啊……”

    她越想越兴奋，恨不得拿着大喇叭跑去大街上呐喊，让所有人都知道她和他是两情相悦，是恋人。

    秦彦军没插嘴，脸上始终带着微笑，闺女开心，他也开心。

    秦笙从中午那顿火锅开始聊起，讲到沈初言陪她逛街，去红树林骑单车吹海风，再讲到晚上那场电影，沈初言背着她提前买好了电影票，她还笑着吐槽他“厚脸皮”。

    “手给我看看，还疼吗？”秦彦军去抓她的手腕。

    秦笙就跟魔怔了似的，摇头笑了起来：“沈初言当时的反应跟您一样，丢下筷子就把我拖到洗手台前。”

    “……”

    秦彦军仔细检查了一遍才放心：“他跟爸爸一样，都是真心爱你……以后别这么迷糊，多注意点，万一手指戳进沸腾的锅里怎么办？小心骨头都不剩。”

    虽然知道爸爸是故意吓唬她，好让她长记性，她还是没忍住抖了抖肩膀，条件反射地掐了一下手指，确定骨头还在。

    “知道啦，我下次一定会注意。”

    直到秦笙说得口干舌燥，她才突然觉察到有哪里不对：“……爸爸，为什么你看起来一点也不惊讶？”

    ……

    “这有什么可惊讶的？我一早就猜准了只要你开口表白，那丫头绝对会答应。”

    沈孟辉瞥了一眼大惊小怪的梁敏君，“初言从小异性缘就好，女孩子都喜欢跟在他屁股后面跑，据说之前在一中也是学校的风云人物，是他们学校的校草，我估摸着……秦笙没准私下就一直暗恋初言。”

    沈初言：“…………”

    大半夜亲爹和后妈不睡觉守在客厅，就是为了能吃到第一手瓜，还是他的瓜！！

    眼前的场景怎么看都有一种玄幻加诡异的感觉。

    “……拜托，都散了吧散了吧。”

    沈孟辉屁股才刚离开沙发，不知想到了什么，立刻又坐了回去，不再是刚才调侃的语气，眉头微微皱着，迟疑地问：“我们双方父母需不需要抽个时间见个面？”

    “你们考试那两次不算，我指的是两家人正式认识一下，大家一起吃个饭，聊一聊你跟秦笙将来有什么打算，毕业后去哪里工作，打算什么时候结婚，结婚的话……我们家要准备多少彩礼……”

    沈初言眉心跳了跳：“……”

    梁敏君听得一愣一愣的，说：“这会不会有点太着急了？俩孩子今天才刚确定恋爱关系呢，谁知道将来会发生什么变数，我这说句不好听的——”

    “停！打住！”沈初言忍着胃疼，及时出声打断，“不好听的话憋回去，说点好听的。”

    梁敏君：“…………”

    