
    正是因为知道她有多好，他才想要尝试着去改变那些根深蒂固的想法，也愿意为了她勇敢跨出这一步。

    她一次又一次地亲手将温暖捧到他面前，触手便可及，他小心妥帖地收藏起来，却因此变得愈发贪心，自私地想要拥有她的全部，唯恐别人觊觎她分毫。

    见过光的人，又怎么会甘愿再次跌落到黑暗里？

    他想要牢牢抓住她！

    手指无意识地收紧了些，凝视她的眼底多了一抹炙热，秦笙感觉自己像是做了一场大梦，脑袋晕乎乎的，仿佛他捏住的是她的心。

    沈初言没有出声催促，却也没有松开手的意思，迫使她只能仰起头，眼里只有他一个。

    秦笙连眼睛也不敢眨一下，震惊、错愕、不自信、惊喜、惶恐……各种情绪混乱交织在她眼底。

    他的表白让她措手不及……

    有人骑着单车经过，清脆的铃声传入耳中，秦笙蓦地惊醒过来，还没组织好语言，脸上便绽放出甜甜的笑容：“你刚才说……你喜欢我？”

    沈初言低声回应：“嗯，很喜欢！”

    她抿了抿唇：“你想和我在一起？”

    沈初言看着她笑：“很想和你在一起！”

    秦笙心脏砰砰乱跳，红着脸不敢说话了。

    这一次她是真的飘飘然，随时都能上天的那种。

    黄历上写着今天是个好日子，表白的话有一半的几率不会被拒绝，所以她才想拼一回。

    可她没料到，会被沈初言抢了先。

    现在表白都流行插队了吗？

    秦笙受宠若惊，少年好听的嗓音久久缠绕在她心间，声音温柔，却又重若千钧，每个字都砸得她心口微疼。

    那么多动听而又朴实的情话，最后全都汇聚成那一声“秦笙，我们在一起吧”。

    女孩儿眼眶一点点变红，沈初言手掌揉了揉她的脑袋，贴在她耳边低声问道：“秦笙，你想和我在一起吗？”

    他固执地想要听她亲口说出来。

    “想！”秦笙急忙点头，重重点头，她不敢再迟疑，生怕被他误解，“沈初言，我也很喜欢你，我也很想很想和你在一起！”

    沙哑的声音里带着一丝细微的哽咽。

    她吸吸鼻子，急忙把脸撇到一边，泪水涌出的那一刻，人已经被拥入怀中，双手亦被握紧，他的气息铺在四周，严严实实地将她裹住。

    小心的，虔诚的，好像生怕自己吓到她。

    很久他才结束这个吻，心里的欢喜悉数绽放在脸上，嘴角勾起一抹笑：“那就请小女朋友，未来多多指教。”

    秦笙小脸通红，有些羞涩地抿唇一笑，声音里同样满是欢喜：“你好啊，男朋友。”

    -

    返回的路上，沈初言一手推着一辆自行车，秦笙跟在他旁边，拿着他的手机看他刚才给她拍的照片。

    沈初言后悔了：“早知道直接租双人车，这样还能腾出一只手牵你。”

    秦笙现在很忙，没去注意他都说了什么。

    秦笙稍稍抬高手机，偷偷翻他以前的照片，连续往前翻了翻，好几张都是她的。

    心口一跳。

    沈初言什么时候偷拍她的？等等，沈初言居然也会偷拍？

    