
    六月二号，王瑛带着行李回到宁市，第一时间就跟沈初言联系，想约他一起吃饭。

    沈初言刚从学校搬回家里住，在他回来前，沈孟辉私下叮嘱过梁敏君，让她别跟初言起冲突，就剩最后几天了，绝不能影响他的心情。

    梁敏君虽然总在一些小事上找沈初言的麻烦，偶尔私底下也会耍小聪明，但在高考面前，她同全天下的父母一样，会紧张会焦虑。

    沈初言进门的时候，她还破天荒地主动走过去帮他把行李拿进来，沈初言则倒退两步重新看了一眼门牌号，确定自己没有走错门。

    简单快速地把行李分类归纳妥帖，沈初言就出发去舅舅家。他也并不是有多想见王瑛，只是想趁机会去看看外婆。

    他在路上买了一袋新鲜水果，吃完饭陪着舅舅喝了两杯茶，又坐着听外婆忆苦思甜了一会儿，最后以回去看书为理由拒绝了王瑛想要留他过夜的打算，拿着手机离开了舅舅家。

    -

    晚上沈初言在房间背书，手机就搁在他的眼皮子底下，背一会儿就瞄一眼屏幕上的时间，眼看着还有半小时就到六月三号的凌晨了，他突然就紧张起来。

    什么样的生日祝福，既有诚意又与众不同呢？

    考虑到或许会有网络延迟，沈初言必须要提前编辑好文字信息，这样才能顺利卡点。

    他其实是挺想说点大胆暧昧的话，只可惜高考在即，万一把小姑娘弄得分了心，那他就罪该万死了。

    可要是只说一句“生日快乐”，总有些敷衍的感觉，到底说点什么好呢？

    算了，这次暂且就含蓄保守一点，以后大把机会。

    十一点五十八分，沈初言拇指对准发送键，一眨不眨盯着屏幕上方。时间才刚跳到十二点整，指尖便按了下去。

    手机在桌面震动了两下，秦笙眼睛依然盯着课本，左手在桌面摸了几下才找到手机，拿近一看……

    沈老师：【笙笙，生日快乐！希望你今天许的愿望都能实现！】

    秦笙呆呆看着屏幕，过了好几秒后，她才“啊啊”大叫举着手机蹦了起来，自动脑补沈初言平时跟她说话的声音，简直要命！

    笙笙？不是她眼花吧？

    她咬着手指想了想，还是不敢相信：【谢谢……】

    【那个，我悄悄问一句啊……你是不是手抖打错字了呀？】

    消息才刚发过去她就后悔了，万一沈初言回一个“是”，那岂不是很尴尬？

    就在她准备点击“撤回”时，对面的消息抢先发了过来，换成了语音。

    沈老师：“看来我只能亲口证明自己没有手抖，也没有打错字……笙笙，生日快乐！希望你今天许的愿望都能实现！高考加油哦，相信你一定可以的！我等着你跟我一起实现我们的约定，嗯？”

    秦笙反手捂住心脏，感觉自己有点缺氧……

    这也太犯规了吧。

    等了两分钟也没回应，沈初言又发来一条：“笙笙，你睡了吗？还是消息发给别的小姑娘啦？”

    秦笙慌忙回过神来：“没睡呢，我在！”

    