
    沈初言循声回过头，见到穿着睡裙披头散发的沈鹿，哒哒哒地朝他跑了过来。

    “你怎么起来了？肚子饿了吗？”

    沈鹿一直跑到他跟前才停下来，接着双手抱住他的大腿，仰起小脸笑看着他：“哥哥你今天是不是要去高考？”

    他吃着包子含糊地“嗯”了一句，耳边就听到沈鹿清脆的声音：“哥哥考试加油哦，全部考一百分。”

    “……”这要是全都考一百分，那他就挂了。沈初言笑了起来，喂她吃了一个小笼包。

    沈孟辉收拾好东西过来，沈鹿已经爬上椅子坐好，手里抓着一个奶油馒头：“爸爸，早上好。”

    沈孟辉笑着应了一声，紧接着冲沈初言说：“这丫头昨晚就一直念叨，要早起跟哥哥说加油。”

    沈初言侧头看她，她眨了眨大眼睛，笑得有些腼腆。

    “有鹿鹿加油，哥哥今天一定会考得很好。”

    “嘻嘻，哥哥要考第一名！”

    谢天谢地，不是再让他考一百分。

    ……

    吃完早餐，梁敏君送父子俩出门：“还是打车过去吧，就怕路上堵……呸呸呸，今天出门绝对顺顺利利。”

    “初言，阿姨等下还要送鹿鹿去幼儿园，就不陪你去考场了，让你爸爸送你。考试加油！”

    沈初言点头，换好鞋子直起身来：“今天的早餐……辛苦了。”丢下这句，他单手勾着书包带，径直走出大门。

    梁敏君呆愣在原地，旁边的沈孟辉笑呵呵地抢先说道：“不辛苦，不辛苦。”

    被大人忽略的沈鹿，双手扒着门框往外探头，朝着沈初言的背影大喊：“哥哥加油加油！”

    沈初言扬起右手，头也没回地往后挥了挥。

    -

    从小区大门出来，一辆黑色奥迪停在那里。后座的人急忙降低车窗，从里面探出半个脑袋：“言言。”

    正是王瑛。

    王建也从驾驶座探出头来，喊了一声“初言”，好似压根儿没看见站在沈初言后面的沈孟辉。

    “赶紧上来吧，别磨蹭了。言言，妈妈给你带了早餐。”

    今天最怕的就是路上堵车，特殊情况特殊对待。沈初言坐进副驾驶，沈孟辉只能和王瑛一起坐在后座。

    车子开出去后，王瑛急忙把早餐递过去，让他趁热吃。

    沈初言：“我吃过了。”

    王瑛瞥向沈孟辉，刚要问一句“你现在也会下厨了”，下一秒忽然想到什么，眉头微微蹙起，自觉咽下嘴边的话。

    “有喝的吗？”

    王瑛先是一愣，脸上立刻绽放笑容，急忙从袋子里拿出一瓶牛奶递过去。

    沈初言伸手接过来，塞进书包，之后没再说话，抓紧这点时间看书。

    ……

    “喝点牛奶吧，你妈妈特意给你加热过的，怕你喝凉的肚子疼。”趁着等红绿灯的时候，秦彦军从艾子涵交给他的袋子里翻出一瓶牛奶，递给副驾驶上的秦笙。

    秦笙眼睛仍然盯着大腿上的语文书，左手伸过去，秦彦军抓着她的手腕把牛奶瓶塞入她手中，已经替她拧开了瓶盖。

    秦笙喝了两口，秦彦军伸手接过去，重新拧上瓶盖。

    