
    沈初言拧着眉来回看了几遍，直到秦笙在对面好奇地问他：“看什么呢这么入神？”

    等他抬起头时，眼底的情绪已经很好地掩饰住，不紧不慢收好手机：“哦，我爸爸发消息问我吃饭了没。”

    秦笙没怀疑，拿着筷子机械性地往嘴里塞米饭。没胃口也必须要填饱肚子，不然一下午课肯定会扛不住。

    沈初言同样有些食不知味。

    沉默了一会儿，沈初言才轻声开口：“叔叔平时工作应该也挺忙的，不是第一次出差了吧？”

    “嗯，是挺忙的，隔三差五的还要应酬。”

    “叔叔是大人，也不是第一次出差，他懂得照顾自己，你就别瞎操心了。”沈初言夹了一块排骨放到她的小碗里，“还有二十二天就要高考了，这次真的是最后冲刺，你现在应该把所有的精力都放在高考上，抓紧时间好好复习才对！”

    秦笙抿了抿嘴，然后点头说道：“你说的这些我都知道……主要是我妈妈去了江城一直没回来，她要是去别的地方我还不至于这么担心，我外婆……之前每次要跟我妈妈视频聊天，她都找理由拒绝，我想看看外婆跟她说说话，我妈妈就说外婆已经睡了……”

    “沈初言，我不是瞎操心，我真的……我真的好害怕。”

    她越是不让自己去想，就越是容易胡思乱想。

    可能是之前外婆进过一次医院，所以她心底的那股慌乱并不是平白无故的。

    沈初言右手从桌面伸过来，抓住她的手握在手心，嗓音微微有些许沙哑：“别再乱想了，外婆她老人家身体好着呢。听话，先吃饭，菜都凉了。”

    秦笙吸了吸鼻子，眼眶红了一片，默不作声地扒了一口饭，胡乱嚼了两下就吞进肚里。

    少年轻柔低缓的声音钻入她耳中——

    “秦笙，你一定要沉下心来，抛开一切杂念，抓紧剩下不多的时间好好复习。争取高考考个好成绩，到时候再去江城亲口告诉外婆这个好消息。”

    “我相信你一定可以的！加油！”

    我亲爱的小姑娘，这个世上每个人爱你的方式或许不一样，但他们都在默默用心地爱着你。

    拜托你一定要振作起来，别让爱你的人失望，好吗？

    秦笙努力将眼泪逼了回去，咬牙点了点头。

    ……

    结完账从小饭馆出来，沈初言给秦笙买了杯奶茶，趁着她去上厕所，走去一边打电话。

    铃声响了一会儿才有人接：“喂……”

    “外婆，是我……”

    “是言言吗？哎呀，我刚才在厨房没听见，你咋想起来给外婆打电话啦？”老太太嗓门大，边说边笑，“你这孩子怎么不说话呢？吃饭了吗？”

    沈初言手指用力握紧手机，开口时嗓音里带着笑：“刚吃完。突然想起您了，就打个电话问候一声。”

    “您身体还好吧？别太累了，有什么事儿就吩咐我舅舅去做，他年轻，力气也大。”

    老太太呵呵大笑：“身体还好，我现在一天到晚倒是闲得慌，家里有你舅妈打理，我现在享福咯。”

    沈初言几不可闻地呼出一口气，轻声说道：“身体好就行……”

    