
    沈初言朝天翻了个白眼：“都说了没谈恋爱，您是不是听不懂国语啊？要不我给您讲英文？”

    这臭小子还真是……沈孟辉突然笑了起来，食指冲他点了点：“老子年轻的时候也谈过恋爱，也早恋过，你跟我这儿装什么？”

    “噗！首先我已经满十八岁了，成年了，所以不存在什么早恋问题。”沈初言朝他爹拱了拱手，笑得不行了，“还有我真的没谈恋爱，您怎么就不信呢？”

    没谈恋爱人家长干嘛要请你吃饭？钱多没地花？沈孟辉哼了一声：“行，那我问你，你是不是喜欢那女孩儿？”

    “嗯，喜欢！”他说话时表情特别认真，大大方方直视沈孟辉，“不是一点点喜欢，是很喜欢很喜欢很喜欢的那种喜欢！”

    沈孟辉嫌他啰嗦，白了他一眼：“那就是特别喜欢咯。”

    “嗯……不是，您打听这么清楚干嘛？想帮我上门提亲？”

    沈孟辉退后一步，把他从头到脚打量了一遍，嫌弃地皱眉：“你就穿这身衣服？明知道今天是什么场合，也不知道好好打扮一下。”

    亲爹这个态度，确实出乎他的意料。

    “我又不是女生，怎么打扮？难不成还要化个妆？”

    “行了，就穿这身吧，年轻就是资本。”沈孟辉的视线再次回到那张跟自己有几分相似的脸上，眼里透出几分骄傲，“不过我儿子长得帅，自然穿什么都好看。”

    突然被夸，沈初言莫名一惊：“您一大早是不是吃错药了？”

    “……你个臭小子！”沈孟辉掏出手机来，“我给你转点钱，等下你抢先把单买了，说话时注意点，别太心直口快，也别人家长还没说完你就开始抢答，要学会倾听……第一印象很重要，你记住了。”

    沈初言喉结上下滚动了两下，看着亲爹操作手机。顿了顿，他忽然半开玩笑地说：“人家不一定瞧得上我。”

    他声音有点小，沈孟辉没听清：“什么？”

    “没什么。您不是赶时间吗？别磨蹭了，赶紧走吧。”

    正好有一辆出租车停下来，沈初言懒得再等，拉开后车门坐进去。既然已经跟沈孟辉挑明了，也就不需要再隐藏什么。

    按照之前说的，沈孟辉让司机先把沈初言送过去，长辈请吃饭，迟到会显得没礼貌。

    出租车靠边停稳，沈初言解开安全带，推门下车前笑着说道：“您也赶紧的，别让那边的‘客户’等急了。”

    沈孟辉：“……”

    -

    【沈初言，我们已经到了，B105包厢。】

    沈初言心底咯噔一下，立刻去看时间，发现自己没迟到，而是对面早到了。

    他不敢耽搁，进了商场大门直接乘电梯上五楼。从电梯出来，他先去了趟洗手间，对着镜子整理了下衣服，确定没什么问题了才急忙往餐厅走。

    远远就看见等在门口的身影，沈初言心口一暖，下意识地加快脚步：“秦笙！”

    女孩儿见到他就笑：“沈初言，你来啦。”

    “叔叔人呢？在里面？”

    