
    沈初言不明白亲爹突然间干嘛一个劲儿盯着他，他勉强咽下嘴里的粥，有些受不了地开口：“爸……”

    沈孟辉像是被他的声音惊吓到了一般，急忙收回目光，胡乱往嘴里塞了一口吃的，继而垂眸看着面前的粥碗，好一会儿也没别的动作。

    沈初言觉得一大早这俩人都有点不正常，不过他没多余时间探究这个，迅速解决完早餐，便立即回房收拾好书本资料，等下在车里还能再看会重难点。

    见他已经收拾妥当，沈孟辉也急忙丢下筷子：“我去个厕所，等我两分钟。”

    沈初言担心他一着急摔马桶里：“您慢点，时间来得及。”

    他已经换好鞋子，手里拿着一本历史书等在玄关，一秒钟也不浪费。

    “来了来了。”

    沈孟辉来不及擦手，还是梁敏君眼疾手快塞给他两张纸巾：“擦擦手，别把水弄地板上了，我等下又得搞卫生。”

    沈孟辉敷衍地擦了两下，又急忙走过去换鞋。

    ……

    私家车稳稳停下，不等王瑛开口，沈初言已经扯下安全带，推开了车门：“送到这里就行了，我们班同学都在校门口，等下一起进去。”

    王瑛手上动作一顿：“……那行吧，中午一起吃饭，妈妈在外面等你。”

    沈初言低声“嗯”了一句，双脚已经落到地面，关车门时微微俯下身说：“舅舅，辛苦您又早起跑一趟。”

    “不辛苦不辛苦，你这孩子跟舅舅还这么客气啊，哈哈，考试加油。”王建扭头笑着朝他挥手。

    沈孟辉也跟着他下了车，沈初言看了他一眼，什么也没说。

    王瑛坐在后座，透着降低的车窗凝视着父子俩逐渐走远的背影。

    最后是王建的声音唤醒了她：“姐，初言这次肯定能考个好成绩，这孩子心态特别稳，想来也是心里有数，大概知道自己可以考多少分。我看呐，就是考个咱们市的状元也是极有可能的——你要是真想把初言的抚养权争取过来，那就不能再拖了！”

    -

    远远看到秦笙的身影，沈初言急忙就要走过去，却在瞥见跟在她身后的艾子涵时，脚步猝然定在原地。

    许朝辞用胳膊肘撞了他一下，低声提醒：“哎哎，笙笙来了。”

    沈初言看着她走近，然后转过身背对着她。

    秦笙认出来他的背影，但顾忌亲妈在场，也只能硬生生将嘴边的那句“沈初言”默默咽回肚子里。

    进去之前，艾子涵反复叮嘱秦笙，无非都是一些老师和家长重复又重复的话。

    沈孟辉听着周围闹哄哄的声音，觉得自己是不是也得开口鼓励两句？犹豫了几秒，他才表情不自然地叫了一声“初言”，不等他仔细酝酿好后面的话，沈初言仿佛猜透了他想要说什么，抢先打断：

    “真不用鼓励，我心态爆炸好，也千万别说什么煽情的话，咱儿不兴这个，一切用成绩说话！”

    沈孟辉还没反应过来，旁边的许朝辞听乐了，一拳砸到他背上：“你言哥永远是你言哥，这该死的自信啊！”

    沈孟辉也笑了起来，右手迟疑了一下，还是重重拍了两下沈初言的肩膀：“臭小子。”

    