
    深呼吸一下，秦笙把手机拿近一点，眯眼去看。

    【睡醒了吗？头疼不疼？】

    【你昨晚就没怎么吃东西，没胃口也要吃一点，喝点粥，暂时不要吃太油腻的食物。】

    【秦笙，我们好好聊聊吧！今天不行的话，明天有空吗？】

    前面两条消息看得秦笙心里美滋滋，到了最后一条，吓得她右手哆嗦两下，手机险些丧命。

    好好聊聊？

    突然之间要跟她聊什么？

    实在不怪她多想，昨晚她才放飞自我，搂着男朋友在马路边这样那样，今天就要被他约谈。还能谈什么？

    肯定是找她算账！

    秦笙咬着手指苦思冥想了好久，最后干脆把手机塞到枕头底下，假装自己还没看到。

    先吃饭，边吃边想对策。

    母女俩面对面坐着，都有点心不在焉。

    吃了半碗米饭，秦笙才迟钝地反应过来：“妈妈，您今天不用上班？”

    艾子涵白了她一眼，夹了一筷子青菜放到她碗里：“你昨晚醉成那个鬼样子，我能放心把你一个人丢在家？而且我不在家，你吃什么？”

    “……我自己也会做饭啊，当然了没您厨艺好。”秦笙讨好地笑。

    艾子涵欲言又止地看着她，想了想还是把话咽了回去。

    过两天再说吧，这丫头刚起来脑子估计都不清醒，现在说了，转头就忘。

    吃饱饭秦笙抢着要洗碗，艾子涵嫌她做事慢，赶她回房：“你去休息会儿，或是看看电视，别在这儿碍手碍脚的。”

    “好嘞，辛苦您啦。”她抱了一下艾子涵的胳膊，笑嘻嘻地走了。

    回房间第一件事就是去看手机，对面迟迟等不来回复，又发来两条。

    我家的小哥哥：【还没睡醒？小懒猪～】

    我家的小哥哥：【起来吃点东西再睡，不然胃受不了的。】

    秦笙心里内疚，不敢再使小性子了，急忙给他回过去：【已经醒了，也吃过了。】

    沈初言秒回：【那就好。】

    他不会一直拿着手机吧？这么一想秦笙更内疚：【不好意思，我之前没看手机。】

    沈初言挑了下眉：【这有什么不好意思的，傻啊你。】

    他越是好言好语，秦笙反而有些不安，一直记挂着他那句“我们好好聊聊”，想着横竖都是一死，不管了，豁出去了。

    大约半分钟后，沈初言的手机进来一条新消息：【你不会是被我吓到了，想跟我分手吧？】

    沈初言：…………

    小脑袋瓜里一天到晚在想啥？

    电话直接拨过去，等了几秒才听到很轻的一声“喂”，沈初言抿着唇表情严肃：“谁告诉你我被吓到了？顶多就是有点意外，没想到你喝醉酒后胆子这么大，不过呢……我挺喜欢的。”

    “你手机没开外放吧？”

    秦笙被他突然岔开的话弄得一愣：“……没。”

    每次跟他聊天她都是偷偷摸摸的，说话都要憋着气，还敢开外放？

    少年低缓好听的嗓音钻入耳蜗，带了几分散漫的笑意：“我到现在还在回味呢，吃什么都是甜的，这是我小女朋友给我的奖励，我不知道多高兴。”

    