
    沈孟辉亲自泡茶，斟茶，脸上带笑：“买这么多东西干嘛？我们也不缺什么。”

    茶几上，茶几旁，堆满了王建带上门的礼物。

    “难得过来一次嘛，也不是什么多值钱的东西。”王建轻啜一口茶，余光捕捉到一抹瘦小的身影，指着茶几上的一盒包装精美的糖果，笑着说，“这盒是特意买给你女儿吃的，说是意大利进口，小孩子都喜欢吃这个。”

    沈孟辉挤出笑容：“让你破费了。”

    梁敏君坐得有点远，眼底闪过一丝冷笑，在这儿显摆什么呢？

    小朋友收到礼物还是挺开心的，礼貌地说了声谢谢。

    王建敷衍地回应了一声。

    简单客套了几句，几人都不知道再说点什么，于是都端起自己面前的茶杯，心不在焉地喝着。

    这时，王建的手机响了一声，他连忙放下茶杯：“肯定是初言的妈妈发来的消息，催我们早点过去呢。”

    梁敏君抿紧了唇，眼神更冷了。

    沈孟辉目光瞟向妻子，他心里自然是护短的，刚要顺着王建的话开口，一道声音却抢先从旁边传了过来。正是沉默了好久的沈初言。

    “那就赶紧走吧，别在这儿耽误时间。”

    沈初言早已换好了衣服，白T恤配牛仔裤，简单清爽，也是他私下一直喜欢的穿着。

    他腿长，这边三人还没反应过来，他人已经走到了玄关，回头瞧一眼，微微蹙眉道：“不走？”

    王建本就浑身不自在，他立刻捞起丢在沙发上的包，缓解尴尬似的，干巴巴笑了笑：“走，马上走。”

    见到爸爸和哥哥都要出门，沈鹿挣脱开梁敏君的手，跑去大门口：“哥哥，你们去哪儿呀？”

    沈初言原本走出两步远，闻声又倒退回去，弯下腰，摸摸她的小脑袋：“出去办点事情，鹿鹿在家乖乖的，晚点给你带好吃的回来。”

    “嗯，哥哥拜拜。”

    -

    沈孟辉自觉拉开后车门，坐进去，沈初言只能坐进副驾驶。

    一路上王建都在找话题跟外甥聊天，俨然已经忘记了后座还坐着一位。聊得最多的还是关于高考成绩，说两句，再接着夸两句，笑声不断。

    王建问一句，沈初言答一句。

    有来有回，气氛似乎挺融洽。

    只不过，沈初言从始至终都很平静。

    褒奖赞美的话他已经听得太多了，耳朵也有了免疫力。

    王建把车熟练地倒进车库，开门下车，锁好车门后，右手伸过去揽住沈初言的肩：“你妈妈早就到了，我们快上去吧。”

    沈孟辉跟在后面进了升降梯，看到王建按了“6”层，他默默站到里面。趁着王建跟沈初言说话的时候，沈孟辉稍稍侧身，对着背后的镜子迅速整理了下衣服。

    梁敏君没猜错，王建选的确实是高级餐厅，吃的是粤菜。

    三人跟着服务员走到包间门口，服务员抬手礼貌地敲了三下，里面的人急忙出声：“进来”。

    在服务员推开门时，王瑛已经从桌前站起身，朝着沈初言走过去：“言言，妈妈要祝贺你，考了咱们宁市文科第一名，太棒了！你真是妈妈的骄傲！”

    