
    付彬彬说：“现在什么年代了，还搞男女歧视啊？你们这思想怎么比我还封建？”

    好几个男生表情都变了，尴尬地坐在椅子上，这么多人看着，也拉不下脸道歉。

    刘桐喝完酒，脑袋有点晕，谢佳急忙让她坐下：“你太谦虚了，你是有能力管理好这个班级的，你也一直在努力帮我分担，希望我们文科一班可以越来越优秀，这点我心里都清楚，刘桐，老师也应该对你说声谢谢，你也辛苦了。”

    “至于有一些人对你的误解，那只能说明他们还不够成熟。你作为成熟的女生，就原谅他们吧！”

    今天这顿饭之后，下次再想所有人都聚齐，应该很难了。不只是刘桐，大家也都想趁机会把憋在心里的话说出来。

    成年了，也该学会为自己的言行负责。

    坐在一张桌子上的同班男生站起来，正是刚才没来得及畅所欲言的男生丁，他端着满满一杯酒，脸颊微红，尴尬地看向刘桐：“班长……以前的事儿对不住，我自罚三杯。”

    刘桐笑了笑：“罢了，一杯就行。也给其他人留点酒，别你一个人都喝完了。”

    聪明的人永远懂得给他人台阶下。

    男生丁便顺着她喝了一杯，坐下来后整个人轻松了不少。

    有一个人开头，其他几个都排着队道歉，各自敬了刘桐一杯酒。

    ……

    不断有人举着酒杯站起来，又坐下去。

    特别是一些平时存在感不强，在班里也没什么朋友的人，他们说不出多华丽的语言，只有寥寥数语，朴实又真诚。

    秦笙低头呼出一口气，胸腔里像是被什么东西堵着，沉甸甸地喘不上气来。

    有点难受……

    待心情稍稍平复了一些，她便在众目睽睽之下站起身，伸手捞起面前的杯子，脸朝着隔壁桌的付彬彬：“付老师，我想认真对您说一声谢谢和对不起……这三年来，班里没少人说您偏心我，有几次我考试名次下滑严重，您还是坚持把我换到教室前排，想让我离黑板近一点，能更专心学习。我知道您对我好，我心里也一直很感激您！”

    顿了顿，她才继续往下说：“那次我在女厕所跟人打架，您明明很生气，却还是着急把我们先送去医院检查，您说我们马上就要高考了，绝不能出一点意外，我当时就很后悔……也很感动。”

    “对不起付老师，我让您担心了，我以后绝对不会再这么冲动。”

    秦笙吸了吸鼻子，怕自己继续说下去会情绪失控，仰头喝完杯子里的……橙汁？

    喝饮料不够诚意，她左右看看，一时也找不到干净的杯子，瞄到一个男生面前放着的啤酒瓶，伸手就拎过来。

    直接对瓶吹。

    女生们都惊呆了，这么猛的吗？

    付彬彬急忙摆手：“秦笙，心意我领了，喝一口就行，慢点慢点。”

    另一桌，许朝辞怀疑地眨了眨眼：“艹，我没看错人吧？”

    夏柯瞪大眼睛，看看秦笙，又看看沈初言：“笙姐牛逼啊！直接上瓶子。”

    