
    秦彦军反复看了好几遍。

    字很多，意义很深。

    他忍不住想，为什么有些道理孩子都懂，大人反而看不明白？

    视线停留在那段“彼此尊重理解，有问题面对面沟通，这段感情才会维持得更长久一些”，秦彦军嘴角露出苦笑。

    心底叹息一声。

    他欣赏沈初言的通透坦诚，可同时又因为他这份超出同龄人很多的成熟稳重，而有些心疼。

    他不像个孩子。

    单纯的孩子，大都是被父母宠出来的，那些旁人羡慕的无忧无虑，是因为背后有人在为你遮风挡雨，你不需要操心任何事，自然也不会有任何烦恼。

    秦彦军不敢去想，一个才刚成年的男孩儿，他究竟经历过什么？

    待心情平复下来，他给沈初言回复：

    【你说的叔叔都懂，叔叔也想对你说声谢谢！初言啊，今后要是遇到什么困难，你可以跟叔叔说，能帮的叔叔一定帮。】

    沈初言一直握着手机，看到消息，唇角一扬：【您太客气了，叔叔，我需要学习的地方还有很多……说句心里话我挺喜欢跟您聊天的。】

    -

    不到晚上七点，沈孟辉就哼着小曲回来了。

    沈初言懒洋洋地窝在沙发上，说是陪小朋友看动画片，可两只眼睛从始至终都没离开过手机。

    沈孟辉顺手把公文包放在鞋柜上，手里还拎着一个袋子，朝客厅里大声喊：“我回来啦，今晚加菜。”

    沈初言忙着抢红包，正是拼网速手速的时候，绝不能分心。

    沈鹿喊了一声“爸爸”，屁股依然稳稳坐在沙发上，电视里突然插入广告，她小声抱怨一句，反正闲着也是闲着干脆跑过去慰问一下爸爸。

    “咦，这是什么？吃的吗？”

    “香喷喷的烤鸭，刚出炉的，闻闻。”

    沈鹿使劲儿嗅了嗅鼻子，是真的好香啊，她屁颠颠跟着沈孟辉走到餐桌旁，沈孟辉把外卖盒放桌上，人就进了厨房。沈鹿伸长脖子瞄了瞄，确定爸爸不在了，急忙爬上椅子，用手抓了两块烤鸭，又急忙逃离现场，去找哥哥。

    沈初言条件反射地往后一靠，及时避开沈鹿快要怼到他脸上的小爪子：“这什么？”

    沈鹿担心爸爸出来：“哥哥你快吃，这是爸爸刚买回来的烤鸭，嘘。”

    沈初言不想洗手，直接用牙齿叼走一块，肉多的留给她。

    刚把骨头扔进垃圾桶，沈孟辉就走了过来，沈鹿低头舔了舔嘴角，屁股往旁边挪。

    沈孟辉弯腰坐下来，视线偶尔瞟向沈初言，发现臭小子一直在捣鼓手机，蹙眉问道：“你在忙啥呢？”

    “哥哥在抢红包。”

    提起这个，沈孟辉一拍脑袋，也连忙掏出手机来，给儿子私发了一个红包。

    好几秒也不见他领走，沈孟辉不爽了：“老子发的红包不是钱？”

    “来了，来了。”沈初言抢了个手气最佳，甩下一个“谢谢老板”的表情包，就迅速退出他们文1的班级群。

    亲爹发了两百块。

    “谢谢老孟。”

    “……”

    沈鹿羡慕地说：“爸爸，我也想抢红包。”

    