
    不只是她，梁家那边也发消息来问过，都挺关心沈初言的高考成绩。梁敏君没好意思主动说这些。

    沈初言端起汤碗，一边吹气一边掀开眼皮去看梁敏君，想了想还是多嘴又说了一句：“就快到时间了，先吃饭吧。”

    梁敏君面上闪过一丝不自然，点点头。沈鹿已经自己爬到椅子上坐好了，乖乖拿着勺子喝汤，梁敏君替她把碗推近一点，不放心地说：“妈妈喂你吧？”

    “不要，”沈鹿连忙摇头，“我自己会吃，老师说了，自己的事情自己做。我在幼儿园里也是自己吃饭的，别的小朋友也都是自己吃饭。”

    沈初言朝她竖起大拇指：“真棒！给我们鹿鹿点个赞！”

    沈鹿嘿嘿笑了两声。

    梁敏君笑着在她脑袋上揉了揉：“慢慢吃，别烫着了。”

    “嗯嗯，妈妈也别烫着了，哥哥也别烫着了。”

    被点名的两人，各自用笑声回应。

    ……

    汤还没喝完，沈初言的手机就叮咚响个不停。他好似猜到什么，立即放下勺子，掏出手机。

    首先看到的是屏幕上的时间，11:30。

    许朝辞和方旭在五人群里刷屏：【到了到了，哥几个，可以开始查分数了！！！】

    没人接话。

    估计都怂了，不敢冒险。

    卡点查分数的人太多了，网站根本进不去。郝帅发来一串“惊恐”表情，吓得都开始飙脏话了：【我艹艹！我输入准考证号之后居然查无此人？？？】

    一句话说得大家都心慌慌。

    夏柯也在吃饭：【会不会是因为分数太低，网站自动屏蔽了？】

    郝帅嘴角抽搐：【……………………】

    方旭心跳加速，脑抽了：【……还有这个操作？操！我怀疑我等下也要查无此人了……】

    许朝辞盯着手机，一时之间被唬得不敢发言。

    沈初言很无语，默默喝了两口汤，再迅速打字：【别自己吓自己，又不是只有我们几个要查分数，要么是网站卡了，要么是你准考证号输错了。你睁大眼睛，手别抖！】

    为了安抚人心，他紧接着又发了一条：【我这边压根儿进不去，大家一起卡着吧。】

    得知自己并没有被系统歧视，大家都松了口气。

    沈初言边吃饭边刷新页面，梁敏君偶尔会瞄一眼他的手机，他一直不说话，她想问又不敢开口。

    过了五六分钟，秦笙发来微信：【沈初言，你查到分数了吗？】

    【我这边进不去，你呢？】

    【我刚查到，跟你汇报一下。】

    沈初言下意识地屏住呼吸，等着她的下一条好消息。

    我家的小仙女：【单科成绩就不细说了哈，因为数学没及格……总成绩是：521。】

    沈初言对着屏幕笑：【这数字好。我也爱你。】

    秦笙愣了几秒才反应过来，登时脸颊一热，她抿了抿唇，很快就埋下头去，偷着乐。

    沈初言退出去再重新点开网站，进去了，他急忙输入准考证号……

    一秒钟的等待在此刻也是漫长的。

    沈初言轻轻咬紧牙，眼睛都不敢眨一下，搭在桌上的左手紧握成拳。

    很快，考生成绩出现在他眼前——

    