
    王建用公筷给沈初言夹菜，桌上就属他笑声最大：“前段时间我去了趟北京，去那边实地考察了一下，除了空气没咱们宁市好，别的都挺好的。所以啊，我们第七家分店很有可能就开在北京……不，是一定开在北京。”

    “后面等新店开业了，我也会经常过去，这样咱们就可以常聚聚。你要是没时间出来，舅舅亲自去学校看你，想吃什么想要什么跟舅舅说，一家人用不着客气，而且不都说外甥跟舅舅亲么？”

    说到这里，王建又是两声哈哈，他放下筷子，笑着去看沈初言。

    沈初言知道王建想听什么，不急不缓地顺着他说：“舅舅对我好，这些我心里都明白，一直记着呢。”他唇角一勾，无声笑了笑，“舅舅，我真不是忘恩负义的人。”

    语气随意，细听似乎又带了些许玩味。

    等再次看过去，沈初言已经神色如常地重新握住筷子，还是那副平静淡然的样子，一口饭一口菜，细嚼慢咽。

    “……你是个重情重义的孩子，你舅妈经常在我面前夸你。”

    沈初言抬头笑了一下，没吭声。

    有些话听听就行。

    姐弟俩默默对视了一眼，王建递给亲姐一个隐晦的眼神，然后朝着沈孟辉坐的位置努了努嘴。王瑛懂他的意思。

    她在心里打了两遍腹稿，一开口，脸上就多了笑容：“初言，妈妈有两个小小的请求，可以吗？”

    沈初言丝毫不意外，等着她的后文。

    “每月给我打一次电话！要么这样，我们可以固定在每个月的几号通电话，其余时间妈妈不会干涉你，一通电话的时间应该没问题吧？”

    “要不直接把通话时间也给固定了？不讲够两个小时不准挂的那种？”

    王瑛噎了一下：“……”

    沈初言嗤笑：“还有一个呢？”

    数秒后，才听王瑛继续说：“到时候妈妈送你去北京，帮你把学校的事情安排妥当，该买的生活用品都买齐，你一个人人生地不熟的，妈妈不放心。”

    以前他年纪小的时候，她不是挺放心的？怎么现在长大了，成年了，她反而还不放心了？

    沈初言有点想笑，刚要拒绝，时刻留意着母子俩说话的王建，抢先一步：“当妈的就是有操不完的心，呵呵……初言，让你妈妈送你去，到时候肯定要带很多行李，你一双手能拿多少？到了学校还有各种手续要办，一堆事儿呢。你妈妈陪着你，舅舅也安心点，知道吗？”

    “……”

    他默默咽下嘴边的话，垂眸盯着手边的小碗，像是在思考些什么，很长时间也没有别的动作。

    单独坐在一边，从进来到现在都没说过两句话的沈孟辉，欲言又止地看了一眼儿子。

    “我以前怎么没发现，原来你们这么爱我？”

    他一直都知道，当初是王瑛主动放弃了他的抚养权……她放弃了他。

    关于这件事情，沈初言从没告诉过任何人，可能王瑛到现在都以为他不知情。

    沈初言摇头笑笑，拎着茶壶给每个人杯子里添了点热水：“别光顾着说，菜都凉了。”

    