
    这才几点啊就查分数？着什么急呢？

    敷衍地应了一声，沈初言便趿着拖鞋去了卫生间，等他洗漱完出来，看到沈鹿迎面跑过来：“哥哥，哥哥！爸爸要你别忘了查分数。”

    沈初言笑了笑：“你知道什么是查分数吗？”

    沈鹿眨巴着大眼睛，毫不犹豫地说：“就是看哥哥考第一名呗。”

    “噗！”幸好他不是那种很容易骄傲自满的人，不然成天被亲妹妹这么无脑吹，不知道得膨胀成什么样。

    这个点，沈初言直接等着吃中午饭。

    沈孟辉隔几分钟就在家庭群里问一句，沈初言告诉他还没到查分数的时间，让他老人家稍安勿躁。结果五分钟不到，亲爹直接打电话过来，不等沈初言开口，第一句就是：“儿子，考了多少分？”

    “……”沈初言偏头看向墙上的挂钟，还有几分钟就到十一点了，他叹了口气，“十一点半过了再查。”

    “怎么还要等这么久。”

    沈初言被他逗笑了：“我都不急您至于急成这样？您一上午除了开小差，在微信群里骚扰我，还干别的了吗？也不怕被老板看到扣你工资。”

    这混小子。

    沈孟辉没忍住笑出声来，嗓门有点大，心里的欢喜掩藏不住：“全公司都知道我儿子今年高考，你这些叔叔阿姨可都等着我公布喜讯呢。”

    “啧，平时也没见您这么高调。还是等我先查了分数您再去吹也不迟。”

    “这可是你辛辛苦苦考出来的分数，为什么要低调？等你录取通知书下来了，老子还想拿去复印一份，裱起来挂在咱们家客厅里，多气派啊，哈哈。”

    沈初言：“…………”

    到时候他是不是要把录取通知书藏起来？他爹要是真把它挂墙上，那他估计都不敢回家了。

    “行了，您就安心上班吧。等查到分数我第一时间告诉您。”

    电话刚挂断，手机就响了，沈初言盯着来电显示，过了几秒才接听：“喂。”

    王瑛的声音听着比沈孟辉还要急切：“言言，你舅舅说今天宁市公布高考成绩，分数查了吗？考了多少分？”

    “十一点半才公布成绩，现在查不了，还得再等一会儿。”

    王瑛移开手机看了看时间，皱眉道：“还有二十分钟呢，怎么这么难等。”

    沈初言勾了勾嘴角，无声笑了一下：“就快要到了，不急。”

    这时梁敏君端着盘子从厨房出来，冲客厅里大声喊：“初言，可以洗手吃饭了。”

    王瑛在对面听得一清二楚，霎时变脸：“行吧，你先去吃饭。查到分数了跟我说一声，你舅舅舅妈还有外婆都等着呢。”

    “嗯。”

    沈初言把手机塞进裤兜，带着沈鹿一起去卫生间洗干净手，一大一小踏进餐厅时，梁敏君正拿着勺子在盛汤，见到沈初言立刻就问：“怎么样？分数查了吗？”

    “……再等一会儿，现在还查不了。”从起床到现在，这已经不知道是他第几次重复了。

    梁敏君有点着急：“还要等啊？一上午就惦记这事儿。”

    