
    感觉到艾子涵的不安，秦笙反手握紧她，声音轻柔地安抚：“妈妈，现在交通很方便的，您随时都可以飞去北京看我，我放假了也会回来。妈妈，我永远都是您的女儿，我的家在这里，不管我去到哪里我都会回来的，您永远不会失去我……”

    艾子涵动容地看着她，泪水很快又模糊了双眼，唇瓣微微颤抖着，好一会儿才勉强从喉咙里挤出两个字，是她的小名：“笙笙——”

    后面的话秦笙再也说不出口，她甚至不敢直视艾子涵的眼睛。

    胸口闷闷的，有点透不过气来。

    秦笙下意识地想要抽回手，艾子涵却抢先攥紧在手中，双眸瞪大，非得逼着她当面说出她想要的答案。

    “笙笙，妈妈不放心你去那么远的地方，你从小就待在爸爸妈妈身边，好多事情你都没有经历过，妈妈是过来人，这一次听妈妈的安排好不好？”

    秦笙闭了闭眼，那股熟悉的压抑感又一次折磨着她，她快要窒息了。

    “妈妈……”

    还没等她斟酌好话语，就听到秦彦军的声音从客厅传来：“我回来啦！咦，家里怎么这么安静？”

    “我去看看爸爸。”秦笙慌忙甩开艾子涵的手，生怕她再逼问，拉开房门，快步走去客厅。

    秦彦军买了宵夜回来，见到闺女就笑眯眯招手：“香喷喷的小馄饨，还是热的，你先吃，我去叫你妈妈。”

    走近了一眼看出来闺女情绪不对，再看看那双红肿的眼睛，秦彦军吓了一跳：“出什么事了？跟爸爸说。”

    秦笙扬起笑脸，摇了摇头：“没什么，突然想起了一些往事。”简单一句话搪塞过去，她便拎着宵夜去餐桌。

    秦彦军将信将疑地打量她一眼，正准备过去主卧，艾子涵出来了。

    见到她是从秦笙的房间出来，秦彦军心里的疑惑更重，抬脚上前：“给你和笙笙买了宵夜……你们娘俩到底怎么回事啊？一个个眼睛都是红的。”

    伸手替艾子涵擦了擦眼泪，秦彦军心疼地直皱眉，然后他把妻子悄悄拽到一边，压低声音问她：“是不是闺女说了什么，惹你不高兴了？”

    “她外婆的事儿，我告诉她了。”

    秦彦军叹了口气，又轻拍妻子的肩：“这件事儿笙笙迟早会知道的，好了，别哭了。”

    ……

    母女俩默默吃着馄饨，秦彦军也没着急去冲凉，坐在旁边的椅子上，拿着手机回复消息。

    当着丈夫的面，艾子涵没再说起刚才的话题，只是偶尔会看一眼秦笙，若有所思的样子。

    过了一会儿，秦彦军起身去卫生间，听到关门声，艾子涵才开口：“还没想清楚？”

    秦笙：“……”

    她有心逃避，急忙站起身收拾桌子：“妈妈，你吃完了吗？”

    她站着，艾子涵坐着，偏头说话的时候，她突然看到了艾子涵脑袋上的几根白头发，霎时呼吸一滞，眼睛像是被针尖狠戳了一下，她急忙垂下头，慌里慌张地弄翻了塑料碗，汤水洒到桌上。

    “哎呀，你放着吧，妈妈来收拾。”

    