
    “言哥，你跑哪儿去了，消失这么久？”

    “啤酒喝多了肚子胀，去厕所了。”

    闻言，许朝辞和夏柯相视一笑，表情说不出的猥琐。沈初言手指漫不经心般蹭过嘴唇，眼底隐约闪过一抹笑，也没闲心搭理他俩。

    许朝辞紧走两步追上他，一手自然搭上他的肩膀：“楼下厕所人多吗？”

    “我没下去，不知道。”

    哎，一不小心就戳穿了，可真好玩。

    许朝辞抬手跟夏柯击掌，然后俩活宝一前一后开口。

    “言哥，按照规矩你是不是该请哥几个吃个饭啊？”

    “没错，到时候带上嫂子一起，大家好好认识一下。”

    沈初言笑了笑：“今天这顿还不够？喜糖也吃了，酒也喝了不少，还没尽兴？”

    夏柯第一个反对：“言哥，不带你这么抠门的。今天这可是集体活动，大家都随了份子钱的，当然不算。”

    许朝辞说：“吃什么无所谓，就是大家能借这个机会聚一聚，随便找个地方玩玩，到了大学可能就没这么方便了。各有各的忙。”

    “……”

    沈初言赶紧冲他俩摆手，实在听不下去了：“回头你们再想想去什么地方玩儿，挑几个有意思的大家再商量商量，吃什么都行，OK？”

    “非常OK，哈哈哈哈。”

    有几个男生端着酒杯朝这边走过来，一个个都喝得红光满面，说话大嗓门：“言哥在这里呢，大家伙找你半天了，都想跟你喝一杯，来来来。”

    沈初言脸上带着笑，抬脚走过去，立刻有人递了一杯酒过来。许朝辞伸长胳膊从盘子里夹起一块豆沙饼，饿死鬼一样咬了两大口：“你刚才去上厕所，我们已经喝过两轮了，我得先缓缓吃点东西，你们喝。”

    沈初言一杯接一杯，跟喝白水似的，不管谁敬酒一律不推辞。

    先前大家还坐在各自的位置上，这会儿要么扎堆在一起喝酒划拳，要么就四处乱窜见到谁就跟谁喝一杯，当然也有触景生情的，喝完酒后抱在一起哭。

    沈初言手指重重揉了揉眉心，四处看了看，找了半天才找到快要喝趴下的付彬彬，沈初言急忙放下手里的酒杯，伸手去扶他：“付老师，您还好吧？”

    付彬彬努力睁大眼睛想要看清他的脸，一开口先打了个酒隔：“是初言啊……我还没跟你喝呢，来，把酒满上。”

    “……”沈初言哭笑不得，眼疾手快地按住他乱动的胳膊：“我认输我喝不过您。”

    “我喝一杯，你随意。”说完右手胡乱去摸酒杯。

    沈初言赶紧把自己杯里的酒倒掉一大半，直接塞进付彬彬手里，然后他拿起酒瓶跟他碰了一下：“付老师，我敬您！一日为师终生为师，能做您的学生我很自豪，我会永远记住您对我说过的话……努力比天赋更重要。”

    喝完酒，沈初言抽走付彬彬手里的空酒杯，付彬彬慢慢坐直身子，目不转睛盯着他，眼神似清醒又似迷糊。

    过了一会儿，付彬彬忽然露出笑容，手掌大力拍了拍沈初言的肩，声音里含着细微的哽咽：

    “没有老师不喜欢你这样优秀的学生，初言啊，你的人生还会有更多可能，老师等着那一天……你是我们宁市一中所有老师学生心里的骄傲！”

    