
    坐在付彬彬两边的男生闻言立刻去拿酒瓶，抢先给他倒满酒：“付老师说得对！今儿个什么日子啊，我们都必须喝好，不醉不归！”

    “没错！不喝好对得起我们这三年熬的夜啃过的方便面吗？”

    四周哄笑，男生们拍着桌子大吼大叫，很快所有人自发站起来，不管手边放着的是啤酒还是饮料，纷纷举起杯子。

    “兄弟姐妹们，干了这杯酒！”

    “喝！”

    付彬彬和谢佳也要起身，被旁边人眼疾手快按住了：“恩师，请坐好。”

    两位老师笑开，坐在椅子上，欣慰而又感慨地望着自己的学生。

    男生甲清清嗓子：“借这个机会，我也要对谢老师说声感谢，我深深记得我那天在课堂上偷吃辣条，因为吃得太专注连谢老师走过来也没发现。当时我就想啊，完了完了，谢老师平时最讨厌有人在她的课上吃东西，我肯定会被轰出教室的。”

    “真的，我都做好了请家长的准备，结果没想到谢老师主动递给我一张纸巾，然后指着我同桌说：你就一个人吃，让人家看着？”

    男生甲在一片爆笑声里掏出两袋辣条，一袋递给谢佳，一袋递给同桌：“这次你们吃，换我看着。”

    所有人都在“哈哈哈哈”，许朝辞笑得前仰后合，差点从椅子上摔下去。

    谢佳接过辣条，抖着肩膀说谢谢：“为了以后每天都有辣条吃，小伙子要加油啊！”

    男生甲右手晃了晃，杯子里的酒溢出来，他连忙朝着谢佳一举杯，仰头干了。

    “我那次英语考了全班倒数第二，足足有大半节课没反应过来，我当时还想是不是卷子改错了？我还抄了我同桌几道选择题，再不济也应该有三十多分吧？”男生乙紧接着发言，“刚好付老师从讲台上下来，往我们组走过来，我就不要脸地把自己卷子递过去，刚要质问一下，付老师就凑到我跟前。”

    他模仿着付彬彬的语气：“咿呀，你这次居然没考个位数？不错，有进步！”

    大家疯狂鼓掌，边笑边喊：“不愧是付老师！”“艹，我他妈居然听哭了。”“等等，我有点好奇，你那次英语到底考了多少分？”

    “二十九分。”

    “……厉害。”

    付彬彬喝了口酒，右手往下压了压，示意他坐下：“考倒数第二怎么了？后面不还有个倒数第一垫着？而且你这次没考好，不代表你以后都考不好，多一分都是进步。任何时候，都不要因为自己排在倒数而气馁，有那个力气发牢骚，还不如尽快调整好心态，多看书多做题，争取下次打个漂亮的翻身仗！”

    话音未落，又是一片掌声，喝彩声。

    男生乙抬手抹了把脸，连连点头：“谢谢付老师，我记住了。”

    “到我了，到我了！”男生丙匆匆咽下嘴里的食物，给自己杯里倒满酒，站起来，双手举杯。

    “谢老师，别看你平时上课都很严肃，谁要是敢在你的课迟到，哪怕只是一秒钟，也要被你训斥一顿。不过我们心里都清楚，你就是刀子嘴豆腐心，你其实很爱我们。”

    