
    服务员也是个机灵人，立刻把脸转向沈初言，笑着祝贺，再顺道拍个马屁：“您看起来真的好年轻，您要是不说，我真看不出来你们是母子。”

    沈初言勉强回了个笑脸，王瑛倒是极为受用，打算等下多给她点小费。

    走到桌边，王瑛主动给沈初言拉开椅子：“坐妈妈旁边。”

    对于王瑛女士从回到宁市开始，就过度泛滥的母爱，且开口闭口都得摆正自己母亲的身份，沈初言没有兴趣也不打算去深究这背后的真相。

    他不怕吃苦，但也从来不是自讨苦吃的人。

    王瑛把菜单推过来，让他先点菜，他也没客气，点了两样他爱吃的，然后顺手就把菜单往亲爹面前一递。

    沈孟辉还没动作，王建右手已经接过菜单，笑呵呵地翻开，亲自给沈孟辉推荐这家餐厅的特色菜。

    他这个舅舅啊，还真是……活该他发财。

    饭菜上桌，自然也要开始进入今天的主题——

    跟前面几次相比，王瑛今天说话更直白了些，也许是这个话题已经反复提起过，加上大家都清楚彼此那点心思，也就没必要再兜圈子了。

    之前是顾及到初言要准备高考，怕影响他学习，现在分数出来了，她也必须要争取这最后的时间。

    王瑛后悔了……

    “言言，你先别急着拒绝，好好听妈妈把话说完，行吗？我就你一个亲生儿子，我的钱不给你用给谁用？你爸爸呢，条件有限，他就是真有困难他也不会开口告诉你，何必为难彼此呢？”

    “妈妈知道你懂事，想要自食其力，可你现在年纪还小，你必须要依靠父母，等以后你有了稳定的工作，固定的收入来源，那个时候妈妈就不用再操心了。”

    王瑛右手慢慢抬起，纤细的手指虚虚握了一下，指尖带着不易觉察的轻颤，然后轻轻搭在沈初言的手背上。

    沈初言看似漫不经心地坐着，其实他们说的每一句话他都在听。尤其是王瑛说的话。

    他没把手抽出来，但也没有主动去握。

    恍惚中，沈初言耳边响起艾子涵那天在一中对面的蛋糕店里，一声声质问他的话，最诛心、最让他难堪的，莫过于那句——你能给她什么？

    他恳求道：我能不能用一张B大的录取通知书，来换取一个我跟她在一起的机会？

    艾子涵没答应，也没拒绝，不过对他的态度已经明确摆在那里。

    她不喜欢他，这点沈初言心知肚明。

    “言言？”

    沈初言仓促回神，脸色隐隐多了一丝苍白，但没人能窥见他心底真实的想法。

    王建生怕亲姐难堪，叫了一声“初言”，后面的话还没斟酌好，就听到沈初言略微有些沙哑的声音：“可以！不过我们先说好，这笔钱是我借你的，后面……总之，将来我一定会还给你的。”

    王瑛大喜，反应过来后连连点头，一把握紧他的手：“好，都依你。”

    王建也跟着大笑：“这才对嘛，本来就是一家人。”

    沈初言脸上没有任何表情，隐约可见他嘴角勾起的微末弧度，似自嘲，又似乎在嘲讽着谁。

    