
    沈初言撩起眼皮，视线扫向不远处站着的女孩身影，好像真的只是无意间看到，下一秒目光便自然移开，和他每次面对陌生人时的反应一样。

    张承欣看着抱在一起的俩人，脸都红了。

    哪怕已经亲耳听到沈初言说的那些暧昧不明的话，也吃了他发的糖果，可她心里始终不愿意相信。

    因为那个男孩儿是沈初言啊，那么多女孩儿爱慕他，真正能跟他说上几句话的却没多少，他并非天生冷漠，也没有一天到晚绷着张脸，也许是那份骨子里带出来的强大气场，让她们不敢轻易靠近，甚至会有点本能的畏惧。

    换而言之，你喜欢得再明目张胆，那也只是你的事情，给你一百个胆子你也不敢胡搅蛮缠。

    在这之前，张承欣无数次想过究竟什么样的女孩儿才能让沈初言动心？

    她幻想最多的是她自己，半分也不愿往秦笙身上想，因为一旦她把秦笙当成敌人，也等于间接承认了秦笙比她优秀。

    然而眼前正发生的一切，直接戳穿了她那点可笑的自欺欺人，猝不及防给了她一个大嘴巴子。

    “看够了吗？”

    虽然沈初言乐得在人前秀恩爱，但他对张承欣实在没什么好印象，看到她就想起秦笙跟她在厕所打架的事儿，对她可以说是讨厌至极。

    秦笙脑袋有点晕，怔愣几秒才反应过来旁边有人看着，她慌忙伸手一推沈初言，从他怀里出来。

    在她转过身之前，张承欣已经踩着凌乱的步子狼狈离开。

    秦笙只来得及捕捉到一抹仓促消失的背影：“是我们班的女生？”

    “都怪你，等下出去见到了多难为情呀。”

    沈初言任由她的拳头砸在自己身上，绝口不提他刚才就是存心做给某人看的，别的也不敢反驳，便只好转移她的注意力：“确定你之前喝的是啤酒？”

    “不然呢？”秦笙一脸纳闷的表情，果真被他带偏了。

    “这么甜，我还以为你喝的是蜂蜜。”

    秦笙：“……”

    “我们赶紧出去吧，出来太久了，老师们还在呢。”说完又补充一句，“我先出去，你等一分钟再出来。”

    一分钟还不如不等。

    沈初言在心里吐槽，行动上还是很配合她。而他不知道，秦笙才刚走回桌边，许朝辞就嬉皮笑脸地凑过来：“我们言哥去哪儿了？笙笙你有看见他吗？”

    “……”她假装很镇定，为了表演得更逼真，还左右看了看，“咦，我去洗手间之前他人还在座位上坐着，怎么不见了？”

    夏柯也跟着凑热闹：“还能去哪啊，肯定是酒喝多了去上厕所了呗。奇怪了，笙姐你也是从厕所回来的，没碰到言哥？”

    秦笙摇了摇头，脑袋转得飞快：“沈初言他可能是去楼下的厕所了，下面人少，呵呵。”

    正说着话呢，许朝辞眼尖注意到沈初言，抬了抬下巴，秦笙顺着他的动作扭头一看，表情闪过一丝不自然，急忙开口：“我想起来我还没吃饱，我再继续吃点，哈哈，你们玩你们的。”

    说完，抢在沈初言之前溜回椅子上坐好。

    