
    许朝辞瞅瞅屏幕，怀疑沈初言就是复制秦笙的话，怕被他看出来，才动手改了个称呼。

    但他依然很高兴，手指飞快打字：【淼淼你看，你多受欢迎啊！宁市欢迎你，我的怀抱永远为你敞开！】

    叶淼淼被他肉麻得不行，主动忽略掉最后一句：【姐从小到大都很受欢迎。】

    许朝辞：【嗯嗯，这个我相信，你是美貌与智慧并存的小仙女！】

    叶淼淼回他一个“白眼”，本人却对着手机屏幕大笑，对，她就是这么庸俗的女人，喜欢听人夸她漂亮。

    而许朝辞就像猜到了她的小心思一样，动动手指，又连着发了三条，且不带重复。

    叶淼淼靠着站牌等车，许朝辞在群里叽里呱啦，她忽然感觉没那么孤单寂寞了。

    【行了吧，别以为我不知道你是从度娘上复制粘贴过来的。】

    许朝辞屁颠颠回：【你笑了。】

    叶淼淼条件反射转头看向身后，以为这小子一路偷偷跟着她呢，身后却只有两三道匆匆经过的行人身影，并没有她熟悉的，叶淼淼摇头笑了起来，慢慢把脸转回去。

    她这一晃神的功夫，群里已经多出十几条消息，而且都是许朝辞发的。

    沈初言和秦笙已经自动隐身了。

    沈初言的理由是许朝辞这家伙比他还要肉麻，他胃受不了。秦笙的理由则是，打断别人秀恩爱是很不礼貌的。

    然而，许朝辞不肯放过他们，还非得一个个@，逼到两人冒泡为止。

    沈初言给他面子，发了一串省略号。

    秦笙也跟着发了一串省略号。

    许朝辞笑个不停：【别潜水啊，我发这么多消息连个回应都没有，我不尴尬啊？】

    沈初言：【我帮你@叶淼淼】

    秦笙笑得前仰后合：【拒绝吃狗粮！】

    偏偏许朝辞还振振有词：【你们不在，我秀恩爱给谁看？】

    回应他的是更长的省略号。

    好在叶淼淼又冒泡了，说她已经上了公交车，许朝辞叮嘱她路上注意安全，小心包包和手机。

    等了好几分钟也没再等来叶淼淼的回复。

    一直在默默吃瓜的秦笙，跳出来安慰：【可能是车里人多，打字不方便。】

    沈初言的消息紧跟在后：【可能是叶姐把手机放包里了，没听见。】

    许朝辞反倒没他们这么紧张，回了一个中老年的“微笑”表情。

    抱着手机又等了十多分钟，许朝辞轻轻叹气，丢下手机去冲凉。

    等他收拾干净坐到床上，捞起手机一看，四人群里多出好几条消息。最新一条是秦笙发的“淼淼姐辛苦了，回家了早点休息”。

    这个狠心的女人终于舍得冒泡了。

    可等他看到叶淼淼发的消息，心里那点小怨气瞬间没了，只剩下心疼。

    【不好意思啊，之前不小心在车里睡着了，实在太困了……】

    许朝辞立刻打消了想跟她视频的念头，打字都嫌慢，直接发语音：“回家了别的都丢一边，赶紧冲凉睡觉，我求求你多爱惜自己的身体，别天天熬夜。”

    这次叶淼淼倒回得挺快，不过只有一个简单到敷衍的“嗯”。

    