
    秦笙：“…………”

    沈初言余光瞥向暗暗偷笑的秦笙，嘴角勾了一下，目光再次打量过四周，表情有点一言难尽：“这一看就是女孩子的审美，应该是班长要求布置的。”

    这边夏柯方旭还没接话，许朝辞便兴奋地蹿了过来，嗓门很大：“怎么样？现场布置的还满意吗？”

    沈初言秒懂：“你布置的？”

    许朝辞抬了抬下巴：“嗯，少爷我提供思路和灵感，刘桐她们几个女生负责操作。”

    “……其实整体还是不错的，辛苦你们啦。”

    “不辛苦，为人民服务！”

    秦笙回了他一个微笑。

    沈初言唔了一声，说：“大红色够喜庆，你是个人才。”

    虽然他这话听起来好像在骂人，许朝辞还是很有风度地回了句谢谢。

    说完，他视线对准夏柯方旭，俩人一时之间也不知道该夸什么好，默了两秒，夏柯灵机一动：“特色！很有特色！”

    许朝辞咧嘴笑：“那是，我的眼光还用怀疑？”

    “……”

    沈初言赶紧岔开话题：“座位怎么安排的？随便坐？”

    “按照个人喜好，自便。”许朝辞猜到了他想挨着秦笙坐，脸上浮现出一抹坏笑。

    秦笙却抢先开口：“我跟赵静坐一块儿，不用管我。”

    付彬彬和谢佳今天也会过来，她至少现在还没那个胆子敢当着老师的面秀恩爱。

    不需要她过多解释什么，沈初言心知肚明，抬手摸摸她的脸颊，眼神宠溺：“嗯，别喝酒，要实在推不掉，找我。”

    许朝辞几人还在旁边站着，秦笙脸有点燥，乖巧点了点头，便拎着包溜走了。

    ……

    他们是不小心错过了什么吗？

    方旭眯眼：“这俩人的磁场很不对劲啊，你们有闻到什么味儿吗？”

    许朝辞：“嗯，恋爱的酸臭味。”

    恋爱？

    言哥和笙姐不是还没捅破窗户纸吗，什么时候开始谈的？

    而且就在他们的眼皮子底下，居然没人发现？

    “来，吃糖。”沈初言从兜里掏出一把糖果，脸上堆着笑容，“答应你们的喜糖。”

    “！！！”

    沈初言从背包里掏出几袋子糖果，每张桌上丢了一袋，女生们欣喜若狂，边吃糖边道谢：“谢谢男神。”

    “不谢，说好了今天给大家发喜糖的。”

    “……”

    一帮女生集体咳嗽起来，被嘴里的糖果噎到了。

    也包括秦笙。

    大家努力回忆了一下沈初言前天在班级群里说的话，默了默，然后纷纷把目光投向秦笙。

    男神这是来真的？

    特意在今天发喜糖，这不摆明了是官宣么？

    会玩！

    ……

    付彬彬剥了一颗草莓糖丢嘴里，笑眯眯地环视四周，点头表示满意：“布置得挺好，一看就是你们年轻人喜欢的风格，另外，两个班长很贴心啊，买这么多糖果，这是祝福大家今后日子甜如蜜啊哈哈。”

    其他人还没反应过来，只听沈初言说道：“付老师，这些糖都是我买的。”

    秦笙被他吓一跳，想要捂住他的嘴，奈何两人隔着桌子，胳膊不够长。

    