
    今天依然是高温天气，沈初言和秦笙约在商场负一层的一家奶茶店，沈初言比她先到，已经按照她的口味提前点好了。

    这家奶茶店生意好，不管工作日还是双休总有大把人排着队等。沈初言喝什么都行，主要是秦笙喜欢这家店的芝士茗茶，说别家店都没他们家的好喝，每次来必点。

    秦笙拉开椅子坐下，取下包放在腿上，看了眼时间：“哇，时间刚好，我还担心我迟到了。”

    沈初言收好手机，笑看着她：“是我来得早。”

    两人聊了一会儿，桌上的叫号器震动起来，沈初言拿起闪着红灯的叫号器，起身过去点单台。

    很快他就端着两杯奶茶折回来，秦笙开心地伸手去接，她刚好口渴了，立刻揭开盖子喝了一大口。

    啊，人生无憾。

    对秦笙来说，吃到好吃的东西，喝到想喝的奶茶，就已经很开心了。她原本就是一个很容易满足的小女生。

    今天又多了一样——见到了想见的人！

    快乐翻倍。

    喝了小半杯后，秦笙重新把杯盖盖上，咬着吸管一口口慢慢喝。

    “你不是说要跟我谈谈填报志愿的事儿？那现在开始谈吧！”

    沈初言闻声抬起头来，目光和她对视：“秦笙，你想去北京吗？”

    这个还需要质疑？

    “当然想啊！”

    “理由呢？”

    “……那边教育资源好，国内数一数二的名校都在那里，首都啊，谁不想去。”

    沈初言抿了抿唇：“是因为我吧，因为我想去。”

    秦笙听后一愣，旋即咧嘴笑开，很理所应当地点头：“对啊，我想跟你一起去！我们之前不是都说好了……”

    “你心里真正喜欢，真正想要报考的是哪一所学校？”

    秦笙突然感觉到心慌，有意曲解他的意思，故作轻松地说：“那首先也得看我到底考了多少分吧，再过一个多星期，高考成绩就要出来了，到时候看我能报考北京的哪所大学。”

    沈初言微微皱眉看着她闪躲的眼睛：“你其实可以不用跟我一起去北京。”

    “……”秦笙呆愣在椅子上，说不出话来。

    待她回过神，一下就慌了，右手本能地从桌面伸过去，却被他抢先握在手心。

    “笙笙，你听我说。”感觉到她的不安，沈初言下意识地用力握紧她的手，“我仔细想了想，北京太远，太冷了，你过去那边不一定能习惯。你可以留在宁市，或者去别的你喜欢的城市，去你梦想中的大学。”

    “我可以多带一点厚衣服过去，穿多点就不怕冷了……其实我本身也不是很怕冷的，真的。”说完，她还重重点了点头。

    看着她微微发红的眼睛，沈初言眉头紧蹙，嗓音适当放轻了些，目光却一如往昔般坚定执着：“你努力了这么久，付出了这么多，不应该为了任何人轻易改变自己的决定。即使那个人是我。”

    “笙笙，你有权利追求自己想要的东西，如果因为我，让你失去了自由，那我会很难过。”

    “我支持你做的任何决定，这不会影响我和你的感情！”

    