
    沈孟辉一晚上都是乐呵呵的，第二天中午王瑛又打来电话，才刚说了两句，沈孟辉便沉下脸来。

    “干脆就明天吧，这件事不能再拖了。地方我们定，到时候再通知你们。”

    沈孟辉跟她不是第一天认识，在他的印象中，王瑛做事果断，性格要强，但她的果断是带着几分强势的，她喜欢做主安排好所有人，很讨厌别人质疑她。

    一如现在。

    沈孟辉沉默地听她说完，最后丢下一个“嗯”，便主动挂断电话。

    王瑛移开手机，皱了皱眉。

    老太太紧挨着她，竖着耳朵还没偷听到什么，通话就结束了，顿时也有点不高兴，垮下脸：“沈孟辉他怎么说？他没说什么难听的话吧？”

    王瑛摇头，没说别的。

    “你呀，就应该态度再强硬一些，言言考了咱们宁市第一名，你现在就是高考状元的亲妈，你怕他沈孟辉干嘛？”不只是老太太，王家这边所有的亲戚都认定了，当年是他沈孟辉对不起王瑛，他不仅没补偿过王瑛一分钱，连儿子的抚养权也要霸占。

    这男人真是厚颜无耻到了极点。

    王瑛却没心思听老太太唠叨，有些烦躁地摆了摆手：“他答应了，明天他会带着初言一起过来。”

    老太太脸色好转，想想还是不太放心：“要不我明天跟你一起去？言言脾气倔，不过他肯听我的劝。”

    王瑛想也没想就拒绝：“之前我们说的是一家……他、我，再加上初言，我们三个坐下来好好谈谈关于言言读大学参加工作的事儿。”

    说完，她便走去卫生间，老太太追上去，在外面拍了拍门：“让王建陪你一起去，你弟弟认识的人多，现在生意做大了，很多人都要给他几分面子。言言不是要去北京吗？说不定王建在北京也有熟人。瑛子，听到了吗？”

    现在这个社会，竞争压力太大，真要老老实实靠自己一步一步往上爬，那得爬到什么时候？国家从来就不缺人才，你能干，人家比你更能干。

    她相信初言有这个实力，也知道他能干，可你拼得过家里有关系有后台的人吗？

    那孩子始终还是太单纯了，自以为靠着一双手就能在这个社会立足，唉……希望他能早一点明白自己的苦心。

    王瑛定了定神，关了水龙头，冲门外说了声“好”。

    -

    手机一开机就蹦出来王瑛的短信，沈初言简单回了几个字，继续赖在床上。

    过了一会儿，沈孟辉走过来敲门：“马上九点了，起来洗漱了吃早餐。”

    沈初言不想动，让他们自己吃，结果沈孟辉开门把沈鹿放进来，低声交代她：“去把哥哥叫起来。”

    沈鹿也才刚起没多久，披头散发站在那里，一脸懵：“……”

    不过她向来听话，缓了缓神，便走到床边，先是喊了两声“哥哥”，见他没反应，她转头去看沈孟辉，后者微微一笑，手指向床上裹着的一坨，示意她继续加油。

    沈鹿没办法，伸手揪住被子往下一拽，沈初言的脸露了出来。

    沈孟辉站的位置离房门口近，见状，下意识地后退两步。

    怕被骂。

    