
    摩天轮上，秦笙扭头望着远处的风景，沈初言坐在对面，看着她。

    好几分钟过去，也没人说话。秦笙余光始终留意着少年的身影，心里一遍又一遍斟酌着用词，却还是开不了口。

    哪怕她是身不由己，她有她的苦衷，她做这个决定也很难过，但这也改变不了她违背了他们的诺言，她辜负了他。

    她很想从这个家里逃离出去，不管去哪里，只要能暂时脱离艾子涵的视线，让她能随心所欲地安排自己的生活，去外面的世界看一看、走一走，对她来说已经很满足了。

    然而事实证明，只要艾子涵主动放低姿态，用着那种哀求的眼神看着她，一遍遍地，低声下气地恳求她，她就再也说不出一句狠心的话。

    这是她的亲生母亲，她能怎么办呢？

    外婆突然离世，给了所有人沉重一击，后悔以前陪伴照顾老太太的时间太少，嘴上说着孝顺的话，可真正能做到的少之又少。

    秦笙很自责，也认真反省了自己……

    “笙笙？”

    少年嗓音轻柔，好似生怕惊扰了她，很小心翼翼。

    你在想什么？

    秦笙仓促收回视线，坐直身子时，迅速定了定神，急忙挤出一个微笑：“嗯？”

    沈初言一瞬不瞬盯着她的眼睛，略微犹豫了一下，终究还是不舍得她为难，语气听起来很是随意地一问：“你报的哪所学校？”

    最先开口的，总是最难。

    秦笙短暂地松了口气，很快一颗心再次揪成一团，喉咙里还没挤出声音，脑袋便垂了下去，避开他的目光：“……宁大。”

    声音轻到几乎听不清。

    沈初言却听得清清楚楚。

    他微微抿了抿唇，喉结轻轻一滑，像是把什么话咽了回去。静了片刻，才笑着说：“挺好的。”

    简单三个字，秦笙眼眶一热，抬起头来：“沈初言……”

    映入眼帘的是少年温柔的笑脸，他一直看着她，此时轻轻摇头：“不用说对不起，你跟我之间永远不必说这三个字。”

    秦笙吸吸鼻子，难过得说不出别的话。

    明明是她亲口答应过他的，她还不止一次幻想过他们到了北京的生活，可是现在……她去不了了。

    沈初言，我就是个胆小鬼。

    耳边响起一道低低的叹气声，眼前人影晃动，沈初言蹲在她面前，捧着她的脸，替她擦眼泪：“傻瓜，你只是不去北京读书而已，你也可以去那里看我啊。不在同一个城市也不要紧，只要我们的心在一起，我们就永远在一起！”

    秦笙身子滑下来，扑进他怀里，终是忍不住大哭起来。

    沈初言，你为什么这么好，这么好？

    你说我是傻瓜，其实你比我更傻，你从不在我面前抱怨一句，所有的难过委屈通通都往肚子里咽，你这个大傻子。

    少年几不可闻地呼出一口气，右手轻拍她的后背，眼底笑容一点点褪去，却依然耐心哄她。

    “别哭了，现在通讯这么发达，交通这么方便，我们每天都可以打电话，可以视频聊天啊。等到放假了，我就会回来。”

    