
    秦笙抿唇偷笑，脑袋慢慢垂下去，眼睛盯着脚尖。

    “我好不容易才跟你在一起，哪怕一天二十四小时黏着都觉得不够，有那个空闲时间我还不如约你出来，做什么无所谓，只要能看着你我都很满足了。”

    “以后你要是再这样胡思乱想，我就要惩罚你了！想知道我会怎么惩罚你吗？”

    从头到尾他都没提过“分手”俩字，就好像这是个大忌，别说提一下，连想一下都不行。

    秦笙却没注意到这一点，被他话语中的暧昧撩得面红耳赤，哪里还敢反驳。

    “说话！”对面稍稍加重语气。

    她慌忙应声：“好啦，我以后再也不敢了。”

    沈初言眉心的褶皱一点点抚平，低声道：“我约你出来是想和你商量关于高考志愿填报的事儿，这是件大事儿必须得当面谈，你明天没空也不要紧，你看哪天方便提前告诉我，我们约个地方见面聊。”

    秦笙立刻笑开，拍了拍胸口，声音轻快地说：“行啊，反正我是要跟你去北京的，不管报考哪所学校。”

    沈初言低头笑笑，没直接反驳。

    有些话还是更适合面对面说，隔着手机，看不清彼此的表情，很容易造成误会。

    秦笙不知，少年比她要更小心翼翼。

    -

    晚上，三人群里加入了新成员。

    许朝辞发了一串“鼓掌”的表情，秦笙也跟着发，沈初言直接把秦笙发的表情复制粘贴一下。

    趁着新成员还没冒泡，秦笙在群里@许朝辞：【你跟淼淼姐现在是什么情况？】

    既然都把人拉进群里了，想来关系应该比之前亲近了些，所以她才敢放心在群里问。

    许朝辞回了一个“得意”的小表情，秦笙眼睛一亮，捧着手机坐起身，迫不及待要吃瓜：【快说快说，好消息要分享呀。】

    【凭着我的不懈努力，终于把叶淼淼这个女人的心捂热了！！！你们是不知道，淼淼听到我的表白有多高兴多激动！我都觉得我自己太厉害了［憨笑］】

    秦笙看着屏幕笑，激动地发了一连串表情：【太棒了，有情人终成眷属啊！恭喜恭喜！！！啥时候请我们吃喜糖？】

    许朝辞：【好说好说，想吃什么糖？大白兔？阿尔卑斯棒棒糖？旺仔牛奶糖？】

    秦笙：【嘻嘻，一样来一点。】

    许朝辞：【OK！】

    许朝辞：【咦，言哥人呢？刚才不是还冒过泡的。】

    静静窥屏的沈初言：“…………”

    我在看你吹牛逼。

    叶淼淼要是能这么轻易就答应做你女朋友，那她就不是叶淼淼了。

    仿佛为了验证他心里的猜想，下一秒屏幕上就蹦出“新成员”发的消息，精准@许朝辞：【你是不是又皮痒了？】

    沈初言失笑。

    许朝辞忙不迭跑来问好：【淼淼，你终于现身啦。】

    叶淼淼：【社畜就是这么卑微，哪能跟你们比。】

    秦笙：【淼淼姐，好久不见了，有空来宁市玩啊。】

    许朝辞心想到时候一定要多给笙笙一包喜糖，这绝对是真爱了。

    窥屏许久的沈初言紧跟在秦笙后面：【叶姐，有空来宁市玩啊。】

    