
    过了好一会儿，秦笙才开口，声音很轻地叫他的名字。

    “沈初言。”她紧紧握住他的手，比他的力气更大，指尖带着细微的颤抖，“我没有你那么远大的志向，也没有说非得读哪所学校，但是现在不一样了，我更想去北京，我想待在有你的城市。”

    十八岁之前，她一直生活在父母的庇护下，她想要独立，渴望独立，希望有一天她可以通过自己的努力成为内心强大的人。但她的人生经历实在太少，她自认还没有那个勇气独自去到一个陌生的地方，如果他在那里，她会安心许多。

    她是如此迫不及待地想要离开父母，想要替自己争取更多的自由。

    “这些都是我的真心话，真的，我没有骗你。”

    沈初言听后轻轻点头，安抚一般，却没立刻接话。

    “……其实我并不是很喜欢上学，天生的吧，对读书没什么太大的兴趣，只不过周围同龄的孩子都在上学，我不想让自己看起来格格不入，也不想总听到我妈妈在耳边念叨，所以我才拼了命地学习……我妈妈说，你得努力考上一中，我说行，那我考一中。我妈妈说，只有考上好大学以后才能找到一份好工作，我说我会尽力的，我也只能保证我会尽力……”

    语无伦次说了一堆，说到后面秦笙都不知道自己究竟在说些什么，

    她其实是个防备心很强的女孩儿，她从小就习惯了把话藏在心里，就是在赵静面前，她也很少主动提起艾子涵。

    沈初言他不一样。

    最开始两人还不太熟的时候，她嘴上嫌弃着，心里却对他好奇得要命，之后随着接触越来越多，那份好奇也逐渐转化为欣赏。直到她在惊慌失措中意识到自己对他暗藏的情意，她一面提醒自己必须要跟他保持距离，一面又止不住地想要和他更亲近一些，那些不轻易示人的小情绪，也总是会不由自主地在他面前流露出来。

    秦笙努力挤出一个笑脸，想要抽出手，沈初言已经站起身来，绕过桌子走到她身边，蹲下去，望着她。

    他始终没放开她的手。

    “秦笙……”他叫她的名字，温柔而又郑重，“我只是怕你因为我委屈了自己，如果你想去北京，那我当然是求之不得。好了，别想太多了，你要是不开心，我陪你逛街吧？看电影也行。”

    “嗯，我答应过你的，这件事儿不许再提了。”她撅起嘴，

    沈初言失笑，抓着她的手直起身，轻轻拥抱她：“傻姑娘，阿姨她很爱你，可能她的教育方式你不能接受……她和叔叔永远都是这个世上最爱你的人。”

    秦笙小脸贴在他肩上，嘴里含糊地嘟囔一句：“我知道。”

    她忽然想到了什么，问：“你跟你妈妈的感情好吗？”

    这次，沈初言连眉头都没有皱一下：“我跟她不需要感情。但她永远都是我的母亲，这是谁也改变不了的事实。”

    秦笙似懂非懂，被他牵着从椅子上站起来，看着男孩儿淡然的眉眼，心口隐隐地疼。

    “沈初言，以后有我陪着你。”

    