
    夏柯咬牙瞪着许朝辞，想打回去，可见他眼眶红红的，怎么也下不去手。

    算了，他不跟醉鬼计较。

    许朝辞嫌他俩碍手碍脚，一边使劲儿想要抽出自己的胳膊，一边醉醺醺地凑到夏柯跟前：“言哥，我真没喝多少，你看我像是喝醉了吗？呵呵，我没醉。”

    夏柯表示不想跟他说话：“…………”

    说完，许朝辞脑袋一偏，凑到方旭跟前：“帅儿，你小子今天受什么刺激了？平时不说话都攒着今天是吧？”

    方旭挤出一个比哭还难看的微笑：“…………”

    夏柯硬着头皮哄：“你别闹了，跟我们回家，现在在大马路上好多人看着呢。”

    “你想对我做什么？”许朝辞立刻警惕起来，安分了不到十秒，又开始手舞足蹈。

    夏柯太阳穴突突直跳，心说：“老子想把你掐死。”

    那边，沈初言和郝帅把付彬彬弄上车，谢佳让他俩赶紧回去，她会照顾好付老师。

    两人急忙往回走，夏柯哭丧着脸喊：“言哥，帅儿，快过来拉一把。”

    许朝辞喝醉酒后力气格外大，他从夏柯方旭手中挣脱出去，脚步摇摇晃晃地走到路边一棵大树底下，张开手，抱住。

    其余四人：“…………”

    沈初言抬头往二楼看了一眼：“你们在这儿看着朝辞，他想抱树就让他抱着，我去下二楼。”

    方旭有点懵：“去二楼干嘛？”

    沈初言轻轻磨牙，长腿往前迈：“去看看我祖宗。”

    ……

    赵静寸步不离守在秦笙旁边，秦笙一张脸红扑扑的，不怎么瞎闹腾，话也不是特别多，只是……说话完全不经大脑，而且比平时胆大了不止十倍。

    “静静，我偷偷告诉你一个秘密，沈初言他是我男朋友，真的，我不骗你。”秦笙双手捧着脸，傻乎乎地笑。

    秘密？

    你俩不是都已经官宣发糖了，算哪门子的秘密？

    赵静从兜里摸出还没吃完的两颗糖，羡慕地叹了口气：“知道啦，你跟沈初言天生一对。”

    秦笙用力点了点头，咧嘴笑。

    赵静循声望向楼梯口，隔老远都能感应到沈初言周身散发出来的低气压，她急忙咽下嘴边的话，好像只是一眨眼的功夫，少年挺拔颀长的身影已经走到她们跟前。

    “……笙笙。”她慌忙伸手摇了摇秦笙的胳膊，低声提醒，“沈初言来了。”

    怔愣两秒，只见秦笙猛地从椅子上站起来：“我男朋友来啦？人呢？”

    沈初言：“……”

    赵静轻咳一声，也跟着站起来，伸手要去扶她，沈初言抢先揽住秦笙的肩，把人往怀里带。

    然后他侧眸去看赵静：“辛苦你了，你快回去吧，路上注意安全。”

    担心赵静误会他什么，紧接着又补充道：“我知道秦笙住哪儿，等下我会送她回家。”

    “嗯。”赵静挎着包往前走，走了几步又回头看一眼，见到沈初言正搂着秦笙小声说着什么，她眼底浮起笑意，放心离开。

    “我们现在在外面，人家要打烊了，你乖一点，跟我一起下去，嗯？”

    