
    没吃几口沈初言就放下筷子，说要去趟洗手间。王瑛扭头看着他走出包间，轻轻叹了口气。

    沈孟辉原本就有些食不知味，在包间门关上的那一刻，他放下筷子，端起酒杯喝了一口。

    好几分钟了，也不见沈初言回来，沈孟辉低头又看了一眼手表，终究还是不太放心：“你们慢慢吃，我去下洗手间。”

    “好嘞。”

    碍着沈孟辉在场，有些话王建也不好说得过于直白，目送他的身影离开了包间，王建急忙把椅子拖过去，紧挨着王瑛：“沈孟辉到底什么意思啊？从头到尾话也没说几句，都猜不透他的心思。哎，姐，你说……沈孟辉他这态度是不是已经默认了，以后让初言跟着你？”

    -

    沈孟辉在洗手间找了一遍没找到沈初言，他突然想抽根烟，便按照服务员指的方向抬脚往吸烟区走，

    一进门他就注意到背对他的那道身影，原地愣了两秒，继而快步走到他身侧：“出息了啊，什么时候学会抽烟的？”

    沈初言取下嘴里的烟，半边身子靠着墙，冲他爹笑了笑：“不记得了。”

    他这话半真半假，沈孟辉盯着他看了一眼，面前递过来一根烟。

    “别老盯着我看，我知道自己长得很帅。”沈初言摸出打火机扔给他。

    沈孟辉笑了起来，右手在他背上拍了两下，抽了两口烟，他忽然说：“你少抽点烟，对身体不好。”

    “……那你还抽？”

    “……”沈孟辉叹了口气，“你还年轻，爸爸老了。这么多年的烟瘾，戒不掉啦。”

    抽完最后一口，沈初言掐灭烟头丢进垃圾桶：“我没什么瘾，就是偶尔想抽一根。”

    沈孟辉把脸撇到一边，沉默了几秒，然后低声开口：“抽完这根烟，我们就回家吧？”

    沈初言没看他，可能是刚抽完烟的缘故，他的声音带了几分沙哑：“嗯。”

    -

    王建坚持要开车送他们回去，王瑛也在一旁附和，想要争取跟儿子多一点相处时间。

    “我们还有别的事儿，等会再回去。”沈初言看向王建，“舅舅您开车注意安全，我们先走了。”

    从电梯出来，沈初言直接拽着沈孟辉进了超市，沈孟辉不解：“你没吃饱？”

    “……出门的时候，我答应过鹿鹿会给她带吃的回去。”

    只要是他承诺过沈鹿的事，他都会尽力去做。

    成年人的世界堆满了谎言，他想要守住那份纯真，不希望沈鹿再经历一遍他走过的路。

    这家超市卖的大都是进口食品，沈初言也是在进来后才意识到，父子俩绕着货架转了好几圈，最后才精挑细选了三样。

    沈孟辉皱眉：“这也贵得离谱了，我记得沃尔玛也有这种巧克力吧？”

    他忽然想起来，王建上午过去他们家，拎了好多东西上门：“不买了吧，你舅舅买的那些都吃不完。”

    “那些可以留着慢慢吃，这个是我答应小朋友的。”沈初言选好了，拽着亲爹往收银台走，“好了好了，别再对比价格了，我只买这一袋糖果。要是空手回去，你闺女多失望啊。”

    