
    “……这么一对比，感觉我们男生弱爆了。”

    沈初言斜了一眼方旭：“怎么，你想跟她PK？”

    方旭忙不迭摇头：“……”

    他怕死。

    郝帅盯着秦笙仔细打量：“我怎么感觉秦笙偷偷哭过？眼角都是红的。”

    沈初言抿紧唇，坐着没动。耳边传来许朝辞打趣的话语：“帅儿，你观察得真仔细，啧啧，小心你命没了。”

    郝帅：“……”

    -

    目送着秦笙离开座位，好像是在找洗手间，沈初言耐着性子等了一会儿才起身，偷偷跟了过去。

    从隔间出来，秦笙掏出手机看到爸妈发来的消息，问她大概还有多久散场，艾子涵叮嘱她别喝酒，秦彦军则让她能不喝就不喝，没吃饱也不怕，回家了再给她做宵夜吃。

    秦笙迅速回完消息，把手机塞回包包里，拉开门走了出去。

    一抬头就看见了斜靠在洗手台前面的身影。

    秦笙张开嘴，脑子里霎时想起来什么，迅速把那句“沈初言”吞了回去，眼睛心虚地瞄了瞄，见他好像没注意到她，心里窃喜一下，紧接着就轻手轻脚推开洗手间的门，躲了进去。

    门关上的同时，沈初言身子动了动，微微勾着嘴角。

    他抬高手臂，眼睛盯着手表，开始计时——

    一分钟过去，那扇门还是紧闭着。

    沈初言无奈地摇头，从裤兜里掏出手机，飞快打字：【你去哪儿了？我们准备要散场了，等你回来。】

    消息才刚发送，隔着门听到叮咚一声。

    秦笙吓了一跳，瞥见屏幕上的备注，手指习惯性地点开，却在看清消息内容后，眼角抽了抽。

    明明人就在外面一直没走，装什么呢？

    还问她去哪儿了？别告诉我你不知道。

    秦笙咬着手指，决定装傻充愣：【啊，这么快就要散场啦？你们别等我，我肚子有点疼。】

    肚子疼？

    沈初言皱了皱眉，握着手机走到女洗手间门口，抬手敲门：“秦笙。”

    躲在门后的女孩儿身子一哆嗦。

    猜到她可能会躲在门后，沈初言不敢贸然大力推门，担心撞到她：“肚子很疼吗？我去给你买药？”

    “不用了。”话才出口，她就绝望地闭上眼。

    秦笙，你个猪头。

    敲门声再次响起：“你是自己乖乖走出来，还是我进去抱你出来？二选一，五秒倒计时，五、四……”

    “三”还未出口，眼前的洗手间门猛地被拉开。

    沈初言目光沉沉地盯着她：“终于肯出来了？”

    秦笙舔了一下干涩的嘴角，两手揪着裙子，慢吞吞朝他走过去：“你答应我，不许骂我。”

    “……”

    等她走近了，沈初言一伸手就把她揽进怀中，低头看她躲闪的眼睛：“我好好的干嘛要骂你？”

    秦笙噎了一下。

    他问：“喝了多少酒？半瓶？”

    秦笙不敢再装傻，老老实实回答：“小半瓶吧……我也不知道那瓶子里还装着多少，谁还顾得上检查这个，当然是拿起来就开始喝……”

    越往后说话声越小，头也垂了下去。

    沈初言抬起她的下巴，低头认真端详她的脸，秦笙想躲，吻已落下。

    “那我检查一下，看到底喝了多少。”

    