
    晚上睡觉前，秦笙习惯性地在四人群里冒个泡，听许朝辞叨逼叨，叶淼淼经常都是说两句就不见人影了，许朝辞也不管她，继续叨叨他的，只是消息回得越来越慢。

    叶淼淼偶尔会用着一副过来人的口吻“教育”他们，让他们一定要好好珍惜所剩不多的校园生活，以前她是巴不得早点踏入社会，多在学校待一天都烦。现在却恨不得穿越回去，重新读一遍大学。

    这种可怕的感受，许朝辞和秦笙还不能切身理解。比起未知的大学生活，眼下他们更担心自己的高考成绩。

    爸妈每天都要过来问：“高考成绩出来了吗？”“什么时候可以查分数？”

    可以说安逸的日子没过几天，大家集体又陷入了新一轮的恐慌中，这种精神上的折磨更痛苦。

    方旭大晚上睡不着，从被窝里爬起来，捞起枕边的手机点开微信，在五人群里刷了一波表情包。

    郝帅差不多是秒回：【几点了还不睡？】

    【你个憨批不也没睡？】

    郝帅：【……大半夜的怎么还骂人呢？】

    方旭不背这个锅：【你看清楚，那是少爷。】

    许朝辞：【哈喽。】

    郝帅：【……你也还没睡？】

    突然混进来的夏柯：【睡不着，烦躁。】

    四人同时对着屏幕叹气。

    方旭：【言哥估计睡了，他反正又不用担心分数。】

    又是一片叹气声。

    夏柯弱弱发言：【咳，其实我本来不担心的，考高考低无所谓。主要就是我们家那些亲戚，隔两天打电话问一次，还问我爸妈打算几号请客摆酒席，我？？？我要是考太低了，我到时候肯定不好意思要红包啊。】

    多么清奇的脑回路。

    许朝辞简直服了他，抖着肩膀打字：【你要是考得太低，还有脸摆酒席？？？你让人家给红包的时候说点什么好？再接再厉？？？】

    艹！

    哈哈哈哈哈哈。

    其余几只笑到打滚，沈初言就是在这个时候低调现身。

    方旭以为是自己眼花了，特意@了一下：【言哥，您老还没就寝呢？】

    沈初言：【刚刷完一部电影，看到群里这么热闹，跟你们打个招呼。】

    夏柯开玩笑：【我还以为言哥是因为明天就可以查分数了，紧张得睡不着。】

    沈初言翘起嘴角：【考试前紧张还可以理解，考都考完了，紧张个屁啊。】

    其余四只狂刷省略号。

    【哥几个，马上要两点了，睡吧睡吧。睡醒了查分数。】

    许朝辞：【你有毒吧你？】

    方旭：【……好狠心一男的！！！】

    郝帅：【………………好吧，今夜无眠～】

    夏柯：【算了，查分数就查分数，怕个毛啊，大不了我不摆酒席了。】

    看到夏柯的消息，大家又笑了起来，纷纷手动复制粘贴，用刷屏的方式互相激励。

    ——查分数就查分数，怕个毛啊。

    怕也得忍着！

    -

    由于睡得太晚，沈初言睁开眼时已经过了上午十点，才刚掀开被子，听到梁敏君在敲门：“初言，你爸爸在群里问，要你起床了赶紧查分数。”

    