
    夜里道路顺畅，考虑到秦笙喝了酒，秦彦军还是适当放缓了车速，车开得很稳。

    艾子涵特意开了后座的车窗，让里面的空气流通。秦笙闹腾了这么久也累了，此时正乖乖靠在座椅上，脸冲着窗外。

    秦彦军偶尔会透过后视镜看一眼后座。

    艾子涵脑子里反复闪过秦笙搂着沈初言的脖子，两张脸紧挨在一起的画面，她掀开眼皮看向认真开车的秦彦军，抿紧了唇。

    心里憋着一股火，尽管她竭力试图压制住，却还是被丈夫的态度刺激到，她咬着牙吸了口气，忍无可忍地质问：“你是不是早就知道了？”

    她要是不问，他们父女俩就打算一直瞒着她？

    不等秦彦军出声，艾子涵又问：“笙笙跟他什么时候开始谈的？在一起多久了？”

    高考结束也没几天，看俩孩子的黏糊劲儿，难不成高考前就背着她私下交往来着？

    而且居然在马路边都敢胡来，这丫头胆子也忒大了。

    秦彦军握着方向盘的手紧了紧，有意低声说话：“我是还没想好怎么跟你说，你对沈初言有偏见，那孩子真的挺不错。”

    艾子涵冷笑：“偏见？说得好像你很了解他一样。”

    我至少愿意去了解，可你呢？你都没有去了解一下，就这么轻易地下结论，给初言贴上坏孩子的标签，你对他公平吗？

    秦彦军一点也不想因为这种事跟艾子涵起争执，尤其还是当着秦笙的面，他皱了皱眉，低声劝道：“回家了我再好好跟你解释，可以吗？”

    艾子涵侧眸去看秦笙，见她闭着眼不知何时睡着了，登时松了口气。

    嘴里却没好气地说：“已经是事实了，还解释什么？反正这丫头从小到大都偏心你。”

    ……

    沈孟辉进去厨房煮了一小锅番茄鸡蛋面，刚关了火，拿起抹布准备把灶台收拾干净，就耳尖听到玄关处传来的声音，他连忙扔下抹布走出去。

    沈初言刚把大门关上，一回头发现许朝辞瘫坐在地板上，仰头冲他嘿嘿笑。

    “……”笑屁啊，有本事给我笑一晚。

    沈初言叹了口气，俯下身，两手抓着许朝辞的肩膀，还没开始使劲儿，耳畔响起一串急促的脚步声，紧接着是他爹的声音：“我来我来……哎哟，怎么喝成这样了。”

    “喝趴下的不只朝辞，还有好几个女生也喝高了。”

    沈初言也没真的袖手旁观，跟沈孟辉一起把许朝辞弄到沙发里，再亲手扒掉大少爷的鞋子，扔去玄关。

    幸好这家伙没吐，否则他很有可能狠下心把人丢到天桥底下。

    沈孟辉：“秦笙呢？不会也喝多了吧？”

    沈初言眼角一抽：“…………”

    沈孟辉暗暗观察儿子的表情：“今天毕业聚会，你们喝多了也正常。不过女孩子以后还是少喝点酒，伤身体，你把秦笙送回去了吗？”

    “怎么，你很希望我把她带回来？”脑子里浮现出艾子涵离开前看他的眼神，沈初言用力拧了一下眉，心里没底。

    “秦笙爸妈开车来接她了，应该比我们先到家。”

    