
    “臭小子。”沈孟辉笑着瞪他一眼，听他提到秦笙父母，又想多嘴问一句，可沈初言却没这个心思。

    他走过去倒了杯温水，然后揪着许朝辞的脖子把他的身子扶正，手掌拍拍他的脸：“大爷，要喝水吗？”

    许朝辞嘟囔了一句，胡乱挥手要他走开，沈初言只能把水杯放到茶几上，等他口渴了自然会爬起来。

    沈孟辉话还没出口，就听沈初言问：“好香，煮的什么？”

    “差点忘了，我煮了一锅面条还在厨房，我去给你端出来。”沈孟辉急忙往厨房走，又伸手指了指餐桌，让他坐着等吃就行。

    他爹亲自给他做宵夜？

    沈孟辉会做饭，而且他还有几道拿手菜，厨艺也算得上不错，不过在沈初言的印象中，他是极少下厨的。

    稀奇！

    他快步跟上，直接进了厨房：“没那么多讲究，就在厨房吃，省得等下还要收拾餐桌。”

    一个人在家的时候，肚子饿了，沈初言都是冰箱里有什么吃什么，乱七八糟地煮一锅，直接站在灶台旁边吃。

    沈孟辉懒得多洗一个碗，递了双筷子给他：“吃得完吧？”顿了顿又说，“不知道味道怎么样，能吃多少吃多少。”

    晚上大家光顾着喝酒扯淡，真正也没吃什么，沈初言这会儿确实感觉饿，他弯下腰从消毒柜里拿出一个喝汤的大碗，也没跟沈孟辉打招呼，匀出一碗给他。

    “能吃多少吃多少，别浪费食物。”

    说完，他也没看沈孟辉，吸溜了一口面条，含糊地说道：“还行，不难吃。”

    沈孟辉笑了一声，端着碗站在他旁边，父子俩一起吃。

    最后两人都吃得干干净净，连汤汁也没剩。

    沈初言吃饱了，沈孟辉吃撑了。

    沈初言准备洗碗，被亲爹赶出厨房：“知道几点了吗？赶紧冲凉了睡觉。”

    “对了，要不要帮朝辞洗一洗？”

    别看许公主平时好脾气，一天到晚乐呵呵的，像个标准的傻白甜，那只是你没见过他喝醉酒后的样子。

    不是一般的难伺候。

    沈初言想也没想就摇头：“别把他吵醒了，不然大家今晚都没得睡。”

    他回房间拿了睡衣，又另外从衣柜里翻出一条毯子，给许朝辞盖好。

    -

    艾子涵打了一盆水，拧干毛巾简单给秦笙擦洗了一遍，又拿起空调遥控器按下睡眠模式，俯身给她盖好被子，这才放心从她房间出来。

    “笙笙怎么样？”秦彦军也才冲完凉，手里拿着两根棉签掏耳朵里的水。

    艾子涵一肚子火还没消，没什么好脸色给他：“睡觉啊，还能怎么样？你要是不放心自己过去看。”

    秦彦军扫了她一眼，没吭声。

    艾子涵走过去：“你不说要跟我解释的？说啊，我听着。”

    “十二点多了都，你要不先去冲凉吧……”

    “你别给我岔开话题！今天不把这件事说清楚，你别想睡觉。”艾子涵瞪着他，“难怪你刚才一点也不吃惊，原来早就知道笙笙谈恋爱了，那丫头亲口告诉你的？”

    