
    谢佳微笑摆手：“别不要脸了，我才不爱你。”

    此话一出，又是一阵大笑。

    男生丙笑着呛到了，酒杯倒是端得很稳：“我从小就有多动症，坐在椅子上超过十分钟，我就感觉浑身不舒服，屁股上像是有虫子在爬，每次上课上到一半我都恨不得站起来蹦两下……除了语文课。说出来连我自己都不信，六大科目，我最喜欢的就是语文，我想可能我真正喜欢的不是语文，而是美丽大方的谢老师。”

    这马屁拍得响，啧啧。

    全场开始起哄，男生女生一起拍桌子，大笑。

    付彬彬笑着看了一眼谢佳：“不好意思啊，你们美丽大方的谢老师她已经有男朋友了。”

    男生丙也是个戏精，反手一捂胸口，看起来十分痛苦的样子：“看来我还是晚了一步。”

    “乖，谢老师敬你一杯。”就冲着你这句“美丽大方”。

    其余人囔囔：“谢老师偏心啊。”

    “有本事你们也夸我，把我夸高兴了，我也敬你们。”

    “哈哈，您温柔漂亮，善良可爱，是老师里颜值最高的，小仙女本仙说的就是您。”

    “……我怎么感觉你们在骂人呢？”

    “噗哈哈哈，没有没有，谢老师人美心善。”

    “……”

    男生丁倒满酒，刚准备起身就被对面坐的郝帅抢了先，平时挺老实的一男生，今天这张嘴就跟开了光似的：“首先要感谢谢老师，顺利达成我从小学一年级到高三连任体育委员的成就，我代表我爸妈谢谢您！第一杯酒我敬您，您是个好老师！”

    “……第二杯酒，”郝帅眼角微微泛红，将酒杯对着付彬彬，“付老师，我一直都觉得您长得很帅，讲课讲得好，处理事情的方式跟别的老师不一样，您很有一套，我打心眼里佩服！我要是个女生我也喜欢您……”

    隔壁桌有女生扯着嗓子喊：“没关系的，你是男生你也能喜欢付老师。”

    “噗……哈哈哈哈！”

    这一次，换成女生们拍桌子拍得最起劲儿。

    这是直男体会不了的快乐。

    秦笙笑趴在赵静肩头，脸都咳红了。赵静边笑边在她耳边说：“靠，我是不是中邪了？我现在越看付老师跟郝帅就越觉得他俩般配。”

    秦笙手捂着嘴，偷瞄一眼付彬彬：“……好像是哈。”

    一桌还没喝完，刘桐按捺不住发言：“一直都是你们男生在说，我们女生一个都没说呢。”

    “谁让你们不主动点？菜都凉了，姐姐们。”

    女生开始助威：“班长上！”

    刘桐抬了抬下巴，笑着端起酒杯：“我酒量不行，不过这杯酒必须得喝。首先还是要感谢谢老师对我的信任，我这个班长当的，勉强合格吧，谢谢您一直以来的支持鼓励，我曾经想过放弃，是您给了我坚持下去的动力。”

    “我知道有些人看不起女班长，总觉得女生做事优柔寡断，喜欢感情用事。我现在站在这里告诉你们，女生并不比男生差，可能我们的逻辑能力确实不如你们男生，但你们没有我们考虑问题全面，也没有我们细心。”

    “好！班长威武！！”两个班的女生一起鼓掌。

    付彬彬和谢佳也跟着鼓掌。

    