
    秦笙又羞又气，捏着拳头捶他胸口：“沈初言！你怎么这么讨厌啊！”

    她做梦都想再长高一点，也不贪心，两厘米就行。

    少年在她耳边笑：“164配我正好。”

    沈鹿哇哇大叫，小手捂住眼睛，很快又张开手指，偷瞄一眼。

    “……你妹妹还在这呢，离我远点。”

    沈初言放开她，牵起沈鹿：“没关系，我爸早就知道我跟你的事了，问我什么时候带你回家，邀请你去我们家吃饭呢。”

    秦笙：“…………”

    沈鹿也跟着说：“笙笙姐姐，欢迎你去我们家做客。”

    她抬手拨了拨头发，害羞地看了一眼沈初言，低声说：“会有机会的。”

    -

    到了游乐园大门口，方旭非得拉着大家一起拍合影。第一张照片没选好角度，只拍到沈鹿的半个脑袋，第二张照片错位严重，乍一看还以为夏柯亲到了秦笙的脸。

    沈初言一脸不爽：“赶紧都删了，一张都不许留。”

    夏柯很有危机意识，主动抢过手机删照片，顺手一拍方旭的后脑勺：“会不会拍照啊？你这个同志的拍照技术很有问题啊，现在组织要对你进行严肃的批评教育，你接不接受？”

    “接受接受，”方旭缩着肩膀嘿嘿笑，赶紧让位给许朝辞，“换少爷来拍。”

    许朝辞骂他：“非得抢着来，以为这种技术活是谁都能干的？去去去，站的站好、蹲的蹲好、要抱要搂的抓紧时间，许师傅为你服务。”

    “嘿嘿，都知道少爷活好。”

    许少爷一秒破功，抬起一脚飞向方旭：“快滚。”

    沈初言主动牵起秦笙的手，肩膀紧挨着她，跟着大家一起喊“茄子”。

    许朝辞连拍五张，拍好后直接发到群里，所有人都夸他拍照技术好。

    秦笙随口道：“以后少爷的女朋友有福了，有个会拍照的男朋友，走到哪拍到哪，羡慕啊。”

    正在旁边喝水的沈初言，手上动作一顿：“……”

    许朝辞冲着沈初言得意地一挑眉，生怕噎不死他：“言哥，听到没？暗示得够明显了吧？虽然你学习好，但你拍照技术比不上我，哈哈哈哈哈哈。”

    秦笙担心沈初言不高兴，刚要出声维护，听到沈初言谦虚地说：“谢谢女朋友批评指正，我会好好努力学习拍照。”

    其余人立刻“哟哟哟”起哄，秦笙甜甜一笑：“加油。”

    ……

    从大门口排队进去，沈初言买了两根棉花糖，秦笙和沈鹿一人一根。

    “这个甜吗？”

    秦笙把棉花糖喂到沈初言嘴边：“尝尝，很甜的。”

    沈初言俯身在她唇上一吻，很快离开：“嗯，是挺甜的。”

    许朝辞恰好看到，翻着白眼表达单身狗的愤怒，方旭还是一副过来人的口气，拍拍许朝辞的后背：“热恋中的小情侣都这样，恨不得一天二十四小时挂在对方身上。唉，等你将来有对象了，你就明白了。”

    “……”许朝辞甩开他的胳膊，磨了磨牙，“千万别等老子谈恋爱，不然我天天当着你们面秀恩爱，甜到你们长蛀牙！”

    