
    群里霎时哀嚎一片，各种表情包齐飞，秦笙瞅着一张张“心碎”“痛苦”的大圆脸，心满意足地遁了。

    高中群里早已经炸翻天了。

    文科一班和文科二班，是一中公认的兄弟班级，这其中谢佳与付彬彬的神仙友情起了关键性的作用，后面大家又一起参加了几次集体活动，关系自然是别的班不能比的。

    看到秦笙刷屏的内容，所有人都跑来凑热闹，没有人质疑这个消息的真实性，都在狂刷“言哥牛逼”。

    女生们也暂时忘记了秦笙情敌的身份，手挽着手肩并着肩，一起欢呼呐喊。

    秦笙又连着发了好几个红包，每个红包上面都写着“言哥牛逼”，然后抢到红包的人也跟着在下面回应一句“言哥牛逼”。

    声势之浩大，宛如正在进行洗脑工程的传销窝点。

    好几个跟沈初言关系好的男生都改口称呼秦笙为“笙姐”，夸沈初言的同时，趁着机会也拍了一波秦笙的马屁。

    【笙姐辛苦了，这功勋章也有你的一半。】

    【不敢当，不敢当啊，哈哈哈哈哈哈～】

    秦笙笑得眼睛弯成月牙。

    不辛苦，不辛苦，这是她作为一名合格的宣传委员应该做的事情。

    消息太多，秦笙打字打到手软，后面也没怎么去细看是谁发的，点开就直接回复。

    ……

    艾子涵在家庭群里看到秦笙发来的喜讯，心情一时有些复杂，到底不是自己的孩子，考得再好，跟她也没太大的关系。

    特别是跟秦笙的分数一对比，艾子涵心里就更不是滋味了。

    手机被她丢到一边，等她冷静下来，还是重新点开了家庭群，单纯以一个长辈的身份回了一句“恭喜”。

    艾子涵叹了口气，刚准备放下手机，就看到秦笙在家庭群里发了一条：【嘻嘻，感谢感谢！我会转告给我男神的。】

    “…………”

    艾子涵不悦地拧着眉，立刻给秦笙私发过去：【你一个小女孩儿，注意你的言辞，矜持一点好！】

    -

    此时，五人群里，大家都在看许朝辞扔进来的几张截图。

    夏柯：【少爷，原来你一直默默潜伏在文2的班级群里？】

    许朝辞秒回：【别瞎说，这是文2的徐涛私发给我的。你们看完了吗？？我要被笙笙笑死了。】

    他另外又截了张图，把秦笙那句“言哥牛逼”特意用红笔画了个风骚的爱心。

    方旭早就忘了自己的分数，跟着大部队一起哈哈哈。

    沈初言将截图默默保存好，眼角眉梢都是笑：【我要被她可爱死了。】

    发了一条仍觉得不够，又来：【秦笙为什么这么可爱啊？她是吃可爱多长大的吗？】

    许朝辞顿时眼红得不得了：【你这个学业爱情双丰收的渣男，我要跟你绝交一分钟。】

    沈初言：【一分钟不够吧？再给你五分钟。】

    方旭：【哈哈哈哈哈哈】

    夏柯：【哈哈哈哈哈哈】

    许朝辞：【……滚蛋吧你。】

    沈初言：【OK，我滚了。你们慢慢聊，我要去给秦笙的爸爸回个消息。】

    夏柯吃了好大一惊：【你连她爸爸都搞定了？？】

    