
    艾子涵泣不成声，用手捂住口鼻背过身去，肩膀颤抖着。

    秦笙轻轻喊了一声“妈妈”，绕到她面前，双手抱住她，嘴里不停安慰，眼泪一颗颗掉在艾子涵的肩窝。

    “妈妈，你不要把所有责任都揽到自己身上，真要追究起来，我们每个人都有问题。我们对外婆关心不够，太依赖手机，总觉得视频就能看到人，何必还得买张票大老远跑过去？”

    “我真的好后悔，上次过年我就应该过去江城的，至少还能陪她过个年……以前每次我们打电话说要回去，外婆一大早就站在大门口张望，只要有邻居经过，她就会大声笑着说‘子涵笙笙她们今天回来，我今天不去打牌了，要提前把饭做好，笙笙可喜欢吃我做的饭了’。”

    “还记得前年过年江城下大雪，我们从高铁站出来，发现外面好多条路都封了，大巴车基本上都停运了，只有出租车在拉客，趁着天气不好狮子大开口，您跟他们谈了好久才谈好价钱，最后快开到外婆家的时候，轮胎突然陷进一个大坑里，我们根本推不动，外婆打来电话，知道我们被困住了，急忙去隔壁家敲门，冰天雪地的谁愿意从被窝里爬起来帮忙推车啊……”

    “外婆说了很多好话，又给他们塞了几包烟，跟在他们后面深一脚浅一脚地赶来接我们。外婆腿不好，那么长的一段路走来，她气都喘不过了，第一件事就是把从家里带来的厚棉袄裹到我身上，咧开嘴就笑，说‘平安到了就好‘。”

    说到后面，秦笙的嗓子都哑了，每一个字都淌着鲜血。

    要是时光能够倒流，她一定不会每次都要着急回宁市，她会在江城多待几天，多陪陪那个可怜的老太太。

    可是，时光又怎么可能倒流呢……

    秦笙用力抱紧母亲，她知道，妈妈只会比她更难过。

    过了许久，艾子涵才轻轻推开她。

    “笙笙，你一定要坚持去北京吗？”

    话题跳得太快，秦笙一时有点懵，迟钝地点了点头。

    艾子涵用纸巾擦了擦眼泪：“妈妈就你一个女儿，妈妈不想你去那么远的地方……你可以留在宁市吗？你的分数可以进宁大，这里离家近，平时放假回来也方便，妈妈也可以去学校看你。”

    她握住秦笙的手，总觉得只有自己牢牢牵住她，她才不会出事，才会平安健康的长大。

    艾子涵恳求：“笙笙，我们就在宁市，哪里也不去，好不好？”

    可是她已经答应了沈初言啊！她怎么可以言而无信呢？

    “……妈妈……”

    拒绝的理由有很多，可秦笙一句也说不出口。

    外婆去世了，她的妈妈，没有妈妈了……

    “笙笙，妈妈不能失去你。”觉察到秦笙内心的动摇，艾子涵更用力地握紧她的手。

    她不懂，她只是去别的城市读书，她又不是一去不回了，妈妈为什么看起来这么紧张？还说什么“不能失去你”这种折磨人心的话？

    秦笙不想她难过，可她同样也不舍得沈初言难过……

    