
    后面许朝辞没再吭声，秦笙猜他应该是受了刺激，她也从群里退出来，偷偷摸摸给沈初言发消息。

    【我觉得公主人挺好啊，高高帅帅的，对朋友也很真诚，说实话，看他这么屁颠颠追着淼淼姐，有时候想想真挺心疼他的……不过呢，追女孩子哪有这么容易，若是轻易就被你们得手，只怕你们也不懂得珍惜，唉，这么一想吧，又觉得没那么心疼他了，想要抱得美人归，当然得付出努力啊！】

    消息太长，沈初言还没看完，又一条发过来：【不知道为什么，我突然又有点心疼淼淼姐了……】

    认真看完她的小作文，沈初言其实能理解她这种类似矛盾的心情，只是……

    【我追你就挺容易的。】

    “……”秦笙没留神被口水呛到了，脸都咳红了。

    这突然一下，她不知道是应该先替自己找回面子，还是先给男朋友顺毛？

    这好像也不是一件纠结的事，因为下一秒她手指已经按住了小喇叭，有些话自然而然就从嘴里说出来：“你不一样，咱俩跟别人也不一样。我们是彼此喜欢，两情相悦，自然不需要经历那些，而且我相信你，因为你是沈初言，所以我相信你！”

    消息发过去后，秦笙重新点开又听了一遍，自己都被自己感动了。

    她盯着界面上方的“对方正在输入”，有点紧张，还有点难为情。

    沈初言会怎么回她？

    消息框里的文字被他一个一个删掉，再重新编辑，又删掉，如此反复了好几次，他才终于按下“发送”。

    【秦笙，我会努力让你一直相信我，相信爱情。】

    她盯着这段文字反复看了好多遍，想要回应他的话很多，可当指尖移到键盘上的时候，却又迟迟打不出一个字。

    过了大约十分钟，沈初言才收到她的消息：【好！】

    -

    秦笙现在出门需要提前一个半小时穿衣打扮，秦彦军不太懂现在年轻女孩儿的审美，秦笙一手拎着一条裙子，问他哪个更好看？秦彦军看看左边又看看右边，眼神有些困惑：“不就是长短的区别吗？”

    “……”好有道理。

    艾子涵挑衣服的眼光一向不错，秦笙想问又不敢，正在犹豫，艾子涵过来了。

    “这件好，显得你皮肤白。”她手指着那件长裙，做主替秦笙选了。

    颜色款式倒是其次，关键是裙摆在膝盖下方。

    秦彦军点头附和：“嗯嗯，听你妈妈的，你妈妈是这方面的专家。”

    艾子涵笑了起来，看了眼丈夫，视线很快又跳回到女儿身上，等着她点头。

    秦笙纠结的毛病犯了，索性直接听艾子涵的，她笑嘻嘻把爸妈推出房门：“我要换衣服啦。”

    秦彦军去阳台上看他养的花花草草，艾子涵仍有些不放心，走之前叮嘱：“小女生不要化太浓的妆，涂点口红就行了。”

    “知道啦。”

    她才刚学会怎么化妆，技术还不熟练，简单化个淡妆还凑合，浓妆她怕把自己化成女鬼。

    秦笙照了照镜子，越看自己这张脸越满意，没办法，天生丽质难自弃啊！

    