
    方旭推了推许朝辞的胳膊：“开始了，开始了！”

    许朝辞默默举高手机，将摄像头对准男主角，准备给他好好录一个视频，这是他人生中的高光时刻，很有纪念意义。

    然而……沈初言只说了那一句，就没再往下多说什么。

    秦笙暗暗松了口气。

    付彬彬笑着夸他细心，打趣道：“你们以后找男朋友就该找初言这样的，高高帅帅，懂得心疼人。”

    “这可是我们一中的校草，都要按照这个标准找，那得找到啥时候？”高考结束，谢佳也不用再整天绷着神经，笑容也多了。

    饭桌上的叹气声此起彼伏，今天大家集体失恋。

    而作为被众女生羡慕嫉妒的焦点人物，秦笙只能默默缩小存在感，偷偷摸摸从袋子里抓起一把糖果塞进自己包里。

    -

    聚会自然少不了要喝酒，尤其在座的大部分都是男生。

    付彬彬虽然是以老师的身份坐在这里，不过真正怕他的没几个，大家平时相处就跟朋友差不多，再加上喝了点酒，说话也愈发口无遮拦。

    “来来来，我们一起举杯敬付老师和谢老师一杯，这三年让你们操心了。”

    许朝辞打头阵，率先干了一杯啤酒：“谢老师随意。”

    付彬彬面带微笑，冲他摆了摆手，接着仰头一饮而尽。他手里握着空酒杯，面色微红，声音里带着几分怀念：“的确是操了很多心，但是……能够认识你们这群学生，老师很开心。”

    谢佳酒量不行，只喝了一小口，沉默了几秒，她才开口：“你们这群孩子，都有自己的想法，平时没少让我头疼，可一想到你们以后都不会在我眼皮子底下闹腾了，还怪舍不得的……”

    他们这桌忽然安静下来，女生们垂眸盯着自己的小碗，坐着不动了，男生们喝完手边的酒，又拿起酒瓶各自倒满。

    夏柯低声骂了句“艹”，他真的受不了这种离别的气氛，端着酒杯站起身，一副要找人干架的表情：“煽情的话就不说了，都在酒里……”

    哪知道付彬彬忽然来一句：“要不你还是说两句吧。”

    夏柯乐出声来，桌上其他人也都在大笑，冲淡了悲伤的气氛。

    “那行，我想想啊……”夏柯食指蹭了蹭鼻尖，被一圈人注视着他有点紧张，“我成绩不好，脑子也不是特别聪明，平时考试总拖后腿，说真的我其实都嫌弃我自己……在这里我要对谢老师说声感谢！谢谢您的鼓励，没有因为我成绩不好就放弃我。”

    “同样也要谢谢付老师，您真的是我读书生涯中遇见的最开明的老师……我不是说谢老师不开明啊。”

    谢佳被他逗笑：“求生欲很强啊。”

    夏柯嘿嘿一笑，杯里的酒一口见底。

    付彬彬说了句“加油努力，未来的路还很长”，也喝了满满一杯啤酒。

    “付老师，您喝一口意思意思就行，旁边还有好几桌等着呢。”

    “是啊，心意到就行了。”

    付彬彬一摆手：“今天老师高兴，必须要喝好，陪你们喝好。”

    