
    少年呼吸一滞，目光像是被胶水黏在屏幕上，许久也没舍得移开。直到荧光幽幽变暗，屏幕上映出他略有些模糊的俊脸，嘴角弧度却是清晰可见，然后他低下头去，笑意便从眼底跑了出来。

    手机又响了几声，沈初言连看一眼的心思都没有，拇指解锁后，迅速给小女朋友回了一个“么么哒”。

    秦笙这会儿很忙。

    秦家的亲戚基本上都被她骚扰了一遍，紧接着她又颠颠儿跑去微信群里宣传，什么小学同学群、初中同学群，闺蜜群，家庭群，只要是手机里有的，通通被她刷屏了。

    没人秒回，她就发红包，非得把人都炸出来。

    她其实很少在小学同学群里冒泡，当初还是被一个她叫不出名字的男生给拉进来的，中间好几次想要退群，都因为不好意思而作罢。

    秦笙无比庆幸当初她没有冲动行事，不然就少了一个宣传男朋友的平台。

    不管咱们熟不熟，只要你夸一句沈初言牛逼，那我们就是好朋友！

    艾晨连发了一串感叹号，对沈初言赞不绝口，秦笙笑眯眯地表示感谢。

    看到消息，亲戚们一个接一个跑来道贺，说恭喜恭喜，说沈初言这孩子真厉害，真优秀。夸完之后又表示困惑：沈初言是谁啊？

    秦笙骄傲地挺直腰杆，抬起下巴，先是打了“我男朋友”几个字，反应过来后急忙删除，换了一句，群发：【沈初言他是我们一中的学神，也是我的男神！！！】

    现在的小姑娘都管喜欢的爱豆叫老公，亲戚们很能理解她的心情，不仅没有多想，反而还配合她夸一句“不愧是你男神”。

    秦笙笑盈盈地回复：【谢谢，我会转告给我男神的。】

    这边稍稍能喘口气了，她又马不停蹄转场到微信群。

    小学同学群反应冷淡，大多人抢了红包就跑了，还有的估计以为她是在哪儿看到的社会新闻，极其敷衍地回了一个“惊讶”的表情，秦笙哼了哼，又连续发了两个红包，在下面严肃强调：【这是真的！沈初言是我们一中的学神，我隔壁班的，每次考试都是第一名！！！】

    抢了姐的红包居然夸都不夸一下就敢跑？

    红包秒抢一空，几个男生不好意思不发言，纷纷夸沈初言厉害。秦笙满意了。

    初中同学群里有女生在打听沈初言：【这名字好熟啊，他初中是不是在附中读的？是不是？？？】

    【卧槽，你一说我想起来了！！！沈初言啊，以前在附中就是各种霸榜，牛逼得不要不要的。】

    【偷偷说一句，本人超级帅哦！】

    【啊啊啊，疯狂心动！这是什么神仙小哥哥！！！】

    【有跟沈初言比较熟的吗？能不能把他的微信推荐给我？】

    【傻啊你，找秦笙啊。秦笙跟他是校友。】

    秦·校友·笙：“………………”

    她是来炫耀男朋友的，怎么跑出来这么多情敌？大意了，大意了！

    秦笙：【不好意思啊，沈初言他已经名草有主啦！他女朋友我见过，是个漂亮温柔的小仙女，她跟沈初言的感情非常好哦［微笑］】

    省省吧，你们这辈子都没机会了！

    