
    上了地铁，沈初言把位置让给沈孟辉，自己随便找了个地方靠着，掏出手机给秦笙发消息。

    沈孟辉隔一会就瞟他一眼，总见他对着手机笑，没话找话似的，问道：“你在跟秦笙聊天？”

    “嗯。”

    “那丫头准备报哪里的学校？”顿了顿，又问，“你们有商量过一起去北京吗？”

    他爹怎么变得这么八卦？

    沈初言终于舍得从手机屏幕前抬起头：“商量过……她想跟我去北京。”

    沈孟辉听后点了点头，很快意识到什么：“你不想她跟着你？你是不是傻啊？异地恋有多辛苦你知道吗？”

    “……”沈初言避重就轻地回了一句，“不好意思，第一次谈恋爱，没您那么丰富的经验。”

    沈孟辉：“…………”

    “你很喜欢秦笙？”他也不知道自己究竟怎么回事儿，明明刚才只喝了一瓶啤酒，可他这会儿就跟个醉鬼一样，叨叨个没完。

    沈初言毫不犹豫地说：“嗯，很喜欢她！”

    “我之前不是跟您说过吗？您这记性真是一天不如一天。”

    “有多喜欢？”

    “……”

    隔空喊话挺费嗓子，沈初言干脆走到沈孟辉跟前，这样听得更清楚：“喜欢到想要把她娶回家的那种喜欢。”

    沈初言原本以为他爹追问了这么多，是想跟他正儿八经谈点什么，结果沈孟辉只是看着他笑了笑，别的没再多说。

    -

    艾子涵敲门进来时，秦笙正在给沈初言发语音，听到脚步声，慌忙放下手机，习惯性地就要往抽屉里藏。

    那句“么么哒”清晰落到艾子涵耳中，眉心皱了一下。

    “妈妈，您找我有事儿？”

    艾子涵目光瞥向被她用手遮住的手机，心里有点不舒服，面上却没表露出来。

    “……笙笙，现在高考也结束了，有件事也应该让你知道。”

    秦笙脑中骤然浮现出一张慈祥的笑脸，双手下意识地攥紧了，慌乱把脸撇到一边。

    艾子涵还没开口，她已经红了眼眶。

    房间里安静了许久，才听到一声哽咽：“你外婆……她已经去世了，走之前还在念叨你，说还没看到你考大学，没看到你结婚，只怕去了那边心里也一直牵挂着……”

    艾子涵吸了吸鼻子，秦笙抬手胡乱擦了擦眼泪，又急忙抽了几张纸巾塞给艾子涵。

    “这个红包是你外婆留给你的。”稍稍平复了一下，艾子涵伸手从口袋里拿出一个对折起来的红包，郑重地交给她。

    “逢年过节有亲戚过去探望，总会给老太太塞点钱，平时我和你舅舅也会给她钱，让她别太节省了，想吃什么就买什么。可老太太这个人啊，年轻的时候受了很多苦，知道孩子们赚钱不容易，大钱都偷偷攒着，自己手里平时就带点小钱，出去打打麻将，也是为了消磨时间……她孤单啊。”

    “你外婆好几次都是自己一个人去医院，可她在电话里从来都是报喜不报忧，她总是为我们考虑……这件事，妈妈有很大的责任，总觉得你外婆身子骨还硬朗，总以为她还是十年前的样子……现在后悔也来不及了。”

    