
    艾子涵做事麻利，很快就擦干净桌子，等她收拾妥当了，发现秦笙还杵在那儿，怔怔看着某处。

    “笙笙？”

    连着叫了两声，秦笙才匆匆回过神，跟艾子涵对视一眼之后，她仿佛终于下定决心了，两手垂在身侧紧握成拳，咬着牙挤出一个“好”字。

    艾子涵还没反应过来，又听到她平静地说：“我答应您，留在宁市。”

    我就待在这里，哪里也不去。

    您想要我读宁大，那我就报宁大，您想要我去别的学校，那我就报别的学校。

    一切，您说了算！

    什么都依你，这样高兴吗？

    艾子涵双眼发亮，笑容立刻浮现出来，亲切握住她的手：“你能想通就好，宁市多好啊，对不对？”

    秦笙站着没动，也没吱声。灯光下，那张脸变得愈发苍白，可她从始至终都是一副平静的样子。

    -

    微信群里，许朝辞在问：【明天是个好日子，不如我们约一个？】

    出乎意料的，叶淼淼第一个回复：【我看你就是想找个借口出去浪。】

    许朝辞：【我倒是想跟你一起浪啊，你又不在。】

    叶淼淼想抽他：【……欺负社畜是没有好下场的。】

    许朝辞先回了一个“虎摸”，紧接着又回了一个“么么哒”。

    叶淼淼：【滚蛋！老娘去弄点宵夜吃，你们聊吧。明天千万不要在群里发照片啊，别刺激我，谢谢。】

    许朝辞大笑：“淼淼，你真可爱。”

    叶淼淼回了一个中老年的“微笑”小表情，然后丢下手机，去烧开水泡面。

    沈初言：【我现在方便发言吗？】

    许朝辞正愁没人陪聊，秒回：【你终于来了，笙笙呢？】

    沈初言刚才跟秦笙发过消息，知道她已经冲完凉洗了头，这会儿应该在床上躺着吧。于是简单打了两个字：【床上】

    许公主惊了一下，满地找眼珠子：“我艹！！！笙笙在你床上？？？”

    沈初言：…………

    秦笙：…………

    她没想到一点开微信群会看到这样一条消息，红着脸没敢冒泡。

    坚持不过两秒，她就笑了起来，心里没之前那么压抑了。

    很快，她看到了沈初言发的消息：【她要在我床上就好了。】

    秦笙咬着唇，脸红得要滴血，更加不敢冒泡了。

    许朝辞边笑边在床上打滚，嘴里连着说了三遍“我艹”。

    【服了服了……骚还是我们言哥骚！失敬！】

    【嘿嘿，我帮你@秦笙。】

    沈初言猜到了小女朋友在窥屏，故意说：【可能是睡着了吧，算了，那我也撤了。】

    秦笙急了：【我来啦～】

    沈初言对着屏幕笑：【你别翻聊天记录，前面几条消息不适合你看。】

    秦笙：…………

    许朝辞要笑死了，叫他渣男真的没毛病啊。

    【哈哈哈哈哈哈】

    【我先笑一会儿。】

    【好了，我笑完了。笙笙，明天出来玩吗？言哥的意见不重要，只要你答应了，他肯定会答应。】

    这件事儿她还是想当面跟他说……

    秦笙：【嗯，可以啊。你们计划去哪里玩儿？】

    