
    沈初言理直气壮：“抱歉，我有洁癖。”

    这是在嫌弃他？

    许朝辞刚要呛声，忽然意识到什么，抬高手臂嗅了嗅。

    然后他知道是自己误会了。

    “啊哈哈哈哈哈。”许朝辞抬脚往卫生间走，“借我一件衣服。”

    他俩个头差不多，穿鞋的码数也差不多，衣服鞋子都能互相借着穿。

    沈初言拎着干净的T恤和短裤，敲门给他塞进去。

    卫生间被霸占了，沈初言坐在沙发上等，顺手拿起手机给秦笙发消息。

    梁敏君洗漱完走过来：“早餐你们想吃什么？家里只有速冻水饺了，要不你和朝辞出去吃？”

    沈初言点头，问沈鹿：“你想在家吃饺子，还是跟哥哥一起去外面吃？”

    “我要跟哥哥一起。”

    梁敏君听后毫不意外，笑看了一眼某个小没良心的，转身走了。

    ……

    秦笙睁开眼，不知道是睡了太久还是没睡够，大脑还处于懵逼状态，她盯着上空发了会呆，然后才一点点回想起她昨晚做的梦。

    梦里还有沈初言。

    她她她……非礼了沈初言！

    秦笙把脸藏进被子里，压低嗓子嚎叫，老天，她为什么会做这种奇怪的梦？

    怪难为情的。

    她刻意不去回想细节，大脑却直接忽视她的指令，一帧帧画面交替浮现出来……她喝醉酒了，把沈初言堵在洗手间门口，像电影里的大姐头，手指轻捏住他的下巴，语气十分轻佻：“那我检查一下，看到底喝了多少酒？”

    听听这撩人又不要脸的话。

    滚了好几圈，秦笙才从被窝里爬起来，红着脸进去卫生间洗漱。

    脸洗到一半，只见她手上动作一顿，蓦地抬起头，面前的镜子里映出她沾满泡沫的脸，震惊过后，她抖着肩膀大叫。

    原来并不是梦，都是昨晚在聚会上真实发生过的。

    洗手间那里，她弱小可怜又无助，跟个怂包一样躲在门后，有哪个大姐头像她这么惨？她被校霸圈在洗手台前，认真仔细地检查了两遍。

    不过呢，她后面可威风了，又是让沈初言背她，又是命令他亲一下，洗手间算什么？她那时候可是在马路边上，她多厉害啊。

    秦笙嘴角一弯，刚要“哈哈哈哈哈”，脑子里刚才断掉的那根弦突然又恢复了，她哇一声哭出来。

    完蛋了，她会不会吓到沈初言了？觉得她私底下一点也不矜持，跟他平时接触到的她，区别很大？

    秦笙心肝一颤，三两下洗完脸，拿着毛巾随便擦两下，转身就往房间跑。

    艾子涵被她的叫声吓到，急忙从厨房走出来：“笙笙，你没事吧？”

    秦笙脚下一个急刹，慌忙换上笑脸：“没事啊，我刚才一巴掌把昨晚上吸了我的血的蚊子拍死了，哈哈。”

    “……哦，那你洗干净手了出来吃饭。”

    她现在哪里还有心情吃饭？她现在着急去赔罪呢！

    之前她脑袋晕乎乎的也没去看手机，这会儿才看到屏幕上好几条微信消息。

    她先给赵静回复，接着给许朝辞回复，又在班级群里冒了个泡，告知大家她还活着。

    最后……她才敢戳开沈初言的消息。

    