
    秦笙摇头笑，圈着他的脖子不肯撒手：“我不想走，我脚疼。”

    你这哪是什么脚疼，就是变着法子跟我撒娇。

    沈初言伸出食指，在她鼻尖轻轻刮了一下：“那我背你，好不好？”

    “好。”

    他蹲下身去，还不忘腾出一只手往后扶着她的腰。

    秦笙呵呵笑着，俯下身趴到他背上：“好啦，可以走了。”

    沈初言背着她，脚下的每一步都走得很稳。

    楼下好几个服务员围在一起嗑瓜子，看到沈初言背着秦笙下来，忍不住开始窃窃私语。

    “唉，我男朋友从来都没背过我，同样都是谈恋爱，人家怎么就这么甜呢？”

    “你就知足吧，过生日还能收到男朋友送的礼物，我家那口子，我都不想说他了，他居然把我生日忘了。”

    “男孩帅女孩漂亮，这两张脸可真般配。”

    沈初言走到大门口时，其中一个服务员吐掉瓜子壳，小跑过来帮他拉开门，趴在他背上的秦笙忽然睁开眼，对服务员说了声谢谢。

    “真乖。”沈初言手伸到后面去揉她的脑袋。

    服务员笑着目送两人离开。

    -

    许朝辞抱着树干，哼哼唧唧不停，说两句后又开始哭。

    夏柯已经没脾气了。

    方旭把耳朵贴过去，仔细分辨了一下，听到沈初言在旁边问：“他在哼什么？”

    方旭微微皱眉，不太确定：“喵喵？苗苗？淼淼？这是谁的名字吧？”

    “……我记得朝辞家里养了条狗，那狗叫喵喵？”郝帅说。

    沈初言：“……”

    沈初言扶着秦笙不方便，冲夏柯抬了抬下巴：“把朝辞的手机拿来。”

    拿到手机，沈初言输入数字解锁，二话不说直接翻出叶淼淼的号码，拨过去。

    等了一会儿对面才接听：“喂，聚会散场了？”

    “他喝多了，抱着一棵树喊你的名字。我们在餐馆外面的马路边上，他不肯走，叶姐，你跟他说说话，哄哄他。”

    叶淼淼愣了一下，抱着一棵树喊她？

    这边，沈初言直接把手机递给夏柯：“你举到朝辞耳边，让电话对面的神仙跟他说几句，保管很快恢复正常。”

    秦笙歪着头，笑嘻嘻地说：“我也是神仙，我是小仙女。”

    “是是是，你是最可爱最漂亮的小仙女。”现在的问题是，他要怎么把这位小仙女送回家去？等下如果见到她的妈妈，他又该怎么解释？

    沈初言头有点疼。

    要不先给秦叔叔发条消息，说清楚这边的情况？让他等会下楼来接一下秦笙？

    手刚准备伸进兜里，女孩儿的脸便贴到眼前，依靠着他，嘴里嘟囔着：“沈初言，亲我一下。”

    少年心口一跳，怔怔看着她，她咧开嘴笑，模样娇憨：“快一点，不然我要闹了。”

    沈初言嘴角勾起，无奈地笑了笑，俯下身，蜻蜓点水，一下，很快就离开。

    她像是得到糖果的小孩儿，捧着脸傻笑。

    夏柯在旁边哀嚎：“大晚上的能不这么虐狗吗？”

    方旭一副过来人的样子，安抚地拍拍夏柯的肩膀：“才开始谈恋爱的人都这样，体谅一下言哥吧。”

    