
    秦笙以为他们在说沈初言的不是，急忙开口维护：“不许你们欺负我男朋友。”

    声音并没有什么威慑力，夏柯噗嗤一笑，拱手朝他道歉：“笙姐说什么就是什么。”

    沈初言低头看她，眼底笑容始终未散。

    他们就在马路边站着，旁边偶尔也会有行人经过，加上光线偏暗，没有人注意到艾子涵是什么时候过来的。

    也许是从未见过秦笙私下如此胆大妄为的一面，艾子涵怔愣在原地。

    直到秦彦军停好车大步流星地走过来，沈初言好似突然间觉察到什么，下意识地偏头看过去，秦笙也跟着他一起看，随着那道身影越来越近，她弯唇一笑：“爸爸。”

    沈初言确定自己没有看错人。

    艾子涵这才从阴影里走出来，跟在秦彦军后面。

    “叔叔。”沈初言换成用手扶着秦笙，视线不经意瞥向秦彦军身后，眉心一跳，“阿姨。”

    秦彦军点头应了一声，上前从他手里接过秦笙，见她咧着嘴一个劲儿笑，他皱了皱眉，又有点哭笑不得：“这到底是喝了多少啊？”

    沈初言：“半瓶啤酒。”

    “才不是，不止半瓶酒。”秦笙反驳，伸出两根手指比划，“喝了一瓶呢。”

    秦彦军：“……”

    艾子涵又生气又心疼：“你不知道自己那点酒量？三杯倒。”

    秦笙不高兴了，睁大眼睛：“不是三杯，都说了我喝了一瓶！”

    “……好吧好吧，咱们别在这儿杵着，回去再说。”

    秦彦军看向旁边几个孩子，特别盯着许朝辞多看了几眼，确定他跟秦笙的情况一样，不放心地问：“朝辞还好吧？”

    也不知道叶淼淼说了什么哄他，许朝辞终于肯松手，放过那棵可怜的树：“叔叔，我好着呢。”

    秦彦军被他逗笑：“很晚了，走吧，叔叔开车送你们回去。”

    “不用了叔叔，打车很方便的。”他们这么多人，一辆车肯定坐不下，再说大家住在不同的地方，也省得麻烦秦叔叔。

    艾子涵担心女儿酒喝多了胃里难受，想着他们都是男孩子，应该也出不了什么事儿，便催促丈夫离开。

    秦笙被爸妈一左一右扶着，走出两步就扭头去看沈初言，大声跟他说“拜拜”。

    他立刻挥手。

    “拜拜！”她又喊了一声。

    沈初言没办法：“快回去吧，拜拜。”

    秦笙这才心满意足地转过头，跟着爸妈上车。

    沈初言低头看了眼时间，马上就要十一点半了，他让其他三只赶紧回去，自己扶着许朝辞上了另外一辆出租车。

    -

    路上，沈孟辉打来电话，问他今晚是不是不回去了？沈初言半边身子都被许朝辞压麻了，绷着脸道：“不回去我睡大马路啊？”

    “朝辞跟我一起回去，他今晚住咱们家，他爸妈丢下他旅游去了，把他一个人扔家里我不放心。”

    沈孟辉忙说：“那行，你们路上注意安全。”

    沈初言刚要挂断听见他在对面问：“你们应该没吃饱吧？肚子饿不饿？我让你君君阿姨去给你们做点宵夜。”

    “不用了，这么晚了别把她吵醒。”

    