
    艾子涵心思极其敏感，且十分擅长从蛛丝马迹中将前因后果串联起来，抽丝剥茧般找出她坚持的所谓真相。

    在她的印象中，秦笙从小到大都是乖巧懂事的，听父母的话，听老师的话，学习上从不敢有一丝懈怠。

    可随着她升入高中，特别是在认识沈初言之后，这丫头的脾气就变得越来越大，说她两句就顶嘴。

    那次不是还冲着她大吵大闹么？

    加上今天，她一个姑娘家竟然在马路边上跟男生接吻，这个行为在艾子涵眼里类似于伤风败俗，完全超出了她平日里灌输给秦笙的思想教育，她不能接受。

    艾子涵认定是沈初言教坏了秦笙。

    秦彦军知道这件事不可能一直瞒着她，于是斟酌着说道：“初言是在高考结束后对笙笙表白的，俩孩子刚在一起没几天，初言心里其实一直都喜欢笙笙，他不想耽误她学习，所以才坚持等到高考完再表明心意。”

    他是想告诉艾子涵，闺女不是单相思，她跟沈初言是互相喜欢。

    艾子涵听后不为所动，毕竟沈初言对秦笙究竟是什么意思，她比秦彦军更早知道。

    她现在针对的不是喜不喜欢，也不是谁喜欢谁更多一点的问题，而是针对谈恋爱这件事儿。

    “听你这口气好像还挺欣赏他？这些你是怎么知道的？全都是笙笙跟你说的？”

    她指的是细节。

    秦彦军目光微微闪烁了一下，顺着她的话说：“笙笙确实跟我聊过沈初言，就在前两天，初言约她出去亲口对她表白，那丫头一激动就拉着我说了几句……他首先能考虑到笙笙的学习，就说明他不是一个冲动的人，想问题也比较全面，我觉得他人还不错。”

    他不敢让艾子涵知道他曾私下约见过沈初言，还带着秦笙一块儿吃了顿饭。之前不说，现在这个情况就更不敢说了。

    艾子涵嗤笑，实在受不了他一口一个“初言”，这要是不知情的还以为他们有多熟呢。

    “秦彦军，你还真把他当你儿子了是吧？”

    “……”

    “你跟沈初言接触过几次啊，你了解他多少？男生追女生的时候，不都喜欢说些花言巧语么？笙笙太单纯了，而且她年纪还小，看人看事都很简单，人心隔肚皮啊，她不懂，你难道还不懂？”

    秦彦军和她对视，人很平静：“笙笙已经成年了，她很清楚自己在做什么。你为什么非得把人想那么坏呢？喜欢难道不是一件很单纯的事儿？”

    艾子涵噎了一下：“……她才刚十八岁，一个刚成年的女孩儿，你就这么放心让她独自去面对这些？”

    她满脑子都是秦彦军那句“你为什么非得把人想那么坏”，心里一时有些慌乱：“再说……现在也不是谈恋爱的时候。”

    “所以呢，在你看来，多少岁才可以开始谈恋爱？”秦彦军叹了口气，顿了顿，又问，“笙笙长到几岁，你这个母亲才会允许她谈恋爱？”

    艾子涵脸色一变，她攥紧拳头说：“当妈的不都是这样吗？她就是三十岁六十岁，我也一样会担心。”

    