
    群里诡异的安静下来，五秒不到，一帮男生就跳出来开始刷屏——

    先刷了一屏幕“坏笑”的小表情，再狂轰乱炸了一波表情包，最后才切换成文字。

    打字也不会好好打，一眼扫过去都是“哟哟哟”“啧啧啧”“嘿嘿嘿”。

    沈初言对着屏幕笑了起来，没多解释。

    五人组的人才不会轻易放过他，纷纷跑出来带节奏。

    许朝辞永远跑在吃瓜最前线：【天惹，言哥这是在公开表白吗？】

    方旭：【疯狂大喊一万遍：言哥笙姐是真的！！！我这里有言哥回复的消息为证，可是我不敢爆出来，我怕被打，请大家原谅我。】

    夏柯打字的手都在颤抖：【要说咱班男生合起来都骚不过言哥，幸好我刚才没眨眼睛，不然就漏掉我们言哥的真情告白了。】

    郝帅打字最慢：【我看不如趁这次班级聚会，言哥来个现场表白怎么样？我们都挺你！】

    沈初言还没想好怎么回复，就收到了郝帅私发给他的消息：【言哥，我要跟你坦白一件事，我其实一直都挺喜欢秦笙的，高一开学那几天我就注意到她了。但我有自知之明，也知道秦笙不会喜欢我。换成别人我可能还会有点不甘心，但你不一样，对你我是心服口服！】

    【这些话憋在我心里很久了，我没别的意思，只是想把心里话说出来……你永远是我的言哥，一辈子的好兄弟！】

    其实郝帅不说，沈初言心里都清楚。

    两只眼睛也都看得很清楚。

    毕竟他的小女朋友漂亮可爱、学习努力、性格软萌，本就是人见人爱的小仙女，身边多几个爱慕者，再也正常不过。

    关键是，他了解郝帅的为人。

    沈初言叹了口气，心底有点触动：【帅儿……谢谢你愿意和我分享你的心事，咱哥俩，也不说那些虚情假意的，就一句话：一辈子的好兄弟！】

    手机对面，郝帅攥紧的拳头慢慢松开，咧开嘴笑。

    沈初言抓起钥匙走出房间，换好鞋，在班级群里丢下一句“感谢大家关心，到时候请你们吃喜糖”，便拉开大门走了出去。

    -

    班级聚会最后定在一家湘菜馆，直接把整个二楼包下来，门口左侧还特别摆了一个牌子，写着“市一中高三文科一班、二班毕业大趴”。

    ——龙飞凤舞的大字，正是出自沈初言之手。

    有女生举着手机在大门口合影留恋，拍完照直接发朋友圈，然后大家互相点赞评论。

    男生普遍认为杵大门口拍照太傻逼了，只在进门时驻足观看了一会儿，就抬脚上去二楼。

    二楼摆放着八张大圆桌，桌布和椅套全部换成了喜庆的大红色，墙壁四周挂着气球彩带，正前方搭了一个小舞台，一张张青春飞扬的生活照在屏幕上轮番播放。

    沈初言和秦笙刚上二楼，夏柯方旭跟在后边。

    一眼看过去，都以为自己走错了地方。

    夏柯瞪大双眼：“靠，我们是不是定的三楼？这层是人家摆喜酒的吧？”

    方旭眨了眨眼，然后把脸转向沈初言：“言哥，你老实说，今天是你大喜吧？”

    