
    沈孟辉左等右等等不到儿子的消息，微信都要被他翻烂了。亲戚朋友一个接一个发消息问候，最后连王瑛也给他发来消息。

    【言言有跟你说他考了多少分吗？】

    现在马上要十二点了，分数应该是查到了。她怕沈初言忘了通知她。

    沈孟辉还在怀疑自己是不是被人遗漏了？在得知王瑛也没接到儿子的喜讯时，他心里又平衡了一些。

    简单回了一句，沈孟辉不再迟疑，急忙拨通沈初言的电话：“臭小子，分数查了吧？快说，考得怎么样？”

    沈初言愉悦的笑声率先传到电话对面，沈孟辉也跟着咧开嘴，催促：“考了多少分？”

    沈初言一开口，语气又变得平静下来：“680。”

    沈孟辉吸了口冷气，怔愣地看着前方，像是突然反应不过来，这个分数代表着什么，直到旁边有同事经过，喊他一声，他才匆匆回过神来，一开口就笑：“你再说一遍，我刚没听清。”

    沈初言知道他爹多半是激动过头了，于是他放慢语速，笑着重复了一遍。

    好几秒过去对面的人都没吭声。

    “……爸？”

    耳边陡然响起一阵爽朗的笑声，沈初言吓一跳，哭笑不得：“您悠着点。”

    沈孟辉“哈哈哈”了好一会儿，成功吸引来好几个同事围观，见他笑得这么开心，大家心里都有数，连忙问他：“老孟，快给我们说说你儿子考了多少分？”

    “680！”沈孟辉拔高嗓门，笑出好几条鱼尾纹，“这臭小子，非得我打电话亲自问，故意瞒着我呢。”

    沈初言：“…………”

    同事们纷纷围上来恭喜，沾沾喜气。

    “厉害啊，高考总分多少来着？这都快赶上满分了。”

    “恭喜恭喜，老孟这儿子真是有出息！光宗耀祖啊！”

    “我儿子明年高考，哎哟，愁死我了，那小王八蛋偏科太严重了，老子训他两句就顶嘴，别的本事没有，打嘴炮最在行。”

    “老孟，这可是普天同庆的大喜事啊，准备什么时候摆酒席？我们得提前把红包准备好！”

    父子俩都没挂断电话，沈初言听到他爹乐呵呵说：“放心吧，日子定下来后，我一定挨个打电话邀请。”

    沈初言之所以迟迟不挂断，并不是想要偷听别人怎么夸他，而是为了亲口问他爹：“他们为什么都叫你老孟？”

    “哈哈，你说这个呀，老沈老沈多难听啊，还是叫老孟好听点。”

    “…………”沈初言不想跟他爹浪费时间了，“挂了，你继续显摆吧。”

    -

    沈初言的手机快要爆炸了。

    班级群、家庭群、短信、电话，还有各路亲戚朋友私发的消息，根本回复不过来。

    他首先给几个长辈回了消息，感谢他们关心，其余人的暂时都放一边，专心哄小女朋友。

    【我前面一直进不去网站，还是你查了分数告诉我，我再去试，一切都顺利了。所以，我其实是沾了你的好运气，笙笙，谢谢你。】

    秦笙比他还要开心，还要激动，情绪完全控制不住：【啊啊啊啊，我男朋友超棒！全世界最优秀！沈初言，我爱你啊啊啊！！！】

    