
    许朝辞刷了一波表情包，紧接着就跑去班级群里@刘桐：【班长大人，我们言哥提议干脆把咱学校的食堂承包了，食堂地方大、菜品好、价格优惠，每个人两块钱的米饭管饱，怎么样？】

    消息才刚发出去，就看到了夏柯的“哈哈哈哈哈哈”。

    放假了正是造作的时候，一个个基本上都是手机不离身，消息一条接着一条。男生大都喜欢直接语音，这样更方便，女生窥屏的多，偶尔也会矜持地打几个字，发几个黄脸小表情。

    “艹，我咋没想到呢？食堂是个好地方，到时候把桌子椅子拖到一边，借一套音响设备过来，搞个毕业大趴，唱歌跳舞任君发挥，多热闹啊。”

    “听起来好像很厉害的样子。”

    “这么高级的趴体必须要有主持人啊！选两个话多……能说会道的，来来来，我先投少爷一票。”

    “少爷那能叫能说会道吗？那就是标准的话痨，哈哈哈哈哈哈。”

    “那我投夏柯一票，这家伙最擅长瞎几把乱说。”

    “噗，我也投夏柯。”

    “其实方旭也不错，他不用讲话，他往那儿一站我就想笑了，艹。”

    “你们是不是傻？有少爷在，别说是一套音响设备，就是两套十套那也是小意思，我们少爷别的不多就是钱多。”

    “别说的我好像除了钱一无是处，老子明明是靠脸吃饭的……如果真的定在食堂，音响设备我去借，借个音质好的，这个没问题。”

    【有少爷这句话我们就放心了。】

    【我弱弱问一句哈，为什么没人投沈初言？】

    终于有人勇敢地发问了，当场炸出来一堆潜水窥屏的。

    【我也憋不住了，我们校草难道不配当主持人？】

    【吃了这顿散伙饭，大家以后就要各奔东西了。啊啊，求求让沈初言当主持人吧！！！让我们最后再好好听听他的声音，多看他一眼是一眼。】

    【姐妹说得好！举双手双脚！】

    【同上！！！】

    沈初言没关注群消息，许朝辞特意截了图私发给他，还特别“贴心”用红笔把“多看他一眼是一眼”圈出来。

    沈初言：…………不知情的还以为他得了绝症，就要死了。

    方旭也截了图私发过来：“言哥，你赶紧来群里冒个泡，安抚一下你的后宫，小姐姐们都舍不得你走。”

    沈初言秒回：“别胡说八道，我的后宫只有秦笙一个。”

    回复完，他还是点开了班级群，随便翻了翻聊天记录，最后实在是被@烦了，只能不情不愿冒个泡：【…………】

    言哥专用省略号。

    他一出现，那些女生反而都安静下来，继续窥屏。

    男生就没那么瞎矫情：“言哥，如果选你当咱们毕业大趴的男主持人，你愿意吗？”

    沈初言：【不愿意。】

    “看吧，我就说怎么请得动言哥。各位小姐姐们，现在死心了没？”

    屏幕前的小姐姐们，默默流泪。

    沈初言的消息再次蹦出来：【如果女主持人是秦笙的话，那我很愿意！】

    