
    连着玩了两三个项目，秦笙带着沈鹿去了趟卫生间，出来后，许朝辞接手，带着沈鹿去坐旋转木马。

    秦笙举着手机在下面给一大一小拍照，又录了两个小视频发到群里。

    郝帅居然从许朝辞的笑容里看出一丝慈祥，不由有些感慨：“少爷好像很喜欢小孩子”

    沈初言纠正：“不，他只喜欢女孩儿，过生日许愿都是希望自己以后能生三个女儿，极其重女轻男。”

    “挺正常啊，我也喜欢女儿。”说话的是夏柯。

    方旭说：“我倒没有那么大的偏见，生男生女都一样，不都是来折磨你的吗？”

    几人都笑了。这时夏柯突然扭头去问秦笙：“笙姐，言哥问你喜欢儿子还是女儿？”

    “……”秦笙惊得险些咬到舌头，为什么要问她这种问题啊？

    方旭笑呵呵地说：“言哥笙姐颜值高，不管生男生女，绝对是个漂亮娃。”

    沈初言笑了笑，见她两只耳朵都红了，这才“及时”出声制止：“儿子还是女儿，到了那天不就知道了吗。”

    几人又哄笑起来。

    秦笙小脸快要冒烟了，这种话题实在让人难为情，抬头看到许朝辞牵着沈鹿走了过来，她急忙找借口离开：“我去看看鹿鹿。”

    “笙笙姐姐，你的脸好红啊。”话出口她就想到了答案，“我知道了，是被太阳晒的。”

    秦笙举着伞替她遮太阳：“是啊，天气太热了。”

    沈鹿就等着她这句：“那我们赶紧让哥哥给我们买冰激凌吃。”

    “好嘞，哥哥现在就去。”许朝辞跑出几步远，回头冲小朋友挥手，眼神里充满了父爱。

    “……公主哥哥是个好人。”

    -

    许朝辞想拉着秦笙一起去坐过山车，秦笙推脱说自己今天不方便，许朝辞坏笑：“你刚吃了冰激凌，也吃了辣条，骗谁呢？”

    秦笙：“…………”

    小伙子懂得还挺多。

    沈初言丢了个白眼给许朝辞：“我要跟秦笙去坐摩天轮，你去找柯基。”

    “哼！你俩跑一边去浪漫，鹿鹿呢？”

    “方旭和郝帅不都在吗，让他们帮忙照看一下。”

    许朝辞改变主意了，他想把沈初言拉上过山车，眼珠子一转，然后他阴森森笑了笑：“咱俩先去坐过山车，等会儿我照看鹿鹿，不妨碍你和笙笙亲亲我我。你要是不答应，我等会儿想方设法也要把鹿鹿塞进去，让小朋友坐你们中间，替你们照明。”

    “…………”为了摩天轮上的二人世界，沈初言很爽快地答应了。

    过山车上的人在大喊大叫，底下围观的人也在大喊大叫。

    沈鹿和秦笙同步张大嘴，瞪大眼睛，两手交握在一起，看起来比上面玩的人还要紧张。

    过了一会儿，许朝辞哼着小曲走下来，准备去找夏柯排队坐第二遍。

    沈初言赶紧把沈鹿塞给他：“中场休息一下，等我们坐完摩天轮了，你们再去玩第二遍。”

    “哥哥，你带着笙笙姐姐好好玩哦，不用担心我，这么多哥哥都在这里，不会有坏人欺负我的。”

    许朝辞一秒转变态度，亲切地拍了拍沈初言的肩膀：“去吧，孩子交给我。”

    