
    许朝辞：【去游乐园怎么样？我无比想念过山车和大摆锤啊啊啊！】

    提起过山车，秦笙自然就想到了那段尴尬的经历，屏幕对面，沈初言直接乐出声来：【这个提议好！】

    这混蛋就是故意的！

    许朝辞：【笙笙怎么不说话了？我记得你也挺喜欢玩过山车的，没错吧？】

    沈初言：【嗯嗯，她胆子大，玩得可好了。】

    秦笙呛了一口：…………

    许朝辞：【那行，我现在去跟另外三只说一声，我们明天几点出发？要不还是老样子，大家一块儿吃了中午饭再去里面玩一下午？】

    沈初言：【可以。我这边要多带一个，之前答应过鹿鹿的，小朋友一直念叨着要跟笙笙姐姐去游乐园玩儿呢。】

    小朋友又可爱又漂亮，乖巧懂事，这么久没见了，秦笙也挺想她：【好的，我明天负责照顾鹿鹿。】

    沈初言回她的消息一向快：【那我负责照顾你们俩。】

    许朝辞：…………

    明明是三个人在聊天，他却只配吃狗粮。

    好恨！

    两秒后，许公主默默退出了群聊，去五人组的群里，找另外三只单身狗愉快玩耍。

    -

    沈鹿起了个大早，自己去卫生间刷牙洗脸，找出梁敏君买给她的宝宝霜，来回往脸上抹了三遍，香得她直打喷嚏。

    收拾好自己，她就跑到沈初言的房间门口，趴在门上偷听，没听到声音，知道哥哥还没起床，她只能自己去一边玩儿。

    隔一会儿，沈鹿就跑过来偷听，就这么来回跑了不知道多少遍，房门终于打开了。

    “哥哥！”她大喊一声，扑到沈初言腿上。

    “……你怎么起这么早啊？”

    梁敏君走过来：“这丫头不到六点就醒了，自己洗脸刷牙，把今天出门要穿的衣服找出来，还往她的小书包里装了几包零食，说等会儿笙笙姐姐肚子饿了，就拿给她吃。”

    沈鹿吐了吐舌头，讨好地笑：“哥哥饿了也可以吃，我还带了小蛋糕。”

    沈初言弯下腰，笑着去揉她的小脑袋：“鹿鹿真乖。”

    吃完早餐，梁敏君送兄妹俩出门，叮嘱沈初言照看好妹妹，沈初言还没说话，一旁的沈鹿就小大人似的开口：“妈妈你放心吧，我都这么大了，等我们到了游乐园，我让哥哥给您发消息报平安。”

    梁敏君被她逗笑，冲着一高一矮两道身影大声喊：“路上注意安全啊！晚上回不回来吃饭都给我说一声。”

    沈鹿应了一声，沈初言头也没回地抬手挥了两下。

    ……

    昨天约好了在地铁口碰面，沈鹿眼尖注意到前方的一道身影，急忙抓住沈初言的手摇晃了一下：“哥哥，我看到笙笙姐姐啦！”

    几乎在同时，秦笙也看到了兄妹俩，挎着包快步走了过来。

    “笙笙姐姐！”

    秦笙蹲下身抱她，捏她粉嘟嘟的小脸：“好久不见，鹿鹿长高啦，越来越漂亮了。”

    沈鹿咧嘴笑，仰起头，得意地看了一眼沈初言，意思是笙笙姐姐夸我呢！

    “姐姐也越来越漂亮了，姐姐也长高了。”

    “……”

    沈初言忍俊不禁，等秦笙站起来后，伸手把人拉到胸前，下巴贴到她的头顶，另一手比划了一下，笑了笑：“我看看有没有长高。”

    