
    第一天恋爱，就不能盼他点好？果然是后妈。

    沈孟辉听后眉头皱得更紧，却没反驳，沉默了几秒，他从沙发里站起身，伸手拍了拍沈初言的肩膀：“算了，爸爸晚上喝了点酒，在这儿胡言乱语呢……谈恋爱就好好谈，至于能不能结婚……到时候再说吧。”

    他特意盯着沈孟辉一路走回主卧，见他能走直线，脚步很稳，看起来完全不像是喝多了的人。

    “我爸晚上喝了多少？”他问梁敏君。

    “就一瓶啤酒，清醒着呢。”

    沈初言抿紧唇，也沉默下来。

    -

    晚上班级群里一直有人说话，冷场了就开始发红包，谁要是抢了红包不发言，就会被@出来，公开处刑。

    沈初言心安理得地继续潜水，懒得一条条去翻聊天记录，只粗略扫了一眼最新的几条消息，大概能猜到班级群里聊天的主题无非是“撩骚”加“扯淡”。

    跟秦笙互道晚安后，他直接关机睡觉，睡得很沉很沉，等他睡饱睁开眼，人有点懵，眼睛呆滞地望着天花板，约摸过了快半分钟才反应过来。

    洗漱完换好衣服从房间出来，梁敏君拿着抹布正在收拾餐桌，听到脚步声抬起头：“起来啦？怎么不多睡一会儿？”

    沈孟辉出门之前特意交代她，别去吵初言睡觉，肚子饿了他自然会醒来。

    沈初言看了她一眼，便走过去倒了杯温开水：“我昨晚睡得早，醒了就不想睡了。”

    他已经不记得上一次像今天这样睡到自然醒是什么时候……

    “厨房给你留了早餐，我去给你加热一下。”

    “我自己来吧，”沈初言抬脚率先往厨房走，“你忙你的。”

    ……

    “言哥，咱班群里一直在@你，您要不纡尊降贵冒个泡？”

    “马上就要十一点了，言哥不会还没睡醒吧？啧啧，果然高考完就变得堕落了。”

    “言哥今天才开始堕落，你呢，你都不知道堕落多久了，要点脸不？”

    “噗，要脸还能跟你们玩到一起？”

    “我艹，柯基，你命没了！”

    “……”

    沈初言把五人群里的未读消息逐条听了一遍，然后动手打了两个字：【我懒。】

    许朝辞秒回：【…………】

    方旭夏柯郝帅紧随其后：【……………】

    沈初言：【没事老@我干嘛？有病。】

    许朝辞：【找你当然有事了，付老师担心高考成绩出来之后，有些人不愿意来参加班级聚会，觉得丢脸嘛，所以就想看是明天还是后天他们文2搞班级聚会，大家一起吃顿散伙饭。】

    沈初言：【……文2聚会，跟我们有关系吗？】

    许朝辞：【艹，老子打字不要时间啊，我他妈还没发完呢】

    下一条直接换成语音：“我也是服了我自己，好好的语音不用，干嘛要跟着言哥一起打字……好了，接上一条我继续说，付老师提议要不两个班一起，人多热闹，也方便大家私下联络感情，然后佳佳同意了，之前刘桐就在班级群里吆喝，问我们想吃什么菜，最好能选个地方大，菜品好，价格又实惠的餐厅。”

    沈初言笑了起来：“跟班长说，咱们吃食堂吧。”

    其余几个笑喷了，狂刷表情包。

    