
    方旭掰着手指头算：“艹，照这个进度，哥几个是不是可以开始准备红包吃言哥笙姐的喜酒了？”

    唉，原本他们五个人里，他最先开始谈恋爱，这也是他唯一能够嘚瑟的，可一个没留神他就被言哥赶超了，还是坐火箭的那种。

    夏柯翻了翻白眼：“有个女朋友就不错了，你看看我们仨单身狗，你看看少爷，少爷比你帅多了吧，人家至今还单着，你就知足吧。”

    突然被砍了一刀的许朝辞：“…………”

    什么叫至今还单身？听起来好像他上了年纪一样，他一个十八岁的青春少年，单身怎么了？单身才正常！

    许朝辞：“我可能很快就要脱离单身狗的队伍了，柯基，先跟你说声抱歉。以后的路你要自己走了，坚强一点。”

    夏柯吃狗粮吃懵逼了：“………………”

    ……

    【初言，叔叔刚在忙，现在才有空跟你发消息。祝贺你，金榜题名！你最应该感谢的是你自己！】

    沈初言先回了一句“谢谢叔叔”，然后决定坦白他和秦笙现在的关系：【叔叔，秦笙接受了我的表白，我们在一起了。】

    对面回复很快：【嗯，笙笙已经告诉我了。】

    秦彦军瞟了一眼界面上方的“对方正在输入”，等了快五分钟，才有新消息进来，很长一段文字——

    【叔叔，我前几天约秦笙出来谈了一下关于填报志愿的事儿。我很认同您的观点，真正喜欢一个人，就不应该自私的替她做决定，彼此尊重理解，有问题面对面沟通，这段感情才会维持得更长久一些。我把我的想法告诉了秦笙，也向她保证了不管她是留在宁市还是去别的她喜欢的城市，都不会影响我跟她的感情。笙笙很害怕，也很执着，我猜……她太想证明她已经长大了，她渴望独立，她的内心其实很敏感，但同时她也有坚强的一面。秦笙执意要跟我一起去北京，我不希望这件事造成她和阿姨之间的摩擦，叔叔，到时候就拜托您多开导安抚她。】

    有时候连沈初言自己也困惑，明明他跟秦笙看起来像是两个世界的人，可在某些方面，他和她却莫名的相似。一样的敏感，一样的渴望快快长大，迫不及待地想要离开这个家。

    她的隐忍，是因为她从小到大已经习惯了，她一直都是这样，把心事藏起来，把心里话往肚子里咽。

    而他的隐忍，是因为他看得透彻。他清楚自己有几斤几两，也清楚他如果一直一直地努力下去，他能替自己拼出一个怎样的人生？

    但现在不同了，他不再是一个人。

    以后他做任何事情，都必须要考虑得更全面。

    之所以对秦彦军坦白这些，一方面是让秦彦军知道他并不是一个只会嘴上说说的人，他的任何决定都是经过深思熟虑的，他希望得到秦彦军的认可与支持；而另一方面，他钦佩秦彦军的睿智果断，也喜欢他的开明随和，他愿意跟他推心置腹地聊这些。

    同时，这也是他对一个父亲最基本的尊重！

    