
    沈初言从小到大听过的夸奖太多太多，早已经有了免疫力，然而这次他心底难得有了一丝触动，嘴角笑容转瞬即逝，他皱着眉轻轻点头，好几秒才看到他唇瓣动了两下，发出一声沙哑的“嗯”。

    “努力加油，未来可期！”付彬彬再次拍拍他的肩膀，在沈初言反应过来之前，张开双臂拥抱他。

    “以后放假有多余时间来看看付老师，咱们找个地方坐坐聊聊天，喝两杯也行。知道吗？”

    沈初言连连点头，抬手抱了他一下：“这是自然的，等我结婚的时候一定邀请您来。”

    付彬彬很激动，嘿嘿笑着，一叠声说好。

    -

    不知是谁带头跳到前方的舞台上，后面呼啦啦地涌上去一大群，中间有人手举着麦克风，其他人将他团团围住，都在撕心裂肺地唱着——

    “那一天知道你要走，我们一句话也没有说，当午夜的钟声敲痛离别的心门，却打不开我深深的沉默。”

    “……我知道你有千言你有万语却不肯说出口，你知道我好担心我好难过却不敢说出口……”

    “当你背上行囊卸下那份荣耀，我只能让眼泪留在心底，面带着微微笑，用力地挥挥手，祝你一路顺风……”

    “当你踏上月台从此一个人走，我只能深深地祝福你，深深地祝福你最亲爱的朋友，祝你一路顺风…………”

    最后直接变成了大合唱，所有人都站起来，喝多了的被人搀扶着，眼睛闭着嘴巴也在跟着哼唱。

    闹出的动静太大，服务员接连从楼下跑上来，三三两两地堵在楼梯口，一边往里面张望，一边交头接耳。

    唱到“当你背上行囊卸下那份荣耀”，声音里的哽咽越来越重，好多女生默默撇开脸，或是低下头，再用手背偷偷擦掉涌出的泪水。

    到了最后那句“祝你一路顺风”，好多人的嗓子都唱劈叉了，可没人计较这些，跑调了一样唱，看谁嗓门大。

    平时挺臭美的一帮小伙子，此时全然不顾个人形象，挨得近的互相搭着肩膀，眼泪鼻涕一起流。

    唱完这首又无缝切换到《朋友》，再从《同桌的你》唱到《睡在我上铺的兄弟》，然后一起哭着大吼《朋友别哭》，擦干眼泪继续吼《我的未来不是梦》，最后用一首《一生有你》完美落幕。

    沈初言穿过人群走到秦笙面前，抓起她的手，紧握在手中。

    -

    “唉，真是年纪大了，一点点虐心也受不了。”聚会散场后，沈初言和郝帅扶着付彬彬在马路边站着，谢佳拿着手机在叫车。

    付彬彬喝了酒话特别多，偏偏话又说不连贯，沈初言听得一脑门汗，简直想开口喊他爸爸。

    另一边，夏柯方旭架着许朝辞的胳膊从湘菜馆大门走出来，许公主很明显喝高了，两条腿直抖，还非不让人扶着，夏柯一个没留神被他甩了一巴掌。

    “我艹！”夏柯瞪大双眼，被他打懵逼了，“旭儿，你看到没，这狗日的他打我。”

    方旭叹了口气：“算了，打都打了，你别跟他计较。”

    