
    沈初言逗她：“想抢红包是吧？那你首先得有一部手机，再下载个微信，多加几个壕友，不然谁给你发呢。”

    沈鹿睁大眼睛，愣愣的样子：“……我没有。”

    沈孟辉忍俊不禁，右手伸进兜里摸出一张五元纸币，给她：“来，红包。”

    小朋友捏着手里的钱，开心又不开心，总觉得这个“红包”没哥哥手机里的好玩儿。

    “来，手机给你，看你能抢到多少。”沈初言一眼看穿她的小心思，重新进了文1的班级群，果然里面还有人在撒钱。

    沈孟辉说：“拿稳了，别把哥哥的手机摔了。”

    “知道啦。”乖乖应了一声，沈鹿便抱着手机爬到沙发另一边，给自己找了个舒服的位置，目不转睛盯着屏幕，伸出食指预备好。

    一直玩到开饭，小朋友兴奋地对哥哥汇报战绩，记不清一共抢了多少钱，但个人感觉挺多的。

    沈初言接过手机翻了翻聊天记录，随意一扫就看到了他发的黄脸小表情……准确来说是沈鹿发的。

    他挑了下眉，继续往前翻。发现小朋友很有礼貌，每次抢到红包了都会发三个“龇牙”的小表情。

    这跟他常年潜水，只要冒泡必然会扔一串省略号的人设极其违和，已经有好几人在刷屏：【言哥今天很嗨啊！】【我还以为言哥不会发表情，只会发省略号呢。】

    沈初言：…………

    女生们倒是没想这么多，扎堆跟在后面发表情。

    许朝辞：【言哥，你要是被绑架了你就眨眨眼。】

    夏柯：【……我严重怀疑言哥的手机是不是中病毒了？】

    方旭：【我能说我现在看到这个龇牙的笑脸我就瘆得慌吗？】

    最后还是老实本分的郝帅，提出质疑：【手机对面的不是本人吧？？】

    沈初言乐出声来，恶作剧一般，又丢出去三个“龇牙”的小黄脸。

    许朝辞无比肯定自己的直觉，秒回：【笙笙！是你对不对？】

    【是沈渣男把他手机给你玩的，我没猜错吧？不用否认了，我这双眼睛看穿了一切。】

    沈初言：…………傻逼。

    【对了，今天的两位财神爷是谁拉进群的？真是壕无人性。】沈初言进去的时候，里面已经在下红包雨了，于是二话不说开抢。

    底下有人回复“对方好像有点来头”。

    啥来头？总不会是校长吧？

    刘桐@沈初言：【是付老师和谢老师，我拉他们进群的。老师说了，要在群里给你庆祝。】

    【谢谢谢谢，太破费了！】

    付彬彬一进群就开始发红包，现在才有空把群昵称改成本名：【初言啊，老师太高兴太激动了，680分啊哈哈哈哈，牛逼牛逼！！！】

    谢佳刚准备来吃饭：【而且数学英语两科都是满分，太优秀了！我之前给你估的是650分上下，整整超了三十分啊，这心态是有多稳？】

    担心其他学生闹情绪，付彬彬紧接着发了一条：“这次大家都算是正常发挥吧，你们有好几个超过了之前一模成绩，赵新云、张承欣、秦笙，这是我们文2的，你们文1我知道的就有刘桐、郝帅，超了一模快十分吧？对了，还有许朝辞，超一分也是进步！祝贺大家！”

    谢佳：【大家都很棒，我知道你们都尽力了！好了，分数出来了，接下来就是填报志愿，都好好跟父母沟通商量一下，确定清楚。】

    