
    每次艾子涵拿着母亲的身份来压他，秦彦军都会有种无奈的感觉，俩人讨论的点不一样，就是说再多也没用。

    静默片刻，再次开口，他还是尽量让自己的语气更平和一些：“我知道你关心笙笙，我也知道你很爱她，这一点我从未质疑过。我想说的是，女儿长大了，你不能还像她小时候那样攥着手里的线不放，让她永远只能待在你的视线范围之内。”

    “她是自由的，她有权利去追求她喜欢的东西！我们做父母的只需要偶尔提醒她一下，在她迷路的时候及时拉她一把，她还年轻，很多事情她都要学着自己去面对，有了经历，她才能真正成长起来，她的人生才是完整的。”

    很长时间艾子涵也没吭声，灯光映出她隐隐有些苍白的脸色，一双手握紧后又一点点松开，像是在纠结些什么。

    秦彦军目光投向她，等她冷静了一会儿，他才起身走到她面前。

    “子涵。”

    右手才刚碰到她的肩膀，女人却仿佛触电一般挥开他的手，对视一眼后，便匆匆撇开视线：“总之，我不赞成笙笙跟他在一起。”

    -

    许朝辞半夜被尿憋醒了，光着脚迷迷糊糊地摸到沈初言的房间，沈初言被开门声惊醒，眯着眼睛，借着客厅里的一点灯光注意到床边突然多出来的一道人影，差点没把他吓死。

    “我艹！你等等！”沈初言反应够快，跳下床，顾不上穿拖鞋，抓着许朝辞火速奔向卫生间，“再憋一会，你他妈要是敢尿裤子，我直接把你塞马桶里冲走。”

    许朝辞抖了抖肩膀，沈初言把他推到马桶前，一手按着他的肩膀：“行了，尿吧。”

    方便完，沈初言抓着他的爪子随便洗了一下，再把人领到沙发上，躺好。

    许朝辞踢了一下毯子，沈初言重新给他盖好，警告他：“再踢小心你脚没了。”

    “我要喝水。”

    沈初言只能扶他起来，端起放在茶几上的水杯，喂他喝了两口。

    许朝辞不闹了，秒睡。

    沈初言打着哈欠走回房，把自己摔在床上。

    -

    早上，许朝辞一翻身，人就从沙发上摔下来，幸好不是脑袋先着地。

    他好像清醒了，又好像还有点懵。

    这不是他家？

    许朝辞眨了眨眼，听到有脚步声靠近，脑袋轻微转动了一下，很快眼前就出现一个小孩儿的身影。

    沈鹿好奇地盯着他，两人大眼瞪小眼。

    “鹿鹿？”

    沈鹿终于认出他，笑着喊他“公主哥哥”：“你为什么要睡在地板上？沙发不舒服吗？”

    许朝辞：“…………”

    愣了愣，许朝辞连忙撑着沙发坐起来：“你这么早就起来了？”

    “我早上差不多都是这个时候起来，公主哥哥，你为什么会在我们家呀？”

    “……因为我想鹿鹿了，特意大晚上过来，早上给你一个惊喜啊。”

    沈鹿咧开嘴笑。

    这时沈初言正好从房间出来，许朝辞看到他立刻板着张脸：“你竟然连床也不让我睡，就把我丢沙发里？哼，塑料兄弟。”

    