
    “我的小女朋友在这里，我要是不盯紧一点，被其他虎视眈眈的男生抢走了怎么办？谁让我的小女朋友是个人见人爱的小仙女呢。唉，这么想想还挺有压力的。”

    秦笙趴在他肩上，又哭又笑，被他抱着哄了一会儿，心情才慢慢平复下来。

    “那我的压力不是比你更大？我男朋友脸帅腿长，篮球打得好，成绩又好，总之哪哪都好，浑身是宝！到时候肯定又会多很多情敌，唉，我太难了！”

    沈初言闷声笑了起来，手掌揉乱她的头发：“别的女生又怎么能跟你相提并论呢？我都懒得看她们一眼，我的眼里只看得到你一个。”

    “难怪女孩子都喜欢听甜言蜜语，尤其还是喜欢的小哥哥对你说的。”这谁招架得住啊？

    一不小心就把心里话说出来了，秦笙刚抬起头，慌忙又把脸埋了下去，惹得沈初言轻笑一声，有意贴在她耳边说话：“那我多说几句，保证让女朋友满意！”

    -

    沈鹿坐在石凳上，手里拿着一包薯片吃，几个哥哥都围着她，一会给她喂水喝，一会问她要不要吃糖？一会又问她想不想上厕所？

    许朝辞自己把自己逗笑了：“靠，我们几个大老爷们，怎么把鹿鹿带进女厕所？”

    听他一说，夏柯和方旭也跟着狂笑。

    沈鹿舔着手心的碎屑：“我可以自己上厕所，我在家里在幼儿园里，也是自己去厕所。”

    许朝辞立刻竖起大拇指，夏柯方旭郝帅集体鼓掌：“鹿鹿真棒。”“我们鹿鹿是个乖宝宝。”

    听到夸奖，小朋友却很平静，疑惑地瞅瞅他们：“老师说了，自己的事情自己做。哥哥，你们难道不是自己上厕所吗？”

    四只：“…………”

    不远处，摩天轮慢慢停了下来，沈鹿伸手一指，大喊：“哥哥和笙笙姐姐要下来啦。”

    许朝辞心想：沈渣男套路多，谁知道在天上干了什么好事，估计还得在里面磨蹭一会儿，才舍得出来。

    等着吧。

    ——看着秦笙率先小跑过来，两只眼睛都是红的，招呼也没打一声，她人就往卫生间的方向跑远了。

    这什么情况？怎么跟他们预想中的暧昧气氛不一样啊？

    方旭小碎步挪到许朝辞旁边，胳膊肘捅了他一下，眼睛盯着正朝这边走来的沈初言：“不会是吵架了吧？”

    “……千辛万苦把人拉上摩天轮，就为了坐在天上吵架？”

    直到秦笙的背影消失不见，郝帅才皱着眉转过身。

    许朝辞几个大步走上前，右胳膊搭在沈初言肩上，压低声音严肃地问他：“你究竟干了什么感天动地的大事儿？难得出来玩一趟，你这是干嘛呢？”

    沈初言说了一句“没事儿”，人就走去一边的树荫底下，随便找了个地方蹲着，点了根烟。

    远远看到秦笙的身影，沈初言最后抽了一口，紧接着掐灭烟头扔进旁边的垃圾桶里。

    -

    玩了一下午，都有点累，从游乐园出来，几人商量着晚饭去哪里吃。

    沈初言侧眸去看秦笙：“在外面吃饭可以吗？吃完饭就送你回去，或者你跟你爸妈说一声？”

    