
    沈初言半张脸埋在枕头里，眯着眼看沈鹿，小朋友感受到了他眼中的杀气，抿着唇不说话。

    “你来干嘛？”

    “不是我要来的，”沈鹿飞快抬手指向房门口，“是爸爸要我来叫你起床的。”

    沈孟辉：“……”

    “要不你再睡会吧？”

    沈初言打着哈欠爬起来，伸手抓了抓头发，哼了一声：“您说这话良心不会痛吗？”

    跑过来掀他被子，就为了跟他打个招呼，再继续睡？

    毛病。

    沈鹿小声说：“爸爸也是担心哥哥肚子饿，哥哥你既然醒了就起来吧。”

    小丫头到底站哪边的？

    很快，沈初言顶着一头炸毛进了卫生间，沈鹿被沈孟辉抱去主卧的卫生间洗漱。

    吃过早餐，沈初言负责洗碗，梁敏君去阳台拿来拖把，准备抓紧时间搞下卫生。

    “昨天晚上不是才拖过地？”

    梁敏君头也没抬：“今天那谁不是要过来接你和初言吗？”

    她连王建的名字也不愿叫。

    家里收拾干净点，丈夫有面子不说，在外人眼里，再怎么挑刺，至少她作为妻子算是合格的。

    沈孟辉怕说多了惹她生气，没接话，伸手去拿拖把：“我来吧，你去休息一会。”

    “你拖了我还得再拖一遍。”梁敏君赶他走，“你还是想想今天穿什么衣服，别等人过来了，你这边手忙脚乱的。”

    上次大过年的，王建人都到了楼下也没上门，今天这不年不节的，王建还会纡尊降贵地踏进他们家门？

    沈孟辉摇头笑了一声。

    ……

    隔几分钟，梁敏君就会抬头看一眼墙上的挂钟。等她把客厅和餐厅全部拖干净了，立刻丢下拖把，进了主卧。

    沈孟辉已经换好衣服，正站在穿衣镜前

    认真审视自己。

    梁敏君打量了他一番，轻轻皱眉：“你们等会儿去哪里吃饭？穿这身会不会……过于简单了点？”

    依着王建一贯暴发户的行事风格，他必然是哪里贵去哪里，这个毋庸置疑。梁敏君不想丈夫被人瞧不起。

    她快步走到衣柜前，拉开柜门：“我上次给你买的那件衬衣呢？还是新的吧？”

    沈孟辉转过身来，很平静：“他王建再有钱，我也不会上赶着去巴结他，我们家再穷，也不会去他家讨饭吃。”

    言外之意很明显。

    梁敏君听得一愣，正要开口劝说两句，沈孟辉已经进了里边的卫生间，认真对着镜子刮胡子。

    -

    听到门铃响，沈鹿丢下积木玩具，哒哒哒地跑去开门。

    王建两只手都拎着东西，低头跟沈鹿看了个对眼，小孩子记性好，很快便认出他来：“舅舅。”

    她记得，哥哥上次就是这么称呼的。哥哥的舅舅，也就是鹿鹿的舅舅。

    王建一时尴尬得说不出话：“…………”

    就在这时，亲外甥过来了。

    “舅舅。”确实没料到他会主动上门，不过沈初言仅仅只是诧异了一秒，便伸手接过他拎着的大包小包，把人请进家门。

    梁敏君早就听到了客厅里的说话声，故意磨蹭了一会儿才出去。

    