
    一番话说下来，许朝辞把自己都感动了，不过那句“即使那个能让你开心的人不是我”，是他昧着良心说的，他还没高尚到那个地步。

    是，他是不舍得逼她，但是这不代表他就会放手看着她跟别人相亲相爱。

    此刻，叶淼淼内心是感动的，听着他的肺腑之言，鼻子一酸，她连忙把脸转向一边，试图遮掩住发红的眼角。

    下一秒，少年微热的手心便贴上她的眼睛，低低叹气：“傻丫头。”

    叶淼淼直接被他说笑了，在他手背上拍了一下：“叫谁丫头呢？没大没小。”

    许朝辞故意往左右看了看：“咦，我们这儿还有第三个人吗？”

    “……许朝辞，你讨打是不是？”

    他把脸送过去，笑得没皮没脸：“来，打吧。”

    叶淼淼服了他，不过送上门的，不打白不打，伸手在他脸上使劲儿一掐。

    开了几句玩笑，打打闹闹了一会儿，彼此也没那么尴尬。

    俩人起身往回走，叶淼淼侧头看他：“返程票买了吗？几号回去？”

    “……”这死丫头还真是会聊天啊！许朝辞瞬间黑脸，“怎么，你要给我报销车费？”

    叶淼淼：“…………”

    她轻咳一声，刚要说“也不是不行，本来你就是过来找我的”，想想还是把话咽了回去，仓促换了一句：“行啊，你说个数，我微信转给你。”

    许朝辞：“…………”

    再说下去，他可能会忍不住把叶淼淼拖到没人的地方揍一顿。

    “少爷我不差钱。”许朝辞磨了磨牙，露出一个阴森的笑容。

    -

    回去的路上，气氛有点诡异。

    当事人不说，他们也不敢问。

    纠结了一阵于珊顶着压力开口：“我们刚在商量看是明天还是后天一起去游乐园玩儿，初言他们已经买好票了，23号回宁市。二淼，你有空吗？”

    后天正好是周六，周六应该放假吧？许朝辞抢先说道：“那就后天吧？免得耽误你们上班。”

    叶淼淼的时间都是挤出来的，真要问她有没有空，那肯定是没空。

    “可以。”

    到了地铁站，许朝辞还是不放心地多说了一句：“你如果忙就算了，不用勉强，又不是以后见不到了。”

    他不知道，只要是叶淼淼不愿做的事，任何人也勉强不来。

    “……我又不是个机器人，我也得休息吧？”

    许朝辞心想，您还知道自己不是机器人不是铁打的身体啊？嘴上却说着好话：“嗯嗯，你说得都对。”

    大家方向不一样，叶淼淼没让许朝辞送，挥挥手上了扶手电梯。秦笙给艾子涵回了两条消息，抬头转告艾晨：“舅舅要你有空就回家吃饭，别忘了带上女朋友。”

    艾晨笑：“他们其实是想见珊珊，我才是顺带那个。”

    于珊抿唇轻笑，说：“我爸妈还不是一样，只要打电话，三句话不到就开始问‘晨晨怎么样，放假了就把人带回来’，我都怀疑我是不是他们亲生的。”

    秦笙脸上的笑僵了一瞬，羡慕地看着他们。一旁的沈初言微微抿紧了唇，低头时嘴角勾起一抹苦涩的笑，眨眼就消失不见。

    