
    沈初言比她早到，手里端着一桶泡面。

    秦笙看到他，唇角就止不住上扬，笑嘻嘻地凑过去：“哥哥。”

    沈初言眼眸微暗，下意识地避开她的手：“开水，小心烫。”

    洗手台那里没人，沈初言将烫手的桶面放在台面上，俯身洗了洗手，耳畔传来小姑娘清脆的声音：“哥哥，你吃了吗？”

    ……哥哥。

    少年眸底闪过一抹笑，等他侧过身时，秦笙又黏糊糊地叫了一声“哥哥”。

    “哥哥现在要做一件事，需要你的配合。”

    根本没给她反应的机会，下一秒他便把人抓进怀里，低头狠狠一吻：“不配合也行。”

    秦笙还保持着仰头的姿势，后知后觉地涨红了脸，嘴唇刚一动，就听到沈初言带笑的嗓音：“不想好好吃面是吧？”

    她居然秒懂了他话里的深意，嘴边的一句“哥哥”匆忙咽了下去，红着脸往旁边挪了一步，为了不让自己看起来很怂，故作镇定地拿起上面的叉子，揭开，在里面搅拌两下：“好香啊，可以吃了。”

    秦笙之前靠在座椅上睡觉，特意把头发放下来，皮筋被她顺手不知道放哪了，她着急出来见沈初言，别的也没顾上。

    吃面时，头发总往嘴边跑，秦笙烦躁地甩了甩头，嘴里嘟囔了一句。

    原本倚靠着洗手台的沈初言急忙直起身，双手替她顺了顺头发，他手指修长，一只手便能轻松握住：“好了，放心吃吧。”

    秦笙轻轻晃了晃脑袋，一脸憨笑：“嘻嘻，头发扎起来了。”

    沈初言拿起纸巾替她擦了擦嘴角的油：“嗯，慢慢吃。”

    一开始秦笙还是小口小口地吃，后面越吃越停不下嘴，完全将矜持抛到脑后，吃得满头大汗。

    沈初言看着她吃，最后把自己看饿了……小姑娘吃东西总是这么香。

    最后喝了一口汤，秦笙才舍得抬起头，心满意足地咂咂嘴：“我吃饱啦。”

    沈初言从她手里接过只剩一点汤汁的纸桶，刚要起身去丢垃圾，想起另一手还握着小姑娘的头发：“我可以松手了吗？”

    “嗯。”

    秦笙洗干净手，等沈初言丢完垃圾走过来，她小声说：“我昨晚洗过头。”

    沈初言听后笑了起来，他总是能在最短时间内读懂她话里的意思：“没洗头也不要紧，我又不会嫌弃你。”

    秦笙笑得更甜了。

    聊了一会儿，秦笙掏出手机看时间：“我得回去了。”

    她担心艾子涵找过来。

    沈初言点头“嗯”了一声，摸了摸她泛红的小脸，转身走了。

    穿过车厢，走回座位，吃饱喝足正戴着耳机听歌的许朝辞，侧头见到他，立刻垮下脸：“我还以为你不舍得回来呢。”

    沈初言弯腰坐下来：“是不舍得回来，但条件所迫没办法。”

    许朝辞：“…………”

    他就不该问。

    -

    许父特意开车过来高铁站接儿子，担心俩孩子路上没怎么吃，肚子饿，来的路上特地拐去必胜客打包了两份套餐。

    从出站口出来，许朝辞一眼瞄到他爹，激动地冲过去，给了他一个拥抱，还不等他说两句感人肺腑的话，就被他爹一手拨开：“别肉麻了，我是过来接初言的。”

    