
    沈初言问秦笙想去哪玩儿，她没什么想去的地方，手牵手压马路都行，主要是陪陪他。

    她说得含情脉脉，结果才刚手牵手走到马路边，她就反悔了。

    “……我请你喝奶茶吧，管饱。”

    沈初言笑了起来，看了看左右两旁的店铺：“那麻烦小姐姐带个路呗。”

    这里是她的地盘，秦笙豪爽地一抬下巴，牵着他往前走。

    进了奶茶店，秦笙按照两人喜欢的口味点了两杯奶茶，非抢着付款。

    “说了我请你就是我请你。”秦笙咬着吸管，盯着他认真看了几秒，然后用着一副看似随意可实际却是小心谨慎的语气，问他，“为什么一个人跑网吧打游戏？”

    本来还想再多问一句“为什么骗我说跟公主在一起”，可又怕他真的以为她生气了，于是默默吞回后半句话。

    沈初言单手撑着脸，嘴里叼着吸管，撩起眼皮看她：“家里待着无聊。”

    这种鬼理由她会相信？

    每个人都有自己的隐私和秘密，她也不是非得逼着他说出来，她只是想要陪他说说话，不让他一个人闷着。

    但秦笙不知道的是，眼前的少年，他的自我调节和修复能力强大到远远超过她的认知范围。

    甚至不像是个正常人。

    她撇了撇嘴，下一秒就看到沈初言朝她勾勾手指：“坐过来。”

    想跟她肩膀挨着肩膀，想离她更近一些。

    听到召唤，秦笙也没嘴硬，拖着椅子坐到他身边。

    几乎是同时，沈初言抓起她的左手放在自己的大腿上，掌心贴着她的手背。犹豫了一下，才低声说道：“家里的事情……”

    等了一会儿也没等来他的后文，秦笙知道他不愿多说，静了静，她才皱着眉出声：“严重吗？”

    沈初言：“不，一点小事而已。”

    秦笙抿了抿唇，没再多问。

    刚准备换个话题驱散一下此时微微有些凝滞的气氛，沈初言的手机就响了，他摸出手机一扫来电显示，见到是老太太打来的。

    秦笙跟他挨得近，自然也看到了，她作势要往旁边挪开，不想妨碍他讲电话。

    沈初言直接拽住她的手不放，当着她的面接听：“外婆。”

    老太太还以为他会生气故意不接电话，哪想到他不但接了，还接听得如此迅速，一时弄得她有些紧张，喊了一声“言言”，后面的话仿佛自动消音了一般。

    沈初言接上她的话音，声音听不出别的情绪：“外婆，您找我有事儿？”

    “哎……言言，让你受委屈了，你特意过来看外婆，结果连口水都没喝就走了。你舅舅跟你说过你妈妈嫁人的事对吧？”老太太不忍心对外孙说这些，只提了这么一句，并没有往下细说，“我不知道他们今天会过来……你妈妈也是突然接到他的电话才知道他来了宁市，你说人都来了，也不好意思把人赶走……”

    沈初言忽然轻声笑了一下，另一只手把玩着秦笙纤细的手指，漫不经心地说：“所以我没让你们为难啊。”

    他不只是连口水都没喝，他连大门也没进过……

    