
    沈初言眼底闪过明显的惊艳，她皮肤白，有一对漂亮精致的锁骨，视线在领口处稍稍停留了几秒，很快他便略有些不自然地匆忙移开，余光扫过她笔直均匀的小腿，美得让他舍不得移开眼睛。

    他轻咳一声，再次抬起头时，神色如常，唇角笑容未散：“好看！”

    秦笙冲他笑笑，不知怀着什么目的，又在他面前转了一圈。

    沈初言刚要把人捞进怀里，就听到有脚步声靠近，紧接着传来许朝辞的声音：“我到处找你们，原来躲这儿呢……笙笙你在试衣服吗？这是你挑的裙子？”

    许朝辞还想说“少爷我眼光好，帮你参考一下”，只见沈初言长腿一跨挡在秦笙前面，他个子高，直接将秦笙遮挡得严严实实，然后侧过头，一本正经地对小姑娘说：“这件裙子挺普通，没什么特色，只是因为被你穿着才好看，乖，去换下来，我们去看看别的款。”

    秦笙抿唇笑了笑，乖乖“嗯”了一声，就转身进去试衣间。

    “……”许朝辞就有点不爽了，“怎么，少爷我还不配欣赏一下？”

    沈初言慢悠悠收回视线，轻轻吐出两个字：“不配。”

    这件裙子好看是好看，他唯一不满意的就是领口的设计。

    许朝辞被他噎得不轻，食指冲他点了点，就在沈初言以为公主要发飙了，结果他突然凑上来：“我想给叶淼淼送个礼物，要不就买件裙子吧？我刚在那边转了一圈，有两件还不错，你帮我去看看呗。”

    沈初言：“等秦笙出来，可能她知道叶淼淼会喜欢什么款式。”

    看到许朝辞在挑裙子，于珊拉着艾晨走了过来：“买给女朋友的？”

    “……一个我很喜欢的女孩儿。”

    艾晨下意识地看向秦笙，秦笙想起昨晚的聊天记录，忍着笑冲艾晨摇了摇头，用眼神示意：不是我别瞎说！

    哪知道许朝辞下一秒就把手里的裙子递给秦笙：“笙笙，你能试一下吗？”

    艾晨当即变脸，秦笙没忍住噗嗤一笑，她知道许朝辞是想看看裙子穿上身的效果，也很乐意帮这个忙。

    刚要伸手去接，就被沈初言的胳膊挡住：“让珊姐去试吧，她跟叶姐身高差不多。”

    秦笙没想那么多，艾晨直接笑出声来，意味深长地看着一本正经胡说八道的沈初言，啧啧两声。

    于珊忍住笑，从许朝辞手中接过裙子：“只有这一件吗？多挑几件我一件件试给你看。”

    “还有这件。”许朝辞说，“别的款都挺普通，就这两件我看着还不错，麻烦珊姐了。”

    “客气啥。”说完，笑着进了试衣间。

    沈初言也想给秦笙买衣服，他随手翻了翻吊牌，基本上都是四百多五百多，也有更贵的。他微微抿紧了唇，想起自己卡里的余额，慢慢松开手。

    -

    晚上，叶淼淼一下班就直接坐地铁过来跟他们汇合。

    许朝辞见到她还挺惊讶：“你今天居然不用加班？”

    “臭小子。”叶淼淼抬手在他脑袋上拍了两下，“我不是跟珊珊说好了吗，晚上大家一起聚聚。”

    