
    沈初言眼底慢慢浮现出一缕笑容，他举着手机坐起来，往床头一靠，声音温柔地说：“是啊，世事无常，所以我们更应该珍惜身边人，不辜负每一天。去见自己想见的人，爱自己想爱的人，争取不留下太多的遗憾。”

    秦笙勾了勾嘴角，在心里默默咀嚼了一下他说的话，俏皮一笑：“所以啊，你要好好珍惜我。”

    “我很珍惜你！”

    她低头轻笑，模样带了一丝羞涩，鼓起勇气回应他：“我也会好好珍惜你，珍惜我们在一起的每一天。”

    我会努力让自己变得更勇敢、更坚强，更能配得上你。

    你不用停下来等我，因为我会努力追上你的脚步，沈初言，请你一定要相信我！

    “小嘴真甜。”一早上就被她勾得心痒，本来还想过两天再去找她，现在却恨不得一秒飞到她面前。

    秦笙往后瞄了一眼，压低声音说话：“等我回宁市了就去找你，我会提前告诉你的。”

    小姑娘今天倒是主动。

    沈初言忽然改变主意了：“你昨天不是说很想吃奶油蛋糕和巧克力泡芙吗？把你的地址发过来，我给你点个外卖送过去。”

    “不用了吧，我等下自己去买。”

    “确定不要？那我全给公主吃了。”

    “……我要。”

    沈初言丝毫没觉察到公主已经醒了，一心一意想把小女朋友的地址弄到手：“这才乖嘛，给公主吃多浪费。地址发详细点，最好是能亲自交到你手上。”

    秦笙：“嗯，我得去问问我舅妈，我也不清楚他们家的地址，那我问到了再给你发微信。”

    “去吧。”

    挂断电话，沈初言偏头就看到了正一眨不眨盯着他的许朝辞。

    “醒了？”

    许朝辞瞪他一眼，在被窝里踢他：“解释一下，给我吃怎么就浪费了？我不管，我也要吃奶油蛋糕和巧克力泡芙。”

    沈初言：“想吃找叶淼淼。”

    这话倒提醒了他，许朝辞立刻正经起来，跟着沈初言挤进卫生间：“我刚才做了个梦，具体想不起来了，但不是个好梦，我现在有点慌，我也担心自己不知道哪天就出意外了……”

    “呸呸呸，一大早就胡说八道。”沈初言板着张脸，把他往外推，“出去，我上个厕所。”

    许朝辞站在门口没走：“言哥，其实我真挺羡慕你跟笙笙的，虽然笙笙她妈妈暂时还不能接受你，但你们彼此真心喜欢啊，最幸福的不就是你喜欢的人恰好也喜欢你吗？”

    “我想把我的心意认真告诉叶淼淼，想约她出来，面对面好好聊一聊。可能她对我只是有一点好感，充其量也只是一点点的喜欢，但我不在乎，感情本来就不是公平的，我喜欢她多一点不就行了吗？”

    “言哥，我真的从没想过有一天我也会这么喜欢一个女孩儿，真的，就跟中邪了似的，看到她就忍不住笑，想到她也会笑，看不见她了，会很牵肠挂肚……会胡思乱想一大堆，唉……”

    