
    艾子涵好气又好笑，瞅着秦笙得意的小模样，她也说不出什么重话，何况一帮亲戚都在场，里面还有几个长辈，有些话还是私下说比较好。

    “女孩子还是要矜持一点。”

    秦笙倒是理直气壮，微笑着说：“我说的就是事实呀，沈初言他本来就这么优秀，而且他人特低调，也很谦虚，从来不会因为自己是年级第一就瞧不起人，同学找他问问题，他都会耐心解答。”

    “再说了，我夸的又不是别人的男朋友。”

    艾子涵：“…………”

    大家都笑了起来，对沈初言赞不绝口，夸他有出息，说这孩子将来必成大器，说他父母能培养出这么优秀的孩子，肯定很辛苦，付出了很多。

    秦笙听在耳中，选择性记在心里。沈初言很少在她面前提及他父母的事，那次在奶茶店里，她问他跟他妈妈感情好不好，他说“我跟她不需要感情”，嗓音淡淡的，她却心疼了好久。

    秦笙安静坐着，人有点恍神，也没再仔细去听亲戚们都说了什么。舅舅连着叫了她两声，她才匆忙回过神来，立刻挤出一个笑脸：“舅舅。”

    “你这丫头怎么魂不守舍的？说着说着就不吭声了。”

    不等秦笙开口，就听老爷子笑呵呵地说：“这还用问吗，肯定在想那谁。”

    “……”

    刚才拍着大腿疯狂夸奖自己男朋友的时候，秦笙脸不红气不喘，这会儿连着被舅舅和三爷爷调侃了两句，突然就涨红了脸。

    老爷子偏偏又来一句：“我们笙笙害羞了。”

    “……爷爷。”秦笙轻轻跺了跺脚，一副少女怀春的羞涩模样，逗得大家哈哈大笑，她耳朵和脖子都红了，挣扎了数秒，便用手捂住脸蹬蹬蹬地跑去外面。

    -

    晚上，艾晨发来消息：【可以啊妹妹，谈恋爱了居然不告诉我？哼！】

    想也知道他肯定是从舅舅舅妈那儿听来的八卦，秦笙抱着手机在床上打了个滚：【你妹妹我本就是个低调的人，今天下午一时没忍住……】

    她原本还在纠结该怎么跟艾子涵开口说这件事儿，一开始也没想过当着这么多亲戚的面说，准备等艾子涵哪天心情好了，她再私下跟她好好沟通。不管艾子涵接不接受，她都认定了沈初言！

    艾晨连着发来两条。

    【明天我休息，大家一起出来吃个饭聚一下吧。】

    【听二淼说初言和朝辞也来江城了，啧啧，不用猜也知道初言肯定是追着你跑过来的。】

    秦笙：【表哥，那你知道公主是追着谁跑过来的吗？】

    艾晨：【公主？？？】

    秦笙毫不犹豫地把锅甩给输入法：【呃……不小心点错了……我问的是朝辞。】

    艾晨感觉她问的这句话不一般，略微思考了一下，顿时脑补出一部千里追女友兄弟反目成仇的血腥玛丽苏剧，肩膀抖了几下，表情也随之变得凝重：【妹子，该果断就得果断，长痛不如短痛……好好跟朝辞说清楚，他会明白的。】

    啥玩意？

    秦笙：………………

    