
    事实不止一次证明：女孩子吃起醋来，是完全不讲道理的。

    秦笙吸了吸鼻子，哼哼唧唧了两声，总觉得她下一秒就会哭出来，沈初言立马举手投降：“小祖宗，您千万别哭啊，我现在就发给你好不好？”

    “好！”

    秦笙变脸比翻书还快，前一秒打雷，后一秒就笑出声：“我现在出门。”

    沈初言：“…………”

    电话早已挂断，沈初言垂眸盯着早已变暗的手机屏幕，耳畔回响着小姑娘撒娇耍赖的话，心口流淌过一阵暖意。

    片刻后，他直接退出游戏，边刷新闻边等着秦笙过来。

    -

    秦笙掏出手机再次看了一眼沈初言发来的定位，然后慢半拍的反应过来——这家网咖她偷偷去过好几次。

    小哥哥干嘛呢？跑来他家附近上网打游戏，居然不叫她？

    步行十分钟到了这家“有缘人”网咖，秦笙熟门熟路地往里走，沈初言那张脸太招摇，根本不用她费心多找，最帅的那个就是他！

    刚准备张嘴喊一声，秦笙转了转眼珠，把嘴边的话咽了回去，踮起脚尖，踩着轻盈的小碎步做贼似的走到沈初言后边，弯腰捂住他的眼睛：“不许动！”

    他是看着她一路偷偷摸摸走过来的，在她弯腰靠近他的时候，唇角止不住上扬，很配合地坐着不动。

    “说，偷偷潜伏在我家附近有什么目的？”

    电脑屏幕上映出她模糊的笑脸，沈初言一眨不眨盯着，不假思索地说：“准备夜深人静的时候，翻窗户进去偷人。”

    “你要偷谁……”话出口猛地意识到自己问了句废话，秦笙涨红了脸，手指刚一松开还没来得及缩回来，就被沈初言轻松扣住手腕，轻巧地拽了一下。

    随着他的动作，秦笙直接趴到他肩膀上，听到他十分正人君子地问：“现在可以动了吗？”

    “……”她忍着笑怼过去，“你没动？那刚才怕不是鬼在拽我。”

    沈初言啧啧两声，眼底笑意更浓，忽地偏过头，凑过去在她唇上轻啄了一下：“还是这么牙尖嘴利。”

    秦笙直接不吭声了，露在外面的脖颈也爬上一抹羞怯的红，她抿了抿唇，沈初言故意逗她：“没亲够？”

    “…………”太无耻了！！！

    到底是谁没亲够啊？

    下一秒她就挣脱开被他束缚的手腕，急急忙忙站直身子，眼睛看向别处，就是不看他，很快她就感觉到小拇指被人轻捏住，左右晃了晃：“好好好，是我没亲够，我承认。”

    秦笙：“…………”

    “要打游戏吗？”

    他左手边和右手边的机子都被人占了，她坐哪里？站着打么？

    看出她眼底的疑惑，沈初言侧过身，拍了拍自己的左腿，笑看着她：“坐这里。”

    “…………”对不起，是在下输了！

    他家小哥哥太骚了！

    见她脖子和耳朵都红了，沈初言撑着台面站起身，轻笑一声：“好了，不逗你了。我去个厕所，你在门口等我。”

    “……你不打游戏啦？”

    秦笙想说她可以在旁边看着他玩，没关系的，可话刚到嘴边，就被他慵懒的嗓音堵了回去：“陪你更重要！”

    