
    秦笙眼睛盯着“长痛不如短痛”几个字，一脸黑人问号，缓缓打出一句：【……表哥，说人话！】

    艾晨小心翼翼地戳键盘：【朝辞是不是也喜欢你？我看得出来他们兄弟俩感情是真好，你好好跟他说，大家以后还是朋友。】

    秦笙目瞪口呆：…………

    坚持了不过两秒，她丢开手机，大笑起来。

    艾子涵冲完凉走过来，还在门口就听见她夸张的笑声：“什么事儿这么好笑？”

    秦笙险些呛到，咳了两声后，她张嘴就说：“表哥他居然以为……”话到这里她猛地反应过来，嘴边的话及时换了一句，“表哥讲了个笑话，哎嘛，笑死我了。”

    说完，又是一阵大笑。

    最后艾子涵也被她逗笑了，伸手在她胳膊上拍了两下：“小点声，隔壁都被你吵醒了。”

    秦笙吐了吐舌头，身子往床里边挪，给艾子涵腾位置。

    提到艾晨，艾子涵顺口问了几句，秦笙一边心不在焉地回答，一边截了图发给沈初言，紧接着又打了一行字“笑得我肚子疼”。

    手机响时，沈初言淡淡扫了一眼屏幕，看到是小姑娘发来的消息，立即解锁点进微信，放大截图。

    看完第一遍，他脸上露出跟秦笙同款的黑人问号，等看完第二遍，沈初言唇角的笑淡了，眼底闪过一丝冷光，侧身盯着许朝辞。

    许朝辞正抱着薯片坐在床尾看电视，看得好好的，忽然感觉四周气温极速下降，他慢慢咽下嘴里的薯片，侧头看过去，一下子就跟沈初言看了个对眼。

    “……”许朝辞缩着肩膀往旁边挪了一下，不是很懂他看个电视怎么就得罪这位爷了？

    想了想，他把遥控器递过去：“你想看什么自己换。”

    沈初言微微扯了扯嘴角，眼神就没那么友好：“有人在问，你是不是喜欢秦笙。”

    许朝辞：“…………”

    谁问的？这不存心挑事儿吗？

    幸亏许朝辞底盘够稳才没一头栽下床：“我艹，谁在背后造谣？”

    他吃了两口薯片压压惊，然后拍着胸脯说：“老子只喜欢叶淼淼，秦笙是你媳妇儿，朋友妻不可欺，我再混账也干不出那种事啊……不是吧，言哥，我们这么多年的感情，你居然因为一句谣言就质疑我的人品？”

    沈初言心说：老子不过就是吃个醋，你至于这么大反应？

    “我当然知道你心里只有叶淼淼，不然的话，你觉得你还能平安无事坐在这里看电视吃零食？”

    许朝辞：“…………”

    -

    第二天中午，秦笙从公交车下来，往前又走了一两百米，总算找到了艾晨发给她的餐馆地址。

    等在外边的沈初言立刻抬脚走了过来：“刚准备给你打电话，怕你迷路了。”

    秦笙没说她中间坐错车了，迎着他的目光，半点也不心虚地说：“我怎么可能迷路，我方向感可好了。我表哥他们都来了吗？”

    “嗯，坐在里面聊天呢。”

    沈初言接过她手里的遮阳伞，另一手推开玻璃门：“外面太晒了，赶紧进来。”

    