
    她没说她忙活了一天就是为了能腾出时间来见他们，她也没说，一下班她就拎着包冲出公司，地铁过安检的时候，才想起来自己离开办公室前忘了喝口水。

    叶淼淼吞了吞唾沫，感觉喉咙里都在冒烟了。

    许朝辞先递给她一张纸巾，紧接着把手里的半瓶矿泉水递过去：“我喝过的，介意吗？”

    这死孩子，存心的吧。

    叶淼淼渴得要命，许朝辞冲她扬了扬眉，那表情带了几分挑衅，她眉头一皱，伸手就夺过矿泉水瓶，瓶盖已经打开了，她仰头一口气喝完。

    “终于活过来了。”

    许朝辞看着她笑，伸长胳膊把她护在胸前，不让四周来来往往的人撞到她。

    这里是江城有名的小吃街，从头到尾逛一遍下来，肚子都能吃撑。

    一开始还是六个人行动，吃着吃着就分散了，最后变成了两人一组。

    吃饱喝足了，大家一起步行过去江边。

    江边人很多，随处可见手牵手悠闲散步的年轻情侣，小孩子你追我赶地玩游戏，笑声被风吹到很远很远。

    “哥哥，给姐姐送一朵玫瑰花吧！”一个挎着花篮的小姑娘挡在沈初言面前，“姐姐长得好漂亮，给她送一朵玫瑰花吧？”

    秦笙偷瞄一眼身旁的少年，他已经弯下腰去，从花篮里仔细挑选了一朵玫瑰花，付了钱，笑着送到秦笙面前：“笙笙。”

    你的名字，是这世间最美的情话。

    秦笙笑盈盈接过来，放在鼻尖闻了闻：“好香啊。”

    沈初言握紧她的手，眸光一眨不眨盯着她，最后秦笙被他看得不好意思了，挣脱开他的手，往前跑了几步。

    不远处，艾晨默默看着俩人的小互动，于珊歪头靠着他的肩膀，左手同样也拿着一朵红玫瑰：“他们应该很相爱吧。”

    虽然在绝大多数人，尤其是那些长辈眼中，不认为一个十八岁的孩子会懂什么是喜欢什么是爱，但在于珊看来，沈初言和秦笙的一言一行都在无声诉说着对彼此的那份感情。

    爱，不一定非得是轰轰烈烈的，像这样饭后牵着你的手散散步，送一朵你喜欢的玫瑰花，你往前跑，不管多远我都能追上你的脚步。

    好一会儿，许朝辞才收回羡慕的目光，重新正视叶淼淼，顿了顿，他才开口：“叶淼淼，在你心里我是你什么人？”

    叶淼淼恍惚了一下，她看着眼前这张干净帅气的脸，心口突然之间泛起一抹疼，很快她便垂下眸，故作轻松地笑了笑，轻声说道：“朋友啊！聊得来的朋友！”

    许朝辞低头看着她，脸上露出苦笑。

    朋友？

    只能是朋友吗？

    沉默了几秒，许朝辞摇头一笑，叶淼淼像是猜到了他要说什么，迈开大步往前走：“我们去前面看看，那边好多人……”

    走出一段距离，叶淼淼感觉到什么，回头一看，许朝辞仍然站在原地。

    她朝他挥手：“愣着干嘛？”

    许朝辞张嘴大喊：“叶淼淼，我

    