
    秦笙半边身子几乎贴着沈初言，下巴轻轻抵着他的肩膀，竖起耳朵听他讲电话。

    是沈初言非得拽着她坐在这里的，不是她有意要偷听，她顶多算是……光明正大的偷听。

    虽然他亲口说“一点小事而已”，说话的语气也是平静到不能再平静，但她隐约觉得不只是一点小事儿那么简单。

    为了不让对面的人知道她在偷听，秦笙努力将呼吸放到最轻，仔细分辨听筒里传来的话音。

    那句“你舅舅跟你说过你妈妈嫁人的事对吧”，才刚顺着她的耳蜗钻进去，心口就泛起一抹锥心的疼，原本只是随意搭在桌上的右手，此时却克制不住地轻颤起来。

    感觉到女孩儿的身子突然变得僵硬，沈初言抓着她的手搓了搓，眼睛依然盯着面前的那杯芝士乌龙。

    老太太噎了几秒，再开口时嗓门没那么大了：“言言……你是个懂事的好孩子，外婆心疼你啊。”

    小孩子想要吃糖，大人不给，最管用的方法就是扯开嗓子大哭大叫，自然很快就有人把糖果送到他们嘴边。

    会哭会撒娇的孩子有糖吃。

    沈初言不是不明白这个“道理”，毕竟他也曾抱着母亲的小腿咿咿呀呀地撒欢儿卖萌，那些纯真幸福的时光他也经历过，只不过太短暂了，短暂到，回想起来恍惚间以为自己只不过做了一场梦……

    他在心里默默咀嚼了一遍“你是个懂事的好孩子”，然后这句话不知怎么就戳中了他的笑点：“没什么好心疼的，毕竟我每天吃得饱穿得暖，还有一间勉强可以称之为家的房子，每天还有人给我做饭洗衣服，我真的觉得这样已经很好了。”

    老太太在对面一叠声叹气，想要说点什么，可又觉得不管说什么都是多余。

    秦笙在他耳边吸了吸鼻子，沈初言心口一紧，也不愿再扯这些他说过无数遍，已经不想再重复的老话：“就这样吧，外婆，我这边还有点事儿……”

    “言言！”王瑛不知道是突然过来的，还是一直在老太太旁边偷听，此时听到沈初言要挂电话，她慌里慌张地开口，也没时间组织好语言，“妈妈给你道歉，言言，妈妈不是不想认你，当时情况太突然了，你能体谅妈妈……”

    沈初言嗤笑一声，一个字也不想多说，直接挂了电话。

    体谅？

    我他妈还要怎么体谅你？

    还不够配合你们吗？

    他甚至不明白，打这通电话过来，到底有什么意义。

    沈初言攥着手机的指尖不由自主地紧了紧，下一秒秦笙便握住他的手，身子更紧地依偎着他，哽咽地叫了一声他的名字：“沈初言……”

    这一刻，她不知道自己还能说什么来安慰他，她才刚叫了他的名字，心脏就疼得厉害，好一会儿也没能再吐出一个字。

    沈初言偏头亲吻她的额角，张开手指，跟她十指紧扣：“没关系的，我还有你啊！”

    “嗯。”泪水顺着眼角滑落，秦笙没让自己哭出声音，轻声回应着，“沈初言，你永远也不会失去我！”

    