
    叶淼淼忙得连喝水的时间都没有，匆忙下楼吃了个中午饭，给自己买了杯奶茶，回到公司又继续忙碌。为了不影响办公室里其他人午睡，她干脆只用两根手指戳键盘，最后手指头都戳疼了。

    两点一到，办公室里传来此起彼伏的哈欠声，一个个都站起来伸懒腰，活动活动被压麻了的胳膊。

    “淼淼，大中午的你怎么不休息一会儿？中午不睡觉，下午容易犯困。”

    叶淼淼往嘴里丢了一颗陈皮糖，侧眸看了一眼说话的同事，视线很快就回到电脑前，笑着说：“晚上跟人约好了，下了班就得过去，我得赶紧把手里的活忙完。”

    “哟，有约会啊！怪不得呢。”

    “男朋友吧？看你忙得这么起劲儿。”

    叶淼淼笑了一声，过了两秒才说：“不是，就关系好的朋友。”

    这时，一道年轻身影从办公室门口经过，听到里边的声音，脚步顿了一下，很快就倒退回办公室门口，敲了敲门：“聊什么这么开心？外面都听见你们的笑声了。”

    叶淼淼轻轻翻了个白眼，头也没回地坐在电脑前，听到有同事说“淼淼晚上有约会，我们就猜是不是约了男朋友”。

    “男朋友？”年轻身影紧盯着叶淼淼，笑容逐渐凝固，等了一会儿也没听到叶淼淼开口说话，他勉强挤了个微笑，维持着人前的风度，刚转身离开，就掏出手机给叶淼淼发微信。

    【你真谈恋爱了？】

    在叶淼淼看来，俩人就是普通同事关系，她谈不谈恋爱关他屁事。

    刚打出一行“上班时间不便回复私事”，手指还没点发送，那位又追问过来。

    【不会是那晚在公司大楼门口见到的那个小男孩儿吧？淼淼，他不是你弟弟吗？】

    来回看了两遍，叶淼淼冷着脸回复：【不好意思他已经成年了，不是你嘴里的什么小男孩儿。另外，谁他妈跟你说他是我弟弟了？】

    拜托您赶紧去挂个号看看眼科吧！

    叶淼淼在心底把他翻来覆去骂了一通，很快手机又是一震：【因为你们俩看起来很像姐弟，我一直以为他是你弟弟来着，也没往别的方面想……淼淼，你跟那个男孩儿真的不适合，他懂什么？他还是个学生吧？他知道你每天工作有多累？他能理解你吗？淼淼，你听我一句劝，你应该找个跟你年纪差不多的，这样才没有代沟！淼淼，我的心意你应该很清楚，我很喜欢你！找个时间我们好好聊聊可以吗？】

    叶淼淼都要笑死了，咬牙切齿地戳键盘：【你会不会自我感觉太良好了？我祝你和你未来的女朋友，有情人终成兄妹！代沟？？？老娘也才刚大学毕业，人家爷孙恋都敢谈，我特么姐弟恋碍着你了？】

    对面的男人被她怼得面红耳赤，他不像叶淼淼，什么脏话都说得出口，对着屏幕憋了好几分钟才憋出一句：【那你至少也应该给我一个机会吧？大家都是男人，公平竞争才对！】

    