
    车子开了多久，两人就聊了多久。

    到了提前订好的酒店，沈初言把钱递给司机，对方笑呵呵地指向吊在椅背上的二维码：“不好意思啊，没零钱，能微信支付吗？”

    “成。”沈初言扫码付款，许朝辞下车绕去后备箱拿行李。

    在前台登记好入住信息，哥俩拿着房卡坐电梯上了五楼。

    这是一家城市快捷连锁酒店，许朝辞订的，对比起宁市，同样的酒店不一样的价格，算起来相当于打了七折，许朝辞认为非常划算。

    “我以后肯定会经常往江城跑，你说我要不要干脆办张会员卡？这家酒店环境还可以，房间收拾得挺干净，价格也实惠。”在房间休息了一会儿，等到外面太阳没那么晒了，沈初言和许朝辞各自拿好贵重物品离开酒店，顺着街边的指示牌走进地铁站。

    “可以啊，一百二十块就可以办张金会员卡，订房享受8.5折优惠，还送两份早餐，挺值的。”沈初言点开地铁线路图，“我们现在去哪儿？”

    “……你怎么知道这么清楚？”

    沈初言侧眸看他，语气随意：“哦，你刚才在前台调戏人家姑娘的时候，我就无聊看了一下他们的入会要求。”

    许朝辞：“……”

    他长得帅，人家姑娘见到他就笑，他有什么办法？

    过了安检，许朝辞用手肘撞他，轻咳一声：“你等下别在叶淼淼面前胡说啊，我已经好多年不调戏妹子了。”

    这家伙还真是一遇到叶淼淼就智商下降，沈初言斜了他一眼，用着半开玩笑的语气说：“你就不想知道叶淼淼听后是什么反应？会不会吃醋？”

    许朝辞眼睛发亮，一拳捶到他后背：“想啊，我太想知道了！不都说旁观者清嘛，等会儿你帮我好好研究一下叶淼淼的微表情，你眼睛毒，这个重任就交给你了。”

    沈初言：“……”

    好吧，勉为其难当做是夸奖。

    -

    在附近闲逛了一圈，许朝辞就拉着沈初言过去叶淼淼的公司楼下，手里拎着两袋吃的，想给她一个惊喜。

    然而，一直等到七点半也没等来叶淼淼。

    许朝辞反复拿出手机看，生怕漏掉她发来的消息，可聊天记录里最后一条还是他之前发给叶淼淼的三个“憨笑”小表情。

    难不成这死丫头为了躲他，特意提早下班溜了？

    许朝辞很快在心里否定了这个想法，来回翻了翻聊天记录，给她发了一条消息：【还在公司？】

    约摸五分钟后，手机叮咚一声，他急忙点开语音：“卧槽，居然都已经七点半了。对不起，对不起，你们吃饭了吗？不会一直在等我吧？我就想把手里这点事情忙完，不想堆积到明天，这忙起来就忘了时间，朝辞，对不起啊。”

    许朝辞又气又心疼，她有什么对不起他的，原本就是他心甘情愿的不是吗？

    “叶淼淼，你怕不是个傻子吧？工作了一天，你都不会累吗？肚子不饿吗？”

    这句话几乎是吼过去的。

    两秒不到，他气就消了，轻轻叹了口气：“你还要忙多久？”

    