
    熟悉的声音从身后传来，叶淼淼本就有些心不在焉，双脚立刻有意识一般停下来，她攥着纸袋的手指紧了紧，咬牙深呼吸了一下，原地纠结了几秒，然后动作迟缓地转过身。

    在她停下脚的刹那，许朝辞下意识地屏住呼吸，睁大眼睛，目光定定地注视着她。

    四目相对，许朝辞漆黑的眸底划过一道亮光，心脏砰砰直跳。

    淼淼，你只用往前走一步，一步就好了，剩下的九十九步也好，九千九百步也好，我来走！

    可以吗？

    马路上有车经过，偶尔响起两道刺耳的鸣笛声，晚归的行人拎着包包步伐匆匆而过，一只小黑猫从附近的角落里蹿出来，对着俩人好奇地“喵”一声，很快嗖的一下蹿进旁边的灌木丛里。

    安静地对望了一阵，叶淼淼仍然站在原地，唇角挤出一抹浅笑：“你也是，好好照顾自己。”

    许朝辞眼底的笑淡了许多，遍体生寒，稍稍缓了缓神，他才冲她轻点下巴，嘴唇动了动，话却被堵在了嗓子眼，噎得生疼。

    论狠心，谁能比得过她叶淼淼？

    许朝辞一直看着她，直到眼底泛起一抹酸涩，他才轻轻眨了眨眼，开口时嗓音带了几分哑：“每天尽量早点睡，少熬夜，你看到你脸上的黑眼圈了吗？”

    话音未落，他后退了一步。

    “放假休息的时候可以出去运动运动，锻炼身体，别总是闷在办公室里，空气不好。”

    “要按时吃饭，不饿就少吃一点。虽然我也不爱吃蔬菜，但你们女孩子不一样，多吃蔬菜皮肤会更好。”

    “好好吃饭，别挑食。”

    “平时要上班只能吃快餐，这个没办法，休息的时候可以给自己加个餐，出去吃点好的，女孩子……要学会对自己好一点。”

    许朝辞倒退着走路，视线始终没从叶淼淼身上离开。

    他啰啰嗦嗦地说了一堆，而她却一声不吭。

    叶淼淼，你别嫌我烦……

    说到最后许朝辞不知道还能再说点什么了，他抿了抿干涩的唇角，用开玩笑的语气说：“明天你不用来送我，我怕我看到你就舍不得走了……到时候就赖在江城，赖着你。”

    俩人的距离已经被拉开了很远，可他依稀好像看到叶淼淼笑了一下：“好，一路平安。”

    许朝辞在心里默念了一遍，双手垂在两侧用力握紧，他盯着她最后看了几秒，扬手一挥：“走啦，下次……以后有机会再见。”

    说完，看似潇洒地转身就走。

    女孩儿的身影依然静静伫立在原地，遥望着那道挺拔修长的背影。

    快要走到马路边时，许朝辞猛地收住脚，到底还是舍不得，急忙转身看向那栋公寓楼。

    门前空空荡荡的，她已经离开了。

    而他还有些回不过神来，盯着叶淼淼站过的位置，愣愣地看了一会儿，过后，摇头笑了起来。

    挺好的。

    -

    路上，沈初言发来消息：【到哪了？】

    就是这么简单到不能再简单的三个字，让坐在出租车后排的许朝辞眼眶一热，他急忙抬手挡住眼睛，担心被司机大哥看到他眼角的泪水，屁股往车门边挪了一下，把自己藏起来。

    【言哥，我有故事，你有酒吗？】

    