
    秦笙低头看向手机屏幕，是沈初言发来的。

    【外卖小哥哥说他到现在都没看到你，迷路了？】

    她打了两个字又赶紧删掉，朝着大门右侧看过去，见到他微垂着头在看手机，秦笙唇角抑制不住地翘起，旋即绽放出灿烂的笑容。

    他真的来了。

    秦笙再也顾不上别的，拔腿冲出大门，她实在是太激动了，笑着大喊：“沈初言！”

    少年急忙转过身来，他大半张脸被口罩遮住，碎发下的那双眼睛闪过温柔的光，眼角微微弯着，看着她像个兔子一样蹦到自己跟前。

    “你怎么来了？你什么时候来的？我刚才还以为我看错人了。”

    沈初言扯下口罩：“昨天，跟朝辞一起来的。”

    盯着他看了几秒，秦笙才侧过脸去，朝一旁可怜巴巴的许朝辞打招呼：“公主。”

    许朝辞手里握着一杯冰咖啡，吐掉嘴里的吸管，露出一个单身狗特有的坚强微笑：“你们聊你们的，想亲就亲想抱就抱，不用考虑我的感受，当我不存在就行。”

    秦笙轻咳一声，抬手指向前方的一棵大树：“你要不去那边站，这里太晒了。”

    许朝辞：“…………”

    沈初言忍住笑，抬高右手给秦笙遮太阳：“我们也换个地方吧？”

    秦笙跟着他往许朝辞相反的方向走，刚走两步，就听到她惊呼一声，紧接着双手抱头，一副恐慌的表情。

    沈初言以为她是哪里不舒服，立刻揽住她的肩膀：“怎么了？”

    秦笙下意识地偏头躲开，避免头发蹭到他的脸，难为情地开口：“……我没洗头。”

    她打算拿了外卖再回去洗头的……所以，干脆连头发也没梳。

    完蛋了。

    秦笙张开手指在脑袋上刨了几下，耳朵尖都红了，没敢去看沈初言。

    他会不会觉得她又懒又邋遢啊？

    “咳……我本来是准备来洗头的，谁让你一直给我发消息，说外卖很快就送到了，我就一直在客厅里守着呗。”

    秦笙脑袋上有几根头发翘起来了，刘海泛着油光，但凡换成另一张脸，沈初言都会露出嫌弃的眼神。

    “……”沈初言眉头微微皱了一下，依然维持着笑脸，毫不心虚地说，“没关系，就算你不洗头，也一样是小仙女。”

    秦笙被他哄得眉开眼笑，沈初言从袋子里拿出奶茶，用吸管捅开：“没找到喜茶，我就随便找了一家奶茶店买的。”

    “嗯，这个也好喝。”

    沈初言：“准备几号回去？返程票买了吗？”

    秦笙：“买了，23号下午一点三十五的高铁，九号车厢。”

    沈初言抬眸看她，意味深长地笑了一声，在心里默默记下来。

    -

    第二天上午，秦笙跟着艾子涵在几个亲戚的陪同下，前往墓园。

    秦笙跪在外婆的墓碑前，说了很多很多话。一会哭一会笑。

    外婆，我高考考了521分，没有表哥考得好，但是我尽力了，我一点也不后悔。

    您在那边还好吗？

    大家都挺好的，您不用担心，我和表哥也都长大了，不是小孩子啦。

    我会继续努力加油，让您一直为我骄傲。

    外婆，偷偷告诉您噢，我谈恋爱了，他叫沈初言，是一个非常优秀的男孩儿，我相信您如果见到他一定也会很喜欢。

    ……外婆，我们要走了，下次再来看您！

    