
    于珊今天也休息，跟着艾晨一块儿过来，俩人坐在桌边还互相挽着胳膊，许朝辞孤家寡人坐在他们对面，聊得还挺愉快。

    沈初言替秦笙拉开椅子，特意让她挨着自己坐。

    对于他这个小细节，艾晨很满意，但他脸上没怎么表现出来，心想着再继续观察观察。

    秦笙端起沈初言倒的饮料咕噜噜喝了两大口，吹着空调喝着饮料，她感觉自己又重新活过来了。

    “表哥，你怎么每次都找一些偏僻的地方吃饭？我刚才都坐错……差点坐错车了。”

    沈初言侧过脸，似笑非笑看着她。

    秦笙装傻卖萌：“幸亏我机智，及时发现方向搞反了，不然我这会儿还不知道在哪里呢。”

    沈初言：“……聪明。”

    秦笙一脸乖笑。

    不用猜艾晨也知道他这个妹妹肯定是坐错车了，可人家男朋友都没拆穿，他这个当哥哥的自然也得维护好妹妹的形象：“嗯，机智聪明。”

    “去餐厅吃饭就跟逛商场一样，不都一个样吗？你们难得来一趟江城，自然要带你们吃正宗地道的江城菜，千万别小看这种街边小店，想要吃美食就得找这种十多年的老店，等晚上再带你们去吃小吃。”

    “这家店我跟艾晨来过好多次了，老板厨艺很好，食材也很新鲜，保证你们吃了还想吃。”于珊笑着说。

    许朝辞叹了口气，夹在两对情侣中间他实在是太难了：“今天就差叶淼淼了。”

    于珊：“我刚才问过二淼了，她说今晚可以正常下班，到时候一起去逛小吃街。”

    许朝辞眼底闪过一抹惊喜，可很快他就皱起眉：“指望叶淼淼那个工作狂能正常下班？我看有点悬。”

    秦笙想不明白，什么样的公司会天天逮着员工加班？上了一天班已经很累了，晚上还要继续压榨劳动力，这老板也太无情无义了，完全不考虑大家的身体，简直就是把人当牲口使。

    “二淼他们公司确实有点不近人情，可是往大了说，其实每家公司都差不多，在老板看来，你每个月从他那里领薪水，他已经支付给你相应的报酬，这原本就是等价交换，你有什么可抱怨的？”于珊迟疑了一下，才继续说，“二淼之所以这么拼命工作，把自己的时间安排得满满当当，其实还有一个原因……”

    话到这里就停住了，除了艾晨，其他三个纷纷都看了过来。

    许朝辞心里忽然有种不好的预感，接下来的话绝对不是他想听到的。

    沈初言拧了拧眉，稍稍侧眸一扫许朝辞，他心里隐约猜到了那个原因。

    秦笙好奇道：“什么原因？”

    于珊：“二淼之前不是谈过一段恋爱嘛，你们别看她平时大大咧咧的，好像天不怕地不怕的样子，其实她很没有安全感，那段感情她付出了很多，分手后……过了很长时间才从里面走出来。从那以后，她每天都把自己的时间安排得满满的，工作起来更是不要命，也许是怕自己一停下来就忍不住想那些糟心事吧。”

    