
    把人送到检票口，艾子涵冷着脸说：“耽误你们这么久了，赶紧回去吧。”

    艾晨知道他姑心里一口气没捋顺，便笑着卖了个萌，也没再提刚才的话题，细心叮嘱她们路上注意安全。

    “表哥，嫂子，有空来宁市玩啊。”秦笙侧过身，挥了挥胳膊。

    艾晨和于珊也笑着朝她们挥手：“好的，微信联系。”

    看着母女俩检票进了大厅，艾晨和于珊才手牵手离开。

    两人离开没一会儿，沈初言和许朝辞就拎着行李大步流星走到检票口。

    沈初言看了看左右，听见许朝辞问：“笙笙到了吗？”

    “比我们先到，应该已经检票进去了。”

    顺利进了大厅，跟着坐电梯上二楼，沈初言瞅了瞅大荧幕上的信息，抬手指了个方向：“那边。”

    候车大厅里人来人往，各种嘈杂声混在一起，吵得脑壳疼。

    许朝辞跑去上了个厕所，沈初言随便找了个相对松散的地儿站着，脚边放着两人的行李。

    有个伴倒也不觉得时间难熬，等了快半小时，广播开始通知，许朝辞站起来伸了个懒腰，又蹦跶了两下，沈初言直接将他的行李袋放在许朝辞的拉杆箱上，另一手拎着一袋零食，冲许朝辞偏了一下头：“别蹦了，走吧。”

    他推着行李走在前面，许朝辞单肩勾着背包，两手空空，脑袋从他身侧探过去：“你知道笙笙是几号车厢吗？”

    “九号。”

    许朝辞低头仔细看了一眼手里的高铁票，确定他们是十二号车厢，顿时就高兴了：“终于不再是挨着了，不用吃你俩的狗粮。”

    “……”沈初言懒洋洋瞥了他一眼，嗤笑，“你确定？”

    听他这欠扁的口气，许朝辞于是就不那么确定了，想了想，说：“电话微信秀恩爱不算啊，我指的是面对面。”

    秀恩爱这种事，只在于他想不想秀。

    沈初言嘴角勾了一下：“等下要是情况允许，就当着你的面秀一个，要是情况不允许，那就留着下次再当着你的面秀。”

    许朝辞：“…………”

    狗日的，也不怕骚断腿！

    -

    上了高铁，放好行李，沈初言和秦笙互相发了条消息，汇报各自的情况。

    许朝辞也拿着手机，无聊地刷了一会儿新闻，然后点进微信，盯着叶淼淼的微信头像，有点走神。

    直到沈初言用胳膊肘撞了他一下，许朝辞才反应过来：“你手机刚响了一声。”

    他急忙看向屏幕，才刚瞟到那个熟悉的微信备注，眼睛就亮了。

    我未来媳妇儿：【发车了吧？路上注意安全哦！】

    瞧瞧，这是什么老母亲式的关怀？

    许朝辞没忍住翻了个白眼，手指用力戳键盘：【放心，我很安全！！！】

    本以为对面不会再回复过来，许朝辞都准备把手机塞回兜里了，感觉到手机一震，他诧异地挑了挑眉，低头去看。

    我未来媳妇儿：【朝辞，谢谢你。】

    许朝辞瞪大眼看着屏幕上的字，被她这句没头没尾的话搞得心烦意乱，他干脆按了锁屏，把手机塞回兜里。

    