
    三爷爷端着茶杯正要往嘴边送，听到那句“男朋友”，手上动作一顿，当即抬眉看了过来：“啥？”

    秦笙笑开，提高嗓门说话：“爷爷，我有男朋友啦！”

    三爷爷满脸是笑，一叠声说好，匆匆喝了两口茶，立刻询问：“他叫什么名字？跟你是同学？家住哪里？父母是做什么的？双方感情怎么样？”

    问题太多，秦笙懵了两秒，然后从第一个问题开始回答：“他叫沈初言——”

    艾子涵突然出声打断：“就是小孩子之间互相有好感，平时玩玩闹闹的，当不得真。”

    这话她就不乐意听了。

    秦笙眸光骤冷，偏头去看艾子涵，笑容淡了些许，声音却很清晰：“我们是认真的！很认真的在谈恋爱！”

    艾子涵被她当面顶撞，脸色有些难看，秦笙目光丝毫不退让，母女俩无声对峙了几秒，秦笙忽然咧嘴一笑，把脸转向三爷爷，决定要当着一屋子亲戚的面，好好介绍一下她的男朋友。

    给某人一个名分！

    “爷爷，我男朋友叫沈初言，跟我是高中同学，他是文科一班的，我是二班的，我们俩的教室在同一层。沈初言是我们宁市一中公认的校草，长得超帅，个子高，比我高一个头呢，他篮球打得很好，您是没见过他打球的时候，篮球场边上里三层外三层都是女生，差不多都是冲他来的，打完球，女生们都抢着给他递水递毛巾，真的，绝对没有半点夸张的成分，人气超高！”

    老爷子笑得合不拢嘴，边听边点头，谁不喜欢帅小伙呢？

    但是光长得帅也不行，最重要的还是人品。

    “笙笙啊，他人怎么样？”趁着秦笙稍稍停下来喘口气，三爷爷插话，“那孩子学习怎么样？性格呢？调皮捣蛋的那种不行，要找个比较成熟稳重的。”

    提到学习，那就有得聊了！秦笙开心地直拍大腿，有意扫了一眼艾子涵。

    她妈妈的脸色不好看，但意外的很能沉得住气，依然稳稳坐在那里。

    这时，有亲戚说：“才刚高考完，一个个也就十七八岁的年纪，这个年纪的男孩儿啊，都皮得很，胆子也大，还没出来社会工作，有几个成熟的？”

    “刚刚高中毕业，在我们眼里也还是个孩子，过几年吧，看能不能成熟点。”旁边有人附和。

    秦笙不得不站起身，拍着手掌说：“各位先安静，我们逐个问题来……沈初言是校草，也同时是我们一中的学神，只要考试准得第一，所有老师都喜欢他，连校长见到他都主动打招呼，您说他牛不牛？”

    “这孩子不错，真厉害……咦，我记得那次笙笙发消息给咱们报喜，说谁高考考了六百多，全校第一，是不是叫沈初言？”

    秦笙忙不迭点头，双眸发亮，猛地上前握住她的手：“舅妈，您记性真好。没错，就是沈初言！”

    她清了清嗓子，微抬下巴，像是生怕艾子涵听不见，有意把脸对着她：“沈初言这次高考考了680分，不只是我们学校第一，更是整个宁市文科第一名！”

    