
    冲完凉回到房间，沈初言拿起手机准备给秦笙发消息，看到屏幕上有一条未读短信，王瑛发来的。

    【初言，你回宁市了吧。你这两天有空吗？我想带你去买几件衣服，到时候带去北京。】

    看完短信内容，沈初言便笑了起来，这一个个是商量好了排队等着他呢？

    想也没想就拒绝：【我衣服够穿，谢谢。】

    王瑛已经抱着手机等了很长时间，还以为他是故意不回复，正在纠结着要不要干脆打个电话过去，屏幕就亮了。

    她急忙解锁点开，视线才刚落在上面，唇角的笑便凝滞了。

    顾不上叹气，她急忙打字：【北京那边冷，你别看现在还很热，一旦开始降温，你在宁市穿的这些衣服根本不够暖。唉，妈妈真担心你过去了不习惯。】

    沈初言嗤笑一声，手指用力按了几下屏幕：【您上次买的那件外套尺码小了，我还伤脑筋不知道怎么处理，所以真不用再浪费钱。】

    对面，王瑛怔了怔。

    尺码小了？

    她当时还特意打电话问过王建，王建说亲眼看着初言穿上身试过了，非常合身，还顺带夸她眼光好来着。

    回过神来，王瑛一脸尴尬地捧着手机，好一会儿才挤出一行字：【你们这个年纪的孩子就是长得快，一天一个样。这次妈妈带着你亲自去试衣服，你喜欢什么就买什么，好不好？】

    沈初言有点烦躁，打了几个字又很快删掉，刚好许朝辞给他发来消息，喊他打游戏，他也懒得再搭理王瑛。

    许朝辞给他私发的消息，他简单回了一个“好”，正准备切换页面，发现四人群头像上出现了一个红点，定睛一看，竟然是很少冒泡的叶淼淼。

    【你们到宁市了吗？】

    许朝辞果真硬气了一回，说不回复就真的没给叶淼淼回复，叶淼淼一下午过得恍恍惚惚，时不时拿起手机看看，再默默放下。等她好不容易静下心将手头剩余的工作做完，偏头看向窗外才发现天早就黑透了。

    她先点开许朝辞的微信，打了几个字又删了，想了想还是发到群里，这样就算许朝辞不搭理她，还有沈初言和秦笙，他们看到了肯定会回她。

    沈初言：【到了。】

    许朝辞：【也不看看几点了，您怎么不干脆睡一觉，明天起床再问呢？】

    秦笙：【到了。】

    秦笙：【……请注意保持队形。】

    沈初言：【……请注意保持队形。】

    叶淼淼唇角弯了一下，急忙打字“不好意思，之前在工作”，刚准备点发送，许朝辞发了一条：【言哥，打游戏不？】

    她飞快删掉，换成了一句“我陪你打”，手指刚移到发送键，就犹豫了。

    怼天怼地狠起来连自己都怼的叶淼淼，此时此刻，心态有点崩。

    不就是回个消息，至于纠结成这样？

    叶淼淼一咬牙，删掉重发：【你们玩什么游戏，带我一个呗？】

    许朝辞：【哟，工作狂居然想玩游戏？？？】

    叶淼淼心里内疚，现在只想哄他开心：【你就说带不带吧？】

    这还需要考虑吗？许朝辞秒回：【来，哥哥带你装逼带你飞！】

    叶淼淼：…………

    