
    收银员一张圆脸笑开花，伸手拍拍沈初言的胳膊：“长得这么帅还这么有礼貌，哎哟，你爸妈真是好福气。”

    收银员还想拉着他们再聊几句，一个人看店怪无聊的，许朝辞看出来了，抢先开口：“姐姐，那我们不打扰你做生意了，先走了哈，拜拜。”

    “好的好的，下次再来啊。”

    许朝辞很不走心地应了一声“好”。

    沈初言把挂在下巴边的口罩重新扯上去，等公交的时候，给秦笙发了一条消息：【快递小哥出发啦。】

    秦笙心说：这个快递小哥业务能力不咋地啊，这都半个多小时了才出发？幸亏今天碰到的是人美心善的顾客，要不然肯定得被投诉、打差评。

    咦，她手机怎么没收到消息呢？

    沈初言丝毫不心虚，不慌不忙地回过去：【我刚才手抖，下单留的是我的手机号码。】

    秦笙深信不疑：【不要紧，我反正也没别的事干，就在家里等着。】

    沈初言：【嗯，你看会电视，外卖到了我再通知你。】

    ……

    秦笙隔几分钟就捞起手机看时间，等到手机一响，她蹭地从沙发里蹦起来，一边接听一边往玄关走：“喂。”

    “您好，请问是秦笙小姐吗？”

    这是在玩角色扮演？她暗暗发笑，嘴上却很配合：“是的，请问有什么事吗？”

    沈初言：“您之前在‘笙笙是个小仙女’的蛋糕店点的外卖送到了您的小区门口，因为快递小哥哥东西太多不方便，您可以下楼取一下吗？”

    听到蛋糕店的名字秦笙险些笑场，她还是努力憋着笑，配合男朋友演出：“可以吖，麻烦等我两三分钟。”

    “好的！出门记得戴口罩！”

    秦笙刚要推门出去，听到沈初言的提醒立刻脱了鞋光脚跑进房间拿口罩。

    另一边，许朝辞听了个现场直播，对沈初言一气呵成的骚操作佩服得五体投地：“啧啧，笙笙是个小仙女？这蛋糕店是你开的吧？”

    沈初言挑了下眉，眼神带了几分威胁：“怎么，你觉得她不是小仙女？”

    “……”许朝辞突然后悔了，干嘛非得屁颠颠跟过来吃狗粮？他贱啊！

    然后，他干巴巴笑了笑：“是，必须是！”

    秦笙是一口气跑过来的，边跑边朝着大门外张望，视线打量着站在门口的几道身影，电单车倒是有一辆，不过人家穿的不是外卖工作服。

    可能是天气热，脱了吧。

    有两道身影站在大门右侧的石狮子旁边，秦笙起初只是不经意扫了一眼，等到往前又跑了几步，她总觉得那两道身影看着很是眼熟。

    这世上竟然还有人长得像沈初言？不应该啊！

    就在这时，原本背对着她的那道身影突然侧过身来，朝小区里看，秦笙猝然停下脚，瞪大眼睛，满脸不可置信地望着那个人。

    她不会是中暑了，眼花缭乱了吧？

    可是，沈初言他不是应该在宁市吗？怎么她睡了一觉醒来，他人就出现在了江城？而且就站在她舅舅家的小区门口？

    手机在掌心震动了两下。

    