
    叶淼淼嗤笑一声，男人？刚不是还说人家是小男孩儿？

    她扫了眼时间，没空再跟他磨叽了：【你想追就追，反正我是不会答应你的。】

    你有追求的权利，但老娘也有拒绝的权利。这样才公平嘛。

    看到这条消息，对面的男人气得险些吐血。

    叶淼淼心狠嘴毒，每句话都深深伤害了他的自尊心，他用力咬了咬牙，又深呼吸了几次，最后发给她一条：【我会证明给你看，我对你是真心的。】

    “……”难不成还指望老娘送他一句加油？

    叶淼淼“切”一声，这种人越搭理还越来劲儿了，她果断把人拉黑，刚要放下手机，忽然想到什么，又重新点进微信，去刷朋友圈。

    来回翻了几遍也没看到许朝辞的动态，不止如此，沈初言秦笙艾晨于珊也都没发动态。

    搞什么呢？正常来说，吃饭之前不是应该拍张照片或是录个小视频晒朋友圈？

    集体哑巴了，还是把她屏蔽了？

    叶淼淼犹豫了一下，还是没忍住给于珊发消息：【珊珊，你们吃完饭了？】

    等了好几分钟，才收到于珊的回复：【嗯。】

    多发一个字能怎样？

    叶淼淼撇了撇嘴：【现在在干嘛？】

    于珊秒回：【随便逛逛，你好好上班。】

    叶淼淼：………………

    她抬手抓了抓头发，对着天花板无语凝噎，过了一会儿，她拉开抽屉把手机丢进去，伸了个懒腰后开始干活。

    ……

    街边小店里放着震耳欲聋的音乐，许朝辞心不在焉跟在队伍后面，沈初言牵着秦笙走在他前面，秦笙偶尔回头看他一眼，再凑到沈初言耳边嘀咕。

    于珊一边回消息一边跟艾晨说话，明明前后隔了好几步，可许朝辞就是觉得她刚才说的是叶淼淼。

    正好路过一家服装店，于珊回头说“这家店的衣服不错，进去逛逛”，本来就是随便逛，大家也没意见，便跟着走了进去。

    这家店男装女装都有，沈初言不缺衣服，他陪着秦笙在里面转了一圈，只要看到漂亮的衣服，秦笙都会取下来往自己身上比划，再扭头问他：“好看吗？”

    沈初言扫了一眼被她拎着的吊带裙，轻笑一声：“要不你穿上身试一下？这样看不出来。”

    秦笙点头，拿着衣服就进了试衣间，沈初言理所当然地守在外面。

    裙子穿上身才发现领口有点低，秦笙对着镜子来回照了照，她确实挺喜欢这件裙子的款式，可真的要这么穿出去给沈初言看，又有点难为情。

    纠结来纠结去的，听到沈初言在外面叫她，秦笙慌忙应了一声，然后攥着拳头从试衣间出来。

    秦笙右手捂着领口，刚对上沈初言的目光，脸就红了。

    他一直看着她，秦笙感觉双手都不知道放哪里：“咳……好看吗？”

    沈初言眼底笑容清晰可见，低声耳语：“你把右手放下来，我再好好看看。”

    秦笙：“…………”

    小姑娘支着一对红扑扑的耳朵，慢慢松开手，为了让自己看起来更镇定，在沈初言眼底下转了一圈，又问：“现在看清楚了吧？裙子好看吗？”

    