
    叶淼淼可能是被他吓到了，换成文字回复：【十分钟左右……你们先吃，不用等我，把地址发我就行，我等下打车过去找你们。】

    不用等也等了这么久，不差这十分钟。

    沈初言原本蹲在一边玩手机，此时也被他的吼声引得抬起头，盯着他仔细打量一番，然后才问：“叶淼淼怎么说？”

    许朝辞没好气地：“老板没让她加班，她自己倒加班上了。”

    “……”

    “她说她还要再忙十分钟左右，我就按二十分钟给她算吧……言哥，你饿不饿啊？”

    许朝辞觉得自己问了一句废话，他都饿了，沈初言怎么可能不饿。

    “唉，真是不好意思……”

    “你有毛病吧？”沈初言真是听不得谁在他面前煽情，他站起身来，白了许朝辞一眼，“我都陪你来江城了，我还在乎多等二十分钟？”

    许朝辞感动得稀里哗啦，但又觉得哪里不对？

    眼看就要八点了，叶淼淼的身影终于出现在了大门口，花坛边坐着的许朝辞连忙站起来，顾不上整理衣服，迈着大步朝叶淼淼走过去。

    没走几步，听到有声音从前方传来：“淼淼”，很快，一道身影追上叶淼淼，他应该是一路追过来的，喘着气说，“很晚了，我送你回去。”

    叶淼淼露出礼貌的微笑：“才刚八点，不晚。”

    “你不用跟我客气，反正也是顺路。”

    “……”谁他妈跟你客气了？

    叶淼淼克制着翻白眼的冲动，正要开口再说点什么，余光忽然瞥见一抹有点眼熟的身影，怔愣间，对方已经走到了她跟前。

    许朝辞警惕地看了一眼旁边的年轻男人，不过一秒，视线便跳转到叶淼淼脸上，声音带了一丝紧张：“淼淼，我来接你下班。”

    “你怎么来了？”

    “我担心你肚子饿，给你买了点吃的。”手里的袋子刚递过去，立刻缩回手，“早就凉了，算了，我们去吃别的吧。”

    叶淼淼微微蹙眉，这傻小子来多久了？

    年轻男人问：“淼淼，这是你弟弟吗？”他自然感觉到了许朝辞眼中释放出的敌意，大家都是男人，那点心思也不难猜测。只不过许朝辞看起来太年轻了，估摸着还是个学生，所以他自觉把许朝辞划分为小屁孩儿一类，语气听起来随意，可看向许朝辞的眼神却隐约闪过一丝轻蔑。

    那是一种社会精英人士，面对乳臭未干的小子时，特有的轻视。

    许朝辞低声骂了一句“艹”，声音很轻，但叶淼淼听到了。

    若是平时，他这会儿早就炸毛了，也会大声囔囔着“老子才不是叶淼淼的弟弟”，但此时他只是安静地看着叶淼淼，抿紧了唇。

    他在等她亲口说出来。

    很快，叶淼淼笑了起来，抬手在他脑袋上拍了两下：“等急了吧？走，请你去吃饭。”

    说完，她抬脚率先往前走。

    许朝辞在原地呆站了几秒，然后才皱着眉追上去。

    -

    路上，许朝辞一直沉默望向窗外，一句话也没说。

    