
    坐着发了会愣，许朝辞的右手一个没控制住，伸进兜里，指尖才刚碰到手机壳，他就跟被烫到了似的甩开手，脸色一沉，没好气地骂了一声“艹”。

    拜托你有点骨气好不好？一条消息不回复能怎么样？

    为了表明自己的决心，他从裤兜里掏出手机，紧接着扔进随身背包里，拉链拉到顶，还用手压了两下。

    沈初言侧着身子，将他一连贯的小动作尽收眼底，什么也没问，递给他一颗糖。

    许朝辞嘴里含着橘子味的糖，轻声叹了口气：“我现在不怎么想说话，抱歉。”

    “……我也不想跟你说话，谢谢。”

    听到“谢谢”俩字，许朝辞感觉自己受到了二次伤害，狠狠瞪了一眼沈初言后，干脆把眼睛闭上，给自己催眠。

    就在许朝辞迷迷糊糊快要睡着的时候，泡面的香味儿一阵阵往他鼻子里钻，香得他情不自禁吞了吞口水，最后实在有些受不了地睁开眼。

    坐在他旁边的沈初言单手拿着一本书，看得很认真。

    前后左右的人都在吃吃喝喝，要么就在聊天刷剧，只有这位爷在看书……

    许朝辞瞄了一眼书皮，凭着他绝佳的视力看到了“摄影”两个字，脑袋刚凑过去想再看清楚点，沈初言果断合上书，掌心盖住书皮：“饿了？”

    许朝辞丢过去一个“你这都知道”的眼神，手伸进袋子里拿吃的。

    这时沈初言手机响了一声，他边摸手机边说：“我听见你肚子叫了。”

    “……”

    秦笙发的消息：【哥哥，我前后左右排都有人在吃泡面，我要被香死啦！！！】

    【好想吃泡面jpg】

    沈初言眼睛盯着“哥哥”俩字，嘴角勾了一下：【妹妹想吃什么口味的？】

    对面秒回：【康师傅红烧牛肉面。】

    “言哥，你现在吃吗？”

    许朝辞将两桶泡面拿出来，自己抱着一桶红烧牛肉面，刚把外面的塑料膜撕掉，一只手就从旁边伸过来，抢走他手里的桶面，再捞起桌面上的另一桶香辣牛肉面，不由分说地塞他手里。

    “……”许朝辞愣愣看着他，“你不是喜欢吃香辣牛肉的？”

    沈初言低头迅速打了一行“妹妹，三分钟后，你过来十号车厢这边的茶水间一趟”，然后把手机往兜里一放，站起身：“突然想换个口味。”

    许朝辞“哦”了一声，也没想那么多，慢悠悠撕开调料包：“那正好，你帮我一起泡一下，我脚疼。”

    脚疼？你怎么不说你胃疼呢？

    沈初言走之前从袋子里拿了一瓶矿泉水：“脚疼你就坐着吧，别加水了，吃干脆面。”

    许朝辞：“…………”

    沈初言走得急，许朝辞跪在座椅上冲着他的背影大喊：“言哥，你反正都要去茶水间，你帮我泡一下呗。”

    “没空，我祖宗等着呢。”

    许朝辞张大嘴愣了几秒才反应过来，表情顿时很不友好：“我靠！又被这个渣男秀一脸。”

    ……

    秦笙找了个上厕所的理由，揣着手机，脚步欢快地走去挨着十号车厢的茶水间。

    