
    秦笙擦干眼泪，扶着艾子涵站起来。旁边几个亲戚都在默默擦眼泪，抬起头时，眼眶通红。

    彼此沉默了一会儿，有长辈叹息着摆了摆手：“走吧。你们在这儿哭了这么久，吵的你妈都不能休息了。”

    艾子涵抬手抹了一把泪，点了点头。

    秦笙每走几步就要回头望一眼，直到拐了弯彻底看不见了，她轻轻叹了口气，抬脚往前追过去。

    ……

    坐车原路返回，吃过饭，亲戚们聚在一起闲聊。

    秦笙安静坐在一边，给沈初言回消息，突然听到有人在问：“笙笙报的哪所学校？”

    艾子涵替她回答：“报的宁大。”

    舅舅喝了口茶，笑着接话：“宁大也挺好的，离家近。”

    秦笙用力抿了抿唇，听着几个亲戚都在说宁大有多好，夸她孝顺，特意选的离家近的大学。她心里忽然很不舒服，甚至暗暗冷笑了一声，想也没想就张开嘴：“本来是想去北京的，后面因为我妈妈的关系，只能待在宁市了。”

    平静到淡然的语气，完全听不出任何顶撞的意思，真的就像是在闲话家常一般。说完，她还弯唇笑了笑。

    艾子涵脸上的笑骤然僵住，眉头一皱，突然之间也不知道该怎么接话。

    有亲戚站出来打圆场：“北京好是好，但太远了，天气太干燥，哪有你们宁市住的舒服，你妈妈肯定也是考虑到了这个，担心你过去了不习惯。”

    秦笙手指轻轻划拉着屏幕，嘴里的话说得有些漫不经心：“别的都不是问题，主要是宁大离她近，方便她随时随地看着我！”

    艾子涵：“……”

    几个亲戚面面相觑，又干巴巴笑了几声，尴尬得说不出话。

    毕竟两边都不敢得罪。

    就这么尴尬了一会儿，单独坐在一边安静喝茶的一位长辈，忽然出声：“孩子大了，总要出去闯的，要多让他们见识见识外面的世界，读万卷书不如行万里路，登高才能望远。笙笙还年轻，年轻人不怕吃苦，再说了，你吃的苦以后都会成为你的人生经历，那可是比金钱更宝贵的财富啊！”

    “我们做父母的能陪她一辈子吗？子涵啊，你的心情我能理解，可你不能强迫孩子留在你身边，他们有他们的想法，那是他们自己的人生！”

    一番话说得众人都沉默下来，艾子涵脸色几变，咬着牙没吭声。

    秦笙则是被惊住了，怔愣了几秒，她丢下手机，双手竖起大拇指，笑着说：“三爷爷，给您点赞！您太让我感动了。”

    三爷爷发出爽朗的笑声，他挺喜欢秦笙这个小丫头：“我们笙笙聪明又漂亮，肯定有很多男生追。”

    话题跳转太快，艾子涵愣了一下才反应过来，刚要说点什么搪塞过去，秦笙的声音已经抢先传了过来——

    “追我的人不多，但喜欢我的人挺多的。我们班暗恋明恋我的男生，一双手都数不过来。”

    三爷爷依然笑呵呵：“那是，你得睁大眼好好挑，一般人哪配得上你。”

    秦笙眼睛弯成月牙：“三爷爷，我有男朋友了！”

    