
    秦笙没让沈初言送她：“不早了，你们也赶紧回酒店休息。”

    沈初言看着她的眼睛，轻声叮嘱：“路上注意安全，到了给我发消息。”

    她点头“嗯”一声，又冲他笑笑，便挎着包包跟着人群往前走。

    直到女孩儿的身影彻底消失在眼前，沈初言才撇开脸，拧着眉吐了口气。

    上了地铁，兄弟俩戴着口罩各自沉默。过了几个站，沈初言侧过身来，问他：“叶淼淼是怎么说的？你们现在什么情况？”

    说暧昧吧，又有点诡异，说诡异吧，俩人看起来好像还是跟以前一样，也没刻意避嫌。

    所以，究竟是个什么情况？

    许朝辞叹了口气，视线随意落在车厢里的某处，闷声闷气地说：“什么情况我也不清楚，反正我把想说的话都说了，而且都是掏心窝子的话，叶淼淼没答应，但也不能算拒绝。”

    没拒绝就还有希望。

    只要她犹豫了，就说明她内心已经开始动摇，但最终会不会接受，还是个未知数。

    沉默了一会儿，沈初言伸手拍拍他的肩膀：“那你是怎么想的呢？就这么耗着？”

    “嗯，不然还能怎么办？”停顿了几秒，许朝辞摇头笑了一下，“没准我会移情别恋呢？毕竟喜欢我的女生多了去，她叶淼淼太难追了，说不定哪天我就没了耐心。”

    可能吗？

    未来的事谁也说不准，他这个年纪也说不出什么山盟海誓的承诺，比起嘴上说得天花乱坠，他相信实际行动更能打动她。

    叶淼淼，我不知道我会喜欢你多久，但是我会努力，让自己喜欢你更久。

    -

    周六，大家在游乐园疯玩了一天。

    许朝辞玩得疯，话很少，需要跑腿的时候总是第一个冲出去，顶着烈日买吃的买喝的，如果不需要他跑腿了，他就蹲在旁边帮女士们看包，顺便拿着手机偷拍叶淼淼。

    吃完晚饭，许朝辞坚持要送叶淼淼回去。到了叶淼淼住的小公寓楼下，许朝辞抬手一指大门：“不打算邀请我上去坐坐吗？”

    叶淼淼刚要说话，就被他抢了先：“别紧张，逗你的。”

    于是，她默默咽下嘴边的话。

    平时在微信里各种互怼互掐的俩人，今天晚上也不知道怎么回事儿，面对面站了半天了，一句话也说不出来。

    许朝辞轻轻笑了一下，紧接着从背包里翻出一个纸袋，递到她面前：“那天逛街的时候给你买的，我拜托珊姐试了一下，我觉得你穿上肯定很好看。”

    叶淼淼盯着纸袋，眼眶微微发热：“朝辞……”

    “拿着吧！要是不喜欢就扔了，或者是送给别人。”

    话音未落，叶淼淼便伸手接过去，手指用力攥着：“谢谢。”

    许朝辞认认真真看了她几秒，然后咧嘴一笑：“很晚了，快上去吧。”

    叶淼淼迟疑地点了点头，迎着他的目光转身往公寓大门走。

    她走得很慢，却一次也没回头。

    许朝辞突然就没出息的红了眼眶，朝她大喊：“叶淼淼，给老子照顾好自己！听到了吗？”

    