
    于珊同样对沈初言的印象很好，等艾晨一说完，她也帮忙说话：“嗯，上次我们一起吃饭，外面那么大的太阳，沈初言非得站在门口等笙笙，进来之后，首先拉开椅子让笙笙坐下休息，然后给她倒饮料，知道她肯定口渴了。”

    “姑姑，初言年纪确实不大，但笙笙不也才十八岁吗？他们两个是高中同学，也算是知根知底了，最重要的啊，是笙笙自己喜欢。”

    艾子涵的本意是想拜托艾晨私下劝劝秦笙，表兄妹关系好，秦笙听不进去她的话，没准能听艾晨的。

    哪知道她才刚起了个话头，艾晨和于珊就接连帮着沈初言说好话，这架势看起来，倒是想反过来劝她，一时之间艾子涵都不知道该说什么了。

    注意到姑姑的脸色不怎么好看，艾晨暗暗给于珊递了个眼色，很快就听于珊出声：“姑姑，我去看看笙笙，你们慢慢聊。”

    目送着于珊的身影混进人群里，艾晨一手轻拍艾子涵的后背，替她顺气，依然是闲话家常的语气：“笙笙马上就要上大学了，她已经成年了长大了，姑姑，您应该试着慢慢放手，不能还像以前一样什么事都擅自做主，让她必须听您的安排。”

    “我说句不好听的，这还是笙笙孝顺，不舍得看您难过，这要是换成别人家的孩子，稍微泼辣点的，指不定早就跟您闹翻天了。”

    艾子涵：“……”

    几个小辈里，敢这么对艾子涵说话的，也就只有艾晨。

    一方面是艾晨打心眼里疼爱他这个表妹，难得遇到一个彼此情投意合的对象，走到一起是缘分，能帮的他一定帮。另一方面，艾子涵对他向来宠爱，姑侄俩感情好，有些话说起来也更方便。

    艾子涵瞪他一眼，心里多少被他的话影响到了，默了片刻，她拧着眉叹了口气：“等你将来成了家有了孩子，你就会明白。”

    艾晨噎了一下，心想也不是所有的父母都跟您一样，我姑父不就挺开明么？

    当然这话他也只是想想没敢说，他侧头朝着网络取票的地方看了看，马上就要排到秦笙了，有些话得赶紧说。

    艾晨斟酌着问道：“姑姑，我能问一下，您到底是反对笙笙谈恋爱，还是反对她跟沈初言谈恋爱？”

    艾子涵没立刻接话，表情冷淡了些许，数秒后，她才轻笑一声，反问：“有区别吗？”

    “……我觉得字面上来看还是有区别的。”

    这次换成艾子涵噎了一下，艾晨一边观察她的表情，一边斟酌用词，很快他试探地问道：“您不喜欢沈初言？姑姑，您对沈初言究竟是哪里不满意？”

    总不能是因为他长得太帅了，觉得长得太帅的男孩子普遍都比较花心吧？

    想到这里，艾晨轻咳一声：“姑姑，我一点也不花心，我跟珊珊谈恋爱就是奔着结婚去的！”

    艾子涵先是愣了几秒，等她反应过来艾晨话里的意思，直接被他逗笑了：“你这孩子……姑姑看着你长大的，还不清楚你的为人？”

    “因为我是您的侄子，所以您会本能的偏袒我，不管我做的事情是对是错，你总是会替我找理由。相应的，笙笙跟沈初言，您毫无疑问地会偏袒笙笙，因为她是您的女儿，而沈初言只是一个别人家的孩子。”

    “大家都会偏心自己身边亲近的人，这点无可厚非。只是……姑姑，我们不妨换位思考一下，如果现在是沈初言的父母对笙笙各种挑剔，鸡蛋里挑骨头那种，您心里好受吗？”

    艾子涵抿紧了唇：“…………”

    