
    “刚才真的是朝辞？”被于珊拽着往前走了几步，艾晨还是有些不敢相信，扭头去看沈初言，“朝辞喜欢二淼？”

    沈初言点头：“喜欢好久了，一年多了吧。”

    艾晨愣了一下，旋即皱起眉，叹了口气。

    “表哥。”秦笙感觉他有话要说，“都是自己人，你有话直说。”

    艾晨忽然想起叶淼淼跟她前男友分手那段时间，许朝辞偶尔会发消息询问叶淼淼的情况，可他说话的语气太自然，又一口一个“叶姐”，艾晨根本没往别的方面想，只当那俩人平时私底下挺聊得来，顺口关心两句。

    还有那晚叶淼淼一个人从学校里跑出去喝酒，许朝辞又是给他发消息又是打电话，隔着屏幕都能感觉到他的紧张，艾晨当时也没想那么多，等找到醉得一塌糊涂的叶淼淼，他首先就给许朝辞回了一个电话，说的什么记不清了，但他记得许朝辞接电话很快，一开口声音都是哑的。

    ……原来如此。

    想到这里，艾晨一手拍在脑门上：“是我老糊涂了，居然一直没看出来。”

    秦笙：“胡说，你不才二十出头吗，年轻着呢。”

    于珊被她逗笑了，其实她跟艾晨的想法差不多：“就是有点诧异，没想过朝辞会喜欢上二淼，你们三个在我们眼里就是弟弟妹妹，结果呢，初言跟笙笙在一起了！艾晨告诉我的时候我还不相信，刚才听到朝辞表白，我都以为自己出现了幻听。”

    她用胳膊肘轻轻撞了一下艾晨，边笑边说：“突然发现，咱们都没给外人机会，全都内部消化了。”

    沈初言：“肥水不流外人田！遇到自己喜欢的人，当然要趁早下手！”

    秦笙抬手拍他胳膊，在哥哥嫂子面前还是会难为情，急忙摆正话题：“现在朝辞已经表白了，就等淼淼姐回复……你们觉得这事儿能成不？”

    她问这句话时也有几分犹豫，当然她心里希望俩人能走到一起，可老实说吧……这事儿有点悬。

    过了半分钟也没人出声，秦笙扭头往之前许朝辞和叶淼淼离开的方向看过去：“公主真的挺好的，希望淼淼姐能好好考虑。”

    于珊了解叶淼淼，听后摇了摇头：“有时候活得简单一点，反而没那么多顾虑，二淼啊，她就是考虑得太多了。”

    ……

    “淼淼，你看着我，你现在什么也不用想。”

    许朝辞轻轻握住她的手，叶淼淼条件反射挣脱开，往旁边挪了一下，像是生怕气氛尴尬，又故作轻松地吼他，“说话就好好说，别动手动脚的。”

    许朝辞立刻举手投降：“好好好，我只动嘴行了吧。”

    叶淼淼却有点受不了此时独处的气氛，偏偏许朝辞专门往她眼前凑：“淼淼，我只是想让你知道，身边还有很多人在默默关心你、爱着你，包括我在内。不要因为一个不值得的人而去拒绝所有想要接近你、想要对你好的人。我不是想找你讨一个公平的说法，从始至终我都是心甘情愿的，不管结果是好是坏，我都接受。”

    “你还年轻，你应该享受恋爱，也值得被人宠爱……叶淼淼，我希望你每天都过得开开心心的，身边有个人陪着你照顾你，即使那个能让你开心的人不是我，你能明白吗？”

    