
    沈初言说的是实话，隔三差五就会有人往王建家送烟送酒送茶叶，好多东西堆在那里他转身就忘了，没必要拎过去专程给人家当摆设品。

    梁敏君本就看不惯王建，立刻就顺着沈初言的话往下说：“对对对，初言说得在理。这茶叶你留着自己慢慢喝，他明天在路上买点水果拎过去就行了。”

    沈孟辉犹豫了一下，笑着将茶叶放回柜子里。

    第二天，沈初言吃了中午饭出门，路上碰到两个卖水果的小摊贩，挑了半袋橘子，再另外买了两个菠萝，让老板削皮。

    到了王建住的小区门口，保安拦住了沈初言，按照他说的楼栋号和门牌号码，拨了个对讲过去核实了一下，确认是访客才准许进入。

    另一边，老太太挂断对讲，冲着在卧室里讲电话的王瑛喊了一嗓子，就高高兴兴地下楼去了。

    王瑛压根儿没听清老太太说了啥，这时电话对面的人不知说了一句什么，只见她脸色倏地一变，举着手机蹭地站起来：“老公，你刚说……你来宁市了？”

    “我来这边办点事儿，正好过来探望一下你妈妈，我开车过来的，报的是你之前发给我的门牌号，马上就要进地下车库了，你刚说你在家对吧？等下帮我开下门。”

    电话从对面挂断了，王瑛愣了几秒才回过神来，她看了眼时间，就急忙走去客厅，想提前告诉老太太一声。

    偌大的客厅里空荡荡的，喊了几声也没人应，王瑛皱了皱眉，想起来刚才好像听到老太太在外面叫她，估计是去楼下了吧。

    她也没多余时间想这些问题，先去卫生间洗了洗手，紧跟着大步走回卧室，用最快速度简单补了个妆。

    没来得及涂口红，就听到对讲响了，王瑛匆忙走去玄关，接听了可视对讲，看到男人那张熟悉的脸，轻皱了下眉头。

    坐电梯上来不过就一两分钟，王瑛干脆守在门口，门铃一响，笑脸相迎。

    唐立不是一个人过来的，后面还跟着一个慢吞吞的男孩儿。

    王瑛喊了一声“文尧”，对方却是爱理不理的样子，很明显是被人硬拽过来的。

    “你这孩子，叫妈妈呀！”唐立不满儿子的态度，伸手拉了一下他的胳膊，把人拉到王瑛跟前。

    唐文尧哼了一声，嘴里嘟囔着什么。

    王瑛早就习惯了他对自己的态度，好脾气地笑了笑，侧过身，让父子俩进屋。

    唐文尧拎来的礼品摆满了玄关，王瑛招呼他们去客厅坐，一边泡茶一边同丈夫闲聊。

    ……

    沈初言没想到外婆会亲自跑下来接他，外面太晒，他自己倒无所谓，主要担心老太太在大太阳底下待久了会中暑。

    沈初言适当放缓脚步，尽量挑着树荫底下走，陪老太太说说话。

    外婆天天在小区里遛弯，吃了晚饭总要下楼来走一走，次数一多，也跟好几个老太太混熟了。

    正说着话，看到前面一道身影走过来，外婆笑眯眯地拉住沈初言的胳膊，跟他介绍：“这是你刘奶奶，我们经常一起散步。”

    沈初言礼貌问好，刘奶奶盯着他看了又看：“这小伙子长得也太俊了！”

    