
    叶淼淼右手猝然停在半空，微微睁大眼睛，整个人呆愣在原地。

    许朝辞抬脚往前一步，眼睛望着她，好似生怕她没听清楚，扯着嗓门喊：“叶淼淼，我喜欢你！”

    没给她反应的时间，他又往前走了一步：“叶淼淼，我喜欢你！”

    话音未落，他又朝着她走了一步，嘴里的话没变，嗓门更大了：“叶淼淼，我喜欢你！”

    四面八方的目光投向这边，离他们近的几道年轻身影纷纷走过来，不知道是谁吹了声口哨，然后有人带头鼓掌。

    许朝辞的眼里只有一个叶淼淼，每往前一步，他就喊一声“叶淼淼，我喜欢你”，一次比一次更大声。

    许多小摊贩连生意也不做了，都挤过来看热闹。

    他就这么一步步地走到她跟前，咧嘴笑得灿烂，目光温柔地凝视着她，对视几秒后，他低下头，声音忽然轻了许多：“叶淼淼，我喜欢你！”

    许朝辞在她的瞳孔里看到了那个卑微渺小的自己。

    叶淼淼眨了眨眼，在此起彼伏的掌声和叫好声中匆匆回过神来，听到旁边许多人在喊“答应他”“亲一个”，她慌张地撇开脸，耳朵尖微微泛红，不敢再看许朝辞一眼。

    许朝辞勾了勾嘴角，继而侧身冲着各位父老乡亲们抱拳：“谢谢大家！她有点害羞，亲一下恐怕不行。”

    叶淼淼：“…………”

    有男生笑着大喊：“亲一下不行那就多亲几下，兄弟，加油！”

    许朝辞看了一眼叶淼淼，亲……肯定是不敢的，真要把姑奶奶惹毛了，没准一怒之下跟他绝交都有可能。

    他笑着拱了拱手，然后，一手轻轻握住叶淼淼的肩膀：“对不住了兄弟姐妹们，我们现在要找个幽静的地方，说会儿悄悄话，大家自由活动。”

    所有人都笑了起来，离开前还冲他比划了一个“加油”的手势。

    等到人群慢慢散去，许朝辞惴惴不安地喊了一声“淼淼”，在她抬头的瞬间，收回握住她肩膀的手。

    叶淼淼一眼瞪过来，语气有点凶：“许朝辞，能耐了啊。”

    小狼狗秒变小奶狗，满脸堆笑，张开手指替她顺了顺被风吹乱的头发：“淼淼，你的头发真漂亮。”

    “废话，这还用你说？”丢下这句，她便转身往前走，步子迈得很大，心里很乱。

    许朝辞立刻追上去。

    他紧跟着她，侧眸看向她微微紧绷的脸颊，小心开口：“淼淼，我们认真谈一谈……”

    叶淼淼想也没想就摇头，以为他是要逼她给一个回应：“朝辞……你能让我静一静吗？”

    许朝辞眼睛亮亮的，说话的声音低了好几度：“你误会了，我没有想要逼你的意思，我怎么舍得逼你。我是说咱俩找个地方坐坐，像朋友那样聊聊天，我把我心里的想法通通告诉你。你有什么话要说就说出来，你不想说也没关系，你听我说！”

    许朝辞耐心等着她表态，女孩儿的脚步越来越慢，最后停下来，却没看他：“朝辞，你还年轻，我不想害了你。”

    