
    等了约摸半分钟，对面也没动静，沈初言不再迟疑，手指迅速按下一串数字，拨了出去。

    连拨了两遍电话才被接听，秦笙嘴里的“喂”字还没吐出来，耳边已经响起少年紧张低沉的嗓音：“秦笙，对不起！我不是故意不及时回你消息的！”

    傻子，你不说我也知道啊！

    秦笙笑了一声，举着手机走去门边，关上房门：“你不用解释，我又没有生气，再说我不是也没有及时接你电话吗？那我也应该向你道歉。”

    “不，你不用！”他想也没想就说了这么一句。

    秦笙，你在我这里永远拥有特权。

    怔愣了一下，她咧嘴笑开，眼睛盯着脚尖，很小声地说：“你也是。”

    他没听清楚：“你说什么？”

    “我说……”听到对面有声音在喊“老板，两瓶可乐”，秦笙及时咽下嘴边的话，换了一句，“你在网吧？跟公主一块儿吗？”

    她知道男孩子都喜欢结伴去网吧打游戏，熬夜打通宵也是很平常的。

    沈初言“嗯”了一声。

    通话结束后，秦笙径直去了厨房，从冰箱里拿了一个火龙果，用水果刀划了两下，端去客厅里吃。

    打开电视机，找了个她喜欢的节目，边看边吃。

    美滋滋解决完一个火龙果，秦笙将空盘子拿去厨房，一边在水下清洗一边回想刚才跟沈初言的那通电话。

    越想越觉得沈初言说话的声音似乎有点不对劲儿……秦笙唇角的笑容逐渐凝固，抬手关了水龙头，用抹布胡乱擦了擦手，就大步走去房间。

    捞起手机，她直接给许朝辞发了一条消息，对面回复很快：【网吧？我没去网吧啊，我还在床上呢。】

    秦笙皱了皱眉，迅速打了一行“没事，你继续躺着吧”，紧接着点开沈初言的微信：【网吧地址发给我！】

    她发现自己连一秒钟的耐心也没有，心里突然很慌，勉强定了定神后，直接一个电话打过去。

    对面接听很快：“我刚准备给你回消息……”

    秦笙张嘴打断他的话，语气有些急促：“你发个定位给我，快点。”

    默了两秒，只听沈初言忽然轻笑了声，隐约带了几分玩味：“你这是……过来查岗？”

    “……”她突然就没了底气，心虚地转了转眼珠，可一想到他对她撒谎，心里又着急又生气，“没错，就是查岗！”

    不等他开口，她又凶巴巴地补充道：“女朋友查岗是不需要理由的！赶紧把地址……定位给我。”

    发脾气都这么可爱。

    沈初言握着手机，往后一靠，眼底闪过一丝犹豫：“……你别出来了外面很热，我跟你发视频，可以吗？”

    在他面前向来好说话好脾气的秦笙，今天却出乎他意料的执着，他越是不肯发定位，她就越发觉得他有事隐瞒，最后干脆使小性子：“哼！你这么怕我过去，莫不是背着我跟哪个小姐姐一起打游戏？”

    沈初言：“…………”

    秦笙当然相信他的为人，可话一出口，她就酸得不行：“沈初言，你这个骗子！”

    