
    “这是我外孙，今天特意来看我的，我让他别买东西，你看，非得买这么多。”老太太笑着拍了拍沈初言的胳膊，嘴里炫耀道，“我外孙今年刚高考完，考了咱们宁市第一名，听说他们学校……也就是一中，还在校门口拉横幅来着。”

    刘奶奶也抬手拍了两下沈初言的胳膊，笑得合不拢嘴：“哎呀，这孩子真有出息！将来是个干大事的人！”

    沈初言回了一个礼貌的微笑，乖乖站在旁边，等着老太太们闲聊完，再礼貌地同刘奶奶告别。

    “咱们家读书最好的就是你，从小成绩就好，你外公以前就说过，你长大了肯定很有出息。”想起老头子，老太太连声叹气，沈初言腾出一只手来，轻轻搂住外婆的肩，“我还记得你抓周抓的一支笔，抓到手里就不肯放，你看，你这不就考了个状元嘛。”

    沈初言顺着老太太连连点头，又笑了笑。

    走到单元楼门口，老太太又碰到了熟人，沈初言努力扮演好人形立牌，由着她一个劲儿夸。

    老太太担心他口渴了，让他先上楼：“你妈妈在家里，按门铃就行，我等会儿就上来。”

    沈初言“嗯”了一声，抬脚进了电梯。

    按门铃之前，沈初言还在想只有他跟王瑛两人恐怕会很尴尬，希望老太太别聊太久，快点上楼。

    王瑛开了电视，正拿着遥控器找唐文尧喜欢看的节目。熊孩子嫌她啰嗦，在沙发上坐不住，一个人在客厅里晃悠。

    听到门铃响，离大门最近的唐文尧抬脚走过去，拉开门。

    站在门外的沈初言明显愣了一下，眼前的男孩儿很陌生，是舅妈家的亲戚吗？

    男人的声音从客厅传来：“文尧，谁来啦？”

    不等沈初言仔细辨别出里面这道声音的主人，下一秒就被“文尧”这个名字转移了注意力。

    ——文尧，我保证过几天就回去，等把这边的事情处理好，我立马买票……你别生妈妈的气好不好？到时候给你带礼物回来，想要什么？

    是啊，那天他在包厢门口，从门缝里亲耳听到王瑛讲电话。她叫过这个名字。

    所以……这是王瑛现在的儿子。

    唐文尧先是扭头望向他爸爸，说了声“不认识的人”，再把头转过来，疑惑地看着沈初言：“你找谁呀？”

    其实不过也就是短短几秒钟，沈初言嘴角微微抿了一下，很快抬高手臂，让唐文尧看到自己手里拎着的两袋水果，平静地说：“我是送外卖的。”

    说完，直接将两袋水果递过去：“已经付过钱了。”

    许是觉得这个送外卖的长得还挺帅，唐文尧没忍住多看了他两眼，然后“砰”地关上门。

    沈初言看着大门在眼前关上，同时，也看到了站在唐文尧身后几步远的王瑛……

    沈初言转身就走，面无表情地踏进电梯。

    到了一楼，从电梯出来就看到迎面走来的老太太，见到他急忙出声：“言言，你怎么下来了？外婆今晚给你做好吃的……”

    沈初言嘴角扯出一抹笑：“突然有点急事，对不起啊，外婆。”

    