
    原本表情严肃陷入沉思中的沈孟辉，因为他这句话没绷住笑了起来，食指冲他点了点：“秦笙还小，你就很大？”

    不都是刚成年么，在这儿充什么大辈。

    沈初言勾唇轻笑，心想着他的心理年龄估计得有三十岁了，他放下筷子，语气里多了一份认真：“我从来就不是只想跟她谈个恋爱玩玩，我比谁都怕伤害她……爸，您想说什么我都知道，心里都懂！”

    他心里始终谨记着分寸，也始终保留着最后的理智。

    真心喜欢，就得学会克制。

    沈孟辉盯着他看了一会儿，不知是喝了点酒的缘故，还是隔了好几天没见到这臭小子，又或者是餐桌上的气氛太融洽了，他居然被臭小子的短短几句话感动到了……喉咙里像是被什么东西堵住，他动了动唇，没能发出声音。

    不等沈孟辉移开视线，被他爹盯得浑身不自在的沈初言，下意识地撇开脸，重新拿起筷子：“吃饭吧，菜都凉了。”

    沈鹿睁着一双水汪汪的大眼睛，一会看看哥哥一会又看看爸爸，忽然咧嘴笑了起来：“我知道，你们说的是笙笙姐姐。”

    “……”梁敏君手抖了一下，赶紧顺着沈初言的话催促道，“吃饭吃饭，菜凉了不好吃。”

    沈鹿捂着嘴小声说：“哥哥跟笙笙姐姐在谈恋爱，笙笙姐姐是哥哥的女朋友。”

    沈孟辉忍俊不禁，梁敏君怕他乱说话教坏女儿，急急忙忙开口：“你吃饱了吗？吃饱了去看动画片。”

    小朋友的注意力很容易就被转移，听到可以去看电视了，立刻就放下筷子，蹦跶去客厅。

    吃完饭，沈初言主动收拾碗筷，他前脚刚进厨房，沈孟辉后脚就跟了过来。

    “爸，您真不用强调，大学毕业之前我是不会干坏事的。”

    沈孟辉一时有点憋屈，他好不容易想跟儿子谈个心，结果呢，他还没开始发挥，话全被这臭小子说了。

    总觉得他要是不说点什么，他这个父亲当的很没有面子。

    于是他走到正在弯腰洗碗的沈初言身侧，伸手拍拍他的肩膀，语重心长地说：“倒也不是说一定得等到大学毕业……”

    沈初言噗嗤一笑：“您还真是过来人。”

    被他一打岔，沈孟辉脸上闪过一丝轻微的尴尬：“…………”

    这话题看来是不能正常聊下去了。

    罢了，那就聊点别的吧，这么融洽的气氛可不能浪费了。

    “你看什么时候带那丫头来家里吃个饭？带她认个路，反正迟早都是一家人。”

    沈初言洗碗的动作顿住，想了想，他还是选择实话实说：“她妈妈不喜欢我，也可以说很讨厌我。”

    沈孟辉听完就皱起眉：“我儿子这么优秀，浑身上下都是优点，还能有家长不满意？”

    沈初言没吭声，低头继续洗碗。

    沈孟辉盯着水槽里的碗筷，看着沈初言娴熟的动作，不知怎么就有点心疼。静默了好一会儿，他才低声说：“那就先这么谈着吧，以后的事以后再说。”

    