
    叶淼淼跟沈初言聊了一会儿，偶尔侧眸看一眼坐在旁边宛如雕塑一般的许朝辞。直到下了车，她才伸手轻轻一推许朝辞的胳膊，唇畔的笑容加深了：“想吃什么？这条街什么都有。”

    许朝辞看也没看她，没好气地甩开胳膊：“随便。”

    叶淼淼只能去问沈初言：“初言想吃什么？”

    “吃点清淡的，某人肚子里憋着火呢。”

    刚说完，许朝辞一个飞刀眼丢过来，沈初言不慌不忙地补充：“吃辣的也行，以毒攻毒。”

    “……”许朝辞嘴角抽了抽，白眼差点翻上天，“随便炒两个菜吃点饭，吃了好回去睡觉。”

    他其实想撸串，或者吃点小吃啥的，但考虑到叶淼淼这个死女人回去后搞不好还要继续忙，不吃米饭，怕她半夜饿。

    大少爷终于肯开口了，叶淼淼立刻顺着他说好，抬手指向斜对面的一家店：“走，带你们尝尝正宗的江城菜。”

    叶淼淼做主点了三道菜，许朝辞后面再加了一份莲藕排骨汤，汤是提前炖好的，最先上桌。

    许朝辞抢先拿起勺子为大家服务，先给叶淼淼盛了一碗汤，特意多给她舀了两块排骨。轮到沈初言时，沈初言笑着说：“我喝汤就行，莲藕也给叶姐留着吧。”

    “……”

    许朝辞非得往他碗里多舀两块莲藕，以此来证明自己并不是重色轻友的人。

    喝了一碗汤，点的菜也开始陆续端上来。

    叶淼淼给俩人夹菜，等着许朝辞咽下嘴里的鱼肉，立马问他：“味道怎么样？这可是江城的特色菜。”

    “嗯，不错。”

    她咧嘴一笑，又往他碗里夹了一块鱼肉：“多吃一点。”

    沈初言不动声色地看在眼里，低头吃了口青菜，嘴角翘了一下。

    -

    把叶淼淼送回去了，俩人才返回酒店。

    沈初言边做俯卧撑，边听许朝辞诉苦。

    “你是没看到那男的穿得人模狗样的，瞅着我的眼神那叫一个高高在上，怎么滴，年纪大了不起啊？我都恨不得用眼神砍死他了，他居然来一句‘淼淼，这是你弟弟吗’，艹！这男的真是阴险，他就是存心让我难堪。”

    “最可气的就是叶淼淼，她都没给老子反驳一句，丢下一句‘走，我请你吃饭’人就潇洒地走了。”

    许朝辞哀嚎了几声，忽然想到了什么，连滚带爬地走到沈初言旁边：“你这个旁观者有发现什么吗？快点快点，我心里在滴血，我需要爱的滋润。”

    沈初言：“…………”

    想了想，沈初言才说：“首先，叶淼淼没反驳，但不代表她心里默认了。刚在出租车上我就一直在观察，她总是偷瞄你，你一直不说话，她应该是怕你真生气了吧。所以一下车，她就立刻走去你旁边，问你想吃什么，她在讨好你呢，你没感觉到吗？算了，就你这个情商，估计也是感觉不到的。”

    “后面吃饭的时候，她是不是一直给你夹菜？还问你味道怎么样？你是傻逼啊，她已经表现得这么明显了！”

    