
    沉默许久，沈初言双手捂着脸吐了口气，然后走去窗边，点了根烟，狠抽了几口。

    一根烟抽完，心里空落落的感觉更加强烈，也不知何时红了眼眶。

    还记得刚开始打篮球那会儿，他们只要有空就上网扒视频，一遍遍模仿那个人的投篮手势，那会儿年纪小，特别中二，拿记号笔在球衣背后写下他的号码，绕着球场跑的时候感觉自己被神附体，还曾在房间里贴过他的海报。

    之后，沈孟辉和王瑛开始了无休止的争吵，那些热血中二的时光，也一点点离他而去。

    他把墙上的海报撕下来，小心折叠好后收藏在一个纸盒里。

    依然喜欢，依然热爱，只是换了一种方式。

    想要努力让自己成为更优秀的人！像他这么优秀！

    沈初言叹了口气，掐灭烟头丢进垃圾桶，他用力搓了搓脸，继而抬脚走回床边，伸手将哭得撕心裂肺的许朝辞从床上捞起来，递纸巾给他：“擦擦吧，我担心你再这么嚎下去，隔壁房间该报警了，不知道的还以为我把你怎么了。”

    听到最后一句，许朝辞没绷住笑了起来：“靠！”

    “去里面照照镜子，你就知道自己哭得有多丑了。”

    “……”

    许朝辞拿着纸巾擤鼻涕，丑就丑吧，都认识这么多年了，再说，他哭得比这更丑更丢人的时候，沈初言也见过。

    一盒抽纸差不多都被许朝辞用完了，然后他进去卫生间洗脸，沈初言简单收拾了一下地板上的垃圾，等他出来之后，再进去洗手。

    重新躺回被窝，许朝辞没心思再讲他跟叶淼淼的小故事，他轻轻叹了口气，闭上眼睛。

    -

    早上，秦笙吃早餐的时候，顺手刷了一下朋友圈。

    然后，他看到了艾晨三小时前发的内容：【还是不敢相信…………】下面是两张照片，其中一张配文“永远猜不到，明天和意外哪个先来”。

    看到照片里的人，秦笙心底咯噔一下，愣了几秒才反应过来，她急忙放下筷子，给沈初言发消息。

    等了一会儿对面的人也没回复，秦笙勉强吃了几口米粉，趁着艾子涵去卫生间，她便拿着手机跑去外面打电话。

    打了两遍才被接听，不等对面的人出声，她急忙喊了一声“沈初言”。

    “嗯，在呢。睡得比较晚，才刚醒来。”

    他说话时鼻音有点重，嗓音有些沙哑。

    “那你要不再睡一会儿，我晚点再打给你？”

    沈初言笑了一声：“怎么突然打电话过来？想我了？”

    她轻轻“嗯”了一声，顿了顿，才小声说：“我看到新闻了……”

    对面安静下来。

    好几次她坐在篮球场边上，听着沈初言和许朝辞他们兴冲冲地聊比赛，聊那些热血传奇的经历。她不懂篮球，但也听说过这个了不起的男人，后面又因为沈初言的关系，每次刷微博都会习惯性地搜一下他的新闻。

    “沈初言，我知道你心里肯定很难受，发生这种事，我也不知道该怎么安慰你。”秦笙抿了抿唇，“就像他们说的，永远猜不到，明天和意外哪个先来，我们更应该好好珍惜身边的人，珍惜每一天！”

    