
    禁不住小朋友的恳求，沈初言伸长筷子又捞了两片鱼肉，和刚才一样用水洗了洗，然后才夹到她碗里：“最后一次，不许再吃了。”

    “嗯。”沈鹿乖乖捧着自己的小碗，心里想着等会儿趁哥哥不注意再偷吃几块。

    梁敏君端着盘子走了过来，沈鹿从碗里抬起头，直勾勾盯着盘子里冒着热气的食物，等到梁敏君放到桌上，她丢下筷子就用手去抓。

    沈孟辉眉头一皱，喊了声“小心烫”，坐在对面的沈初言右手抢先伸了出去，一把扣住沈鹿的小爪子，哭笑不得：“怎么嘴馋成这样？又没人跟你抢。”

    说完，换成左手拿筷子，给嘴馋的小朋友夹了一块披萨，然后他才将右手收回来。

    沈鹿难为情地吐了吐舌头：“谢谢哥哥。”

    沈孟辉笑看着兄妹俩，吃了几口菜，他语气随意地问沈初言在江城玩得怎么样？又连着问了两遍“路上没出什么事儿吧”。

    高考那段时间太辛苦了，这一趟旅行算是沈初言对自己的奖励，既兑现了他之前说过要陪许朝辞去找叶淼淼的承诺，又能陪到秦笙，可以说相当值了。

    “我跟朝辞能出什么事儿？谁惹到我们谁倒霉。”

    沈初言没他爹这么啰嗦，简单说了一下他们在江城吃了什么玩了什么，沈孟辉边听边点头，中间忍不住插嘴“江城我去过，但那都是好几年前的事了”，听到他这句，梁敏君斜了他一眼，沈孟辉却没打算往下细说，端起面前的酒杯抿了一口。

    一碗米饭下肚，沈初言拿着空碗站起来，看着他爹：“等吃完饭了，我把这几天的开销跟您汇报一下，账单我都记着。”

    “没什么好汇报的，难得你出去玩一趟。”沈孟辉摆摆手，见他准备去添饭，笑眯眯地说，“还是家里的饭好吃吧？”

    梁敏君夹菜的手在半空停了一瞬，目光投向沈初言，有点期待，还有一点莫名其妙的紧张。

    沈初言却没看她，转身时嘴角勾了一下，步伐平稳地走进厨房：“嗯，家里的菜没有地沟油。”

    沈孟辉：“…………”

    梁敏君不知怎么就被他这句话逗得轻笑一声，侧头冲着厨房的方向，稍稍提高嗓门说：“还有大半锅汤呢，你记得留肚子喝汤。”

    过了几秒，厨房那边才飘来一句没有感情的“嗯”。

    等到沈初言端着碗折回餐桌旁，沈孟辉突然想到什么，抬眸打量他一番：“你这几天应该都有空吧？虽说还有一个月才开学，但有些东西也该提前置办好，我让你君君阿姨带着你去买几套衣服，到时候带去北京。”

    “那边消费高，再说了你过去人生地不熟的，买东西也不方便，咱们买好了带过去。”

    梁敏君觉得丈夫说的很有道理，点了点头，刚要开口，耳边传来沈初言的轻笑：“爸，咱们大宁市的消费一样高，拜托您有点超一线城市居民的觉悟。”

    “……”

    “买点生活用品就行，衣服不用买……”他看了一眼梁敏君，“主要我也不

    