
    沈初言单手抄着裤兜，头也没回地走到小区大门口，之前拦着他登记信息的保安看到他时随口问道：“这么快就走了？”

    他也随口回一句：“嗯，临时有事儿。”

    沿着林荫路走到地铁口，刚要踏上扶手电梯，沈初言蓦地想到什么，右脚立刻顿在原地——他现在要去哪里？

    出门的时候他就已经提前跟梁敏君说过，晚上在舅舅家吃了饭再回去，不用等他。

    迟疑了几秒，沈初言抬脚上了扶手电梯，也没怎么多想，坐到哪里是哪里。

    地铁还有三分钟到站，他站在屏蔽门前，两手往上扯了扯口罩，确保只露出一双眼睛。

    暑假出来玩的小朋友很多，车厢里有点吵，沈初言随便找了个地方靠着，许是真的有点无聊，他的注意力不知不觉就被坐在斜对面的正在拌嘴的两个小男孩儿吸引过去。

    俩孩子一看就是双胞胎，约摸四五岁的年纪，一个吵着要吃零食，另一个嘴里囔囔着“地铁上不能吃东西，老师说了”，问他为什么不能吃他也回答不上来，总之就是听老师的话没错。

    沈初言没忍住轻笑一声，觉得那个吵着要吃零食的小男孩儿像极了小时候的许朝辞。

    这时广播报站声响起，沈初言站直身子，等到车门打开，随着人群下了地铁。

    秦笙住的小区就在这附近，沈初言摸出手机点进微信，打了几个字，刚准备按下发送，视线扫过界面上方的时间，指尖一顿。

    小姑娘这会儿应该在午睡，还是别把人吵醒了。

    下一秒他就删掉那句“秦笙，我在你家楼下”，将手机塞进随身包里，进了一家网咖。

    沈初言开了一台机子，找老板拿了一瓶矿泉水，坐下来打游戏。

    ……

    秦笙的确有午睡的习惯。

    等她睡饱了，心满意足地抱着被子在床上滚了一圈，梦中的场景一点点在她脑子里浮现出来，她嘴里“啊啊”大叫，脸红红地缩进被窝。

    当了一会儿小鹌鹑，秦笙从被子里钻出来，捞起床头柜上的手机，骚扰一下他家小哥哥。

    抱着手机等了十几分钟，也不见对面回复，秦笙心想他家小哥哥可能有事在忙，也不敢再发消息打扰。

    秦笙抱着手机又等了几分钟，然后才嘟着嘴下床，趿着拖鞋进了卫生间。

    -

    连打了几把游戏，沈初言丢下鼠标，停下来喝口水。

    左手刚放下矿泉水瓶，右手就习惯性地去摸手机，看到屏幕上好几条未读消息，他立马解锁进了微信。

    原本慵慵懒懒没个正行地缩在座椅里的沈初言，不由自主坐直了些。

    我家小仙女：【我刚睡醒，你在干嘛呢？】

    我家小仙女：【偷偷告诉你……我刚才午睡梦到你了……准确来说应该是梦到了我跟你在一起……】

    我家小仙女：【沈初言，理我一下嘛～】

    我家小仙女：【你很忙吗？】

    最后一条消息是在三十五分钟前发来的。

    沈初言心底咯噔一下，连忙打字：【打游戏没注意手机，躺平任你锤～】

    