
    许朝辞吸了吸鼻子，刚要伸手去兜里掏纸巾，手机在掌心一震：【半打百威，一袋花生米，都已经备好了，少爷还有多久到？】

    许朝辞一下子乐出声来，他仰起头，指尖用力摁住湿润的眼角，缓了缓神，然后回了一行字：【我打车回来的，你把地址发过来，我直接过去。】

    对面又是秒回，地址是他们住的那家快捷酒店，还特意备注好了房间号。

    许朝辞：【我还以为你在外面呢，喝啤酒就得撸串啊。】

    看完消息后沈初言骤然松了口气，语言逻辑和思维逻辑都在线，看来这家伙目前还是清醒的状态：【我们明天的高铁回宁市，你忘了？今晚先凑合喝一点，等回去了把其他三只喊出来，趁着开学之前，兄弟们好好喝一顿。】

    开学？不是才放暑假么，这么快就要开学了？

    许朝辞吓得眼泪都憋了回去，手抖了几下，哆哆嗦嗦地打出三个字：【见面说。】

    到了酒店，许朝辞付钱下车，刚往前走了一步，忽地觉察到什么，抬头看过去，沈初言正蹲在酒店大门前的台阶上，低头看手机，手指时不时划拉两下屏幕。

    没有爱情，还有最好的兄弟。

    他急忙用手抹了把脸，又来回擦了擦眼睛，将所有悲伤的证据消除，他还是以前那个潇洒的许少爷。

    等许朝辞重新迈开步子，沈初言也注意到他，握着手机大步朝他走过来，视线不经意地绕着他打量了一番：“我还担心你死外面。”

    这张嘴还是一如既往的欠，不过对于此时的许朝辞来说，居然感觉有点小亲切。

    他咧嘴笑开，右手像平时那样搭在沈初言肩上，肉麻兮兮地说：“言哥，你对我真好，要不咱俩在一起吧？”

    “……”既然知道我对你好，你至于一见面就恶心我？沈初言面无表情地甩开他的手，一步跨上两个台阶，“滚蛋。”

    -

    第二天早上醒来，许朝辞人还是懵的，等他上了个厕所回来，赶紧拿起手机开机。

    屏幕上进了两条未读消息，他立即看过去，才刚扫到微信备注，心底的欢喜一下子落空。

    许朝辞伸手抓了抓头发，给亲妈迅速回了一条消息，然后找来充电器插上。

    在酒店附近找了家生意好的早餐店吃了一顿，跟着去超市买了一大袋旅行必备的零食，看着时间差不多了，兄弟俩才折回酒店退房，各自拿上行李，打车过去高铁站。

    ……

    秦笙拿着两张身份证，走去网络取票机前排队，队伍很长，为了打发时间，她掏出手机骚扰沈初言。

    不远处，艾晨和于珊陪着艾子涵。

    闲聊了一会儿，艾晨刚要把话题引到秦笙身上，想趁机开导一下他姑，没想到被艾子涵抢了先：“笙笙谈恋爱的事儿你应该知道了吧？”

    艾晨点头，他大概能猜到他姑的想法：“沈初言我见过，挺不错的一个小伙子，人很细心，对笙笙也很照顾，看得出来他是真心

    