
    许朝辞原本是想等到叶淼淼正式答应他了，再对外发布喜讯，毕竟现在八字还只有半撇，不适合太高调。可他今天频繁被塞狗粮，方旭夏柯这俩货又接二连三刺激他，专门戳他痛处，他一时就没忍住。

    “看清楚点啊。”

    夏柯歪头躲开快要贴到他脸上的手机，眯眼一扫，哈哈笑道：“你这是偷偷存的哪个女明星的照片？”

    “我看看。”方旭一手搭着夏柯的肩膀，脸凑了过来，睁大眼打量照片里的女孩儿，“这不是那谁……李沁还是孙怡？”

    许朝辞：“……”

    秦笙拉着沈初言的手在一旁看热闹：“咦，是有点像哦。”

    许朝辞放大照片：“我媳妇儿比她们好看，头发也比她们长。”

    “哟哟，刚才还是未来媳妇儿，现在直接就成媳妇儿了？人家答应了吗？”

    “……”许朝辞收好手机，微微一笑，“早晚的事儿。”

    “也对，梦想还是要有的，万一实现了呢。”

    打趣了几句，沈初言招手拦了一辆出租车，秦笙抱着沈鹿坐进后座，沈初言也跟着挤进来。

    沈鹿担心自己太重，刚从秦笙腿上滑下来，沈初言立刻伸手把她抱到自己腿上，就是不让小朋友插在他和秦笙中间。

    到了秦笙住的小区门口，沈初言右手去摸安全带，听到秦笙说：“你不用下车，鹿鹿还在车里，晚点给你发消息。”

    “回到家就发。”

    秦笙笑着点头：“知道啦。”

    沈鹿冲她挥手：“笙笙姐姐拜拜，有空来我们家玩儿，我妈妈做饭可好吃了。”

    秦笙随口道：“嗯，下次吧。”

    出租车在前面掉头，沈初言一点点将视线从窗外收回来，微抿着唇，若有所思。

    -

    冲完凉爬上床，许朝辞看到了五分钟前沈初言私发他的消息：【你不是想当面跟叶淼淼告白？我陪你去江城找她。】

    许朝辞挑了挑眉，啧啧两声：“别说得这么好听，你其实就是听到笙笙要去江城，才想跟着去吧？”

    沈初言半点也没有被戳穿的尴尬：“什么原因不重要，为了谁去也不重要，重要的是我陪你去。”

    许朝辞：…………老子差点就信了。

    “你再不去告白，难道就不担心叶淼淼被人抢走了？”

    就她叶淼淼那个臭脾气，除了他还有谁受得了？

    他才不担心呢！

    下一秒：“好，去江城，说定了啊？”

    沈初言丝毫不意外，主动提醒：“嗯嗯，车费你报销。”

    许朝辞别的没有，就钱多：“没问题，吃住我全包，你就负责给我出谋划策，你套路多，给我整点浪漫的，越浪漫越好。”

    “出谋划策没问题，不过先说好了，吃住AA，又不是只待一两天，不能让你一个人承担。”

    许朝辞知道他的脾气，立马改口：“行行行，你说怎样就怎样。你要是帮我把叶淼淼追到手了，我喊你爸爸都行。”

    “……”叶淼淼跟一般女生不一样，关键是人家比他们大几岁，没准在她叶淼淼眼里，他们都是小屁孩儿。

    哪个女孩儿愿意跟一个小屁孩儿谈恋爱？

    