
    许朝辞叹了口气，抬手擦了擦眼角并不存在的泪水：“我就知道！爸，您勇敢告诉我，您是不是年轻的时候喝多了酒犯了错误？初言其实是您遗落在民间的私生子，对吧？”

    “……”许父太阳穴突突直跳，扬手就要揍他，“你个臭小子，几天不打你你就皮痒了是吧？”

    许朝辞抱头躲开，嘴里还在囔囔：“您放心告诉我，我跟初言已经成年了，我们能接受，我们很坚强。”

    许父被他气笑了，指着脸色平静的沈初言，说：“初言要是我亲儿子，老子做梦都得笑醒，哪像你个不成器的，老子哪天秃顶了就是被你气的。”

    “……这锅我不背，您年轻的时候头发也不多啊。”

    许父：“…………”

    沈初言忍着笑，避免父子俩下一秒开战，及时跳开话题：“叔叔，您来的路上不堵车吧？”

    这会儿正是晚高峰，再磨蹭下去，不知道得几点才能到家。

    “堵了一会儿，现在只会更堵。”许父要替沈初言拿行李，他笑着拒绝了，原本就没带多少东西。

    上了车，许父从副驾驶座捞起两袋吃的，先递给后座的沈初言：“随便买了一点，垫垫肚子。”

    很快许朝辞放好行李从车尾走过来，拉开车门，坐进副驾驶，许父指向中控台上的塑料袋：“想吃自己拿。”

    “我懂，您是担心初言肚子饿，特意买给他的。”许朝辞往嘴里丢了一根薯条，早已经适应了“捡来的儿子”的身份，“我的这份就是顺带。”

    许父发动车子，说了声“你知道就好”，然后他透过后视镜看向后座正拿着手机发消息的沈初言：“初言，晚上一起吃饭吧？难得碰到你。”

    沈初言在给沈孟辉回消息，他其实去哪里吃饭都行，吃不吃都行，只不过沈孟辉在微信里说沈鹿一直守着他回来，于是想也没想就礼貌回绝。

    “谢谢叔叔，我家里已经做好饭了，都等着我回去，下次再去您家里蹭饭。”

    许父笑了笑：“到时候跟朝辞说一声，叔叔多准备些你爱吃的菜，咱爷俩再好好喝几杯。”

    沈初言一口答应。

    ……

    许父送他到小区大门口，许朝辞从车窗里探出头：“晚上打游戏喊我一声，随喊随到。”

    沈初言关上后车门，弯腰冲着驾驶座上的许父说了声“谢谢”，然后对许朝辞比划了一个手势，目送着车子开走了，他才转身踏进小区。

    沈家。

    小朋友隔一会儿就跑去门边听听外面的动静，再一脸失望地跑回客厅里继续看动画片。

    “哥哥怎么还不回来呀？”见到梁敏君，沈鹿立刻丢下遥控器小跑过去，“妈妈，您到底有没有给我哥哥发消息？哥哥是不是不回家吃饭了？”

    从早上起床到现在，沈鹿一张嘴就没停过，开口闭口就是“我哥哥怎么还不回来”，梁敏君耳朵都要起茧了。

    “应该快到了吧。”她看了眼墙上的挂钟，想起厨房里还炖着汤，也没心思管这些，抬脚就走。

    沈鹿刚准备回去看动画片，门铃响了——

    