
    秦笙怕自己下一秒会忍不住掉眼泪，于是搂着秦彦军的胳膊，把人送到房门口：“我知道您爱我，我也同样很爱您。”

    爸爸，我也不想您委屈自己啊。

    房门关上的那一刻，秦笙脸上的笑容瞬间褪去。

    -

    出发去江城的前一晚，许朝辞又是查天气预报，又是查路线，看到什么都要截个图发给沈初言。

    沈初言早就收拾好行李，戴着耳机一边看书一边忍受许公主的叨叨，眼看就要十二点了，他立刻出声打断：“您喝口水歇歇，明天上午十点半的高铁，赶紧睡吧。”

    他聊得太兴奋都忘了时间：“好的好的，我明天打车过去接你，到时候提前给你消息，你在小区大门口等着。”

    “嗯。”

    沈初言特意定了个闹钟，担心自己不小心睡过头。第二天闹钟没响，他人就醒了，没敢赖床，迅速跑去卫生间洗漱，很快又跑回房间换衣服。

    沈孟辉今天休息，非得帮儿子拎行李送他到小区门口，最后沈鹿也跟了过来，嘴里含着一根棒棒糖，被沈孟辉牵着手，走两步蹦两下。

    “你实话告诉我，是不是跟秦笙一块儿出去玩？”

    “……”沈初言第三遍解释，“都说了是跟朝辞一起，是他想去江城，我才陪他去的。”

    沈孟辉听后有点失望，白了他一眼：“让你把人家姑娘领回家吃个饭，到现在也没搞定，你跟朝辞出去玩什么？俩男生还出去旅游？浪费钱！”

    沈初言：“…………”

    沈鹿在旁边喊：“公主哥哥。”

    一辆绿牌出租车缓缓停在他们面前，许朝辞见到沈孟辉，急忙推门下车：“叔叔，哟，鹿鹿也来了？”

    沈鹿从口袋里掏出棒棒糖递给他，换来一个爱的抱抱。

    沈孟辉简单交代了俩孩子几句，也都是一些重复的老话，比如路上注意安全，小心钱包手机，高铁上睡觉不要睡太死，要时刻留神周围的人。

    关车门时，沈孟辉弯腰透过车窗往里看：“下了高铁给我发个消息，别忘了？”

    沈初言点头：“嗯。”

    沈鹿也在外面喊：“哥哥路上注意安全，玩得开心点。”

    许朝辞脑袋伸出窗外，笑眯眯地说：“哥哥会给鹿鹿带礼物回来，等着吧。”

    出租车往前开了一小段，司机抬头看了一眼后视镜，笑道：“你们一家人感情真好。”

    沈初言嘴角轻轻一勾，没接话。

    -

    随着人流挤上高铁，许朝辞买的是靠窗的两个座位。两人的行李都不多，许朝辞把提前准备的一袋子吃的翻了出来，然后把小拉杆箱往行李架上一放，坐下来，跟沈初言面对面吃东西聊天。

    中途许朝辞出去上了个厕所，回来时脚步明显加快了许多，人还站在过道里，就忍不住冲坐在里面的沈初言喊：“哎哎，言哥，你猜我刚才看到谁了？”

    沈初言在嗑瓜子：“秦笙？”

    许朝辞不干了：“……你就不能多猜两下？”

    等他挤到座位上坐好，忽然想到什么，一脚踹过去。

    