
    许朝辞瞪大眼睛，愣愣地看着沈初言，过了快半分钟他才眨了眨眼，仿佛自言自语般，轻声说：“我是傻逼吗？”

    “……你是……艹，这个不是重点！”

    沈初言胳膊一松，人就直接趴地板上起不来了，闷声大笑。

    “对对对，我是傻逼。”许朝辞跟着他一起笑，轻轻扇了自己一耳光，双眸晶亮，说话有点语无伦次，“刚才她是不停给我夹菜，还给我添了一碗饭，我们要送她，她不让，说我们今天这一路辛苦了，赶我们回酒店休息……等等，她是不是还说我瘦了，要我多吃点？”

    只要是叶淼淼说过的话，他都记得清清楚楚。也正是因为记忆太清晰了，所以他才迫不及待地想要亲口求证一下，确定这一切都是真实的，并不是他又做梦了……

    “是的！叶淼淼说你瘦了一圈，脸看起来比视频里还要显小，下巴都尖了，她好心疼。”

    “噗！”许朝辞往床上一躺，兴奋地滚来滚去，整间房里都回荡着他的“哈哈哈哈哈哈”。

    沈初言走到床边，用脚尖踢他屁股：“一身臭汗赶紧起来，滚去冲凉，别把床单污染了。”

    知道某人有洁癖，许朝辞最后滚了半圈爬起来，一张脸微微泛红，大笑着扑过去，抱着沈初言吧唧一口。

    “言哥，我代表我祖宗十八代感谢你。”

    “……”沈初言后退避开，嫌弃地擦了擦脸，“我报警了啊！”

    许朝辞笑得像个二哈一样：“我要不要现在给叶淼淼打个电话？还是当面说比较好，显得更有诚意，要不我现在打车去她那里？”

    沈初言：“……”

    喝了口水，沈初言说：“我觉得你还是先冷静一下。人家上了一天班，经不起你这么折腾。”

    许朝辞听进去了，连连点头，忽然露出一抹略显羞涩的笑容，抬手抓了抓头发：“你说得对，淼淼明天还得早起，我要这么突然跑上门跟她表白，她一个激动过头，失眠了怎么办？”

    “……”沈初言忍俊不禁，“从现在开始，保持你这份自信！”

    “那你记得拽着我，我怕我一不留神就要上天。”

    “……”

    两分钟后，沈初言一手捏着许朝辞的脖子把人塞进卫生间里，然后他重新捞起手机，趁着秦笙还没睡觉，抓紧时间跟她聊几句。

    -

    许朝辞一激动就睡不着觉，一睡不着觉就话痨上身，一话痨上身就要祸害沈初言！

    沈初言闭着眼深呼吸，最后实在是忍无可忍了，抓起枕头朝着许朝辞的脸砸过去：“老子的瞌睡都被你赶跑了，滚滚滚。”

    “嘿嘿，大好青春怎能浪费在睡觉上呢？”许朝辞抓起枕头往自己后背一塞，“再聊半小时，真的就半小时，聊完我就闭嘴。”

    沈初言一分钟也不愿意，他翻了个身，忽然感觉哪里不对劲，很快就看到他爬起来，绷着脸从许朝辞后背把枕头抢过来，再翻了个身。

    许朝辞看着他的后脑勺，叹气：“那我说你听着，不用你开口，这样总行了吧？”

    