
    “老实说是不是你提前计划好的？故意选的这个车次，好跟笙笙来一场浪漫的邂逅？”许朝辞一副“你果真是个心机boy”的表情，挑了挑眉。

    “……”沈初言吐掉瓜子壳，有点无语。

    “亲，车票是你买的。”

    秦笙只告诉他具体出发的日期，并没有把车票信息截图给他，这都能坐上同一趟列车，只能说缘分天注定。

    反应过来后，许朝辞笑着打哈哈，在沈初言的白眼里默默缩回脚，也抓了一把瓜子，捡着好听的话说：“瞧瞧，什么叫缘分？这必须是前世注定的缘分，天造地设说的就是你俩啊！”

    这话听起来就是舒服。

    沈初言从零食袋里翻出一包辣条，丢到他面前：“晚上给你加鸡腿。”

    “好嘞。”

    磕了一会瓜子，见他仍四平八稳坐着，许朝辞好奇道：“不过去打个招呼？”想着秦笙应该是跟她妈妈一起，又补充一句，“不方便过去，可以发消息喊她出来，偷偷见一面。”

    沈初言摇头：“我没告诉她我也要去江城，暂时先别打扰她，让她安心把事情处理好，过两天再联系吧。”

    说完，抬眸看了一眼许朝辞：“你别说漏嘴了。”

    “行吧，我也不掺和你俩的小情趣。”有这个精力他还不如琢磨一下怎么搞定叶淼淼。

    五分钟不到，沈初言边用纸巾擦手边站起身：“我去个厕所。”

    许朝辞一副了然的样子，伸手指向后方：“去六号车厢吧，那边人少。”

    沈初言勾了勾嘴角：“看来晚上要给你加俩鸡腿。”

    “嘿嘿，再加一个蛋。”

    ……

    沈初言洗干净手出来，在旁边的过道里找了个落脚的位置，视线挨个扫过车厢里的男男女女，来回搜寻了几遍才找到秦笙。

    她正靠在艾子涵肩头，闭着眼睛，看起来好像睡着了。

    静静地盯着她看了一会儿，沈初言右手摸进兜里掏出手机，点开微信，想也没想就打出一行字“空调冷气太足了，最好穿上外套，别感冒了”，他刚要点发送，猛地意识过来，摇头笑了笑，又一个字一个字地删掉。

    抬起头时，看到艾子涵拿起外套盖在秦笙胸前，动作小心地拨开她脸上的发丝，脸上有笑。

    最后看了一眼，沈初言便转身走回座位。

    -

    从高铁站出来，许朝辞收到了叶淼淼发来的好几条消息，问他们还有多久到？

    许朝辞腾出手来，边在人群里张望，边给她发语音：“我和初言刚下高铁，你安心上班，我们先去酒店放行李，晚上一起吃饭啊？”

    没走两步，叶淼淼就回复了，刻意压低了声音：“我尽量吧。要是能正常下班，那就一起吃饭，晚点再跟你说。”

    许朝辞差不多摸清了叶淼淼的生活规律，没再发语音了，迅速打了几个字：【了解，你忙你的。】

    他收好手机，冲沈初言一扬眉：“走吧，自力更生。”

    排队上了出租车，沈初言收到了秦笙发的消息：【报告领导，我们已经平安抵达江城，我舅舅开车来接我们的，我妈妈坐在副驾驶［嘘］】

    沈初言盯着最后那个小表情笑了起来：【收到！领导表示很满意，并奖励你一个么么哒～】

    