
    叶淼淼@秦笙：【一起玩吧。】

    比起打游戏，秦笙更想抱着电脑追剧，但人家都主动邀请她了，她也不好意思拒绝，便爽快地回了一个“好”。

    见他家小姑娘也想打游戏，沈初言抢在许朝辞之前秒回：【等下跟紧哥哥，哥哥带你躺赢，爽一把。】

    叶淼淼很有眼力见儿的没有插嘴，此哥哥非彼哥哥。

    许朝辞：【我怀疑你想开车，但是我没有证据。】

    秦笙红着脸大笑。

    沈初言回了一个死亡微笑表情，见状，秦笙调皮地动了动手指，复制粘贴。

    许朝辞：…………

    这俩人真讨厌。

    连着打了几把排位，许朝辞打得很过瘾，但同时吃狗粮也吃得很过瘾，还时不时被沈初言的骚操作闪到眼，他担心自己吃太撑被噎死，忍无可忍地刷了一串“渣男”。

    沈初言直接无视，专心致志地陪小女朋友玩儿。

    得不到关注的许公主，心里严重不平衡，又刷了一串“狗东西”。

    沈初言还是不搭理他。

    许朝辞心想以后打游戏还是别带妹子了……伤胃。

    秦笙平时很少玩这些游戏，加上身边跟着一个大神，玩着玩着就忘了自己只是一只菜鸟，等到结束游戏滚进被窝里，她兴奋得睡不着，趴在枕头上给沈初言发消息。

    我家小仙女：【我觉得这游戏不难，挺容易上手的。】

    沈初言忍住笑，十分配合地回了一句“那是因为你聪明”。

    我家小仙女：【是哥哥带得好！】

    沈初言眼睛盯着屏幕上的字，脑子里不知在想些什么，眸色深邃了几分。

    直到手机在掌心一震，他低头看向屏幕：【哥哥，你是不是睡着了？】

    靠！再这么叫下去，他今晚肯定睡不着了！

    沈初言偏头吐了一口气，喉结轻轻滑动了一下，伸长胳膊从书桌上翻出一本政治书，准备给自己睡前洗脑：【你先睡吧，哥哥看会书。】

    不愧是学神啊，放假也不忘学习。

    秦笙对着手机屏幕竖起大拇指，一脸崇拜：【记得早点睡觉哦，哥哥，晚安。】

    沈初言：…………

    哥哥要死了。

    ……

    本来想着随便翻几页看看，结果一看就看了大半个小时。

    沈初言合上政治书，抬手捏了捏眉心，习惯性地去拿手机，点开音乐播放软件。

    他懒得去本地音乐里动手搜，直接点开最近播放，第一首就是林俊杰的《醉赤壁》，播放次数显示为“123”。

    沈初言戴上耳机，平躺在床上，循环听了几遍后将这首歌分享到朋友圈，并附上一行字：【确认过眼神，我遇上对的人】

    趁着打游戏的交情还在，许朝辞抓紧时间跟叶淼淼聊了一会儿，考虑到死丫头总是睡眠不够，眼看就要到十二点了，他立刻催促她快去睡觉，自己则点开微信刷朋友圈。

    然后，就看到了沈初言三分钟前的动态。

    ……许朝辞想剁手，他就不该手贱刷什么鬼朋友圈。

    操！！！

    许朝辞咬牙切齿地打字：【你有毒吧？大晚上不睡觉秀什么秀？】

    沈初言云淡风轻：【我秀什么了？我不过是分享了一首很好听的歌而已！】

    许朝辞：【…………】狗东西！

    