
    笙笙报的宁大？这丫头怎么没跟他说一声？

    而且上次秦笙还开心地挽着他的手臂，说她别的地方都不想去，只想去北京。

    秦彦军心知肚明，秦笙想去北京，有一大部分原因是为了沈初言。既然如此，怎么会突然改变想法？

    注意到他进来，艾子涵说话的声音明显小了很多，没讲几句就挂了。

    秦彦军眼神狐疑地盯着艾子涵，语气里带了轻微的不满：“这件事儿为什么没跟我商量一下？报上去了？”

    艾子涵笑了笑：“你每天上班那么忙，这点小事就不用你操心了吧。不用担心，笙笙的分数可以上宁大。”

    她明明知道他问的不是这个意思，而且填报志愿这是个小事吗？

    “这是笙笙决定的？她想读宁大？”

    艾子涵表情闪过一丝不自然，但也不过眨眼间就被她轻松掩饰过去，依然是笑脸：“不然呢？笙笙自己报的宁大，自然是因为她想读这所学校。”

    秦彦军心里怀疑。从主卧出来，他径直走到秦笙的房间门口，抬手敲门。

    “闺女，睡了吗？”

    秦笙躺在床上玩手机，听到爸爸的声音，立即趿着拖鞋跑过去开门：“爸爸。”

    关上房门，秦笙把椅子推过来，让秦彦军坐着说话。

    “爸爸来是想问你，为什么突然想读宁大？这里只有我们两个，笙笙，爸爸希望你实话实说——是你妈妈替你做的决定吗？”

    秦笙唇角的笑凝滞了一瞬，很快又重新扬起笑脸，她轻轻摇了摇头：“不是的，这是我自己的想法。”

    “对不起啊，爸爸，没有提前跟您商量一下。”

    秦彦军目不转睛看着她，眉头微微皱着，似乎想从她眼睛里分辨出真假，秦笙自然能感觉到，于是她干脆撒娇蒙混过关：“我留在宁市不好吗？离家里近，平时放假也能回来看看您和我妈。”

    片刻后，听到秦彦军叹息一声：“傻丫头……”

    秦笙脸上的笑容更灿烂了，双手去搂秦彦军的胳膊：“我本来是想去北京的，可后面仔细想了想，北京太远，太冷了，我过去不一定习惯……宁市多好啊，温度适宜，而且您和妈妈都在这里，我也安心一些。”

    秦彦军轻轻揉了揉她的脑袋，眼里满是心疼。

    过了一会儿，他才低声问她：“这件事儿有跟初言说过吗？”

    提到某个名字，秦笙心口一痛，她轻轻咬了咬牙，然后笑着说：“当然啊，他还挺支持我的决定的。”

    这下子，秦彦军彻底说不出别的话了。

    房间里突然安静下来。

    秦笙试着转移话题：“爸爸，您上了一天班，要不赶紧去冲凉了睡觉吧？”

    秦彦军点了点头，站起身来：“你也早点休息。”

    在他转身之前，秦笙忽然开口叫他：“爸爸……您不要跟妈妈吵架。”

    秦彦军垂眸盯着脚边的地板，缓了缓情绪，才把视线移到她脸上，冲她安抚地笑了笑：“爸爸从不想跟你妈妈吵架……笙笙，爸爸希望你过得快乐一点，不想你委屈自己。”

    