
    秦笙拿出手机给艾子涵发消息，原本也没抱多大希望，结果艾子涵今天的态度出乎意料的好，同意她在外面跟同学一起吃饭，只是叮嘱她早点回家。

    看到她点头露出微笑，沈初言才松了口气，抬脚走去许朝辞旁边，低声说：“OK，秦笙那边搞定了。”

    对于许朝辞这种差不多是被父母放养长大的孩子，他其实不太能理解，为什么跟朋友在外面吃个饭，还得专门打电话请示家长？

    高考不是已经结束了么？现在是暑假啊，还能不能有点人生乐趣了？

    不过，家家有本难念的经。作为朋友，他也不便多嘴。

    “那就都没问题了，走吧。”许朝辞打了个响指，“打车过去，还是坐地铁？”

    方旭：“鹿鹿应该玩累了，今天都没午睡呢，还是打车吧。”

    沈初言点头：“一辆车坐不下，分开走。自由搭配。”

    “……”许朝辞嗤笑，一脸鄙视地看着他，“这还用搭配？你难道不是跟秦笙鹿鹿坐一辆？剩下我们四个单身狗凑一辆？自由？呵呵。”

    沈初言微笑：“你也可以单独打辆车过去，反正你又不差钱。”

    许朝辞嘴角抽了抽：“…………”

    信不信我砍死你？

    ……

    吃饭时，秦笙提到过几天她会去趟江城，沈初言掀开眼皮看她一眼，心里清楚她这是知道了她外婆的事。

    “确定几号走？票买了吗？”

    “十三号左右吧，还没定，我妈妈要把手里的工作处理完，她准备请一个礼拜假，不知道公司批不批？”

    夏柯吐掉嘴里的虾壳：“请假难道不是扣工资就能解决的问题？凭啥不给我批假？”

    说起这个，许朝辞就来气：“谁说不是呢，最恶心那种又要扣你工资，又要把你喊到办公室里逼逼一大堆的老板，艹，老子就算只是个打工的，但我也是靠自己的双手赚来的钱吧？”

    方旭瞪大眼：“少爷，拜托你清醒一点，你可是贵族啊。”

    许朝辞被他说笑了，右手抖个不停，筷子夹了两次都没夹到菜，最后是沈初言看不下去，亲自给他夹了两根青菜。

    “我要吃肉。”

    沈初言白了他一眼，夹了一颗牛肉丸丢到他碗里：“还需要什么吗，少爷？”

    许朝辞嘿嘿一笑，见好就收。

    吃饱喝足了，方旭提议还可以看场电影再回去，要不找个地方坐坐。因为回去了也不知道干嘛。

    沈初言看了眼时间：“你们继续浪，我先送秦笙回去，鹿鹿玩了一天，我怕她等会儿吵着要睡觉。”

    “哥哥，我不困，我精神着呢。”

    “……”

    沈初言低头看她，小朋友立马改口：“好吧，我好像又有点困了。”

    所有人都在哈哈笑，许朝辞的嗓门最大：“太可爱了，我不行了，老天保佑我将来一定要生女儿，三个鹿鹿我也不嫌多。”

    夏柯：“你想生几个都行，但前提是你得先找个对象。”

    “好了好了，散了吧。”担心许公主炸毛，沈初言及时站出来，话还没说完，就看到许朝辞摸出手机，咬着牙从手机相册里翻出一张照片，反手就把屏幕怼到夏柯眼前。

    “来，睁大你的狗眼看看，这是我未来媳妇儿。”

    