
    这几天依然是高温天气，梁敏君吃过中午饭就带着沈鹿出门，去商场逛逛，给沈初言买衣服。

    沈初言留在家里收拾厨房、洗碗。

    碗洗到一半，接到了外婆打来的电话，老太太说昨晚做梦梦到了他小的时候，还梦见了老家门前的那棵橘子树。

    那棵树被沈初言爬过不知道多少遍，树干的一面都被磨秃了，相应的，他也磨破了好几条裤子。

    “橘子是真甜，我记得经常有小孩儿跑来偷橘子吃，我还跟他们打过架。”

    老太太笑出声来，寥寥数语就勾起了那些遥远的回忆，她叹息着说：“你小时候很瘦，抱在怀里就那么点，你舅舅每次抱你都心惊胆战的，不敢用力，怕把你骨头折断。”

    沈初言关了水龙头，用抹布擦干手：“我现在长得可结实了，再也不是以前的那个小豆丁。”

    “你妈妈那会儿担心得不得了，成天犯愁，说你要是一直这么瘦将来肯定长不高。女孩子矮一点没事儿，男孩子个子矮就很容易被人欺负，也伤自尊。”

    沈初言知道只要外婆打来电话，不管聊什么都能聊到王瑛身上去，他没有马上接话，眼睛随意盯着某处，恍神了几秒。

    那时候年纪小，现在回想起来也只有一些模糊的片段，但他记得每隔两天饭桌上就有一道番茄炒鸡蛋，外婆的厨艺好，他捧着小碗乖乖吃饭，两条小短腿来回晃啊晃的。

    他还记得，白天太阳晒，外婆不让他出门，担心他晒成一个小黑娃，等到太阳落山了，就在门口支一张桌子，炒几个小菜，坐着吃饭。

    只要从家门前经过的人，都会笑着打声招呼“吃饭啦”，外婆就会笑着大声回应“吃饭啦”。

    吃完饭，外婆带着他去邻居家串门乘凉，出来时，两个兜里都被爷爷奶奶塞满了花生糖果之类的零食。

    “说起来，你都好久没吃过外婆做的饭了。”

    沈初言慢悠悠收回飘远的思绪，想着再过大半个月他就该去北京了，离开之前，于情于理他都应该去趟舅舅家，哪怕只是陪老太太吃顿饭。

    想到这里，他便笑着开口：“外婆，您哪天有空？我过去看您。”

    老太太可高兴了，提高嗓门说：“我每天大把时间都不知道做什么，除了去楼下溜溜弯，就待家里看电视，闲得很。”

    “那行，我就明天过去吧！”

    -

    沈孟辉从柜子里翻出两盒茶叶，递给沈初言：“明天带这个上门，你舅舅也挺喜欢喝茶的。”

    梁敏君逛了一下午腿都要断了，她坐在沙发上将袋子里的衣服拿出来，一件件给沈初言展示：“这件卫衣怎么样？店里最后一件了，幸亏我出手快才没被人抢走，而且打五折呢……老公，这两盒茶叶是不是王建拎来的？”

    他会把人家送上门的东西再当做礼物送回去？

    沈孟辉不悦地看她一眼：“我们家不至于穷到连两盒茶叶也送不起……这是上次公司发的福利，我一直没舍得喝，留着呢。”

    “……”沈初言接过来，像是看什么稀罕似的，盯着他爹珍藏的宝贝儿看了又看，“不舍得就留着呗，反正舅舅也不差这两盒茶叶。”

    