
    沈初言半张脸埋在枕头里，冷笑：“行啊，只要你不发出声音，你说到天亮都行。”

    许朝辞：“…………”

    太狠了！

    被逼无奈，他只能压低声音，几乎用着气声说话。

    结果还没说几句，沈初言突然一个翻身，把他吓了一跳，嘴边的话也吓得吞回肚子里。

    怕了怕了。

    要不，他也睡觉吧。

    许朝辞把手机放到床头柜上，身子滑进被窝，闭上眼开始酝酿睡意。

    大约过了十多分钟，他睁开眼睛，精神好得很。

    唉，还是再玩一会手机吧。

    许朝辞戴上耳机打了几把游戏，感觉没什么意思，于是退出客户端，点开浏览器刷新闻。

    习惯性地刷了一会体育新闻，又连着看了几个视频，许朝辞终于感觉到困了，打着哈欠就要退出浏览器，就在这时，手机收到了一条推送。

    他随便扫了一眼，也没怎么放心上，刚准备把手机关机，脑子里忽地闪过刚才看见的“NBA”，于是又重新进了浏览器，直接点开体育版块。

    看到新闻标题时，许朝辞人还是懵的，右手却不受控制地颤抖起来，瞳孔逐渐放大。

    不会的，不会的……绝对是谣传。

    可底下类似的新闻越来越多，不管怎么变，都是那个熟悉的名字。

    许朝辞吓出一身汗，再也睡不着了。

    他放下手机，怔怔靠在床头，过了好一会儿，他再次捞起手机，不死心地一遍遍刷新闻。

    并不是谣传……

    许朝辞脑子里有好几秒都是空白的，等他稍稍缓过神来，伸手就去掀被子，抓着沈初言的胳膊使劲儿摇晃：“言哥……”

    他的声音都在颤抖。

    沈初言觉得自己太难了，他不过就是想安安静静地睡一觉，就这么一点小小的要求也不能满足，他上辈子究竟是造了什么孽？

    美梦中被人吵醒，沈初言整个人非常狂躁，朝着许朝辞劈头盖脸一顿吼：“拜托，你是不是有毛病啊？剩下的话留着白天再说行吗……”

    许朝辞嘴唇动了动，艰难地说道：“言哥，有一个非常震惊的消息……”

    沈初言看着他一脑门汗，灯光下的脸隐隐透出一丝苍白，并不像在开玩笑。

    他皱了皱眉，坐直身子：“什么消息？”

    静了几秒，许朝辞才哽咽着说了一句。

    沈初言听后第一反应就觉得他在胡说八道：“大晚上开这种玩笑有意思吗？”说完，白了他一眼，准备重新躺回去。

    “是真的，手机都快被我刷烂了，消息已经得到证实。”许朝辞把自己手机递过去。

    才刚看了个标题沈初言就有些受不了，等他拧着眉看完，瞬间清醒了。

    “怎么就……”他把脸撇到一边，喉咙里像是被什么酸涩的硬物堵着，震惊、茫然、惋惜、难过、感伤，好几种情绪交织堆积在他胸口，让他再也说不出一个字。

    许朝辞没他这么沉得住气，眼圈一红，直接崩溃了。

    “艹！！！我们的青春和信仰啊！怎么说没就没了？我在高铁上还在看他的视频呢，这么一搞，老子以后还怎么打球啊？”

    