
    梁敏君心知肚明他其实是想说不喜欢跟她一起逛街，大概是经常被他怼，也习惯了，倒也没觉得有多尴尬。

    她扯了扯嘴角，紧跟着沈初言后面开口：“男孩子的确都不怎么喜欢逛街，没关系，我去给他买。”

    沈孟辉却不放心：“还是你们俩一起去吧，衣服不试一下买回来不合身怎么办？”

    我天天给他洗衣服还能不知道他穿衣的码数？梁敏君心里好笑，张嘴就说：“我知道他穿多大码……”

    沈初言侧着身子给沈鹿夹菜，平时看他没怎么注意，这会儿兄妹俩一对比，显得他格外大只。

    于是，梁敏君后面一句就理所应当地换成：“初言你是不是又长高了？”

    沈孟辉也抬眸看向沈初言，后者倒是一副平静的表情，想了想说：“那晚去药店量了一下身高，我记得是……183。”

    沈鹿格外配合地哇一声，眼神崇拜地望着他：“哥哥好高啊。”

    沈初言听后笑了一下，他已经习惯了妹妹的无脑吹，梁敏君暗暗记下来，又趁机会教育女儿：“你要多吃饭，不能挑食，才能长到哥哥这么高，知道了吗？”

    “嗯。”

    沈孟辉在心里默默骄傲，他儿子又高又帅成绩又好，那个叫秦笙的小姑娘能被他儿子看上，也是她的福气！

    下一秒他表情就发生了微妙的变化，不知想到了什么，他低头咳了一声，犹豫了几秒，才略有些不自在地出声询问：“……你刚说你晚上去药店？”

    沈初言嘴里含着米饭：“？”

    “你大晚上跑去药店干嘛？你去买什么？”得知秦笙也去了江城，同样都是男人，沈孟辉很难不多想，暗暗咬紧牙，骂他，“你个混小子，人家姑娘同意了吗？”

    沈初言一愣，他就量个身高而已不至于还得经过秦笙同意吧？嘴唇刚一动，忽地意识过来他爹话里有话，相当无语地翻了个白眼。

    您这操心的是不是有点早？

    梁敏君在桌底下踢了沈孟辉一脚，又朝着沈鹿看了一眼，示意他女儿还在，有些话私底下再说。

    沈孟辉生生受了她这一脚，表情倒看不出有丝毫尴尬，说话的语气甚至变得严肃起来，眼睛直直盯着沈初言：“鹿鹿还小，她听不懂，用不着避着她……初言啊，你现在成年了，你想谈恋爱，爸爸不反对，我们也不是非得干涉你什么，不过有些事儿该强调还是得强调。”

    说到这里他就停下来，心里反复斟酌着用词。

    沈初言则有些意外。

    一方面是这个话题的敏感度，他相信许多父母都无法坦然跟子女面对面聊这些，尤其还是处于刚成年甚至会有点尴尬的年纪；另一方面，他长这么大，别说是跟他爹谈心，就是正儿八经好言好语的说话，好像也没几次。

    ……第一次谈心就聊这个，还是在饭桌上。

    不过意外归意外，他对这个敏感话题也没什么抵触心理，也许是……他脸皮厚吧！

    用不着他爹费劲儿强调，沈初言便一脸坦然地说道：“秦笙还小，我没那么禽兽！”

    