
    小朋友哇一声，猜到是谁回来了，一头冲向大门，拖鞋跑掉了一只也不管，急忙拧开门。

    “哥哥！”

    父子俩并肩站在门口，沈孟辉是在楼下碰到沈初言的。

    沈初言脸上带笑，侧过身，让沈孟辉先进去。

    “这丫头天天掰着手指头数你还有几天回来，今天更是起了个大早。”换好拖鞋，沈孟辉伸长胳膊就要去抱小女儿，被她灵活躲开。

    “见到哥哥就不要爸爸了？”

    沈鹿有点心虚：“……爸爸，你没洗手。从外面回家第一件事就是洗手。”

    听到小朋友的话，沈初言也默默把手缩了回来，进去卫生间认真洗干净手，一出来差点跟蹲在卫生间门口的小朋友撞上。

    “你蹲在这干嘛？想上厕所？”

    沈鹿就是个小跟屁虫，哥哥去哪都想跟着，不过她没好意思说，大眼睛滴溜溜转了一圈，急中生智：“……我也想洗个手。”

    沈初言笑笑不说话，抱着她站在盥洗台前，打开水龙头，沈鹿挤了点洗手液，两只小手来回搓了好多遍。

    沈初言担心她再搓下去得搓掉一层皮：“自己把手上的泡沫冲干净。”

    沈鹿“哦”了一声，照着哥哥的话冲掉手上的泡沫，又拿起一旁挂着的毛巾擦干手。

    兄妹俩走去客厅，沈孟辉翻了翻被沈初言顺手放在鞋柜上的塑料袋：“回家吃饭还买什么披萨？浪费钱！”

    沈鹿眼睛一亮，哒哒哒地跑到沈孟辉旁边：“爸爸，我想吃披萨。”

    “这是许叔买的，他开车去高铁站接我们，刚才也是他送我到小区门口。”沈初言在高铁上就吃了点小零食，一桶面被秦笙吃了，回家路上他其实有点饿了，但想到家里还有一个眼巴巴等着他回去的小朋友，他就忍了下来。

    家里条件有限，梁敏君也不是个花钱大手大脚的女人，平时虽然也会给沈鹿买点她喜欢吃的小零食，但都是超市里随处可见的，很少带她去什么高档场所。

    拿梁敏君的原话来说就是：小孩子吃饱吃好就行，用不着吃那么贵的东西。

    袋子里的食物早已经凉了，沈初言要拿去微波炉热一下，梁敏君笑着从他手里接过去，主动进了厨房：“你们先吃。”

    沈初言看着桌子上的一大碗水煮鱼，眸光闪烁了一下，随即拿起勺子舀了几片鱼肉放到沈孟辉碗里。

    沈鹿吸了吸鼻子，也想吃：“好香啊。”

    “小朋友不能吃辣的。”沈初言给她夹了一块鸡蛋饼。

    沈鹿咬了一口蛋饼，眼睛仍然盯着面前红彤彤的水煮鱼。

    她天天吃鸡蛋都要吃吐了。

    许是小朋友的眼神太可怜，沈初言吃了两口就丢下筷子，大步走去厨房，重新拿了一个小碗，再去饮水机接了半碗清水，端着回到餐桌边。

    沈初言挑了两块鱼肉，放进碗里用水洗了洗，然后才夹到沈鹿碗里：“小心鱼刺，吃慢点。”

    小朋友可高兴了，两口吃完，吃完才感觉到辣，可是好好吃啊。

    “……哥哥，我还想吃。”

    