
    卫生间里传来抽水马桶的声音，沈初言洗完手，走过来拉开门：“忘了带手机，不然刚才我直接录音发给叶淼淼了。”

    许朝辞“哈”一声，再次踏进卫生间，跟沈初言并排站在盥洗台前刷牙：“你刚才是不是也被我的肺腑之言感动到了？”

    说实话吧，确实有一点点感动。

    沈初言透过面前的镜子看着满嘴泡沫的许朝辞：“……你感动我有个屁用？你得感动叶淼淼，说得越煽情越好，越简单越真诚，争取把她听哭。”

    “……”许朝辞右手一顿，两秒后，用力一点头，“有道理！”他弯腰吐掉嘴里的泡沫，接水漱口。

    “不行，我得抓紧时间准备一下我的演讲稿……表白稿，不然我怕我到时候一紧张嘴瓢，胡言乱语怎么办？”

    许朝辞动作大，台面和玻璃上到处都是飞溅的水珠，沈初言往旁边避开两步，侧眸看他：“你有没想过一种可能——叶淼淼被你感动了，但她最后还是拒绝了你？”

    “…………”

    许少爷硬生生接住他这一刀，整个人怔愣了一下，很快双手使劲儿搓了搓脸，瓮声瓮气地说：“想过啊，我连她拒绝我的理由都帮她想了好几个版本，无非就是：不接受姐弟恋、有代沟、人生观价值观不一样、觉得我不够成熟。嗐，如果叶淼淼当场就答应我了，我反而觉得玄幻。”

    沈初言：“…………”

    许朝辞很快洗好脸，拿起干毛巾随便擦两下，然后退开两步让沈初言洗脸。

    沈初言洗脸没他这么随便，他挤了点洁面乳，把整张脸认认真真地搓了一遍，再用清水认认真真地洗了一遍，最后对着镜子认真打量，照照左边，照照右边。

    许朝辞目不转睛欣赏他的表演：“……”

    大概是被他影响了，许朝辞下意识地摸了摸脸：“我要不要再重新洗一遍啊？”

    沈初言：“我等下要去给我的小女朋友送外卖，个人形象当然要搞好，你呢？你也有约会？”

    许朝辞：“…………”

    噎了两秒，他卑微地说道：“我陪你去给你小女朋友送外卖。”

    沈初言勾唇轻笑一声，又拍拍他的肩膀：“多吃狗粮有益身心健康，对你将来谈恋爱也会有帮助。”

    许朝辞黑着脸磨了磨牙：“……我可以日你大爷吗？”

    “那你得去问我大爷，我做不了主。”

    许朝辞直接笑喷了，追着沈初言满屋子打。

    -

    十分钟后，沈初言和许朝辞一人戴着一个口罩从酒店大门出来。

    哥俩先去吃了顿当地的早餐，然后根据老板的推荐去了附近一家听说很好吃的蛋糕店。

    沈初言买了两份，结完账，他直接把其中一个袋子递给许朝辞：“拿着，饭后甜点。”

    许朝辞心理平衡了，往嘴里塞了个巧克力泡芙：“谢谢老板。”

    沈初言翻出秦笙发来的地址，询问收银员怎么走，收银员就是江城本地人，路熟得很，人也挺热心。给他重复了两遍，包括坐到哪个站转车，又亲自把人领出去指了个方向。

    “谢谢姐姐！”

    