
    认真想了想，沈初言语重心长地说：“我觉得吧，叶淼淼不是不喜欢你，她是不敢喜欢你。你吃亏就吃亏在年纪上，叶淼淼比你大，加上她现在已经大学毕业，出去工作了，接触到的圈子跟我们不一样，自己本身压力就大，平时再听到一些负面消极的新闻，心态也会受影响……其实换个立场想想，我能理解她。”

    他说的这些，许朝辞心里多少也清楚，要怪就怪他没有早出生几年，可他真要早出生几年，就不一定能遇到叶淼淼了。

    所以啊，一切都是注定好的。

    许朝辞对着屏幕发了会呆，直到沈初言第二条消息发过来，他才急忙回复：“我也不是蛮不讲理的人，我知道她上班辛苦，也没有非得缠着她聊天，就是觉得吧，自己挺没用的，工作方面我也帮不上什么忙，我就想说点开心的，哄她笑一笑，别一天到晚愁眉苦脸的。”

    “嗯，我懂你的心情。”沈初言问，“要不你提前跟叶淼淼说一声？万一这段时间她很忙，或者要出差什么的，肯定没时间也没心情听这些儿女情长，那我们也好做别的安排。”

    许朝辞认为他说得有道理，立刻给叶淼淼发消息，说他们暑假无聊打算过两天去江城玩儿。

    等了快一刻钟，叶淼淼回复过来：【行啊，江城好玩的地方挺多的，还有许多名小吃，上次你过来天气太冷了，就没带你出去。】

    许朝辞抱着手机蹭一下坐起来：【我怕过去了妨碍你……】

    叶淼淼瞅着这一串省略号，怎么看怎么可怜巴巴，她摇头笑了一声：“你们要是过来，我就把时间安排一下，到时候姐带着你们吃喝玩乐。”

    许朝辞发了一串“亲亲”，紧接着又发了一条：【等我买好票了告诉你，好啦，淼淼你忙你的，我不打扰你工作了，记住别熬太晚。】

    也不知道具体从哪一天开始，她已经习惯了每天被这个小屁孩儿骚扰，掏出手机，总是会下意识地点开微信，看看有没有他发来的消息。

    有些潜移默化的改变，是无声无息的，等她意识到的时候，却已经慢慢成为了习惯。

    叶淼淼叹了口气，习惯还真是一个很可怕的东西。

    打了几个字又删掉，忽然间好像不知道该说点什么。

    “艹！”叶淼淼抬手在脑袋上使劲儿刨了两下，最后发了一个“微笑”表情。

    造孽啊！

    赶紧把手机丢一边，继续工作。

    她需要冷静冷静。

    另一边，许朝辞直接甩了两张截图给沈初言：【嘿嘿嘿嘿嘿嘿～】

    沈初言认真看完：【叶淼淼挺在乎你的，我觉得吧……你俩还是有希望的。】

    许朝辞抱着屏幕吧唧一口，发语音呐喊：“言哥，我爱你。”

    “……请控制你的情绪，而且我不爱你。”

    许朝辞恨不得直接冲到沈初言家里去：“我明天请你吃早餐吧，九点，老地方见。”

    沈初言回了一个“OK”。

    -

    艾子涵在房间讲电话，秦彦军进去时恰好听到她说“笙笙决定留在宁市了，她报的宁大”，他皱了皱眉。

    