
    第二天许朝辞磨蹭到晚上八点多才赶回学校，已经好几天没怎么好好休息的沈初言，领了薪水就直接回学校宿舍，冲凉睡觉。

    随着国庆假期结束，学生们也恢复了平日的忙碌。

    大学校园里关系最好、经常厮混在一起的肯定是同宿舍的人。沈初言跟同宿舍的几个学霸一块儿上课、下课、去食堂吃饭，若是下午没课，大家一般都泡在图书馆。

    沈初言偶尔也会赖个床，但最多也不会超过二十分钟，他第一次碰见学习起来比他还不要命的人，心里自然会有压力。

    “你昨晚几点睡的？你知道你脸上的黑眼圈有多重吗？”视频对面，秦笙严肃看着他。

    吃完晚饭从食堂出来，书呆子李博文就和宿舍的另两个男生去图书馆借书，顾乔吃撑了想散会步，就没跟着去，拉着沈初言在校园里溜达。

    刚溜达了一会儿，沈初言就收到了小女朋友主动发来的视频邀请，激动之下，也没顾忌旁边还跟着顾乔。

    才刚喊了一声“笙笙”，就被小姑娘板着脸狠狠训了几句。沈初言愣了一下，紧接着抬手去揉眼睛：“我昨晚睡得挺早啊，十二点前就睡了。”

    一旁的顾乔听到他睁眼说瞎话，手指蹭了蹭鼻尖，没戳破。

    秦笙怀疑地打量他：“确定没骗我？”

    沈初言乖乖点头：“非常确定！”

    秦笙听后叹了口气，又问：“你是不是睡眠质量不好啊？”

    他每晚基本上都是脑袋一挨到枕头就睡着了，连梦都没有，一觉睡到被舍友吵醒。

    时间太宝贵了，他哪里舍得用来失眠。

    沈初言咧嘴一笑，摇头说：“没有，我每天吃得好睡得好，放心吧。”

    在她下一句追问过来之前，沈初言急忙开口补充：“可能是天气原因吧，北京太干燥了，我感觉我皮肤都变差了点。”

    顾乔：…………

    头一次听说天气干燥还会形成黑眼圈，这么烂的借口你女朋友会相信？

    秦笙很快就被沈初言的话影响了：“你把摄像头对准你的脸……嗯，再近一点，我看看……没有呀，皮肤还是这么好，连毛孔都没有。”

    她很想直接上手摸，内心蠢蠢欲动。

    沈初言将手机稍微挪开了一点，方便他看秦笙，故意说：“女友滤镜，我懂。”

    “才不是，你的皮肤是真好，我摸过的我还会不清楚？”

    猝不及防被狗粮砸了一脸的顾乔：“…………”

    沈初言眼角一弯，看她的眼神很是耐人寻味，硬是把秦笙看得脸颊泛红，匆匆说了两句就挂断视频。

    顾乔笑了笑：“你女朋友挺可爱的，听得出来她是真的很关心你。”

    沈初言瞥了他一眼，顾乔反应挺快，连忙举手证明清白：“你女朋友长得确实漂亮，不过我发誓我真的没有半点非分之想！”

    “我有说什么吗？”沈初言低头给秦笙发消息。

    顾乔：“…………”

    另一边，秦笙看向手机屏幕上的新消息。

    我家小哥哥：【下次见面了，你再好好摸~】

    