
    沈初言是个很不愿意麻烦别人的人，从小只要是他力所能及的事情他都不会特意去麻烦父母，等到长大了，哪怕是遇到超出他能力范围的事情，他首先想到的不是找谁帮忙，而是在心里评估他需要耗费多大精力才有可能完成。

    他感激许母，但同时也不想给她添麻烦。

    沈初言：“我今晚随便找个旅馆住下，休息一晚，明天找老板打听一下怎么坐车过去B大。我就不等你们了，我得抓紧去宿舍抢铺位，这次老子一定要抢个上铺，睡下铺我可能要疯。”

    熟悉他的朋友都知道他有洁癖，许朝辞一秒被他带偏：“你提醒我了，我他妈还没住过校呢，看来我也得早点去学校报到，我不管，我也要抢上铺。”

    睡下铺，你的床基本就是公用的，谁的屁股都能碰。

    沈初言笑了一声：【那祝咱俩好运！】

    许朝辞：【必须的，老子沾一沾你的欧气！先不说了哈，我去吃饭，早餐都没吃。】

    沈初言猜到这家伙极有可能还赖在床上，手指迅速敲了几个字，还没点发送，许朝辞又发来一条：【你买吃的了吗？要坐到晚上九点呢，不吃零食怎么打发时间？】

    沈孟辉提前就让梁敏君买好了一大袋子零食，现在手边又多了秦笙专程送来的一袋子吃的，他就是嘴巴不停地吃吃吃，到了北京也不一定能全部吃完。

    沈初言拍了张照片发给他：【安啦，赶紧去吃你的饭吧。】

    许朝辞回了一个“么么哒”。

    沈初言没再搭理他，将手机往裤兜里一放，过去茶水间泡了一桶方便面。回来就看到秦笙一分钟前发来的消息。

    【报告领导，我们现在到了吃饭的餐厅，你绝对想不到我们一共有多少人？】

    难不成他爹和后妈厚着脸皮带孩子过去蹭饭了？

    沈初言坐直了些，迟疑地打了一行字：【如果算上我爸我阿姨我妹妹……那就是五个人？？？】

    秦笙瞪大眼睛，小哥哥要不要这么厉害啊，怎么感觉什么都瞒不过他？

    【…………你就不能多猜两次？】

    还真过去蹭饭了。

    沈初言之前就看出来他爹跟秦叔叔挺聊得来，他眼底有笑：【那要不我重新猜一次？】

    秦笙直接被他逗笑了，坐在她对面的沈孟辉将菜单推到她面前，余光扫了一下被她抓在手里不放的手机，心知肚明这丫头准是在跟他家臭小子聊天：“秦笙，看看想吃什么菜？”

    她开心地翻了翻菜单，嘴上却说：“叔叔，其实我一点也不挑食，真的，我什么都吃。”

    秦彦军端着茶杯的右手抖了一下：“…………”

    秦笙点了一个菜，紧接着侧头去问仍有些闷闷不乐的沈鹿：“鹿鹿，你想吃什么呀？”

    小朋友嘟囔了一句“我想我哥哥”，在秦笙又问了一遍后，她咽下嘴边的话，摇了摇头。

    秦笙哄她：“那我们点一样你哥哥爱吃的菜，姐姐陪你一起吃好不好？”

    沈鹿就听到“哥哥爱吃的菜”这几个字，张嘴就说：“哥哥爱吃鱼。”

    秦笙：“…………”

    沈初言，你说你喜欢吃什么不好，非得喜欢吃鱼？？？

    猪肉它不香吗？

    