
    军训结束当天，队伍才刚解散，秦笙就收到了沈初言发来的视频邀请。

    这人也太积极了吧？

    秦笙抢先用纸巾擦干脸上的汗水，又迅速整理了一下头发才接听。

    视频里很快出现沈初言的笑脸，额头上的汗水清晰可见，脸晒黑了一点，也许是穿着军训服的缘故，五官看着硬朗了许多。

    “来，手机拿近一点，让我好好看看你。”

    秦笙下意识地照做，在屏幕快要怼到她鼻子上的时候，倏地反应过来，立刻往回缩手，让摄像头尽量离她的脸远一点。

    沈初言脑门上一排问号，不用他开口问，秦笙就难为情地解释：“这样会显得我脸小。”

    话音未落，她就举着手机蹬蹬蹬跑到一边的树荫底下，特意找了个背光处：“女孩子逆着光看才好看。”

    沈初言忍俊不禁，小祖宗难得肯答应视频，自然是她说了算。

    两人隔着屏幕认真打量对方，视线紧紧缠绕在一起，好几分钟后，两人同时开口：“黑了，也瘦了。”

    说完，又同时笑了起来。

    沈初言问：“你们学校食堂的饭菜不好吃吗？”

    秦笙摇头：“谈不上好吃也谈不上难吃，估计是军训太累了，天气又热，所以就没什么胃口。”

    沈初言自己也是一样，吃饭没什么胃口，不过有一大半原因是想她想的。

    “B大食堂的饭菜怎么样？怎么都应该比我们宁大的要好吃吧？打饭的时候，阿姨的手抖不抖？”

    听到最后一句，沈初言噗嗤一笑，想起在一中的时候他们每次排队打饭都要拜托阿姨“稳住，手别抖”。

    “饭菜还不错，我们宿舍的都喜欢吃食堂，不过窗口的阿姨没我们以前一中的好，有点小脾气。”

    秦笙忽然也有些怀念，一时嘴快说：“是啊，我记得那时候只要我去窗口添饭，阿姨都会叮嘱我吃饱点，问我一勺米饭够不够？”

    “嗯，好多次都见你端着餐盘跑过去添饭。”

    “…………”

    秦笙张了张嘴，又张了张嘴，还是没憋出一个字。

    沈初言笑道：“乖，知道你在长身体，吃饱一点发育得更好。”

    秦笙红着脸瞪他，听见他说：“摄像头往下拉，我看看是不是发育得更好了。”

    真想堵上他的嘴！

    “……你们学校应该很漂亮吧？”秦笙匆忙岔开话题，“我还没去过B大呢。”

    沈初言说：“下次你过来，我带你好好转转。”

    说完，就调整摄像头，边走边介绍学校里的建筑和景点。

    秦笙睁大眼睛跟着他云游B大。

    这时几个女生结伴经过，有人注意到举着手机倒退着走路的沈初言，连忙伸手拍了拍同伴，激动地说：“快看，是沈初言！”

    沈初言自己不知道，他的名字早就在女生宿舍里传疯了。

    “沈初言，请你喝奶茶。”大学里的女生就要比高中的女生胆子大多了，遇见长得帅的小哥哥，就会主动出手。

    秦笙听得清清楚楚，当即就嘟起嘴。

    沈初言，你这个招蜂引蝶的男人！

    