
    出发去北京的前三天，五人组几个约出去玩了一下午，因为提前在群里说好的不允许带家属，就他们兄弟五个好好聚一聚。

    第一个提出不允许携带家属出席活动的是许朝辞，假公济私地说什么这是男人之间的友情，还说，兄弟可以重色轻友，但你不能回回都重色轻友，不然这就是对他们友情的侮辱。

    当时沈初言看完许朝辞放的屁就只有一个想法：这话摆明了就是在针对他，怎么不@他一下呢？

    他打了两个字正要点发送，方旭的消息抢先一步：【我咋感觉少爷这话是在内涵我？】

    沈初言：…………

    夏柯：【不用感觉了，内涵的就是你。】

    郝帅：【我插一句哈，你们是不是忘了大明湖畔的言哥？】

    许朝辞一口水喷到屏幕上，狂笑不止，太爽了，终于有人把沈初言这个狗东西遗漏了一回，看他还怎么嘚瑟！

    沈初言：【没关系，到时候我给秦笙发视频，咱们现场连线一下。】

    许朝辞猝不及防呛到了：………………

    他绝对相信沈初言干得出来这事儿，极有可能还会隔空送飞吻，他实在不想带着狗粮离开宁市，于是紧随其后又补充了几条：【不许视频！不许打电话！不许发消息！】

    沈初言：【…………你要不直接说不许带手机得了。】

    就因为他这句话，许朝辞来了灵感，吃晚饭的时候，大家都把手机拿出来叠放在桌子上，谁第一个按捺不住去拿手机，就该谁买单。

    ……最后，许公主买单。

    夏柯拍着桌子大笑，问他脸疼不疼？方旭说少爷又不差这点钱，纯粹就是找个乐子。

    只有沈初言心里清楚，许朝辞是故意抢先去拿手机的，这家餐厅是许朝辞选的，人均消费一百二，他不舍得兄弟们掏钱，反正他别的不多就钱多。

    这家伙一直就是这样，表面看起来傻不拉叽，跟个炮仗似的一点就着，其实人很细心也很善良。

    吃完饭，大家都不想这么早回去，但又没什么特别想去的地方，索性就这么沿着大马路一直走。

    方旭夏柯郝帅选择留在宁市，一想到再过三天沈初言和许朝辞就要飞去北京了，大家只会越来越忙，像今天这样全员到齐肆无忌惮谈天说地的日子，也只会越来越少。

    夏柯心里有点堵，侧过头吐了口气，听到一旁的方旭感叹：“我他妈怎么有一种少爷要跟言哥私奔的感觉？”

    夏柯嘴角抽了抽，大喊大叫扑过去，在方旭背上捶了几下：“我眼眶都红了，你给我说这个？”

    许朝辞笑出鹅叫，肩膀抖个不停，就差在大马路上打滚了。

    几个人你追我赶打打闹闹地走了许久，街边的烧烤档一家比一家热闹，本来不怎么饿，也被勾起了食欲。

    沈初言停下脚，冲着烟熏火燎的烧烤档一偏头：“哥几个，喝两杯？”

    郝帅：“走，给言哥和少爷饯行。”

    许朝辞一只胳膊搭在方旭肩上，另一只手去推夏柯：“只喝两杯怎么够，今晚咱儿不醉不归！”

    