
    当天晚上，秦笙冲完凉一身酸疼地躺在床上，拿起手机像往常一样跟沈初言聊今天白天发生的事情。

    沈初言盯着小女朋友发过来的某个名字，愣是想不起来是谁：【不认识。】

    秦笙笑眯眯地打字：【就是那次在女厕所跟我打架的女生。】

    那件事儿可是轰动了全校，果然，下一秒就看到沈初言眼神冷了几分，急忙问她：【她找你干嘛？没说什么难听的话吧？】

    【就是语气酸酸地问我是不是真的在跟你谈恋爱。】

    沈初言挑眉，忽然来了兴趣：【那你是怎么回的？】

    ……她大言不惭说再过个两三年，他们俩就该谈婚论嫁了。

    之前对着张承欣放狠话的时候，秦笙要多飒就有多飒，矜持是什么鬼？她只想毫不留情地掐断张承欣脑子里对自己男朋友的幻想，高调宣布所有权，直接秀她一脸。

    看着沈初言发来的消息，秦笙偷偷红了脸，到底没胆子敢全部照实说。

    【我就说：我跟沈初言是见过家长的关系。】

    对面回复很快：【嗯嗯，官方认证的！】

    秦笙趴在枕头上，笑得肩膀一耸一耸的。很快，沈初言又发来一条：【那现在官方认证过的男朋友想跟你视频，可以吗？】

    半个月的军训下来，秦笙晒黑了一圈，加上寝室里大晚上光线不好，她都担心沈初言能不能看清她的鼻子眼睛。

    她变成了一个黑娃，不敢开视频让沈初言看。

    秦笙：【咳咳……我们寝室的灯坏了，我是摸黑爬上床的，改天再视频吧，好不好？】

    如果他没记错的话，今天是她第六次拒绝他的视频邀请。

    前面五次，她找的理由依次是：军训服还泡在盆里没洗，今天太累了想早点睡觉，手机没电了，室友都睡了不好意思把人吵醒，嘴角起了两个水泡一说话就疼。

    今天……轮到寝室的灯坏了。

    其实沈初言大概能猜到秦笙坚决不答应跟他视频的原因，他就是再想她，也不舍得她为难。即使这个原因让他有些哭笑不得。

    秦笙以为他生气了，忙不迭又发来一条：【我保证，等军训结束了我们就视频，聊多久都行，你说怎么聊就怎么聊，好不好？】

    对面一连发来三条。

    我家小哥哥：【好，我截图了。】

    我家小哥哥：【躺被窝里聊，还是不穿衣服聊？】

    我家小哥哥：【选一个。】

    秦笙：…………

    她小脸红得像是要滴血，耳尖也染上一抹红，憋着气瞪大眼睛看着屏幕，直到手机震动了一下，她才咬着唇打字：【……我选第一个。】

    沈初言捧着手机乐出声来，小姑娘实在太可爱了，他心里某处痒痒的，忍不住想继续欺负她：【不穿衣服聊？确定？】

    秦笙以为他眼花看错了，连忙纠正：【你说的是第二个……我选的是第一个。】

    沈初言：【可我没说是从左边数第一个，还是右边数第一个呀？】

    秦笙：………………

    还可以这么玩？？？

    