
    过生日一定要在群里闹腾，这已经成为了五人组的传统。有时候自己的生日都忘了，但兄弟们的生日你却记得很清楚。

    方旭的消息紧随其后：【没错，北京太冷了，哥几个给你暖暖！】

    夏柯：【火辣辣的情歌，火辣辣的爱~言哥，你感受到了吗？】

    许朝辞：【火辣辣的情歌，火辣辣的爱~言哥，你感受到了吗？】

    郝帅：【感受到我们的爱了吗？】

    夏柯：【帅儿，你怎么回事？打乱节奏。】

    沈初言背靠着墙，往上拉了拉被子，把自己团起来：【要不再使点劲儿？】

    许朝辞在对面狂笑：【哈哈哈哈，骚不死你。】

    夏柯连发了好几个流鼻血的表情包，方旭边笑边打字：【此处可以@笙姐】

    许朝辞生怕沈初言逮着机会撒狗粮，急忙刷屏：【绿色微信群，文明你我他。】

    沈初言：【…………】

    方旭：【……少爷你被盗号啦？】

    夏柯：【……静静地看你装。】

    郝帅：【……少爷可能是对文明有什么误解。】

    许朝辞刷了一串中老年“微笑”小表情：【文明聊天，共创和谐家园。】

    沈初言默认这家伙是被盗号了，省略号也懒得回，直接无视他。五人组一个比一个戏精，都不搭理许朝辞，凡是他的消息一律跳过，只当他已经退出群聊。

    被无视了大概有十次，许公主坐不住了，怒戳键盘：【操！说好的大家一辈子相亲相爱呢？你们他妈居然孤立我？？？再这样我咬人了啊！】

    沈初言噗嗤一笑：【OK，确认过了，少爷没有被盗号。】

    夏柯：【是少爷本人没错了。】

    方旭：【吓死我了，少爷你回来了就好。】

    许朝辞：【…………】

    你们怎么不去念戏精学院呢？屈才了啊，各位。

    郝帅：【倒计时一分钟，哥几个红包准备好。】

    前一秒还在叭叭吐槽的许朝辞，秒回了一个“OK”，方旭夏柯则比寿星本人还要兴奋，大家都盯着屏幕上的时间，十二点一到，先把提前编辑好的生日祝福发出去，再发红包，安静了小半分钟的群又热闹起来。

    许朝辞：【老子就希望你今天吃点好的，半年也就奢侈这一次，对自己好一点！】

    郝帅：【言哥，生日快乐！十九岁啦，以后的每一个生日我们都在！】

    许朝辞：【兄弟，生日快乐！等着喝你和笙笙的喜酒。】

    夏柯：【全世界最帅最好的言哥，生日快乐！生日快乐！生日快乐！一个人在外面多注意身体，寒假回来再聚！】

    方旭：【言哥我爱你，蛋糕我帮你吃了，愿望留着你自己许，天天快乐。】

    夏柯：【言哥你不领红包就是瞧不起我，兄弟们一点心意，等你结婚再包个大的。】

    ……

    手机在掌心震动不停，沈初言认真翻了一遍群消息，又认真回了几条，这时秦笙发来视频邀请，沈初言立即插上耳机：“以为你睡了，就没敢打扰你。”

    秦笙咧嘴笑：“猜到你们兄弟团肯定有很多话聊，所以我等了十分钟才给你发视频，像我这么善解人意的女朋友上哪找啊。”

    沈初言忙不迭点头，眼角弯着，一眨不眨盯着视频里的女孩儿：“所以他们都羡慕我呀，有一个漂亮可爱温柔善良的女朋友。我上辈子肯定拯救了银河系，不然又怎么会这么好运遇见你。”

    她真的就是撒个娇卖个萌而已，没别的意思。

    男朋友这话虽然有点土，但她还是感动了。

    秦笙眨巴眨巴眼睛，难为情地抿了抿唇，忽然意识到夜里光线暗，沈初言根本看不清她的脸，顿时就镇定了不少：“你别说情话，我受不了。”

    沈初言的脸倏地往前凑近，秦笙心脏砰砰直跳，脸颊似火烧，往后缩了缩脖子，眼睛却依然望着屏幕。

    “别动。”他说话时嘴唇几乎快要贴上她的脸，她都能看见他纤长浓密的睫毛，声音很轻，刚好只够两人听见。

    “我会抱着你在你耳边说一辈子的情话……任何地点，任何时间。”

    秦笙憋着气不敢吭声，脖子耳朵都红了，感觉心脏像是被一只手轻轻捏了一下，不疼，反而勾得心痒痒。

    ……因为她居然听懂了沈初言最后那句“任何地点，任何时间”所蕴含的深意。

    表白都不忘了耍流氓，混蛋啊啊啊！

    沈初言：“小女朋友不给个回应吗？”

    “……”秦笙真想伸手打他，红着脸支支吾吾地说，“到时候你要是，要是说得不好听，我就……我就退货！”

    沈初言要被她可爱死了：“绝对说到做到让你满意为止。”

    秦笙鼓着腮帮子，凶巴巴瞪他：“……”

    拜托您中间停顿一下，这话很有歧义啊。

    秦笙很有自知之明，聊这种话题她压根儿不是沈初言的对手，于是怂巴巴地转移话题：“呃，我还没跟你说生日快乐呢……哎呀，你别笑了，我可是很认真的。”

    沈初言立刻收了笑，眼神期盼地看着她。

    “首先呢，还是要说一句生日快乐，感谢这一天你来到了这个世界，感谢相遇，不负相遇。沈初言，你真的很好，我想我再也不会像喜欢你一样去喜欢别人了……除了你我谁也不要！”

    “这是我们在一起之后，你过的第一个生日，很遗憾不能陪在你身边，但是请你相信，我无时无刻不在思念着你。”

    如此大胆的情话，秦笙说完自己都吓了一跳，但更多的还是难为情。她不敢细看沈初言的表情，顶着一张猴屁股脸，飞快挂断视频。

    要死了要死了，她干嘛说这些啊。

    秦笙整个人缩进被子里，两只脚丫胡乱蹬了蹬，过了一会儿，她听见手机在旁边震动了一下，左手偷偷摸过去，眯着眼一瞟。

    我家小哥哥：【秦笙，等我！】

    ……等我娶你过门！

    -

    大学里的圣诞气氛很浓，晚上大礼堂有晚会，课堂上学生们都在兴奋地交谈，说计算机系的系花会登台表演，又说某某社团准备了一个超牛逼的节目。

    沈初言并不关心这些，吃过中午饭，他直接去收发室拿快递。

    他的手机收到了两条快递短信。

    