
    周六上午，许朝辞吃过早餐来B大找沈初言，谁知运气好碰上他们宿舍聚餐，于是他就强行以家属身份参加。

    这还是开学以来408宿舍全员第一次聚餐。

    喝了两杯啤酒，李博文就搂着许朝辞的肩膀，一口一个“初言他哥”，听得沈初言胃疼。

    顾乔也举杯敬许朝辞，他喝酒上脸，此时脸上就跟涂了一层胭脂似的，咧开嘴笑的时候模样憨憨的。

    许朝辞一口喝完，又回敬他一杯：“顾兄，感谢你们平日里对我弟弟的照顾。”

    “……”沈初言毫不留情地踹了许朝辞一脚。

    “许兄客气了，初言哪里需要我们照顾，平时都是他照顾我们。”顾乔也是一口闷，喝完，他偏头看向沈初言，“你们兄弟俩真是越看越像，当然，我说句实话，还是弟弟更帅。”

    “…………”

    沈初言半点也没有被夸奖后的喜悦，而且他也不想搭理顾乔。

    许朝辞也不生气，反而还顺着顾乔的话笑呵呵地点头：“那必须的，我们家初言从小到大不知道祸害了多少女孩儿，她们为他流过泪，为他写情书，还特么托我给他送过巧克力，可结果呢，人家连她们的名字都记不住，唉，可怜一片真心喂了狗……”

    桌上几人都憋着笑，顾乔更是差点呛到了。沈初言丢下筷子，一手揪住许朝辞的卫衣帽子往后一拽，皮笑肉不笑地扫了一眼许朝辞：“我哥喝多了就喜欢胡说八道，你们随便听听就好。”

    许朝辞只觉得一股寒意顺着脊背往上爬，表情一秒切换，沈初言见他一脸“我是谁我在哪里我什么也不知道”的智障表情，顿时连骂人的想法也没了。

    其余人都乐得不行，说说笑笑地吃完一顿丰盛的午饭，李博文去找老板结账，出来之后，大家直接当着面用微信转给李博文。一开始就说好了AA，这样大家都没有压力，下次再约出来聚餐就不会感觉尴尬了。

    在外面瞎转悠了一会儿，宿舍几人陆续离开，有的要去图书馆查资料，有的要回宿舍看书，最后就剩下沈初言和许朝辞大眼瞪小眼，面面相觑。

    许朝辞忽然有点不安：“我是不是打扰到你学习了？”

    沈初言看他的眼神像是在看陌生人：“……高考那会儿你也没少打扰我啊，今天这是咋了？蹭了一顿饭思想觉悟都提高了？”

    “……”许朝辞没忍住笑了起来，被他嘴贱地嘲讽了两句，反而感觉一身轻松，“平时学习够累了，今天周六，给自己放个假呗。”

    沈初言每天的生活都很单调，时间表安排得满满的。上完课不是去图书馆泡着，就是去兼职打工，除去必要的睡觉时间，一刻也没让自己停下来。

    许朝辞知道，沈初言一直都很拼，他说他想考B大，于是他拼命考上了，而现在的沈初言更拼，比起从前奋不顾身的他，现在的他更像是一个孤注一掷的疯子。

    他的女孩儿还在宁市等着他啊！

    他输不起，也不能输！

    