
    沈鹿哇哇大哭，想跑过去抱住哥哥，不让他走，梁敏君大力抓住她的胳膊，将她摁在自己腿边，不管她怎么哭闹挣扎，都不松手。

    排队，检票，进站。

    沈初言始终没有回头看一眼。

    直到拖着行李进了候车大厅，他突然停下脚步，扭头看向身后。

    人来人往的大厅，每一张脸、每一道步履匆匆的身影都是陌生的。

    沈初言怔怔站在原地，片刻后，他才收回目光，瘫着一张脸继续往前走。

    ……

    秦笙眨了眨酸涩的眼睛，哪怕人群中早已没了少年的身影，她仍固执地守在门口。

    过了一会儿，沈孟辉拧着眉长吐了口气，侧头对梁敏君说：“走吧，回去了。”

    那次在饭桌上王瑛信誓旦旦说到时候送沈初言去北京，沈孟辉听在心里，默默打消了要送儿子去北京的念头，一来也是怕梁敏君跟他吵，二来他相信王瑛的办事能力，女人总归要比男人细心一些。

    哪知道王瑛会临时有事儿去不了了，沈初言收到消息也没及时告诉他，还是他把人偷偷拽到一边问的。

    梁敏君“嗯”了一声，低头看向趴在自己腿边低低啜泣的沈鹿，心疼地叹了口气。

    沈孟辉弯腰抱起沈鹿，准备跟亲家打声招呼再走，就听到秦彦军笑着出声：“沈先生，你们等会儿还有别的事吗？要是不赶时间，大家一起吃顿便饭？差不多到饭点了。”

    从刚才简短的交谈中沈孟辉就感觉到了，秦彦军是个很容易相处的人，而且谈吐不凡，最重要的他是真的关心沈初言，每一声叮嘱都像是父亲对儿子的深切关怀。

    “我们不赶时间，”沈孟辉满脸堆笑，“主要就是怕妨碍你们。”

    秦笙没问去哪儿，一声不吭跟着大家走，秦彦军见她一副心不在焉的样子，怕她摔倒，于是用胳膊轻轻揽住她的肩。

    上了车，沈孟辉坐副驾驶，女士们坐在后座。沈鹿约摸是哭累了，趴在梁敏君怀里没一会儿就睡着了。

    秦笙盯着窗外出了会神，右手无意识地摸进裤兜里，指尖忽然戳到什么，掏出来一看，是一张小纸条。

    【一起努力吧，为了我们的将来！】

    上面龙飞凤舞的字，她再也熟悉不过。

    认认真真盯着每个字看了好几遍，秦笙唇角扬起一抹笑，将纸条小心对折，轻握在掌心。

    嗯，我们一起努力！

    静坐了一会儿，秦笙拉开包包拉链，想要给沈初言发条消息。

    一袋不知道被谁塞进来的糖果放在最上面。

    秦笙愣愣地眨了眨眼，很快就看到她咧嘴笑了一下，动作急切地从里面翻出手机，这时，一条新消息出现在屏幕上。

    我家小哥哥：【吃点甜的。】

    秦笙直接乐出声。

    听到笑声，前排正在聊天的两位家长皆是一愣，沈孟辉扭头看她，眼里带着和善的微笑：“怎么突然这么高兴？刚才还哭鼻子呢。”

    秦彦军抬眸看向后视镜，打趣道：“初言会哄。”

    “……爸爸。”秦笙难为情地抿了抿唇，见沈孟辉笑望着她，便捏着那袋糖果，轻晃了晃，“叔叔，您猜是谁把糖果偷偷放到我包里的？”

    