
    路上，坐在副驾驶座的秦笙，始终一声不吭。

    秦彦军看了眼指示牌，往左打了个方向，侧眸一瞥秦笙：“到了。”

    没人回应。

    秦彦军提高嗓门连着叫了两声“闺女”，秦笙才迟钝地回过神来，抬起头，盯着前方的车尾愣了两秒，然后侧头看向秦彦军，低低“哦”了一声。

    见她一副魂不守舍的样子，秦彦军心疼地叹了口气，腾出右手揉了揉她的后脑勺。

    此时已经慢慢冷静下来的秦笙，为了不让爸爸担心，嘴角努力扯出一抹笑。

    秦彦军眉头微微皱了一下，眼睛看向不远处高铁站广场上拉着行李步伐匆匆的旅客，低声劝慰道：“你妈妈之前说的那些话，你别往心里去，犯不着给自己添堵。”

    “嗯。”秦笙抿了抿唇，忽然轻笑一声，眉眼笼罩着一层若有似无的悲伤，“我妈总是说她有多爱我，她做的一切都是为了我好，可在我看来，她最爱的其实是她自己，但是这一点她从来没有意识到。”

    也有可能她心里清楚，但她不愿承认罢了。

    我们无权选择自己的父母，但我们有权利选择自己想要的人生，不是吗？

    秦彦军生怕她钻牛角尖，一边转着方向盘往停车区开，一边耐心开导：“你妈妈的某些思想和做法，我也很不赞成，私下我也跟你妈妈沟通过很多次，不过都没太大效果。”

    可以说，他跟艾子涵之间最大的矛盾冲突，就是在女儿的教育方式上。当然了，艾子涵对他原本就缺乏夫妻感情中最重要的信任，她永远只相信自己，永远觉得自己是对的。

    “你妈妈有多爱你，我比谁都清楚，这一点你不需要质疑，只是她的爱太偏执，思想太固执了，不愿意接受新的事物，她的生活只要发生一丁点改变，这都会让她感觉到不安。”

    秦笙安静听着，不可避免地想起了她躲在卧室门口偷听到的那些争吵，还有艾子涵怒吼出来的那句“秦彦军，我要跟你离婚”，唇瓣几乎抿成了直线。

    秦彦军停好车，扯下安全带，发觉副驾驶座上的人还是一动不动坐着，像是陷入了沉思，小脸紧绷着。

    他侧身过去，有意开玩笑缓和气氛：“你再磨蹭下去，初言该等着急了……”

    “爸爸！”秦笙解开安全带，转过身，认真看着秦彦军，“不管您将来做什么决定我都支持您！爸爸，我希望您过得开心，还有……”

    她张开双臂拥抱他，这一次，她眼睛里带着笑意：“我永远爱您！”

    秦彦军心口一暖，听懂了她的话外之音，一时半会儿不知道该说什么，只伸手拍了拍她的后背。

    傻孩子……

    -

    沈初言起床就看到了王瑛发来的短信。

    【言言，妈妈突然有急事不能送你去北京了，对不起……你自己一个人能行吗？】

    第二条短信，间隔了快半小时。

    【到了北京记得报个平安，妈妈有时间就过去看你。】

    沈初言脸上看不出丝毫情绪，直接忽略第二条，手指飞快打字：【求之不得！】

    