
    沈初言听后笑了起来：“蹭饭，谢谢。”

    许朝辞哈一声，胳膊伸过去，搂住他的肩膀：“咱俩谁跟谁啊？你的就是我的，我的也是你的。”

    “……”突然被肉麻了一把的沈初言，默默抖了抖鸡皮疙瘩，“我的就是秦笙的。”

    许朝辞：“…………”

    这种逮着机会见缝插针就秀个恩爱的，真是讨人嫌。

    在心里默默嫌弃了沈初言十秒，许朝辞又笑呵呵地凑过去：“我妈妈说要送我去北京，到时候正好一起去，要不就买机票吧？过两天我直接把咱们的票都买了。”

    “我坐高铁，提前两天过去，等到了北京再联系。”

    “高铁那得坐十几个小时呢，你不心疼你屁股？”

    “……我更心疼我卡里的余额。”沈初言斜他一眼，“十个小时就能到，没你说得那么夸张。”

    请问有区别吗？

    许朝辞刚想提醒他有特价机票，没必要在路上浪费时间，颠来倒去的，多累啊。这时就听沈初言轻描淡写地说：“那天秦笙肯定会去送我，机场太远了，她一个人回来我不放心。”

    许朝辞确实忽略了这点，愣了两秒，他又问：“那她一个人从高铁站回去，你就能放心？”

    不放心也没办法了。

    沈初言抬头看了看夜空：“高铁站至少近一些。”

    ……

    回到家，沈孟辉正陪着沈鹿坐在沙发上看电视，见到儿子，随口问道：“吃过饭了吧？”

    沈初言“嗯”一声，换好拖鞋进了卫生间，等他出来，沈孟辉又问：“在你舅舅家吃的？吃的什么菜啊？”

    他爹最近似乎变得啰嗦了。

    沈初言张嘴随便报了几个菜名，刚喘了口气，结果他爹又来一句：“是你舅妈还是你外婆下厨？”

    “……”他暗暗翻了个白眼，面无表情道，“我亲妈下厨。”

    恰好，梁敏君洗完碗从厨房出来，刚好听到沈初言说的这句，表情僵了一瞬，但为了显示出她大度的一面，也不想被沈初言看笑话，于是就勉强扯出一抹笑，顺着他问：“你妈妈肯定给你做了很多好吃的吧？”

    沈初言瞥了她一眼，语气淡淡地：“也就是平时吃的那些家常菜……不过她厨艺退步了。”

    说完之后他就回了自己房间。

    梁敏君则认为沈初言是天天吃她做的饭吃习惯了，嘴也变得挑剔了，这孩子其实是在变相夸她厨艺好呢。

    “我就说嘛，还是自己家的饭好吃。”梁敏君笑容满面地走去客厅，问沈孟辉，“你们明天想吃什么菜？”

    沈初言过些天就要离家去北京上学了，在外面没那么好的伙食，梁敏君决定多给那孩子做些他爱吃的菜，让他不管走多远，都能记住家里饭菜的味道。

    沈孟辉笑道：“这才刚吃饱，就去操心明天的食谱啦？”

    沈鹿说：“我想吃糖醋排骨和宫保鸡丁。”

    都是沈初言刚才随口报的菜名。

    “行，没问题。”

    沈孟辉：“等初言出来问他想吃什么。”

    “这还用你说？”梁敏君朝着沈初言的房间看了一眼，“等他去了北京，想吃家里的饭都难咯～”

    