
    许朝辞吓得腿软，十分能屈能伸，脸都不要了，冲过去抱住他妈妈的大腿：“妈妈妈，我亲妈！我这幅好看的皮囊也是您跟我爸赐予的，要是没有您的神仙颜值，又怎么会有如今英俊帅气的我？刚才那出租车司机不是还误以为咱俩是姐弟么？”

    为了零花钱，许朝辞举着手机对着许母“咔嚓”拍了一路，一边拍照一边哄人。等他们进了男生宿舍楼，许朝辞忙不迭把他精心挑选留下的美照指给许母看。

    连续翻看了几张照片，许母喜笑颜开，夸了一句“我乖儿子可真会拍照”，然后发了个九宫格到朋友圈装逼，配文【送儿子来B大报到，差点在校园里迷路了，唉，学校太大了也不好~】

    许朝辞：…………这个逼装的我给满分。

    为了零花钱，他拉着沈初言一起点赞，又顺手在评论里闭眼吹了一句“快看，是仙女姐姐”。

    许母越看越觉得他这个儿子顺眼，笑眯眯拍了拍他的脸：“妈妈刚才开玩笑的，零花钱照常供应。”

    许朝辞心里默默流泪，脸上却在微笑：“我就知道您在开玩笑。”

    ……

    一进408宿舍，看到所有人都安静坐在各自的书桌前看书，许朝辞还以为自己不小心闯进了高三教室，吓得身子一僵，张嘴就说：“不好意思，打扰了。”

    顾乔最先反应过来，放下书站起身，脸上带着友好的笑容，刚要问沈初言来的是不是他的家里人，许母已经笑着出声：“你们好，我是初言的妈妈，来得仓促，只准备了一点小小的见面礼，希望你们不会嫌弃。”

    许朝辞脑子转得快，许母话音刚落，他人已经走到顾乔跟前，笑呵呵地送上见面礼：“我是初言的哥哥，我们家初言以后就拜托你们多多照顾啦。”

    沈初言：“…………”

    袋子里装的都是进口零食，在顾乔的书桌上摆了一排，几个资深宅男哪里抵得住美食的诱惑，五分钟不到，宿舍里就响起一片欢声笑语。

    许母实地考察了一下沈初言的居住环境，勉强还算满意。聊了一会儿，许母看着时间问：“一起吃中午饭吧？阿姨请你们。”

    “不用了，谢谢您，我们还不饿。”才刚收下人家送的吃的，再跟过去蹭饭，就已经不是脸皮厚的问题了，而是压根儿没脸。

    许母也没勉强，打过招呼后，她就带着两个儿子去学校附近的饭馆吃饭。

    沈初言借口上厕所，拐出去提前找老板结账。

    “哎呀，你这孩子，跟我们还这么见外？”许母还要在北京多待几天，反正还没正式上课，吃完饭出来，沈初言跟着他们一块儿上了出租车，今晚就不回来了，许母在离许朝辞学校最近的一家五星级酒店里订了一间家庭套房，他跟许朝辞睡一间房。

    沈初言：“您是来学校看我的，怎么也得让我尽下地主之宜吧？”

    许母扭头看他，越看越喜欢，眼里都是笑：“那先说好了啊，这两天都不许再抢着买单，不然妈妈就生气了。”

    许朝辞：“…………”您这是不是有点入戏太深了？真不怕我离家出走啊？

    