
    沈初言抱着两个纸盒回宿舍，顾乔好奇地凑过来：“你女朋友寄给你的？”

    “不知道。”嘴上说着，拿着小刀飞快划开胶带，三两下就把纸盒里的东西取出来。

    围巾，巧克力，手套——来自“美少女战士”的快递。

    一双限量版球鞋——来自“帅炸苍穹”的快递。

    沈初言放下快递单，心里大概猜到是谁了。围巾织得虽然不是特别好，但却能看出她的用心，沈初言拿在手里反复看了又看，然后往脖子上一缠，问顾乔：“怎么样？我女朋友亲手织的。”

    顾乔觉得围巾织得很一般，不过最重要的是心意嘛，他笑着竖起大拇指：“厉害啊，心灵手巧。”

    沈初言得意地挑了下眉，也不介意舍友在场，立刻自拍一张发给秦笙：【谢谢宝贝儿送的生日礼物，超级棒，我很喜欢！】

    “来，吃巧克力。”沈初言捧着一大盒费列罗，舍友们都很自觉每个人只拿了一粒，吃完后再夸一句“你女朋友对你真好”。

    沈初言咂咂嘴，总觉得嘴里的巧克力甜过头了。

    他又对着球鞋“咔嚓”拍了一张，发给人傻钱多的许公主：【好几千块没了……早知道我就让你折现给我，我他妈心都在滴血。】

    许朝辞一直眼巴巴等着沈初言联系他，看到消息就乐了：【是不是觉得这双鞋特酷？我自己也买了一双，穿出去装逼最合适了。】

    沈初言被他逗笑，过后又叹了口气：【谢了兄弟！】

    许朝辞最受不了沈初言对他客气，他宁愿沈初言骂他：【……你怎么知道是我寄的？】

    “……”沈初言对着快递单拍了一张，特意用红笔将“帅炸苍穹”圈了出来，让他自己看。

    许朝辞：【你这是承认我的颜值咯？】

    沈初言：【这么中二的名字别人应该也不会取。】

    许朝辞呛了一下：【…………】

    这时手机进来新消息，沈初言瞟了一眼微信备注，急忙点开。

    秦笙发的小视频。里面的她手捧着一个小蛋糕，蛋糕上插了一根蜡烛，她正冲着摄像头微笑，应该是顾忌替她录像的舍友，只说了一句“生日快乐”。视频只有十三秒，很快就结束。

    秦笙：【我怕你不记得吃蛋糕，所以我帮你吃了。】

    沈初言：【那你干脆帮我把愿望也一起许了吧。】

    她刚要回一句“我不知道你的生日愿望”，对面的消息就抢先蹦过来：【我的每个愿望都与你有关~】

    那种心跳加速的感觉又开始了！！！

    秦笙整张脸都快要埋到书桌上，为了防止被舍友看到她傻不拉几的模样，她不敢笑出声，偷偷乐了一会儿，才匆忙回复：【我看天气预报，北京今天很冷，你多穿点别感冒了。】

    沈初言秒回：【嗯，等会儿就戴着你亲手织的围巾去上课，双倍保暖。】

    秦笙红着脸戳了一个“嗯”。

    -

    下午的课结束，沈初言按照之前跟沈孟辉约好的时间，先是发了一条消息，等他爹一回复，他直接发了视频邀请。

    