
    许朝辞忙着吃肉喝酒瞎扯淡，男生们在一起，什么话题都敢聊，桌上的气氛不要太好。所以等他看到秦笙最后发的那条消息时，他和沈初言正坐在湖边的草坪上嗑瓜子。

    一眼看过去，他以为自己眼花了，连忙指给沈初言看：“你帮我看看这三个字，我他妈突然不认识了。”

    “小天使啊……”话才出口，沈初言忽然觉察到什么，敏锐的目光迅速投向左侧的微信头像，挑了下眉，淡淡一瞥许朝辞。

    “你这是……背着我跟我小女朋友调情呢？”

    许朝辞吓得差点把嘴里的瓜子壳吞下去：“……你看清楚，这条消息是笙笙发的，难道不是你小女朋友在调戏我？”

    沈初言心说：我家小姑娘也不瞎啊。

    凭什么她调戏你，不调戏我？

    沈初言哼了一声，从他手中抢过手机，手指灵活地按了几下屏幕，再把手机丢给许朝辞。

    许朝辞好奇地低头去看——

    【你男朋友在旁边盯着呢，我怕死！】

    许朝辞乐得不行，骂了句“靠”，一拳头砸到沈初言的后背，边笑边说：“你这醋吃得太隐晦了，你小女朋友不一定看得明白。”

    看不看得明白不要紧，认识“在旁边”这三个字就行。

    沈初言干脆掏出手机放到大腿上，坐等小女朋友联系。

    约莫过了三四分钟，手机响了两声，沈初言捏着手机朝许朝辞眼皮子底下晃了晃，许朝辞翻了个白眼，可又好奇秦笙发的什么，刚把脑袋凑过去，沈初言就举高手机不给他看：“情侣间的私密话题，谢谢。”

    许朝辞：“…………”

    一天不秀恩爱会死啊？

    许朝辞嗑了多久的瓜子，沈初言就跟秦笙聊了多久的“私密”话题。

    最后许朝辞感觉嘴皮子都快要起泡了，旁边的大爷才意犹未尽地结束聊天。

    “聊啊，才聊了四十多分钟就不聊啦？”许朝辞冷笑。

    “本来是想再聊一会儿，这不是你在嘛，我也不好太重色轻友了。”

    “………………”

    许朝辞差点没忍住用瓜子壳糊他一脸，怎么就跟这么个玩意成了铁哥们？

    -

    不管再无聊的课，秦笙都会坚持去上。同宿舍的女生，偶尔不想上选修课，就会拜托秦笙帮她点名，一开始她还挺紧张，后面次数多了，她的声音模仿能力也大大提高。

    公共课和选修课，是最容易浑水摸鱼的课程，毕竟是两个班一起上课，人数一多，有的老师懒得点名，你就能轻松逃过一劫。

    秦笙记性好，哪个老师每堂课都点名，哪个老师从不点名，她心里清清楚楚。

    然而，凡事都有例外——她翻车了。

    这天下午，学院副教授的公共课上，眼看就要打下课铃了，这位从不点名的副教授突然心血来潮，清了清嗓子，站在讲台上拿起点名册：“静一静啊，现在点个名。”

    秦笙一脸懵逼：“…………”

    马上就要下课了，您好好的点什么名啊？

    秦笙住的四人间，包括她在内的三个都是英语专业的，还有一个是旅游管理专业。

    以往都只有一个女生逃课，今天特么见了鬼，那两个女生都逃课了。

    