
    “言哥，这是我孝敬你的。”方旭捞起自己碗里最后一串鸡爪，双手奉上，“去了北京好好照顾自己，想吃烧烤了在微信群里吼一声，立马给你安排，顺丰包邮。”

    沈初言也不跟他客气，接过来啃一口：“别，邮费都够我吃一顿了。”

    “吃烧烤一个人没意思，想吃了随时联系我，不管多晚，老子翻院墙出去找你。”许朝辞侧过身，冲着沈初言后背砸了一拳。

    沈初言给许朝辞留了一个鸡爪，自己端起杯子喝酒：“还是别了，那边的路可比咱们宁市复杂得多，我怕你还没找到我呢，自个儿先迷路了。”

    “靠！”许朝辞嘴里塞着鸡爪，闷声笑个不停，差点被噎到了。

    方旭边笑边说：“那边咱们都不熟，出门手机导航一下，别哪天看到新闻说你俩走丢了。”

    真要忙起来了，估计也没什么时间跑出去玩儿，沈初言说：“放心吧，我又不喜欢逛街。”

    夏柯夹了一筷子炒粉：“不都说大一挺闲的么，放假了可以出去逛逛，毕竟首都呢，好吃好玩的地方肯定很多。”

    许朝辞丢掉手里的竹签，白了夏柯一眼：“行了，别说得这么拐弯抹角的，我懂你的意思，到时候给你们寄吃的。”

    夏柯真心冤枉，他压根儿就没往那方面想，可既然少爷都开口了，他要是拒绝就是不给人面子……呸，他是傻逼才会拒绝。

    “嘿嘿，行吧，反正你寄啥我们吃啥，都是不挑食的牲口。”

    “……”

    还真是这样，他们五个人，一个比一个能吃！

    第二轮烤串端上桌，大家的吃相稍微文雅了一点，主要是喝酒，烤串只是下酒菜。

    许是酒喝太多的缘故，郝帅眼睛都是红的，站起来时身子还轻晃了晃，沈初言让他坐下说话，一旁的夏柯伸手拽他胳膊，郝帅甩开他的手，执意要站着。

    下一秒大家都站起身，许朝辞刚准备说句玩笑话调节一下气氛，郝帅已经抢先开口：“言哥和朝辞，一路平安，兄弟珍重！”

    “你们走的时候，我就不送了，什么时候回来提前说一声，我去车站接你们！”

    “风雨无阻！”

    先前还吵吵闹闹的几人，集体成了哑巴。

    安静了一会儿，许朝辞偏头吐出一口气，低声骂了句“艹”，恼火得说不出话来。

    沈初言抿唇笑了笑，举着酒杯跟郝帅碰了一下，仰头一饮而尽。

    什么也不用多说，彼此都懂。

    方旭咳了两声，脸上的笑容很淡：“我那天也不去了，趁着开学之前陪陪霖霖……对不住了言哥，对不住了少爷……保重！”

    夏柯心说：你们俩都不去，我他妈要是去了会不会有点不合群？

    “我……”

    “行了，我知道你也不想去。”许朝辞截断夏柯的话，听到他们那天都不去，反而如释重负地松了口气，“不去就对了，又不是以后见不到了，别搞这么伤感啊，年纪大了真心受不了这些。”

    听他一说，大家都笑了起来。

    “来，最后一杯酒，喝完回家睡觉。”

    “苟富贵，勿相忘！”

    “哥几个，珍重！”

    