
    沈初言忙着准备考试，实在挤不出多余的时间，无奈之下只能暂时停下手头的兼职，一心一意扑在学习上。

    这样一来他往图书馆跑得更勤了。

    在B大，图书馆和食堂绝对是学生竞争最大的地方。食堂不必说，为了多抢一块肉，许多学生硬是练出了一身的本领，谁要是敢阻碍你吃饭，一律格杀勿论。

    至于图书馆，则是永远都需要提前去占座位，特别是临近考试周，好多学生饭也顾不上吃，就在包里随便装点小零食，在图书馆一呆就是一整天。

    408宿舍基本上每天都是李博文抢先去图书馆占座位，对于一个从幼儿园到现在，每天除了学习还是学习的标准学霸级宅男，日常也没别的消遣，不像是沈初言，每天再忙也要跟女朋友联系，时间充足的话，还会煲个电话粥。

    李博文挺乐意为舍友服务，大家买零食也总会多买一份。知道他喜欢喝奶茶，沈初言隔三差五就给他买一杯，如此一来，李博文每次去图书馆都跑得格外欢快。

    “给，还是热的。”沈初言裹着满身寒气踏进图书馆，把奶茶放到李博文手边，搓着手走去他对面的空位坐下。

    图书馆里暖气充足，沈初言拧开保温杯，喝了一口热水，指尖逐渐回暖，人也慢慢放松下来。

    李博文停下笔说了声谢谢，很快又埋下头去，继续做题。

    下周就要期末考了，沈初言没打扰舍友，自己看书做题。

    晚上七点半，宿舍几人才离开图书馆，头重脚轻地跑去食堂吃饭。

    “饿死了，饿死了！”顾乔一手搭在沈初言肩上，朝着窗口张望，“要不咱吃炒菜吧？我现在可以吞下一头牛。”

    吃炒菜就是AA，其他几个没什么意见，沈初言说：“我不是很饿，你们去吃吧。我随便吃个快餐就行。”

    等他们走了，沈初言独自走去窗口排队，秦笙发来消息，问他吃饭没，她总是担心他不好好吃饭。

    沈初言：【六点前就吃了，现在肚子还很撑。】

    秦笙：【那就好！吃饱一点会更暖和！】

    同样的话沈鹿那天在视频里也说过，沈初言笑了笑：【考试准备得怎么样？】

    秦笙发来三个“流泪”的小表情：【原本以为上大学就可以轻松些，可每天一样要写作业，要背要记的东西好多，太不容易了。】

    沈初言叹了口气：【抱抱~努力加油，考完就可以放假回家啦！】

    对面没有立刻回复，沈初言担心她胡思乱想，急忙又发了一条：【好好考，考好了有奖励。】

    秦笙：【什么奖励呀？】

    沈初言：【秘密，到时候你就知道啦。】

    聊了一会儿，秦笙继续去背书，沈初言用手机查了一下卡里的余额，他打工赚的钱都存在卡里。

    数额不大，但他却体会到了从未有过的满足感——这一次，他终于可以用自己的钱买一份礼物送给他心爱的女孩儿。

    “吃点什么？”窗口阿姨问他。

    沈初言回过神来，脸上有笑，和以往一样点了一荤一素，再去隔壁窗口买了一个大馒头，心情愉悦地端去座位上。

    