
    秦彦军没有插嘴，也没有像过去那样帮着艾子涵说话，他希望她能清醒地认识到自身的问题，不要辜负了女儿对她的包容。

    艾子涵浑身不自然，想要说点什么替自己辩解，又觉得现在说什么都自相矛盾，就连那句过去常常挂在嘴边的“妈妈也是为你好”，也有些难以启齿。

    毕竟，笙笙是因为她才会选择读宁大。

    秦笙轻轻搓了搓艾子涵逐渐变得僵硬的手指，叹了口气：“妈妈，能不能改一改您那强势的性格？这世上不是所有人都会像我和爸爸一样对您这么包容。”

    “能不能多一点信任与尊重？不只是对我，还有我爸爸。夫妻相处最重要的是什么？信任，理解，尊重，包容。我唯一不怀疑的就是您对我爸爸的感情，但前面那四点，您扪心自问您都做到了吗？”

    艾子涵慌张地试图缩回手，秦笙却攥着不放，非得盯着她的眼睛，把她不愿承认的错误严肃认真地指出来：“能不能学着多和对方沟通？有什么想法和疑问，您可以跟我爸爸面对面交流，别一个人瞎琢磨，因为您很大可能琢磨出来的都是错的。”

    艾子涵：“……”

    “这些话憋在我心里很久了，不管你们爱不爱听，我今天必须得任性一回。”秦笙抬了抬下巴，目光隐隐透出一丝凶悍，“爱不爱听都得给我好好听！”

    秦彦军一侧嘴角勾起，这一次是真真切切地感受到，闺女长大了！

    “妈妈，其实我一直都很想跟您像朋友一样相处，这个要求目前对您来说可能会有点苛刻，但只要您愿意尝试，咱们可以慢慢来。我希望您不仅仅只是把我当成一个孩子，未来，我还会是您和我爸爸的依靠！”

    艾子涵急忙把脸撇到一边，不想让父女俩看到她脸上的泪水，秦笙抽了纸巾正要递过去，坐在旁边的秦彦军动作更快，一手揽住艾子涵的肩，一手拿着纸巾替她擦眼泪。

    秦笙脸上慢慢露出笑容。

    “爸爸，您什么都好，全心全意为了我们这个家，您太宠我和妈妈了。我知道您很爱我妈妈，所以您可以包容她所有的缺点。爸爸，我真的希望您可以对自己好一点。”

    “艾子涵女士，不是我说你，就你这性格和臭毛病，也就我爸爸受得了。您要是想他长命百岁，就别总是疑神疑鬼，麻烦改改您的脾气！毕竟我爸爸他也不欠您什么，对吧？”

    艾子涵原本只是默默流泪，听完这番话，直接哭出声来。

    秦笙上前抓住秦彦军的胳膊，把人摁在椅子上，然后把纸巾盒推到艾子涵面前：“让她好好想想。”

    秦彦军：“……”

    静了片刻，秦笙叹息着说：“其实我也有很多缺点，没有人是十全十美的，知道自己的不足，才能让自己变得更好。我今天说的这些都是掏心窝的话，也谢谢你们愿意听我说这些。”

    秦彦军说：“爸爸今天很欣慰。”

    哭了一会儿，艾子涵逐渐冷静下来，默默擦干眼泪，叹了口气，她抬头看向秦笙，一句话说得很艰难：“笙笙，妈妈以后……尽量改！真的，我保证！”

    说完之后，她发现自己反倒轻松下来。

    有些话，似乎并没有你想象中的那么难开口。

    