
    他默默握紧她的手，眉眼间积压的阴翳瞬间消散，低头看她时，眸底的光多了一丝暖意。

    秦笙像是猜到了他想要说什么，急忙抬起头来：“不许说什么谢谢你之类的话。”

    沈初言将嘴边那句“谢谢你”咽了回去，脸上多了几分真心实意的笑容，看着她的眼睛：“有你真好！”

    说完，替她擦干眼泪。

    两人本就挨得近，此时被他这么目不转睛盯着，秦笙大脑有点缺氧，在他的指腹有意无意蹭过她的唇角时，脸蛋逐渐飘红，晕乎乎地来了一句：“那……给你亲？”

    少年诧异地挑了挑眉，小姑娘还真是会哄人。

    他不吭声，秦笙觉得很没面子，难道是她的魅力不够大？她强压着心底的失落，装作刚才只是开个玩笑的样子：“不亲就算……”

    “管饱么？”

    “啊？”

    小迷糊蛋。

    不等秦笙反应过来他话里的深意，就被沈初言拉着手腕站起来：“老板，能借用一下洗手间吗？”

    站在点单台前面的两个女孩儿一直在偷偷打量他们，猝不及防跟沈初言来了个对视，脸都红了，直到沈初言好脾气地又问了一遍，其中一个定力稍微好点的，才抬手往里面一指，磕磕巴巴地说：“哦，可可可以。”

    “谢谢。”弯腰拿起两人的包包，沈初言便搂着秦笙往洗手间走。

    女孩儿的声音传过来：“上个厕所还要陪着，是别人家的男朋友没错了。”

    “不只是上厕所啊，刚才喝奶茶、接电话的时候，两个人也一直手牵手。”

    “男俊女美，真是让人想嫉妒也嫉妒不起来……”

    这些话一字不落传入沈初言和秦笙耳中。

    秦笙骄傲地挺直腰板，心里沾沾自喜，沈初言看似平静地撩起布帘子，等秦笙先进去，走了不到两步，她就被沈初言握住肩膀抵在洗手台前。

    秦笙伸手推他的胳膊，红着脸小声说：“你不是说要上厕所的？”

    “在外面怕你难为情，这里比较安静。”他低头看她，一点点贴上她的唇，轻笑一声，“适合接吻。”

    秦笙：“…………”

    -

    吃完晚饭，沈初言和过来蹭饭的许朝辞一起送秦笙回去。

    看着秦笙进了小区，憋了一路的许朝辞立马问道：“你下午跑网吧去了？你打游戏居然不叫我？”

    沈初言自然猜到了秦笙肯定是发消息问过许朝辞：“一天到晚面对你这张脸我也会腻好吗？”

    许朝辞：“…………”

    这个喜新厌旧的渣男！

    沈初言率先转身，许朝辞原地愣了几秒，然后抬脚追过去，胳膊肘撞了他一下：“不对啊，我记得你昨晚说……今天要去你舅舅家的，去看你外婆，难道是我记错了？”

    沈初言脚步一顿，旋即又重新迈开步子，若无其事地挤出一个笑脸，偏头看他：“没记错。我下午去了一趟，我舅舅家还有别的客人，我就先走了。”

    “理解，”许朝辞一脸咱俩是真爱的表情，“我家今天也来了几个亲戚，但我一个也不认识，还得一直保持微笑，我太难了，干脆跑出来找你们吃饭。”

    