
    沈初言认真听着她的絮絮叨叨，抿唇轻笑，没一会儿，他就站起身，不急不缓地走到秦笙跟前：“把手给我。”

    她仰头看他，不明所以地伸出手，下一秒就见他俯下身来，从他指间露出一抹玫瑰金色，很快她就感觉到手腕一凉，眼睛终于舍得离开他的脸，低头看向自己的手腕。

    很精致漂亮的手镯，是她喜欢的玫瑰金色。秦笙惊喜地转动手腕，指尖轻轻拨了拨饰链上缀着的蓝色水晶，忽然觉得看着有点眼熟，瞪大眼问：“是施华洛的那款永恒爱意？”

    “喜欢吗？”沈初言的脸又往下压了一寸。

    怎么可能不喜欢。

    “只要是你送的我都喜欢，只是……会不会太贵了点。”她记得，这款手镯要一千多呢。

    沈初言手指磨挲她微微泛红的脸颊，笑了笑，说：“在一起这么长时间了，也没给你送过什么礼物，心里一直挺愧疚的……我没用我爸的钱，这是我自己挣来的钱买的，所以你不需要有任何心理负担。”

    秦笙心里满满的感动，她吸了吸鼻子，小声嘟囔着：“傻子……”

    “嗯？”

    “我跟你在一起难道是图你的钱吗？”

    “我也没钱给你图。”沈初言眼底闪过一抹伤感，可又很快被他掩饰过去，“别人家的男朋友经常给女朋友买包包，买衣服，买首饰，我现在却什么也给不了你，秦笙……跟着我，你不委屈吗？”

    秦笙只觉得整颗心都揪了起来，不知何时就红了眼眶，她抿紧了唇，连连摇头：“我有什么可委屈啊，身边不知道多少人羡慕我。”

    说到这里，她抬起手腕，示意他看他亲手戴上去的手镯：“谁说你什么也给不了我，看，多漂亮啊！”

    “嗯，很漂亮。”他低眸看了一眼，视线很快又回到她脸上。

    秦笙忽然搂住他的脖子，仰着脸小声说：“你也说了那是别人家的男朋友，跟我有什么关系？我只关心我的男朋友，我的男朋友他是全世界最好的男孩儿，他的名字叫沈初言，他对我很好，他很喜欢我，同样，我也很喜欢他。”

    彼此对视了几秒，沈初言突然伸手将她从椅子上抱了起来，稳稳放到书桌上，一手扣住她的后脑勺，找了一个方便他亲吻的角度，另一手则始终紧贴着她的腰。

    “……我当然知道你不是图我的钱，你是图我的人。”

    “傻丫头，我对你可不只是喜欢……”

    -

    沈鹿看了会电视，发现哥哥和笙笙姐姐不见了，她立刻就紧张起来，动画片也吸引不了她。

    “爸爸，笙笙姐姐回家了吗？我哥哥去哪啦？”

    沈孟辉暗暗瞟了一眼沈初言的房间，表情略有点不自然：“姐姐没回家，跟你哥哥在房间玩儿。”

    许朝辞：“…………”

    听到哥哥姐姐在房间，沈鹿蓦地松了口气，笑嘻嘻地说：“我也要去找哥哥和笙笙姐姐玩游戏。”

    许朝辞哭笑不得，眼疾手快地捉住小朋友，把人锁在怀里，一本正经地说：“鹿鹿乖，你哥哥现在应该很忙，没空搭理你啊。”

    沈孟辉手一抖，险些被茶水烫到舌头：“…………”

    