
    小朋友眨巴着一双天真无邪的眼睛，发出直击灵魂的拷问：“哥哥他在忙什么呀？”

    忙着调戏你未来嫂子呢。

    许朝辞摸摸她的小脑袋：“总之就是大人才可以玩的游戏，小孩子不要问那么多。”

    “……”沈孟辉听得心惊肉跳，生怕许朝辞把自家孩子教坏了，急忙插嘴，“鹿鹿快看，海绵宝宝。”

    沈鹿很喜欢海绵宝宝，注意力很快就被转移了。几分钟后，她突然手捂着嘴嘿嘿笑了笑，小声说：“我知道哥哥和笙笙姐姐在房间里干什么，他们在亲亲。”

    沈孟辉：“…………”

    许朝辞噗嗤一笑，忙不迭说：“嗯嗯，所以我们不能去打扰哥哥姐姐，知不知道？”

    沈鹿乖乖“嗯”一声，继续看动画片。

    ……

    房间里，秦笙背对着沈初言，迅速整理好凌乱的头发和衣服，用衣领遮住脖子。

    她不敢去看沈初言，勉强缓了缓神就立刻逃离这张床。

    “咳……我帮你收拾一下行李。”不等沈初言出声，她已经蹲在行李箱前，把衣服一件一件地拿出来，再整理好放进衣柜里。

    经过半学期的住校生活，秦笙的自理能力也得到很大提升，虽然在沈初言看来她会有点手忙脚乱，但她认真专注的眼神让她整个人都散发着光芒，特别迷人。

    沈初言目不转睛看着她，享受着被女朋友照顾的感觉。

    衣服整理到一半，沈初言悠悠回过神，掏出手机看了眼时间，发现马上就要十一点了，他立即走去秦笙旁边：“跟叔叔发消息了吗？他还有多久到？”

    “……我忘了。”

    男色误人啊！

    秦笙急忙给亲爸发消息，对面回复很快：“我已经出发了，我就猜到你这丫头心不在焉的，搞不好会忘了通知我。我在开车不多说了，十五分钟后你再下来，到小区门口等我。”

    秦笙回了一个“OK”。

    “别收拾了，我等会儿慢慢整理。”沈初言搂着她往门口走。

    秦笙刚想说还有十五分钟呢，不着急，猛然想到什么，吓得她一哆嗦：“我我我们，进来多长时间了？”

    “不知道，但半个小时肯定是有的。”

    “！！！”

    完蛋了，叔叔阿姨会不会以为她和沈初言关起门来干坏事啊？

    “赶紧的。”秦笙脚步飞快，抢先拉开房门，拽着沈初言去了客厅。

    许是照顾到女孩儿的面子，沈孟辉梁敏君不该问的一个字都没问，只有许朝辞意味深长地扫了一眼秦笙的脖子，然后假装自己什么也不知道。

    “笙笙姐姐，你今晚就在我们家过夜吧。”沈鹿跑过去，小手拽着秦笙的包带，撒娇似的晃了晃。

    许朝辞有点受伤：“只留姐姐过夜，不留哥哥是吧？鹿鹿偏心。”

    小朋友急忙摇头：“那公主哥哥你也留下来吧。”

    “乖……”

    “笙笙姐姐可以睡哥哥的房间，哥哥的床很大，公主哥哥你要是也留下来过夜，那就只能睡沙发了。”

    许朝辞：“…………”

    秦笙：“…………”

    沈孟辉和梁敏君：“？？？”

    沈初言：不愧是亲妹啊！

    