
    秦笙听完一遍又一遍，屏幕上映出她愉悦的笑脸，想了想，她也换成语音：“哥哥，你真好！既然这样那你给我发两张照片吧，嘻嘻~”

    沈初言戴上耳机循环听她喊“哥哥”，只觉得耳朵酥酥麻麻的，唇角抑制不住上扬。小姑娘哪里是在要他的照片，这分明是在要他的命啊！

    他举着手机用前摄像头一连拍了三张，发给秦笙：【哥哥免费送你一张。】

    手机一响，秦笙捧着水杯扑向自己的书桌，急忙捞起手机，点开新鲜出炉的照片，发现男朋友多发了一张，顿时笑弯了眼睛。

    真的是随手拍的照片，并没有刻意去选角度，他应该是在寝室，背靠着书桌，光线还算清晰，嘴角勾起的弧度带着几分她熟悉的痞气，帅得肆无忌惮。

    赠送的第三张照片里沈初言嘟着嘴，又帅又萌，秦笙伸出指尖轻轻戳了戳少年鼓鼓的脸，不知怎么就跟中邪了似的，敲了两个字过去：【想亲~】

    沈初言眸色微暗，猝不及防被小姑娘反撩了一把，他放下手机骂了一声“艹”，紧接着灌了一大杯凉水，心头火烧一样的滋味才稍稍缓解。

    然后，他咬着牙回了一条：【平时多锻炼身体，提高一下你的肺活量！】

    看到前半句，秦笙还想吐槽他的话题跳跃性太大——想亲他，跟她多锻炼身体有什么必然联系吗？

    刚准备发个“呵呵哒”，视线扫过后半句……肺活量？

    待这句话魔音似的在她脑子里飘了十多遍，秦笙小脸憋得通红，混蛋啊。

    磨蹭了一会儿，她才气咻咻地回了一串省略号。

    一直等着小女朋友回复的沈初言，单手撑着脑袋，低头轻笑了一下。

    每天不管多忙多累，只要跟她聊上几句，再逗得她面红耳赤说不出话，他心里就很满足，觉得未来一片光明，充满希望。

    会越来越好的吧，他想。

    -

    结束了一天的课程，秦笙抱着书从三号教学楼走出来，刘琴又想喝奶茶了，正要拉着秦笙一起去小超市旁边的奶茶店，就看到一道身影迎面走了过来。

    秦笙赶着回寝室织围巾，并未多留意四周，听到有人喊她的名字，便下意识地抬头去看。

    “学长。”她脸上露出笑容。

    男孩儿个子挺高，眉目清秀，脸上总是带着温和的微笑，礼貌而又克制，将手里拎着的袋子递给她：“刚才陪室友去了奶茶店，顺手就买了几杯，我记得你喜欢喝芝士乌龙……”

    袋子里装着四杯奶茶，秦笙瞟了一眼旁边蠢蠢欲动的刘琴，客气地说：“谢谢学长，奶茶钱我微信转给你吧。”

    她总是这样客气，之前军训特意给她送水，哪知道她喝完后立刻就跑去超市买了一瓶水还给他。

    “……秦笙，你太见外了。”男孩儿眼底闪过一丝落寞，淡笑着说，“请你们寝室喝奶茶。”

    他还有事，简单说了两句就转身走了。

    刘琴捧着奶茶边走边喝，见秦笙一直不说话，她轻轻撞了一下她的胳膊，轻声说：“我怎么觉得学长对你有意思啊，这哪是什么顺手，这分明就是特意给你买的。怕你拒绝，所以才给咱寝室的都买了。”

    