
    秦笙心肝一颤，脸上的热度持续攀升，对着屏幕嘟囔了一句，也不敢回复，下一秒就退出微信，把手机飞快丢进抽屉里。

    她端起桌上的水杯，一口喝完大半杯水，等到内心稍微平静一点，她才打开电脑搜索“织围巾教程”。

    看天书一样看了半个小时视频教程，秦笙只觉得一个头两个大，想想又退出去重新搜索“新手织围巾教程”。

    -

    天气开始转凉了。

    这天一早，沈初言从被窝里爬起来就感觉到后背凉嗖嗖的，下了床，赶紧从衣柜里翻出一件针织衫套上，然后才进去上厕所。

    上午在多功能大教室有一堂公共课，李博文抢先过去占位置，一开始女生对他的行为很不满，后面看到沈初言拿着书坐到李博文旁边的座位，所有人纷纷闭嘴。

    课间休息的时候，总会有外班的女生偷偷打听沈初言。等到下一次公共课，女生们学精了，在李博文四周围了一圈，沈初言踏进大教室，视线才刚扫过去眉头就皱了起来。不过两秒，他脸上已看不出别的情绪，拿着书坐到李博文左手边的位置。

    中午大家一块儿去食堂吃饭，顾乔打饭最积极，见到沈初言端着的餐盘里依然是一荤一素，问：“这么点菜吃得饱吗？”

    学习耗费精力，他们每顿饭都必须要有鱼有肉才吃得饱，吃不吃蔬菜无所谓，有肉就行。

    李博文看向沈初言餐盘里的番茄鸡蛋和小白菜，疑惑道：“这明明是两个素菜啊？”

    沈初言低头扒了口饭，嘴里含糊地说：“鸡蛋就是荤菜。”

    李博文呆了两秒，张了张嘴没发出声音，最后低下头默默吃饭。

    ……

    去图书馆之前，顾乔习惯性地跑去买奶茶，问沈初言要不要，他摇头说：“我不喜欢喝奶茶。”

    他也并非连一杯奶茶都喝不起，一杯奶茶不贵，但一天一杯奶茶的话，一个月下来也会是一笔开销。

    管住自己的嘴，能省下来不少钱。

    饭菜有点咸，沈初言去小超市买了一瓶农夫山泉，出来之后，忽然就想起了高一下学期的运动会，那次他跟许朝辞跑去食堂的小超市买水和零食，同班的男生就因为买农夫山泉还是怡宝争论起来。

    同样是在那里，他碰到了秦笙。

    沈初言抿唇轻笑，拿起手机对着手里拿着的矿泉水拍了一张，分别发给秦笙和许朝辞。

    秦笙估计是在上课，直到沈初言坐在窗边看了快半小时书，手机才进来新消息。

    我家小仙女：【想到了高一下学期的运动会，我在学校食堂的小超市里遇见你。】

    沈初言合上书，笑着打字：【默契满分！】

    这时，许朝辞的消息也回复过来：【你喝的不是水，喝的是我们的青春啊！！！】

    沈初言眼角眉梢尽是笑：【农夫山泉有点甜！】

    许朝辞在对面笑喷了，也跑去学校的小超市里买了一瓶农夫山泉，拍了一张照片，发给沈初言：【敬我们的青春年华！】

    沈初言：【兄弟无悔！】

    