
    第二天早上七点不到沈初言就醒了，洗漱完，下楼吃了个早餐，他就回小旅馆退房，拖着行李坐车过去B大报到。

    跑前跑后办完手续，在去男生宿舍的路上，一道身影小跑着追上沈初言：“你东西挺多的，我帮你拿吧？”

    说完，他伸手就要把沈初言左手拎着的黑色袋子接过来，沈初言很快反应过来，礼貌拒绝：“谢谢，不用麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦！”男生笑出一口大白牙，不是那种特别帅气的五官，但也是浓眉大眼高鼻梁，人很阳光开朗，跟许朝辞自来熟的性格差不多。

    他从沈初言手中拿走黑色袋子：“我反正也要去宿舍，顺路呗。”

    沈初言说了声“谢谢”。

    走了几步，男生侧眸看过来，眼神带着打量：“你就是传闻中那个沈初言？”

    “……你认识我？”

    “不认识，不过我有亲戚在宁市。”他冲着沈初言挑了下眉，“今年的宁市文科状元，久仰大名。”

    能考进B大的都是学霸，老实说，沈初言并不觉得自己的成绩有多厉害：“你快别取笑我了，这成绩在外面吹吹还行，现在咱们可是在B大，我都觉得我自己是个渣。”

    男生听后大笑，沈初言问：“兄弟怎么称呼？”

    “我叫顾乔，经济学专业的。”

    沈初言脚步一顿，笑道：“巧了。”

    “原来咱俩是一个系啊哈哈，”顾乔说，“搞不好咱俩还是一个宿舍的。”

    十分钟后，两人并肩站在408宿舍门口。

    沈初言：“……还真是巧，咱俩以后就是舍友了。”

    顾乔笑着拍了拍他的肩膀，跟在他后面踏进宿舍。

    六人间的宿舍，里面已经有三个男生在收拾东西，循声望向门口，见沈初言和顾乔手里都拿着行李，知道是舍友来了，纷纷停下手里的活打了声招呼。

    “我以前一直以为学霸大都是相貌平平的，要么就跟我一样戴个啤酒瓶底厚的眼镜，可是今天我才知道自己错得离谱啊！”简单收拾了一下床铺，沈初言跟着刚认识没多久的新舍友一起去食堂吃饭，路上，大家伙边走边聊。

    李博文用食指推了推镜框，目光投向沈初言：“初言你这张脸到底是怎么长的？怎么就这么会长呢？幸亏我不是女生，不然我肯定会对你一见钟情。”

    其余人哄笑起来。

    沈初言看着他，居然正儿八经来了一句：“不好意思，我有女朋友了！”

    顾乔像个神经病一样笑了半天，另一人好奇问道：“初言你天天搞学习居然还有时间谈恋爱？学习恋爱两手抓，牛逼啊！”

    李博文也跟着凑热闹：“你找女朋友的眼光肯定很挑，给我们看看她的照片呗？”

    笑话，他家小姑娘的美照岂是随便给人看的？

    下一秒就听到沈初言用着一副抱歉的口吻说：“我手机里没存她的照片。”

    其余人：“…………”

    您这恋爱谈的也够嚣张的啊！

    这要是换个人，都不知道被分手多少回了。

    果然，有颜就是任性！

    