
    秦笙两只手都在冒汗，恨不得偷偷从后门溜走。

    看着副教授从容不迫地翻了一页点名册，秦笙用力咬紧牙关，强迫自己冷静下来，脑子里迅速回忆那两位舍友平时说话的声音。

    “刘琴。”副教授喊道。

    秦笙用书挡着脸，学着刘琴甜甜软软的声音，喊了一声“到”。

    副教授没发现异样，继续往后点名。

    秦笙一口气还没喘匀，又听见讲台上传来一声：“秦笙。”

    情急之下她都忘了自己平时是怎么说话的，匆匆应了一句“到”。

    她没敢抬头，所以也没注意到副教授掀开眼皮缓缓打量了一圈，脸色随之变得凝重起来。

    还剩一个，坚持住！秦笙暗暗咬紧牙，拨开袖口看了看手表，倒计时一分钟，加油！

    这次的间隔时间很短，副教授的声音几乎在下一秒又传了过来：“彭婷。”

    秦笙肩膀微微抖了一下，赶紧压着嗓子喊：“到”。

    副教授循声望过去：“…………”

    副教授没再继续点名，静了两秒，他问：“倒数第四排中间那位穿蓝色衣服的女同学，你到底是叫秦笙还是叫彭婷？”

    话音刚落，四周便响起一阵哄笑。

    秦笙瞬间红了脸，当着满教室的人的面身子僵硬地站了起来，轻声开口：“我叫秦笙。”

    她跟张承欣在女厕所打架也没这么丢脸过。

    许是见她一脸紧张的小模样，副教授摇头笑了笑，刚要意思意思地训她两句，秦笙不知是吓懵逼了、还是干脆豁出了，抢先说道：“许教授，不管我叫什么名字，我只要认真听课不就行了吗？”

    她这话乍一听好像还挺有道理，可一旦联系上文，那就有点不要脸了。

    你帮别人点名，合伙欺骗老师，敢情你还有理了？

    副教授被她逗笑了，当场出题考她，秦笙充分发挥了她作为文科生的优势，结合副教授刚才讲的内容，再加入自己的理解，回答得有条有理。

    “不错，脑子还蛮灵活的。”副教授没再继续为难她，摆手示意下课。

    秦笙心里不安，匆忙收拾好课本，大步冲出教室，一口气追上副教授，很是难为情地出声恳求：“许教授，我们保证以后每堂课都按时到，您能不能别告诉我们辅导员啊？”

    副教授愣了一下：“我可没说要去找你们辅导员打小报告……这门课的确是枯燥了些，但多学一点东西对你们总归没有坏处……”

    -

    事后，秦笙把这件糗事说给沈初言听，隔着屏幕，沈初言笑了好一会儿。

    秦笙忐忑地问他：【你是不是在笑话我？】

    沈初言立刻收了笑，低头咳了几声，一侧嘴角仍控制不住上扬：【绝对没有，我是这么没良心的人吗？】

    秦笙表示怀疑，毕竟她自己回想起来都觉得好笑：【那你现在自拍一张，证明你的诚意。】

    沈初言噗嗤笑了，身子慵懒地往椅背上一靠，换成语音：“小姐姐，你想要我的照片就直说呗，我难道还会不给你？”

    