
    秦笙没想到，她会在宁大遇见张承欣，而且还是张承欣主动跟她打招呼。

    “这瓶水给你喝。”张承欣手里拿着两瓶矿泉水，将其中一瓶水递给秦笙。

    两人都穿着军训迷彩服，烈日下随便走几步都热出一身汗，秦笙诧异地看向她，随即轻轻摇头，勉强扯了下嘴角：“不用了，谢谢。”

    张承欣并不意外会被她拒绝，但多少会有点尴尬，握着矿泉水瓶的手指紧了紧，却没有把手收回来：“我刚去小超市买的水，没毒。”

    “……”秦笙失笑，视线漫不经心地一瞥递到面前的矿泉水，“不好意思啊，我不喝陌生人给的水。”

    张承欣：“……”

    丢下这句，秦笙重新迈开脚步，懒得再看她一眼。

    很快张承欣追上她，脸色有点难看：“秦笙，你这样有意思吗？”

    听出她语气里的质问，秦笙觉得很可笑，这位姐姐今天也不知道抽什么风，非得逼着她领情：“那你就很有意思了？”

    “张承欣，咱俩很熟吗？”

    “……”

    “我们怎么说也是高中同学吧，以前还是一个班的。”

    秦笙嗤笑，提醒她事实：“但我们俩关系并不好，你忘了吗？”

    张承欣脸颊抽搐：“…………”

    她知道秦笙报了宁大，军训开始的第一天她就在操场上远远看过秦笙一眼，之后在食堂吃饭，去超市买东西，有时候也会看到秦笙的身影。

    她纠结着要不要主动打个招呼？这一纠结就纠结了半个月。

    张承欣确实想对秦笙示好，缓和一下两人的关系，同时她又抱着一种谁主动就代表谁更大度的心理，冲动之下，便在半路堵住了秦笙。

    哪知道秦笙竟然这么不给她面子，她都拉下脸给她递水了，按照正常流程，不是应该配合她给她一个台阶下吗？

    这条路是回女生宿舍楼的，张承欣非得亦步亦趋跟着，秦笙也不好开口赶人，全程顶着一张冷漠脸，自顾自地走。

    进女生宿舍楼前，张承欣像是再也憋不住了，往秦笙旁边挪了一步，略有些不自在地小声问她：“你跟沈初言……你们真的在谈恋爱？真的在一起了？”

    看吧，狐狸尾巴终于露出来了。

    秦笙脚步放缓了一些，偏头对上张承欣心虚的目光，忽然盈盈一笑，刚才还是一副高冷的模样，这会儿笑得要多甜蜜就有多甜蜜：“是的呢，双方家长认证过的恋爱关系，再过个两三年，差不多就该谈婚论嫁了吧哈哈。”

    张承欣神色一僵：“…………”

    想起毕业聚餐那晚她在洗手间门口撞见沈初言抱着秦笙亲吻，少年眼底噙着温柔的笑，他看秦笙的眼神跟其他人不一样，他咬着秦笙的耳朵低低说话，抱着她时满足的犹如拥有了全世界——那是她从未见过的沈初言。

    张承欣抿了抿唇，眼神晦涩不明，她看着秦笙踩着台阶进了宿舍大楼，突然就红了眼眶。

    是谁说过，年少时不要遇见太过惊艳的人，否则余生里全是他的影子……

    