
    沈鹿眨巴眨巴眼睛，又连着喊了两声“公主哥哥”，许朝辞微笑回应，心说：老子从高铁站一路吃狗粮吃到你们家，百忍成钢！区区一个公主哥哥算什么？

    “公主，”沈初言放好行李，拉着许朝辞去卫生间，“去洗手吧，准备吃饭了。”

    “……看在红烧猪蹄的份上。”

    客厅里，秦笙拘谨地坐在沙发上，沈孟辉拿着遥控器问她想看什么节目，秦笙表示都可以。

    茶几上摆着好几盘零食，沈鹿抓了一把糖果塞到秦笙手里，又塞了两个砂糖橘，见她伸手去拿苹果，秦笙连忙开口：“鹿鹿，姐姐吃不了这么多。”

    “吃不了我来代劳。”许朝辞走了过来，从秦笙手里拿了一个橘子，剥了皮，一口塞进嘴里。

    沈初言及时挡住许朝辞的爪子，拿走秦笙手里最后一个橘子，剥了皮喂到她嘴边：“想吃去盘子里拿。”

    “……这就是区别啊。”许朝辞叹气，“叔叔，您现在知道我每天被他欺负得多惨了吧？”

    沈孟辉笑了笑：“我去厨房看看，马上就开饭了。”

    厨房里，梁敏君一手端着锅，一手拿着锅铲，正在翻炒最后一道菜，扭头对丈夫说：“米饭已经蒸好了，你赶紧去盛饭，孩子们肯定都饿坏了。”

    沈初言第一时间就给沈孟辉发消息，告知他秦笙要来家里吃饭，夫妻俩都很紧张，沈孟辉火急火燎地跑去楼下超市买菜，六菜一汤哪里够撑场面？必须整一个十全十美。

    秦笙要帮忙盛饭，沈孟辉连忙招呼她坐下，又打趣道：“你看朝辞，他就从不跟我客气。”

    许朝辞拿出手机拍照：“我回自己家要客气啥，我叔对我可好了，比我亲爸还亲。”

    “回头你爸爸又得揍你了。”

    “没事，他听不见。”

    梁敏君端着盘子走过来，秦笙笑着喊了一声“阿姨”，放下筷子就站起身，梁敏君急忙开口：“不用帮忙，快坐着吃饭。都是一些家常小菜，也不知道合不合你们的口味。”

    许朝辞：“太合了，我先预定两碗米饭。”

    “色香味俱全，看着就好吃！”菜上齐了，秦笙用手机拍了两张照片，发给秦彦军。

    过了一会儿，对面回复：【这么多菜啊，你今天有口福咯。吃完饭记得帮叔叔阿姨收拾，勤快一点。】

    秦笙：【嗯，知道啦。】

    秦彦军：【行，你们慢慢吃，想回来就提前告诉我，爸爸开车去接你。】

    秦笙：【好的，爱您~】

    ……

    一开始秦笙还有点局促，等到半碗米饭下肚，她就彻底放松下来，每吃一口菜就会夸一句“太好吃了，阿姨厨艺真好”。

    梁敏君被她夸得都有点不好意思，于是只能不停给她夹菜：“喜欢就多吃点，你太瘦了。”

    沈初言偏头一扫秦笙，见她吃得腮帮子一鼓一鼓的，像极了高中那会儿，他们坐在食堂吃饭的场景。他垂眸笑了笑，往嘴里扒了一大口饭。

    许朝辞和沈初言很快就吃完了两碗米饭，沈初言抬头问道：“电饭煲里还有饭吗？”

    