
    吃完饭，大家继续回宿舍整理东西。

    沈初言的收纳能力是从小锻炼出来的，看着他轻轻松松就铺好床，被子叠放整齐，再有条不紊地将其它物品分类归置，睡在他对面的书呆子李博文惊讶地张大嘴，目瞪口呆望着他：“……初言，你也太厉害了吧？装被套这么难的活也会？”

    他们六个人中，除了沈初言和顾乔有过住校经验，其他人的生活自理能力基本为零，毕竟父母交给他们的任务就是好好学习，属于那种两手不沾家务事，一心只读圣贤书的类型。

    沈初言扫了一眼被李博文折腾了快二十分钟也没折腾好的被子，轻叹了口气，冲他招了招手：“下来吧，我帮你弄。”

    李博文感激涕零，对他的称呼直接从“初言”变成了“言哥”。

    ……好心帮忙的结果是，又连着帮了两人。

    沈初言只不过跟许朝辞顺嘴一提，哪知道许公主转身就跑到群里宣传，大家都是网瘾少年，单不单身手速都是杠杠的，等沈初言空闲下来拿起手机，就看到五人群里刷了一波“我们言哥真他妈贤惠”。

    沈初言：…………

    手机中病毒了吗？？？

    这时许朝辞私发过来一条消息：【要不我把被套留着，你明天来我学校帮我弄？】

    沈初言瞬间明白五人群里一个个为啥都那么亢奋了，他现在就想把被套罩在许朝辞脑袋上：【……滚犊子！】

    许朝辞捧着手机哈哈大笑：【好啦，我不妨碍你了，我跟我妈妈明天早上过去，准备好迎接哈~】

    -

    许母打扮得十分洋气，从头到脚都是国际大牌，为了这趟北京之行还特意去做了个美甲，她从出租车里下来，站在阳光底下冲沈初言一挥手，沈初言顿时感觉眼花缭乱。

    “初言啊。”许母张开手臂拥抱他，又顺手在他后背摸了一把，“你瘦了。”

    “……”许朝辞两手拎着好几个袋子，忍不住提醒他妈，“连着今天您也不过才四天没见到初言。”

    许母白他一眼：“所以说你不够细心。”

    许朝辞憋屈地闭上嘴：“…………”

    沈初言轻笑了一下，从许朝辞手里拿走两个袋子，另一手则自然地揽住许母的肩，带着他们进了校门：“阿姨，我也还没正式逛过B大，等会儿我们一起好好逛逛。”

    “不急，还有一下午时间呢。”踏进传说中的B大，许母下意识地挺胸收腹，下巴微抬，感觉整个人都沐浴在神圣的光辉中，“先去你宿舍看看。”

    走了没几步，许母忽然停下脚，一脸兴奋地对许朝辞说：“快，帮我拍两张照片。”

    “……妈，我手机没美颜。”

    许母满脸写着“你还不如你妈潮”，嫌弃地皱了皱眉，又赶紧摸出自己的手机，问：“美颜相机你会用吧？”

    准备大显身手的许师傅：“………………”

    沈初言在旁边忍笑忍到抽筋，许师傅闭眼深呼吸，认为这不仅仅是对他智商的侮辱：“……我亲妈，我不用美颜相机是因为我颜值逆天、帅炸苍穹，还有就是……我年轻！不需要后期PS。”

    沈初言心说：你小子完球了。

    许母被他气笑了，刚准备把手里的包包砸过去，反应过来这是刚买的限量版，右手及时缩回来：“既然你这么年轻，看来以后都不需要零花钱了。”

    