
    离家的前一天晚上，沈鹿一直抱着沈初言的大腿不撒手，哥哥去哪里她就跟到哪里，嘴里还在不停念叨“哥哥我舍不得你”。

    沈初言手里拿着睡衣，哭笑不得：“能让哥哥先去冲个凉吗？”

    纠结了大半分钟沈鹿才松开手，她哪里都不去，就在卫生间门口蹲着。

    中途沈孟辉和梁敏君都过来哄她，可不管怎么哄都没用。

    小朋友低下头抠手指，小小声说：“我怕哥哥不见了。”

    夫妻俩对望一眼，然后又同时叹气。

    明天初言要真走了，这小丫头不得闹翻天？

    冲完凉出来，看着沈鹿泛红的眼角，沈初言皱了皱眉，说：“要不今晚鹿鹿跟我睡吧。”

    梁敏君朝他投去感激的目光，沈孟辉叮嘱他几句就揽着妻子回了主卧。

    沈初言接了杯水，然后带着他的腿部挂件回房间睡觉。

    沈鹿今晚格外精神，沈初言讲完三个睡前故事，一低头，小朋友依然睁大眼睛望着他，还冲他笑了一下。

    不知怎么，他突然就有点心疼。

    沈初言退出网页，将手机丢在一边，认真看着沈鹿：“在家要听爸爸妈妈的话，好好吃饭好好睡觉，想哥哥了就让爸爸给我发消息，我有空就会跟你们视频，视频可以看到哥哥的脸，我们上次视频过的，鹿鹿还记得吗？”

    她抿了抿唇，小声说：“记得。”

    沈初言摸她的脸，离别对他来说好像早就习惯了，除了胸口闷闷的，其实也谈不上有多难过，可看着小朋友如此直白地表露对他的不舍，他心疼的同时，也有点感动。

    默了一会儿，他轻声说道：“闭上眼睡觉。”

    沈鹿闭上眼后，又偷偷睁开一条缝，沈初言看得清楚，正在头疼该怎么哄小朋友睡觉，手机震动了两下。

    我家小仙女：【沈初言，你睡了吗？】

    今晚怕是要失眠了……

    沈初言立马回复：【还没，在哄孩子。】

    秦笙愣了两秒才反应过来孩子指的是谁，抿唇一笑，又犹豫了一会儿，才问：【我睡不着觉，想跟你说说话。】

    他当然知道小姑娘因为什么睡不着觉，迅速打字：【方便视频吗？】

    秦笙眼睛一亮，打了两个字过去，紧接着下床去找耳机。

    手指刚捏到耳机线，就听到视频邀请的声音，秦笙快步折回床边，捞起手机，插上耳机的同时点了“接受”。

    视频对面映出一大一小两张脸，沈鹿靠在沈初言怀里，哇一声，侧头对哥哥说“我看到笙笙姐姐啦”，然后又把头转回来，睁大眼睛看着手机屏幕：“笙笙姐姐，你能看到我和哥哥吗？”

    秦笙眼睛盯着沈初言：“嗯，看到啦。”

    沈初言手指轻轻磨挲过屏幕上秦笙的脸，眼神多了几分温柔：“睡不着觉？”

    “嗯。”

    “那你说，我听着。”

    “……”秦笙大脑卡了几秒，被兄妹俩一眨不眨盯着，她很是难为情，视线飘向一侧，轻声细语地说，“一想到明天你就要离开宁市了，我怎么也睡不着……沈初言，我舍不得你走。”

    