
    沈孟辉心说，这还需要用脑子猜？除了臭小子还能有谁？

    可他嘴上却说：“猜不出来。”

    秦彦军也笑着说：“爸爸也不知道。”

    秦笙嘟起嘴，有点哭笑不得。一旁的梁敏君见她脸都红了，忍着笑说：“好了，老孟，你就别再逗秦笙了。”

    秦笙不死心，非得再炫耀一回，她打开袋子，从里面挑了两颗糖，递给沈孟辉和梁敏君：“叔叔阿姨吃糖，我都不知道沈初言是什么时候偷偷放我包里的。”

    秦彦军问：“不给爸爸吃？”

    她哼一声，手里的糖果迅速塞回包包里：“糖果数量有限，我得省着吃，您就免了吧。”

    沈孟辉被她可爱的小动作逗笑，他平时不怎么喜欢吃甜食，但这颗糖果意义不同——它不是一颗普通的糖果。

    然后，他想也没想就剥开糖纸，吃进嘴里。

    收到秦笙发来的消息，已经坐上高铁的沈初言，立即回复：【这可是他未来儿媳妇给的糖果，他敢不吃？】

    未来儿媳妇？

    秦笙心脏砰砰乱跳，情不自禁地咧开嘴角，担心被大人发现，下一秒就用手挡住脸，缩在座椅里闷声笑个不停。

    秦彦军时不时抬头看一眼后视镜，再摇头轻笑。

    看来，他的宝贝女儿是真的很喜欢初言啊！

    -

    沈初言拧开瓶盖，一口气喝了小半瓶水，瞥见手机屏幕亮起，立刻腾出左手捞起手机。

    我家小仙女：【谁说要嫁给你了？不要脸！】

    沈初言挑了挑眉，大拇指轻轻蹭过嘴角，把手机拿到嘴边，说话声很轻，但又保证她每个字都能听得清楚：“我不要脸，我要你就行！”

    秦笙：“…………”

    也不知道是她听岔了，还是对面的人故意的，她总觉得“我要你”这三个字被他刻意咬重了字音。

    ……我要你。

    秦笙心跳加速，真不怪她多想，要怪就怪沈初言这个大流氓，故意把话说得这么让人浮想联翩。

    她咬着唇，思考该怎么回复才不会显得她很怂。

    沈初言等了快十分钟也没等来她的回复，他以为是高铁上信号不稳定，结果他这边刚给许朝辞回过去，那边很快就发来一条。

    啧，看来他家小姐姐是害羞了。

    许朝辞：【我明天上午的飞机，我妈妈说到时候带你去学校报到，你别着急过去。】

    许父许母向来疼他，从许朝辞嘴里得知沈初言是一个人，原本说好要亲自送他过去的王瑛临时有事儿，许母更加心疼，一个没忍住骂了王瑛几句。

    沈初言迅速回复：【我一个人没问题，嘴长着是干嘛的？不懂就问，要真的不小心迷路了，不是还有警察叔叔么。】

    老子跟你聊正经的呢，你在这里骚什么骚？

    许朝辞手抖得厉害，打不了字，边笑边说：“别啊，言哥，我妈妈说她还没去过传说中的B大，拜托你给她一个机会，谁让我这个捡来的儿子没本事呢，所以她决定带着你这个亲儿子去B大晃一圈，你就满足她这个装逼的心愿吧。”

    