
    晚上九点二十五分，沈初言拖着行李从人潮汹涌的高铁站出来。

    一般紧挨着高铁站的宾馆酒店，住一晚最少都是两三百块，于是他有意多绕了一条街，最后找了一家看上去像是特殊服务场所的小旅馆，开了个单间。

    没别的理由，主要就是便宜。

    进了房间，反锁上门，沈初言将行李随便往墙角一放，立刻就掏出手机，给家人朋友报平安。

    微信头像上的小红点看得他眼花，满屏的未读消息。

    沈孟辉梁敏君几乎是一前一后回复，他在沈孟辉发来的语音里听到沈鹿在那边囔囔“哥哥注意安全，小心坏人”。

    沈初言低头笑了一下，原本已经给亲爹报了平安，想想又发了一条：“嗯，哥哥会小心的”。

    秦笙心里算着时间，也没敢去冲凉，一直抱着手机等着沈初言发消息报平安，得知他已经找到了住的地方，不放心地问：【你住的旅馆安不安全啊？卫生条件怎么样？】

    沈初言虽然有洁癖，但他并不瞎矫情。此时，他举着手机一个箭步冲上去，将出来觅食的肥蟑螂一脚踩死，再一脸麻木地扔进缺了盖的马桶里冲走。

    洗干净手后，他迅速回复秦笙：“应该安全吧，没事儿，我挂了防盗锁。卫生条件还行，床单被褥旧是旧了一点，不过挺干净的。”

    对面秒回：【嗯嗯，那就好。】

    小姑娘单纯点挺好的，至少他说什么她都信。

    沈初言手动发过去三个“亲亲”，然后把手机放到电视柜上，抬脚走到床边，两手抓起被子用力抖了抖——

    “阿嚏！”呛鼻的樟脑丸的气味扑面而来，沈初言连打两个响亮的喷嚏，他微微蹙了蹙眉，走去卫生间洗了把脸。

    出来就看到秦笙回过来的三个“抱抱”。

    我家小仙女：【你坐了一天高铁肯定很累了，赶紧去冲凉睡觉，我不吵你了。饿了记得吃东西，替我照顾好你的胃。】

    沈初言指尖轻轻磨挲过屏幕，很快敲了几个字：【知道啦！你也早点睡，晚安~】

    沈初言从拉杆箱里翻出一件T恤和短裤，就走去卫生间，手指刚触碰到门把，不知想到什么整个人顿在原地。纠结数秒后，只见他眉头越皱越紧，低声骂了句“艹”，然后大步折回电视柜前，捞起手机。

    从通讯录里翻出王瑛的号码，简单发了一条短信，只有两个字“到了”。

    信息发送成功后，沈初言将手机随手一扔，就进卫生间冲凉。

    快睡着的时候，才收到王瑛的回复：【平安到了就好，自己多注意安全！妈妈有时间就会过去看你！】

    沈初言总觉得他在王瑛眼里可能最多只有三岁，不然她为什么总是用一种哄小孩儿的语气跟他说话呢？

    他给她发这条信息，并不是想求她大老远跑一趟北京，专程过来看他……毕竟，他对她早就不抱任何奢望了。

    沈初言毫不迟疑地删掉信息，又进去微信看了看，确定没有需要回复的消息，直接关机睡觉。

    