
    早上，秦笙刚准备从被窝里爬起来，猛地想起今天是周六，于是心安理得地继续躺好。同寝室的一个都没起床，不是陷在睡梦里，就是在玩手机。

    秦笙从床尾找到她的手机，打了个哈欠，一开机就看到了艾子涵发来的消息。

    上次国庆放假她回家待了六天，中间因为一点小事跟艾子涵起了冲突，说实话，她不是太想回去。

    犹豫了半分钟，秦笙决定不勉强自己：【社团要排练，腾不出时间，您和我爸多注意身体。】

    等她刷了一会儿微博、起床洗漱、上了个厕所，手机才收到艾子涵的回复。

    【家里都挺好的，你不用担心，在学校里好好照顾自己。】

    秦笙看着屏幕，忽然有点难受，她知道是因为她心软了。犹豫了不过数秒，她简短回了一句“会的”，然后坐在椅子上吃面包。

    她不想再一次又一次的妥协。

    再过两个小时就到午饭时间了，大家都懒得下楼，各自吃了点面包饼干，这时有人问秦笙：“你们那个音乐社团不是要筹划圣诞晚会的节目吗？你今天不用去排练？”

    秦笙咬着吸管喝酸奶，听后摇了摇头：“我拜托我们社长把我名字划掉了，免得到时候一开嗓，所有人都被我带跑偏了。”

    三个舍友都笑了起来。

    说起报社团这件事，起因是新生报到那天一个好心学长主动帮秦笙拎行李，之后新生军训，两人在操场上无意中碰到，学长手里拿着一瓶矿泉水，笑着递给她，当时秦笙嗓子快要冒烟了，说了声谢谢就接过来一口气灌了大半瓶水，等她终于活过来了，直接跑去小超市买了瓶水，还给他。

    后面不知怎么就经常能在校园里碰到，某次，学长问她要不要加入音乐社团，秦笙表示自己没有音乐细胞，学长又说今年他们社团报名的人很少，拜托她帮个忙，参不参加活动无所谓，有时间就过去玩一下。

    考虑过后，秦笙答应了。学长拿着她的报名表，挨个给她介绍社团其他成员，那时候她才知道学长就是音乐社团的社长。

    ……

    吃完午饭从食堂出来，秦笙正考虑是去图书馆还是在附近转转，许朝辞发来一张照片：【猜猜我现在跟谁在一起？】

    不用猜她也知道许公主肯定是去骚扰沈初言了，想着他隔三差五就能跟沈初言见一面，秦笙羡慕又嫉妒。

    盯着照片里的一桌子好菜，反复看了看，秦笙哼了一声，指尖大力戳着键盘：【背着我约我男朋友，也不知道收敛点。】

    扑面而来的醋味，使得许朝辞心情十分愉悦，但也不敢真惹她生气，回复很快：【言哥他们宿舍聚餐，我刚好过来找他，他们就邀请我一块儿吃饭。】

    羡慕是真羡慕，嫉妒也是真嫉妒，除此以外，还有对许朝辞的感激。

    异乡求学，有人作伴就不会太孤独。

    秦笙原本想让他偷拍一张沈初言的照片，想想还是删掉了，重新打了一行字：【公主，你真是个可爱的小天使。】

    