
    重逢的喜悦使得秦笙整个人都有些晕乎乎的，看着沈初言亲手为她戴上手镯，又被他搂在怀里亲着哄着，先前在沈家的时候，她根本没有多余的心思去仔细琢磨这些，直到他们从楼上下来，冷风迎面吹过，脑袋也清醒了些。

    她没敢当面问沈初言：你是不是一边上学一边打工？

    好多次两人私下聊天的时候，她问他双休去哪里玩儿？有没有出去吃什么美食？北京的小吃好吃吗？他要么回答“教授布置的任务还没完成，改天再出去玩儿”，要么就说“你不在吃什么都没滋味，等你过来了，咱们再慢慢逛慢慢吃”。

    B大随手一抓都是学霸，他不可能没有压力，她心里很清楚这点，所以每次他只要说学习任务还没完成，没时间到处闲逛，她就不敢再打扰他，只想让他赶紧做完赶紧休息。

    平时学习已经够忙了，如果还要腾出时间去做兼职，他还有时间休息吗？

    他们每天都会联系，分享彼此的日常生活，有时候一个幼稚的问题都能聊上半小时，每天不管多晚都会坚持给对方道一声晚安。

    ……当时有多甜蜜，现在就有多心疼。

    这半年，他是怎么过来的呢？

    秦笙咬了咬牙，稳住思绪，低头盯着自己的手腕，哑声说道：“应该是把他所有休息的时间都占用了吧。”

    过了一会儿，听到秦彦军轻声叹了口气。

    -

    这一晚，秦笙睡得不是很好，醒来后，也想不起来做了什么梦。在床上赖了大半个小时，她才下床洗漱。

    吃完早餐，秦笙要帮着艾子涵收拾碗筷，艾子涵让她去看电视、要么回房间看书，秦笙二话不说就端着盘子进了厨房。

    她站在水槽前，手里拿着一块洗碗海绵，听到艾子涵的脚步声，抢先开口：“就这两三个碗，您也别跟我争了。赶紧收拾完，咱们赶紧办正事吧。”

    没等来艾子涵的回应，秦笙关了水龙头，终于偏头看了过去，四目相对，艾子涵下意识地移开视线，然后轻轻点了点头。

    秦笙：“您去休息一会儿，我把厨房收拾干净就过来。”

    这是过去从未有过的感觉，艾子涵发现自己居然不知道该怎么反驳，秦笙也并没有刻意摆出一副冷漠的态度，或许是那双眼睛里多了一点别的东西，艾子涵一时揣摩不透，莫名其妙就紧张起来。

    秦笙没再搭理她，低头认真洗碗。艾子涵盯着她看了几秒，才转身去了客厅。

    ……

    “喝杯茶。”用着最快速度收拾完厨房，秦笙又亲自泡了一壶花茶，给爸妈一人倒了一杯。

    秦彦军抿了一口，艾子涵握着茶杯没动，不知在想些什么，眼底闪过一丝犹豫。

    秦笙给自己也倒了一杯，她盯着漂浮在水面上的玫瑰花瓣，平静地问道：“你们已经正式离婚了吗？”

    艾子涵神色一僵，尴尬得说不出话，余光瞟向秦彦军，然后就听到他低沉的嗓音：“我跟你妈妈认真谈过，也商量过了，但还没有正式去办手续。”

    