
    沈初言回了个礼貌的微笑，举着手机示意：“不好意思，我忙着哄我女朋友。”

    女朋友？

    男神有主了？

    女生脸上的笑瞬间僵住，脑门上就刻着“卧槽”俩字，等她回过神来，沈初言已经走远了。

    秦笙心里偷着乐，嘴上却忍不住吃醋：“刚才那个女孩子长得还挺漂亮的。”

    沈初言认真看着她：“我都不知道她长什么样，懒得看。但绝对没你漂亮。”

    秦笙很好哄，闻言，心里的笑立刻就浮现在脸上：“好吧，这次饶你一命。”

    “谢女王陛下恩典。”

    秦笙俏皮眨了眨眼，嘴边的话麻溜地换了一句：“等见面了补偿我。”

    沈初言“嗯”一声，眼神里多了一丝暧昧，也不担心被旁边经过的同学听到，说：“到时候一定好好补偿你！”

    “……”她总觉得他俩的想法不在一个频道上。

    逛了一圈下来，沈初言放慢脚步，忽然听到秦笙在对面说：“马上就到国庆了，我去北京找你吧？”

    少年眼底浮现出一抹暖笑，看着她尖尖的下巴，还有镜头拉近时清晰可见的黑眼圈，眉头皱了起来，说话的语气却很柔和：“你乖乖在宁市待着，趁着放假好好休息，别来回奔波……等放寒假我就回去了！”

    她知道北京离宁市很远，路上很累，可在得知他其实没打算国庆节回来，心里还是会有点失落。

    见她抿紧唇不说话，沈初言轻叹了口气，又低声哄她：“我们每天都可以视频啊，而且时间过得很快的，过完国庆很快就到寒假了。”

    秦笙不可能真的生他的气，被他温声细语地哄了一会儿，脸上重新绽放出笑容，视频挂断前，又盯着他好好看了一遍，柔声叮嘱：“按时吃饭按时睡觉，照顾好自己，想你~”

    等你回来！

    -

    沈初言在网上找了份兼职，一家新开的西餐厅急缺服务员，国庆假期客流量大，每天工作最少十小时，加班另算，不提供住宿，但中午提供一顿员工餐，薪水按天结算。

    “你就是冲着薪水按天结算这个去的吧？”许朝辞国庆也没回宁市，天天跟沈初言混在一起，白天沈初言去餐厅打工，他就在旁边的商场闲逛，要么就坐在冷饮店里抱着手机打游戏，等沈初言下了班再一起吃饭。

    今晚沈初言又加班了，眼看就要十点了，他才按照许朝辞发的定位赶到网吧。

    许朝辞抓起电脑旁吃了一半的薯片，塞到他手里：“走，吃宵夜去。”

    兄弟俩从网吧大门出来，沈初言吃掉最后一口薯片，将包装袋扔进垃圾桶，顺手勾住许朝辞的肩膀，笑着说：“没错，我就是这么庸俗的人……想吃什么说，我请你，刚领的薪水。”

    许朝辞看着都替他累，也不舍得他破费，他之前是想去吃火锅来着：“去吃米线吧？牛肉砂锅米线，想想就流口水。”

    “行，那就两份牛肉砂锅米线。”

    这个点宿舍大门也进不去了，吃完米线，兄弟俩一人拿着一瓶矿泉水，蹲在广场上，看不远处的两个男孩儿玩滑板。

    