
    话才出口，秦笙心底隐隐闪过某个念头，她下意识地攥紧双手，抿了抿唇，一眨不眨盯着艾子涵的眼睛。

    她很平静，但同时也很忐忑。

    数秒左右，只见艾子涵轻轻摇头，朝她笑了笑：“你别瞎想，在学校好好照顾自己，想吃什么就买，三餐一定要规律，荤素搭配，身体是最重要的，千万别省钱知道吗？”

    秦笙感觉心口闷闷的，咬着牙“嗯”一声，张开双臂抱了一下母亲，低声说道：“您跟我爸爸也是，多注意身体，劳逸结合。”

    艾子涵点头应声，没再多说什么，手腕挎着包包独自往前走去。

    秦笙在原地站了很久，前方早已没了那道熟悉的身影，她挣扎着摸出手机，从微信里找到秦彦军，极其缓慢地打了一行字，最后却又飞快删掉。

    -

    到了平安夜这天，秦彦军开车过来宁大，手里拎着两袋吃的，其中一个袋子里装的是包装好的苹果。秦笙数了一下，一共有六个。

    “爸爸，其实你不用买包装好的，这个贵，没必要多花钱。”

    秦彦军笑着摸了摸她的脑袋：“今天是平安夜，爸爸希望你永远平安快乐！这是必要的仪式感！”

    秦笙心口一暖，听到秦彦军说：“给你们宿舍的女孩儿一人一个，你们同住在一个屋檐下，要学会和睦相处。刻意讨好对方没必要，但在今天这种节日给她们送个苹果，她们应该会很高兴。”

    “嗯，回去就送。没准也会收到她们送的。”

    秦笙带着秦彦军去吃食堂，点了两个炒菜，一荤一素。秦彦军吃了几口菜就放下筷子，坐在对面，看着宝贝女儿吃得一脸满足的样子，唇角浮起淡淡的笑。

    秦笙问：“是不是觉得我们食堂的饭菜很难吃？”

    “味道还可以，”秦彦军说，“我早饭吃多了，还不饿，你多吃点，不够的话再加一个菜。”

    她一个人哪吃得完这么多？秦笙埋头扒了一口饭，掀开眼皮偷瞄亲爸，在他看过来之前，又迅速低下头，假装若无其事地吃菜。

    直到秦彦军离开学校，秦笙也没能鼓起勇气主动开口问出那句话。

    毕竟今天过节啊。

    下午有课，秦笙没多余时间瞎溜达，拎着东西回了宿舍。她的书桌上摆放着三个包装精美的苹果，送苹果的人却不在，应该是提前回来过一趟，这会儿去吃饭了。

    秦笙忽然就高兴起来，捧着苹果仔细看了看，然后放进抽屉里。亲爸买来的苹果又大又圆，她挑了三个最大的，分别放到舍友的书桌上。

    ……

    沈初言不知道是第几次重复点开秦笙发来的照片，里面是一个又大又圆的苹果，底下紧跟着一条“希望我爱的人永远平安健康”。

    今天在课堂上他有点走神，原因是秦彦军打给他的那通电话，两人聊了将近半小时。

    秦彦军声音略显沙哑，像是好多天没有好好休息过。他在电话对面说：“谈恋爱和结婚是两码事，谈恋爱你只需要找自己喜欢的人，但婚姻里不可能只有爱情，却又不能没有爱情，关键看你怎么去权衡……叔叔是个失败者，没能给你树立一个好的榜样。”

    