
    秦笙听后骤然松了口气，她问：“你们可以陪我一起过完这个年吗？”

    艾子涵又心疼又内疚，连忙点头，秦彦军也忙不迭地点头，又说：“当然了，爸爸妈妈都会陪着你。”

    “嗯，谢谢你们。”秦笙抿嘴笑了一下，顿了顿，说：“你们可以先分居半年或者一年，到那个时候，你们如果仍然坚持，那就离婚。因为没有爱的婚姻，对彼此都是一种拖累，继续捆绑在一起也只是互相折磨。”

    “但如果你们改变了想法，想要重新开始，那就再给彼此一个机会。”

    “我不是为了我自己，我只是不想你们留下遗憾！”

    艾子涵动容地看着她，眼角隐约泛红，唇瓣动了动，似乎是拉不下脸来，嘴边的话又默默吞回肚子里。

    秦笙端起茶杯喝了一口，细心观察着爸妈的微表情：“当然，以上都只是我个人建议，同不同意还得看你们自己。”

    话音未落，就听到秦彦军说：“行，就按闺女说的办。”

    艾子涵唇角微微弯了一下，低头小声说：“行吧。”

    秦笙眼底闪过一抹笑，父母感情好不好，没有人比她更清楚。

    喝了口茶润润嗓子，秦笙手指敲了敲桌面：“这件事解决了，那咱们直接进入下一个环节吧。”

    艾子涵：“……”

    秦彦军：“……”

    “我很喜欢沈初言，我们是奔着结婚去的，我希望我的家人能支持我。”昨天夜里，秦笙躺在被窝里思考良久，既然眼前有这么个机会，有些话就必须要摆在台面上说，而且要说得明明白白！

    艾子涵不知是麻木了还是被离婚一事刺激的，听到她大言不惭囔囔着要跟沈初言结婚，除了眉头皱了一下，情绪还算平静。

    “初言的父母离婚了，他有一个同父异母的妹妹，他对他妹妹很好，很宠她。他要是不说没人会怀疑他们不是一个妈生的……沈初言，他真的很善良……这些年他真的很不容易。”

    秦笙吸了吸鼻子：“妈妈，你不喜欢他没关系，但请你不要打着对我好的名义，去做伤害他的事！他才19岁，他还有很大的成长和进步的空间，他的未来会有无限可能，所以，能不能恳求你们给他多一点包容？”

    艾子涵一怔：“他爸妈离婚了？”

    秦笙：“嗯，说不定过个半年，我也跟他一样了。”

    艾子涵：“……”

    “他和同龄的孩子相比，特别成熟稳重，他很乐观，我跟他聊天时常会觉得他不像个孩子。”提起沈初言，秦彦军目光里满是赞赏，“他肯拼，有上进心，而且他还年轻，未来有无限希望，像他这种努力又踏实的宝藏男孩儿，谁家父母不喜欢啊？”

    艾子涵听出他的话外音，皱眉道：“我也不是不喜欢……”

    后面的话说不下去了。

    秦笙一本正经地接话：“你不是不喜欢，你就是讨厌而已嘛。”

    艾子涵：“…………”

    秦笙放下茶杯，主动去握艾子涵的手：“我爱你们！不管将来您和爸爸会不会分开，你们永远都是我的亲人，是我最爱的人！”

    “但我不是你们的附属品，我已经成年了，长大了，我有我自己思考问题的方式，这是我自己的人生，你们可以在旁边提醒我，给我出主意，然后我们一起商量。妈妈，您没有权利限制我的自由！我尊重您的同时也希望得到您的尊重！”

    