
    秦笙：【我从今天早上起来就一直眼巴巴看着时间，我都怀疑是不是我手机出问题了。】

    沈初言：【真真是度秒如年！第一次觉得高铁太慢了！！】

    秦笙：【坚持一下，现在又过了二十分钟啦。】

    沈初言：【你不说昨晚没睡好么，要不要去休息会儿？】

    秦笙：【我就是太兴奋睡不着，你呢？要不要睡一会？】

    沈初言刚打出一个“不”字，考虑到长时间盯着手机对眼睛不好，急忙删了，重新打了一行字：【那我们都睡会儿吧，你也别看手机了。】

    秦笙回复很快：【嗯嗯，睡一觉醒来就到宁市了！】

    ……

    一开始沈初言怎么也睡不着，后面好不容易酝酿出睡意，后排一个小孩儿突然放声大哭，直接把他吓醒了。

    “艹！”他扭头看向许朝辞，“现在几点了？”

    许朝辞的手机被他折腾没电了，他低头看了眼手表，嘴里嚼着泡泡糖：“你才睡了不到二十分钟。”

    沈初言：“……”

    时间怎么过得这么慢呢？真是要了老命！

    许朝辞丢给他一包青瓜薯片：“吃点东西时间就没那么难熬。”

    兄弟俩边吃零食边扯淡，每次列车停站，沈初言总会侧头打量站台上上下下的陌生旅客，看着那些人脸上的笑容，欢快的身影，他也慢慢露出微笑。

    那是对家的思念。

    车门关闭，列车启动，看着窗外两侧飞速倒退的风景，沈初言悠悠转回目光，心底忽然踏实无比。

    ……

    上了个厕所回来，沈初言看了眼时间，再过一个多小时就要到终点站了。

    许朝辞看着窗外漆黑的夜空，间或闪过几道霓虹，他伸着懒腰打了个哈欠：“我都感觉我要坐傻了。”

    “就快到了，”沈初言知道这次委屈他了，“等会一起去我家吃饭？我爸说我后妈做了一大桌子菜，有你爱吃的红烧猪蹄。”

    许朝辞咽了咽口水：“你后妈别的不说，厨艺是真好。那我跟我爸妈说一声，吃完饭再回去。”

    “笙笙去吗？”

    沈初言正给秦笙发消息，闻言，指尖一顿：“见了面再问她，看她的意愿吧，我不勉强她。”

    -

    列车正点到达宁市北站，车门一开，排队等候在门边的身影迫不及待地冲了出去。

    沈初言顾不上回头去看许朝辞，两手提着行李，迈着长腿往前跑，越跑越快。

    四周人群汹涌，沈初言小心避开老人和小孩儿，他竟然从嘈杂的声音里清楚听到了自己的心跳声，还有那份兜不住的欢喜。

    笙笙，我回来了！

    “等等我——”许朝辞拖着行李从后面追上来。

    往前跑了一会儿，许朝辞忽然大笑起来：“我跟你跑什么跑，我又没有女朋友在外面等着我。”

    沈初言侧头看他：“往前跑不一定有，但你要是后退，就一定没戏。”

    许朝辞：“心灵鸡汤我都腻了，对我没用。”

    “那就去我家吃猪蹄吧。”

    从出站口出来，沈初言目光急切地搜寻秦笙的身影，刚在手机上按下熟悉的号码，还没拨出去，就听到前方有人在喊他的名字。

    “沈初言——”

    