
    沈鹿这才难为情地松开手，估计是真怕沈初言的裤子掉下来，她又好心地揪着沈初言的裤子往上提了一下。

    沈初言：“…………”

    下了扶手电梯，沈初言的手机响了，猜到了这个时候会是谁打来的电话，他急忙停下脚，手里拎着的东西往地上一放，右手立刻就摸进兜里，拿出手机。

    “喂，沈初言！你们到哪里了？我找了一圈没找到你。”秦笙举着手机穿梭在人群中，说话有点喘，“我现在在自助取票机这边，好多人排队。”

    沈初言怕她说话太急呛着了，连忙叫她：“秦笙！”

    “嗯？”

    “我们刚下电梯，这会儿在A1进站口这里，你站在那里别动，我过去找你。”

    站着不动是不可能的，秦笙恨不得将一秒钟掰成两秒钟用，电话一挂，她就对秦彦军说：“初言他们到了，还有他爸爸和妹妹一起。”

    秦彦军点头，又随口问：“他妈妈没来？”

    想到那天从沈初言电话里偷听到的内容，秦笙哽住喉咙，那股揪心的疼痛瞬间涌上来，她咬着牙吸了口气，稍稍缓了缓，才嗓音闷闷地说：“沈初言家里的情况有点复杂，他爸妈……离婚了。”

    秦彦军愣了一下，可想起那孩子超出同龄人很多的成熟稳重，他心里大概也能想明白。

    沈初言扭头冲沈孟辉说：“秦笙她爸爸也来了。”

    “怎么，你是怕老子给你丢脸？”沈孟辉没好气地白了他一眼，可很快又想到了什么，脸上浮现出笑容，“秦笙她爸爸应该是来送你的吧？看来她爸爸对你印象不错，不然也不会亲自跑一趟。”

    沈初言笑了笑，算是默认了。

    注意到正往这边走来的几道身影，秦笙急忙挥了挥手，丢下一句“是沈初言他们”，就直接撇下亲爸，快步迎了上去。

    秦笙一口气跑到沈初言跟前才刹住脚，喊了一声他的名字，目光亮亮地看着少年含笑的双眸。

    两人彼此对视着，哪怕什么话都不说，四周都在冒粉红泡泡。

    沈孟辉：“…………”

    梁敏君：“…………”

    这会儿，好像说不说话都挺尴尬的。

    沈鹿仰头看了看沈初言，又看了看秦笙，又看了看纷纷把脸撇到一边假装很淡定的爸爸妈妈，不明白大家为什么突然都不说话了，她困惑地眨了眨眼，然后张嘴喊了一声“笙笙姐姐”。

    小朋友很懂礼貌，见到熟人就会主动打招呼。

    秦笙秒回过神，意识到自己居然当着沈初言的家人面前犯花痴，脸颊一热，有种拔腿就跑的冲动，但她还不至于失去理智，迅速调整了一下心态，就假装若无其事地弯下腰，摸了摸沈鹿的小脑袋：“鹿鹿也来送哥哥呀，真乖。”

    等她直起身，沈初言指向旁边的两尊雕塑，主动介绍：“我爸爸，我阿姨。”

    “叔叔好，阿姨好！”秦笙脸上挂着甜甜的笑容，右手藏在身后，偷偷扯了扯裙子。

    沈孟辉和梁敏君忙不迭点头，笑着说：“你好你好。”

    沈初言的目光越过秦笙投向前方那道熟悉的身影上，小跑过去：“秦叔叔。”

    