
    夏柯问：“吃哪家？”

    每家烧烤档前都坐了好几桌客人，一条街都是闹哄哄的，看起来生意都不错。

    “随便吧。”

    这时有眼尖的老板注意到他们，急忙扯开嗓门大喊：“帅小伙们，吃烧烤不？”

    许朝辞也大吼一声“吃”，接着脑袋一歪：“去那家吧，老板人还不错。”

    沈初言笑：“是马屁拍得不错。”

    “人家不过是说了句实话，怎么就成马屁了？”许朝辞一扬眉，左胳膊搭在沈初言肩上，摆了个帅气的pose，“我们五个当初可是拉高了全校男生的平均颜值，牌面儿，懂不？”

    这么大一顶帽子，夏柯方旭郝帅纷纷表示承受不起，给他俩作揖：“不不不，是我们沾光了。”

    哥几个走了过去，老板一边烤串一边招呼他们：“随便坐哈，里面有风扇。”

    “就坐外面吧，吹点自然风舒服。”

    沈初言一说完，许朝辞立马接话：“嗯嗯，吃烧烤就得流着汗吃，那叫一个爽。”

    这话没毛病！

    服务员小跑过来收拾桌子，送上点单纸和铅笔，又给他们端来一壶凉白开：“慢慢看，点好了叫我一声。”

    “好嘞。”

    站着喝了杯水，许朝辞看向马路对面的小超市：“我去买酒，还是老两样？”

    方旭说：“别，江小白都喝腻了，要不咱试试劲酒？”

    夏柯：“要不给你整个大白？”

    许朝辞乐了：“劲酒？旭儿，你肾不好？”

    “靠！”方旭一口水喷出来，坐在他旁边的郝帅连人带凳子来了个闪避。

    许朝辞啧一声：“不愧是体育委员。”

    方旭抹了把嘴，一边咳嗽一边说：“药酒补身体啊。”

    “……”认认真真点单的沈初言抬起头来，手指灵活地转了转铅笔，“那要不再给您整点枸杞，泡啤酒里喝？”

    “艹，哈哈哈哈哈哈……”

    其余四只笑疯了，夏柯差点从塑料凳上摔下去。

    许朝辞拽着郝帅一起去超市，隔着马路都能听见他俩的笑声，尤其是许朝辞，沈初言总担心他下一秒就要打鸣。

    ……

    香喷喷的烤串端上桌，每个人的杯子里都倒满了酒，沈初言率先举杯：“来，走一个。”

    挨个碰了碰杯，嘴里说着“随意”，哥几个都是一口闷。

    喝酒吃肉瞎扯淡。

    这家店的烧烤确实好吃，感觉没吃多久，桌上的几个铁盘就只剩一把竹签了。许朝辞嘴里叼着半个鸡爪，踢开塑料凳：“我去加单，就咱吃的这些再重新来一份。”

    大家都在吃，没空说话，抬手比了个“OK”的手势。

    许朝辞速度快，回来时手里端着一盘炒粉，夏柯打了个嗝：“还炒什么粉啊，吃得完吗？”

    “不知道哪桌点的，刚炒好就说不要了，我看老板也不容易，忙得满头大汗，顺手就给接了过来……吃吧，我相信你们的胃。”

    沈初言笑了笑，伸长左腿将塑料凳从桌底下勾出来，送到许朝辞腿边：“敞开肚子吃，下一顿烧烤还不知道要到什么时候了。”

    其余四只：“………………”

    您可真是煽情的高手。

    