
    为了证明她对沈初言是真爱，秦笙毫不迟疑地点了一道鱼，又为了照顾到小朋友，毫不迟疑地选择了清蒸。

    她都快被自己感动哭了。

    过了一会儿，点的菜陆续上桌，秦笙录了个小视频发给沈初言，作为对他爱吃鱼的惩罚——让他只能看不能吃。

    沈初言已经吃完了泡面，嘴里叼着叉子，盯着视频里那道被她反复拍了三次而且有意放大局部的清蒸鲈鱼，忽然轻笑一声。

    小姑娘那点心思他看得明明白白。

    然后，他迅速回了一条：【多吃鱼，涨智商！】

    【………………】

    如果他不是沈初言，秦笙真想把他摁在地上好好揍一顿。

    高铁上信号不好，沈初言原本秒回的消息，硬是延迟了好几分钟：【专心吃饭，吃饱一点，吃饱了才有力气揍我。】

    秦笙差点呛到，咬着筷子气鼓鼓地回了一句“拜拜”，旋即收好手机，专心吃饭。

    沈初言丢完垃圾，顺道再上了个厕所。等他回到座椅上，掏出手机一看，五人群里疯狂有人@他。

    郝帅：【言哥，高铁开动了吧？】

    方旭：【言哥你吃早饭了吗？肚子饿不饿啊？】

    夏柯：【不管吃没吃早饭，这个点也该饿了吧。】

    夏柯：【高铁上有卖快餐盒饭的，就是那种又贵又难吃的，言哥你将就一下，买一盒吃，别饿着了。】

    方旭：【……我擦，这时候就别实话实说了。言哥，你听我的，高铁上三十块一盒的快餐特别好吃，真的！吃过一口，终生难忘！！！】

    郝帅：【……我差点就信了。】

    夏柯：【…………假得我都不好意思看了。】

    沈初言边看边笑：【谢谢关心，刚吃了一桶泡面，还有两袋零食等着我呢。】

    神出鬼没的许朝辞：【羡慕啊，还有泡面吃。】

    沈初言先打了一串省略号，紧接着又回了一句“你不是吃饭去了吗”。

    许朝辞往嘴里塞了一大块肉：【吃着呢。】

    一个个吃饭都不专心！

    方旭：【言哥，你等会儿要是睡觉，记得把手机钱包看好了，尤其提防着隔壁，这年头扒手太多了。】

    手里揣着学费呢，要是被哪个狗日的盯上顺手给扒走了，上哪哭去？

    夏柯：【对对对，这个一定要注意！】

    郝帅：【随身物品保管好！】

    沈初言剥掉糖纸，叼着棒棒糖打字：【我比较心疼扒手，毕竟我没什么值钱的东西能给他扒。】

    郝帅夏柯方旭笑个不停，刷了一波“66666”。

    许朝辞盯着屏幕，脸上浮起一抹伤感的微笑，他没跟着起哄，也没开玩笑，而是认真叮嘱：【别睡太死，凡事小心为好。】

    沈初言勾了勾嘴角：【嗯。】

    瞎聊了一会儿，见手机电量不足了，沈初言从背包里翻出充电宝插上，让他们都去忙自己的。

    昨晚没睡好，他准备来补个眠。

    刚要将手机放回背包里，屏幕上就闪现出秦笙发来的新消息：【睡觉记得找件衣服穿上，高铁上冷气足，别着凉了。】

    沈初言听话地从背包里拿出提前备好的外套，穿上，然后自拍一张发过去：【遵命～】

    