
    离校的前一天晚上，许朝辞给沈初言打电话，打了两遍对面才接听，不等沈初言“喂”一声，他张嘴就囔囔：“你在忙啥呢？哄女朋友？”

    “知道你还打？烦不烦。”

    “……”

    许朝辞嘿嘿笑，两腿分开往椅背一靠：“我他妈激动啊！一想到明天就要回家了，回到生我养我的故乡，我就心跳加速呼吸困难啊哈哈哈。”

    想起刚才秦笙在电话里说明天去接他，沈初言唇角弧度扩大，语气不由变得轻快：“是啊，激动！”

    激动到睡不着，恨不得瞬间移动到她面前。

    许朝辞说：“你明天上车了告诉我一声，我应该就在学校附近吃个早餐，再打车去高铁站。”

    “行，咱们直接高铁站见。”

    “你说我一个大少爷，非得跟着你坐高铁，十个多小时呢，这必须是真爱了！”

    听到某人的叹气声，沈初言笑了一下：“谁让我们少爷是个可爱的小天使呢。明天我帮你拿行李，你就负责吃吃喝喝，可以了吧？”

    “我当真了啊，你别反悔。”

    沈初言心想，咱俩哪次出门不是老子扛行李？

    “嗯，你赶紧把东西收拾好，我不跟你废话了。”

    挂断电话，沈初言开始认真检查行李，确定需要带的东西都带齐了，他拿出充电宝插上电，第一次，早早就爬上床躺着。

    -

    闹钟没响沈初言就醒了，刷牙洗脸动作飞快，走路都带着风。宿舍几人平时都早起习惯了，吃完早餐，沈初言跟他们打了声招呼，就拎着行李上了公交车。

    到达高铁站时比约定的时间早了十几分钟，沈初言边发消息边搜寻许朝辞的身影，对面很快回复：【我突然肚子疼，你自己随便找个地方坐坐，出去再说。】

    许朝辞跑了三次洗手间，整个人都快要神志不清，最后关头，沈初言拽着他抢在最后一分钟挤上列车。许朝辞吓出一身汗：“靠，我还以为赶不上了。”

    “……老子今天还特意起了个早。”沈初言靠着车门吐了口气。

    许朝辞委屈：“我这也是突发状况啊，我也不想。”

    “现在好点了吗？”

    “嗯。”他揉着肚子说，“可能是早上吃的那碗饺子不新鲜，我这胃本来就比较娇贵。”

    找到座位，放好行李，沈初言过去茶水间接了杯热水，递给许朝辞：“那你休息一会儿。”

    许朝辞安静坐着，一口一口喝热水。沈初言拿出手机回复秦笙的消息，偶尔偏头看看许朝辞，见他脸色好转了些，这才放心。

    “好无聊啊，打游戏不？”在座椅上一动不动地瘫了大半个小时，许朝辞终于活过来了，他现在还不敢放肆吃零食，只能找点乐子打发时间。

    沈初言陪他玩了几把，许朝辞还想继续，沈初言果断退出，指着屏幕上的好几条未读消息，说：“我没心思打游戏，你自己玩吧。”

    “我现在胃不舒服，消化不了狗粮。”许朝辞白了他一眼，“麻烦把你手机拿远一点。”

    “……智障。”沈初言重新去接了杯热水，放到许朝辞面前的小桌上，然后专心跟小女朋友聊天。

    【怎么才过了四个小时？我都感觉坐了好久了。】