
    视频才刚接通，就听到梁敏君在对面喊“鹿鹿，你哥哥跟你视频啦，快点”，很快就听到小朋友欢快的脚步声，嘴里还在兴奋地囔囔什么。

    沈孟辉扭头望一眼，提醒她别摔跤了，继而重新看向视频里那张帅气的脸，直到沈鹿跑到他腿边，他才出声：“今天吃的什么？”

    前面两顿都是吃的食堂，晚饭还没吃。沈初言听后语气淡淡地回：“中午我们宿舍的一块儿吃了一顿，鸡鸭鱼肉都吃了，老板还好心送了一碗长寿面。”

    “嗯。”沈孟辉连连点头，心想那就好。

    “哥哥！”沈鹿原地蹦了两下，然后抓着沈孟辉的胳膊，爬到沙发上，紧挨着爸爸，才刚看到沈初言的脸，她就笑了起来。

    “哥哥，生日快乐！”

    沈初言笑了笑：“你在家里乖不乖？有认真写作业吗？”

    “哥哥，我可乖啦~”

    沈初言的后半句就是随口一问，可小朋友十分重视自己在哥哥心里的形象，下一秒就爬到沙发另一头，提着自己的喜羊羊小书包又爬了回来，从里面掏出一个作业本，摊开给沈初言看。

    “……嗯嗯，很棒！”

    沈孟辉忍俊不禁，梁敏君接了杯水走到沙发旁边，一边喝水一边暗暗瞟一眼父女俩，想过去打声招呼吧，又拉不下脸。

    反正这会儿也没别的事干，她就坐着听他们聊些日常琐事。正听得入神，沈鹿突然喊了一声“妈妈”，她迟钝地偏头看过去，“嗯”了一声，又听到沈鹿说：“妈妈，哥哥他问你身体好不好？”

    梁敏君有些意外，但脸上很快就露出笑容：“我身体好着呢，也没什么事操心。”

    说完之后，她放下手里的杯子，抬脚走了过去。

    沈初言见到她表情没什么变化，刚才他也只是顺口一问而已，梁敏君盯着他看了一会儿，忽然插嘴：“初言……你是不是瘦了啊？”

    今天很冷，沈初言上身穿着一件黑色羽绒服，他不习惯跟除了秦笙以外的人近距离视频，所以有意把手机拿远了点。即使这样，沈孟辉也只能看到他胸口以上的部位。

    “没有，体重没变。天儿太冷了，最近晚上都没去操场跑步，我都感觉我自己长胖了。”

    梁敏君立刻接话：“那就别跑步了，冷风吹多了容易头疼。”

    沈初言没吭声。沈鹿在旁边囔囔：“哥哥要多注意身体，多吃肉，吃饱一点会更暖和。”

    “嗯。”

    后面的话还没来得及说，宿舍大门突然被推开，李博文搓了搓冻红的手，见到沈初言时愣了一下，很快就问：“言哥，你晚饭吃了吗？”

    沈孟辉听得清清楚楚，张嘴就问：“你是不是还没吃饭呢？你这孩子……不说了，你赶紧去吃饭。”

    沈鹿挥手说拜拜，沈初言也冲她挥了两下。

    “你手里的钱够用吗？三餐必须按时吃，这个钱不能省知不知道……”

    沈初言嫌他爹啰嗦，丢下一句“放心，够花”，就挂断了视频。

    -

    元旦一到，也就意味着期末考也快要到了。

    