
    两个男孩儿滑板玩得贼溜，从两人身边滑过时，沈初言吹了声口哨，许朝辞边鼓掌边朝着他们大喊：“帅啊。”

    男孩儿笑着冲他俩挥了挥胳膊。

    许朝辞叹了口气：“好久没打球了，真他妈怀念以前。”

    沈初言盯着前方跳跃的身影，嘴角微微勾起，静了几秒才问：“你们宿舍的都不打篮球？”

    “一个成天打游戏，一个忙着谈恋爱，唯一一个搞学习的，据说读高中那会儿年级排名一直稳定在前五名，老师家长都相信他能考个重点大学，估计是压力太大，高考那天心态崩了，考完出来完全不记得自己写的什么。”许朝辞瞥向沈初言，“他要是有你一半的心理素质，都不至于沦落到跟我做室友。”

    沈初言看向街道两旁闪烁的霓虹，无声笑了一下：“高考考的不就是个心态么。”

    有多少平时成绩拔尖的学生，高考却发挥失常，就是因为没及时调整好心态，看到监考老师就紧张，拿起笔脑袋里一片空白。

    许朝辞很赞同地点了下头，伸手拍了拍沈初言的肩：“腿麻了，找个地方坐吧。”

    两人站起身，走去旁边的台阶，坐下来。

    “你说你一个经济系的高材生跑去餐厅当服务员，简直是浪费好吗？”

    沈初言不以为然：“我不过就是一个普通大学生，人家还有博士生毕业回老家养猪的呢，对比起来，我这个服务员要轻松得多。”

    “……唉，你倒是心态好。”

    每年都有大把的毕业生找不到工作，门槛高的公司进不去，门槛低的公司你又不想进，薪水高的工作你不感兴趣又嫌累，薪水低的工作你压根儿瞧不上眼。总结起来就是：高不成低不就。

    “服务员的工作看着不起眼，但不见得每个人都能够胜任这份工作。他们每天跟形形色色的人打交道，察言观色，必须要头脑灵活、手脚麻利，时刻谨记着顾客就是上帝，不管对方再胡搅蛮缠，你都要保持微笑耐心安抚。”

    说到这里，沈初言话语一顿，低头笑笑：“当然了，我主要还是因为薪水日结。”

    许朝辞很想问他是不是遇到过胡搅蛮缠的顾客，也想问他，他说的这些是不是他的经验之谈？

    但他最后什么也没问。

    许朝辞拧开瓶盖灌了一口水，等到眉头慢慢舒展开，他才若无其事地笑着说：“你想做兼职大可以找别的工作，比如……翻译啊，你英语好，随便翻一篇文章应该都没问题。当家教也行啊。”

    “我一个大一新生，一无经验二无背景，有哪家出版社愿意找我去翻译文章？”沈初言说，“家教我倒是想过，但最好是有熟人介绍，毕竟我现在一学生，家长肯定也不太放心把孩子交给我辅导。”

    许朝辞哑口无言，闷闷地坐了一会儿，他偏头吐出一口气，然后站了起来，原地蹦了两下，冲着沈初言一挑眉：“走，网吧打游戏去，那几个崽子都没这么早睡，我去群里吼一声。”

    