
    沈初言浑身一震，急忙抬头看过去，贴着手机屏幕的指尖不知何时轻轻颤抖起来，双脚却有意识地大步往前走。

    女孩儿的身影一阵风似的冲过来，一头扎进他怀里，嘴里还在反复叫着他的名字，像是在确定他是不是真的回来了。

    “沈初言，沈初言，沈初言！”

    “我在！我在！我在！”

    沈初言微微弯腰把行李放到地上，下一秒就抬高手臂把人紧紧抱住，彼此沉默地拥抱了一会儿，两人又同时开口。

    “沈初言。”

    “秦笙。”

    话才出口，两人都笑了起来。

    “你先说吧。”

    “女朋友优先。”

    秦笙笑弯了眼睛，脸颊在他怀里轻轻蹭了蹭，轻声说道：“沈初言，我好想你啊，你终于回来了。”

    沈初言低头，下巴蹭过她的头顶：“我也是，好想好想好想你。”

    秦笙咧嘴一笑，忽然从他怀里抬起头，踮起脚尖，飞快亲了一下他的脸。

    一旁可怜巴巴的许朝辞：“…………”

    沈初言一手托住她的后脑勺，低头吻了回去。

    许朝辞抬头望天：“…………”

    秦笙红着脸推了一下沈初言的胳膊，想要提醒他四周都是人，余光一瞟，发现许朝辞就站在沈初言后面，吓得她赶紧推开沈初言，后退了一步。

    “……公主？”

    许朝辞没问“我他妈在这儿杵了半天了，你居然没看到我”这种自取其辱的问题，他抬脚走到秦笙跟前，笑着张开手臂：“好久不见啊，笙笙。”

    沈初言及时将小女朋友护在身后，语气淡淡道：“行了，别磨蹭了，回家吃饭。”

    许朝辞：“…………”

    到底是谁在磨蹭？

    -

    出租车上，秦笙紧张地问沈初言：“我空手上门不好，怎么说也是第一次去你家，你爸爸和阿姨平时喜欢吃什么？要不买两袋水果？”

    沈初言头一歪，凑到她耳边小声说话：“什么也不用买，你答应回家吃饭他们已经很高兴了。”

    上门做客的礼数不能忘，秦笙很坚持，最后，沈初言带她到小区会所旁边的超市买了一袋水果。

    原本就打算过来蹭个饭的许朝辞，稀里糊涂也跟着买了一袋水果。

    门铃一响，沈鹿就从沙发上跳下去，嘴里喊着“哥哥回来啦”，趿着拖鞋跑去门边。沈孟辉急忙照了照镜子，又迅速整理了下衣服，然后快步走去客厅。

    “叔叔好。”秦笙急忙打招呼。旁边的许朝辞笑道：“叔叔，听说您家里今晚吃猪蹄，我就跟着过来蹭饭了。”

    沈孟辉满脸堆笑，首先接过秦笙手里的袋子，侧身让孩子们进来：“来吃饭就行，买什么东西呀。”

    家里来了客人，还是她喜欢的哥哥姐姐，沈鹿很高兴，围着秦笙屁股后面转。

    “笙笙姐姐喝水。”沈鹿一手端着一个纸杯，先递给秦笙，再递给许朝辞，“公主哥哥喝水。”

    沈孟辉立刻说：“直接叫哥哥。”

    “没事没事。”许朝辞大度地摆了摆手，“我都听习惯了。”

    