
    刚才他明明还能平静地交代沈鹿，说想他了就给他发消息，他有空就会跟她视频，可眼前的人一旦换成了秦笙，他就再也无法坦然地重复一遍之前说的话。

    耳边来来回回都是她那句“沈初言，我舍不得你走”。

    认认真真地盯着她看了一阵，沈初言强压下涌上舌尖的苦涩，嘴角勾起一丝浅浅的弧度，低声说：“我这不还没走嘛，傻瓜。”

    秦笙撇了撇嘴。

    她有一肚子的话想慢慢说给他听，但此时此刻，她发现自己一个字也说不出来，只顾着贪婪地盯着他的脸，似乎怎么看、看多久也不够。

    被她盯久了，沈初言有点受不住。乖乖窝在哥哥怀里的小朋友，非常懂事地开导秦笙：“笙笙姐姐，你如果跟我一样想哥哥了，就给哥哥发消息、打电话，哥哥答应了他有空就会跟我们视频的。”

    停顿了一下，她继续说：“就像现在这样视频，能够看到脸。”

    秦笙咧嘴笑了一下：“鹿鹿真乖。”

    见小朋友已经能反过来安慰人，看来情绪是稳定下来了，沈初言二话不说就把人塞进被窝，关了大灯，戴着耳机跟秦笙说悄悄话。

    聊了二十多分钟，沈初言主动结束视频：“很晚了，你该睡觉了！”

    “可是我还不困。”

    “难道你想明天带着黑眼圈来见我？”

    “……”

    这句话果然奏效，分别之前拼死也要给对方留个美美的印象。挂了视频后，秦笙躺床上敷了张面膜才睡觉。

    -

    早上闹钟响时，秦笙整个人还陷在梦里出不来，直到闹钟第二次响起，她猛地睁开眼，触电一般从被窝里弹起来。

    秦笙两只手来回抓了抓头发，意识到今天是什么日子，立刻耸拉下脸，无精打采地进去卫生间洗漱。

    吃早餐的时候，她就跟丢了魂似的，目光呆滞，只机械地往嘴里塞吃的。

    坐在她对面的秦彦军，轻轻敲了敲桌面，提醒她时间：“别磨蹭了，赶紧吃完了出门。”

    艾子涵疑惑：“一早上就出门？去哪里？”

    不需要秦笙开口，秦彦军又主动回答：“出门办点事儿。”

    艾子涵眉头一皱，刚要再多问一句，只听秦笙语调平静地说：“沈初言今天去北京，我要去送他。”

    原本应该是她和沈初言一起去北京的……

    秦笙没了胃口，放下筷子站起身：“你们慢慢吃，我现在要出门了。”

    秦彦军急忙说：“爸爸开车送你过去。”

    他也想去看看初言，当面再嘱咐那孩子几句话。

    秦笙点头“嗯”了一声，正准备去个卫生间，再回房间拿包包，艾子涵的声音就传了过来：“他要是真有那么在乎你，他为什么不选择留在宁市？他为什么不能为了你妥协一次？”

    闻言，秦彦军不悦地皱起眉，秦笙心头怒火翻涌，说话的语气却冷冽如冰：“我今天没心情跟您吵架，要不咱改天约个时间？”

    被她当面怼了一下艾子涵脸色难看，秦笙懒得跟她妈浪费时间，冰着一张脸进了卫生间，门板摔得震天响。

    