
    电梯缓缓下行，秦笙后背紧挨着轿厢，垂眸盯着自己的鞋尖，耳边还回荡着沈鹿刚才说的话，脸颊微微发热。

    “笙笙。”

    秦笙愣愣地抬起头，一对上许朝辞打量的目光，顿时就心虚了。

    “叫我干嘛？”她说话的语气有点凶。

    许朝辞咧嘴笑了起来，眼神说不出的暧昧：“言哥的床真的很大吗？”

    秦笙：“…………”

    “就你话多。”沈初言嘴角勾了一下，紧接着一巴掌拍到许朝辞的后脑勺，力道并不重，可许朝辞这个戏精本精却捂着脑袋嗷嗷叫。

    小姑娘脸皮薄，不经逗，万一真把她惹恼了，回头还是得他亲自哄。

    好在电梯已经到了一楼，秦笙鼓着脸暗暗瞪了一眼话多的某公主，抢先出了电梯，也不管后面的兄弟俩，走路飞快。

    许朝辞喊秦笙的名字，没回应，他笑着把脸转向沈初言：“你看看你做的好事，笙笙都不理我了。”

    “……”沈初言嫌弃地瞥了他一眼，直接把行李丢给他，“你自己提吧。”

    “我错了，是我嘴贱。”许朝辞相当能屈能伸，两手拖着行李颠颠追上去，讨好地笑，“言哥，言哥，你帮我提一下，这个袋子好沉。”

    沈初言懒得搭理他，从他手里夺走袋子，迈着长腿轻松追上秦笙。

    五分钟后，秦彦军驱车赶到，沈初言帮忙把许朝辞的行李放去后备箱，秦彦军推门下车，沈初言快步走了回来，笑着问好：“叔叔，辛苦您大晚上跑一趟。”

    “今天太晚了我就不上去打扰了，改天我再专程登门拜访。”秦彦军英俊的脸上带着和煦的笑容，亲切地拍了拍沈初言的肩，“你们坐了一天的车也辛苦了，早点休息。”

    许朝辞坐在后座，秦笙坐副驾驶，她双手扒着车窗朝立在车门边的沈初言喊话：“下次来我家吃饭，你和公主一起，我爸爸下厨。”

    “嗯，”沈初言弯下腰，冲里边的人挥手，“路上注意安全。”

    许朝辞模仿秦笙说话的口吻，挥手说：“嗯，到家了给你发消息。”

    秦笙噗嗤一笑，沈初言忍着笑，丢了个白眼：“你烦不烦啊。”

    ……

    秦彦军先送许朝辞，等他走后，车厢里也随之安静下来。

    秦笙收回盯着窗外的视线，侧眸去看认真开车的秦彦军，主动出声：“你们打算什么时候找我谈？”

    秦彦军听懂了她的意思，也正因为如此，他握着方向盘的手紧了紧，刚要开口，就被秦笙接下来的话堵了回去。

    “不如就明天吧？趁现在还没过年，我们坐下来好好谈谈。”

    秦彦军偏头看她一眼，低声说了一个“好”。

    说完之后，又是一阵沉默。

    秦笙放任自己出了会神，偶尔感觉到身边人的目光，很快她侧过身去，抬高左手，示意秦彦军看她的手腕。

    “漂亮吗？”

    “初言送的？肯定漂亮。”

    秦笙撇嘴，右手摸到车顶，打开照明灯：“您都没看清楚就知道漂亮啊？”

    “这是他用自己挣来的钱买给我的礼物，施华洛世奇，要一千多呢。”

    秦彦军认真看了看手镯，问：“做兼职吗？初言平时哪有那么多时间？”

    