
    秦笙能感觉到学长对她的关心，但她并不想深入去琢磨这件事，认识他到现在，他一直都是温文尔雅、乐于助人的，待人待事都很有分寸，从不会让她为难。

    “学长的性格就是这样，他对身边的朋友都很好，对女生也很照顾。”秦笙偏头冲她笑了一下，“而且你又不是不知道我有男朋友，你刚才的话可千万别被我男朋友听见了。”

    “……”靠，怎么把那位帅哥哥给忘了？刘琴抬手一拍脑门，想起秦笙之前给他们看过的那张照片，顿时两眼发光，嘴里嗷嗷叫，“也对，有个帅得不要不要的男朋友，哪里还看得上那些个歪瓜裂枣……虽然学长长得是还不错啦，但跟你男朋友没法比。”

    秦笙笑而不语，默认了她对沈初言的夸奖。

    两人边走边聊，秦笙有点口渴，想着奶茶不喝也是浪费，伸手从袋子里拿出那杯芝士乌龙。

    刘琴咬着吸管，没忍住问道：“你男朋友是不是混混啊？呃……我这么问可能有点不妥，就是成绩常年吊车尾的那种？”

    “……他是学霸，最牛逼的那种！”秦笙只跟她们说自己有男朋友，别的没说。一来，她并不觉得彼此已经熟悉到无话不说的地步；二来，也是出于小女生的心思，这么优秀的男朋友，万一被身边的人惦记上了怎么办？

    刘琴瞪大眼看着她：“秦笙，原来你才是人生大赢家啊！也太让人羡慕嫉妒了吧！”

    “我也是女神级别的好吗？跟我在一起他还能吃亏不成？”

    “噗哈哈哈，对对对，你可是小仙女。”

    一路说说笑笑地回到宿舍，秦笙没跟她们抢卫生间，而是抓紧时间织围巾。前面已经废掉了两条围巾，时间紧迫，这一条不管织得有多丑，都要给沈初言寄过去。

    好不好看不重要，她寄给他的原本也不仅仅只是一条围巾。

    你知道我爱你就够了！

    -

    圣诞节前几天，艾子涵独自过来宁大看望秦笙。

    一下课，简单跟舍友打了个招呼，秦笙就抱着书快步走出教学楼，一边给艾子涵打电话，一边在人群里搜寻母亲的身影。

    “妈妈，您过来之前怎么不提前说一声？”找到艾子涵，秦笙笑着接过她手里拎着的袋子，视线刚接触到艾子涵的脸，怔了一下。

    “您最近是不是睡眠不好啊？”

    艾子涵穿着一件米白色的风衣，淡淡的笑容挂在脸上，但总觉得她笑得很力不从心，眼底透出一丝疲惫。

    秦笙关切地抓住她的手：“去我们宿舍坐坐吧，外面风大。”

    艾子涵轻点了下头，跟着秦笙往宿舍楼走。在宿舍坐了一会儿，又检查了一遍秦笙衣柜里的衣服够不够，确定各种生活用品都齐全，艾子涵才放心离开。

    秦笙想送她到校门口，刚从宿舍楼出来，艾子涵率先停下脚：“好了，你上去吧，不用再送了。”

    “妈妈……”秦笙很不放心，皱着眉问，“是不是家里出什么事了？”

    