
    沈初言当时脑子空白了几秒，举着手机突然不知道该说什么。秦彦军始终很平静，只是中途偶尔停顿一下，那干涩沙哑的声音落在沈初言耳中，就格外不是滋味。

    并不是所有的痛苦都伴随着撕心裂肺的嚎叫，也并不是一定要痛哭流涕到喘不过气，把自己弄得遍体鳞伤狼狈不堪，旁人才会懂得她在你心底有多重要。

    有些伤口早已溃烂，轻轻一碰就疼……

    沈初言低头盯着脚边的落叶，待他稍稍缓过神来，张嘴就问：“笙笙知道吗？”

    “我没告诉她，她妈妈应该也没跟她说。”秦彦军刚从宁大离开，他找了个地方停车，考虑了一下，才给沈初言打这通电话。

    对面静了一会儿，沈初言轻声说：“她很敏感，迟早会发现的。”

    “我没想一直瞒着她，只不过看到她那么开心，突然有些难以启齿。”秦彦军自嘲地笑了一声，“等她放假回来，我们面对面坐着，再跟她好好说这件事。不管是微信、电话，还是我跟她妈妈单独一方告知她，都显得有点草率。”

    沈初言喊了一声“叔叔”，停顿了一会儿，才继续说：“谢谢您愿意告诉我这些，谢谢您的信任。”

    ……

    晚上，有好几个胆子大的女生跑来教室给沈初言送苹果，丢下一句“平安夜快乐”就笑嘻嘻地跑走了，沈初言连拒绝的机会都没有。

    一旁坐着的李博文看着眼红，羡慕地说：“什么时候也有女孩子愿意给我送苹果啊。”

    话音未落，沈初言抓起一个苹果丢到他怀里，再把剩下的苹果分出去，自己一个没留。

    顾乔问他：“你呢？今天可是平安夜啊，你不吃一个？”

    沈初言拿起手机朝他晃了晃：“我的苹果在这里。”

    顾乔秒懂，捂着胸口叹气。

    -

    跑完步回到宿舍，卫生间有人在用，沈初言一边拿着毛巾擦汗，一边走去饮水机接水。

    等他把自己收拾干净，又坐着安安静静地看了会书。宿舍里的学习气氛很好，有好几次还是沈初言先扛不住了，主动提出要不咱们先睡明天继续？

    跟一群学霸住在一起，沈初言时刻提醒自己不能掉以轻心，别人拼，他就要更拼！

    十一点四十多，沈初言合上书，拿着手机爬上床。

    五人群被他设置成免打扰模式，就是因为这几个家伙话太多了。刚点进微信，手机先是卡顿了一下，很快就欢快地震动不停。

    沈初言盯着五人群的头像上不断飙升的小红点，眼睛有点疼。网瘾少年们手速都很快，沈初言刚想去翻聊天记录，发现一下子就多了十几条消息，吓得他赶紧缩回手。

    算了，不翻聊天记录也知道肯定都是些屁话。

    沈初言发了一个“微笑”表情，许朝辞秒回了一个“亲亲”。

    方旭夏柯郝帅纷纷响应，神经病一样刷了一波嘟嘴的小黄脸。

    沈初言噗嗤笑了：【干啥呢？一个个这么欢。】

    夏柯抢答：【明天是你生日啊，我们这不提前暖场呢。】

    