
    “初言，你吃太快了，你多吃点菜。”梁敏君特意煮了一大锅饭，就是怕不够吃。她直接去厨房把电饭煲提过来，给沈初言添了一碗，又给许朝辞和秦笙分别添了一碗。

    沈初言用汤汁拌饭，五分钟不到，第三碗米饭下肚……

    梁敏君怔怔看着他狼吞虎咽的样子，心想这孩子到底是有多久没好好吃过饭了？

    坐在主位上的沈孟辉，眉头微微皱着，夹了一块鱼放到沈初言的空碗里：“慢慢吃，饭不够再煮。”

    沈初言点了下头，却没再添饭，刚才吃得太急，现在才感觉到胃里有点不舒服，于是放下筷子，盛了碗汤慢慢喝。

    沈孟辉喝完酒就一直在吃菜，等到大家都吃饱了，他才拿起饭勺，把锅底剩下的一点米饭全部装进碗里。

    梁敏君小声问他：“够吃吗？要不要再给你煮点饺子？”

    “够吃，你别折腾了。”沈孟辉轻声说，“冰箱里不是还有酸奶么？你去拿几瓶，女孩子应该都喜欢喝这个。”

    ……

    梁敏君在客厅待了一会就进去厨房，秦笙放下手里喝了一半的酸奶，悄悄跟过去，撸起袖子抢着要洗碗。

    “别别别，你放着，听话啊。”梁敏君急忙抓住她的手腕，扭头冲着外面喊，“初言啊，你陪陪秦笙。”

    秦笙脸有点红：“阿姨，您忙了这么久都没休息，辛苦啦。”

    “不辛苦，做顿饭能有多累？你们喜欢吃，阿姨就高兴。”

    很快，沈初言走了进来，他看了一眼秦笙，话却是对梁敏君说：“您去休息，我来洗碗。”

    梁敏君直接把两人从厨房里赶了出去，并且叮嘱沈初言别来捣乱，他的任务就是好好陪着秦笙。

    许朝辞和沈鹿在看动画片，沈孟辉坐在旁边喝茶，几人时不时再闲聊两句。

    沈初言走去玄关拿行李，见没人注意他们，悄悄问秦笙：“想不想去我房间看看？”

    “会不会不方便啊？”

    沈初言早就习惯了小姑娘的口是心非：“怎么，你还担心我金屋藏娇呢？”

    秦笙笑着掐了一下他的胳膊。

    进了房间，沈初言直接用脚尖关上门，接着放下手里提着的行李，二话不说就把门反锁上。

    秦笙：“…………”

    为了避免尴尬，她假装什么也不知道，双手背在身后，在房间里瞎转悠。

    床单被罩是今天才换上的，能闻到那股清爽的洗衣液味道，书桌收拾得整齐干净，上下两层都被各类型的书籍塞得满满的，墙角的储物柜里，基本上也都是书，秦笙随手翻了翻，好多书的页面都被磨损了，应该是被反复翻阅过的缘故。

    学霸就是这么可怕。

    秦笙一看到封皮上的“奥数”“数学”就两眼一抹黑，于是赶紧离开储物柜，踱步到书桌前，一屁股坐到转椅上，转了两圈。

    “我的印象中，大部分男生都不怎么爱收拾，别看他们自己穿得光鲜亮丽，其实房间里跟狗窝一样……但你是个例外。”秦笙歪头看着蹲在行李箱前正往外拿东西的沈初言，“幸亏我也比较爱干净，不然这会儿真得挖地洞把自己埋进去。”

    