
    双方家长打过招呼，又简单聊了几句，沈初言就以取票为理由，强行带走了秦笙。

    这里人来人往的，牵个手他们应该看不到吧？

    心动不如行动！

    秦笙往旁边挪了两步，右手刚要偷偷伸过去，沈初言已经抢先握住她的手，她心口一跳，侧眸看过去，却见他目视着前方压根儿没往她这边瞄一眼，但唇角勾着明显的笑弧。

    她又挪了一步，半边脸贴着他的胳膊，左手也没闲着，虚虚搂住他的腰，就差挂在他身上了。

    沈初言低眸看向横在自己腰上的手臂，女孩儿身上熟悉的清香混着洗发水的香味儿一个劲儿往他鼻子里钻。

    很快，他便移开视线，喉结轻轻滑动了一下：“这是分开之前的福利？”

    虽然有点折磨人。

    秦笙愣了好几秒才反应过来他说的“福利”指的是什么，左手飞快收了回去，沈初言一瞥她泛红的耳廓，低低笑出声。

    啧，他的小姑娘还是这么容易害羞。

    秦笙没敢看他，左手又偷偷摸过去，在他腰上掐了一把。

    下一秒手腕就被他扣住：“想上洗手间吗？”

    秦笙顶着一脑门问号：“……不想。”

    沈初言低头贴近她耳边：“那你陪我去。”

    直到进了洗手间大门，她才猛地想起那次在奶茶店里，沈初言问老板借用一下洗手间，结果……她被他抵在洗手台前吻了很久，具体多久不知道，不过她最后走出去的时候两条腿都是软的。

    这次，许是顾忌双方家长都在，沈初言没欺负她太狠。

    用手给她顺了顺弄乱的头发，再抱了她一会儿，他才牵着她去排队取票。

    -

    秦笙一开始还会抓着沈初言的手小嘴叭叭不停，可随着时间一分一秒过去，她就闭上嘴不说话了，沉默地站在一边。

    沈孟辉又变得啰嗦起来，絮絮叨叨说了一堆，沈初言一边点头“嗯嗯”，一边偷瞄反常沉默的秦笙。

    梁敏君原本是想嘱咐沈初言两句，话到嘴边却怎么也说不出来，总觉得自己这话过于假惺惺，可她人都来了，要是一句话都不说，秦笙她爸爸会怎么想？会不会以为他们家庭不和？

    纠结了数秒，梁敏君表情不自然地说了一句：“等你下次回来，阿姨给你做你爱吃的菜。”

    沈初言点了下头，抿着唇没吭声。

    秦彦军看了一眼宛如雕塑一般静止不动的闺女，眼底闪过一抹疼惜，然后他抬脚走到沈初言跟前，拍了拍他的肩膀：“在外一切小心，好好照顾自己，按时吃饭睡觉，别太辛苦了！”

    “嗯，我会的，谢谢叔叔。”

    沈初言看了眼时间，真的该走了……

    他背着背包走向秦笙，努力挤出笑容：“乖，早点回去，到家了跟我说一声。”

    秦笙极力维持住的冷静因为他这句话瞬间飞灰湮灭，她一眨不眨盯着他，眼眶红得吓人，下意识地抓紧他的手，好像只要她不松开，他就永远不会走。

    “听话……”

    “沈初言，记得好好吃饭好好睡觉，多喝水，多吃蔬菜水果，尽量少熬夜，照顾好自己。”

    听见她的哽咽，他上前一步将她抱进怀里，吻了吻她的鬓角，声音低哑地说：“你还漏了一样。”

    秦笙吸了吸鼻子，拼命忍住眼泪，刚要说“记得要想我”，耳边就响起少年温柔的低语：“秦笙，我会每天想你很多遍。”

    沈初言抬手揉揉她的脑袋，很快就松开，深深看她一眼，接着后退一步，许是仍不放心，倒退着走了几步，最后强迫自己狠下心转过身，留给她一道挺拔修长而又孤独的背影。

    