
    接下来几天，沈初言每天都睡到九点多才起来，怎么说也是放了个寒假，不睡几次懒觉都不好意思。

    王建打来电话问他几号回学校，他可以帮他订机票，沈初言表示自己不习惯坐飞机，还是坐高铁更有安全感。

    电话挂断没多久，手机收到一条银行汇款短信，一万元整。沈初言盯着上面的数字看了一会儿，然后发消息给王瑛：【钱已收到，谢谢！】

    王瑛直接一个电话打过来，才刚收了人家的钱，电话肯定得接。

    “行李都收拾好了吗？”

    沈初言淡淡地“嗯”一声，过了几秒，又说：“本来也没带几件衣服回来。”

    王瑛问：“坐高铁多累啊，为什么不买机票？”话出口她就猜到了原因，眉头皱了一下，“你把高铁票退了，去买机票。钱不够我再转给你。”

    “不用了，我是真的不习惯坐飞机，而且我也不觉得坐高铁有多累。”

    听出他声音里的坚持，王瑛知道自己劝不动他，只能放弃。

    “在学校好好照顾自己，该吃的该用的都别省着，钱不够就告诉妈妈，知道吗？”

    沈初言说：“您已经帮了我很多，我很感激……”

    母子俩本来也没什么聊天的话题，之前每个月的例行通话基本上也都是像这样一问一答，整个通话时长不会超过五分钟，因为一旦沉默的时间太长，两人都会感觉尴尬。

    沈初言放下手机，出去阳台上抽了根烟，等回到房间，顺手从桌上拿了本书，坐下来认真看。

    -

    沈初言提前跟亲爹后妈说好了，不用大部队跑去高铁站送他，沈鹿也被他哄好了，吃完早餐，他就拖着行李箱打车过去高铁站。

    五人组今天全员到齐，加上秦笙，一水的帅哥美女，无数目光从四面八方投向这边。

    “老子上辈子肯定欠你的，所以这辈子安排我来还债。”上了高铁，找到座位坐好，许朝辞感叹了一句。

    沈初言正在给秦笙发消息，虽然小姑娘这次的情绪控制得很好，始终面带微笑，但他仍有些不放心。

    “今晚请你吃宵夜。”沈初言眼睛盯着手机屏幕，话说得很敷衍。

    “吃火锅吧，好久没吃了。”

    “可以。”

    “可是我又想吃烧烤怎么办？”

    “……”沈初言终于肯抬起头来，赏他一个白眼，“那就吃完火锅再去吃烧烤，只要你还能吃，绝对伺候好您，OK？”

    许朝辞满意了，也不闹腾了。

    手机在掌心一震，秦笙发了一张照片过来，玫瑰金色的手镯圈在她白皙纤细的手腕上：【感觉比之前多了一份安心，心里一样舍不得你，但我知道你总会回到我身边！】

    沈初言抿唇轻笑，眼里盛满柔情：【嗯，我永远属于你，不管是人还是心。】

    秦笙：【初言，我爱你！】

    她突然的表白让沈初言措手不及，正好许朝辞无聊地凑过来：“你能不能理我一下？别总盯着手机……”

    沈初言直接把手机屏幕怼到他眼皮子底下，看到那句“我爱你”，许朝辞猝不及防被捅了一刀：“……我艹！你个不要脸的。”

    