
    夜里十点半，沈初言合上书爬上床，一边折幸运星，一边同秦笙聊微信。

    得知他找了份家教工作，对方还是个叛逆少女，秦笙不免有些担心。倒不是担心他受人欺负，怕就怕对方家长不好相处，说话难听。

    沈初言仔细想想，相比起来宋太太对他的态度的确是有些敷衍，哪怕她在人前一贯维持着得体的微笑，但他还是能觉察到她眼神里对他的防备。

    这其实也能理解，哪怕他已经去过宋家几次，但对宋家人来说，他也只是一个比陌生人稍微熟悉一点的人，还是个男性。不管是出于父母对孩子的保护，还是由于外界事物所激发出来的一种本能反应，对此，沈初言都能理解并且尊重。

    秦笙认真看完沈初言发来的消息，心里很骄傲，他身上总是有那么多的优点吸引着她，他的善良、认真、豁达、坚持，无一不让她着迷。

    这就是她深爱的男孩！

    原本还有许多话想对他说，可考虑到他辛苦了一天，秦笙更想让他早点休息：【沈老师，我们睡觉吧。】

    沈初言将折好的幸运星放进玻璃罐，视线随意瞥向屏幕，看完后，眉头一挑，手指灵活打字：【来，睡我怀里，我抱着你。】

    秦笙：…………

    沈初言：【你现在乖乖躺好，闭上眼睛，想象我就睡在你旁边，保证你被窝里一整夜都是暖和的。】

    她干嘛大半夜要想象这些啊？秦笙翻了个身，嘴里嘟囔了一句“流氓”，下一秒对面就发来一条新消息：【我只对我小女朋友耍流氓。】

    分隔两地，怕她没有安全感，每天不管多累，他总会花心思逗她开心。

    很快又过去了五分钟，秦笙很自责，急忙发了一条：【我困了，你也早点睡哦，晚安~】

    沈初言秒回：【快睡！晚安！】

    手机放到一边，沈初言裹着被子继续认认真真地折幸运星。

    -

    第二天温度又低了两度，沈初言给宋伊伊补习完回到学校，在北风天里打了个喷嚏。

    顾乔发来消息，问他回来了没有，他们在宿舍不敢出门，拜托沈初言帮忙去食堂买饭。

    沈初言回复过去，拐去食堂买饭。他自己也没吃，拎着六份快餐跑回宿舍，几个舍友感动得眼泪汪汪，扑上来从他手里抢走饭。

    吃完饭，沈初言出去丢垃圾。下午占用了他太多时间，他晚上必须要看书复习，可能是白天吹了冷风，他感觉喉咙很不舒服，断断续续地咳嗽。

    顾乔放下书，扭头看他：“初言，你是不是感冒了？”

    “没事儿，就是喉咙有点不舒服，喝点开水就好了。”沈初言说。

    不用他起身，李博文迅速给他倒了杯开水，伸手探向他的额头，并不烫，这才松了口气：“那你今天别熬夜了，早点睡。”

    过了十点半沈初言还不肯放下书，李博文壮着胆子把他从椅子上拽起来，顾乔也迅速抓着他另一只胳膊，好说歹说地把人弄上床。

    “你要是不睡觉，我现在就打电话给你女朋友告状，你信不信？”

    