
    沈初言端着空盘子往厨房来回跑了三趟，这期间，艾子涵一直在暗暗考察，见他做事手脚麻利，一看就知道是经常会帮着家里干活的孩子，又默默给他加了十分。

    等到沈初言收拾完餐桌，艾子涵“及时”挣脱开秦笙抓着她的手，快步上前，脸上带着微笑：“好啦，碗放着我来洗，你去洗洗手吧。”

    沈初言知道艾子涵不会真让他洗碗，便顺着她点头说好。

    “妈妈辛苦啦。”一顿饭吃下来，秦笙脸色红润了不少，她带着沈初言去卫生间洗手，出来，随手点开微信，见到朋友圈有三十多人留言点赞。

    许朝辞：【贵客，四副碗筷，我好像发现了什么不得了的事情！！！言哥？？？】

    艾晨：【看来初言去你们家了，毕竟我又没去宁市。】

    赵静：【贵客是谁呀？敢不敢把脸露出来？】

    于珊：【真是初言？笙笙，进展神速啊！】

    叶淼淼：【见家长了都，恭喜恭喜呀~】

    看到叶淼淼的评论，许朝辞气不打一处来，磨了磨牙，紧接着在评论区回复叶淼淼：【羡慕吧？你要是早点答应我，我们不也能见家长么？】

    艾晨和于珊吓得没敢插话，暗搓搓等着叶淼淼的回复。秦笙咬着手指，将手机屏幕对着沈初言的眼睛，一脸吃瓜的表情：“你猜淼淼姐会怎么回公主？”

    这还用猜？沈初言摇了摇头：“假装自己没看到，不回。”

    “唉，”秦笙替许朝辞叹气，“堂堂一个公主，怎么就这么可怜呢。”

    “……大概是上天对他的磨炼吧！”

    ……

    艾子涵对沈初言的家庭情况了解不多，上次听秦笙说沈初言父母离婚了，现在父亲另外组建家庭，还生了个女儿，老实说她心里是有那么一点疙瘩。

    做父母的，谁不希望自己孩子将来的结婚对象成长于一个完整幸福的家庭？就算沈初言他现在跟着他父亲与继母一起生活，可继母始终不是亲妈呀，而且她自己还有一个亲生女儿，笙笙将来要是真的嫁过去了，她会对笙笙好吗？

    艾子涵心里憋着无数个问题，很想趁这次机会一股脑儿问出来，但一想沈初言是初次上门，她也不好意思弄得自己像是查户口的。

    闲话家常地聊了一会儿，沈初言本就十分擅长察言观色，好几次捕捉到艾子涵眼里闪过的迟疑，他心里大概也能知道艾子涵在顾虑什么。

    沉吟片刻，沈初言主动对艾子涵说：“阿姨，我家里的情况可能您还不是很清楚，我爸妈在我读初三那年离婚了，我妈去了外地，我爸后面又娶了一个老婆，也就是我阿姨，他们生了一个女儿……”

    曾经那些昏天暗地的日子，就这么被他轻描淡写地几句概括完，他说的都是实话，却又不全是实话。

    关于沈孟辉跟梁敏君是什么时候结的婚，又是什么时候生的孩子，然后他妈妈现在在外地做什么，沈初言都很巧妙地避开了。

    不想被艾子涵瞧不起是一方面，毕竟也不是什么光彩的事，没必要大肆宣传；至于另一方面……也是想维护他爹和他法律上的母亲的最后一点尊严吧。不管他们需不需要。

    