
    李博文在一旁等着，见他挂了电话，笑着问道：“小女孩儿的声音，你妹妹？”

    “嗯。”

    “听声音就知道很可爱。”

    沈初言眼角一弯：“是个小可爱。”

    李博文羡慕地叹气：“我要是有个妹妹，我也会把她宠成小公主。”

    想起这位仁兄之前的抱怨，沈初言失笑：“你不是嫌小孩儿太吵么？”

    “那是别人家的小孩儿啊，自己家的就不觉得吵。”

    沈初言：“…………”

    -

    “初言，你不是说想找兼职吗？”中午，几人在食堂排队打饭，顾乔在后面拍了下沈初言的肩。

    上一份工作他辞掉了，原因是老板娘失恋了，情绪反复无常，有时候看谁都不顺眼，顾客上门也不招待，爱理不理的样子；要么就抱着手机不停给前男友打电话，一开始前男友还理她，后面次数一多，前男友也烦了，干脆把她拉黑，老板娘憋着气没处发泄，天天跑到沈初言跟前数落她前男友的黑历史，说着说着又开始哭，说越是长得帅的男人越不靠谱。

    看在钱的份上，沈初言努力让自己当个聋子，他以为过完年老板娘会变得正常点，哪知道整个人都抑郁了，经常一个人坐在窗户边发呆，沈初言担心再这么下去他自己也跟着抑郁，于是毫不犹豫地辞了工作。

    “嗯，想找份家教做做。”沈初言跟着队伍往前走，扭头去看顾乔，“怎么，你有熟人介绍？”

    顾乔微微睁大眼睛：“巧了，这边正好有一份家教的活。”

    顾乔在学生会混了个职务，他们副主席是大三的学长，那天在群里闲聊的时候，学长问他们谁有兴趣做兼职？因为他现在课程紧，平时还要处理学生会内部的事情，大四要实习，要准备毕业论文，到时候忙起来了根本腾不出时间去辅导一个初二的学生。

    “那你帮我问一下你们副主席。”到了窗口，沈初言照例点了份一荤一素的套餐。

    顾乔扫了一眼他端在手里的餐盘，突然有点心疼，冲他笑笑：“我加了我们副主席的微信，我现在给他发消息。”

    沈初言有意放慢了吃饭速度，时不时会瞄一眼顾乔的手机，顾乔察觉到了，出声安抚：“还没回复，估计也在吃饭呢，没听到。”

    “嗯，不着急。你赶紧吃吧，菜都凉了。”

    从食堂出来，顾乔终于收到了回复，看完消息，他兴奋地说道：“我们副主席听到你的名字就同意了，问你今天下午有没有时间，他想跟你当面说说那个学生的情况。”

    下午只有两节课，沈初言爽快点头。

    到了约好的时间，顾乔陪着沈初言过去奶茶店，推开玻璃门，坐在白色小桌边翻阅资料的男生抬头望过来，视线首先落到沈初言脸上，紧接着看向一旁的顾乔，挥手打招呼。

    “嗨，学长。”

    “学长好。”

    顾乔指着沈初言正要介绍，学长主动伸手，笑道：“沈初言，你可是我们学校的名人啊，今天终于能见到你了，久仰。”

    沈初言和他握手，谦虚地说道：“不敢当，闲人一个。”

    