
    直到今天的课程结束，宋伊伊都没能吃上一口零食，可想而知她心里有多恨沈初言。

    “明天继续加油，不要轻易放弃哦。”沈初言收拾好东西，拎着背包走去玄关。

    宋伊伊哼了一声，往嘴里重新丢了一粒泡泡糖，懒得多看他一眼，正准备回房间玩游戏，听到沈初言的声音：“今天抽查的知识点我明天会再抽查一次，如果同一个问题犯两次错误，那可能就真的是脑子有点笨吧。”

    宋伊伊嘴角抽搐：“…………”

    听到关门声，宋伊伊咬着牙转过身，冲着大门的方向骂了一句“靠”。

    宋太太走过来，问她：“给你找的这个新家教老师怎么样？还满意吗？”

    满意个屁啊。

    “还行吧。”看在那张脸的份上，她可以勉强不计较他嘴巴毒。

    这个回答让宋太太挺意外的，要知道前面好几个家教老师都是被宋伊伊折腾跑的，哪怕她提出薪水翻倍，对方也都毫不犹豫地拒绝，理由是：不想年纪轻轻就被气死。

    看来这个沈老师不简单啊。

    -

    两周后，温度持续下降，寒风吹到脸上像刀割一样。顾乔下楼去打了瓶开水，一进宿舍就开始囔囔：“好冷好冷啊，我最怕的就是倒春寒了，可以把人冻死。”

    沈初言坐在椅子上给秦笙回消息，听到顾乔问：“初言，你今天还要去做家教吗？”

    补习时间是一开始就说好的，他也是拿钱做事，自然是风雨无阻。

    “嗯。”

    “这么冷的天，出去能冻死人。”李博文吸了吸鼻涕，探着脖子朝窗户那边看了一眼，光是听到呼呼的风声都控制不住打冷颤。

    沈初言从手机屏幕前抬起头，笑了笑：“多穿一点就不冷啦，哪有那么夸张。”

    事实上，极度恶劣的低温天气里，你穿再多也没用，到了室外，迎着北风走一圈，那滋味就跟裸跑一样。

    上了公交车，沈初言找了个座位坐下，来回搓了搓冻得发红的手指，刚喘了口气，手机就响了。

    许朝辞打来的电话：“是不是我不主动去学校找你玩儿，你也不会来学校找我？我不会是失宠了吧？靠，你又有新欢啦？”

    沈初言：“…………”

    “这大冷天的谁敢出门啊？等这波寒潮过去了，我再去你学校找你。”

    正好广播报站声响起，许朝辞听得清楚，当即就炸毛：“哟，大冷天的谁敢出门啊？你坐公交车游车河呢？”

    沈初言跟他提过自己又找了份家教，但没说每周都要去，就是担心像今天这种情况。

    “陪舍友去超市买东西，不远，就两三个站。”听到对面哼了哼，沈初言抿唇轻笑，“好啦，下次咱们去吃火锅吧？好久没吃了。”

    东拉西扯地聊了一会，挂电话之前，许朝辞叮嘱他：“你多穿点衣服，别冻感冒了。笙笙可是特意交代过的，让我好好照顾你。”

    沈初言嫌他啰嗦：“嗯嗯，我穿很多，而且我抵抗力好，很少感冒。”

    从公交车下来，沈初言缩着脖子跺了跺脚，这时，兜里的手机响了，来电显示是“宝宝”。

    