
    “嗯，好多了。”

    沈初言拥着被子坐起来，甩了甩有些昏沉的脑袋，他平日里都是一副精力充沛的样子，像是永远不知疲倦，这突然一下生病，使得他整个人都慢了下来，比如此时，他顶着一头乱糟糟的头发茫然坐在床头，让他看起来多了几分虚弱，甚至有点可怜。

    顾乔担心他又着凉了，忙说：“今天周六，你不用着急起来，再多睡一会儿。中午我去食堂买饭。”

    听到他的话，沈初言反而皱了下眉，嘴里喃喃着“对了，今天周六”，他还有正事要办，不能再赖床了。

    “我已经睡了十几个小时了。”说话间，沈初言已经开始叠被子，顾乔根本阻止不了，就看到他顺着梯子下来，走去卫生间。

    和之前一样，吃过中午饭，他坐公交车前往宋家。

    宋先生和宋太太都不在，保姆给他端来一杯热茶，他说了声谢谢，开始检查他上周布置给宋伊伊的作业。可能是客厅的暖气过于充足，坐了大半个小时，沈初言感觉头晕脑胀的，用纸巾捂着口鼻咳嗽了几声。

    宋伊伊停下笔，偏头看他：“你感冒了？”

    “昨晚吃过药，差不多好了。”沈初言有意与她隔开一定的距离，说话也很注意，“要不我还是戴口罩吧？”

    保姆神色紧张地看了他好几眼，喊了一声“初言”，后面的话不好意思再往下说。沈初言懂她的意思，伸手去背包里拿一次性口罩，被宋伊伊抬手挡住：“你不是吃过药了吗，还戴什么？一点小感冒，哪那么容易就被传染？”

    宋伊伊抢走他的背包，放在自己腿边，沈初言没办法，身子再次往左边挪了挪，端着杯子喝了两口。

    保姆一直待在客厅里守着，想必也是主人家亲口交代过。沈初言并不想让她为难，他将解题思路一步步写在草稿纸上，让宋伊伊自己看，看不懂再讲。

    宋太太就是在这个时候突然回来的，大门一开一关，冷风灌进来，沈初言低头咳嗽起来，下一秒就听见宋太太问：“沈老师感冒了？”

    “抱歉……”

    不等他把话说完，宋太太绷着脸再次开口：“不如这样吧，今天的课就到这里，你不舒服就先回去休息，让伊伊自己做题。”

    沈初言点头，没再说别的，起身默默收拾好东西，走去玄关换鞋。

    关门之前，宋太太从钱包里抽出三张纸币，递给他：“自己去看医生。”

    沈初言勉强一笑：“谢谢，不用了。”

    宋太太没打算跟他多说什么，右手再次往前一递，像是生怕碰到他身上的病毒，他不接，她直接把钱扔进他怀里，连一秒的过渡也没有，“砰”地关上门。

    三张纸币飘落到地上。沈初言抿抿唇，可能是比这更难堪的事也经历过，他也并未感觉到有多难受，刚要伸手敲门，想了想还是作罢。

    在原地站了几秒，沈初言才弯下腰捡起地上的钱，小心放进背包夹层。

    ……

    十分钟后，保姆打开门，朝外望了望，宋太太在客厅里喊她：“李姐，赶紧把家里消下毒。”

    