
    天气逐渐暖和起来，许朝辞又一次打来电话控诉，沈初言将手机稍稍拿开，一边揉着被吼声震得发麻的耳朵，一边试图挽救自己在对方心里的渣男形象。

    “……我发誓，这周六一定去你学校找你。”宋伊伊这次数学考试及格了，宋先生很高兴，决定周六带女儿去游乐园玩儿，当作奖励，沈初言也可以带薪休假一天。

    许朝辞冷笑：“这句话你已经说过五次了，而且连标点符号和语气都一模一样，你在我这里已经毫无信任可言。”

    沈初言很想吐槽：那请问您打这通电话的意义何在？就为了让我哄一下你？

    说是说不清楚了，只能用实际行动证明。

    周六一早，沈初言洗漱完就坐公交车过去许朝辞的学校，站在校门口给许朝辞打电话。

    许朝辞抱着枕头沉浸在美梦中，他问叶淼淼：我可以吻你吗？她红着脸点了下头，顿时就把他激动得不行，搓搓手，低头一点点凑近她的唇——

    眼看就要吻上了，下一秒，手机铃声疯狂发作，许朝辞闭着眼打了个哆嗦，心里一瞬间涌过无数遍“艹”，恨不得把这个一大早坏他好事的王八蛋剁了喂狗。

    “给我一个理由，不然你命没了！”

    声音很暴躁，带着一股子欲求不满，沈初言挑了下眉，嗓音淡淡地说：“赶紧起床，下楼吃早餐。”

    “……你他妈有病啊？一大清早吃个屁的早餐，你赔我的梦！”

    沈初言面无表情：“早餐就得赶早，给你二十分钟，超过一秒我回去了啊。”

    许公主特别有骨气：“赶紧滚……”

    ——十分钟后，许朝辞骑着他的自行车滚来了，带沈初言进了一家据说是他们宿舍公认最好吃的早餐店。

    “够了够了，桌上这些都吃不完了。”沈初言及时拉住许朝辞，阻止他的暴发户行为，“怎么，一顿早餐就想把我打发走？我告诉你，我今天吃了晚饭再回去。”

    许朝辞一屁股坐回椅子上，笑着一拍桌子：“那必须吃了宵夜再走。不走也行，学校旁边别的不多，就药店和酒店多，咱们随便开间房住一晚。”

    “……晚点再说吧。”

    吃完一顿丰盛的早餐，许朝辞带着沈初言在学校附近闲逛。以前他俩放假休息的时候，也经常这样漫无目的地闲逛，聊聊天、吃点零食，要么就找个地方坐坐，一下午很快就过去。

    “对了，忘了跟你说，”许朝辞喝了口奶茶，“林俊杰七月底要在宁市开演唱会，笙笙不是喜欢他么。”

    沈初言自动忽略他的最后一句，掏出手机：“现在可以买票了吗？”

    “没那么快，应该还得等一个月吧。”许朝辞好心提醒，“有钱都不一定能买到票，竞争特别激烈。”

    沈初言点了点头，暗暗记在心里。

    是时候展现一下男朋友的真正实力了！

    -

    之后，沈初言又找了份兼职，在学校图书馆当管理员，对于他们这种只要有空就往图书馆跑的学霸，毫无疑问非常适合这份工作。

    如此一来，李博文也不用再百米冲刺跑去图书馆占位置，舍友的投喂对象也从李博文换成了沈初言，每天不是送奶茶就是送零食，沈初言表示盛情难却……只能收下了。

    吃零食吃饱了，正好可以省下一顿饭钱。

    晚上，沈初言依然是卡着宿舍楼关门之前冲进去，简单吃了点面包，就拎着睡衣去冲凉，然后迅速爬上床。

    哪怕困成狗了，他也要折完十几个幸运星才能安心睡觉。

    听着他一个哈欠接着一个哈欠，最后连顾乔也受不了了，放下书，张嘴打了个哈欠：“言哥，您要不赶紧睡吧？明天再折。”

    