
    这一次许公主颇有骨气，默默吃零食玩手机，哪怕对着窗外发呆他也坚决不搭理沈初言。

    他要捍卫他作为一只单身狗的尊严。

    当然，沈初言忙着和小女朋友聊天，也没空理他。

    一个小时很快就过去了，秦笙准备去吃中午饭，沈初言叮嘱她多吃一点，不要挑食，然后两人互相说了拜拜。

    沈初言退出微信放下手机，对着窗外发了会呆，等到心情平静下来，他开始感觉到无聊，用脚尖轻轻踢了踢坐在对面的某人：“喂。”

    没回应。

    沈初言又踢了他两脚：“喂……”

    “我不叫喂。”许朝辞继续装高冷，面无表情地吃一口薯片，那样子居然还挺酷。

    沈初言挑了下眉，十分配合：“好吧，公主殿下。”

    许朝辞一下呛到了，低头咳嗽起来，回赠他两脚。沈初言拧开瓶盖，把许朝辞喝了一半的矿泉水递过去，许朝辞喝了两口水，感觉好了点，张嘴就开骂：“你要不是沈初言，我刚才直接就动手了。”

    “你平时好像也没少对我动手吧？”

    “……”这倒是个实话。

    下一秒许朝辞就大笑起来，伸手揉了揉因为装逼导致僵硬的脸，唉，看来他这辈子都当不成霸道总裁了。

    沈初言撕开调料包，主动去茶水间泡了两桶面，兄弟俩边吃边扯淡，连汤都喝得一滴不剩。许朝辞丢过去一包纸巾，心满意足地伸了个懒腰：“泡面果然还是在火车上吃最香。”

    “那是因为你饿了。”

    丢完垃圾回来，沈初言顺手从背包里拿出一本书，许朝辞扫了眼封皮，顿时感觉困意来袭，打着哈欠说：“你看书吧，我睡一会儿。”

    -

    隔了二十多天再回到北京，沈初言只有一个感觉：真他妈冷！

    此时他不免有些庆幸，幸亏秦笙没过来，她那么怕冷，就应该留在温暖的宁市。

    回宿舍放好行李，拿出干净的床单被罩，铺好床，沈初言拎着暖水瓶下楼去打开水，恰好撞上了李博文。

    “你不是说明天回学校的？”进了宿舍，沈初言将行李箱放到李博文的床边，见他脸都冻红了，问道，“你杯子呢？我给你倒杯热水。”

    李博文搓了搓手，从书桌上找到喝水的杯子，拿去水龙头下简单冲了冲，递给沈初言：“谢谢。在家里待着实在无聊，而且小孩子太吵了，很影响我学习。”

    沈初言：“…………”

    李博文把行李粗略收拾了一下，开始动手铺床。沈初言看了两页书，他还没有铺完，于是主动询问：“需要帮忙装被套吗？”

    “谢谢言哥。”

    李博文急忙站到一边给他腾地方，眼神里都是崇拜，成绩这么好，还会装被套，真是太厉害了。

    沈初言低头笑笑，手法娴熟地替他整理好床铺。

    吃完午饭，两人又结伴去学校对面的超市买了点生活用品，结账出来，沈初言给沈孟辉打了个电话，沈鹿在对面大喊：“哥哥、哥哥，我昨天晚上没哭，今天也没哭。”

    “夸你。”沈初言笑了一声，“我们鹿鹿真乖。”

    