
    沈初言挑了下眉，眼睛紧盯她粉润的唇，低声笑了一下：“嫌我不够主动是吧？”

    秦笙哼一声，又说：“也有可能是我太主动了，所以显得你很不主动。”

    太主动？

    小姐姐，你恐怕是对“主动”这个词有什么误解。

    “上次是谁亲一下脖子就囔囔好痒？又是谁接个吻就说自己快要断气了？”沈初言有意放慢语速，说到最后一句时，声音更低了，“又是谁明明答应了握住五分钟，结果半分钟不到就开始耍赖，还差点要了我的命，嗯？”

    秦笙小脸以肉眼可见的速度爆红，脑子里随之浮现出那天在沈初言房间的画面，她被他从书桌一路吻到床上，然后…………打住！不能再想了！

    “你你你别说了！”秦笙用手遮住手机屏幕，不让他看自己的脸，继而动作飞快地抬起头，看了看左右，发现舍友们都在忙自己的，她才松了口气。

    屏幕遮住了，但声音遮不住。

    某人很计较她嫌弃他不够主动这件事儿！

    “我现在倒是很想主动，无奈隔着屏幕，你让哥哥怎么动？”

    “你还小，哥哥不忍心。”

    “哥哥哪天要是真主动了，怕你承受不住。”

    “但你好像很期待的样子，不如……我们择个良辰吉日？”

    秦笙：“…………”

    她后悔了，真的后悔了！

    “……沈初言！”憋了半天才憋出他的名字，秦笙举着手机做贼似的爬上床，掀开被子把自己藏进去。

    听到对面的人慢悠悠地“嗯”了一声，秦笙顿时恼羞成怒：“你你你无耻，混蛋，流氓，不要脸！！！”

    什么叫你让哥哥怎么动？他怎么能故意曲解她的意思呢？

    什么叫你好像很期待的样子？啊呸！他哪只眼睛看到她很期待了？

    但事实又一次证明，她完全不是沈初言的对手——

    “是是是，我无耻，我混蛋，我流氓，我不要脸！”他歪头眨了眨眼，嘴角带笑，“可你不就喜欢我这样吗？”

    秦笙：“…………”

    好想骂人！

    “乖~刚才的话留着以后到了床上再骂，我会更喜欢。”

    秦笙感觉心脏超出负荷，随时都会挂掉，男朋友骚起来果真没她什么事。

    “……我错了，哥哥。”她主动妥协，只求他嘴下留情。

    沈初言轻笑：“再多叫几声，哥哥今天就放过你。”

    他也没说要她具体叫什么，秦笙转了转眼珠，试探性地开口：“哥哥……初言哥哥……初言小哥哥……”

    视频里，沈初言喉结微动，眸色暗了下去，有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “不早了，你快睡觉吧。”他尽力维持着最后的冷静。

    秦笙乖乖“嗯”一声，抓紧时间偷看了一眼视频里的那张帅脸，说了声“晚安”后立刻挂断。

    沈初言放下手机，呼出一口气，然后重新翻开书，目不转睛地盯着上面的文字。

    李博文上完厕所出来，随口问道：“这么快就和女朋友视频完了？”

    “嗯，她困了。”

    才刚和女朋友视频完，一秒就能进入学习状态，这定力也没谁了吧？

    佩服佩服！

    顾乔感叹：“言哥就是言哥，我以后谈恋爱了也要向你学习。”

    表面镇定，内心骚动的言哥，一本正经地晃了晃手里的书：“过奖了，我主要是为了修身养性。”

    