
    沈初言想让秦笙去家里吃饭，秦笙说艾子涵一个人在家，沈初言猛然想起秦笙那次在电话里说秦彦军搬出去住了，他搂了搂秦笙的肩，和她一起坐在出租车后座。

    沈初言报了地址，先送秦笙，目送她进了小区大门，然后给她发了条消息：【多陪陪阿姨，改天我再过去看她。】

    秦笙回复很快：【嗯，我妈刚才给我发消息问你到了没有。】

    沈初言看着屏幕笑了笑，连续一段时间来的疲惫因为她这句话一扫而空，他偏头看向窗外，看着这座熟悉的城市，心里头是从未有过的轻松与踏实。

    回到家，梁敏君正在炒最后一道菜，沈鹿扑过来挂在他腿上，沈初言摸了摸小朋友的脑袋，又比划了一下，笑着说：“鹿鹿长高了。”

    “因为我听哥哥的话，每天都乖乖吃饭。”

    沈初言从行李箱里拿出买给沈鹿的礼物，小朋友立刻惊喜地大叫：“哇哇，是海绵宝宝。”

    沈孟辉端着杯子在旁边偷瞄，又不好意思问。沈初言继续在箱子里翻，沈孟辉继续偷瞄，很快就听到沈初言说：“爸，这个是送给你的。”

    沈孟辉笑开，嘴上说着“回来就好还买什么东西啊，多浪费”，右手已经迫不及待地伸过去，现场拆礼物……一个枣红色的保温杯。

    这颜色……

    “特意给你挑的这颜色，显年轻。”

    “……”沈孟辉嘴角轻轻抽了一下，“嗯，款式挺好的，眼光不错。”

    梁敏君远远看着，怕过去了尴尬，正准备悄无声息地退回厨房，就看到沈鹿抱着两个盒子跑过来：“妈妈，这是哥哥买给你的面膜。”

    梁敏君怔怔看向背对着她蹲在行李箱前的年轻身影，忽然感觉鼻子一酸，她急忙转过身去，

    沈孟辉看儿子身上穿的还是大前年买的T恤，眉头皱了一下：“你没给自己买？”

    沈初言拉上行李箱：“我又不缺。”不等沈孟辉再开口，他径直走去餐厅，“吃饭吧，饿死了。”

    沈孟辉低头看着手里的保温杯，轻轻叹了口气。

    -

    秦笙兴奋了好几天，一大早就发消息告诉秦彦军，她和沈初言今晚要去体育馆看演唱会。

    秦彦军昨天睡得晚，四十分钟后，秦笙收到亲爸的回复：【玩得开心点，演唱会结束了打电话给我，我开车去接你们。】

    秦笙回了一个“么么哒”。

    艾子涵递给她一杯牛奶，听到秦笙说门票是沈初言买的，摇了摇头：“初言也太惯着你了，还不如就在网上听，这么贵，多浪费钱啊。”

    “您不懂，演唱会就是去现场感受气氛，啊啊啊啊，我太激动了。”

    艾子涵没理会她发疯，下午送她出门的时候，叮嘱她一定要注意安全，回来之前发个消息。

    “放心吧，拜拜。”秦笙挎着包包跑进电梯。

    -

    秦笙原本是想偷偷买好门票，然后带着沈初言去听她最喜欢的歌手的演唱会。

    哪知道她没抢到票，沈初言偷偷抢到了。

    那晚看到他发来的消息，她整个人都要疯了，而更让她疯狂的是他紧随其后的一条消息。

    