
    秦彦军适时露出惊讶的表情：“哟，都开始考虑俩孩子结婚的事了？”

    艾子涵心里烦，瞪他一眼：“你少给我打岔，我说认真的。”

    秦彦军脸上的笑容变淡了，而后轻声叹气，斟酌着开口：“父母离异确实会对孩子的身心健康造成一定影响，但也只能说有一部分的孩子是这样，他们毕竟年纪小，渴望家庭的温暖，父母就是他们的天，是他们全身心依赖的人，这份信任是与生俱来的，但也不代表它就坚不可摧，因为一旦父母离异，孩子会自动把自己代入受害者的角色里，那份信任也会随之崩塌。”

    “当然了，这种事还是因人而异吧。有些孩子抗压性很强，负面影响反而会激发他们的斗志，他们会自主消化掉那些坏的情绪，然后咬着牙逼迫自己一定要比周围的人更优秀。相对而言，逆境中成长起来的人，内心会更强大。”

    “我说这些并不是想要袒护初言，我跟你一样心疼女儿，不舍得她受委屈。但我在初言身上看到的都是积极向上的一面，而且这个孩子的本质是很善良淳朴的，你今天跟他接触聊天应该也能感觉到。他没有自暴自弃，这就是他对自己最好的证明不是吗？”

    注意到艾子涵的脸色缓和了一些，秦彦军安抚地拍了拍她的肩，柔声说道：“他还年轻，再多给他点成长的时间，相信初言不会让我们失望的！你也要相信我们闺女的眼光，她不会选错人的！”

    有的人身处黑暗，内心却依然向往光明！

    如果说一开始他对沈初言的那份好感，只是因为秦笙喜欢他，爱屋及乌罢了，之后几次接触下来，他对这个过于早熟的孩子多了一份欣赏，还有心疼。

    他也相信自己看人的眼光，不会错。

    艾子涵气顺了，唇角勾起一抹笑，嫌弃地拨开他的手：“你呀，这张嘴还是这么厉害，你干脆别去上班了，专门负责给人洗脑得了。”

    秦彦军笑出声，顺口就说：“你当初不也是被我这张嘴骗到手的。”

    艾子涵：“…………”

    正好秦笙开门进来，艾子涵默默咽下嘴边的话，秦笙食指勾着钥匙，脚步轻快地踏进客厅，张开手臂拥抱了一下艾子涵：“妈妈，谢谢您。”

    艾子涵心里一暖，手掌轻拍她的后背。

    “这么快就回来了，还没到十二点呢。”

    “……爸爸。”就知道打趣她。

    -

    收到儿子回复的消息，沈孟辉守在门口等，门铃一响，急忙开门：“怎么样？今天顺利不？”

    “……”沈初言也没想故意吊胃口，只是他口渴得很，灌了一杯水下肚，想了想才说，“比想象中要顺利。”

    艾子涵前后态度的变化，实在是出乎他意料，而且她竟然还主动帮他盛饭？还对他笑？她送他出门的时候，叮嘱他路上注意安全，还朝他挥手再见？

    今天真是值得纪念的日子……太玄幻了。

    一整天沈孟辉都有些坐立不安，现在终于安心了。梁敏君笑得合不拢嘴，沈鹿开心地拍着巴掌，哼了一声：“我的哥哥全世界最好，没人不

    