
    学长被他幽默的话语逗笑：“你要是有意愿加入学生会，我这个副主席的位置早就是你的了。”

    沈初言还是那个沈初言，他对班委、学生会干部之类的，完全没兴趣：“还是当闲人自在，而且我也没那方面的天赋。”

    坐着闲聊了一会儿，服务员送来两杯奶茶，顾乔将那杯芝士乌龙推到沈初言手边，自己捧着热巧克力吸了一大口。

    学长也没浪费时间，首先介绍了一下那个女学生的家庭情况，对方叫宋伊伊，今年读初二，父亲是一名律师，母亲是大公司的经理，由于两人平时工作繁忙，有时候一个礼拜都不回家，家里请了两个保姆，负责照顾孩子的饮食起居。

    学长停下来喝了口热咖啡，想了想说：“就是那种典型的有钱人家的小孩儿，娇生惯养长大的……比较叛逆。”

    沈初言听出他语气中的迟疑，点头表示理解：“我懂，毛病不少吧？”

    提到这个学长就头疼：“……我给她做了一年的家教老师，但你知道吗，我其实用了半年时间才跟她熟悉起来。”

    沈初言：“…………”

    顾乔险些呛到，咳了两声，找了个委婉的说辞：“小姑娘还挺有性格啊哈哈。”

    沈初言瞥了一眼顾乔，问学长：“是不是得去见一下她的父母？万一人家不同意呢？毕竟我只是一个大一的学生。”

    “嗯，这个是自然的。”

    顾乔在一旁囔囔：“什么叫只是一个大一的学生？我们现在可是坐在B大校园里喝奶茶诶，拜托，你一个经济系的高材生，去辅导一个读初二的女孩子，这完全就是大材小用好吗？”

    沈初言和学长都笑了起来，学长点头说道：“我们B大还是挺有名气的，当初宋伊伊她爸妈得知我是B大的学生，看我的眼神都不一样了，直说也希望他们女儿将来能考上B大。”

    “她成绩怎么样？你主要辅导她哪一门？”沈初言问。

    学长照实说：“在班里成绩中等偏上，语文和英语学得不错，但就是数学不行，而且很容易分心，上课注意力不集中。”

    沈初言：“……”

    居然跟他家小姑娘还挺像，只不过他家小姑娘在班里的成绩比较拔尖。

    顾乔刚想说“女孩子数学不好多正常啊”，突然瞥见沈初言的笑脸，嘴边的话迅速换了一句：“初言，咱们不能搞歧视啊。”

    歧视？沈初言摇头轻笑：“女孩子数学不好才可爱嘛。”

    顾乔：“…………”这倒也不必太违心。

    学长噗嗤一笑，愈发觉得跟沈初言聊天挺有趣：“那行，大概情况就是这些，你看你最近哪天方便，我带你过去？”

    “后天吧，后天下午没课。”说到这里，他突然意识到一个重要的问题，“她爸妈都是高薪职业，完全可以去找更专业的家教老师，为什么会……希望学长不要介意，为什么会同意学长你给他们女儿辅导数学？”

    学长摆了摆手，意思是不介意，然后语气无奈地说道：“因为宋伊伊太叛逆了，前面的几个家教老师，都是被她气走的。”

    沈初言抬手捏了捏眉心，这个答案并不意外。

    