
    沈初言起身告辞，秦彦军看了眼时间，说：“吃了晚饭再回去。”

    再过半个小时，也差不多到饭点了，哪能让他空着肚子离开？

    “中午吃太饱了，现在还不饿。”沈初言笑着说。

    “那我迟点再做饭，就简单炒两个菜，再把冰箱里的剩菜热一热。”秦彦军说，“真没把你当外人。”

    话说到这份上了，沈初言自然要给长辈面子，便点头答应了。秦彦军从抽屉里拿出象棋，问：“初言你会下象棋吗？”

    “懂一点。”

    “太好了，咱们杀两盘。”

    艾子涵坐着看电视，秦笙搬了个小凳子坐到沈初言旁边围观，全程目不转睛，沈初言以为她会，直到吃完饭秦笙送沈初言下楼，她很坦白地表示自己对象棋一窍不通。

    沈初言失笑：“那你刚才还看得津津有味？”

    秦笙一扬眉：“谁说我在看象棋了？我明明一直在看你的脸！”

    我就是馋你的脸啊。

    沈初言笑出声来，右手从她肩膀滑到后脖子那儿，轻捏了几下：“小腹还疼吗？”

    “被你揉了那么久，早就不疼了。”两人在小区里瞎溜达了一圈，秦笙送他出去。

    还不到十点，沈初言准备去坐地铁：“进去吧，别站在外面吹风。”

    秦笙知道她要是不走沈初言肯定也不会走：“拜拜，路上注意安全。”

    “嗯，到家了给你发消息。”看着她的身影走远了，沈初言才放心离开。

    ……

    秦彦军从厨房出来，艾子涵接了杯水递给他，见她一副心事重重的样子，不用问也能知道她在烦恼什么。

    “父母感情不和离婚，这也不是初言能决定的事……”秦彦军本想说现在离婚也不是多稀奇的事了，但这个话题显然还是少提为妙，他怕踩到艾子涵的雷区。

    “今天接触下来，你觉得初言这孩子怎么样？”

    艾子涵语气淡淡地：“对笙笙不错，人也挺细心。”

    可以说从沈初言进门到他最后离开，艾子涵一直在暗中留意观察，她是一个很注重细节的人，沈初言不经意间的一些小举动，比如看到秦笙嘴角有油，会捏着纸巾替她擦干净，比如他记得秦笙喜欢吃什么菜、不喜欢吃什么菜，今晚的那盘番茄炒蛋，几乎有一大半被秦笙吃进肚子里。

    而最让艾子涵震惊的是，秦笙没吃完的米饭，沈初言二话不说就倒进自己碗里，丝毫不嫌弃。

    要知道就算是亲人，也不见得都愿意吃你剩下的东西。

    听到她终于改口了，秦彦军脸上立刻浮现出笑容：“笙笙碗里剩的饭都被初言倒进自己碗里吃了，这个你也看到了吧？”

    艾子涵点头“嗯”一声，忽然笑了起来，白了他一眼：“瞧瞧你这护犊子的劲儿。”

    “这么好的男孩子要是被别人抢走了怎么办？可不得抓紧啊！”

    艾子涵刚要顺着他点头，可很快又想到了什么，眉头微微皱了一下：“要是父母没离婚该多好啊，不是都说父母离异的孩子心里会留下阴影么？而且这一类孩子大都很缺乏安全感，很容易陷入极端的情绪里，甚至会本能地抵触和排斥婚姻……这一点你有考虑过吗？我还是有点担心。”

    