
    五人群里消息一条接着一条，都知道言哥今晚带着笙姐去看演唱会了，隔一会就有人沈初言，然而正主迟迟没有现身。

    郝帅：应该是场馆里太吵了，手机响了也听不见。

    夏柯：是啊，现场气氛嗨到爆，尖叫呐喊声能把舞台上的歌声盖掉。粉丝多就是这样的。

    方旭：嗯嗯，中间还会有大合唱的环节，观众席上一眼扫过去全都是挥舞的荧光棒，旁边维护秩序的保安也跟着摇头晃脑……靠，我鸡皮疙瘩都起来了。

    许朝辞身子歪歪扭扭地往沙发里一躺：你们看过演唱会？

    说得这么有画面感，那就应该是都看过的。

    郝帅：没。

    夏柯：没看。

    方旭：没看过。

    许朝辞：…………

    郝帅：不用问，少爷肯定是看过演唱会的人。

    许公主的嘲讽技能还未开启，登时就被噎住，憋了一会才憋出一个字：没

    其余三只都惊呆了，刷屏走起：少爷你又不差钱，为什么不去看演唱会？

    许朝辞一脑袋黑线：……我为什么要去？

    夏柯很执着：为什么不去？

    有病吧这人？

    方旭顿悟：大概是因为单身吧。好多男生都是陪女朋友去的，比如他们言哥。

    “……”许朝辞对他心服口服，特么不管聊什么话题，最后总能精准地捅他一刀。

    插刀专业户了解一下。

    深吸一口气，许朝辞微笑回复：旭儿，好好跟你女朋友谈，千万别分手，不然我可能会控制不住跑去你家门口放鞭炮。

    方旭笑不出来了，回了一串沈初言牌省略号。

    许公主扳回一局，心里爽了，暂时决定不跟凡夫俗子计较，丢下手机去觅食。

    “叔叔，辛苦您跑一趟了。”沈初言拉开副驾驶车门，让秦笙坐进去，然后自己上了后座。

    “演唱会很热闹吧？”

    “嗯，很好玩。”抽空回了一句，秦笙继续哼歌，双手还在大腿上打节拍，肩膀轻轻摇晃着，自嗨自乐。

    秦彦军侧身过去，给闺女扣上安全带，知道她一时半会正常不了，直接忽略她，一边发动车子，一边问沈初言：“你们应该饿了，去吃宵夜吧？”

    沈初言看向副驾驶，笑道：“笙笙肯定饿了，体力消耗太大。”

    秦笙嗓子都喊哑了，可想而知全程有多卖力，秦彦军带着俩孩子去吃砂锅粥，又另外给艾子涵打包了一份。

    先送沈初言回去，再送秦笙，下车时秦笙故意磨蹭：“爸爸，您要不要上去坐坐？”

    秦彦军摇头，大手拍了拍她的脑袋：“免得你妈妈见到我心烦……上去吧。”

    目送她进了小区，秦彦军才驱车离开。

    艾子涵在客厅看电视，听到开门声，立即丢下遥控器快步走了过去：“回来啦？”

    “宵夜，爸爸特意给你打包的。”

    艾子涵下意识地朝闺女身后看了一眼，发现那个人并没有跟着上来，微微抿紧唇，然后一声不吭拎着宵夜走到茶几前。

    吃了两口，她偏头看向正捧着杯子喝水的秦笙：“玩得很开心吧？”

    “超级开心，我可以一个星期都不用吃饭了，啊啊啊啊……”

    行吧，给咱家省点粮食。

    陪着亲妈吃完宵夜，秦笙才去冲凉洗头，收拾完之后，往床上一躺，一分钟不到，她就开始满床打滚，嘴里一会哼歌一会怪叫，一会叫哥哥一会叫老公。

    艾子涵站在门口，敲门的手僵在半空：“…………”

    看个演唱会把人看疯了，你信不信？

    独自疯了一会儿，秦笙一骨碌爬起来，捞起手机登录微博，例行跑去爱豆今天发的微博下点赞评论，又顺手刷了一遍热评。

    我今晚做梦肯定会梦到老林，说不定我在梦里还能继续看演唱会，嘻嘻。

    之前在现场已经亲眼目睹过小女朋友“发疯”的全过程，此刻沈初言内心毫无波澜，非常好脾气地回了条语音：“今天是个特殊的日子，允许你今晚梦到他。”

    而且我绝对不吃醋。

    秦笙趴在枕头上大笑，作为一个贴心懂事的女朋友，必须要善于配合：谢谢领导，领导你真好。

    沈初言：不谢，回头再找你讨要报酬。

    所谓报酬，就是一些奇奇怪怪的不可言说的小要求……秦笙表示她看不见。

    秦大小姐的演唱会后遗症持续发作了一个星期，确定她恢复正常了，之前计划好的野外露营也终于可以搞起来，五人组几个天天发消息骚扰沈初言，脖子都快要断了，一听说笙姐不疯了，纷纷发来贺电。

    得知闺女要跟一帮男生去露营，艾子涵有点慌：“就只有你一个女生？”

    “不不，还有一个。”方旭的女朋友也会一同去。

    去哪里玩不好，非得跑野外？玩什么不好，非得玩露营？

    艾子涵还是有点不放心，试图再争取一下：“笙笙啊，你们去郊游没问题，当天去当天回，野外……不太安全。”

    艾子涵的反应秦笙并不意外，她轻轻咳了一声，直接说她想露营好像显得不太矜持，于是她换了个委婉的说法：“我只是……想睡帐篷。”

    想睡帐篷简单啊，客厅、阳台，都能摆下帐篷，你想怎么睡就怎么睡。

    秦笙：“…………”

    “妈妈，我向您保证我们一定会多注意安全，而且沈初言和许朝辞他们以前出去玩过，有经验。”

    艾子涵面露犹豫，最后还是秦彦军打来电话做思想工作，说孩子们大了多给他们一些锻炼的机会，又说几个男生都挺机灵的，最后把沈初言拎出来，说有他在笙笙出不了事。

    “万一，我是说万一……”

    不等她说完，就被秦彦军打断：“初言提前把路线图发给我了，那附近有个景区，平时游客也不少，现在暑假人只会更多，又不是跑去沙漠，别担心了。”

    艾子涵最终还是同意了，她特意准备了一袋子吃的，饼干、面包、蛋糕、巧克力……总之都是些充饥的食物，本来还想带点水果，秦笙担心背包拉链撑爆，最后只塞了两个苹果进去。

    “我会随时和您保持联系，拜拜。”前提是在网络允许的情况下，当然这话不能说。

    秦笙从电梯口跑回来，艾子涵果然还站在门口，见到她就问：“是不是落下什么东西了？”

    “我这两天不在家，您一个人肯定无聊，可以叫我爸爸过来，您不是怕黑么？反正他也是一个人。”

    艾子涵表情有些不自然，刚要开口训斥，秦笙已经背着背包跑远了，走廊里回荡着她愉悦的笑声。

    上了大巴车，大家各自分配好座位，秦笙才慢慢从兴奋的状态下缓过神，她看向窗外不断倒退的风景，眨眨眼睛，忽然感觉到哪里不对，伸手抓住沈初言的胳膊。

    “嗯？”他偏头看过来。

    “我们为什么要坐车？”

    “……不然？”

    “难道不是应该用骑的？骑自行车过去？”她心心念念了这么久的户外骑行，居然被一辆大巴车打发了。

    见她一脸我好像受到了欺骗的表情，沈初言抿唇轻笑，指向窗外照得眼睛疼的大太阳：“你确定要在39°的天气里，背着行李一路这么骑过去？”

    秦笙：“……”

    好吧，她把话吞回去。

    车里冷气足，秦笙往肩上搭了条围巾，靠在沈初言怀里补眠。昨晚太兴奋了，没怎么睡好。

    前排坐着许朝辞和夏柯，两人嘴里都叼着棒棒糖，夏柯偶尔往后瞄一眼，许朝辞嫌他扭来扭去晃眼睛，不耐烦道：“你要是困了想睡觉，少爷我也可以把肩膀借给你。”

    夏柯现在恨不得原地起飞，可人家少爷都这么主动了，他要是拒绝，岂不是很不给面子？

    “那……”

    “算了，我就随便说说。”

    “……”操！

    一路晃晃悠悠地抵达目的地，下车后，秦笙伸了个懒腰，呼吸着属于野外特有的青草香，很快一把遮阳伞撑开在她头顶，沈初言低头看手机导航：“这里信号可能不太稳定。”

    “不怕，我准备了这个。”许朝辞从背包外层掏出几张纸，在众人眼前晃，很是得意，“这是我提前做的攻略图，手绘的哟。”

    五人组都清楚他的狗爬字，一个个只远观，保持礼貌的微笑，只有霖霖很给面子，好奇地接过来，认认真真翻看了一遍。

    许朝辞矜持地问：“怎么样？”快夸我！

    霖霖表示自己可能需要找谁借一个放大镜，干脆直接塞进方旭手里：“我忘记了我眼睛瞎了，给你看。”

    方旭嘴角抽搐：“…………”

    不带这么坑男朋友的啊！

    