
    保姆去厨房切了一盘水果，端到茶几上：“那个……我去敲下书房门，先生可能是忘记时间了。”

    沈初言喊住她：“反正我们下午也没别的事儿，再等一会儿吧。”

    保姆点头应声，扯了扯嘴角，目光里带着感激。显然她也不愿去得罪这个家的男主人。

    宽敞豪华的客厅里，沈初言与肖卓沉默坐着，只偶尔对视一眼，再各自无奈摇头。

    时间接近三点，他们已经傻坐了一个多小时，最后连肖卓也坐不住了，考虑着要不要先带沈初言回学校，下次再约时间谈？

    他正准备开口时，沈初言捕捉到里面传来的轻微脚步声，神情骤然一松，偏头看他，轻声说：“应该是忙完了。”

    与之呼应的是“吱呀”一声，紧闭的书房门终于开了，身材高大的男人端着保温杯走了出来，时刻留意着书房动静的保姆惊喜地睁大眼：“先生。”

    “这都几点了，肖卓还没来吗？”注意到客厅里突然多出来的两道身影，男人脚步一顿，沙发上的两人立刻站起身，认出其中一张熟悉的脸，男人眼里闪过一丝尴尬，“……已经到了啊。”

    “宋先生。”两道声音同时响起。

    男人点头一笑，视线看向保姆：“客人来了怎么不去书房叫我？让人家等这么久。”

    保姆老老实实挨训，目光却瞟向沈初言，沈初言没有急于在新雇主跟前刷存在感，以免被人误会想抱人大腿。

    “宋先生您工作繁忙，是我们过来打搅了，初言今天下午没课，我们也没别的急事，不赶时间。”肖卓说。

    男人看向沈初言，继而抬脚走到单人沙发前，坐下：“他就是你在电话里提过的学弟？也是B大的？”

    沈初言暗自好笑，果然他们B大的招牌含金量很高啊。一旁的肖卓笑着点了下头，言语间丝毫不吝啬对他的称赞：“初言是经济系的，上次期末考专业课成绩全系第一，而且您可能还不知道，初言是高考状元，去年宁市文科第一名，专业知识绝对过硬，这点您大可以放心。”

    “宋先生，这是我的学生证。”沈初言双手递过去，表情认真，“我提前复印了两份，您可以留着。考虑到宋小姐的安全，我们上课不一定要在房间，在外面客厅里都行，如果在房间里，我会把门打开，方便您和宋太太随时关注宋小姐的学习进度。”

    他看出来宋先生对他文化成绩的欣赏，但同时，也看出他眼神里的犹豫。不需要对方拐弯抹角地试探询问，他自己直言不讳地说了出来。

    男人勾唇轻笑，低眸看向手里的学生证，许是因为他的坦诚，多了几分好感。

    交谈了半个小时，男人对沈初言各方面都挺满意：“行，我们还是之前的时间，每周补习两次，周六和周日，下午两点到六点，伊伊刚好这两天休息。时间方面你应该没问题吧？”

    “没问题，我明天就可以过来。”沈初言想了想，又问，“还是跟宋小姐商量一下吧？”

    男人摆摆手：“不用，反正她也不会乐意，没必要跟她商量。”

    沈初言：“……”

    男人拿起手机，晃了一下捏在手里的学生证：“我可以拍张照吗？”

    “当然。”沈初言笑着一抬手，表示理解。

    拍好照片，男人将学生证递还回去，让保姆给他们重新倒了杯热茶。喝完茶，他亲自送他们到门口，再次表示歉意：“今天实在不好意思，耽误了你们这么长时间。”

    沈初言说：“您太客气了，明天我会准时过来。”

    进了电梯，沈初言轻轻吐了口气，然后朝肖卓笑了笑：“学长，我请你吃饭吧？”

    