
    接到叶淼淼打来的电话时，许朝辞正在教室里拖拖拉拉地收拾课本，反正他还不饿，也不着急去食堂。

    “怎么突然想起我了？别告诉我是手滑点错了啊？”

    他心里其实挺高兴的，可这份喜悦里又带了那么一点忐忑，只不过他向来掩饰得很好。

    听筒里传来嘈杂的背景音，他猜想叶淼淼应该是在马路边，这个时候正好是饭点，于是他就顺口多问了一句：“吃午饭了吗？”

    “朝辞……”

    只是这么一句简单的称呼，许朝辞瞬间心软，忍着涌上心口的酸涩，轻声应道：“嗯？”

    我在！我一直都在！

    “我在你学校门口！”

    许朝辞一怔，视线望向窗口，微微用力攥紧手机，很快他笑了一下：“你别逗我了，淼淼。”

    今天周五，她一个工作狂会舍得丢下工作请假跑来北京？

    叶淼淼好不容易酝酿的情绪，被他一句话气笑了：“我真的在你学校门口，骗你是小狗。”

    “那你自拍一张我看看。”

    拍张照也就几秒钟的事儿，叶淼淼很好说话，特意来了张校门口全景图，许朝辞在对面挑了挑眉，一口咬定她是在网上偷的图，叶淼淼忍着翻白眼的冲动，咽下嘴边的脏话，这次换成了美颜相机，转身背对着校门，露了半张脸。

    这下总行了吧？

    差不多得了啊。

    许朝辞浑身一激灵，抱着书冲出教室，差点撞到人，他非常好脾气地回头冲人说了声srry，其实压根儿连对方是男是女也没看清，整个人雀跃得随时能起飞。

    后面传来女生的尖叫：“刚才撞我的是许朝辞没错吧？不愧是校草，撞人都撞得这么帅。”

    同班男生实话实说：“没撞到，你们之间隔着一公分的距离。”

    女生登时就不爽了：“是你被撞还是我被撞？”明明就撞到了肩膀！

    男生委屈：“……”

    叶淼淼已经在校门口无聊地晃悠了一节课的时间，侧头瞥见一道修长身影正朝这边跑过来，四周都是学生，乍一看也看不出谁是谁，但她就是感觉心跳无端加快，视线紧黏着那道青春飞扬的身影，一眨不眨地看着他跑到自己跟前。

    许朝辞顾不上喘气，双眸亮晶晶的，盯着她认真看了一眼，然后笑出一口整齐的白牙：“淼淼，你真的来啦！”

    “不然呢？”见他满头大汗，她递给他一张纸巾，他这会儿有点飘，直接把脸伸过去，意思是你帮我擦。

    叶淼淼看着他。

    许朝辞乖巧地解释：“我手里抱着书。”

    校门口人来人往，许朝辞这张脸全校几乎没人不认识，只要从这边经过，不管男生还是女生都投来好奇的目光，女生们从一开始的懵逼、震惊，到了最后只剩下羡慕嫉妒。

    许朝辞什么时候有女朋友了，她们怎么不知道？

    上次有女生向他表白，他不是还用“我目前只想好好学习将来为国家做贡献”这种听起来很有深度实际爹妈都不相信的理由拒绝了对方吗？

    那这个小姐姐又是哪里冒出来的？

    小姐姐胡乱替他擦了擦额头，表情看着镇定，实际超级别扭：“少爷，这样可以了吧？”

    相当可以！

    “你只擦了额头，还没擦脸。”大少爷得寸进尺，就差冲她摇尾巴了。

    可惜我们叶姐不吃这套，冷冷一笑，转身就走，相当潇洒……无情。

    “不是吧，你才刚来就走？”许朝辞瞬间慌了神，几个大步追上她，轻轻拽了下她的胳膊，撒娇似的。

    叶淼淼本来就没生气，只是不大习惯这种众目睽睽之下的亲近，胳膊被他拽着摇晃了两下，嘴角止不住往上翘，偏偏说话的声音格外高冷：“我有病啊刚来就走？找个地方吃饭。”

    学校附近的小饭馆环境都很一般，主要是价格便宜，也就没人介意其它，只要饭菜分量够就行。但他的淼淼不可以，他的淼淼金贵得很，要吃也只能吃大饭馆。

    “我们打车去外面吃？有一家很不错的西餐厅，牛排特别好吃……”

    “你下午不用上课？”

    许朝辞懵了一下，然后特别理直气壮地回答：“你来了我还上什么课？”

    叶淼淼：“我来了跟你上不上课有关系吗？还是说，你其实就是想找个借口翘课？”

    许朝辞：“…………”

    当代大学生偶尔翘次课多正常啊，而且他这是为爱翘课，多么让人感动啊！

    下一秒就听叶淼淼冷酷无情地说：“下午给我老老实实去上课，现在去吃饭……你平时都在哪家吃？”

    “……哦。”大少爷飘不起来了，老老实实领着叶淼淼进了一家他觉得味道还不错的小饭馆，拿着纸巾擦了擦椅子，等她坐下来，立刻奉上菜单。

    叶淼淼把菜单推过去：“你拿主意吧，就点你平时喜欢吃的。”

    许朝辞一口气点了五道菜，还想再加一份汤，叶淼淼吓一跳，连忙对老板娘说后两道菜取消，大少爷好面子，他又不是花不起这点钱，起身就要追去收银台，被叶淼淼瞪了一眼，立刻就乖乖坐下来。

    “淼淼……你怎么突然过来北京了？”吃完饭从小饭馆出来，许朝辞跑去旁边的便利店买饮料，拧开瓶盖后递给她。

    她喝了口葡萄汁，避开他的眼睛：“想来就来了呗。”

    “可今天是周五。”是工作日。

    “你不怕被扣工资？”平时刮风下雨都要死守着那点全勤奖，这次居然说走就走，啧啧，看来本少爷的魅力还是可以的。

    许朝辞笑得意味深长，叶淼淼恼羞成怒，却还是极力维持着表面的冷静：“马上就要两点了，赶紧滚去上课！”

    被骂也一样开心，甚至有些嘚瑟。

    “淼淼，你看，我下午只有两节课，你好不容易来一趟，我就这么丢下你走了，我还是人吗？”

    “……你别想找理由翘课！”在他没皮没脸蹭过来撒娇之前，叶淼淼一巴掌拍开他的爪子，没有半点商量余地，“你要是敢翘课，我现在就买票回江城。”

    总之就是很无情无义。

    大少爷刚要叹气一声表示不满，猛地反应过来，一脸惊喜：“所以你没买返程票？”

    看来，他的淼淼很想他。

    对于他抓重点的能力叶淼淼是很服气的，于是赶紧推着他进了校园。许朝辞很享受她的贴身服务，怀着某种炫耀的幼稚小心思，非得让她送他到教学楼门口。

    舍友把书丢给他，一屁股坐下来，八卦道：“好多人看到你和一个美女在校门口拉拉扯扯，隔壁班的妹子还拜托我打听来着，你跟那美女什么关系？”

    许朝辞这会儿心情好，整个人就很荡漾：“什么叫拉拉扯扯？多难听啊！我们那叫卿卿我我、打情骂俏。”

    “……”瞧把你给浪的。

    “所以……真是你女朋友？”舍友捂着小心脏，他已经预感到等会儿他会被许朝辞的爱慕者给捶死，就很委屈。

    许朝辞笑得十分帅气，言语中尽是得意：“正在追求中，不过我觉得我应该就快要转正上岗了。”

    啥？舍友惊得满地找眼珠子，不知道是“居然还会有女生瞧不上我们校草”还是“你都没把人追到手那你究竟在得意什么”哪个更让他震惊。

    许朝辞喝了一大口可乐，摸出手机偷偷给沈初言发消息，对面应该在忙，消息回得慢，可这并不影响许公主炫耀，消息一条接着一条，称呼全是“我们家淼淼”。

    沈初言：众所周知你们家淼淼是个工作狂，能让她在工作日不管不顾跑来北京，看来你在她心里确实有一定分量。

    沈初言：先别着急嘚瑟，我认为你很有必要去问问她，她那边是不是出什么事了？可能是工作方面，也可能是别的，趁着机会多关心一下。

    许朝辞雀跃的心瞬间跌落谷底，急忙给叶淼淼发消息，很快就收到她的严肃警告，叮嘱他认真听课，不准再看手机，否则她现在就买票回江城。

    这个威胁还是挺管用的，至少大少爷被唬住了，极其煎熬地撑过了两节课，铃声一响，他迅速收拾好课本“啪”地拍在舍友怀里：“帮我拿回宿舍，谢啦。”

    舍友来不及八卦一句，就眼睁睁看着他一阵风地卷到教室门口，再然后……就见不到人影了。

    唉，为众多暗恋校草的妹子默哀三秒。

    你们要是暗恋我，早他妈修成正果了。

    明后两天都不用上课，许朝辞在课堂上已经把这两天的行程安排好了，详细的就不说，总之就是吃喝玩乐。

    带着叶淼淼在校园里逛了一圈，本意还是为了炫耀，等到两人的足迹遍布校园，许朝辞才带着叶淼淼从北门出来。

    快要走到马路边的时候，大少爷突然想起来他落下了个重要东西，让叶淼淼等一会儿，他返回宿舍拿。

    这个时候许朝辞再次充分发挥了大长腿的天然优势，一去一回，那滋味简直要上天。

    叶淼淼拍了拍他的后背替他顺气，见他这么紧张，关心地问：“落下什么了？”

    “这个！”大少爷捏着身份证朝她晃了一下，一副我他妈真是太机智了的表情，“今晚开房用。”

    叶淼淼：“…………”M.3Qdu最新。

    