
    沈孟辉和梁敏君听后都笑了起来，沈初言放下水杯，笑着在沈鹿脑袋上揉了一把，然后去房间拿睡衣冲凉。

    躺到床上，沈初言有点兴奋，怎么也睡不着，于是自然而然地骚扰许朝辞：【想不想知道我今天去了哪里？】

    已经很确定他去了哪里的许朝辞，拒绝吃狗粮：【抱歉，并不想知道。】

    沈初言并不介意，秒回：【我今天去秦笙家拜年了，在她家吃了两顿饭，她爸爸的厨艺真的很好，可惜了，你没口福。】

    许朝辞攥着手机，在床上打了两个滚，嘴里嗷嗷叫：“啊啊啊啊啊，好想打死这个狗东西。”

    沈初言打字快，消息一条接一条。

    【鲫鱼豆腐汤，真的好好喝哦~】

    【还有红烧鱼，叔叔特意为我做的。】

    【阿姨主动帮我盛饭，这完全是我没想到的，而且她今天对我的态度好转了许多，我真是受宠若惊！】

    看完消息，许朝辞咬着牙打字：【我要睡了……】

    求求你别再残害我幼小的心灵。

    没等他退出微信，沈初言又发了一条：【这么早睡什么觉？聊半个小时呗。】

    许朝辞翻白眼：【睡着了看不到消息，别回！】

    沈初言：“唉，我这不是把我的喜悦分享给你嘛，你看你，又小心眼了吧？”

    许朝辞：……老子信你个鬼。

    沈初言：“其他三只我都没找，就跟你一个人说了，你看我多重视你？”

    许朝辞：……呵呵。

    沈初言：“真睡了？”

    许朝辞忍无可忍：“你有毛病吧？大半夜给老子发语音。”

    沈初言对着屏幕笑个不停，换成文字：【怎么，听说我去秦笙家，受刺激啦？】

    许朝辞两手在脑袋上刨了几下，强撑着一颗伤痕累累的心，面无表情地发了一个“滚”。

    兄弟俩互相插了几刀，许朝辞冷静下来，也十分好奇艾子涵对沈初言态度的转变，于是上赶着找虐：“之前她妈妈不是还反对来着？怎么突然就接受你了？还邀请你去家里吃饭？艹，太让人嫉妒了！”

    回来的路上，沈初言一直在琢磨这件事，想来想去无非也就两种可能，而这里面都离不开秦笙的功劳。

    “应该是秦笙私下跟她妈妈聊过。”前一句说的还是人话，后一句话就让许朝辞想砍人，“没办法啊，小女朋友太贴心了。”

    许朝辞担心再聊下去自己可能会爆血管，果断甩了一句“再见”，沈初言秒回了一句“不送”。

    “……”许朝辞深呼吸一口气，心里默念社会主义核心价值观。避免被对方继续骚扰，迅速关机，睡觉。

    -

    初六这天，沈初言去看望了一下付彬彬和谢佳，同行的还有之前文1文2的十几个学生。

    付彬彬很高兴，非要请他们吃饭，大家不想他破费，可又难得聚到一起，最后沈初言提议：“那就AA吧，付老师和谢老师就不用掏钱了。”

    “这个好，”方旭笑道，“过年领的压岁钱正愁没地方花呢。”

    其余人都大笑起来，出了电梯，在付彬彬住的小区附近随便找了家开张的饭馆，热热闹闹地吃了一顿。

    