
    六月三号，秦笙收到了沈初言寄给她的生日礼物。当她看到满满一罐的五彩幸运星，听到舍友们羡慕的声音，第一反应就是拿起手机拨通了沈初言的电话。

    “宝宝，生日快乐……”

    “沈初言！”明明凌晨才听过他的声音，可她还是控制不住地红了眼眶，咧开嘴笑，声音里带着一丝轻颤，还有那份彼此才懂的快乐。

    “生日礼物我收到了，谢谢……我很喜欢！”

    听到那声“喜欢”，沈初言嘴角情不自禁上扬：“我辛辛苦苦折了那么多天，不是为了让你哭的。”

    小傻瓜。

    秦笙抿紧唇，带着笑意“嗯”一声：“罐子里装了多少个星星？这么大一罐，想想都辛苦。”

    沈初言说：“你自己有空数一下。”

    “肯定是一个特别美的数字。”一想到男朋友熬夜给自己折幸运星，秦笙心疼得要命，顾不上舍友还在旁边，柔声说，“辛苦男朋友啦，给你揉揉小手，捏捏肩。”

    耳边传来一声轻笑：“并不辛苦，甘之如饴。”

    秦笙，我愿意为你做任何事情！因为你值得！

    她也在笑：“看在男朋友这么辛苦的份上，奖励你和我视频一次。今天下午我只有两节课，到时候给你发消息，嗯？”

    “好呀。”

    秦笙对着听筒吧唧一口，舍友在旁边捂嘴偷笑，等她讲完电话了，笑着围过来：“好甜啊，像是现实版的偶像剧。秦笙，你太让人羡慕嫉妒了。”

    她宝贝似的捧着手里的玻璃罐，脸上是灿烂的笑容：“其实吧，我都挺羡慕我自己的。”

    “…………”这个回答太欠扁了，舍友追着她满屋跑。

    如果时光倒流回十六岁的夏天，她会对自己说：秦笙，你很快会遇见一个叫做沈初言的少年，他桀骜不驯的外表下藏着一颗柔软的心。他是沈初言，最好最好的沈初言！

    -

    期末考结束，说好了打死不坐高铁回去的许朝辞，又一次陪着沈初言坐高铁回到宁市。

    许公主表示自己已经没脾气了，沈初言担心他抑郁，下高铁后，主动承担拖行李的工作，好声好气地哄他：“这样，过几天我们去海边玩吧？自己买了材料带过去烧烤。”

    “行吧，不过我有个条件……”

    俩人不愧是从幼儿园玩到现在的交情，沈初言一个白眼翻上天，打断他后半句话：“你别得寸进尺啊！我肯定会带秦笙去，老子异地这么久，好不容易能有机会当众秀恩爱，不服你也给我憋着。”

    许朝辞：“…………”

    沈初言：“或者，你问问叶淼淼，看她有没时间来宁市玩儿？”

    提起叶淼淼，许朝辞的心脏就开始疼，片刻后，才听到他满不在乎地笑了一下，沈初言以为小魔王要准备放狠话了，譬如什么“叶淼淼就是被老子惯的，我决定冷落她几天”“我再主动联系她，我就是猪”，结果听到他说了一句：“算了吧，还是我去江城找她比较靠谱。”

    沈初言心里很不是滋味，心疼地叹了口气，许朝辞撞了一下他的肩膀，笑容看着有些漫不经心：“珊姐说叶淼淼很没有安全感，怕受伤所以不敢轻易踏出这一步，我能理解……没事啊，她不肯开门，我就上去敲门，她装作没听见不肯开门，那我就继续等着呗，等着她主动打开那扇门，等她主动走出来。”

    我不计较你有多喜欢我，但我计较你是不是真心喜欢我，你在我这里永远都是独一无二的，同样，我希望我在你心里也是那个独一无二。

    淼淼……

    