
    在顾乔的威胁下，沈初言立刻双手投降，乖乖躺在被窝里。两分钟后，他才迟钝地反应过来顾乔并不知道秦笙的手机号码，他上哪去告状？

    他大概是真的有点脑子不清醒，也有可能是太累了，没一会儿就睡着了。

    -

    接下来两天，沈初言咳嗽加重，他平时很少感冒，感冒了蒙头睡一觉就好了，但是这次似乎不起作用。

    顾乔想帮他请假，让他好好待在宿舍休息，被沈初言拒绝了。避免传染给其他同学，沈初言坐在教室最后一排，忍着想要咳嗽的冲动，单手撑着脑袋，认真记笔记。

    坚持上课、不缺勤的后果就是……沈初言发烧了。

    晚上，沈初言勉强吃了两口顾乔买回来的晚饭，然后用温水服药，虚弱地躺进被窝。

    李博文丢完垃圾回来，又给沈初言整理好书桌，听到他的声音从头顶传来，比平时要沙哑许多：“麻烦你们了。”

    顾乔皱眉看向上铺，没好气道：“你还没睡着啊？”

    “说什么麻不麻烦的，大家都是兄弟。”李博文叹气，“吃了药就好好睡觉，别的不用操心。”

    沈初言闭上眼，脑子里却在想明天给宋伊伊上课的内容，她下周要考试，宋先生希望她这回数学能及格，而宋太太则希望她的班级排名能有较大提升。

    很显然，这也是对他的一次考核。

    沈初言有点头疼，整个人都是迷迷糊糊的。手机在被窝里震动了好几次，他眯着眼，右手胡乱摸了一圈才摸到手机，看向屏幕。

    熟悉的微信备注让他微微睁大了眼睛，可视线依然是模糊的，他不得不凑近屏幕，盯着上面的字反复看了看。

    我家小仙女：【哥哥，你忙完了吗？】

    我家小仙女：【哥哥，我好想你啊~你现在有空视频吗？】

    发语音肯定是不行的，小姑娘那么细心敏感，一下就能听出来他声音不对劲儿。沈初言不想她担心自己，于是只能睁大眼睛，慢慢打字。

    【忙着赶作业呢，抱歉，过两天再跟你视频好吗？】

    编辑完，他还特别检查了一遍有没有错别字，确定无误后才点发送。

    对面，秦笙抱着手机等沈初言回复，通常情况下，沈初言回消息都很迅速，很少会让她等。她正在犹豫要不要再发一条，沈初言的消息终于回了过来。

    赶作业？秦笙以为自己眼瞎了，如果这条消息是公主发的，她绝对不会惊讶。

    但惊讶归惊讶，她也没怀疑什么，乖乖答应了。

    沈初言松了口气，两人互相道了晚安，他再也撑不下去了，闭上眼沉沉入睡。

    -

    一觉醒来已经是上午十点，沈初言继续躺了一会儿，喉咙里的灼烧感减轻了许多，只是浑身无力，大脑有点轻微的眩晕。

    天气冷，大家都很默契地窝在床上，反正今天不用上课。

    顾乔已经醒了，他裹着被子靠在床头，手里拿着本书在看，听到沈初言翻身的动静，他抬头看过去：“初言，你醒啦？好些了吗？要不要喝水？”

    