
    下了出租车，两人在商场里闲逛起来。许朝辞跑去排队买奶茶，叶淼淼坐在旁边的休闲凳上玩手机。

    于珊发来消息：想清楚了再做决定，对他公平一点。

    她来北京这件事只告诉了于珊，并且叮嘱对方一定要保密，她现在心里还很乱，也很纠结。

    许朝辞抱着两杯奶茶走过来，叫了她一声也没反应，他干脆一屁股挤到她旁边坐下，叶淼淼吓一跳，慌张地摁了一下锁屏，许朝辞看到了却没在意，随口问道：“和谁聊天呢？”

    “珊珊。”

    许朝辞点头，没追问女生之间的聊天内容，将其中一杯奶茶插上吸管，递给她。

    “最近有部很好的电影，晚上一起去看？”许朝辞摸出手机，偏头问她。

    叶淼淼咬着吸管，心不在焉地说了声“好呀。”

    许朝辞举着手机朝她这边挪了挪，两人胳膊挨在一起，他滑动屏幕耐心问她：“要不你来选？我看了下评分，这两部电影好像都不错。”

    “你做主吧，”叶淼淼淡淡扫了一眼屏幕，“看你喜欢哪部。”

    许朝辞唔了一声，又说：“就这部爱情片吧，大晚上看惊悚悬疑的不是很好。”

    叶淼淼：“……”

    许朝辞迅速买好票，像是生怕她反悔，朝她晃了晃手机：“票不能退哦。”

    这是担心她半路落跑吗？叶淼淼失笑，踢了他一脚：“别说是坐着看，就是躺着看都行。”

    许朝辞笑着在她脑袋上揉了一把，立刻就被她一巴掌拍掉：“没洗手别碰我。”

    “哎呀，晚上少爷亲自给你洗头，保证服务周到。”

    大少爷公然开黄腔，叶淼淼白他一眼，拎着包包站起来：“晚饭想吃什么？我请你，不许跟我抢啊。”

    “吃烤肉吧，三楼有家烤肉店不错，料很足。”许朝辞勾起嘴角，“你请我吃饭，我请你睡觉，完美！”

    叶淼淼像是懒得搭理他发神经，快步往前走去，许朝辞眼尖看到她耳廓上的一抹红，吹了声流氓口哨，结果叶淼淼走得更快了，他笑着追上她，抓住她的胳膊。

    “干嘛？别拉拉扯扯的。”

    “咳，方向走反了。”

    吃烤肉时，许朝辞一直在笑，一开始叶淼淼还能保持镇定，你笑你的，我吃我的，这样一来大少爷就更肆无忌惮了，趁着给她倒果汁的时候也不忘占个便宜。

    叶淼淼一脚踹过去：“手上有油，别碰我。”

    “好好好，我错了。”许朝辞哄她，没皮没脸地说，“等我洗了手再碰。”

    叶淼淼：“…………”

    到了电影院才知道某人买的情侣厅票，许朝辞两只手被可乐爆米花塞满了，一脸兴奋地跟在她旁边。为了不被某人小瞧，叶淼淼故作镇定地坐到双人座位上，从他手里接过可乐：“这么大一桶爆米花吃得完吗？”

    “吃不吃得完不重要，重要的是仪式感。”看电影就得配可乐爆米花，不然总觉得缺了点什么。

    整场电影下来，两个人都不知道里面到底讲了啥，反正最后叶淼淼的脸和脖子都红了，匆匆推开许朝辞，就逃去洗手间。

    大少爷拎着未来媳妇儿的包包，在外面等，笑得一脸荡漾。

    酒店前台怎么看都觉得这俩人是一对，又因为许朝辞这张脸帅，忍不住多看了几眼，很是热心地推荐：“二位是要大床房吗？我们家的床垫跟别家不一样，都是高级定制的，睡起来特别舒服呢。”

    叶淼淼有点尴尬：“……我们开两间房。”

    许朝辞叹了口气，表情无奈又纵容，朝前台小姐姐点了点下巴：“行吧，听她的。”

    教科书般生动形象地演绎了“我跟我女朋友吵架了她现在还在气头上所以罚我睡她隔壁”。

    前台小姐姐秒懂，十分贴心地安排了两间紧挨着的大床房。

    从电梯出来，叶淼淼憋不住地问：“一个人睡为什么也要开大床房？”

    “我这不是考虑到你要是突然改变主意了，想邀请我去你房间坐坐呢。”许朝辞用房卡刷开门，推开，插上电源，靠在门框上冲叶淼淼笑，意图十分明显。

    “……”叶淼淼抬脚进门，说了句“我困了睡觉”转身就把门关了。

    许朝辞在门口站了一会儿，确定里面没出什么事儿，他才放心进了隔壁房间。

    冲完凉爬上床，许朝辞给隔壁小姐姐发了条消息：有事儿打我电话，我不关机。

    叶淼淼：有房间电话为什么不用？浪费钱！

    许朝辞：万一座机是坏的呢？要不我先给你打个电话试验一下？

    叶淼淼捧着手机笑了半天：不要，我困了。

    行吧，您说困了就困了。

    许朝辞：明天见，晚安

    过了大半分钟，叶淼淼回复：嗯，晚安。

    大少爷在床上打滚，对着屏幕吧唧一口。

    第二天周六，两人跑去游乐园玩了一天，许朝辞给叶淼淼拎了一天的包。吃完晚饭回到酒店，许朝辞用开玩笑的语气询问：“要不咱们睡一间房吧？反正床够大，腾出一间给有需要的人。”

    叶淼淼抿了抿唇，表情有些不自然，许朝辞刚要开口，就听她小声说：“一间房可以，但是要两张床。”

    大少爷内心那个激动啊，开门的手都在颤抖，叶淼淼没敢看他，放下包包就直奔卫生间。

    等到两人都洗漱完各自躺到床上，许朝辞的小心脏仍在扑通扑通跳，叶淼淼侧身背对着他，被子遮住了大半张脸：“可以关灯吗？”

    这么明晃晃地同处一室实在尴尬，关了灯至少看不清彼此的脸，也看不见她的紧张。

    许朝辞乖乖关了灯，在黑暗里轻轻呼出一口气。

    很长时间也没人说话，许朝辞以为叶淼淼太累睡着了，安静地躺了一会儿，他掀开被子摸黑走到叶淼淼床边，俯身凝视她，动作很轻地拨开她脸上的发丝，在她唇上轻轻一吻。

    晚安，淼淼。

    听着他轻手轻脚回到床上，叶淼淼把脸藏进枕头里，嘴角止不住上扬。

    傻子。

    一夜好眠。

    吃完早餐，许朝辞带着叶淼淼去附近逛了一圈，只要是她喜欢的，他都会偷偷拿去收银台结账。还没到午饭时间，大少爷两只手都拎满了。

    收到这么多礼物，叶淼淼开心又不开心，许朝辞忐忑地盯着她看了一会儿，再一次问道：“淼淼，你为什么来北京？”

    女孩儿沉默许久，就在他以为她一定会随便找个理由搪塞过去时，她却抬起头来，仿佛终于下定决心般回答：“我把工作辞了，我想重新开始。”

    忘记过去，重新开始！

    这句话久久盘旋在他耳边，许朝辞喉结动了动，神情却有些恍惚。晚上九点，叶淼淼送他到公交站，他明天有课，而她明天也要返回江城。

    两人并肩站着，面朝着大马路。许朝辞余光瞟向身侧，到底是沉不住气，问：“你就没别的话要对我说吗？”

    叶淼淼轻轻咬着牙，垂在两侧的手下意识地攥紧，默了一会儿，才鼓足勇气问道：“你那天说的话还算数吗？”

    “……你现在还喜欢我吗？”

    “喜欢！”许朝辞笑看着她，“一天比一天更喜欢！”

    叶淼淼唇角一弯，还没想好要怎么接话，他高大的身影就堵在她面前，微微俯身，一眨不眨盯着她的眼睛：“叶淼淼，你喜欢我吗？”

    她心口一跳，迎着他热切的目光，轻轻点了下头：“喜欢！”

    明知不该喜欢的喜欢。

    无可救药的喜欢。

    许朝辞深深凝视着她，感觉心脏快要爆炸了，勉强维持了几秒的镇定，只见他咧开嘴傻乎乎笑了起来。

    “淼淼，我想亲……”

    “哎呀，车来了！”叶淼淼推着他走到车门边，“这是最后一班车了，赶紧上去。”

    才刚表白就被女朋友轰走，还能找出比他更惨的吗？

    主要是他现在有点飘，一不留神就被推上了公交车，司机大哥着急下班，也不等人站稳，一脚油门开走了。

    叶淼淼还站在原地，心底突然涌上一股强烈的不舍，后悔自己为什么不留下他？她从包里翻出手机，刚准备给他打电话，一道声音从前方传来，担心她听不见，几乎是吼出来的。

    “叶淼淼——”

    她诧异地瞪大眼睛，眼睁睁看着去而复返的他冲到她跟前，一把将她抱进怀里，再也不愿松手。

    淼淼！

    时间会告诉你，我有多爱你！

    