
    听他一说，沈孟辉也紧张起来，催他快去睡觉。沈初言求之不得，才刚走到房间门口，又被沈孟辉喊住：“刚才说的那些你都记住了吗？别不当回事儿，我们是过来人，在这方面比你有经验。”

    沈初言叹了口气，扭头去看沈孟辉：“因人而异吧……我还是觉得随机应变比较稳妥。”

    一想起艾子涵，他心里就有点发怵。

    “也是，总之你到时候机灵点，说话之前一定要三思。”沈孟辉仍皱着眉。

    沈初言“嗯”一声，直接甩给他爹一个后脑勺，推开房门，进去，把自己扔在床上。

    对着天花板发了会呆，沈初言起身走去书桌前，拿起手机发消息给秦笙：【睡了吗？】

    等了十几分钟那边回了一个笑脸。

    沈初言立刻又发了一条过去，然后等了差不多五分钟，秦笙才回复。

    小姑娘这是困了，还是忙着追剧没时间理他？

    下一条消息换成了语音：“困了就早点睡，不用强撑着陪我，小傻子~这条不用回复，晚安，明天见。”

    沈初言没着急退出微信，而是顺手翻了翻两人的聊天记录，直到有新消息进来，秦笙回了一句“晚安，明天见”，他勾唇笑了一下，关机睡觉。

    -

    “现在几点了？他人到哪啦？”艾子涵的声音从厨房传出来。

    客厅里，秦笙捂着暖手宝缩在沙发上，有点想笑：“妈妈，您从起床到现在已经问过三遍了。”

    艾子涵噎了一下，隔了几秒才没好气地说：“谁让某些人重视他呢。”

    秦笙轻笑，腾出右手去拿手机：“爱您哦。”

    艾子涵也笑了起来，刚要数落一句“嫁出去的女儿泼出去的水”，猛地意识到这话现在说还不合适，于是匆忙咽了回去。

    秦彦军端着杯子走过来，压低声音说：“你妈妈六点就起来了，把咱们家里里外外打扫了一遍，连阳台的花盆都用抹布仔细擦过了。”

    说完，他竖起食指抵在唇边，秦笙会心一笑。

    “好些了吗？昨晚睡得好吗？”

    昨天晚上，秦笙都不知道自己是什么时候睡着的，痛经痛得她想死，人也没什么精神，但她脸上始终带着微笑：“比昨天好点了。”

    秦彦军重新给她接了一杯热水，把保温杯塞她手里：“你好好休息，初言到了说一声。”

    ……

    沈初言：【我到你们小区门口了，现在上来。】

    看到消息，秦笙眼睛一亮，连忙放下保温杯，趿着拖鞋走去玄关，准备下楼接他。可下一秒她就改变了主意，她要是拖着这幅“病恹恹”的身体跑上跑下，被她妈看到了极大可能会迁怒沈初言。

    秦笙迅速冷静下来：【嗯，我在家里等你，给你开门。】

    回复完，她扭头冲着厨房喊了一声：“爸妈，沈初言到了。”

    厨房里霎时忙成一团，秦彦军对艾子涵说：“行了，菜都洗干净了，剩下的交给我，你去客厅陪初言。”

    艾子涵：“…………”

    艾子涵没去客厅，而是回了主卧，对着镜子简单补了补妆。

    