
    秦笙站在自家阳台上，左手随意地拨弄着花盆里的草，在阳光底下微笑：“我昨晚梦到你了。”

    梦醒后，很想你。

    “这么巧啊，我也梦到你了。”沈初言扯出兜帽罩在脑袋上，用手挡在嘴边，尽量不让风声传递到听筒另一边，又问，“梦到我对你做了什么吗？”

    秦笙脸颊微微发热，隔了好几秒才否认：“没做什么，就是我和你……还有公主，我们三个一起骑车去野外玩儿，下水捉鱼、烧烤，玩得很开心。”

    梦挺美的，只是为什么还有公主？在梦里也执着于要当电灯泡的男人，一点也不可爱。

    沈初言说：“你的梦交给我。”

    “嗯？”她没听清。

    他下意识地放慢脚步，带着笑意说道：“下次带你去野外捉鱼烧烤。”

    “好啊。”

    “不过呢，我们当天晚上肯定回不来，为了你的安全着想，你必须和我住一个帐篷。”

    秦笙：“…………”

    和你住更不安全好吗？

    “你要是不答应我就不带你去了。”沈初言再次开口，声音忽然低了几度，暧昧不明。

    隔着手机秦笙依然被他撩得心跳加速，稍微矜持了一下，然后轻轻“嗯”了一声。

    沈初言轻声笑了笑，在心里感叹小女朋友又乖又软，真是怎么欺负她都不够。

    前面拐弯就是宋伊伊住的小区，沈初言看了眼时间，还有八分钟就到两点了，他必须要赶紧上楼，绝不能迟到。

    “乖，我现在有事要忙，先不说了啊，晚上再跟你聊。”

    今天周六还能有什么事？秦笙猜测他多半是在做兼职，心疼地皱了皱眉，但也不想过多耽误他的时间，打算晚上再跟他说这件事：“嗯，北京降温了，你多注意保暖。”

    “放心吧。”

    等着对面挂了电话，沈初言揣着手机拔腿就往前跑，在保安那里登记好信息，又一口气冲进电梯。电梯门一开，他人就冲了出去，保姆已经替他开了门，地上摆着他的拖鞋。

    宋伊伊在里面囔囔：“谁说的两点钟准时上课？还当老师呢，说话不算数，呸。”

    “现在刚好两点整，所以我应该不算迟到吧？”迎着宋伊伊怔愣的目光，沈初言取下背包，走到沙发旁，弯腰坐到羊绒地毯上，扫了一眼茶几上堆着的零食，问，“你的课本呢？”

    宋伊伊撇嘴，不怎么情愿地说：“在房间。”

    “去拿出来。”

    “不会吧，今天还要接着看课本？我看课本真的会睡着的。”宋伊伊双手抱臂看向沈初言，有点不爽，“喂，你到底是不是来骗钱的？你不会就一直打算让我看课本自学吧？那我要你干嘛？”

    沈初言很平静：“不想看课本也行，我现在给你出十道题，只要你在规定的时间全部做对了，那我就给你布置别的任务。”

    ……宋伊伊接受挑战，四十分钟后，她还有两道题没写完，沈初言从她手里取走练习本，认真检查。

    八道题目，错了六道。宋伊伊毕竟是个女孩子，看着本子上鲜红的✕，嘴里的泡泡糖也不甜了。

    她以为沈初言会趁机狠狠教训她，或者狠狠羞辱她几句，然而并没有。

    “不错，比前面有进步，至少做对了两道题，而且用时更短。”沈初言铺开草稿纸，笔尖指着题目，“做错了不要紧，知道自己哪一步算错了，把这道题弄明白，下次再遇到同类型的题就不要再犯错了。”

    话出口才感觉到莫名的熟悉……想到他家小姑娘，沈初言抿唇笑了一下，很快定住神，继续讲题。

    