
    二十分钟后，沈初言从出租车里下来，抬头就看见穿得漂漂亮亮挎着包等候在小区大门口的秦笙。

    “笙笙！”

    他大步走过去，秦笙笑着蹦到他跟前。

    “不是说好了我给你发消息你再下来吗？”

    “家里太吵了。”她挽着他的手臂，兴奋地问，“我们现在去哪里？”

    除夕夜也没什么地方可去，店铺都关门了。沈初言扫了一圈冷冷清清的街道，自己把自己逗笑了：“是我考虑不周，满脑子只想着见你……你衣服穿得够不够？”

    说完就要去脱他身上的大衣，秦笙见状立即伸手制止，怕他不信，还特意解开两颗纽扣给他看里面穿的毛衣：“没骗你吧？我穿很多。”

    毛衣是贴身的，哪怕是这么昏暗的光线，沈初言依然凭着自己绝佳的视力，清楚地捕捉到他想看到的部位——极有分量。

    他亲手丈量过的，自然再也清楚不过。

    “夜里温度低，”他单手搂着她，另一手顺势滑了进去，嗓音低了几度，听得秦笙脸红心跳，“我看看毛衣厚不厚……”

    过了好几分钟，他终于检查完毕，贴在她耳边轻声笑了笑：“真乖~”

    秦笙整张脸埋在他怀里，脸红得像是要滴血，伸手在他腰上掐了一把。

    臭不要脸的。

    “我这不是怕你冷吗？”某人大言不惭，“怎么样，现在是不是不冷了？”

    “……我本来就不冷。”现在反而还有点……热了。

    除夕夜牵着手压马路，的确是一个难忘的体验。

    每次有风吹过，秦笙都被沈初言严严实实罩在怀里，他的手很暖，她感觉自己整颗心都被他捂在手心里。

    “我送你回去吧。”再过十几分钟就要到凌晨了。

    沈初言没带她走太远，两人转来转去就在秦笙住的小区附近，手牵手走回到小区大门口，秦笙不舍得进去，沈初言低头看了眼手表，距离凌晨还有一分钟。

    沈初言捧着她的手搓了搓，听到远处传来的欢声笑语，他心里默数着时间，然后他低下头去，一眨不眨盯着秦笙的脸，眼里有笑，也有她。

    “秦笙，新年快乐！”

    “沈初言，新年快乐！”

    两人同时开口，看着对方笑了笑。

    “沈初言，新的一年愿你身体健康，平安喜乐！愿我们越来越好，都能成为更好的自己。”

    “秦笙，新的一年”

    沈初言，新的一年愿你身体健康，平安喜乐！愿我们越来越好，都能成为更好的自己。”

    “秦笙，新的一年”

    沈初言，新的一年愿你身体健康，平安喜乐！愿我们越来越好，都能成为更好的自己。”

    “秦笙，新的一年”

    沈初言，新的一年愿你身体健康，平安喜乐！愿我们越来越好，都能成为更好的自己。”

    “秦笙，新的一年”

    沈初言，新的一年愿你身体健康，平安喜乐！愿我们越来越好，都能成为更好的自己。”

    “秦笙，新的一年”

    沈初言，新的一年愿你身体健康，平安喜乐！愿我们越来越好，都能成为更好的自己。”

    “秦笙，新的一年”

    