
    宋伊伊的确是很容易分心，她眼睛盯着数学题，脑子里想的内容能放一部连续剧。总之就是对数学完全没兴趣。

    二十分钟后，沈初言开始检查他临时给她出的五道题，也是想看看她的数学到底差到什么程度，收上来一看……很好，全错。

    “我要是数学好，还需要你干什么？”宋伊伊理直气壮地怼他，吃了一口薯片，恨不得直接躺到沙发上去。

    沈初言并不计较她上课吃零食，但看她一副完全不打算学好数学的样子，从她手里拿走薯片，塞给她一本数学书。宋伊伊登时就不爽了，冷笑一声：“我吃我的薯片关你屁事？用你的钱了吗？”

    “我既然从你爸爸那里领薪水，就有责任辅导你学习。”

    “你别拿我爸来压我，我不怕。”

    “所以，你唯一怕的就是数学？”

    “？！”话题跳转太快，宋伊伊愣了两秒，瞥见沈初言脸上的笑容，顿时感觉自己受到了轻视，手里的书往茶几上一扔，瞪着沈初言，“你再说一遍？什么叫我唯一怕的就是数学？学不好数学犯法吗？我天生脑子笨不行啊？”

    沈初言摇头：“不犯法，但这会决定你能不能考上一所好大学。”

    作为一个初二的学生，她还无法体会到高考的残酷，所以她听后只是耸耸肩：“无所谓啊。”

    无所谓。

    宋先生坐在不远处办公，恰好听到了这一问一答，太阳穴突突直跳，但他手头还有一份文件要处理，暂时没精力管这些。

    沈初言在心里叹了口气，表情却没什么变化：“你觉得高考离你很远是吧？那行，咱们说近一点，你马上就要升初三了，中考一样重要，就你现在的数学成绩，想要考上重点高中很难，你可能又会说无所谓，等你身边的同学、关系好的朋友，都考上了一中，而你孤零零坐在三中，那个时候你就会感受到你和他们之间的差距。”

    这段话很长，宋伊伊可能是需要时间消化，没有立刻就张嘴怼他。

    “课本是基础，先把书里老师讲过的知识点记熟，我们不急着做题，今天的学习任务就是看书。”

    宋伊伊没搭理他，过了大概半分钟左右，她才不情愿地挪了下屁股，伸手从茶几上捞起数学书，嘴里嘟囔了一句，沈初言从嘴型看出应该是在骂他。

    他摇头笑了一下：“静下心认真看书，不懂的问我，每学习半小时，允许你吃一次零食。”

    宋伊伊坐直身子，没好气地说：“你很烦啊，别啰嗦了，影响我看书。”

    半小时到了，宋伊伊“啪”地丢下书，饿死鬼一样去拿零食，被沈初言眼疾手快抬手挡住：“慢着，我先抽查你几个问题，答对了才能吃零食。”

    “……靠，你不早说？”这狗日的老师就是故意耍她的吧？

    沈初言微微一笑，随手翻了一页书：“怎么，不敢？不试一下怎么知道自己记不记得住？”

    宋伊伊最受不了被人挑衅，下巴一抬：“我怕你？”

    