
    “白天没时间，我再折几个。”他每天能停下来休息的时间很少很少，只能在看完书睡觉前折一会，最迟五月底必须要全部折完。

    顾乔看着他都觉得累，但沈初言自己却从不抱怨，每天跟个陀螺似的转个不停，经常都是才刚下课就赶着去做兼职，可不管他白天再忙再累，一觉醒来又是那个斗志昂扬朝气蓬勃的沈初言。

    顾乔靠在椅子上，抬头盯着他看了一会儿，忽然感慨道：“你女朋友真幸福！”

    沈初言放下剪刀，一侧嘴角勾起：“我也很幸福！”

    爱与被爱，都是幸福！

    -

    王瑛是在五一假期的前一天飞来北京的，两手都拎满了礼物，以一个标准的母亲探望儿子的架势，同宿舍里的每一个人亲切问好，再送上一份小小的见面礼，感谢他们对沈初言的照顾。

    几个舍友都有点懵逼，言哥到底有几个好妈妈？

    好在大家都是受过良好教育的知识分子，也没有爱私下挖掘人隐私的癖好，不该问的绝不多嘴。

    王瑛打开衣柜，想看看沈初言缺不缺衣服，等下吃完饭逛街的时候可以买给他。沈初言面无表情地走上前，抬手按住衣柜门：“衣服够穿，不用浪费钱。”

    王瑛表情闪过一丝尴尬，抿了抿唇，背过身去，轻声说道：“你不用担心钱，你只管好好学习，妈妈现在有能力照顾你。”

    沈初言慢慢松开手，视线瞥向一边：“不该花的钱一分也没必要浪费……谁的钱也不是大风刮来的。”

    他的后半句话声音轻到几乎听不见，王瑛怔愣了一下，很快露出笑容，连连点头。

    言言这是心疼她呢。

    宿舍的气氛有点诡异，觉察到舍友们不太自然的表情，沈初言看了眼手表，问：“我带您去校园里转转？”

    沈初言愿意陪她，王瑛当然求之不得，拿着包，朝安静如鸡的男孩儿们说：“阿姨请你们一起吃晚饭，我们去外面走走，不打扰你们学习，晚点让初言打电话给你们。”

    几人来不及拒绝，王瑛已经走出宿舍，高跟鞋声从走道里清晰传来。

    ……

    母子俩并肩走着，沈初言两手揣在兜里，大部分时间都是王瑛在说，而他偶尔“嗯”一声算作回应，目光随意投向远处。

    秦笙发来消息，问他五一假期怎么安排？

    沈初言捧着手机低头回复，王瑛瞟了一眼他的手机，随口一问：“是朝辞吗？”

    沈初言指尖一顿，长睫轻轻眨了一下：“不是，是我女朋友。”

    王瑛一愣，睁大眼看着他干净帅气的侧脸，既高兴又难过，片刻后才低声问他：“谈恋爱了为什么不告诉妈妈？”

    沈初言想说没必要，可话到嘴边却迟疑了一下，最后还是咽了回去。

    “言言……”她竭力抑制住涌上喉间的酸涩，问得很小心翼翼，“她叫什么名字？你们是怎么认识的？是你的高中同学还是大学同学？”

    沈初言本就没打算隐瞒，有问必答：“我高中隔壁班的女孩儿，秦笙，高考那天您见过她的。”

    顺着他的提醒，王瑛认真回忆了一遍，然后不住点头，笑着说：“那丫头长得很漂亮，人也乖巧。她爸爸人也不错，很有风度。”

    “嗯。”

    往前走了几步，王瑛期待地问他：“什么时候带她来见见妈妈？”

    沈初言抬手拨开挡在王瑛前面的树枝，表情淡淡地回答：“以后再说吧。”

    