
    【笙笙，我带你去见陪伴了你整个青春的人。】

    那时候还是在一中，某次在食堂吃饭，秦笙和赵静坐一排，对面坐着沈初言许朝辞。两个女生一边吃饭一边聊自己的爱豆，沈初言听着她们一口一个“我哥哥”“我老公”，吃到嘴里的鱼肉也不香了。

    他无聊地用筷子戳了戳餐盘，正准备不要脸地转移话题，就听到秦笙在对面说：“我以后一定要带我喜欢的男孩儿去看老林的演唱会。”

    她不敢让他听见，声音压得很低，说完后视线往他脸上瞟一眼，又匆忙移开。

    她暗搓搓的小动作尽数落在他眼底，少年嘴角微微上翘，却假装自己什么也没听到，从她餐盘里夹了一块番茄。

    ……原来啊，只要是她说过的话，他都会认真记在心里。

    临近下班高峰期，秦笙右手抓着吊环，站在拥挤的地铁车厢里，回忆那些与他有关的点点滴滴。不经意间抬头，看到窗外一晃而过的广告牌，青春飞扬的图片上印着几个大字——属于我们的未来。

    秦笙咧嘴一笑，眼神忽然柔软下来。

    未来会怎么样，没人知道，但只要他在，未来就在！

    地铁到达体育馆站，秦笙跟着人群踏上扶手电梯，掏出手机给沈初言发消息：【男朋友，想你了。】

    对面秒回：【出来吧，我在外面等你。】

    刷卡过闸，见到熟悉的身影迎面走来，秦笙加快脚步，才刚走到跟前就被人拥进怀里。

    他在她耳边轻声回应：“我也想你。”

    -

    排队检票的时候，沈初言看到秦笙的鞋带松了，身子才刚一动，面前递过来一瓶矿泉水，他立即伸手接过来，拧开瓶盖后，递给她。

    秦笙先是一愣，继而笑出声：“傻子，给你喝的。”

    “那你帮我拿着。”他蹲下身给她系鞋带，站起身来，低头在她唇上轻啄一口，“这是报酬。”

    秦笙眨眨眼：“怎么感觉都是我赚了。”

    沈初言先喂她喝了口水，然后自己喝了两口：“水很甜，我也赚了。”

    ……

    音乐声响起的那一刻，秦笙完全控制不住自己，一开始还能勉强坐在位置上，跟着台上的人一起唱，后面随着现场气氛越来越嗨，那首百听不腻的《醉赤壁》前奏刚起，她人就激动地蹦起来。

    沈初言担心她摔下去，牢牢牵着她的左手，听到那句“确认过眼神，我遇上对的人”，女孩儿忽然一头扑进他怀里，泪水顺着脸颊滑落。

    “沈初言，我以前就跟自己说，如果我很喜欢很喜欢一个男孩儿，那我一定会带他来看老林的演唱会。因为我想带他去见陪伴了我整个青春的人。”

    他放任她在自己怀里大哭，手掌轻拍她的后背，告诉她，他在听。

    “老林陪伴了我整个青春，而你是我青春年华里最重要的人！”

    沈初言低头吻了吻她的额角，眼眶微微发红，说话时，嘴角带着一抹笑：“傻丫头，不只是青春年华，我们还有一辈子！”

    秦笙吸了吸鼻子：“那罐幸运星我仔细数了一遍，一共是1314个……谢谢你。”

    如果问我：你听过最美的情话是什么？

    我会回答：一个是你的名字，另一个是一生一世！

    秦笙！

    最美好的时光，就是遇见你！

    ——————正文完结——————

    