
    肖卓：“吃饭就不用了，初言，你不用这么客气，这都是你自己争取来的。”

    沈初言不喜欢欠人人情，于是换了一句：“我把顾乔叫上，就在学校旁边的饭馆，也不是什么高档餐厅，肖学长给个面子。”

    话说到这份上，肖卓也找不到更合适的拒绝理由，只能答应了。三人在外面搓了一顿，沈初言也趁机吃了顿好的，晚上在宿舍上网搜了一遍初二的课程，做了份详细的课件，准备明天好好会会“传说”中的叛逆少女。

    -

    沈初言提前一刻钟到达宋家，照例是保姆给他开门，又给他倒了杯水。

    宋先生和宋太太都在家里，宋先生客气地询问他吃过饭没有，宋太太脸上挂着礼貌的微笑，但笑容不达眼底，可能是见他年轻，说话都带着敷衍的意味。

    对此，沈初言只是一笑置之。他只负责给他们的女儿辅导学习，至于其他的……他并不想惹麻烦。

    “伊伊呢？”宋先生问保姆，保姆立刻走去卧室门口敲门，敲了三下，里面都没回应。

    宋先生皱了皱眉，走过去，大力拍门：“宋伊伊，家教老师已经到了，你把门打开，两点准时上课。”

    这次里面的回应倒是挺快，不过语气很冲：“还有八分钟才到两点，急什么？”

    宋先生噎了一下。宋太太应该也是不想被沈初言看笑话，拍着房门说了一句：“赶紧把自己收拾好，别让老师等。”

    父母管教孩子，沈初言没权利插话，他从背包里拿出打印好的一沓资料，随身带了两支笔，很有耐心地坐着。

    宋伊伊卡着时间从房间出来，两只耳朵插着耳机，嘴里嚼着泡泡糖，表情有些不耐烦：“人呢？”

    宋先生提醒她：“把耳机摘了。”

    宋伊伊摘了耳机往兜里一塞，吹了个泡泡，眼睛看向坐在沙发上的沈初言，一下就看呆了：“卧槽，好帅的小哥哥。”

    沈初言：“……”

    “伊伊！”宋太太微微沉下脸，她不能忍受小女孩儿说脏话。

    宋先生示意她过来，指向沈初言：“肖老师学习太忙了，今后就由沈老师来辅导你，来，跟老师打个招呼。”

    宋伊伊脸上多了笑容，上下打量了一番沈初言，一开口就暴露了本性：“看着比我大不了几岁吧？老师？现在初中生的数学题可是很难的，你会吗？”

    沈初言听后并不生气，反而还笑了一下：“我比你大五岁，谢谢你夸我年轻。初中数学确实要比小学数学难一点，而且女孩子普遍对数学都不怎么感兴趣，可以理解。”

    宋伊伊翻了个白眼，内心咆哮：特么的只难一点？

    “你的数学书和练习册呢？”宋先生不想浪费时间，“赶紧去拿出来啊。”

    “在房间里，不是去房间上课吗？”

    “就在客厅。”

    说话的是宋太太，她自然不放心让女儿和一个见面没多久的男生待在一个房间里，话出口又觉得不妥，急忙补充道：“客厅里光线好，空间大，你别想躲在房间里偷偷玩游戏。”

    