
    后天周五，沈初言在食堂吃过中午饭，就跟着学长打车过去宋伊伊家。高档小区门禁森严，不随便让出租车进去，沈初言抢先付钱，抓着背包下了出租车。

    从电梯出来，学长轻声安抚了沈初言几句，然后伸手按门铃。等了大概十几秒，听到里面传来的脚步声，很快大门被打开。

    “李姐，”学长冲保姆笑了一下，虽然是提前约好的，仍然很有礼貌地询问，“宋先生在家吗？”

    保姆跟他熟，急忙侧身让他们进来：“先生和太太都在家。”说完，弯腰从鞋柜里拿出两双一次性拖鞋，分别递过去：“太太在午睡，先生在书房处理公事，麻烦你们等一会儿。”

    保姆泡了两杯茶端来沙发这边，眼睛看向书房的方向，目光显出犹豫，显然是之前有过类似的经历，而她不敢轻易去书房打扰。

    二十分钟过去，卧室与书房都没任何动静传出，保姆尴尬地搓了搓手，朝两人说：“太太应该快睡醒了。”

    沈初言皱了皱眉，握着手中轻巧昂贵的骨瓷杯，微微侧身，压低声音问：“学长，这种情况很常见吗？”

    “叫我名字就好，别总是叫学长。”肖卓轻咳一声，靠近他耳边，“有钱人的怪癖，习惯了就好。”

    沈初言点头表示理解，没再多问。

    又过了十几分钟，主卧的门拉开，妆容精致的女人走了出来，家里暖气充足，她穿着一套藏蓝色的商务套装，卷发披肩，看起来一点也不像是刚从床上爬起来的样子。

    “太太。”保姆立即上前。

    肖卓连忙站起身：“宋太太，上次我们在电话里说过的，这位是我的学弟，沈初言，我们B大经济系的高材生……”

    话没说完，女人的手机响了，他看了一眼来电显示，说了声“抱歉”就立刻接听。

    沈初言猜想应该是很重要的电话，果然，两句话不到就看到她挂了电话，神色有些焦灼，迅速折回主卧，又迅速出来，手腕上多了一个精致的手提包。

    “不好意思，我现在有急事要去趟公司。”说话间，她人已经走到了玄关，保姆匆忙跟过去。

    “太太……他们已经等了半个多小时了。”

    女人弯下腰换鞋，疑惑道：“另一个是谁？”

    保姆忍着尴尬，连忙回答：“是肖卓的学弟，一个学校的，肖卓以后没时间来给小姐辅导数学，所以把他的学弟介绍过来。”

    女人点了点头，站起身，从保姆手中接过大衣：“我今天没空，你去问先生吧，他同意就行。”

    这边的话一字不落地传入坐在沙发上的人的耳中，肖卓担心沈初言生气，视线急忙看过去，却见到他神色如常，意外的沉得住气。

    “肖学长，”沈初言知道他想说什么，摇头一笑，低声说道：“给人打工就是这样，谁愿意把自己兜里的钱往外掏呢？”

    想不到他这个学弟，年纪轻轻的竟然如此通透。

    肖卓抿唇笑了一下：“宋先生人还不错，就是忙起工作来其它事都顾不上。”

    