
    听到女主人的吩咐，保姆急忙应声，关上门，匆匆走进客厅。

    宋太太已经把女儿赶回房间了，不用上课，宋伊伊求之不得。宋太太见到保姆就问：“人走了？”

    “是的。”

    “钱也拿走了吧？”

    保姆尴尬地点了下头，宋太太轻轻翘起嘴角，似乎并不意外，语气轻蔑地说道：“毕竟还年轻，谁会跟钱过不去？”

    保姆不敢随便接话，干巴巴一笑，走去储物室拿工具，开始给客厅消毒。

    -

    “初言？今天怎么回来这么早？”

    宿舍里很安静，大家都在看书复习，沈初言推门进来时，几人都有些怔愣。

    沈初言取下背包放到书桌上，笑了笑：“老板知道我感冒了，特意准许我提前两小时回来。”

    李博文说：“这老板人不错，蛮有人情味的。”

    “我还担心你出去吹风了回来又头疼。”顾乔拿着他的保温杯接了杯热水，递给他，“多喝开水排毒。”

    “谢谢。”沈初言吹了吹热气，喝了一口，“今晚再吃两粒药就没事了。平时真的很少感冒发烧。”

    顾乔：“你没听过吗，越是不常感冒的人，感冒起来越要命？”

    沈初言坐到椅子上，随手拿了本书，翻开：“看来我这次能增强不少抵抗力呢。”

    大家听后都笑了起来。

    去食堂吃饭的时候，收到肖卓发来的消息，询问他和宋伊伊相处得如何？又委婉地问了一下宋先生宋太太。

    沈初言心里清楚，肖卓是担心他受委屈，他低头扒了一口饭，立即给对面回复：【我周围多的是叛逆少年，青春期的孩子大部分都这样，像宋伊伊这种，我完全能够应付。宋先生和宋太太人都不错，都挺善解人意的，谢谢学长关心。】

    -

    隔了一周，沈初言才过去宋家，趁着宋先生去书房打电话，他从背包里拿出折叠整齐的三百块钱，递到宋太太面前。

    宋太太愣了一下，显然早已经忘了这事儿，沈初言礼貌说道：“您的心意我领了。”

    只见宋太太脸色微微一变，若有所思地看向沈初言手里捏着的纸币，没伸手。给出去的东西，她从来不会再拿回来。

    沈初言了然，俯身将手里的钱放到茶几上：“那天风大，我担心钱被风吹走。”

    说完，他没再理会宋太太，拿起宋伊伊揉成一团的数学试卷，慢慢铺开，先大致看了一下她被扣分的题目，然后一边讲题一边分析她做错的原因。

    宋伊伊看起来很不耐烦，偶尔也会怼他几句，但宋太太看得出来，她确实有在认真听。

    暗暗观察了一会儿，宋太太最后看了一眼放在茶几上的三百块钱，越看越不自在，很快就转身去了主卧。

    -

    晚上，秦笙发来消息：【哥哥，有空视频吗？】

    沈初言嘴里叼着巧克力棒，收到小女朋友的召唤，迅速回了一句“等我一分钟，洗个脸”，紧接着就大步冲到洗漱台前，打开水龙头。

    洗了脸，等不及擦干，沈初言已经捞起手机发了视频邀请。

    秦笙矜持地等了三秒，刚接通，就嘟着嘴抱怨：“你这个男朋友很不主动诶，我要你何用？”

    