
    一整天，秦笙的心情都非常好，见到谁都笑呵呵的。

    吃了晚饭，她戴着耳机下楼跑步，平时跑个两圈都气喘吁吁的，今天心情好，一不小心就跑了十圈，跑完后感觉自己要上天。

    冲完凉躺到床上，秦笙举着手机给沈初言发消息：【偷偷告诉你，我今天干了一件特别了不起的事！】

    赶紧问我啊。

    沈鹿拿着沈初言的手机在玩消消乐，突然有新消息弹出来，顺手就点了一下，她睁大眼瞅着聊天框，寻找她认识的字。

    这时，沈孟辉穿着睡衣从主卧出来，见小女儿还抱着手机玩，说：“哥哥的手机没电了，乖，让妈妈去给你冲凉。”

    “爸爸，”沈鹿举高手机，将屏幕朝向沈孟辉，“小美女给哥哥发的消息。”

    小美女？

    沈孟辉看向微信备注——我家小仙女，噗嗤笑了一声，大手揉了揉沈鹿的脑袋：“是小仙女……”

    后半句话卡住了，因为他随便一扫就看到了沈初言发的那句“把你压在床上，狠狠亲”。

    这小混蛋！

    沈孟辉立刻夺走手机，生怕污染了小女儿的眼睛，直接把人塞给梁敏君。

    “把你手机收好。”沈初言吹干头发从卫生间出来，沈孟辉抬手指向餐边柜，说话时瞪了他一眼，“别动不动就耍流氓。”

    沈初言：“？？？”

    拿起手机点进微信，发现秦笙给他发了消息，他突然就明白了他爹刚才说的话到底是什么意思。

    啧，偷看人隐私还有理了。

    再说了，他对他小女朋友耍流氓怎么了？那也是合法的耍流氓！

    ……

    我家小哥哥：【刚去冲凉了。】

    我家小哥哥：【洗耳恭听。】

    秦笙急忙关了音乐播放器，捧着手机在床上打滚，然后趴在枕头上戳开键盘：【我跟我爸妈认认真真谈了一次，真的是有史以来第一次，把我一直以来想说的话都说出来了。】

    如果放在以前，她可能还会觉得父母要离婚是一件很尴尬甚至是丢脸的事，但现在不一样了，自身的成长是一方面，另一方面则源于沈初言带给她的无穷力量，准确来说，应该是一份信念！

    跟他在一起之后，她好像也变得越来越坚强了，能够心平气和地看待那些她过去几乎不敢触碰的事，这对于她来说本身就是一个挑战。

    很快手机在掌心一震：【勇于表达自己的想法，很棒！】

    秦笙对着屏幕笑了笑，毫不犹豫地换成语音：“我爸妈还没正式办理离婚，只不过两个人谈妥了，然后我就灵机一动说你们要不先分居半年或是一年？到那个时候，你们如果还是坚持，那就离婚……”

    秦笙连着发了三条五十八秒的语音，沈初言认认真真听完，眼底噙着一抹暖笑。

    忽然就有点感慨……

    盯着秦笙的微信头像出了会神，沈初言回了三条语音：

    “真是一个机智的宝宝，你的提议很好，暂时分开一段时间，会让叔叔阿姨更冷静地看待彼此之间存在的问题，后面再重新开始，他们也会更懂得珍惜对方。”

    