
    第二天，沈初言依然是被生物钟叫醒，客厅很安静，想必大家都还没起床，他翻了个身，又继续躺了十多分钟，发现实在酝酿不出睡意，索性直接下床洗漱。

    梁敏君睡到八点四十起来，简单洗漱了一下就急忙往厨房走，没走几步，听到厨房传来叮叮当当的响声，隐约能闻到一阵食物的香味。她心里很快猜到了是谁，快步走了进去。

    “初言，你怎么不多睡一会儿？”

    沈初言揭开蒸笼，热气熏了他一脸：“醒了就起来了。”

    梁敏君说：“我来吧。”

    “时间刚好，他们起来了吗？”沈初言拿起一块抹布垫在手里，手伸进蒸笼，端出两个盘子，动作十分麻利。

    “还在睡呢……”看到他把手伸到水龙头下冲洗，梁敏君嘴边的话一顿，迟疑了两秒，问，“是不是烫到手了？”

    沈初言很快关上水龙头，拿起抹布随便擦了两下：“没事儿。喊他们起来吧，包子凉了不好吃。”

    梁敏君点了下头，转身去了主卧。

    吃完早餐，沈初言收到王建回复的消息，他立即回了一条，说他现在就准备出门，不用专程跑来接他。

    拜年要趁早。

    沈初言从家里拎了两个礼品盒，再另外带上他买给外婆的一双老人鞋，转了两趟地铁到了舅舅家。

    “这鞋穿着真舒服，一点重量都没有。”老太太第一时间就换上外孙买的新鞋，在客厅里走了好几圈，问儿子儿媳妇，“看看，我穿着怎么样？”

    两人纷纷笑着说：“好看，初言眼光不错。”

    老太太笑得合不拢嘴，沈初言扶着她走回沙发旁，坐下。老太太忽然想到什么，急忙开口：“这鞋子贵不贵啊？”

    “不贵，打完折两百六十八。”

    “这价格还能接受，我一个老太婆没必要用那么贵的东西。”说到这里，她笑着拍了拍沈初言的胳膊，“等会儿拿给你妈妈看。”

    沈初言一怔：“她今天过来？”

    “昨天给你舅舅发消息了，说今天跟我们视频。”

    沈初言嘴角勾了一下，没吭声。坐在一旁喝茶的王建，脑子转得极快，笑呵呵地说：“我跟你妈妈说了你初一会过来，开视频也是想看看你。”

    他也懒得去分辨这话的真假，吃完饭就走了，和来时一样，没让王建开车送他。

    -

    初三晚上，沈初言被亲爹后妈联手摁在沙发上，絮絮叨叨地传授了一堆关于“第一次上门需要注意什么”以及“如何讨未来的岳父岳母大人欢心”等等问题。

    沈鹿边看电视边吃零食，偶尔也会插两句嘴，她时刻谨记自己是这个家的一份子，这么重要的家庭会议，她又怎么能缺席？

    梁敏君被她吵得头疼，登时拉下脸来：“大人说话小孩子别乱插嘴！”

    沈鹿嘟起嘴，沈初言笑着揉了下她的脑袋：“专心看电视。”

    “知道啦。”

    十点半一过，沈初言打着哈欠站起身，感觉耳朵都要聋了，手指向墙上的挂钟，说：“我可不想明天带着黑眼圈上门。”

    