
    客厅里，气氛诡异中带着一丝尴尬。

    艾子涵亲自给沈初言倒了一杯热茶，然后就安静地坐到一边的单人沙发上，眼睛盯着茶几上的果盘，好几分钟也不吱声。

    沈初言手捧着杯子，轻轻吹了吹，小心喝了一口。

    秦笙余光瞟一眼艾子涵，悄咪咪观察她的动静，右手习惯性地搂住沈初言的胳膊，笑着说：“怎么买这么多东西啊？太破费了。”

    “买给叔叔阿姨的怎么能叫破费呢，主要是不知道叔叔阿姨喜欢什么，我就参考了一下我爸和我阿姨的意见，一点小心意而已。”

    刚才是秦笙开的门，艾子涵很巧妙地把握住时间，既不会让自己显得过于心急，也不会给对方一种怠慢的感觉。而且她特意瞄了两眼沈初言拎上门的礼物，别的不说，就那一大盒奇异果，肯定是私下问过秦笙，特意买给她的。

    艾子涵最喜欢的水果就是奇异果。

    沈初言说不知道他们喜欢吃什么，这很明显就是客套话，而他紧随其后的那句“我就参考了一下我爸和我阿姨的意见”，其实是在含蓄地告诉艾子涵：不只是我一个人重视，我们全家都很重视。

    艾子涵定了定神，嘴角微不可察地勾了一下，伸手将果盘推到沈初言面前，看他一眼又很快移开目光，说话的语气也有点不自然：“吃点水果吧，没那么快开饭。”

    “谢谢阿姨。”沈初言冲她微笑，顺手拿了个橘子，剥了皮直接喂到秦笙嘴边。

    这就是一个习惯性的自然动作，秦笙也早已经习惯了他的投喂，乖乖张嘴吃了。

    倒是坐在旁边的艾子涵突然被狗粮砸中，眼角抽了抽。

    强撑着坐了一会儿，艾子涵就受不了了，让他们慢慢聊，她去厨房看看有什么能帮忙的。

    进了厨房，她二话不说关上门，秦彦军循声看过来：“聊得怎么样？”

    艾子涵皱眉道：“太腻歪了，我坐在那里显得我特别多余。”

    秦彦军笑了笑：“热恋期的小情侣都这样，咱俩那时候……”后面的话被他匆忙咽了回去，神色有些不自然，他轻咳了一声，转头继续看着锅里。

    艾子涵却因为他戛然而止的话恍神了几秒，欲言又止地盯着他看了一眼，然后默默走过去，帮他打下手。

    ……

    听到厨房传来的关门声，沈初言低头凝视秦笙略显苍白的脸色，眉头拧了一下：“哪不舒服？”

    “老毛病了，你知道的。”秦笙掏出怀里只留着一丝余温的暖手宝，心安理得地指使他，“充电线在电视柜旁边，帮我拿过去充电。”

    沈初言抿紧了唇，起身走到电视柜前，找到充电线插上。

    然后，他大步折回来，直接把人搂进怀里，大手贴在她的小腹上，轻声询问：“上次不是十六号吗？”

    “……我这个经常不准时，没什么规律。”没想过他会记着她的小日子，秦笙很是难为情，脸颊染上一层薄红。

    “有没有什么法子调理一下？”沈初言手掌轻轻揉了揉，自从那次他用手机搜了一下女生痛经有多痛，心里就留下了阴影，“每个月都要这么痛几天，那也太遭罪了。”

    秦笙叹了口气：“之前看过中医，喝了几个疗程的中药，那段时间确实有缓解，不过后面慢慢的又恢复老样子了。”

    沈初言咬牙：“庸医！”

    秦笙：“……”

    