
    方旭看得很认真，主要是某公主的字迹过于潦草狂野，他连猜带蒙地看完第一小段，感觉自己要抑郁了。

    这他妈都是些什么鬼？

    “旭儿？”许朝辞露出礼貌的微笑。

    “……很详细。”感受到死亡的威胁，方旭果断改口，尽量让自己的语气听起来不那么虚伪，又习惯性地拍了下马屁，“一看就知道花了很多心思，辛苦少爷了。”

    其余人：“…………”

    瞧瞧这浮夸的演技。

    许朝辞属于那种被人夸就会很不好意思、但又忍不住想要嘚瑟的人，明明嘴角都要咧开了，却还时刻不忘维持自己的贵族形象，满不在乎地一摆手：“辛苦倒不至于，主要是我经验丰富，考虑得比较周全。”

    大家都很配合，点头“嗯嗯嗯”。

    你是爸爸，你说得都对。

    “既然如此，那麻烦你在前面带路吧？”沈初言下巴微抬，自觉后退一步，“我方向感没你好。”

    许朝辞：“……”

    铁骨铮铮的许少爷岂是这么容易被打败？不就是带个路，瞧不起谁呢？

    许朝辞昂首挺胸走在队伍最前面，走了一段路，意识到自己这样子有点傻逼，立刻就放慢脚步，切换成悠闲散步的模式，转过身，一边喝水一边看着打打闹闹的几人走过来。

    夏柯举着一包辣条，问许朝辞吃不吃，许朝辞更想吃冰淇淋：“你少吃点辣的，包里水带够了吗？”

    这地方也就比荒无人烟强那么一点，走了这么久，连个小商店都没有，每个人也就带了两三瓶水，在找到水源之前，必须要省着喝。

    夏柯抿了抿嘴上的红油，被许朝辞的话吓到了，可让他把辣条扔了他又舍不得，思考了一秒，决定吃完再说。

    “帮我拿一下太阳帽，就在最上面。”秦笙懒得动手取背包，伸手往后一指，沈初言拉开拉链拿出塞在里面的帽子，给她戴上。秦笙顺手收了遮阳伞递给他，示意他给塞进去，沈初言应了一声，直接塞进自己背包里。

    “沉不沉？”

    “我力气挺大的，这才装了多少东西啊。”秦笙喂他喝了一口水，拧紧瓶盖。

    前面是个分岔口，许朝辞抬手抹了把汗，扭头询问众人：“左还是右？”

    郝帅：“往左吧？”他不是很确定，侧头去看沈初言，“言哥？”

    “你不是有攻略图？”沈初言仔细打量着四周。

    对哦！许朝辞一拍脑门，迅速从兜里掏出折叠好的独门秘诀，由于这玩意只有他一个人看得懂，所以大家都安静地等在一旁。

    五分钟后，许朝辞往右一指：“应该是这个方向。”

    “应该？”方旭感觉不妙。

    夏柯有点担心：“万一走反了怎么办？”

    走反了就绕回来呗，还能怎么办？

    许朝辞皱了皱眉，加重语气：“就是这个方向，错不了。”

    沈初言举着手机四处找信号，听到他的话，点头说道：“行，听朝辞的。”

    许朝辞顿时感觉压力贼大，但他不能说，机智聪明的人设绝不能崩，他抛了个飞吻给沈初言，下一秒就收到秦笙的眼神警告：“公主，你是不是皮痒了？”

    “公主？”霖霖惊呆了，“少爷”都满足不了你了吗？

    许朝辞笑着打哈哈，讨好地喊她“笙姐”，又跑来给两位美女送吃的，讲了两个冷笑话，总算成功转移了话题。

    不得不说，许朝辞的运气真挺好，路上碰到了几个年轻男女，大家笑着打招呼，许朝辞主动问路，其中一个短发女人说：“方向没错，顺着这条路一直走，半个小时肯定能到。”

    “谢谢。”许朝辞又膨胀了。

    不用半个小时，他们就到了补给站。夏柯方旭火速冲进厕所，郝帅走去水池边洗脸，霖霖早就和秦笙混熟了，两个女生结伴从厕所出来，然后去旁边的商店闲逛。

    “这里只有快餐，而且菜都是固定的几样，要吃吗？”沈初言去商店寻人，首先征求女士的意见。

    霖霖摇头：“我路上吃了好多零食，现在还不饿。”

    “我也不饿，”秦笙说，“背包里还有蛋糕面包，温度太高，不能放太久。”

    最后，沈初言买了三份快餐，五个男生分着吃。吃饱喝足，自然就得找点乐子。

    许朝辞：“在山里还能玩啥？我刚问过我们隔壁桌，前面有个小瀑布，去捉鱼吧？”

    秦笙眼睛一亮，率先举手：“好啊。”

    “你会捉鱼？”霖霖好奇。

    “不会，但是我男朋友会。”

    沈初言：“……”

    方旭无脑吹：“言哥啥都会，这世上就没有我们言哥不会的事！”

    许朝辞最爱凑热闹，笑着拍了拍沈初言的肩：“走啦走啦，言哥给你们露一手。”

    打打闹闹地走到小溪边，霖霖和秦笙负责看行李，五个男生脱了鞋袜，开始捉鱼。半个小时过去，一条鱼没捉到不说，还把裤子弄湿了。

    方便徒步，大家都清一色穿的运动鞋，秦笙蹲在一边看得心痒，索性也脱了鞋袜，找了块石头坐着，双脚浸泡在水里。

    霖霖坐到她旁边，脚丫子在水里来回摆动，顺着她的目光看向不远处说说笑笑的五人，咧嘴笑了起来：“怎么觉得这么幼稚呢？”

    风吹过的夏天，空气里仿佛都带着甜腻的香气，秦笙伸了个懒腰，笑容里带着满足，眼睛紧盯着那道高大的身影：“大概是因为年轻吧。”

    夜里，秦笙枕在沈初言的腿上，望着满天繁星。

    方旭带着霖霖不知道偷偷跑去哪里了，剩下三个电灯泡自娱自乐，反正坚决不吃狗粮。

    四周一片寂静，秦笙听到沈初言问她：“怕不怕？”

    “不怕，你在我就不怕。”

    “我是问你……等下跟我睡一个帐篷，怕不怕？”

    当然不怕！只是有点紧张而已！

    秦笙眨了眨眼：“要不你和方旭换一下？我跟霖霖睡？”

    “你觉得可能吗？”沈初言低头看她，手指轻轻弹了一下她的脑门，“就算是方旭同意，我也不会同意。”

    “知道我为什么坚持来这里吗？”

    直觉告诉她，接下来肯定不是什么正经话，秦笙目光飘忽不定，小声说：“因为你之前答应过要带我去野外捉鱼看星星的。”

    “嗯”男孩儿的脸凑近了些，好似生怕她听不清楚，有意往她耳边贴，一字一顿地说，“因为我想抱着你睡觉。”

    做梦都想。

    秦笙脸颊发烫，不敢去看他的眼睛，下一秒就翻身背对着他，哪知道他这么不要脸，也跟着躺下来，双臂从后抱着她：“只是单纯的睡觉而已，你在想什么？”

    秦笙：“…………”

    不，我什么也没想，你别瞎说。

    她被他搂在怀里，脑袋贴在他胸口，四肢僵硬一动不动。气氛实在太暧昧了，她感觉自己有点耳鸣，还有点头晕。

    “……今晚的星星好亮，月亮很圆。”实在是不知道该说什么，但要是一直这么不说话，秦笙担心自己会窒息在他怀里。

    沈初言手指轻抚她的秀发，低声笑了一下：“今晚的月色很美。”

    过了一会儿，才听见她带着笑意地“嗯”了一声。

    秦笙左手偷偷摸过去，与他十指交握，掌心相贴。

    夜风吹过，吹不散少年人心底的悸动与欢喜，还有倒映在彼此眼底的满天星辰。

    