
    秦彦军出来上厕所，洗了手，走去客厅同沈初言聊了几句。

    “叔叔，辛苦了。”沈初言从秦笙手里拿走杯子，让她好好坐着休息，然后端起茶几上的保温壶往杯子里倒了点热水，递给秦彦军。

    秦彦军摇头笑了一下，喝了口水：“笙笙说你喜欢吃鱼，她妈妈一早就拽着我去菜市场买菜，买了三条活鱼，两条拿来炖汤，另一条红烧。”

    沈初言听后多少有点受宠若惊，秦笙在旁边问：“买豆腐了吗？”

    “买啦，鲫鱼豆腐汤。”

    “欧耶。”

    秦笙属于那种桌上有菜就绝不会吃鱼的人，除非桌上只有一道鱼，不吃就没得吃了。而她唯一能够接受偶尔也觉得味道还不错的，只有鲫鱼，原因是鲫鱼的腥味不是很重。

    秦彦军说：“你应该向初言学习，多吃鱼，别总挑食。”

    秦笙冲他做了个鬼脸，秦彦军把水杯放到茶几上，让他们看会电视，自己则回到厨房继续炒菜。

    十二点四十，正式开饭。

    “先别动筷子！”秦笙跑去客厅拿手机，找了个绝佳的角度，对着饭桌“咔嚓”连拍两张，将新鲜出炉的照片发到朋友圈里，配文“今天有贵客上门”。

    艾子涵负责盛汤，第一碗先端给沈初言，沈初言礼貌一笑，直接推到秦笙面前，并且轻声叮嘱：“小心烫。”

    这个举动毫无疑问非常加分，艾子涵看在眼里，嘴上没说什么，对他的印象却改观了不少。

    “都是些家常小菜，可能没你阿姨做的好吃。”秦彦军拿着公筷时不时给沈初言夹菜，沈初言吃饭快，一碗米饭很快吃完。秦彦军伸手要帮他添饭，沈初言连忙站起来，笑容有些拘谨：“叔叔阿姨的厨艺太好了，每道菜都好吃。”

    他平时太忙，吃饭只是为了填饱肚子，有时候赶着去做兼职，连坐下来吃饭的时间都没有，就在路上买袋面包，边走边吃。

    “别客气，坐着吧。”艾子涵从他手里拿走空碗，去厨房添饭，“你们现在还在长身体，多吃点补充营养。”

    沈初言一怔，秦笙轻轻推了推他的胳膊，又扭头朝厨房那边喊了一声：“我还要吃一碗，太好吃啦。”

    “谢谢阿姨。”沈初言双手接过饭碗，两人目光对视了一下，艾子涵不自然地扯了扯嘴角。

    秦笙咬着筷子，朝秦彦军挤眉弄眼，父女俩心照不宣地笑了笑。

    -

    吃完饭，沈初言主动帮忙收拾餐桌，艾子涵当然不会麻烦他动手，热切希望男朋友在亲妈面前好好表现的秦笙，瞅准时机抓住艾子涵的胳膊，张嘴就说：“没事儿，让沈初言做吧，他可会做家务了。”

    艾子涵瞪她一眼，意思是人家第一次来咱们家你就使唤他干活，合适吗？

    秦笙假装看不懂亲妈的暗示，笑嘻嘻地说：“沈初言又不是客人，他以后会经常过来的。”

    艾子涵眼角抽了抽：“…………”

    “阿姨，笙笙说的是。”沈初言表情坦然，话却说得意味不明，端着收拾好的盘子碗筷走去厨房。

    艾子涵：“…………”

    