
    秦笙狠心坐着没动，努力控制住想要上扬的嘴角，面无表情地看着她妈：“我能相信你吗？”

    艾子涵反手捂住心脏，眼泪差点逼了出来：“……妈妈向你保证。”

    “希望您说到做到，撒谎鼻子会变长哦。”秦笙咧嘴一笑，“爸爸也听见了，他是见证人，您最好别自己打自己的脸呢。”

    “……”艾子涵瞪她一眼，又有点想笑。

    秦彦军适时来了一句：“嗯，我听得可清楚了。”

    秦笙拎着茶壶给每个人的杯子里添了点热茶，笑盈盈地举杯：“今天是个值得纪念的日子，来，我们以茶代酒庆祝一下。”

    秦彦军和艾子涵也笑着端起茶杯，轻轻一碰。

    喝着茶没话找话地聊了几句，等到气氛总算没那么尴尬了，秦笙笑眯眯地抛下一枚深水鱼雷：“我想请初言过年来我们家吃饭，爸爸说了他亲自下厨。”

    艾子涵吓得手一抖，这进展会不会太快了？总得给她点时间调整适应吧？

    “我昨天去他家吃饭，他阿姨做饭可好吃了，真的，我吃了两大碗。”

    是有多好吃啊？艾子涵心里嘀咕，女人嘛，总会有攀比心理，纠结了一下，还是没忍住问道：“跟我的厨艺相比呢？谁更好？”

    秦笙咳了一声，问：“想听真话还是假话？”

    “……算了，当我没问。”

    秦笙忍着笑说：“咱家不是还有我爸爸撑场面吗？没事儿，沈初言不挑食，你们做什么他吃什么。”

    然而，艾子涵并没有得到安慰，绷着脸没吭声。

    秦彦军伸手拍了拍她的肩，看到秦笙正冲他挤眉弄眼，摇头笑了一下：“要不我们等会儿研究一下菜单？提前做好准备。”

    台阶递到她面前，艾子涵脸色好转，顺着点了下头。

    秦笙合掌一笑，打铁趁热叮嘱她妈：“到时候您不需要准备红包，也不用买什么礼物，别拉着脸就行。拿出您作为新时代女性该有的气度，让沈初言对您赞不绝口，印象深刻，多好呀！”

    艾子涵被她说笑了，她现在满脑子都装着菜谱，还没想过给红包这个问题，她怔了一下，继而偏头去看秦彦军：“要准备红包？”

    “嗯，”秦彦军认真道，“按照传统习俗，人家孩子第一次上门，我们确实应该包个红包。”

    秦笙担心她妈一时消化不良：“过年嘛，长辈给晚辈派红包不挺正常的么？”

    这两个红包能一样吗？艾子涵伸手在秦笙脑门上戳了一下，没好气道：“区别可大了，如果按照你爸爸的说法，那我们就得包个大红包，懂吗？”

    “嘻嘻，给多给少不重要，重要的是心意。您就是只给十块钱，他一样会很高兴。”

    艾子涵一副受不了她的样子，连忙摆手：“行了行了，我知道了，你男朋友全世界最好~”

    艾子涵自己还没意识到这话有哪里不妥，只见秦笙笑弯了眼睛，走到她跟前，双手搂住她的脖子，柔声说道：“妈妈，您多和沈初言接触就会明白我为什么这么

    