
    “相爱不易，相守更难……秦笙，等将来我们结婚了，我会努力让你每一天都很有安全感，当然也需要你和我一起努力，让叔叔阿姨相信，我们的爱情永远不会被现实打败！”

    “宝宝，我现在好想抱抱你，亲亲你啊，你真的是我生命中最大的惊喜！”

    同样的，秦笙也认认真真地听了好几遍，她把脸埋在枕头里，肩膀轻微颤动着。

    沈初言，能遇见你真好啊！

    片刻后，秦笙翻了个身，抬手抹了把脸，坐起身来，靠着床头认真打字：【嗯，我们一起努力，努力相爱一辈子！】

    沈初言低头轻笑，指尖轻轻磨挲着屏幕上的“相爱”俩字，一时情难自禁：【笙笙，我爱你！】

    秦笙害羞地抿了抿唇，一双脚丫子在被窝里蹬来蹬去，过了好几分钟才红着脸回了一条：【我也是！】

    能和你相爱，何其有幸！

    -

    腊月二十八，五人组几个约出来吃饭、唱K，玩了一天。规矩依旧是许朝辞之前定的——不允许带家属。

    沈初言表示，老子静静地等着你谈恋爱的那天。

    到了除夕，王建一大早就给沈初言打来电话，邀请他去家里吃团年饭。沈初言一句也没问王瑛，因为用脚趾头都能想到王瑛过年必定是要陪在她老公和儿子身边。

    “舅舅，我明天去你家给你拜年，今天大年三十呢，我就不过去打搅了，团年饭嘛，一家人在一起才叫团年。”

    客套了几句，沈初言便挂断电话，一转身就跟梁敏君看了个对眼，后者慌张地错开目光：“……那个，早餐你想吃什么？”

    “都行吧，怎么简单怎么来。”说完，沈初言抬脚回了房间。

    梁敏君侧身注视着他的背影，抿唇笑了一下。

    填饱肚子，沈初言主动帮忙打扫卫生，就连沈鹿也屁颠颠地抢着要拖地，梁敏君担心她把自个儿绊倒，好说歹说把拖把抢过来，然后往她手里塞了一块抹布，打发她去抹桌子。

    小朋友干起活来可认真了，时刻记着爸爸妈妈说的话，要小心一点，不能打碎桌上的东西。

    “鹿鹿，这张桌子别擦了，再擦都要被你擦出洞来了。”沈初言从阳台走过来，手里拎着一块脏兮兮的抹布，“来，把抹布丢过来，哥哥一起去洗。”

    沈鹿连着自己一块儿“丢”过去，笑嘻嘻地跟着沈初言进卫生间洗抹布。

    ……

    每一年的除夕过得好像都差不多，吃完团年饭，大人们开始打牌，小孩子满屋子跑着玩游戏。

    尖叫声，欢笑声，麻将声，电视声，交替充满了整个房子，热闹又温馨。

    沈初言被一个亲戚喊上牌桌，打了几圈，赢了点钱。看着时间已经快要到十点半了，他主动给秦笙发消息：【在干什么呢？忙不忙？】

    秦笙快要被家里的小孩儿整疯了：【我在带孩子呢，一个比一个皮，我快要神经错乱了。】

    沈初言：【能把孩子给别人带吗？】

    秦笙：【嗯？】

    沈初言：【我想见你！】

    