
    片场，陈生觉得舒服极了，尽管他只是一个小小的替身演员，但是这却是他的梦想，如今能够有这样一个角色让他演，他可不是舒服极了。

    只见他站在一个高台上，台下是一堆一堆的人群，其中有摄像机、对讲机、灯光等等，正对着他的台下是一个大的木箱子，很显然这里应该是一个正在拍功夫片的片场，人们熙熙攘攘的倒还挺热闹，更是有很多人对他指指点点，似乎在说着什么。

    陈生发现那台下的导演给他打了个手势，他就一纵身，先是在空中翻滚了个360度，然后就是自由落体运动了，直愣愣的砸在那个大的木箱子上，整个箱子被陈生砸的粉碎。

    陈生只是感觉到一阵的头痛，似乎有什么东西扎进他的脑袋上了，血一直不停的流，还有两个非常猥琐的大叔躲在一旁阴深深的笑着。

    猛然一个挺身，陈生就醒了。这只是一个梦，陈生最近经常做的梦，他也不理解自己为什么会常常做这样一个梦。

    不过这个梦里倒是有一样是真的，那就是陈生真的想要做一个很好的武行。

    可惜生不逢时，他偏生生在了这个科技发达，信息通畅的年代，现在这个年代你想要任何的特技都能够通过电脑给你做出来。武行？那都已经成为过去式了

    起床刷牙洗脸，陈生就准备去上课了。学校还不错北京电影学院，这可是陈生小时候励志要考上的大学，所幸他的运气不错，全班倒数第一的成绩考上了，虽然是倒数第一，但是也被录取了。

    “阿生快点，这可是那刻薄陈的课，晚了可是修不了这门学分喽！！”

    陈生还在磨蹭的时候，旁边有人碰了他一下，那是他的室友，也是陈生的同班同学，这家伙说完之后就开始向着教室飞奔而去。

    这个陈老师平日里就看不惯他，经常性的找茬什么的，这门课还挺重要，就这么挂了实在是可惜，于是陈生就抓紧时间向着教室跑去。

    “救命呀！有人要跳楼啊！那位同学快跑呀！！”

    这时候陈生才发现不远处一个同学指着他在那大喊大叫的。

    陈生自己都乐了，尼玛跳楼有什么好叫的，哪个名牌大学没有人跳过楼，而且还是这种电影学院，压力大的多了去了。不过他为什么指着自己呢？陈生一抬头，顿时蒙了。

    原来他不知不觉间就走到了女寝室的楼下，而楼上偏偏又有一个女生从这里跳了下去，最不巧的是，正好砸在了陈生的身上，这下陈生轻松了，直接就蹬腿撂摊子了。

    天朝共和国，港港岛一件普通的出租屋里。

    “阿生，快醒醒呀！！”

    陈生睁开眼睛，映入眼前的是一个黝黑的青年，可能是因为天热，他光着膀子，露出了一身健硕的肌肉。然后在说这个屋子吧，只有可怜的不到十平米，紧的只能放下张床，其他的什么都放不下了，屋内弥漫着一股子酸臭味。

    这个味道陈生可不陌生，试问大学男寝怎么会少了这个标志着男人的味道，不过这也太臭了，真不知道面前这个家伙怎么能够忍受的了。

    “哇啊！！好臭啊！！这是什么味道？”陈生终于忍不住了，大吼道。

    “阿生，你终于醒了，你今天不是说你要去片场拍那个《大侠》么？怎么还在睡呢？”

    “什么片场？《大侠》？谁起的名字呀，真土，起这个名字会有人看么？”陈生迷惑道。

    “你发什么癔症呢？像我们这种的小武行有戏演就不错了，你还挑人家的戏？一天50块钱呢？”

    “什么？才50块？这年头扫地的还一天100多块呢，你以为老天让我玩穿越啊？”

    “扫地？一天100多块？在哪？你介绍我去啊！！！”

    黝黑少年玩笑似的打了陈生的头一下，然后陈生的脑子突然疼了起来，一股的信息就传入了陈生的脑海之中。

    我去，真让这张嘴给说中了，果然是穿越了，不过这个世界到不知道该怎么说了，并不是陈生所熟悉的那个世界，他所在的地方叫做港港岛，按地图上的显示来看是和那个世界中的香港是一样大的。

    港港岛则是格兰英帝国的殖民地，虽然整个岛上大部分都是华人，但是领导层却是英帝国的人。而港港岛上一幅大的疆域则是天朝共和国，一个新生的国家，而陈生就是这个国家的人，后来亲人都死了，混不下去了，这才偷渡到了港港岛来投奔亲戚，只是没有想到亲戚也早死了。

    一个偶然的机会，他认识了他身边的这个少年。他身旁的少年名字叫做赵宝，也是偷渡来投亲的，情景和陈生差不多，都是亲戚没找到，只能凭着有一膀子力气能够吃苦来过日子。

    赵宝比陈生来的早，由于小时候他练过武，所以他有幸能够找到了一份龙虎武师的工作，顺带着就把陈生也推荐给了剧组，没想到陈生胆子到挺大，很多的惊险动作都完成的非常好，所以才会有了《大侠》这个戏的替身机会。

    这一下什么都想起来的陈生倒是有些兴奋了，在之前的时候，那个年代哪还用什么龙虎武师，你想要什么动作都能给你用高科技做出来，但是现在的这个社会不行呀，这个时代就好像是那个世界香港的80年代一样，正是电影业百废待兴的时候，也正是龙虎武师流行的时候。

    况且这个世界里好像也并没有成龙、洪金宝等人，好像现在最火的一个人叫做陈龙吧，赵宝就是这个陈龙的超级粉丝。

    陈龙的成名作叫做什么《猛龙出海》，这个影片陈生倒是陪着赵宝看过，那个时候倒是还觉得挺好看的，但是现在陈生了有了自己的记忆，只觉得这片子演的是什么玩意啊？时代不同，陈生自然觉得陈龙在里面太没有亮点。

    “喂喂！！大哥，发什么呆啊？”

    眼前突然出现一双手晃来晃去的，陈生这才意识过来，赵宝还在他眼前呢！

    “小宝，你打我头干嘛呀，给我打傻了怎么办？”

    “咳，终于正常了，我还以为你犯什么癔症了呢？”

    “你说什么呢？你才犯癔症呢，你们全家都犯癔症。走了，不跟你贫了，我还得去拯救世界呢？”

    “你个臭武行，就你还拯救世界呢？挣你的一天五十块钱去吧，晚上回来请我大排档！！”

    “得嘞，宝爷，您就在家等着吧！！”

    陈生从家里出来，映入眼帘的是一个贫民窟，而他就是这个贫民窟中的一员，一个硕大的筒子楼，里面密密麻麻的全部都是小房子，陈生和赵宝二人的小房子就是其中的一个。

    看了看周围的环境，陈生很满意。

    好吧，头上的天花板掉皮都掉的不知道怎么形容了，地板也是坑坑洼洼的，一看时间就不短了，而且由于长期泡水，天花板的粉末都应该已经酥了，陈生觉得他如果张着嘴说话，没准什么时候这天花板的皮都能掉到他的嘴里。

    就是这样的坏境，虽然显得有些破败，但是却是他们的小窝了，呼吸了一下新鲜的空气，陈生兴奋的挥舞了两下拳头，反应倒是不错，看样子这具躯体应该是练过的，比前世的那个简直强太多了。

    “我是龙虎武师，这个世界我来了！！”

    陈生对着天空就是一声大吼！！！

    “扑街仔，你怎么不去死呀！一个臭武行喊什么喊？”

    一声大喊不要紧，街坊邻居倒是不满意了，什么破鞋呀，破袜子呀，向着陈生飞去，陈生急忙躲开，向着片场赶去。

    片场离市区很远，这里是港港岛的一个新区，荒芜人烟，但是胜在空地够大。

    一个山脚下，片场就设在这里了，一切都在有条不絮的进行着，而导演也在那里讲着戏，《大侠》这部戏的导演叫罗宾，也算是一个不错的二流导演，片子也很简单，没什么大牌明星，都是一些二流明星。

    陈生早早的向着罗导演报了个到，然后就蹲在远处看着他们拍片子，这部戏是一个很纯粹的动作戏，情节不是很多，但是打斗倒是不少，很快的男主角的戏也算是拍的差不多了，开始到陈生了。

    “那个谁，陈生？来了没？”这时候剧务开始叫人了。

    “诶，来了来了，这呢导演。”

    “快，上台去，不要浪费时间”

    剧务不耐烦的说道。

    为了节省时间，陈生连忙上到高台之上。

    等等这个场景怎么这么熟悉呢？三米高的台子，下面是一个大的木箱子，台下的摄像，灯光等等都好像似曾相似，这么看下去的话导演似乎也有些眼熟了，我嚓！！！这不是梦中的情景么？

    又对着远方扫描了两眼，果然远处有两个混蛋蹲在那，一脸的冷笑，一看就是看笑话的。

    “陈生，你到底跳不跳呀！！开机可是要钱的，不行了就直说，换人！！”

    “导演，不要换人，我可以的，我现在就跳。”

    陈生有些无奈，别人重生都是美女无数，技能吊炸天，为何到了我陈生就要直接死呢？哎！算了，死就死了，也不能让人看不起吧！

    一闭眼，陈生感觉着自己在空中翻了个360度，然后就向下落去。