
    二人准备了一会，然后片上就热闹起来了，这时候就不是陈生等人能够插的上嘴的情况了。这部片子的主演们都已经过来了，而陈龙也被大家说包围，导演和监制等人都和陈龙待在一起，而左林栋也从陈龙的身边撤出。

    他虽然身为神龙的御用替身，而且也是这部戏的武术指导，但是他跟那些个经常在镜头上出现的演员相比差的还是不是一星半点的。从这些人来了之后就被众多的记者还有粉丝围堵，倒是把作为武术指导的左林栋给摆在了一边。

    左林栋索性就走到左家班的成员们面前，和大家讲起了一些要领，陈生和赵宝二人乃是新来的，可没有见过这么大的片场，这么大的场面，于是听的是格外的认真，他们可不想把这些事给搞砸了，到时后对左家班的名誉可是有影响的。

    左林栋很满意众人的反映，大家有说有笑，这本来就是他的好兄弟，说话自然也不用那么顾及，总比跟那些个明星们应酬要强的多。

    这时候本来还围在众多明星身边的记者们突然疯狂的涌向片场的入口处，众人都知道有大事件要发生了。

    一辆黑色的老牌子奔驰车停在了片场的入口处，这个世界的汽车品牌还没有什么变化，倒是和之前的那个世界一样，所以陈生一眼就认出来了这个牌子。

    “能做奔驰车过来，那么来的一定是有钱人了。”很显然赵宝也认出了这个车的牌子。

    “当然了，这应该是奥海的老板周昌庆的座驾，整个港港岛的电影人之中，这周昌庆绝对能够排前三。”

    左林栋之前见过这个周昌庆，所以一样就认出了来人的身份。

    众人说话的功夫，副驾驶的车门已经被打开了，一个彪形大汉从里面走了出来，然后走到后门处，把车门给打开。

    一身灰色的西装，黑皮鞋擦的锃亮，嘴中叼了一根雪茄，双手带满了硕大的金戒指，虽然脸上有些皱纹，但是略带笑意的脸庞却显得很干练，很成熟。稍微有些发白的头发证明了他在这一行已经经过了多少个岁月，这就是周昌庆。虽然这个周昌庆的打扮像极了一个暴发户，但是在这个年代的港港岛，有钱人都是这么打扮的。

    周昌庆给陈生的感觉非常的不简单，他可不像是表面上那么友好的，看起来人畜无害的样子，极好接触，但是却是这港港岛内为数不多的电影垄断者。

    周老板的出现一下子就成为了所有人争相访问的对象。

    一堆记着拥着周昌庆开始向里面走去，而本来还在那里花枝招展的众多明星这时候纷纷出来迎接，大明星陈龙也不能幸免，他也是率先出来迎接周昌庆，给足了这位大老板面子。

    “周老板，说两句吧！！”

    “是呀，周老板，这一次奥海这么大的动作，我们都想要听您说两句。”

    “对呀，周老板”

    记者们显然并不想就这么简单的放过周昌庆。

    周昌庆微微一笑：“好的，我就简单的说几句，但是开机的时间快到了，只能回答大家两个问题。”说完这些他看向围着他的众多记者中一个熟悉的面孔一指：“这位先生来提问吧。”

    那人似乎没有想到周昌庆会点到他，然后激动的说道：“周先生，我是港港晚报的记者，现在大家都在传闻奥海国际已经签下陈龙，不知道这个消息是不是真的？”

    周昌庆似乎早已胸有成竹，微微一笑道：“我本来不想告诉大家这么早的，但是现在这位先生先问出来了，那么我现在就正式通知大家，我们奥海国际已经和陈龙先生签下两年的合约，陈龙先生现在正式加入我们奥海国际。”

    “哇！这可是大新闻呀！！快点录下来。”

    “拍下来了没有？一定要拍下来。”一个记者扭身向着摄像问道。

    “喂！！主任，我这会在《猛虎出笼》的现场，现在有一个大消息，我怕晚了就被别的报纸抢先了，奥海国际已经签下大明星陈龙，现在陈龙已经是奥海国际旗下的演员了。”

    这个消息现在已经让众多的记者们疯了，大家可谓是各展神通，打电话的，坐记录的，什么样的都有。

    周昌庆又回答了一个记者的问题，然后就让记者们自己在那发疯了，自己向着里面走去。

    一众的明星连忙向着周昌庆迎来，但是周昌庆只是握住了陈龙的手：“阿龙，这么早就来了。”

    陈龙道：“周老板，你知道我的，我陈龙不能容忍自己有一点的瑕疵，昨天我已经到了这里，并且已经看过地形了。”

    周昌庆听完陈龙的话笑了笑，陈龙可是拼命三郎，而且做事出名的认真，他可是非常了解的，这一次他们奥海签下陈龙其实也是冒了很大的风险的。陈龙现在是港港岛最红的男演员，而且在整个东南亚都有很高的人气，不过他的身价也是一个非常高的价钱，高到请他拍电影如果只在本土的话，可能会收不回来本金，所以签下陈龙就得选择把自己的作品给拿到国际上。

    港港岛虽然现在被评为东方的好莱坞，但是放在坚利美联邦，华人的电影从来都不被看好，周昌庆也是看中了陈龙这个人，想要趁势把脚伸到好莱坞，看看能不能有所作为，所以《猛虎出笼》只是一个探脚石。

    这也是现在大富豪的崛起让奥海感觉到了一些危机，才不得不走这一步。

    其他的明星看着陈龙和周昌庆亲切的样子，都露出羡慕的神色，形势比人强，谁让他们没有陈龙红呢？红到现在港港岛内的三大电影公司都想要签下他。

    “周老板好威风啊，连龙哥都在他面前有些拘束。”赵宝发出一声感叹。

    “当然了，电影永远都是有钱人的游戏。”

    陈生拍了一下赵宝的肩膀，有钱人的生活是让人羡慕，但是这跟他们两个又没有关系，看了以后羡慕一下就好了，他们现在还只是在十几平方的出租屋内，想那些好高骛远的事情也没有用。

    “阿生小宝，快来，要开始拜神了。”

    远处，左林栋向着二人招招手。

    拜神，在整个的港港岛是非常重要，而且过程也是非常的繁琐，一点也马虎不得。大家都有一个传言，如果拜神不顺利的话，那么这部电影就会扑街，如果非常顺利的话，那么这部电影就会大卖。

    陈生和赵宝二人跟在左林栋的身后，众人开始拜神了，摆上了一个供桌，然后周昌庆先是恭恭敬敬的上了一炷香，又说了一些吉利的话，轮到陈龙上香。

    一些主要的演员也开始上香，当然向左林栋这样的龙虎武师是没有资格上香的，这也正好，省了大家不少的麻烦，他也正好不想去。

    上完香之后，陈龙就从远处走了过来，“阿栋，一会让大家好好准备准备，周先生上午并不急着走，想要看看拍摄的过程。”

    “放心吧龙哥。”左林栋做了个明白的表情。

    记者们也被人清除出场，现在要开机了。

    猛虎出笼，顾名思义非常符合陈龙的风格，就是一种纯粹的男人戏，从头打到尾，非常的炫酷。

    戏中，陈龙骑着一辆炫酷的摩托车从二楼冲出，然后掏出手中的枪对准身旁的敌人。进行了一小段的枪战，但是最终敌人实在是太多了，陈龙只好撤走，而不少的人开始骑着摩托车对他进行追赶，大家在摩托车上开始了拼死搏斗。

    在设置好的停车厂内进行摩托车的比拼，这本来就很有看点，而陈龙又表现的非常完美，每一下子都打的有板有眼的，不愧是港港岛最红的动作明星。直到最后，陈龙从停车场出来，差点被一辆大卡车给撞倒，然后从公路上溜出一圈，这场戏才算是结束了。

    “卡，这一场完成的非常好。”

    厂务率先带头鼓起了掌声，而这场戏的其他演员也看的目瞪口呆，陈龙真不愧是陈龙，竟然一遍过，这拍戏的效率，怪不得人家能够拿这么大的片酬。

    “大家都辛苦了，快起来吧！！”

    陈龙对着左家班的成员们喊道，他也是龙虎武师出身，自然感同身受过，所以平时也比较注意，没有一点大明星的架子，倒是比剧组中其他的演员强了很多。

    左家班的成员们都纷纷从地上站了起来，方才骑着摩托追赶陈龙的人就是他们，他们最后需要被陈龙给打到，有的人如果表现不好的话，那么就需要重新拍好几次，也就是他们就要被打好几次，大家纷纷不由自主的为陈龙的专业而鼓掌。

    只有一个人站在那里，似乎是在思考着什么，那就是陈生。他虽然也觉得陈龙的表现很好，但是就是觉得这套动作设计的有问题。最后的时候陈龙被撞倒的那一下子，似乎不太符合主角一直炫酷的风格。

    “龙哥，我觉得有些不妥！”

    陈龙本来还在享受大家的赞赏，这时候一个声音突然冒了出来，打断了大家。厂务愣了，导演愣了，赵宝懵了捂住眼睛不想看，左林栋也愣住了，就包括陈龙在内都蒙了。

    “阿生，你瞎说什么，快给我回来。”左林栋对着陈生说道。

    ps：今天周末，多发一章！！感谢執筆莫殇同学的打赏！