
    风狂乱的吹，吹乱了陈生的头发，不过却没有吹乱他坚定的眼神，陈生不断的给自己打气，鼓励着自己，纵然别人都不行，但是我想试试在后世有一句话，叫做不试成功的机会等于零，试试也许就成功了呢！

    “阿生加油啊！”

    陈生骑上了摩托车，试了试油门，这时候赵宝突然对陈生喊了一声，陈生能够感觉出赵宝是想要对他说小心点的，不过却在最后生生给变成了加油啊！虽然都是三个字，但是这三个字的意义却并不一样，加油啊就代表了赵宝相信自己。

    陈生把手握成拳头，用力的捶捶胸口，然后用手指指向赵宝，这其中蕴含的意义不含而俞。

    “哇塞，我突然觉得阿生的这个动作好帅！！”

    “为什么阿生总会有这么多稀奇古怪的想法却总是这么帅呢？”

    在众人小声的讨论当中，陈生已经做好了准备，对着左林栋打了个手势。

    “摄像车准备，《猛虎出笼》第四场第三次，预备，action！！”

    导演已经喊出了开始，这个时候就是想要退出都不行了，更何况大家都为了一个人而忙碌着，如果能够完成，那些幕后的工作人员也能够早些休息一下。陈龙为何会在片场有这么好的人缘，全是因为他的名气么？当然不是，更多的是他的专业和认真，带领着这个团队，所以大家才会心甘情愿的跟随他。陈生早已体会到了，如果想要别人尊重你，那么你就要表现出相应的实力。

    平复了一下心情，陈生猛然一个加速，是福不是祸，是祸躲不过，大卡车已经开始行驶了，现在陈生是在等一个机会，等到大卡车行驶在最中央的那会，那是大卡车最稳定的时候，成功率也会高一点。

    说时迟那时快，陈生已经距离卡车不足五米了，这些都是一瞬间的事情，成败已经在此一举了，陈生压低了身形，顺带着把整个摩托车也给压的很低。这基本上已经到了他能够控制的极限了，后世之中他学习花样摩托也没有多久，还有很多的高难度动作需要开发，但是他却在这时候被拐到了这个时空。

    三米两米一米，已经马上就要撞倒卡车上了，一切都来不及了。

    “阿生”陈龙担心的喊道。

    而左林栋则闭上了眼睛，今天真是出师不利，左家班连续两员大将受伤，而且自己班底提出来的动作竟然没有人能够完成，这个污点恐怕很快就会成为整个武行中的笑柄。

    赵宝担心的都快哭了，陈生有几斤几两他可谓是最了解了，从他最开始要替雷波的时候，他就害怕陈生会是这种结果，但是没有想到还是发生这种事情了。

    在场的左家班的成员，还有坚持要看完这一场才去医院的雷波都闭上了眼睛，果然还是没有办法完成么？罗文良还有导演二人站在远处，无奈的摇摇头，看样子还是需要再改剧情了，提出的这个想法很好，但是没有人能够完成也没有办法，他们还要顾及到电影拍摄进度的事情。

    此刻最惊险的莫过于陈生了，马上就要和卡车撞上了，如果撞上的话，不但他自己会受伤，左家班还会蒙受污点，电影不能如期拍摄还得改剧本，这一切的一切后续的东西太多了。

    思来想去，陈生突然一发狠，整个人向着一边躺去，本来他的身子就比较靠近地面，现在向下一躺等于整个人的重量还有车子的重量都在右腿和右手处压着，剧烈的摩擦产生了星星点点的火星，而本来穿戴的护肩和护膝也早已被磨烂了，陈生忍着痛一低头，就这么引到了卡车车子底下。

    虽然纠结了很久，但是这在众人的眼中其实就是一会的功夫。

    摩托车的冲力还是很快的，一闪进到卡车的底下，然后又从另一头冒出，陈生猛然一松手，手中的摩托车向着不远处停着的一辆汽车划去，最终和汽车相撞。

    “咔很好！！”

    导演这个时候首先给起了掌声，这也是这部戏的导演第一次对龙虎武师鼓掌，不过这一刻他是发自内心的，就是这个看起来还不满二十岁的小龙虎武师，让剧组省了很多的麻烦，而且也确实克服了不少的困难，至于最后摩托车撞上汽车爆炸的场景，到最后单独补上一个汽车爆炸的影像就是了。

    听到导演喊咔陈生也是松了一口气，这时候他的右腿和右手开始疼了起来，尽管他想要忍住，但是头上还是出了一层细密的汗珠，更别提要站起来了，那根本就是不可能的事。

    “怎么回事，阿生怎么还没有起来！！”

    这时候左林栋和陈龙也反应过来，迅速的冲向陈生。“快叫救护车！”赵宝也反应过来，向着陈生冲去。

    当陈生再次醒来的时候，人已经在医院了，赵宝这个家伙在照顾他。

    “我这是怎么了？”

    “阿生你终于醒了，你都昏过去一下午了！！”

    看着身边照顾他的赵宝，陈生的心中暖暖的，虽然我没有女友，但是还有基友呃！！好吧，还有好朋友，如果让赵宝知道陈生把他当做基友的话，那么不知道会不会有事发生呢！！

    “嗨，阿生，你总算是醒了！！”

    远处，雷波这个家伙看到陈生也走了过来，本来备儿直的头发如今已经给梳下去了，谁让他伤了头部，而且身上也多处受伤，还好并不算严重，只是需要在医院休息一下就好了。

    “波哥，你来了！！”赵宝赶快跑过去把雷波给搀过来，没办法剧组人手紧张，左家班的成员更是一个都不能少，港港岛又以拍片的速度著称，有的戏一个星期都能够拍完。

    进程如此的赶，那还有人手派过来照顾陈生和雷波啊，于是这个重任就交到了赵宝的手上，只是这么一下子可苦了赵宝，一个大男人怎么做这些东西，好在有几个护士是大明星陈龙的影迷，会过来照顾一下，顺便问一下陈龙的一些事情。

    “小宝，辛苦你了！本来你该去片场的”雷波原本只是顺嘴一说，不过却随即神色一变，不好意思的看看了看赵宝，然后转而向陈生道：“好小子，这么重的伤竟然才一下午就反应过来了。”

    “我伤的很重么？为什么我自己没有感觉出来？”

    陈生在昏迷之前，他是记得那部分的画面的，当时他只是感觉到钻心的疼，可是现在却一点都不疼了。看来应该是我特殊的能力起作用了，陈生躺着想到，然后他又趁着雷波和赵宝二人没有注意稍微移动暗恋一下右腿和右手，似乎已经完全好了。

    “大哥，不是吧，你连你伤的多重都不知道？右手和右腿多处血肉模糊，浑身上下都是伤痕，医生都说了至少需要休养一个星期才能下床呢！！这还不够重？难道伤到连你老妈都不认识你才好？”赵宝对着陈生笑道。

    看着赵宝脸上的笑容，陈生有些感动，不愧是好兄弟，“小宝，谢谢关心，我没事的！！”

    赵宝却看似不在意道：“谁关心你了，我看医院护士长的靓不行啊生爷？”

    “诶诶诶能不能正常点说话，你们俩的激情我都快看不下去了！！”雷波做出一副夸张状，使得他那本来就棱角分明的脸更加显得张狂了，不知道怎么的，陈生突然想到了后世《古惑仔》系列之中的乌鸦，性格和雷波一样的张狂。

    “波哥，对不起！”陈生突然对雷波道：“害你受伤了！”

    “嗨，我早说过了这事不怪你，是兄弟的就别再提了。这一次你做的很好，导演都说了你做的非常好，这可是我第一次见有导演夸我们龙虎武师的，你为我们左家班争脸了。”

    雷波拍了拍陈生的肩膀，全然不在意自己的受伤。

    “哎，你们俩可好了，至少全部都上镜了，我到现在还没有上过境呢！！”

    “小子，你现在才多大？就想着上镜了，不要着急，会有机会的。再说你习的是鹰拳，这种拳术不怎么好练，现在左家班会的人也就你一个，你还担心没有戏演？”

    赵宝听了雷波的话之后，心里也好受了许多，其实他本来心里是没有这么难受的，只是本来和他差不多的陈生却表现太为显眼了，一下子就超过了他，他们二人的距离似乎是越拉越大了，到了最后，恐怕二人的圈子就会不同了，赵宝不想失去陈生这个朋友，所以只能选择跟上他的脚步。

    “阿生，我以后也会加油的，你看着吧！”赵宝在心中对自己说道。

    “波哥，你对拳法也懂？”陈生却对雷波会拳法有些意外。

    “那是当然，你小子竟然小看我，我们左家班的人谁不会两套拳法？只是我的拳法并不怎么出色罢了，当然是被我的车技给掩盖了！”

    雷波的话让陈生和赵宝二人一阵的大笑，雷波果然还是那个雷波，真不是一般的自恋，不过这样的雷波熟识了之后倒是觉得蛮可爱的。

    “波哥，班里谁的拳法是最好的？”赵宝问道。

    “这还用说么？当然是栋哥啦，他是老大你说谁的拳法最好？”ps：今天写了三章，那么晚上就多发一章，现在馒头每天两更，保持一更的存稿，发书发的有些慢，希望大家谅解，以后我每天只要码子多的话就会多发点。希望大家多收藏多打赏，我会看机会多发几章的！！