
    回到家中，陈生把赵宝给放在床上，自己也洗漱了一下，准备躺床上睡觉了，毕竟明天还得出去接活呢！

    可是，他的心中却是怎么也不能平静，摸了摸胳膊上的伤口，却哪还有一丝的痕迹，这一点都不科学啊，在床上辗转反侧了很久，陈生还是决定要亲自试一试。

    一个月黑风高的夜晚，一个青年男子持着一把水果刀，在漆黑的房间里轻轻的挪着步子，似乎是生怕吵醒了床上的另一年轻男子，这时候，一道光从窗外飘过，该男子露出了狰狞的目光，他盯着床上的男子，然后忽然举起了手中的水果刀，似乎想到了什么又放下，然后再举起，再放下。

    他的内心不停的胶着着，然后似乎是下了重大的决定一般，猛然举起了手中的水果刀，然后一刀挥了下去。

    “啊！！好疼好疼！！”

    陈生看着手上的伤口，疼的忍不住叫了出来，只是一道伤口就这么疼了，可见龙虎武师的生活是多么的悲催了，受伤是常有的事，这让现代人的陈生根本就受不了这个罪。

    不过显然陈生的出发点并不在这，本来清晰可见的伤口，此刻真的是在愈合着，血已经没有再继续流了，这简直就是奇迹，不死人，陈生首先想到的就是这个，这种能力实在是太强大了，难不成自己是吸血鬼不成？

    但是他看到血也并不渴望呀！不过不管怎么样，有了这个技能之后，他比别人就太有优势了，高怕什么，无非就是摔，汽车火车，算什么，哥们就是跳，哥们就是死不了，你能怎么滴！！

    兴奋的躺在床上，陈生已经对自己的生活开始规划了，做就做最不一样的自己，有了这个就能够挑战最难的动作，做最危险的动作，想到以后可以把既惊险又刺激的动作呈现给观众，陈生就无比的开心。

    这个兴奋的劲头一直到第二天，陈生和赵宝二人匆匆的起了床，简单的洗漱过后他们二人就向着有线电视台赶去。

    这个有线电视台倒是和后世香港的无线台一样，目前是称霸港港岛，很多的大明星和导演都是从这里走出来的，每年的有线培训班更是报名者络绎不绝。

    像他们二人的偶像陈龙，就是从这个电视台出来的，演技好，长得靓，又能打，想要不火都没办法。

    电视台有一个后门，是一个小门，一些电视台的导演有时候会在这里挑临时演员，现在正是武侠片红火的年代，龙虎武师还是比较吃香的，一般只要说是龙虎武师，还是比较容易找到工作的，因为剧组现在也都缺龙虎武师。

    但是现在就是这个怪圈，虽然缺，却没有人权，更是没有保障，就像陈生那天受到的待遇是一样的。

    二人来的已经不算早了，这时已经开始有导演不停的再选人了。

    “有没有是武行的？”这时候，一个中年大叔走了出来，对着人群吆喝道。

    “导演，这里！！”

    “导演，我是武行，我什么都行！！”

    一个导演但是却有很多的人争，陈生和赵宝二人也在这么多争的人里面，由于人数太多，推推嚷嚷的，一会的功夫那厂务就烦了。

    “不要再抢了，我们已经有龙虎武师了，只是找两个人临时来搬点东西，你.你还有你你们三个跟我过来，其他人都散开吧！”

    中年大叔最终挑了三个比较年轻力壮的人入选，陈生和赵宝二人自然在这三人之中，看来武行这一行跟年龄身体条件有着很深的关系。

    “你们三个记住，一会你们只负责摆放一些道具，其他的不要多说，也不要多问，当然道具要保管好，不能有损失或者是损坏的情况出现，一天三十块，剧组管盒饭，OK？”

    厂务一边走一边说，而陈生和赵宝三人也纷纷点头，说白了就是剧组现在缺苦力，想必这些道具是非常重的，需要几个人来搬一下道具，然后看管一下道具，一天三十块，倒也算是合理，虽然没有武行的一天五十块多，但是却不用担心受伤，只是干些体力活罢了。

    就这样三人跟着厂务进了片场，一干就是一天，相安无事。通过这一天，陈生基本已经了解了，这应该是一部现代戏。

    导演陈生没有听过，应该不是特别有名，而且这个剧组的名字也喽爆了，叫什么《红玫瑰爱上白玫瑰》，故事讲的是民国时期的故事，一看就是那种打着民国抗战时期的故事发展而来的爱情故事。

    这种片子放在前世陈生是看都不会看一眼的，但是现在却要在这里做杂工。

    “龙虎武师，龙虎武师到位了没有？”

    这时候导演的呼喊声把陈生等人的注意力给集中了过去。

    “导演放心吧，这一次我们请的是左家班的成员，保证做的漂漂亮亮的。”厂务在导演的身边谄媚的说道。

    “好，我们这一次讲的是反派被主角从楼上一脚踹下来，然后死去，到时候大家都机灵点，知道么？”

    虽然导演看着挺横的，但是他方才都是对着一帮配角和那龙虎武师说的，主角他可不敢得罪。片中的主角倒是一个一流明星，叫做李良竹，算是导演花重金挖过来的，整部戏中他的片酬比其他所有人加一起都要高。

    这个李良竹在片场的架子可大了，不过想想也正常，整个片场中连导演都没有什么名气，他肯来已经算是给面子了，还想要强求什么？如果不是他之前是有线电视台的演员出身，那么他根本就不会过来。

    “竹哥，你放心吧，这些人我都已经沟通好了，一会您只要对着那龙虎武师踹上一脚就好了。”

    导演在李良竹面前倒是不敢托大，夹着尾巴做人。

    “好了好了，快点吧！！这什么剧组呀，终于可以离开这里了。”

    李良竹拿个手绢捂着他的鼻子，似乎在这里多呆一秒都闲这里脏似的，偏偏导演还不敢得罪这个李良竹，在他身边点头哈腰。

    陈生和赵宝二人互相看了一眼，然后撇撇嘴，对于这种架子大、排场大的演员，他们可不敢得罪，但是陈生从心眼里就是讨厌这种人的。怎么说陈生后世待的社会也是民主社会，提倡人人平等的，对于眼睛都快要长到天上的李良竹，陈生自然不怎么感冒。特别是这人的名字，陈生就感觉没有起好，李良竹，你娘足，想想都好笑。

    所有的演员都已经到位了，导演求着这李良竹也上了楼，这个戏讲的是主角报仇，把反派从三楼的阳台上给踢下来摔死就完事了，这三层楼也就6米左右吧，已经算是非常高了，而且这个时代基本上没有什么气垫什么的，下面只是放了一个护垫。

    至于武行则是像厂务说的那样，请的是一个左家班的成员，名字叫做李盛才，年龄在30岁左右，已经是一个老武行了，陈生和赵宝倒是非常喜欢这个李盛才，虽然只是刚到剧组一天，但是李盛才没有什么架子，为人也非常好，赵宝和陈生二人跟着他还真学了不少的知识，他们二人都亲切的叫他‘才哥’。

    李盛才站定了位置，然后看着对面的李良竹，他皱了皱眉，他做武行已经十几年了，他一眼就看出了这个李良竹没有丝毫的武术底子，这种事如果打不好的话很可能会伤着自己的，虽然李良竹的动作很简单，只要简单的一踹就行了，但是李盛才还是担心会伤着他。

    “竹哥是吧，我看你没有什么武术的弟子，不如我给你讲解一下动作要领吧！一会你就这样这样”

    李盛才滔滔不绝的讲着，但是很明显他对面的李良竹倒是没有这么想，更不会听到脑中了。

    李良竹其实很讨厌这个臭武行，这个人竟然说他没有武术底子，更是要给他讲解动作。这是一部爱情片好么？动作片那么粗俗的东西我竹哥怎么可能去演呢？他已经想着要怎么给这个臭武行一个教训了。

    忽然他眼圈一转，已经想到一个主意，你不是说你有武术底子么？正好这一次我就来给你个教训。

    “准备好了没有？action！！”

    镜头上显示出李良竹的画面，还有李盛才的背影，二人似乎在说着什么，然后就该是李良竹给李盛才一个提示，然后一脚把他从楼上给踢下去。这个提示是很重要的，毕竟这可是6米左右的楼，一般人掉下去就会摔死的。

    可是现场却突然发生了一件令所有人都想不到的事情，李良竹突然在没有任何提示的情况下把李盛才从阳台上给踢了下去，这件事出乎了所有人的意料，李盛才的反应也算够快，连忙在空中一个翻滚，在快要落地的时候把双脚朝向地面，如果是头朝向地面的话很可能就摔死了。

    落地的一瞬间李盛才就地那么一滚，然后快速的在地上翻滚了两圈才算是把那股冲劲给散掉。

    只是他的右脚却因为方才先着地的原因，现在肿的老高，显然是不能再活动了，李盛才坐在地上用手捂着他的右脚，呲着牙忍着痛。

    “你怎么回事？你掉下来的一瞬间就该死了明白不明白，你坐着算是什么事？闲我的交卷多么？”

    虽然李盛才受伤了，但是导演却像是没有看到一样，对着他一阵大吼。