
    看着李盛才咬着牙忍着痛，还要听着导演痛骂的情景，陈生感觉非常难受，虽然相交不深，但是李盛才对赵宝和陈生也算是非常的照顾，也尽心尽力的交他们一些东西。

    “我请你来可是负了钱的，不是让你在这当大爷，OK？左家班的成员就这种水平？”

    导演看着李盛才似乎有些不屑，只是他没有想到刚说完这一句李盛才就猛然站了起来，愤怒的看着他。

    “我没有演好是我的事，但是和左家班无关，希望你不要把两件事给掺和在一起。”

    左家班的班主叫做左林栋，在整个的武行圈中非常有名，他也是从一个小武行做起的，在左家班中非常得人心，大明星陈龙经常需要左林栋做为替身和武术指导，可见他的功底了。在李盛才的眼中，左林栋就是一个标杆，他们这个行业的标杆，说他可以，但是他不允许有人说左林栋。

    看着李盛才那愤怒的眼神，还有铜铃般的大眼，紧握的双臂，导演瞬间就怂了，这些武行很多人可是练过的，打起人来据说三五个人倒不了跟前。

    “好，你行你就上去，我们已经已经NG一次了，这一次一定要成功。”

    导演退后两步，不过依旧用手指着李盛才的脸，满脸的嚣张。

    李盛才似乎在做思想斗争，不过很快他就低下了头，一句话也不说，就这么一瘸一拐的向着楼梯走去。

    “切，扑街仔，还以为你有多厉害呢？”

    导演对着李盛才的背影竖了一个中指，似乎这个姿势在这个世界也蛮流行的。

    陈生看着李盛才那一瘸一拐的模样，还有周边众人的嘲笑，不屑，不知道怎么的就想到了他自己，他在学校的时候何尝不是这样的，周围的同学还有老师对他总是这样，只有嘲笑，从来就没有人肯定他，哪怕他为此付出了这么多的努力。

    陈生的拳头握的紧紧的，他纵身而出，但是却被身旁的赵宝拉住，不过陈生想了想还是把赵宝的手给扯开。

    “等一下，导演，这件事本来就不怪才哥，是那竹哥他没有先给提示就把才哥给踹下来，才会导致NG的，况且才哥的教还扭了，这时候我觉得应该送他去医院而不是逼着他上去继续。”

    导演看着对他满脸不忿的陈生，一声轻笑，这时候所有的人都跟着导演笑了起来。

    “小弟弟，你以为你是谁呀？你是监制么？你是投资人么？一个毛都没有长齐的小鬼竟然敢嘲笑我哈哈”

    陈生看着面前的导演，感觉到无比的愤怒，他甚至都想要把这个导演的脸给全部记下来，然后等到他有朝一日发达的时候，把这厮好好蹂躏一下，不过现在一切都是徒然，正像是导演说的那样，他不是监制，更不是投资人，拿什么来管导演的闲事。

    “生仔，你不要多管闲事！！”

    这时候李盛才也回过神来拉住陈生，生怕他闹事。年轻人总是容易冲动，李盛才也是从那时候过来的，虽然赵宝和陈生二人也就才十六岁左右，但是二人的身高已经将近一米八了，身体更是一身腱子肉。虽然不太雄壮，不过也比较匀称的那种。

    “才哥，你脚已经伤成这样了，根本就不能继续了，何况方才确实是那竹哥没有给提示就把你给踢了下来，才会导致如此，要怪也要怪那竹哥。”

    陈生的话每一个字都敲在了李盛才的心上，同时也敲在了赵宝的心上，其实在陈生冲出去的时候，他就已经在考虑了，武行是非常辛苦的，他们基本上也么有长久之说，都是一天接一天的戏，只有像李盛才这种左家班的成员，才会被受到邀请，指派过来一天。

    为了一个只在一起几天的人，就把自己的以后给放弃了，赵宝也一直在纠结，不过最终他还是决定跟着陈生一起，兄弟齐心其利断金嘛！！

    “才哥，阿生说的对，这件事根本就不怪你，为什么要替那竹哥背黑锅呢？”

    “小宝，你也这样？”

    李盛才其实心中是感动的，他受伤了，心中如果没有一点委屈是不可能的，但是为了剧组，为了整个片场，他不想耽误了大家的时间，不过场中竟然没有一个人来为他说话，要么就是看热闹，要么就是事不关己高高挂起，只有这两个小兄弟。

    陈生的性子比较冲动，他已经看出来了，但是赵宝一直都比较精明的，没想到这赵宝也起来为他说话，一个小武行得罪李良竹那样的一流明星还有得罪导演是什么后果，他可是非常清楚的，但是这就是兄弟，只有男人之间才懂的那种感情。

    “好，你们两个臭武行一起来是不是？我宣布你们俩已经被开了，现在你们俩想去哪就去哪，但是请不要待在剧组影响大家，OK？”

    “还有你，继续去完成这个动作，整个片子现在就差这一个动作就要杀青了，因为你耽搁了这个时间，你赔得起么？”

    导演指着李盛才，很明显的，两个小武行他才看不到眼里，但是这个动作他们里面的这些人根本就做不了，只能李盛才亲自来完成，而且这部片子马上就要结束了，楼上还有一位爷等着呢，要是敢让李良竹知道一个小替身因为他想要不干的话，那还不得把片场给炸了啊！

    愤怒，现在陈生的心中只有无边的愤怒，原来武行真的是臭武行，为整部片子付出了这么多的血和泪，但是还是臭武行，根本就没有改变。

    “等等”

    “臭小子，你现在已经不是这个片场的人了,OK?又想耍什么花招？”

    “我替他跳！！”

    导演以为自己听错了，他虽然不太有名气，但是也是一位经验十足的导演了，像陈生这样的小孩子，一看就没有经验，拿什么来完成这这样的动作。

    “你说什么？你开什么玩笑？”

    “我是说我来替他跳！”

    陈生对着导演，郑重其事的又说了一次。

    不过导演不信，李盛才也不信，赵宝更是不相信了，陈生是很有天赋，但是充其量也就是跟他差不多吧，现在这么高说下去就下去，那可不是开玩笑的，而且还是背着身子被人给踹下去，背着身子和正着身子可是完全不同的。

    “阿生，你不是认真的吧！！”

    赵宝担心的握住陈生的手，他们同样的没有什么亲人，而且二人住在一起久了，陈生就像是赵宝的哥哥一样，虽然都是赵宝在照顾陈生。

    “生仔，不要担心，我的脚虽然崴了，但是这个动作对我来说没有什么难度。”

    李盛才嘴上这么说，而且他还把他崴着的脚晃了了两下，但是他嘴角呲着的牙却是出卖了他。

    “才哥，小宝，放心吧，如果没有信心我绝对不会这么说，你们只需要好好的看着我就行了。”

    陈生安稳住李盛才和赵宝，然后一步一步的走向楼上。

    “怎么回事，一个镜头而已竟然让我等了这么久！！”

    楼上显然李良竹因为等了这么久而发着牢骚，这些话听在陈生的耳中却是那么的刺耳。

    厂务正在不停的跟李良竹道歉，而且也在派人不停的催促楼下。虽然楼层不高，但是李良竹踢完那一脚之后当然不可能咱在大太阳里，所以方才楼下发生的什么他倒是知道点，不过却没有想那么多。

    “因为你刚才的一脚把才哥的脚给崴了你知道么？还好意思在这说风凉话。”

    李良竹撇了陈生一眼，“你是什么人？有资格跟我说话么？”

    那不屑的眼神，陈生只想要一脚把他从这里给踢下去。

    等着吧！待我陈生有朝一日成名之时，定要让你们这些败类尝尝这种受人侮辱的滋味，陈生在心中暗暗下定决心。

    一个纸棍打在陈生的脑袋上，“还愣着干什么，赶快埋位！！”厂务恼怒的对着陈生吼道，这是他找来的小武行，如今却敢直接顶撞导演，虽然已经被开了，但是他不确定导演会不会给他好脸色。

    “action！！”

    待到众人站好位，李良竹先是给陈生打了个手势，然后一脚把他从三楼给踢了下去，这一次他可不敢再像之前那样不给手势了，毕竟陈生可没有练过，如果被摔死了到时候他也会很麻烦。

    虽然李良竹打了手势，但是这一脚却不轻，陈生觉得他肯定是想要借机报复。

    不过陈生已经来不及多想了，整个人飞在空中，他向下望了几眼，似乎是在寻找着什么，忽然他的嘴角扬起了一片灿烂的笑容。

    陈生放平四肢，让身体呈现一种自由落体运动，此刻的他是飘逸的，就像是一片纸从楼上飞下，尽管导演对陈生是有看法，不过这一刻也激动的想要叫出来，这种感觉就是导演要的那种感觉，无疑陈生给他诠释的很好。

    刺啦一声，陈生掉在了一楼搭着的雨布上，然后又重重的摔在一个卖水果的摊位上，整个摊位都被陈生给压塌了。

    “呃呃”

    陈生的手艰难的向上举了举，嘴里冒出这两字，但是最终还是躺在地上一动不动了。