
    “好!!”

    尽管导演和厂务方才对他非常不满，不过也不得不为陈生的表演鼓掌，而那李盛才更是在陈生落在水果摊雨布上的时候而眼睛一亮，他也说不出来究竟为什么好，但是他就是觉得这比他们之前简单的从6米高的阳台上掉下来要好看了许多。

    “阿生，你没事吧？”

    赵宝的反应很快，从陈生掉下来的那一刻他就快速的跑到陈生的面前，然后把他给扶了起来。

    “小宝，我没事，我们走吧！！”

    陈生被赵宝扶了起来，拍了拍身上的杂物，就向着李盛才走去。

    “才哥，我们走！！”

    陈生和赵宝二人分别驾着李盛才，毕竟他的脚崴了，走路是有些不方便的。

    从导演和那一帮剧组内的成员面前走过，三人连头都没有回，陈生只觉得这种感觉有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    “慢着！”

    一个声音，三人停了下来，然后纷纷把头扭过去。

    见竟然是导演叫住了他们，赵宝不由大怒：“你还想怎么样？方才的镜头不是过了么？”

    “把他们三个的工钱给节了！”

    导演说完这一句话之后就撂摊子走人了，毕竟这个片子已经拍完了。

    赵宝开心的向着厂务跑去，本以为这几十块钱没了，没想到导演竟然到最后良心发现，钱虽然不多，但这也是他和陈生两个人这一天的辛苦劳动得来的。

    领了钱，三人就这么离开了，赵宝和李盛才都没有开口，但是大家都明白，今天能够拿到这钱都是因为陈生精彩的表演。

    随便找了个小诊所给李盛才推拿了一下，然后天就黑了，做为回报李盛才请他们俩吃大排档。

    点了几个凉菜，一打啤酒，三人随意的就这么走了一个。

    “生仔，小宝，这一次不好意思，连累了你们两个。”

    “才哥，说的什么话，我们虽然才认识了几天，但是这几天多亏了你的照顾，而且我和小宝还跟你学到不少的东西。”

    赵宝也微微一笑，陈生的话正是他想要说的，虽然从这个剧组中离开有些可惜，不过跟着李盛才学了不少的东西，总的来说还是他们赚了。李盛才虽然在左家班中并不算是什么特别有名气的人物，但是那也是左家班的成员啊，还是懂得不少关于武行上的事情，这些东西可是可遇而不可求的。

    “才哥，什么都不要说了，咱们兄弟再走一个！”

    赵宝拉着李盛才，一口气把酒杯中的啤酒给喝到肚子中，李盛才看到赵宝给喝了个底朝天，只能无奈的跟着赵宝喝下去。他们二人喝的倒是爽快，让陈生在一旁看的目瞪口呆，他不知道怎么回事，反正这啤酒就是喝不下去，只能跟着一口一口的抿着。

    “生仔，方才的那一下子，你怎么想到借助那雨布的力量的？”

    其实李盛才早就想问了，只是他们出来之后又找诊所又要驾着他，李盛才一时之间并不好意思开口。

    “哦，你说方才的那一下啊？怎么现在大家不都是这个样子的么？”

    陈生像是说一件小事一样，随便利用一个东西来挡一下摔下来的重力，这在陈生之前的世界非常普遍，基本上是个武行都会但是看李盛才激动的样子，似乎根本就没有见过一样。

    “你不用谦虚，至少我是没有见过，我们左家班也算是顶级的武行团队了，但是我们左家班之中没有一个人这样做过，所以我才会觉得非常稀奇你怎么会想到。”

    “才哥，其实我最初说要帮你完成这个动作的时候，完全都是一腔热血，根本就没有什么信心，也没有什么想法，当时我站在阳台上的时候，腿都是软的，毕竟这个高台太高了，我就在想能不能想一个什么办法来减少下降的重力，然后我就看到了下面的水果摊，就想到了这个办法。”

    陈生的表情有些不好意思，他们是武行，没有一个人愿意承认自己胆子小的，毕竟他们是靠这个吃饭的，你胆子小做什么武行啊，武行里面可没有人胆子小的。

    本以为李盛才会看不起他或者多少嘲笑他两句，可是李盛才却并没有这样做，反而是自己喝了一口酒。

    “生仔，其实这并没有什么可笑的，人都有一个慢慢适应的过程，我当初第一次做武行的时候比你更不堪，我能理解你。”

    陈生没有想到李盛才会这么说，然后和赵宝二人相视一笑，他们都觉得交李盛才这个朋友没有错。

    交朋友要真诚，陈生和赵宝二人就是因为这个原因，所以才会关系这么铁，李盛才做为左家班的一员，能够和他们二人这样交心，已经获得了他们二人的尊敬。

    “阿生，小宝，你们有没有想过今后如何？”

    这个圈子本来就是互通着的，如今陈生和赵宝他们和这个剧组闹了矛盾，想必很快就会传到别的剧组那里，谁还会用他们，毕竟这个年代的导演都是比较**的，武行如果不听话，还用你干嘛，陈生和赵宝二人相当于如今已经有了案底了，他们很可能找不到工作，除非他们混的非常不错，才有可能会有人用，但是可惜他们只是两个新人罢了。

    李盛才则不同，他是左家班的人，能够进左家班，怎么说也是有一手绝技的，绝不会担心没有工开，所以李盛才才会这么问。

    “不知道，管他呢，等到了明天再说。”

    陈生根本不算了解这个世界，所以并不知道现在他们的情况，但是赵宝是个聪明人，早已从李盛才的话中听出了什么。

    “才哥，你是不是有什么办法？”赵宝直接问道。

    李盛才又喝了一口啤酒，像是打定了什么主意一样，“不如你们跟我回左家班吧，我可以向我的师兄推荐你们，不过能不能进入左家班还得看你们自己的本事。”

    “啊？你的师兄？”

    陈生和赵宝一起惊讶的问道。

    “嗨，忘了告诉你们了，我的师兄叫做左林栋，他是个很好的人，不过在挑人的时候可是非常严格的，左家班里面全部都是高手，我虽然能够推荐你们，但是并不能保证你们你们能够进入。”

    “谢谢你了才哥，你能够给我们这个机会我们就非常感谢你了”

    赵宝可是听过这左林栋的大名的，因为他最喜欢的偶像陈龙就经常用这个左林栋做为武术指导和替身，他怎么可能会没有听过这个名字，左家班可是他一生的梦想。

    看着陈生那愣愣的模样，赵宝恨不得抽他两瓜子，连左林栋都不知道是谁，还在这个武行的圈子里混什么混。不过也不能怪陈生，毕竟他也只是刚来这港港岛，并不了解这其中的情况，如果说左林栋就相当于后世的程小东和袁和平的话，那么相信陈生一定会激动的跳起来的。

    “好了，时间也不早了，你们也早点回去休息吧！！”

    看了看时间也差不多了，李盛才起身结了账，然后又给二人留了个地址，最后又嘱咐二人一定不要忘记去左家班就离家了。

    “阿生，这一次我们运气太好了，你可知道每天有多少的武行想要进入左家班而没有门路，想不到这一次我们因祸得福。”

    “左家班有这么好么？”

    “当然了，我的呕像陈龙御用的班底，你说厉害不厉害？”

    “那太好了！！”

    陈生和赵宝二人击了下掌，然后快乐的乘上电车，向着家的方向而去。

    虽然陈生还是不了解左家班有多厉害，但是想必能够成为大明星陈龙的御用班底，也是非常有名气的吧！陈龙是谁？究竟有多火，陈生只想说真的跟后世的李小龙差不多，不过他的名气只限于东南亚和港港岛而已，在世界电影的殿堂好莱坞还不行。

    但是就这在陈生看来已经是一个庞然大物了，比他和赵宝二人的地位要高的多，他们也不知道还要多久才能成为他那样的大明星。

    “听众朋友们大家好，我是你们的朋友周雅璐，这一期的青春交响乐”

    “又听上了？”

    赵宝看着陈生那一副花痴样，忍不住的就想要上去逗逗他。

    “死一边去，别打扰我听我女神的节目。”陈生一把推开赵宝，他们二人乱惯了，倒也不是真的生气。

    赵宝嘿嘿一笑，贱贱的看着陈生，“我可听说了，这周雅璐可是有线电视台出了名的美女，就你这样子还是不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，这种女人只能属于有钱人的，多于我们兄弟来说这太遥远了。”

    赵宝叹了口气，也不知道是心中不甘心还是怎么的。

    “小宝，不知道你信不信，我以后一定会出人头地，成为一个举世瞩目的大明星，让万人敬仰，到时候我就可以光明正大的追这个周雅璐了。”

    陈生一本正经的说道，说起梦想陈生可不陌生。

    “得，生爷，该醒醒了，到时候我是不是还要拜托生爷你多照顾一下我啊？”

    “放心啊，到时候兄弟一定不会忘了你的。”

    “生爷，说你两句你还真喘上了，高吃药了”

    赵宝说着对着陈生就偷袭了一下，然后陈生就不甘心的追了上去，一路打闹