
    虽然临时搭建的台子并不是特别的高，但是陈生只感觉现在的时光仿佛静止了一样，他似乎看到了远处两个家伙的冷笑，仿佛看到了木箱子里暗藏的钉子，还仿佛看到了导演的不屑，工作人员的不耐烦。

    这一切都是和梦境中一样一样的，现在只差他陈生死了。

    “咔”

    木箱子应声粉碎，而陈生只感觉自己头部猛然一痛，就什么都不知道了，但是他的意识却是清醒的，他敢保证活了十八年从来没有这么清醒过。

    “起来，快起来，就差起来这个镜头了~~”

    远处的导演不停的在那朝他挥着手，陈生感觉到了，他也想起来，但是真的起不来了。

    “停停停停剧务，你去看看怎么回事，这不浪费胶卷么？”

    导演似乎是以咆哮着在说了，剧务都听出来了，导演到了发怒的边缘。

    剧务赶忙跑到陈生面前，“诶，诶”剧务踢了陈生两下，见陈生没有反应，心中暗叫倒霉。

    “导演，似乎出了点小状况！！”

    “什么情况？”

    “这人摔晕过去了。”

    “你这找的什么人？马上都要杀青了，就差这几个替身镜头，你现在告诉我拍不成？”导演几乎已经用吼的了。

    “导演，都是我的错，不过我还多找了两个龙虎武师来帮忙，在那蹲着呢！这次保证不会再出差错了”

    剧务不停的在跟导演陪着不是，然后对那边蹲着的二人挥挥手。

    “你们两个，把这个人搬走，快点，别让他再影响了剧组的拍摄。”剧务随手对着陈生说道。

    “得嘞，这就抬走，导演您别担心。”

    杜成和林涛二人就这么抬着陈生走向一旁，别人不知道陈生怎么了，他们二人自然心中了然，他们当然不敢把一个死人放在剧组了。好在剧组一般都是选择在偏僻的地方开工，这二人就把陈生给扔到了一个不起眼的角落。

    “年轻人，你也别怪我们哥俩，谁让剧务先选上了你，挡了我们哥俩的路呢？”杜成说道。

    “哎呀，你和一个死人说那么多干嘛？走吧走吧，该我们开工了。”林涛在一旁催道。

    杜成也不再说什么，和林涛二人就回了剧组。

    没有什么言语能够表达陈生此刻的愤怒了，导演的无视，剧务的轻视，其他人员的不重视。

    这就是龙虎武师的现状么？人都不动了，剧务只是踢了两下就草率的认定为是晕了，而导演甚至剧组的其他人员连看都不看一眼，就这么认为是晕了，把人扔出剧组就完了，还没有人反对？

    不过陈生还能做什么呢？他只是一个死人，就算现在还没死也已经快要死了，没有听说过谁被钉子扎进头里面还能活着的，而且这帮不负责任的人也已经把他给扔在这里自生自灭了，没有任何相应的保护措施。

    这就是龙虎武师的现状，陈生都已经想要哭了，尽管之前是知道有些不尽人意，但是只有自己亲自经历了，才会知道原来是这么的不尽人意。

    我怎么能这么倒霉呢！陈生哀叹着，在学校走的好好的都能被砸死，然后好不容易穿越了吧，第二天就要被钉子给扎死，如果这个世界真的有神的话，陈生都想要问一问真神到底是想要闹哪样。

    更何况这让死也行啊，关键是意识还是活的，这是要让成为植物人的节奏么？

    不过在无聊了很久之后，陈生终于发现到底哪里不对了，本来扎进他头里的钉子似乎就这么一下一下的往外退着，这情况直接把陈生给吓了个半死，这是什么情况啊，从来都没有听说过，人死了还能把钉子给逼出来。

    不过事实就在眼前，纵然陈生不太相信，但是一根钉子已经完全的退了出来，而第二根钉子也正在以缓慢的速度向外移动着，而且钉子上面是有血迹的，这一点就证实了这是方才扎进他头颅里的钉子。

    渐渐的，第二根钉子就这么也退了出来，茫然睁开眼睛，陈生发现他又恢复了这具身体的指挥权了，他一把抄起地上的两个钉子，放在手中仔细的研究着，这应该就是那两根钉子。

    摸了摸头，哪还有什么窟窿，这头结实的很呢，一点也没有被扎过的痕迹。

    这实在是没有办法解释自己到底是怎么了，陈生无奈，只得向着家的方向走去。好在这里是有公交站台的，陈生就这么回了他的贫民窟。至于为什么不回剧组，陈生可没有继续回去挨骂的想法。

    这个剧组简直糟透了，剧务不负责任，连确定都没有，他就说人是晕了，导演不负责任，竟然连关注一下都不肯，直接让人换演员，其他人也不负责任，龙虎武师也是人，竟然无人关心。最可恨的是，那个杜成和林涛二人，简直就是龙虎武师中的败类，竟然为了挣戏演而在道具上做手脚，残害自己的同僚。

    龙虎武师到底有多苦，陈生不相信杜成和林涛二人不知道，在这种情况下，他们二人依旧这么做了，而且对象还是一个18岁的孩子，这让陈生有些生气了，这两个家伙简直没有人性。

    剧组倒是挺远，陈生坐公车回来天也已经黑了，摸了摸口袋中的钥匙，陈生犹豫了很久。他知道小宝应该在家，只是他不知道该怎么解释这件事，毕竟确实有些匪夷所思了点。

    咔擦，最终陈生还是打开了房门，向着屋内走去。

    “阿生，是你回来了么？今天表现的怎么样？”

    赵宝倒是跟十八岁的孩子一样，活泼热情，听到开门的声音就问着陈生道。

    “小宝我我”陈生看着身旁的赵宝，觉得有些没法解释。

    “阿生，出什么事了么？”

    赵宝看着陈生的表情，他已经预料到是出事了，陈生这家伙就是这样，有什么事情都是自己撑着，不喜欢说出来。

    “阿宝，我从高台上跳下来的时候摔晕了，估计以后《大侠》这部片子里再也不需要我了！！”

    陈生有些无奈，这些话他根本就说不出口，他为人老实木那，反而是赵宝为人比较活到，所以经常下来都是赵宝在照顾他，如今他又失业了，又要赵宝来照顾他了。

    “咳！我当什么事呢？此处不留爷自有留爷处，咱再找个新的剧组就是了，走，咱们吃大排档去”

    陈生看着赵宝，以前只是记忆中知道赵宝对自己很好，但是这次是真实的感觉到赵宝对他的照顾，看着那黝黑的小脸，这是一张多么年轻的脸，看起来比他还小，但是现在却为了生活改变了这么多，还要照顾自己，陈生恨不得立刻就往自己脸上扇两下，怎么就那么不小心，怎么就不想个办法挽回那个局面，都已经知道了是梦中的场景了。

    “小宝，等以后哥出人头地了，一定带你吃好吃的，开豪车，住大房子，然后再给你找个好媳妇儿！！”

    “行了生爷，做梦呢你？我等着这一天。”

    最后这一句赵宝却是认认真真的说的，趁着陈生发呆的劲，赵宝猛然对陈生的下面来个突然袭击，“走了，吃大排档了。”

    二人都是年轻人，对钱也是一点概念也没有，今朝有酒今朝醉，这顿自然又是赵宝掏钱。

    赵宝这家伙，看着人小，但是酒量却一点也不小，二人点了两打啤酒，一大部分都进了赵宝的肚子里，陈生由于前世的关系，并不怎么喜欢喝酒，所以只喝了几瓶而已。

    不过兄弟之间喝酒就这么点好处，可以什么都不用想，什么都不在乎，陈生很快就把今天发生的不愉快给忘了，而赵宝也是很快就喝倒了，两兄弟只剩下对未来的憧憬还有渴望。

    最后赵宝喝的烂醉如泥，陈生无奈，只得拖着赵宝的身体往家的方向走去。

    “小宝，你真是不省心，你说你喝那么多的啤酒干嘛~~喂喂，你到旁边吐，不要吐我身上了。”

    由于喝的烂醉，半路上赵宝就顶不住了，陈生把赵宝给放在一旁，用力的拍着赵宝的背。

    “救命呀！！！不要碰我。”

    这时候一个弱弱的声音传来过来，虽然不大，但是却真切的传到了陈生的耳中，声音很清脆，应该是个女孩子，陈生看赵宝一时半会也解决不了，于是向着里面走去。

    这个地方已经很偏僻了，陈生没有想到竟然会看到两个英国鬼子，而方才的那声救命就是被夹在角落里的一个小姑娘发出的。

    “你们在干什么？”

    陈生想都没想就站了出来，做为一个有血有肉的男人，怎么能够看着格兰英的假洋鬼子来欺负天朝的女孩子。

    “小鬼，少管闲事！”这时候一个英国佬拿出一把刀子，对着陈生说道。

    不过在他还未说完的时候，一个拳头已经打在他的肚子上了，而本来躲在角落里畏畏缩缩的小姑娘这时候也顾不了那么多了，趁着英国佬弯腰的空档直接从他的身旁跑了出去，连声谢谢都没有说，就这么跑的无影无踪了。

    陈生无奈，连长什么样都没看到，只感觉带着个眼镜，还蛮可爱的。

    “小鬼，你成功的惹怒我了！！”

    这时候另一个老外也向着陈生冲来，陈生虽然没有学过武术，但是没吃过猪肉总是见过猪跑的，前世研究了那么多的武打动作，陈生现学现卖，低下头，躲过英国佬的一拳，直接把他给绊倒在地。

    英国佬虽然高大，但是身子不太灵活，只是一会的功夫他们就被打得满地找牙，慌慌忙忙的跑了。

    陈生四处看了看，没有找到那个女孩子的身影，只好扶着赵宝继续往家走，不过扶赵宝的时候，陈生的胳膊一阵酸痛，这时候陈生才发现他的胳膊竟然被划伤了。

    不过令他惊奇的地方就在这了，他的伤口虽然很痛，但是却以肉眼可见的速度在愈合着！！陈生揉揉眼睛，眼睛没有花，而且胳膊上的疼痛也时刻的提醒着他这不是在做梦。

    这难道就是我穿越所带来的能力么？陈生不禁想到。