
    陈生的动作可谓是颠覆了这个世界所有人的想法，雷波已经算是港港岛非常有名的摩托车手了，更是左家班的成员，但是他还是第一次见摩托还能这样玩。显然这比着他的车技略有不如，但是在观赏性上却更强。

    他们都是龙虎武师，又不是赛车手，如果说非要注重哪个方面的话，那当然是更加注重观赏性了。而且别人或许不知道，雷波却知道，摩托车的头比较容易晃，想要掌握平衡根本就不容易，更何况这种站在摩托车上了，那得需要多么强的平衡能力啊！

    张睿站在摩托上围着众人走了一圈，这让大家的认知又被刷新了，直着走也就罢了，竟然还能拐弯？我去，这太让人不可思议了，如果是有一个人骑着车子然后陈生在车上表演这个倒也没有什么，但是现在问题是根本就没人骑车，只有陈生一个人站在车上表演。

    “这表演简直绝了”

    左林栋发现他基本上都不会说话了，只能说被陈生的表演给惊呆了，震撼到了。

    转了两圈，陈生见众人连下巴都合不拢了，心道看来还得给他们来一个猛的，让他们一下子就忘不掉。

    于是陈生开始坐好，正常的骑着车子上前直行，由于陈生的第一次表现，这一次倒是没有人再质疑，因为大家都知道了他这么做定然是为了下一个动作。

    果然，只见陈生没有走多远，就猛然的双手一使力，把整个车子的车头都给抬了起来，只剩下一个后轮在走。

    “哇，好酷啊！！！”

    “这这简直酷毙了。”

    几个左家班的小年轻已经开始鼓掌叫好了，只因为整个动作实在是太酷了，如果在车子正前方的人根本连陈生的热都看不到，只用一个轮开摩托，这又一次刷新了大家的认知了。

    雷波阴沉着脸，他明白他已经输了，如果陈生只是站在摩托车上面，那他还能好受点，不过陈生现在表演的这一式却是彻底的打散了他的自信心。

    但是如果你认为陈生只是这样就结束了，那就大错特错了，陈生把车子骑到他们面前，然后突然猛的拉着车子转了一下，右脚也不停的蹬着地面。

    “他这是干什么呢？”

    “不是让车子转起来吧！！”

    “那怎么可能？只是一只轮子骑行已经非常困难了，竟然还能单轮转动？”

    大家都在猜测陈生要干什么，就连左林栋也在猜测陈生是不是为了让车子给转起来。不得不说，他很想把方才的那些话给收回来，这个陈生果然不像是表面上看起来的那么简单，他的很多想法确实是够奇特的。

    就拿现在这场事情来说吧，如果在陈生没有表演之前，那么左林栋相信任何人都看不出来陈生竟然还会玩摩托，而且还能玩出这么多的花样

    摩托车可不像是别的，这东西如果没有一定的经济基础还真的玩不起这个，只是车子就很贵，而且如果想要玩的好还要改装什么的，左林栋无论怎么看陈生都不像是这种人。

    人站立在摩托车上车子直行，然后还能拐弯，直行的同时把车头给拉起来，只用一个后轮前行，问题是这也就算了，现在他竟然又要单轮把摩托车给转起来，这简直就是不可能完成的事情。

    但是往往很多时候，不可能的事情却偏偏可能发生了，最起码左家班的众人今天是觉得眼前的这个其貌不扬的小子算是把他们的见识给刷爆了。

    “做到了，竟然真的做到了”

    “哇哦，竟然这么酷！！”

    “如果让我学会这一招，死也值了！！”

    在众人的惊叹中，陈生竟然真的做到了，他两只手使劲的抓住车头，然后右脚也用力的在地上一下一下的点着，而本来挺重的车子现在竟然真的被他拉了起来，只用一个后轮在地上不停的转动，最关键的是陈生还是骑在摩托上的。

    “我的天那，这太不可思议了，我有生之年竟然能够让我看到这么炫酷的动作。”

    掌声随即而来，无一例外，甚至本来还阴沉的脸的雷波也鼓起了掌声，显然陈生能够做到如今的地步，已经让他无话可说了。

    见到众人如此，陈生猛然使了一个大力，不过这一次他的脚却是没有在地上继续点，车子经过一个猛然的转身，终于停了下来。

    看到陈生安然无恙，赵宝心中一喜，没有想到陈生真的做到了，他真的替自己的这个好朋友高兴，只是还没有等他这个好朋友冲过去，已经好几个人冲了过去。

    “阿生，太棒了，没想到你玩车玩的这么好啊，什么时候教教我啊！！”

    “阿生，你真棒！！什么时候咱们交流一下经验呗！”

    一堆人一下子就围住了陈生，大家七嘴八舌的，反正总的意思差不多也就是想要跟他学玩车，一些脸皮薄的也差不多，虽然不好意思直接说让陈生教他们，但是交流经验差不多也是这个意思。

    “好的，好的，大家放心，这些东西都不难，只要大家愿意学，我一定不会藏私，全部交给大家。”

    本来在这里还无人问津，但是只是一个简单的赛车就让陈生被一群人给围住了，这种情景的转变让陈生有些没有转变过来，人还是要靠自己的实力，等你有实力了大家才愿意跟你在一起。

    每个行业差不多都是如此，龙虎武师更是如此。

    “小子，你赢了！！”

    就在众人想要跟陈生继续交流的空档，一个突兀的声音插了进来。

    众人这才想道了一直在旁边站着的雷波来，之前一直跟着雷波混的几个青年也有些不好意思了，毕竟雷波在左家班很久了，他这个人还算是很讲义气，只是有些嘚瑟罢了，现在大家这么恭维陈生，雷波的心里当然会有些不好受，之前跟着雷波混的几个青年都低下了头。

    “不，波哥，我并没有赢你。如果论车技的娴熟，比拼赛车的话，我绝不是你的对手，只是我取了个巧，从最初刚开始学车的时候我就喜欢玩一些花样，所以这一场咱们的侧重点都不同，只能说是平局。”

    陈生拨开众人，走到雷波面前，真诚的伸出了他的手。

    雷波心中一阵感动，他本来只是想要给陈生一个下马威，没想到陈生竟然车技这么高超，反倒是让他丢了面子，就连平时跟在他身后的几个小弟这时候也跑到陈生那里去了，让他好一阵没有面子。好在这个陈生倒是非常懂事，在整个关键的时候维护了他，同时也给他留足了面子。

    雷波一把握住了陈生的手，不好意思的说道：“嘿嘿，好说好说，要是你什么时候想要跟我学飙车了，我任何时间都可以教你。”说道这里雷波却画风突然一转，“当然，不知道我能不能也跟你学两招，你刚才的几招真酷！！”

    众人还是第一次见雷波露出不好意思的状态，纷纷大笑，雷波这个人就像最初说的，其实也没有什么坏心眼，只是有些本事，略微傲气了一点，爱面子，嚣张，这些貌似放在玩车一族的身上都是正常不过的行为。

    陈生也使劲握住雷波的手，“当然，我们互相学习！！”

    然后陈生和雷波二人都不好意思的挠挠头，大家纷纷笑成一团。

    “小子，你可真有本事，连我左家班的车神都被你给制服了。”

    就在这个时候，左林栋却突然从外面走了进来。

    “栋哥”“栋哥”“栋哥”“栋哥”

    一连串的招呼，甚至就连那方才无比嚣张的雷波都恭恭敬敬的跟来人打招呼。

    陈生想着这人应该就是左林栋了，身材略微显得有些瘦弱，但是却给人一种非常结实的感觉，陈生觉得他的肌肉线条应该会非常完美，身高很高，有将近一米八左右，手臂很长，手很大，整个人的身上都散发着一股武林高手的风范，反正陈生就是这么觉得的，这个左林栋真不简单。

    可惜的就是他的脸长得太有棱角，看起来并不是特别好看，这估计也是他不愿意演主角的原因，只能演着他的配角，不过能够成为大明星陈龙的御用武术指导，把左家班做到现在这种地步，这左林栋已经非常有本事了。

    “栋哥”

    陈生看着走到自己身前的左林栋，也小心翼翼的叫了他一声栋哥，这也是因为虽然现在有李盛才的推荐，但是陈生自认为比着这左家班中的其他人少了一些绝技，心里有些忐忑，害怕左林栋看不上自己。

    毕竟这可是大名鼎鼎的左家班，在整个港港岛甚至东南亚都是大大有名的。

    “怎么？方才跟雷波比试的时候胆子那么大，现在竟然胆子这么小了么？”

    陈生听了左林栋的话之后有些失望，左林栋是嫌弃他胆子小么？不过当他抬起头，却正好对上那李盛才鼓励的目光！

    “栋哥~~~~~”

    使足了全身的力气，陈生对着左林栋一声的大吼。

    本以为左林栋会生气的，却见左林栋一双大手伸到他的身前。

    “介绍一下，我叫左林栋，现在我正式邀请你进入左家班！！”