
    “那波哥你快给我们讲讲，栋哥他都会什么拳法？”很明显的赵宝和陈生二人似乎对这个问题更感兴趣。

    “栋哥这个人会的很多啦，像是大圣劈挂、蔡李佛、咏春这些拳法，栋哥都有涉猎，但是他本身最厉害的拳法则是形意拳。据说当年栋哥和才哥他们二人拜到了一位形意的前辈名下，只是后来不知道为什么二人被逐出师门，这也成为栋哥心中永远的痛，不过他们二人的感情还是比较好，仍旧是称对方为师兄弟。”

    “原来栋哥还有这一段历史。那这么说这形意门应该是传自天朝了？”陈生说道。

    “那是当然，阿生，我们港港岛不知道有多少人都是从天朝那边过来的，你又不是不知道。”雷波道。

    “嘘，波哥阿生，你们两个不要再说了，怎么说我们现在也是在英帝国的殖民地上，还是小心点好。”赵宝拉住二人。

    “这倒也是，不过我听说天朝出了一个强人，现在正跟格兰英帝国的人谈判把我们港港岛给要回去。”雷波压低声音道。

    “有这个可能性么？”赵宝虽然方才说不要说了，但是明显的还是对这个话题很感兴趣。

    只有陈生笑了笑，果然还是差不多的，如果两个世界是差不多的话，那么不但会要回去，天朝共和国还会在接下来的十几二十年之间崛起，重新成为世界上的超级大国。

    “波哥，你知道龙哥学习的是什么拳法么？”

    为了转移雷波和赵宝的话题，陈生不得不插话，这两个人一直说这么热门的话题，让别人听了去之后并不好。

    “啊，你说龙哥啊，这更是传奇了，不过龙哥的过往别人都是不知道的，也只是因为我有一次荣幸跟龙哥一起拍戏，才听别人讲的。龙哥很能打的，据说栋哥不是龙哥的对手。”

    “哇哦，想不到龙哥这么厉害！！！”赵宝又开始一阵的崇拜。

    “那是当然了，龙哥是洪拳的传人，只是后来的时候不知道为了什么，和门里闹翻了，这才去了国外留学，在国外的时候，龙哥又接触到了拳击、巴西的柔术、跆拳道、泰拳等等等等龙哥现在身上就像是一个大杂烩一样，而且每一样都表现的非常的好。”

    看着雷波那一脸羡慕的表情，陈生倒是挺惊讶的，原本以为陈龙只是一个演员，想不到他也是有这么强的实力的，左林栋陈生算是有一定的了解了，他这么强的人都不是陈龙的对手，可见陈龙得有多厉害。

    陈生又回忆起了左林栋，他身材高大，而且手长脚长，其实非常适合大开大合，但是没有想到他却是形意拳的传人，跑去练内家拳去了，反而是陈龙个子没有左林栋高，手和脚也没有左林栋长，但是偏生是练习的洪拳，这二人实在是太颠倒了。

    “哎！可惜了，我也不知道什么时候才能学会一套拳术。”

    陈生唏嘘道，上天给了他的特殊能力，但是却没有给他超过的武学，而且他现在的这副身体也是全然不会什么高超的拳术，果然天是公平的，给了你一样，就失去了另一样。

    不过陈生倒是很满足，他现在的这个能力已经非常强了，而且在别人的眼中那肯定是BUG似的纯在，看了看自己的腿和手臂，陈生老老实实的躺着，还是过几天再下床吧，省得让大家觉得太匪夷所思了，万一把他当小白鼠给解剖了怎么办？

    这时候，门开了，一个高大的身影走了进来。

    “你们谈什么呢？这么高兴？”

    “栋哥你怎么来了？”看到左林栋推门进来，陈生感觉挺意外的，拍戏不是很忙么？

    左林栋对着陈生笑笑，然后让出半个身子：“可不单单是我，龙哥也来看你们两个臭小子了！！”

    左林栋那高大身影的背后，可不是陈龙的身影，不过此刻的陈龙是包装过的，要不然这医院的人还不得疯了啊！！

    “龙哥，让你亲自来看我们，真是不好意思！！”

    陈生对于陈龙和左林栋的到来还真是不好意思，因为他自己的情况他自己清楚，其实这点伤对他来说应该是不算什么，只是皮外伤而已。

    “阿生，你可别这么说，你和阿波带了一个好头儿，你不知道，今天你们来到医院之后，那帮小子们全部都拼命了，虽然大家都很累，但是我们的进度很快，如果照现在这样算的话，那么很可能在有一个多星期就能够拍完了。”

    陈龙显得很高兴，受伤谁都不想的，但是拍电影就是这样，总要有人流血，有人付出，电影能够顺利完成大家都会很高兴。

    “是呀，本来那帮小子们都吵吵着要过来看你的，但是我看他们都太累了，而且明天还有很多事情要布置，于是就没有让他们来。”左林栋也在一旁说道。

    “栋哥，快别这么说，你能够和龙哥来，我都快要感动的哭了。”

    “你这小子，是激动的笑了吧！！”雷波在一旁补刀道。

    众人一片大笑，陈生其实挺感动的，他只是一个小小的武行，但是没有想到陈龙却如此的重视他，也许是陈龙在出国之前也当过小武行的原因吧，或者是陈龙有什么特别的原因。

    “阿生，阿栋在来的路上告诉我说你还没有学习拳法对么？”这时候陈龙突然说道。

    陈生就像是捕捉到了什么一样，点头道：“是的，以前在那边的时候，家境比较穷，整天基本上就是干农活，也没有什么好的娱乐方式，更不要提打拳了。”

    “我看你基础不错，而且敢拼敢闯，非常适合洪拳，怎么样？有没有兴趣跟我学洪拳呀？”陈龙看似不经意的说道。

    “龙哥”

    左林栋惊讶了，他知道洪拳对陈龙来说意味着什么，他虽然现在所学非常驳杂，但是洪拳却是他的命根子。

    “龙哥你是认真的么？”

    陈生有些不敢相信，雷波也不敢相信，赵宝则是看着陈生一脸的羡慕。

    “我当然是认真的，所以你也要快点好起来才行哦！！”陈龙笑着说道。

    “龙哥你放心吧，我这会差不多就能够下床了！”

    陈生故意抬起脚，“哎呦！！”一声来引起众人的注意，陈生的卖力表演引得了大家的一阵大笑。

    我还是有演员潜质的，陈生想到。

    “阿生，我跟了龙哥这么多年，可从没有听他说过要收谁当徒弟的，这可要加油啊！”左林栋做为班主，左家班里能够有陈龙的徒弟，这也对他的左家班是一种莫大的提升，他自然也是非常高兴的。

    这个消息却是非常令人高兴，雷波和赵宝都非常高兴，而且也打心里祝福陈生，但是赵宝也有自己的考量。

    “阿生，好好休息，我等着你，我跟阿栋还有事情，这就要离开了。”

    陈龙是个大忙人，剧组很多的东西都等着他拍板呢，左林栋也是一时半刻都离不开的，这一次能够抽时间来看陈生已经非常不错了，也不能待得时间太长了。

    “好的，龙哥、栋哥，你们先回去吧，我没事的。”陈生说道。

    雷波也连忙说自己没事，他只是头部受的伤严重点，需要在医院观察几天，看看有没有后遗症，别的应该没有什么。

    “小宝，你帮我送送龙哥和栋哥!!”

    陈生不能表现的太过火，只能让赵宝相送。

    赵宝送他们二人下了楼，心中已经有了计较，本来陈龙是要和左林栋去取车的，但是左林栋却被赵宝叫住，陈龙没有多想，只是说在车上等左林栋。

    “栋哥，让我回片场吧，我想要回片场。”赵宝抬起头说道。

    “怎么了？是不是龙哥突然说要教阿生学拳刺激到你了？”左林栋其实对这件事有自己的想法，不过他想要验证一下心中所想是不是和赵宝想的一模一样。

    “栋哥，阿生能够获得龙哥的青睐我是很羡慕，我也打心里替阿生高兴，不过我不想要跟他差的太远，我要努力的追赶上他的脚步。”赵宝的话匣子似乎一下子就被打开了，根本就止不住。

    “好了，我知道了，明天你就到片场来吧，我会告诉龙哥的。”

    末了左林栋拍了拍赵宝的肩膀说道：“好好加油！！”

    看到左林栋答应，赵宝心中松了一口气，其实他并不像是表面上看起来那么不在乎的，他和陈生一起生活了有一段时间了，兄弟的友谊是友谊，二人基本上过的也不怎么样，陈生为人冲动，他为人稳重一点，本来应该一直都是他在照顾陈生的，他自己也觉得自己一直都走在陈生的前面，但是现在有朝一日之后，陈生竟然开始走到他的前面了，这让赵宝怎么适应？

    一切都还得从陈生发癔症开始，好像从那天之后，他就跟以前不太一样了，也许《大侠》这个剧组真的让陈生受了很大的刺激，这才让他这么拼命。很多人都只是会埋怨别人的成功只是运气，就像陈生这样，大家都认为他是运气，陈龙看上了他。

    其实他何尝只是运气呢？骑着摩托车从大卡车的车轮下穿过，这么危险的动作人家陈龙都不敢做，他敢。队里车技最好的雷波都不能成功，但是他成功了。

    有时候成功真的是只凭借点点运气么？