
    回去的路上，赵宝一直不停的在傻笑，似乎还是有些不相信他们能够入选左家班。

    现在赵宝还记得左林栋对他说过的话，“其实你只是太缺乏自信，你耍的这套鹰拳在整个港港岛我敢说没有第二个人会使，我也只是小的时候跟着长辈见过，所以才会记得。左家班决定收下你了，欢迎你来到左家班。”

    赵宝自己恐怕也没有想到他习的武术是这么厉害的，在他的印象里，这是他的爷爷教他的拳法，而他的爷爷只是天朝共和国的一个普通的农民罢了，每天除了早上教他练拳之外，其他的时候都是在地里忙农活的那种，所以他根本就想不到家传的拳法竟然是这么厉害的。

    “嘿嘿宝爷，被夸了几句就不知道自己是谁了？”

    忽然一双手似恶作剧的一般，在赵宝的眼前晃动，却是陈生的面孔出现在了他的面前。

    “阿生，你要知道今天邀请我们加入左家班的人可是左林栋啊，难道你心中就没有一点点激动么？”

    赵宝发现陈生似乎有些特别的变化了，如果换做是以前的陈生的话，一定会像他这样激动的不得了。左林栋身为大明星陈龙的御用替身、武术指导、左家班的班主，只是这么多的头衔就可以听出他有多么的牛逼了，可是现在的陈生似乎表现的太理智了一点。

    要知道他们也只是十几岁的小孩子而已，但是陈生的表现却像是一个中年人或者是一个见过大世面的富二代。可是他们二人的身份只是一个无人问津的死跑龙套的而已，陈生的差别显然是有些大了。

    陈生看着面前一脸不可思议的赵宝，忽然用后世玄装法师最喜欢打的响指吸引住了赵宝的目光。

    “小宝，一个左林栋就把你给激动成这样，要是我们见到了陈龙你该怎么办？”

    “废话，如果是陈龙在我的面前，我肯定直接跑到他的面前要签名了！！”

    陈生那个恨那这个没出息的家伙，后世之中他在电影学院，见明星跟玩似的，当然没有赵宝这种感觉，甚至他的很多老师都是大明星，陈生见的多了当然不可能再像赵宝那样表现的那么初哥。

    “小宝，我们的梦想呢，我可是要成为火影的男人呃大明星的男人，怎么可能就这么点出息！！”

    陈生忽然一本正经的看着赵宝，然后无比神圣的说着他的理想，就像是名人的口头禅，我可是要成为火影的男人说的那么拉风

    赵宝却像是看到了最好笑的笑话一样，先是一阵大笑，然后一下子偷袭了一下陈生的下面，“得了，生爷，记得你今天说的话，如果你成为大明星了，那么我就天天跟你混。”

    陈生看着赵宝，虽然那话说的轻描淡写，但是却没有掩盖住他的真诚

    “小宝，我们一起努力！！这左家班只是我们的开始好么？”

    陈生和赵宝碰了一下拳头，这是他第一次这么做，想要成功不付出努力怎么可能，没有人能够随随便便的就成功，但是在这条路上有兄弟相伴总好过自己一个人太多，赵宝无疑就是他的好兄弟。

    “阿生，你相信么？我从来都不知道原来我的爷爷是这么厉害的，从我记事的时候我就只知道我的爷爷是一个农民，父母也是，整日为了一口吃的奔波，而家传的拳法我一直都以为是用来强身健体的。”

    赵宝说着说着，竟然哭了，像是一个无助的孩子一样，虽然想要安慰他两句，但是张睿却下意识的放任了他这种行为，两个十几岁的孩子，到异地来投亲，却发现原来亲戚早已不在了。没有钱吃饭，没有地方睡觉，人生地不熟的，却成功的活了下来，这里面到底有多么的不容易，没有人知道。

    “小宝，我相信你，不要哭了，从此以后，我们一起努力，我们一定会出人头地，一定会成为大明星，让万人敬仰的！！”

    “可是我们现在连吃晚饭的钱都没有了。”赵宝无奈的说道。

    陈生看着赵宝，噗嗤的一下就笑了，而赵宝也笑了，这样的生活二人早已习惯了，还说什么吃香的喝辣的，那些都是幻想的生活，现在最主要的问题是怎么吃饱饭的问题。果然是一分钱难倒英雄汉，人也不得不向生活低头啊！

    这时候，车里却又响起了那段熟悉的旋律，“听众朋友们大家好，我是你们的朋友周雅璐，这一期的青春交响乐”

    陈生其实自己也搞不懂为什么他会对这个周雅璐这么关心，可能是之前的陈生就非常喜欢这个主持人吧，所以把这一点也带到了现在陈生的身上。

    “阿生，你不是真的喜欢那个周雅璐，而想要跟他有什么吧！！。”赵宝看着陈生那发呆的模样，实在是忍不住说道。

    “怎么可能，我也就喜欢听听她的广播。”陈生似乎还有些不好意思。

    “这就好，你也知道，像她们这种电台的主持人，背后都有很多富豪的，我们可招惹不起。”

    陈生也知道赵宝是担心，但是却暗中握了握拳头，他相信他的周雅璐不是那种人，就因为她叫周雅璐而已。

    这时候，车已经到了有线电视台附近，这个时候是将近晚上的时候，很多的人都要搭巴士回家的，于是人群中一窝蜂似的挤上了车。

    在汹涌的人潮中，陈生依稀看到了两个熟悉的身影，这两个人陈生就是忘了谁也不会忘了他们两个的，竟然是杜成和林涛。

    真是不是冤家不聚头，本来陈生已经决定大人不记小人过放过他们两个了，但是现在他们二人却偏偏又这么活生生的出现在了自己的面前，陈生似乎又想到了这两个人的所作所为，现在想想还是非常的生气。

    这次既然又让我遇到你们，看样子是上天有眼，准备让我来收拾你们两个小人的，这就怪不得我了。陈生想到，然后他低着头，猫着腰，眼睛直盯盯的看着二人，顺便观察着他们二人，好不容易逮着他们了，这一次可不能让他们跑了。

    赵宝这个时候也不知道在想什么，并未发现他身旁陈生的异样。

    过了几站，这杜成和林涛两人就下车了。

    “小宝，快跟我下车！！”陈生一拉赵宝，也不说为什么，闷头就像车下跑去。

    “阿生，还没到站呢，诶”

    赵宝虽然没有搞明白陈生干什么，但是他还是跟着陈生就下了车，他知道一定是发生什么事了，不然陈生才不会做这样的事情。

    “阿生，究竟什么事为何你要从这里下车呢？这里离我们还有一段距离呢？”

    看着满脸不解的赵宝，陈生连忙拉低了二人的身子，生怕前面的两个人看到他们了。

    “小宝，你还记不记得我上次从那个《大侠》的片场回来，我告诉你说我在片场被摔晕了，上次就是这两个家伙搞的鬼，在道具里给我做了手脚。”

    “什么？竟然还有这么卑鄙的人，我就说嘛，凭你的身手怎么可能会在那么几米的高台上摔晕，原来是有人搞鬼，那我们跟过去，看我今天不好好整整他们。”

    也许本来的陈生赵宝还没有认为有什么特殊的，但是自从那天在片场，陈生替李盛才跳了那一下之后，赵宝就发现，其实陈生是非常聪明的，像是《大侠》那种几米高的台子，又不需要对手踹你或者怎么的，从上面跳下去能摔晕，赵宝还真不信。

    “阿生快点，别让这两个兔崽子跑了。”

    赵宝对陈生的事那是真上心，陈生把这些都看在眼里，人这一辈子交一个知心朋友就够了。

    “得嘞，宝爷跟着呢，您放心。”

    “诶，一会咱们怎么对付这两个混蛋。”赵宝用肩膀碰了陈生一下，就这么久开始商量起来对策了，似乎那杜成和林涛二人是待宰的羔羊一样。

    “你说，这些事情你可是专家呀！！”陈生轻推了一下赵宝，笑道。

    “你才是专家呢？明明是你比我大，但是现在却弄的你整天跟我学的似的”赵宝可不想把这个臭狗屎给糊在他的头上。

    “好吧，好吧，那我们就把他们的玻璃给砸了，然后丢进去两兜泥巴怎么样？吓死他们”虽然赵宝不承认他的鬼点子多，但是他还是出了这么个馊主意。

    我去，这就是这个时候的点子，陈生只想对赵宝说你真是够土的，这还叫坏点子？一点技术含量都没有，这个世界的人思想也太单纯了吧！不过我喜欢，反正也只是吓唬他们一下，玩的太过分也不好。

    “好吧，就听你的。”

    于是一个整人的计划就这么开始了，而前方的两个主人公还不知道他们身后跟了两个小跟屁虫呢！他们二人有说有笑的进了一个单元楼，也是很破的那种，跟陈生和赵宝二人住的地方差不多，大概也就是那种筒子楼的环境。

    看住宿的条件来说，他们应该也是非常艰苦的那种，生活的条件应该不是太好。

    陈生和赵宝二人偷偷的看着他们二人上了楼，进了屋，然后才开始一人拿起一个砖头，顺便找了两个袋子装满了泥巴，就这么慢慢的向着二人的屋子靠近。