
    第二天，赵宝走了，那么照顾陈生和雷波的任务也就光荣的交给了这家医院的护士。

    早上乖乖的起床，有护士送来的早餐，这也是这家医院不一样的地方，享受着高级的服务，当然还要支付着高昂的价钱了，但是这些都不用陈生操心。他和雷波这一次来医院的钱应该是剧组出。

    早前陈生就听雷波说过，陈龙这个人很讲义气，只要是跟随他拍电影的，但凡受了伤，他都会替这些人出医药费。小伤给点小钱，大伤基本没有，这一次陈生和雷波二人就算是最重的了，一般都是歪着脚或者是擦破皮什么的。

    以前的动作都简单，谁敢像陈生这样不要命啊，大家的眼光和思维模式还没有到那么高的高度，所以现在陈生还是很有机会的，他的特点很鲜明，而且之前专研的就是这个。

    一顿胡吃海塞，反正有人付钱，陈生从来到这个世界之后还没有吃过这么好吃的饭，果然资产阶级的生活还是非常享受的，陈生足足吃了三份早餐才吃饱。

    “喂阿生，如果之前不认识你的话，我一定会认为你是一个饿死鬼托生啊，想不到你这么能吃。”

    陈生嫩脸一红：“波哥，你也吃了两份好不好？要不是你吃不下了，你肯定要跟我一样了，五十步笑百步！！”

    雷波被陈生这么一说，竟然非常不好意思的脸红了，他不断看向旁边嘿嘿偷笑的护士，“阿生，那边有两个靓妹在看我，怎么着也得给我留点面子好么？”

    陈生看向他们的床位旁边，果然有两个小护士在对着雷波指指点点。

    陈生装傻道：“波哥，你不是有女朋友了么？”

    果然那两个护士一听雷波有女朋友了，转身就走了。

    “阿生，我杀了你这个扑街仔！！”

    雷波奔到床边，夸张的掐着陈生的喉咙晃来晃去。

    不得不说，雷波的形象不错，每一天都还把头发梳的奔儿直，也不知道需要摸多少的发胶。住院的这两天还真是吸引了不少的小护士的青睐，相比陈生这个土老帽，雷波算是时尚界的达人了。

    不过陈生却是知道的，雷波有女朋友。

    “波哥，我是在拯救你，万一嫂子知道你受伤的时候在医院里沾花惹草”

    雷波的脸像是吃了茄子一样，苦丧。“阿生，你真是我一辈子的好兄弟。”

    虽然是这么说，但是雷波的手一直对着陈生受伤的右手拍着。陈生其实一点都不疼，但是为了不让别人看出什么破绽，他就只好呲牙咧嘴的装了一下，好像很疼的样子。

    雷波满意的住了手，“小子，波哥不陪你了，我现在要去医院的小花园里逛一逛，顺便看看美女！！不能下床吧，嘿嘿，我气死你。”看着陈生那无可奈何的样子，雷波晃晃头。

    陈生还是第一次发现雷波有这么可爱的一面，大家都是开玩笑的，他当然不会当真。

    咔啪，一声，病房的门就被关上了。

    陈生刚躺在床上，准备休息一下，这时候门突然又开了。

    “你不是要下楼看美女么？怎么又回来了？”

    陈生一扭头说道，不过来人并不是雷波，陈生尴尬的也不好意思说话。

    来人竟然是一个美女，只是这打扮上太有些另类了，另类的让陈生想起了后世的古惑仔。上身一个黑色的小吊带，外搭一件牛仔外套，小型的那种，系不住扣子。下身一个牛仔短裤，露出那可爱的小蛮腰，腰间的肚脐眼在陈生面前一晃一晃的。

    一绺靓丽的秀发随风飘拂，细长的黛眉，一双秋水般明眸勾魂慑魄，秀挺的瑶鼻，桃腮含嗔，小巧的两瓣樱唇，洁白如雪的瓜子脸甚是美艳，陈生竟然是看着看着就看呆了。

    这么美的一个人突然出现在陈生的身边，到是让陈生有些手足无措。

    不过明显的这个美女的注意力并不在陈生的身上，而是一直在屋内四处的乱窜，似乎在寻找什么。

    “美女，你到底要找什么啊？”

    “哎呀，我不找什么，你一边呆着去！！”

    好吧，陈生受伤了，本来是身体受伤，但是现在却是心灵受伤，果然他在美女的眼中还是什么都不是一个人默默的承受着。

    “嗯？”

    被陈生这么一搭话，终于这美女似乎把目光转向了陈生。一个病床，刚好受伤的还是腿部，本来就缠着很厚的绷带，这样藏一个人似乎根本就没有什么问题。

    美女看着陈生的眼睛越来越亮，而且也渐渐的再向着陈生靠近。

    这下可把陈生给吓坏了，幸福来的太突然了，我还没有做好准备呢？陈生心里想道，不过看着渐渐靠近的美女，来吧beibei，陈生一下子就转变了自己的态度。

    一双细嫩的手已经按住了陈生的背角，激动的时刻马上就要来了，陈生屏住呼吸，努力的在心里对自己喊：你可以的，不要有压力，好好表现。

    “借你的被子一用，一会如果有人来找我就说没看见。”

    一盆冷水泼在了陈生的身上，原来只是想要借被子，怪不得这姑娘进来之后就东找西找的，原来就是想要找被子呀！害得我瞎紧张。陈生吁出一口长气，心中竟然有点点的失落，嗯？怎么会有失落呢？

    好吧，是吁出一口长气，还好不是那样，要不然还真是不知道该怎么拒绝呢！！

    接下来美女的一幕却彻底的打乱了陈生的尝试，这个美女整个人都趴在病床上，然后用被子盖住自己，她本来就瘦小，然后再收缩下自己的身形，这么趴在病床上，用被子盖住自己，还真的挺像只有陈生一个人在床上。

    如果不仔细看的话，还真看不出来原来床上是藏着一个人的。

    “喂，木头，记得一会来人的话，要说没有看到过我！”

    “啊？木头？”

    “就是你啊，笨蛋！！”

    陈生瞬间郁闷了，就这么一会的功夫就多了个木头和笨蛋的称号。不过感受着腿间的温暖，陈生恶作剧般的把伤着的右腿给抬起来，压在她的背上，这样他的脚跟正好能够到她的小屁股。

    这丫头看着挺瘦，但是浑身上下还是挺有肉的啊，陈生想道。不过接下来腿上的一阵剧痛却传来，却让他清醒了不少，很明显的被子里的人在抗议，证明她也不是一个弱者。

    就在陈生想要继续还击的时候，病房的门突然被推开了。四五个彪形大汉穿着西装进来了，陈生一下子就紧张了起来。

    这个年代能够穿西装的人可不多，至少到目前为止陈生只是见过周昌庆一个人而已。而这群大汉一看就是后世之中的那种保镖，竟然连保镖都穿的这么周正，那么想必这些人背后的人一定是非常有地位的。

    “喂，小子，有没有见到一个女孩。”

    “啊？没见过”陈生想也没有想就答道。

    同时他感受到两腿之间有人吁出一口凉气，看来某些人比他还要紧张。

    “说谎，我方才明明看到小姐她进到这个病房了。”来人其中的一个说道。

    而其他几个人也是一副不相信的眼光看着陈生，陈生发现他竟然无言以对。尼玛你都看到她进来了，你还问我个什么劲儿啊！

    这时候在被窝中的手感觉到一阵痒痒的，隐隐约约能够感觉到，好像写的是想办法。其实被子里的姑娘小脸早已红红的，她只是着急，并未发现陈生下面只是穿了短裤就蹦上床了，现在等于她的脸就趴在陈生两腿的上面，双臂和陈生的大腿都挨着。

    在人的手上写字，这还是她第一次这么做，不禁羞的小脸通红，还好有被子盖着她。

    陈生迅速的观察着四周，见到开着的窗口，他似乎终于找到了组织，找到了光明。

    “呃我方才只是见了一个人打开门就从这里跳了下去，但是却并未看到是男是女，当然不知道是不是你们要找的人。”

    彪形大汉之中的其中一个男子迅速的跑到窗口前，向下望去，然后对着另一个大汉点点头。

    那人就这么走到陈生的面前，对着陈生说道：“小子，如果要是让我们知道你敢骗我的话。”大汉看着陈生两腿之间的地方，残忍的用手做了一个怒抓的动作。

    陈生只感觉两腿之间凉凉的，下意识的就想用左手捂一下，突然想到被子里面还藏了一个人，但是已经晚了，一阵热腾腾的感觉传来，还有一阵热气，估计是某人刚从嘴里呼出来的。陈生心道完了，本来是做好事，现在姑娘估计要恨死我了！！

    “我们走！！”

    好在这个时候，彪形大汉们转身离开，门也被重新关上了。

    雷婷婷现在简直想要把这个占她便宜的家伙给掐死，她从来没有被人这么弄过，不过她的心里却有一种异样的感觉。

    “大姐，对不起，方才全是一时情急。”一把掀开被子，陈生不好意思的说道。

    不提这个还好，一提这个雷婷婷更气了，没有见过这么傻，这么笨的木头。

    “你救了我，但是也占了我的便宜，我们两不相欠了！”雷婷婷气呼呼的看了一眼陈生病床上的号牌：“陈生，这么土的名字，我记住你了，我叫雷婷婷，小子以后不要让我看到你。”

    雷婷婷边说边气愤的扬了扬她的小拳头。

    ps：今天第二更，新书需要大家的支持，拜托大家收藏和推荐呀！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;