
    “栋哥，可是我我就是觉得不妥啊！”

    众人都在寻思，这个“阿生”究竟何人，却见一个少年从方才的死龙套中脱颖而出，率先开口，陈生这一开口，直接惊呆众人。

    “这人是个傻子吧，就他的身份竟然敢质疑龙哥？”当即就有一个演员对另外一个演员说道。

    “我看这个家伙就是想要出出风头，可惜这一次他得罪了龙哥，恐怕在整个剧组都要完了。”另一人说道。

    “哇哟，这么厉害啊，那么这个人还蛮可怜的，但是可怜之人必有可恨之处，谁让他没事在这里挑刺，难倒他还能比龙哥还强？”

    现在整个剧组的人对陈生的意见好像越来越大了，他们谈论的话题让左林栋有些担心，陈生是一个好苗子他对于这一点从来都不否认，不过太不考虑现在的场面了。今天上午周昌庆说要在片场，其实是为了看陈龙表演的，在这个时候打断陈龙，当然会让他有些不爽。

    更何况，陈龙一直都是一个对自己要求非常严格的人，如果不够完美的话，他很有可能会连续来好几遍，这个场面的内容是他和编剧导演已经商量好了的内容，加上陈龙在内，已经有四个人都决定用这个画面作为开场了。

    主演、编剧、导演、动作指导四个人都认可的事情，可是现在陈生竟然提出了异议。

    果然，如左林栋所想的那样，陈龙的面上有一丝不爽，方才已经说过了，陈龙这个人非常直，他的心情就写在他的脸上，很显然如今陈生的表现让他不太高兴了。不爽归不爽，陈龙还是说道：“好，阿生，你来说说哪里不妥？”

    赵宝在陈龙的话中听出来了挑衅的意味，那意思很明显了，如果你说出来哪里不妥，那么一切都还好说，如果你说不出来，那么就不好意思了，赵宝现在很担心陈生，只是他的级别太低，这个剧组现在根本就没有他说话的余地。

    远处，周昌庆见拍摄现场似乎停了下来，于是就向着身旁的彪形大汉问道：“去看看发生了什么事？”

    彪形大汉也没有多问，只是直接消失了一会。“老板，那里有一个小子似乎对龙哥的表演不太满意。”大汉用手指了一下陈生，而周昌庆的目光已经在陈生的身上停留了。

    个头挺高，长相也不错，如果打扮一下也许能够做男主角的好吧，有些跑偏了。周昌庆只是觉得陈生看起来比一般的少年要坚毅的多，而且从他的表情上看应该不似作假。要说他有多少见识，周昌庆不敢苟同，陈生的衣着普通，而且洗的有些发白了，一看就不是有钱人家的孩子。

    一个怎么样的少年，敢于在陈龙的面前提出质疑。周昌庆从椅子上站了起来，也想要去看看热闹，多少年了，他已经很久没有听到质疑的声音了，他知道陈龙是一个办事认真的人，这一场肯定是经过他反复推敲之后才会表演的，但是现在一个小小的武行竟然敢质疑大明星陈龙，这简直就是活得不耐烦了。

    周昌庆也想听听这少年究竟能够说出什么石破天惊的话来，或者是他真的只是想要哗众取宠，在众人面前出一下风头而已。

    现场，陈生已经和陈龙在说着什么，并且不时的比划几下。众人都不知道陈生在搞什么鬼，但是陈龙的眼睛却是越来越亮，而且他本人也显得有些兴奋，“阿栋、阿良，你们过来一下。”

    左林栋和另一个青年人一起来到陈龙的身边，都不明所以的看着陈龙，但是陈龙下一刻的态度却让他们二人有些吃惊。

    只见陈龙亲切的搂住陈生的肩膀，“阿生，把你方才给我说的话再给他们二位讲一下。”

    “对了，忘了给你介绍。”陈龙一拍脑门，指着之前跟左林栋一起到来的青年对陈生说道：“这位是罗文良，是我的御用编剧，估计你应该听过他的。”

    竟然是罗文良，陈生当然是听过他的大名，现在港港岛内的天才编剧，陈龙的御用编剧。他跟随了陈龙三年，也一共给陈龙写了三个剧本，每一部剧本拍出来的电影都打破港港岛电影票房的记录，现在岛内炙手可热的人物。不知道有多少的电影公司想要网罗此人，但是他只是跟随陈龙，也许是知遇之恩，或者是别的什么目的，别人想要求他一个剧本简直是难上加难。

    “良哥！”陈生对着罗文良恭敬的叫了一声，他有自知之明，现在罗文良是炙手可热的人物，可不是他这种小武行可以比拟的，况且都说文人相轻，有点才气的人都对自己的作品非常有自信，所以陈生并没有上去就跟罗文良握手，万一对方并不想要握手可就有些尴尬了。

    “阿生，把你的想法都给阿良和阿栋说一下。”

    陈龙拍拍陈生，给了他一个鼓励的眼神。陈生还真有些担心，他们二人可不是陈龙，对自己的专业都非常的有信心，如何才能够说服他们，这可是一件非常难的事情。

    “良哥、栋哥，我觉得方才龙哥被大卡车撞倒的那一个场面有些不太好看，还有在停车场的追逐也有些不够刺激，这样对观众来说虽然打的挺好，但是没有什么新鲜感。”

    罗文良和左林栋二人互相看了一眼，不明白陈生说的是什么，现在的电影不都是这样写这样拍的么？怎么现在到了陈生这里就成为了没有什么亮点呢？

    “年轻人，那你是怎么想的？”罗文良和陈生并不熟悉，初闻陈生提出的意见，他当然想要反驳一下，所以话也有些重了，陈生一看就是那种小武行，一个没有什么学问的人拿什么来质疑他的作品，更何况现在的陈生看起来只有十几岁，一个不满二十的少年懂什么？

    “良哥，我觉得，停车场的那段戏留着也好，但是对手是不是也可以从停车场里追出来一个人然后和龙哥在车流涌动的马路上和龙哥演一场对手戏。”

    陈生此话一出，左林栋的眼前一亮，对呀！！为何从来没有人想过在车流涌动的马路上拍一场戏呢？但是兴奋过后的左林栋皱起了眉，这样做的话无形中就给陈龙增添了很多的危险性，但是以左林栋对陈龙的了解，陈龙一定会非常感兴趣的。

    果然陈龙兴奋的说道：“怎么样？可行不？”很明显陈龙是动心了，但是他不是一个人，他是一个团队，所以他需要听听左林栋和罗文良的意见。

    “你继续往下说。”罗文良说道，但是从他的语气中就可以听出，他的语气轻柔多了。

    “还有最后的那个场面，我觉得人骑着摩托车正好从卡车的底部穿过这个效果会怎么样？”有了左林栋和罗文良的支持，陈生越说越兴奋了，他喜欢这种感觉，这才是他应该做的事。

    左林栋和罗文良的眼睛这下子彻底的亮了，想不到这个陈生的胆子竟然这么大，这么危险的动作都敢想，但是从他们专业的角度来说，这个镜头拍出来的话应该是非常棒的。

    “这都是你想的？”左林栋有些不敢相信，之前李盛才就已经说了，陈生很有特点，特别是在动作设计的方面非常有新意，只是他自己没有注意罢了。

    陈生点点头，算是对左林栋的答复，这个时候他只是想要知道他眼前的二人是怎么想的，如果说他们看不上陈生的设计，那么陈生只能说他们有眼无珠，这些动作在后世的电影之中已经被拍烂了。

    “我看这个小伙子的想法非常可行。”就在陈生等的不耐烦的时候，一个声音却穿透过来。

    “周先生，你”陈龙想要说些什么，但是却被周昌庆给打断了。

    “阿龙，你不用多说，方才这位小兄弟的话我都听到了。我和你想的一样，这个小兄弟的想法非常好，我现在只是想问你，你敢不敢完成他想的这些动作。”

    “周先生，我当然是没问题了，这么有挑战性的动作我只是想想都觉得很兴奋。”

    很显然，陈龙是真的对这些动心了，而周昌庆更是一个资深的电影投资人，电影的事情他可是比一般的人要懂的多，像这种事情他一般都不会看走眼，所以他决定按照陈生说的办。

    “阿栋，有没有问题？”

    “周先生，技术方面没有问题，至于方才阿生提出来的摩托车手，阿生和雷波二人都能够胜任，理论上是没有问题的。”

    “阿良，你那里有没有什么问题？”周昌庆把目光转向罗文良。

    “周先生，这个想法非常好，我这就改改剧本。”罗文良恭敬的说道。

    “好，那么这件事就这么定了。”周昌庆坚定的说道，然后对着陈生道：“小伙子，非常不错，我期待着你的表现。”

    “谢谢周先生！！”陈生知道这一次能够这么快就让左林栋和罗文良二人同意，周昌庆的话起了很重要的作用，这句道谢的话倒是出自真心的。

    周昌庆说完之后，扭身就走了，不过陈生还是在众人之中引起了热议。

    “扑街仔，没有想到这个陈生竟然获得周先生的青睐。”

    现在很多人都在琢磨，下一次他们是不是也出出风头，只是他们也不想想这只是普通的出风头的事情么？