
    片场，此刻的情景一变，却是变成了一条公路上开拍，为了防止发生意外，这条路上的车基本上都是停着的，向前开的速度非常缓慢，陈龙骑着一辆摩托车迅速的从停车场冲出，然后在车流不息的公路上行驶着。

    他的身后，又有三人骑着摩托车跟了出来，这三人却是雷波、陈生、左林栋三人。雷波也就算了，但是左林栋竟然要亲自上阵，这倒是让陈生够惊讶的，看着左林栋轻松应对的模样，陈生也不由得升起了敬佩的心，怪不得能够成为左家班的班主，看来他的一切都是要以实力说话的。

    陈龙和陈生三人轻松的在车流不息的公路上你来我往，打来打去，而他们前面则是摄像车在不停的向后倒着车，这是陈生想出来的方法，这样看起来就像是车辆在高速行驶一样，相对来说就安全多了。

    镜头快速的转换，雷波被陈龙给拐到了一辆车上，而陈生则是被陈龙给踢下车去，现在只剩下左林栋了。陈龙一个猛然的加速，甩掉左林东然后再突然的刹车，等待着左林栋的到来，而左林栋丝毫没有想到陈龙会突然刹车，只能眼睁睁的看着自己撞向陈龙的腿，整个人从摩托车上给摔了下来。

    然后到了最后的时刻了，当陈龙回过头来的时候，却发现到了一个弯道，一辆大卡车正在转弯，把整个路都给挡住了，要想从这里过去，只能从车下穿行，要不然就要撞到卡车上了。

    陈龙紧张的看着眼前的大卡车，他也不知道的怎么的，本来是应该直接把摩托车压低从车下穿过的，但是他却突然鬼使神差的把摩托车给停了下来，满头大汗的。

    “龙哥，你没事吧！！”

    左林栋最先反应过来，迅速的从地上爬了起来，然后扶住陈龙。

    “龙哥”旁边的雷波和陈生也围了上去。

    “阿栋，我再也不是当年的陈龙了，我发现我竟然不敢这么做。”陈龙的面上有些苦涩。

    “龙哥，你已经很棒了，没关系，这种事交给左家班吧，这本来就是我们该做的事情。”左林栋连忙安慰道。

    陈生和雷波二人说不上话，不过二人依旧敬佩的看着陈龙，从开场到现在，陈龙没有用过一次替身，而且能够把这些运用的这么得当，很多情况下都是一遍过，这已经比很多的大明星强很多了。现在的这种情况只是因为陈龙今时今日的地位不同了，他现在是全港港岛最炙手可热的明星，而且他也已经结婚了，还有了自己的儿子，这也是他要顾虑的一方面，万一他出了什么事，家里的人怎么办？

    所以现在说白了就是陈龙惜命了，他再也不是以前为了吃饭拼搏的武师了，这些危险的动作，可能会损失了生命的动作，他已经不能够继续做了。

    “阿良”左林栋叫来罗文良把陈龙扶到一边。而这时候陈生率先鼓起了掌，掌声响起来，陈生觉得陈龙值得这个掌声。

    陈龙感激的看了一眼众人，特别是陈生，他对这个小家伙现在很感兴趣，虽然看起来有些特立独行，但是武师就是要有个性，随大流的人永远只能跟在别人的背后，陈龙很看好陈生。

    “阿波，左家班里就你技术最好，而且经验又足，能不能完成？”左林栋看着雷波，现在所有的希望都在雷波的身上了，他对自己的技术了解，普通的骑行还行，但是这种东西他做不来。而雷波是左家班车技最好的人，如果雷波说不行的话，那么这部戏就要在这个地方搁浅了。

    雷波看着面前大卡车，只感觉心里有些紧张，不过这时候他怎么能够说不行呢？本身他就是一个爱面子的人，现在终于轮到他上场了，这么好的机会，他可不能就这么放弃了。

    “我试试吧，栋哥。”雷波淡定的说道。

    “好样的！！”左林栋拍了拍雷波的肩膀，然后给他让出来一条道。

    现在的情况就简单了很多，雷波只需要骑着车子直接从车下穿过就行了，但是风险还是很大的，万一卡车司机快一点，或者是慢一点，雷波就要丧生在卡车的车轮之下，而雷波如果不能把车子压的那么低，那么就会撞到卡车上。

    现在雷波已经到了骑虎难下的地步，怎么说也得经过这一次了。猛然一个加速，雷波开始了，全身给自己鼓足了劲，但是却始终不能把车子给压低，总之压低的低度还不够，根本就不能进入卡车底下。雷波也是一个狠人，认为这是自己给自己的压力不够，干脆一发狠，直接向着卡车冲去。

    “阿波！！”左林栋猛然从座位上站起来，但是已经晚了，咚的一声，雷波由于速度太快直接就撞在了卡车上，额头上直接就流出了鲜血。

    “快叫救护车！！”陈龙也急了，大家都是为了这部电影，他也是武师出身，当然最见不得大家受伤了，可是每一次都有人受伤。

    “波哥，波哥你么事吧！”

    这时候，左林栋简单的给雷波做了一下头部的包扎，左家班的成员都围了上来，左林栋离开雷波，向着陈龙走去，可能是想要商量一下，是不是要改戏了，雷波如果不能完成，那么左家班就不能完成这个动作了。如今出现现在的局面，他也非常难受，他们本来就是做这个的，但是现在竟然因为无人能够完成而需要改戏，如果传出去将会多么的丢人，不过这也是没办法的事情，总不能把左家班给折在这里吧。

    着左林栋离开，众人胆子倒是大了点。其中两个跟雷波关系非常好的小弟看到雷波的样子心中难受极了对着陈生说道：“都是你，本来好好的剧情，你非要嫌弃不够刺激，但是你弄这么刺激，不是让大家把命给拼上么？”

    “就是，如果不是你波哥会撞成这样么？”

    陈生看着雷波这样，也挺难受的，面对同伴们的指责他也羞愧的低下头。

    “都给我住嘴！”这时候，躺在地上的雷波直接大怒道。

    雷波的反映让众人都没有反映过来，“阿生设计的动作很好，我们不能完成只是我们技术的问题，跟别人没有关系，这样指责自己的伙伴你们不羞愧么？”

    陈生看着地上的雷波，感觉自己再也忍不住了，突然一股热泪从眼中流出：“波哥，是我对不起你，才导致你受伤的。”

    不曾想雷波却一把拉住陈生：“阿生，不要这么说，我没有办法完成只能说我没本事，跟你没有一丝一毫的关系，不要有压力，你还年轻不该受到这样的指责。”

    陈生现在只剩下满满的感动，桀骜不驯的雷波竟然有这么温暖的一面，这恐怕是所有人都不曾感受过的，雷波真不愧是一个技术狂魔，对技术的热爱到了一种狂热的程度。

    陈生想了很久，似乎终于下了某个决定。本来他不想要这么引人注目，因为这是他最大的资本，但是现在不得不这么做了，左林栋已经前去跟陈龙商量换去这个动作的可能性了，如果这个动作被换，那么他的一些心血，还有雷波的这一下就都白挨了。

    “波哥，我想试试。”

    “阿生，不要冲动，我承认你的车技很好，但是你在这个方面没有经验。”

    雷波大急，他生怕陈生也受伤，但是陈生这话出口，方才指责陈生的那几个小弟都羞愧的低下了头，他们本来认为陈生是为了出风头才想出的这套动作，但是现在他们却是改观了。

    陈生竟然要挑战这个动作，可以说也是为了雷波，为了左家班，左家班不能有不能完成的动作这个污点，至少他们几个是没有这个车技和勇气的。

    “栋哥，龙哥，我想要试试！！”

    陈生不顾雷波的呼喊，直接站起身来，对着陈龙和左林栋喊道。

    “胡闹，阿生你根本就没有这方面的经验，给我站一边去！！”

    左林栋也相信陈生的车技应该是这里除了雷波以外最好的，但是陈生一点经验都没有，今天更是第一次跟随左家班来片场，左林栋不想陈生出事，陈生太年轻了。

    “栋哥，请你相信我，这个方案是我想出来的，没有人比我更了解该怎么做，而且我现在也是左家班的成员，我不能让左家班有这个污点。”陈生很感动，他也知道左林栋是想要保护他，但是他是有秘密的，他根本就不怕这些，但是有口难言，只能让众人选择相信他。

    “阿栋，让阿生试试吧，我觉得没准他能行，再说了如果觉得进行不下去就停下来。”陈龙这时候却拍了一下左林栋的肩膀，对着陈生一笑，似乎他是有些偏向陈生的，虽然陈生搞不明白他为何这么做。

    “好吧，既然龙哥这么说那你就试试吧，但是记住不要逞强，不行的话就立刻停下来，不要像阿波那样。”

    也许当陈生再大一点或者是跟随左家班的经验再足一点，他就不会选择告诉陈生这么多，但是左林栋知道新来的兄弟最容易受伤，而他不想让陈生受伤。

    “放心吧，栋哥！！”陈生嘿嘿一笑，似乎存不在意，并且给赵宝一个安了的表情。