
    回家的路上，巴士车上到处都是讨论这件事的人，搞得陈生和赵宝二人也有些心痒痒的，这种东西当然最能够勾起人们的好奇心，更何况还有大明星陈龙的参与，光只是陈龙和奥海国际的连合就能够吸引不少人的目光了，再加上一千万的投资，这部片子现在还没有开拍就已经火了。

    陈生觉得如果现在他和赵宝二人在大街上喊一声他们是这部片子的演员，一定会被很多人围着，然后打探一些小道消息的。当然这不失为一个挣钱的方法，只是如果这样做的话，恐怕左林栋知道了会骂死他们的。

    一般的武行都不喜欢跟媒体打交道，武行一般都是比较直的人，不怎么喜欢拐弯抹角，但是记者这个行业，就是以讯息来吃饭的，谁的爆料猛，谁的报社就能够赚钱，在权和钱的交易中，媒体早已失去了那种监督的职能，至少港港岛的媒体人是非常讨厌的。

    大明星们一般都叫那些人狗仔队！！可见他们讨人厌的程度了。

    在车上就忍了一路，下了车，赵宝终于舍得花一块钱买了一份报纸。这个年代武行一天的工资一般也就五十块，而现在只是买一份报纸就需要一块钱，可见这些报纸是有多么的贵了，知识分子才能够买得起的产物，一般的人根本就买不起，也不舍得买。

    “阿生，快看，原来这部戏的名字叫做《猛虎出笼》，都登报了。光听名字就知道有很多的打戏了。”

    赵宝一边拿着报纸，一边兴奋的追着陈生喊道。

    陈生一把抓过赵宝手上的报纸，只见上面写着：奥海国际和陈龙合作，投资一千万开拍《猛虎出笼》，破港港岛投资新纪录！！

    又看了看其中的标题，大部分都是一些对陈龙的赞美，还有一些对奥海国际的宣传，陈生只是大概看了一下就对这份报纸失去了兴趣，果然还是跟后世的东西很像的，这估计是奥海国际旗下的报纸，要么就是和奥海穿一条裤子的报纸。

    陈生敢断言，就港港岛有线电视台旗下的报纸就不会这么写，肯定是写奥海和陈龙的滑铁卢，投资一千万连本金都收不回来。有线和奥海是多么的不对付根本就不用别人多说什么，这早已是港港岛内总所周知的事情了，而另一家大富豪公司则是和有线奥海相同的大公司。

    现在整个港港岛内的院线被这三家给瓜分了，而且他们三家公司分别还是这港港岛内最大的三家公司。

    论实力自然是奥海最强，大富豪次之，有线最弱。但是有线的资格最老，大富豪的公司最年轻最有活力，三方各有利弊，现在大家基本上就是处于互相牵制的状态，一家公司出错了，那么其他的两家公司肯定都是看笑话的。

    “走了小宝，还是回家想想要穿什么衣服吧，毕竟明天你可是要见陈龙喽！！”

    陈生甩甩头，甩去脑中的想法，他只是一个穷小子，管他们三家公司做什么？三个公司的争斗自由他们的总裁去发愁，现在他的当物之极可是回家好好的睡一会，然后明天穿的干干净净的早点到现场去见陈龙。

    提到陈龙赵宝明显的感兴趣多了，也不怎么看报纸了，反正这个消息他也已经知道了，这哪比得上见陈龙重要。

    一夜无话。

    第二天，陈生起了个大早，先去做了一下热身运动，然后又开始晨跑。而赵宝可能是昨天太激动的原因，竟然没有能够起来。直到陈生晨跑结束，然后又打了趟拳，赵宝才算是迷迷糊糊的才起来。

    他先是大呼“来不及了来不及了”，然后又迅速的开始穿自己的衣服。

    “阿生你也不叫我一声，万一我去晚了龙哥生气了怎么办？”

    “好家伙，你还赖上我了，我看你太累了，想要让你多睡会而已。”

    “好啦好啦，随便说说而已，你也知道我昨晚太激动根本就没有睡着。”

    赵宝快速的开始洗漱，而陈生则是有板有眼的在那把这一套基本功给打完，赵宝还没有开始教他鹰拳，而是教他初级的基本功。功夫这种东西欲速则不达，一切都得凭借缘分，循循渐进，于是赵宝就先教了他基本功。

    赵宝开始挑衣服了，而陈生则是开始洗漱。直到陈生洗漱完成之后，赵宝还是没有挑好要穿什么衣服，其实也就那么两件衣服而已，但是就这么摇摆不定。最后还是陈生受不了了，在赵宝的脑门上赏了两个又疼又响的弹指，这才选定了一件虽然普通单还算干净的衣服。

    片场。

    当陈生和赵宝二人赶到的时候，片场的人已经不少了，一些灯光啊，舞美啊，摄像呀，等人都已经到位了，估计这些人是昨晚奥海国际的人就把他们给叫来了，片场的远处都不少的帐篷，应该就是他们休息时使用的。

    而不远处左林栋还有李盛才正在和一个不算高大而且略显瘦弱的人谈话。这个男人三十岁出头，上身穿了一个背心，下身穿了一条白色的背带裤。虽然瘦弱，但是从他那裸露在外的双肩就能够看出整个人浑身上下都充满了爆炸性的力量，而且他的脸型显得棱角很分明，一眼就能够看出他这个人的刚毅，应该是一个杀伐果断的主，不是随随便便没有主见的人。

    这就是陈龙了，现在港港岛内最红的动作明星，在整个东南亚也小有名气，算得上是超级明星。陈生只是一眼就喜欢上了这个陈龙，一看就非常的有性格，这种人当然会招人喜欢，怪不得能够红透港港岛。

    陈龙不停的和左林栋交谈着什么，其中更是少不了一些说说笑笑，看来坊中的传言是真的了，左林栋和陈龙的感情非常好。

    “小宝小宝”

    陈生觉得既然来了，差不多是时候要见见陈龙了，正好左林栋在那，也好跟陈龙混个脸熟，必要的时候说不定有大用呢，大明星陈龙谁不想认识呀！问题是赵宝这个矫情的家伙又开始犹豫不前，欲言又止，活脱脱的像一个马上要出阁的姑娘一样。

    陈生看到赵宝这样，很想说一句我不认识你，不过相处了这么久的兄弟，怎么着也不能放弃不是？特别是现在的赵宝只是缺乏一点点信心而已，他相信赵宝只要跟着他，那真是一辈子也就这样了呃，好吧，一辈子总会变样的。

    拉着赵宝，陈生向着左林栋走去，大老远的就叫到：“栋哥！”

    主要是生怕左林栋和陈龙二人谈什么要紧的事，陈生也不好意思直接走过去，所以就选择了这样的方式来大哥招呼。

    “诶，阿生跟小宝来了，快过来！！”

    陈生听到让他和赵宝二人过去，心中大喜，同时知道他们应该可以跟陈龙认识了。

    左林栋待到陈生二人走到他的面前，才拉着二人对陈龙说道：“龙哥，这是我们左家班新收的小弟，阿生和小宝！”

    二人这时候也乖乖的对陈龙叫到：“龙哥！！”

    陈龙微笑着点点头，看这样子人应该是非常随和的，并不像报纸上写的那样脾气暴躁，非常难以接触。不过陈生也见怪不怪了，报纸上的东西你要是敢全信，那只能说你是傻子。

    “小宝练的可是失传已久的鹰拳，这一次我们可以好好搞搞。”左林栋继续说道。

    “哦？那不错，我觉得我瞬间就有了很多的想法了，小宝到时候好好努力！！”

    一说到鹰拳似乎陈龙很感兴趣，看样子他也是知道这个拳法的，同时拍了拍赵宝的肩膀以示鼓励。

    “龙哥放心我我我一定会努力的！！”

    赵宝紧张的话都快说不出来了，想不到第一次见到自己的偶像就能够获得这样鼓励的话，这实在是太让赵宝开心了。

    “龙哥，阿生擅长的是摩托特技，保证你没有见过，当时他和波仔比试的时候可把波仔都给惊讶到了，说实话当时我也惊呆了，根本就没有想到原来摩托车还能够这么玩的。”左林栋半开玩笑似的推荐陈生。

    “果然是英雄出少年，想不到我们左家班之中最难搞的雷波竟然会输给一个小子，那么待会我要看看你究竟都会什么绝技了！”

    陈龙也同样的拍拍陈生的肩膀，以示鼓励，当然看陈龙的样子可没有对赵宝上心。陈生从这里就能够看出来，陈龙应该是非常喜欢武术的，也许他同时就是武术高手，所以才会对武术这么了解，而且这么上心。不过想想也就释然了，现在做龙虎武师的，哪一个不是有点身手的，曾经练过的，要不然也不可能会在这一行坚持下去，只是每天的受伤就够让人难受的了，当然陈生是一个例外。

    “龙哥，阿生在动作指导方面是很有想法的！！”左林栋身边的李盛才这时候却帮助陈生说了一句话，他当时可是见过陈生表演的，虽然只是简单的想到了用一层布来阻挡一下，但是那时候却从没有人来向这一方面考虑。

    李盛才把这件事说了之后，果然陈龙的双眼亮了，要说强身健体，肯定要说功夫，但是要说电影的话，那么肯定首先选动作。

    “好了，你们先去那边休息一会吧！我们等一会就开拍。”

    左林栋见时机差不多了，于是把陈生二人给支走，他要继续跟陈龙商量一下事情。