
    翌日，陈生和赵宝二人按照李盛才给的地址就找到了大名鼎鼎的左家班，可惜林家栋不在，跟着陈龙拍戏去了，李盛才倒是热情的欢迎了他们。

    “阿生，小宝你们来的不巧，我师兄不在，不过你们可以先在这待几天，熟悉下这里的环境。”

    “大家伙停一下，来来我给你们介绍一下，这是我的两个小兄弟，我准备把他们推荐给班主，这几天他们可能会待在这里，大家帮忙照顾一下。”

    李盛才拉着他们二人向左家班的人介绍了一下，然后就让他们二人自己观摩，他还有点事情，于是就先出去了。

    陈生观察着四周的环境，左家班的聚集地一共两层一层像极了一个大仓库，非常的空旷，不过这里面也什么都有，有打拳用的木桩，有废旧的汽车轮胎，有沙包，甚至还有几辆破汽车。

    里面形形色色的人都有，还有几辆骑摩托车的。不过在陈生看来他们的动作都老掉牙了，如果放在后世根本就不可能有人看的动作，但是在这里竟然还有好多人鼓掌，这真是一个落后的年代呀，不过这不正是自己的机会么？

    赵宝则是看的津津有味的，在他看来能够接触自己的偶像陈龙的团队，就是死了也值了，再说赵宝又没有见过这些东西，更是没有学习过这些，眼前人表演的他当然觉得好了。

    这时候，从外面进来一个人，骑着一辆巨大的摩托车，此人的头发像是打了蜡一样直愣愣的，加上穿了一身紧身的皮衣，一看就很酷的那种。不过此人也不知道是看到陈生和赵宝没有，竟然开着车直接向陈生和赵宝二人冲来。

    “你干什么呀？”赵宝连忙大叫一声，想要拉着陈生躲开，不过陈生也不知道是怎么想的，就拉着赵宝在原地待在没动。

    眼看着摩托车就要撞向他们二人，赵宝都吓的闭上了眼睛，而陈生则是目不转睛的盯着来人的眼镜，他相信来人应该是没有什么恶意，只是想要搞个恶作剧罢了。

    果然就在摩托车马上要撞上他们的时候，来人把车子努力一提，车子竟然从陈生和赵宝二人的头上跃了过去，然后猛然一个急转弯，刹住了车，只见车上来人从车上走了下来道：“喂，哪里来的两个臭小子，胆子倒是不小。”

    “波哥，这是才哥的两个小兄弟，刚带回来准备推荐给班主的。”

    方才玩摩托车的那两个人其中一人骑着摩托车冲了过来，然后对着来人说道。从他对来人尊敬的语气就可以看出来，来人应该在这个左家班中非常有名望。

    “波哥~~”

    “波哥~~”

    看这边似乎发生了什么，本来零零散散的正在训练的左家班的人都过来了。

    “小子，胆色不错嘛！我叫雷波，也是这左家班的成员，会不会骑摩托车啊？”

    陈生现在看起来也就十六七岁的样子，这个年龄哪像会骑摩托车的样子，雷波这么问也不知道是安的什么心，不过从他的车技倒是真没的说。

    “只是略懂！！”

    赵宝没有说话，但是陈生却没有忍住，这雷波无疑为人太过于张扬了，如果方才不是他把赵宝给拉住，赵宝差点就跳到旁边，虽然不至于会断胳膊断腿，但是这都是铁的仓库，被咯一下也是非常疼的。

    陈生决定教训一下这雷波，让他以后不要这么草率，有一手绝技是没错，但是不该是用来戏耍别人的工具，万一真有人受伤该怎么办？另一个意思就是陈生想要立威，他和赵宝二人初来匝道，什么都不懂就算有着李盛才的照顾，也定然免不了被别人欺负。

    陈生已经看出来了，这左家班中没有一个好相与的，全部都是刺头，在这些人面前，如果你不拿出一点手段的话，那么只有被人看不起，就算是李盛才能够照顾他们一时，也照顾不了他们一辈子啊，特别是陈生不愿意靠着别人的帮助而活着。

    “竟然还真懂，要不要来赛一把，怎么样?”

    雷波想不到陈生竟然还真懂，其实方才他的出场看似很酷，但是却被陈生给抢了不少的风头，所以雷波才会说话这么冲，他也没有什么坏心眼，只是这左家班之中就他的摩托车技术最好，有些嚣张罢了。

    赵宝看着陈生那起伏的胸膛，就担心陈生一把答应下来，所以连忙拉着陈生的手小声的小说：“阿生，我们初来乍到，就不要搞这些东西了。”

    赵宝的意思很明显，就是要让陈生服个软，反正他们本来就是年轻人，比着雷波最少得小了五六岁呢，像他服个软也不丢人，而且雷波的技术真的很好，在那么近的距离竟然还能让摩托车飞起来，然后停下，所有的一切都显得是那么的自然，这绝不是一般的车手能够办到的。

    “小宝，你放心吧！！”

    陈生看着赵宝那担心的眼神，心中不由一暖，不管怎么样小宝还是他的好兄弟，之所以这么说也是为了他好。轻轻拍了拍赵宝的手，然后对着雷波说道：“好呀，正好我也好久没有骑车了。”

    雷波看着眼前的这个少年，怎么看怎么土气，穿着的也是一件普通的衣服，而且已经洗的白的不能再白了，虽然很干净，但是一看就知道家里不富裕，平日能穿的衣服也不多。就是这样一个少年，竟然敢开口跟他赛摩托车，他究竟凭的是什么？

    雷波自认车技是左家班之中最好的，甚至在整个港港岛，他也是数一数二的存在，他根本就不相信眼前的这个少年会什么特殊的技艺，这一场他是赢定了。

    就在这个时候，左家班的大门处却有一个身影把整件事的过程都扫进了眼中，而本来出去办事的李盛才就站在他的身后，似乎有些担心，但是却什么都没有说。

    “阿才，这就是你说的那个陈生？”

    “栋哥，这就是那个陈生，看起来怎么样？”

    李盛才似乎颇有些卖弄的意思，现在这个圈子武行越来越不好混了，愿意玩这个的年轻人也是越来越少，以后也许在什么时候就没有龙虎武师这一号人了，现在的人更愿意去参加什么有线培训班，从那里出来之后至少可以拍电视剧，然后在慢慢的火，哪像武行？也许你做了一辈子的武行都火不了。

    “他身旁的那个少年看着还可以，皮肤黝黑，双手老茧很厚，手臂上的肌肉明显要比腿上的匀称很多，而且他的手细长，如果我所料不差，应该练过爪类的功夫。至于你说的那个陈生嘛，除了胆子大点，应该是没有学习过功夫，你知道这一类人很难进入我们的圈子的。”

    左林栋的话很明显，他可能对那个赵宝更感兴趣，但是陈生还真就不怎么感兴趣，虽然体格看起来不错，但是龙虎武师也需要天赋的，他还是太普通了。

    李盛才略微有些失望，本以为左林栋会相中陈生，不过左林栋却相中了赵宝，但是他相信陈生，最初的时候他不是也看走眼了么？直到陈生那精彩的一落，他才明白过来。

    “栋哥，我相信他，或许他的基础不是很好，但是却非常有想法，你看着吧，我觉得他能够赢雷波。”

    左林栋当然从李盛才的口中听到了一些自信，不过他还是没有说话，眼见为实，没有结果直接他不会乱下结论的，既然李盛才方才说了，那么就看着二人的结果如何。

    远处，雷波骑着他的炫酷的大摩托，不停的在加速然后猛然的刹车，在这种狭小的空间内拐着各种湾，周围围观的人不停的在那吆喝着，这种动作看起来很惊险，不过也仅此而已了，如果让陈生来评价的话，那么陈生只想说这雷波也许是一个非常好的赛车手，但是却不是一个很好的表演者。

    做为后世的一个摩托车爱好者，陈生可是深深的知道摩托车其实是有很多花样的玩法的，甚至一些动作的难度丝毫不下于行驶中这些激烈的动作。

    “是不是换我了？”

    陈生说完之后选了一辆比较普通的摩托车，然后一把坐上，他先是检查了一下这个摩托车，看看有没有什么问题，然后又试了试摩托的功能。只是这么简单的几分钟，所有的人都不说话了，包括那雷波，行家一出手就知有没有。

    那雷波没有检查就开始了，那是因为他骑的是自己的车，他平时已经够熟悉了，但是陈生则不同，他又不了解这个车子，所以只是第一步，大家也都不在说话了，全部都等着看他的表演。

    陈生骑上摩托，然后稍微给了点马力，摩托开始平稳的向前行驶了，只是那速度有点太慢了，就这种水平街上随便找个人都会。

    “切！~~~~”

    众人一片嘘声，希望越高失望越高，本来还想着陈生会给大家带来什么精彩的动作呢？毕竟他们都是武行，要看的当然是动作的精彩程度。

    “这就是你推荐的人？”左林栋轻蔑一笑。

    “栋哥，你再看！！”

    “咦！！”

    这时候不止左林栋这么个想法，所有人都惊呆了。

    原来摩托车还能这么骑？只见陈生整个人站在了摩托上，而摩托车还在匀速的向前跑着，这哪是开摩托啊，这在整个港港岛都闻所未闻呀！！

    左林栋的眼睛开始亮了，雷波的眼睛也开始亮了