
    二人越靠越近，已经非常贴近杜成和林涛进去的小屋了，甚至陈生都能够听到他们二人说话的声音。

    从声音上听屋内应该不只是他们二人，他们二人的家属或者是亲人应该是有人在屋内。

    陈生把脸伸到窗户口往里一看，这究竟是什么样的环境呀！！只有十几平方的房子里面却是挤挤攘攘的差不多有十个人了。四个孩子，林涛和杜成二人，还有两个女人应该是他们的老婆，几个人坐在一张桌子上，围在一团。

    “爸爸，这一次我们又吃咸菜啊？”

    这时候屋内几个穿着也不怎么样的小孩子拉着杜成和林涛的手问道。

    而杜成和林涛二人，这时候却实在是不知道该如何面对自己的孩子，杜成比林涛激灵一点，于是就笑嘻嘻的说着：“爸爸这几天没有接到工作，等有工作了一定给你们带好吃的好么？”

    “诶对对”林涛也突然说道。

    好在孩子们好像也是习惯了，并未多说什么，只是发发牢骚罢了，顺从的拿起筷子，吃了起来，虽然这些菜很简单，但是孩子们吃的却是很开心，因为他们根本就不知道他们的吃喝是林涛和杜成二人拿什么换来的。

    “孩子他爸，咱们这一个月的房租可是该交了，房东都来催了两次了！”林涛的女人对着林涛说道。

    而林涛听到这些之后，本来就惆怅的脸上更加愁了。“你和弟妹先托两天，等这两天我和老杜接了活之后再说。”

    而杜成也在和妻子说着什么，应该也是在抚慰自己的妻子。

    陈生那本来满含气愤的脸不知道从什么时候开始已经满脸泪流，他也不知道屋内的情景究竟触痛了他心中的哪一个点，但是他就是想要哭。这种情况让他想起了之前的生活，为什么这个世界上要这么的不公平呢？

    为什么有的人生下来就是富二代，可以不缺吃不缺穿，从小就锦衣玉食。而有的人生下来就是臭乞丐，家里早已穷的揭不开锅，甚至连一口吃的都没有，更别说穿的衣服了。

    陈生觉得他不想要报仇了，反正他也没有什么，何必把这两个家庭的劳动力给断送了呢？归根结底他们都是社会最底层的那群人，都是在拿自己的命再拼，只是杜成和林涛二人用的手段有些见不得光罢了，但是二人已经渐渐的老去，怎么可能跟年轻人来争这项工作呢？而且看他们二人如此拮据的样子，之前在《大侠》的剧组估计也没有表现好，想来也是，干他们这行的如果表现的好的话基本上每天都有活，就像左家班，但是如果表现不好的话，那就得饿死也没有人找你了。

    赵宝本来还满含好奇的看着屋内，不过当他扫过陈生的脸之后，突然就这么愣住了。

    “阿生，你这是怎么了？”赵宝扶着陈生说道。

    “小宝走吧，我不想报仇了！！”

    陈生也不跟赵宝解释什么，拉着赵宝就从楼上下来。

    “阿生，到底发生了什么事，你为何突然会改变想法的？”

    陈生看着身旁的赵宝，把方才看到的事情和听到的东西都跟赵宝说了一遍。

    赵宝唏嘘了一声道：“哎，可恨之人必有可怜之处，就当这两个混蛋运气好，今日看在孩子们的份上咱们就放过他们二人。”

    “嗯，虽然他们两个的手段有些见不得人，但是看在他们孩子的份上就放过他们吧！”

    陈生也同意的点点头，二人很快就把方才的事情给忘了，陈生吁出一口气，心中感觉舒心了很多，这件事解决了之后，不管怎么说总算是解决了一件心事。

    今天发生的事情可真不少，先是左林栋分别邀请他们二人进入左家班，然后就是又碰到了这杜成和林涛二人，而这两件事现在都非常圆满了。现在陈生和赵宝二人都非常的兴奋，他们非常想要时间能够过的快一点，快一点到明天，这样的话他们就可以再到左家班了。

    如果说陈生像是一个在海上飘着的小船的话，那左家班就是那船上的帆。有了这个帆，他这艘船才能够驶出汪洋大海，到达海的那一边，而如果缺了这帆的话，那么他很可能就会在海上飘洋一辈子了。

    几天就这么一晃过去了，而陈生和赵宝二人每天都去左家班聚集的地方打扫卫生，干龙虎武师的就是这个样子，指不定哪天有工作了要忙的每天都很晚睡觉，很久都不能够回家一趟，而没有活的时候，也就是现在这个样子，每天打扫卫生，练习自己的技能，当然想要不劳而获在左家班之中是不行的。

    这几天陈生每天又重新被赵宝逼着练拳，这也是左林栋交给他的任务，左家班之中的人怎么能够没有点武术底子呢？特别是陈生的年龄还小，这时候练一练对以后也有些帮助。

    这可苦了陈生，后世的人都习惯于睡懒觉，现在每天基本上五点多赵宝就要拉陈生去跑去，这要是放在以前，是根本想都不敢想的事情，但是现在却被赵宝这么逼着，陈生是不行也得行，因为打不过他呀！！

    赵宝虽然比陈生小，但是再怎么说他也练习过鹰拳，打陈生那是几下子的事，陈生虽然耐打，但是不代表他能打呀！

    好在这些日子有赵宝的陪伴，不管是起的多早，陈生只要晨跑，那么赵宝就会在他身边跟着，虽然不乏一些监督的嫌疑，但是陪伴的感情还是多一些的。

    左家班聚集地。陈生正在这里练拳，左林栋却是突然来到了这里。

    左林栋拍拍手把大家给聚集在这里，然后道：“大家都停一下，今天我刚接了一个活，龙哥刚接了一部戏，我是这部戏的武术指导，这一次是大卡司大制作，我们左家班全员上镇。”

    “哇栋哥，这是不是真的。”“哇偶，可以见陈龙了！！！”

    “栋哥，我们要在剧组多久呀？”

    “就是呀，栋哥！！”

    大家左一言右一语的，但是可以看出大家都非常高兴，左林栋口中的龙哥可是大明星陈龙诶！！一般人想见都见不到的存在，但是他们身为左家班的成员却可以近水楼台先得月，谁让左林栋是大明星陈龙的御用替身呢？

    “小宝，你听见了么？我们要见陈龙了耶！！”陈生低着头，拉着赵宝说道。

    而赵宝却是早已幸福的不知道自己在哪里了，“我听到了，我都听到了，终于可以见到龙哥了。”

    赵宝早已激动都不能言语，陈生看着赵宝激动的样子也替他高兴，偶像的作用可是很大的，这一点陈生非常的坚信，而且他也有些想要见见这个传说中的陈龙了。

    “好了，首先这个消息不是假的，合同我都签过了，现在我们只需要把自己的本事给擦亮就可以了，这部戏我会要求大家全力以赴好么？今天就到这里，大家都跟自己的家人说一下，估计要有一段时间不能在家里了。”

    左林栋用手止住了还在叽叽咋咋的众人，然后看向其中的一些有家室的人。

    众人高兴的一哄而散，各自回家准备去了，左林栋看着兴奋的众人，也是开心的笑着，准备离去。

    “栋哥？”

    “嗯？”

    一回头，左林栋却正好见到陈生和赵宝二人在他面前，有些腼腆，似乎是有什么想说。

    “栋哥，这一次我和小宝我们两个人也能去对么？”

    陈生和赵宝二人只是刚刚加入，而且二人也没有什么特长，陈生还有些担心这一次左林栋不带他们。

    “我刚才的话不够清楚么？你们”左林栋本来相想要直接告诉他们的，但是却突然改变了主意。“你们当然能去。”

    拖了很久，终于把能去两个字给憋出来了，而陈生二人的心总算是放了下来，特别是赵宝，一心想要见陈龙，这个机会可不多见。

    “太好了，谢谢栋哥！！”

    赵宝开心的跳了起来，左家班全员参与，他已经开始兴奋了，不知道里面能不能让他展示一段鹰拳，如果他能够露脸的话，那可就太威风了。而陈生也在一旁开心的对着左林栋点点头。

    “好了，你们两个也回家准备一下吧，这是剧组的地址，明天早点到，龙哥不喜欢不守时的人，哪怕这人是我们左家班的成员。”

    “知道了栋哥，我们这就回家准备。”

    陈生说是这么说但是他们二人还真没有什么好准备的，二人本来就是孤家寡人一个，家里也没有什么人，就这么直接去剧组就行了，至于换洗的衣服，两个臭武行哪来的钱买那么多的衣服，带两件换洗的就行了。

    “早就听说龙哥做事的时候非常的认真，想不到这竟然是真的，太棒了，真不愧是我的偶像。”赵宝激动的说道。

    陈生在一旁嫌弃的看着赵宝，摇了摇头，脑残粉真可怕这句话一点都不假，我不认识他。陈生一直这么安慰自己，要不然他就会忍不住打赵宝的冲动。

    这时候大明星陈龙跟奥海国际合作的消息已经传了出来，这部片子奥海国际将要拿出一千万来投资，在当时普遍都是一二百万的投资来说，这部戏可以算是真是大卡司大投资了。

    奥海可是港港岛比较知名的大公司，而手中更是掌握着港港岛三条院线之一，可以说是财大气粗，但是一下子拿出这么多的钱来拍一部电影，还是被很多的人猜测，这部片子拍出来以后很难在本土收回来资金，恐怕这是要放在外埠来播了。

    而陈龙和奥海的合作可以说是奥海把脚伸向国际的一个探视。