
    两天后，医院。雷波从外边晃悠了一圈，然后推门而入，陈生本来一个人坐在病床上，听到推门的声音还有些激动，不过看到是雷波，他眼神中透露出一种失望，这种眼神雷波见过好多次了，他可是情场小王子，这分明就是一种**裸的关系。

    “阿生，老实交代前两天我不在的这段时间里发生了什么？”雷柏不怀好意的笑道。

    “行啊阿生，坐着不吭声都能把妞泡到！”

    面对雷波的嘲笑，陈生心中有些扭捏，他其实也不是对那个雷婷婷怎么样了，只是他没有怎么接触过女人，这雷婷婷怎么着也算是他接触的第一个女孩子了，让他一时之间有些没有反应过来。

    不知道怎么的，雷波说女人的时候，陈生的脑子里却突然出现了一个名字：周雅璐！！

    陈生没有见过这个周雅璐，他也不太了解这个周雅璐，只是知道她应该是有线电台的一个美女主持人。这种人八竿子也不可能和陈生打上关系，不知道为什么，之前的陈生竟然会那么喜欢她。

    导致现在的陈生竟然一有点甜蜜的感觉就会想到这个名字，这也是挺奇怪的一件事。

    “波哥，不要闹了，为什么这么早回来，这可不像你啊，楼下的漂亮小护士今天难道都没有出来么？”

    “哎呀，别提了，你以为我真的在意楼下的小护士呀，我实在是在这医院憋的难受，我想出去走走！！！”

    哥俩似乎都在医院待不住，现在电影也不知道拍成什么样子了，其实他俩都是想要去片场的。

    “波哥，你说如果我们俩从医院悄悄溜走，然后去片场找他们会怎么样？”

    “这个主意非常不错，我喜欢，不过你现在都还没有好啊！！”

    “波哥，其实我早就好了，都是皮外伤而已。”

    陈生说着，就开始把他身上的绷带给解开，里面的肉竟然完全都长好了，这倒是让雷波有些吃惊。

    “嚯，阿生，你这身体够壮的啊，这么严重的伤只是几天就长好了。”

    “我只是比一般人的恢复力强一点而已，而且现在的伙食又吃的这么好。”

    “好吧，既然你坚持，那么咱们就偷偷的走吧！！”

    于是，医院里出现了一桩怪事，两个病人竟然在医院里跑了，不过好像他们的到来并没有受到左林栋的欢迎。

    “胡闹，你们两个实在是太胡闹了！！你们现在就给我回医院去，剧组现在不需要你们，你们现在的首要任务是把伤给养好。”

    左林栋看到陈生和雷波到来有些急了，等听到他们二人是选择逃出医院的，更是怒不可揭。

    “栋哥，我根本就没事，你看我现在能蹦能跳的。”

    “波仔，你最好听我的，医生说你还在观察期，头部可不是一般的部位，你还是快给我回去。”

    雷波本来还想要在说什么，但是看到左林栋那暴怒的眼神，所有的话都给憋回肚子里去了。

    “栋哥，我身上都是皮外伤，而且已经全部都好了，你看”

    陈生的话还没有说完就对上了左林栋那愤怒的眼神，剩下的话就没有说，他当然都明白左林栋也是为了他们好，但是陈生真的不想每天的坐在那医院里消磨时间，这对他来说真是浪费，陈生想要成名，想要当男主角，想要拍电影，这些都等不了那么长时间，他一定是要走一条比所有人都急迫比所有人都艰辛的路。

    “栋哥，我明白你是为我好，但是我是一名龙虎武师，既然我选择了这条路那么就得一直走下去，难道我就为了点点的小伤而止步不前么？况且我现在的伤还已经好了。”

    “不管你说什么，总之现在你和阿波，你们两个人回医院去。”

    “我不回去，医院太没意思了，就算是在这里看着大家拍片也行啊！！”陈生的倔脾气也起来了，反正是铁了心的不回去了。

    陈龙刚拍完一条，从场景里走出来，就看到左林栋在和陈生和雷波说着什么

    “阿生，阿波，你们两个怎么来了？”陈龙看到他们两个还挺高兴的，大踏步的向着这里走来。

    “龙哥！！”陈生他们二人纷纷向着陈龙打招呼。

    看到陈龙来了，陈生的心中算是有了点欣喜，左林栋就像是一个父亲，根本就太硬了，不懂得变通。而陈龙可能是因为在社会上摸爬滚打习惯了，比左林栋强了不少，而且左林栋很听陈龙的话，估计是陈龙在某一个方面也一直是左林栋的榜样也说不定。

    “龙哥，我和阿生两个人的病全好了，现在能蹦能跳的，我们想要在剧组帮忙。”雷波口快，反正都是要说的，就算是左林栋的牛眼一直就这么瞪着他，他还是照实话说了。

    看着雷波提前了一步，左林栋也向着陈龙说道：“龙哥，他们两个都有伤，我怕对他们的身体造成影响。”

    陈龙沉吟了一会，当龙虎武师的，身体就是本钱，玩什么都不能拿自己的身体来玩，要不然万一有什么病根了，那么就一辈子也别想演戏了，特别是雷波和陈生这样的身怀绝技的武师，起点越高摔得越狠。陈龙明白，左林栋也是为了他们好，毕竟这可不是开玩笑的。

    雷波头部受创，现在只是第四天，医生给他规定的一周时间还有三天的观察期，而陈生当时全身上下多处受伤，右手和右腿也被划伤，现在也是只是四天就活蹦乱跳的了，这让陈龙也不放心，他不想看到再有人受伤，但是看着陈生和雷波期待的眼神，他又不想就这么拒绝他们，都病了还要来剧组，这是对这个事业多么的热爱才能做到这一步。

    陈龙回想着自己，如果自己受伤还有钱拿的情况下，他会忍着伤痛并且出院要求来片场么？答案当然是否定的，他自问自己是做不到的，现在他的身体太值钱了，不能有一点的马虎。

    忽然，陈龙想到一件事，也许可以帮到陈生和雷波，于是他说道：“前一阵子，有线电视台的邵江邦老先生来找过我，他希望我能够为有线公司拍一部电影，而我又刚刚和奥海国际签约。”

    陈生听到这里，想着陈龙这话之中传达的信息，什么意思？邵老先生对于陈龙签约奥海国际应该是非常不满，有线和奥海之间的恩仇到底怨谁，现在谁也说不清楚，但是周昌庆是从邵江邦手下走出来的，然后发展成为现在的奥海。

    别看奥海国际现在似乎非常的庞然大物，刚从有线公司出来的那会，基本上穷的什么都没有，而且还面临着有片没法播的情况，原因是有线把握着港港岛的院线，没有电影院愿意播放奥海的片子，不过周昌庆也是一个狠人，他通过慢慢的收购，还有贷款自己盖电影院等手段，竟然渐渐的掌握了一条属于自己的院线，并且到后来的和有线并驾齐驱，再到最后的把有线给挤下去。

    陈龙和奥海的签约，当然引起了邵老先生的不满，不过二人签的有合同，就算是邵江邦不满，他又能够要求陈龙什么呢？这是陈生不理解的地方。

    “你们可能不知道，我之前在港港岛做龙虎武师的时候，就是在有线公司，邵先生曾经提携过我，所以我欠邵先生一个人情，但是现在我和奥海签约，如果我贸然进去有线，那么周先生一定会不高兴，所以不如你们代我去吧。”

    “啊？我们代你去？”

    陈龙的话让陈生和雷波二人吃了一惊，我们两个人的分量乘以几也不一定有你的分量重吧龙哥？陈生想到。

    “有线电台有的是男女主角，他们缺了我一个人，但是还是有很多男明星可以选的，你们两个就替我去做武术指导，听说那是一部爱情戏，动作并不是特别多，你们两个正好还能够继续待在片场，然后又不用太劳累，你们觉得怎么样？”

    其实陈龙的这个办法不错，左家班的两名精英去给有线公司当武术指导，总不算是太差，这人情就算是还了，毕竟他现在和奥海走的很近，脚踏两只船是不行的，陈龙当然也知道这个道理。而陈生和雷波二人又正好可以干自己喜欢的事情，不用待在医院被闷着，最关键是他们可以不用那么劳累。

    陈生看看左林栋的脸，没有方才那么面目可憎了，可能是觉得陈龙的提议还不错。

    “龙哥，我能不能不去呀？我可没有武指的经验，去了万一给左家班丢脸了怎么办？”

    “那更简单喽！也许回医院是一个不错的选择。”

    “啊？回什么医院，方才有人说过什么么？我们坚决拥护龙哥的决定，我虽然没有武术指导的经验，但是相信凭着阿生的眼光，我只要给他做个副手就行了，是吧阿生哦？”

    “波哥，貌似你方才说想要去医院的”

    陈生的补刀让雷波气的暴跳如雷，但是却偏偏没有办法，接下来他们二人还得合作呢，他还不能把陈生给得罪了。万一陈生告诉陈龙武指他一个人就可以了，然后赶他去医院就不好了。

    不过所幸雷波所担心的问题并没有发生，陈生只是在跟他开玩笑而已，但是他方才紧张的模样，还有那乖巧的样子，还是让大家笑了很久。