
    收拾完剧组的东西，左家班的成员们就坐上了他们左家班的车，一共二十几个人，两辆车。大家只能挤挤走了，剧组的东西肯定是要送回奥海公司的。好在大家也都不是什么娇气的人，有车坐总比坐巴士要快的多，现在他们的心思已经大部分都在大富豪的身上了，说白了就是一群没有见过世面的年轻人而已。

    左家班之中年龄最大的左林栋也就三十多岁，李盛才三十多岁，然后就是雷波，将近三十，其他的都还是二十几岁的小年轻，陈生和赵宝二人更是小孩子。

    “阿生，小宝，这一次你们两个可以跟着开开眼界了，我长这么大从来都没有去过大富豪。”其中一个左家班的成员道。

    “小宝，到时候见了姑娘可不要瑟瑟发抖啊！！”

    赵宝显得有些紧张，毕竟还是太小了，他又不像是陈生，陈生在后世的时候什么没见过啊，这些在他眼里根本就不算是什么，但是赵宝一个乡下来到港港岛的孩子，普通的娱乐场所都没有去过，更别提这大富豪了。

    “小宝，你别听波哥瞎说，大富豪是喝酒的地方可不是夜总会什么的。”在左家班的时候，这些东西就算是不想要学，别人也会交给你的。后世有位伟人总结过，什么外语学的是最快的，那就是俚语，还有就是骂人的话。

    这些都是最容易学会的东西，因为很多东西真的是无师自通的。

    “切，阿生，你说了那么多，好像你去过一样。”雷波忍不住反驳道。他其实也不知道这大富豪什么样，但是总比陈生痴长了几岁，所以就觉得应该会比陈生懂的多那么一点点。

    最起码他相信陈生应该是连夜总会也不一定去过的，这个年代这种消费还是很贵的，他们如果不是跟着别人，也不会到这种地方来。

    陈生也不和雷波争辩，大家兄弟也没有什么好争的，他虽然没有去过大富豪，但是想着应该也会像是后世80年代的时候香港的酒吧差不多，最多也就是喝喝酒，这么大的场子肯定不会跟夜总会是一样的。

    车先到的奥海公司，依然是位于港港岛的闹市区，和有线公司差不多远，还有另一个大富豪电影公司也在这一块地上，三家巨头都聚在这里，可见他们竞争的激烈了，不过如果非要算起来的话，那么有线公司当然比其他两个公司更有优势，他们的起步早，比奥海国际和大富豪占地更广。

    快速的把车内的东西放好，兄弟们早已等的不耐烦了，这时候主角陈龙也从奥海的办公室内走了出来，他的神情看上去挺高兴的，应该是影片剪出来的效果不错。

    “阿生，阿波，什么时候回来的？”

    “龙哥，今天刚刚回来。”

    “正好，省的再派人来叫你们了。”

    “你们先到车上等我，今晚我们大富豪！”

    陈生说完之后，单独叫住陈生：“阿生，你来一下。”

    “什么事呀，龙哥！！”

    陈生快步的走向陈龙，陈龙一把搂住陈生，然后说道：“阿生，你教我的配音实在是太棒了，我有时候真的再想你的脑子是怎么长出来的，我感觉那个叫声会成为我的特点被人记住的。”

    “只要周老板觉得不错就行！！”陈生说道。

    “呵呵何止不错啊，周老板看了片子之后非常满意，他说这会是我的特色，准备以后的每一部电影都让我这么做。”

    陈龙看起来很兴奋，片子拍的不错，估计在东南亚会获得不错的成绩，当然，冲到美国也不是不可能，就要看美国佬会怎么做了，如果美国的成绩很好，那么陈龙就会被载入华人的历史，华人在好莱坞的电影到现在为止还都只是笑柄。

    没有野心的电影人不是一个好的电影人，陈龙有没有野心，那是当然有的，只是他的野心太大，根本就不在港港岛这一亩三分地里。

    “龙哥，那么我要提前恭喜你了。”

    “小子，明天开始到这个地址找我，记得不要迟到，我不喜欢不守时的人。”陈龙交给陈生一个纸条，上面写了一个地址，陈生只是看了一眼那个区位就明白了，那应该是陈龙的家了。

    广播道，那个地方位于港港岛的一个半山，里面全部清一色的别墅，最便宜的也要一百多万一套，根本就不是陈生这样的人能够想的，当然以陈龙的身价，买一套这种别墅是松松的，而且老板为了聚集人气，很可能会免费送给陈龙一套。

    龙哥这是什么意思呢？陈生想到，大早上的让他去他的家，实在是匪夷所思，不过陈生脑袋一转，突然想到之前他生病的时候，陈龙说过要教他练拳的，那么这意思就已经很明显了。

    “谢谢龙哥！！”陈生高兴的说道。

    洪拳，终于要见见它的真面目了。历史上记载洪拳的创始人应该是洪熙官，这个人在电影中也是经常出现的，不知道的人一般看过方世玉的就知道洪熙官了，历史上他们应该都是少林的俗家弟子，所以天下武功出少林一说也不为过。

    大开大合的一种拳法，力大者修习更是事半功倍。洪拳观看起来欣赏性很高，拳拳到肉，是最能展现男人魅力的拳法之一。

    陈龙看到陈生高兴的模样，就想到了他年轻的时候，像陈生这么大的时候刚刚被师门给逐了出来，于是心中就有些不怎么舒服，不过如果当年没有被逐出师们的话，就不一定会有现在的陈龙了，说不定他就会在大陆当洪拳的一个教师。

    “阿生，希望你不要辜负我对你的期望。”看着走在他前面的陈生，陈龙想道。

    钵兰街，三辆车停在了街区的路边。领头的是一辆超级跑车，一看就不便宜，后面跟着的两辆就差的远了，看起来更像是拉东西的货车。

    这时候陈龙从跑车上下来，一甩手给了旁边看车的飞仔十元钱小费，那飞仔不停的在旁边点头哈腰的保证看好陈龙的车子。陈龙也不回头，径直着向着前方走去。而身后的一般左家班的成员此刻却像是乡巴佬进城了一样，跟在陈龙的身后，左看看又看看。

    夜间的钵兰街还挺漂亮的，花红酒绿，到处都是闪着灯光的LED灯，灯箱排头随处可见，虽然显得有些杂乱，但是却形成了钵兰街独特的风格。特别是在夜里，花花绿绿的显得特别的招眼。看来港港岛的娱乐区就是不一样，都这么晚了灯耀的跟白天差不多。

    “阿生，我以后一定也要像龙哥那样！！”赵宝看着前面的陈龙，满眼都是崇拜。

    “怎么了小宝？看到龙哥这样羡慕了？”陈生笑着说道。

    赵宝点点头，能够成为陈龙这样有地位的人，可不只是他一个的梦想吧！

    “你的理想是什么阿生？”

    “我的理想就是让我们港港的电影站立在好莱坞的土地上，而华人能够在好莱坞获得一样的待遇，我们的电影能够走向世界，而不是一直被困在港港岛的这一亩三分地。”

    “好伟大，那是连龙哥都做不到的事情。”赵宝看着陈生，嘴角一笑，他以为陈生是在开玩笑。

    陈生听完赵宝的话，心中有些苦涩：“是啊，现在连龙哥都不能完成这些，更何况是其他人了。”

    看着考虑问题的陈生，赵宝也心有所想，听说陈生已经做了男主角了，本以为他只是做了武术指导，但是没有想到陈生竟然又在武术指导的台阶上更上了一步。而他现在还只是一个小小的龙虎武师，一个小武行，不要说追上陈生了，他现在反而和陈生越拉越大了。

    二人各自想着自己的事情，不知不觉间，左家班的众人已经停了下来。

    一个高大的建筑出现在众人的面前，建筑的边角上全部都用小型的LED灯来装饰着，晚上整个建筑都一闪一闪的发着光，像极了一个城堡。门前的大门头上更是闪闪的能够看出大富豪三个字。

    怪不得这个酒吧这么的出名，只是这份装修和设计，就给人了很用心的感觉，再加上这家的老板雷震很有手段，眼光也不错，更使得这家酒吧远近闻名。

    陈龙熟络的领着左家班的兄弟们进去，里面全部都是用琉璃瓦来砌成的，富丽堂皇，亮闪闪的都快把人的脸给闪瞎了。本来有线公司已经是陈生见过这个年代不错的装修了，但是有线跟大富豪一比，简直就不是差的一星半点，不过一个是办公用的公司，一个是娱乐的场所，装修的风格不同也无可厚非。

    “阿栋，你安排大家都先进去，找个座位座下，我安排一下东西。”

    左林栋听从陈龙的安排领着众人向里面走去，陈生等人只是跟着左林栋向里面走，他现在的眼光全部都在这大富豪的豪华装修上。

    陈生没有想到在这个年代竟然会有人把装修做的这么好，这豪华的程度放在后世也差不多少，如果不是知道这雷震是成名已经的人物，陈生都有些怀疑雷震也是跟他一样穿越而来的人物了。

    PS：感谢低调的阴谋家的打赏，打赏就是动力，馒头决定加更，晚上再发一章。