
    “好的，这个没问题。”

    陈生今天本来就不想去左家班了，于是下去换了身衣服，找了个公共电话厅跟左林栋说了一声，左林栋还以为他脸上没法见人不敢来呢，就放了他几天假，反正最近这段时间左家班都是小活，没有什么大场面。

    现在的陈生在左林栋的眼里已经是做大场面的人了。

    陈生料想着左林栋就会答应，昨天自己造的孽，今天敢不答应？而且他估计雷波也会跟左林栋请假。

    报名处设在一个跟杂志社差不多的地方。

    接待人员很和善，陈生和周雅璐二人直接上了二楼，一间大的办公室，几个人坐在主席台上，看样子应该是评委的样子。而一个工作人员坐在下首，不停的有人把报名表交到他的手中。

    拿到表之后，那工作人员先是常规的对照一下表格，然后就指了指主席台前：“随便唱首歌，评委们要初选。”

    交报名表的人这才知道原来还要初选，只见他慌张的走到主席台前，看了眼上面坐的几个人更加紧张了。

    “风，在飘荡。

    像我一样自由”

    这本是一首摇滚歌曲，但是可能是因为紧张的原因，此人的声调都有些变了，第一句就没有对上，导致后面整个崩盘，于是他还没有唱完就被主席台上的一个人打断了。

    “你可以回家了，拿上你的报名表。”

    “可是黄先生我没有想到报名还要唱歌，都没有准备，再给我一次机会好么？”

    尽管那人的声音有些哀求，但是他面前的黄先生却是连话都不想说了，直接对着他挥挥手。

    那人无奈，只能转身离开，而且带上了他的报名表。

    冷气

    前来报名的人都是吸了一口冷气，这一次的比赛貌似挺严格啊。

    “小璐，那人是谁？”

    “嘘！你小声点啦，他就是香江四大才子里面的音圣黄辉冯啦。”

    周雅璐连忙拉了下陈生的衣服，“传闻香江四大才子里面只有钱中坚和黄辉冯二人的脾气最不好，而且非常严厉，不好对付。”

    陈生点点头，随意找了个位置座下，就在他们二人说话的时候，又一个小姑娘被黄辉冯撵走了，而且一路哭着离开。

    陈生摇摇头，这黄辉冯真是的，一点都不懂得怜香惜玉，不过方才那女孩唱功确实不怎么样。

    报名进行的很快，一会儿一个人，一会儿一个人，这些人中有留下的，也有拿着报名表离开的。

    很快就到周雅璐了，她有些担心的看了陈生一眼，陈生则是给了她一个充满温暖的微笑，嘴唇初张：“你可以的，我相信你。”

    周雅璐应该是读懂了陈生的意思，整个人就这么轻松下来了，她也不知道为什么陈生给了她这么大的能量，但是这一刻她感觉自己是在录音台上，整颗心都沉浸下来了。

    静下来心来的周雅璐无疑是迷人的，她只是静静的站在那里闭上眼睛，就让台上的几个评委眼前一亮。

    “黄老，这个小姑娘的气质不错，很适合做歌星啊！”台上的一个评委对着黄辉冯说道。

    黄辉冯也轻轻的点了点头，不过还是说道：“气质是不错，就是不知道嗓音如何。”

    作为一个音乐台的主持人，周雅璐明显对流行乐很在行，她随意的挑了一个现在正在流行的《爱你》，唱的在场的几位评委连连点头。

    一曲唱罢，台下报名的人直接看的目瞪口呆，原来真的有超级会唱歌的人来参加比赛，果然高手在民间啊！！掌声雷动，甚至连评委席都鼓掌了。

    “很好，你通过了，下一位。”

    黄辉冯的话让周雅璐非常开心，直接就跳了起来，这已经算是她比较过激的动作了。

    “谢谢黄先生”

    开心的周雅璐并没有忘了对着黄辉冯驹了个恭，然后赶快拉着陈生走了。

    “小璐，原来你唱歌这么好听啊！方才真是太棒了。”

    “那当然，怎么说也是音乐台的主持人，没有两把刷子能当上主持人么？”

    其实主持人是比较辛苦的职业，工资很低而且还没有什么出头的机会，像周星驰最早在无线做主持人，一做就是好多年，情况也不比龙套好多少。

    “那倒也是，你一定能够得冠军的。”

    “现在只是入选好嘛？我可没有那么自大。”周雅璐对陈生撅撅嘴。

    看的陈生就是一呆，周雅璐脸瞬间就红了，有些不好意思道：“我要去上班了阿生，只请到了半天假，要麻烦你自己回去了。”

    陈生道：“知道啦，快去上班吧。”

    周雅璐向着巴士站的方向走了两步，然后好像突然又想到了什么，扭过头来对陈生说道：“晚上到我家吃饭，我妈说想感谢你那天请我们看电影。”

    “我知道啦！！”陈生此刻兴奋的无以言表，本来以为周雅璐的妈妈只是随意说说，但是没有想到人家竟然是真的准备请吃饭。

    陈生现在脑子里混乱，已经开始想到底要买什么过去了，两世为人但是并没有多少和女人打交道的经验，这让他急坏了。

    不如去逛逛百货商场吧，陈生想到，晚上去吃饭怎么也得拿点礼物吧，要不然怎么好意思空手去呢！！

    想到就做，陈生已经到了百货商场。

    说是商场，但是其实跟市场是差不多的，这个时候的港港岛也有大型的商场，但是里面的东西太贵了，像陈生他们这样的穷人还是喜欢来逛这个百货市场，里面的东西便宜，而且还很实惠，比大商场里的好多了。

    人跟想象中的一样多，果然港人的生活水平而言，大部分人都还是穷人。

    四五条大的巷子，每个巷子里面都开满了店铺，只是站在外面就能够看到熙熙攘攘的人群，这让陈生感觉听亲切的，感觉跟之前的市场一样，人挤人。

    陈生随意逛了两家店，里面的东西都很普通，陈生也没有发现什么想买的，只能继续往前行去。

    “来人啊，快来人啊！抓小偷啊！”

    就在陈生闲逛的时候，旁边的那条街上传来急迫的喊叫声。

    陈生推开人群，快速的跑到那条街上，却看到两个十二三岁的小男孩，抓着一串珠子，拼命的向前跑着，而后面一个店家似的人物不停的在后面追赶。

    事情已经一目了然了，这两个小孩肯定是偷了店家的一串珠子。

    本以为两个小孩肯定逃不脱，没有想到这两个小孩子还真挺灵活，利用人小比较灵活的优点，不停的往人群里钻，这可苦了老板，使命的追啊，就是追不上。

    “让开，快让开。”

    店家不停的向着人群喊道，也不知道这些人怎么想的，还真从这熙攘的人群中给让出一条道，这样一来，两个孩子可没有任何的优势了，那店家瞬间就赶上了他们，把手伸向其中的一个孩子。

    眼看那孩子就要被抓住，但是他却突然抓住了旁边店外的一个灯箱，双臂一使力，双脚向着旁边柱子一蹬，整个人竟然就这么越到了房顶上。

    “你你给我下来！！”店家见到手的小孩上到了房顶上，急了。

    那孩子对着店家使了个鬼脸，然后快速的向着一个方向跑去。而另一个孩子见这番情景，也在一旁快速的助跑了一下，用脚登在他身旁的墙上，一个翻身，也翻上了房顶上，两个体重较轻的小孩子在房顶上也不会有什么大碍，他们快速的消失在房顶上。

    众人见热闹看完了，也都纷纷散去，那店家骂了一声晦气，也继续回去做生意了，一串珠子而已，总不能不顾生意了吧。

    只有陈生没有离去，而是走到方才那孩子翻上墙的地方，一个灯箱有一人高，小孩子蹦一下正好能够够到，旁边的墙上还有一个清晰的脚印。这些可不简单，普通的孩子可不会这东西，如果陈生没有看错的话，那么这应该是跑酷的内容吧！！

    很难想象在这个世界里竟然能够看到跑酷，或者现在他发现的是跑酷的雏形。

    后世中，作为成龙的影迷，陈生当然不可能不知道跑酷，成龙那矫捷的身手，可是被称为跑酷第一人的。

    陈生也跟着一些跑酷高手玩了两年，水平虽然算不上顶尖，但是也说得过去，只是在这个世界上从来就没有遇到过这样的人，所以陈生倒是没有施展过，现在陈生看到这个之后，胸中那跑酷的热血又被激发出来啦。

    特别是这个世界的跑酷水平也不知道是怎么样的，陈生心中也是存了较量的意思。

    并没有伸手拉灯箱，陈生只是现在左边的墙上蹬了一脚，然后又在右边的墙上蹬了一脚，整个人就这么轻松的上了屋顶。

    唔！好久没练了，竟然有些生疏了。

    那两个孩子可能觉得不会有人上来，竟然在这房顶上没走，陈生虚了一口气，果然猜对了。

    “阿杰快走！！”看到陈生上来，其中一个孩子反映比较快，快速的在房顶上奔跑着，然后找了个地方跳了下去，拐了几圈没影了，那个叫阿杰的孩子也终于反映过来，快速的奔跑着。

    陈生有心去追那反映快的孩子，但是已经来不及了，只能追着那个叫阿杰的小子。

    那小子的反映也很快，知道在上面不容易跑，于是一个翻身，跳到了巷子里。ps：都已经到了晚上，大家的推荐票如果没投的话，就投给馒头吧，要不然等到明天也是作废！！