
    蚊子腿也是肉！！陈生充分的发挥这个这个精神，努力的使自己握住周雅璐的手。

    冰冰凉凉的，不过摸起来却很滑，说实话陈生有点心猿意马，但是他知道这个时代的女孩子应该是比较保守一点的，还是避开这些算了。

    周雅璐似乎也有些不好意思，用手握住陈生的手可能就是她最大限度的热情了。

    怎么说呢？此刻月黑风高，而且贫民窟里也静悄悄的，正是要发生什么的时候，于是我们的周雅璐小姐到家了。

    很不情愿的放开拉着她的小手，陈生道：“赶快上去吧！伯母应该在家等急了。”

    周雅璐其实也有些不舍，她有看报纸，《猛虎出笼》最近的成绩非常迅猛，只是一周的时间就已经拿下了300多万的票房，比很多上架一月的电影票房都要高，有的人看了一遍之后直接就买票再看第二遍，然后还继续高呼过瘾。

    左家班已经给大家留下了深刻的印象了，虽然陈生没有说，但是周雅璐知道陈生应该很忙最近，如果照这个势头发展的话，《猛虎出笼》在下话的时候很可能真的能够突破一千万票房，成为香江史上的新纪录。

    周雅璐想要在歌唱上有所成就，也有追赶陈生的意思，她是一个很聪明的女孩子，陈生现在是只是一个小武师，不过谁也说不准以后会怎么样，万一以后他成为陈龙那样的大明星呢？

    到时候只会跟他越来把差距拉的越大，这不是周雅璐想要的。

    陈生身边的朋友，左林栋、陈龙、王财无一不是非常有能力的人，所以他们也已经注定了陈生会不平凡。

    “阿生，你明天有时间么？我想要你陪我去比赛！！”

    “好，我明天先去公司一趟，然后陪你去比赛好么？”

    “好的，那我明天先陪你去奥海国际。”

    陈生还真有些担心周雅璐会生气，不过周雅璐却并未把这件事放在心上，陈生有他的事业要忙。

    况且陈龙这几天一直忙着在东南亚宣传，好不容易回来一回，如果陈生不把剧本给递上去，那么就要又等很久了。主要还是他能够想到的人只有陈龙，直接和周昌庆还有何家驹对话，他还有些不够资格。

    上一次能够和邵江邦送剧本，那是因为之前双方说好的，陈生要送一个剧本给有线公司。他自己有几斤几两陈生自己清楚，虽然周昌庆也很看重他，但是还没有到那个地步，如果他贸然上去送个剧本，可能会让周昌庆惊讶的。

    你一个龙虎武师写什么剧本啊！！！

    第二天。

    奥海公司，有些不同的是今天陪陈生来的还有周雅璐。

    经过昨天的事情之后，周雅璐似乎并不怕别人说什么闲话了，甚至她好像有公布这件事的想法，当然这都是陈生自己猜的。

    “阿生，进度不慢嘛！！”

    陈龙看到陈生还有他身边的周雅璐，于是调笑道。

    “龙哥，你今天可是迟到了！！”陈生岔开话题道。

    “一周都没有回来了，天昊和琳达都太粘我了，导致我上午出门晚了点。等回头你结婚了有孩子了，就能够体会到了。”

    陈龙指了指陈生和周雅璐，到是把周雅璐给弄了个大红脸。

    陈生很无语，好在陈龙接下来直接看剧本了，并未继续调笑她。

    陈龙看的很认真，而陈生也有些忐忑，毕竟是自己很用心的费了很多功夫才完成的一部作品，他希望陈龙是给他肯定态度的。

    不过事情好像进行的并不太顺利，陈龙看着看着眉头紧皱起来，陈生一阵紧张，莫非龙哥觉得哪些地方不妥么？

    “酷！！很不错！！”

    好在陈龙看完之后给予了肯定的评价，陈生也呼出一口气。

    “龙哥你能不能不要这么一惊一乍的，刚才你突然眉头紧皱，都快要把我给吓死了，我还以为我水平不行呢！！”

    陈龙倒是呵呵一笑：“我陈龙的徒弟水平怎么会不行，阿生，我只是觉得你真是上天赐给我的礼物。方才我把自己当成了里面的陈真，想到倭寇送来的‘东亚病夫’的招牌，我就忍不住想要一脚把它踢碎，你究竟是怎么想到的。”

    看得出来陈龙有些动心了，这正是陈生想要的结果。

    “只要龙哥满意就好，那我就没白忙活。”

    “满意，我非常满意，我现在就去找周老板，让他尽快的准备这部片子的拍摄，这部片我要亲自做导演。”

    陈龙的话倒是让陈生有些吃惊：“罗导演没有时间么？”

    陈龙咧嘴一笑：“你可以做编剧，我为什么不能做导演？我的野心可不止是做演员而已哦！！在港港岛，导演的权利才是最大的。”

    “呃好吧，你赢了！！”

    陈龙似乎很高兴，拿上剧本就去找周昌庆去了，陈生估摸着奥海今天又要开会了，不过这跟他都没有关系了，他此刻要陪着周雅璐去进行人生中最主要的比赛了，这也是陈龙首肯的，陈龙说他今天都不用去左家班了。

    港港岛青年歌手大奖赛在一个学校进行，陈生和周雅璐来的时候，人基本上都已经到的差不多了，好在比赛还没有开始。

    此刻的主会场周围已经站了很多的学生，他们正是十六七岁，跟陈生差不多的年纪，情窦初开的时候，当周雅璐和陈生进场的时候，竟然还传来了一阵不小的呼声。

    看来周雅璐凭着她出色的外表和清纯的气质，已经小有名气了。

    不少的在场媒体，都拿出了相机，把周雅璐进场的照片给拍了下来。

    “想不到你已经小有名气了呢！！”陈生调笑道。

    “你在这样，小心我打你！在这里等我，我要上去领出场的号码。”

    周雅璐自己都没有发现，他和陈生的关系正在急速的升温着，甚至已经开始有一些亲昵的动作了。

    把陈生自己丢在下面，周雅璐去了后台。

    她进入后天的时候，现场的几个男学生们又给出了尖叫声。

    评委台上的黄辉冯笑了笑对着其中一个四十多岁的女人说道：“星彤，这次的这个女娃娃是一个好苗子，很适合走歌星的路子。”

    “黄老，能够得你夸赞的人可不多啊，不过这一届似乎选手的实力都挺强的吗，我倒是蛮期待的。”

    黄辉冯也点点头，他们香江四大才子全部都是恃才傲物之辈，就算是有钱人也很少能够和他们成为朋友，因为他们也都不缺钱，不会为了几个臭钱而去低三下四的。

    他的富人朋友不多，方才的那个女子的父辈算是一个。

    “好，那么下面就要公布我们选手的出场顺序了。”场上，主持人站在台上，已经开始暖场了。

    这个时候和后世还是不一样的，科技没有那么先进，不像后世那样，直接在大屏幕上出现一个头像，然后告诉大家出场的顺序。这个时候是需要用嘴来说的，所以说主持人的功效还是挺大。

    周雅璐抽到第6个出场，不算太差的一个号码。

    场上宣布完了之后，比赛正式开始，周雅璐也从后台走了下来，现在还没有轮到她出场，所以她想要待在陈生的身边。

    比赛已经开始了，第一位上台的是一个男歌手，陈生认真的听着那歌，来到这个世上之后，听的歌不算多，陈生想要看一看这个世界上的流行元素是什么样的。

    很普通的歌，并没有什么特殊的，这个参赛者表现的也一般，很快几个评委都打出了分数，综合得分80多分，在这样的比赛中，估计不会太靠前了，不过能够走到前十也已经说明了他确实还是有些水平的。

    下一位依旧是一个男士，此人显得有些憔悴，气质上倒是不错，陈生想到，如果音色在比较特殊的话，那么唱情歌倒是一个好的人才。

    果然那人一开口跟陈生想的一模一样，他唱的歌曲不算是上上之选，不过他唱的却非常动人，听得出来他很认真，而且很走心，是一个好苗子，而且周边的很多同学也都被他给感染了。

    “他叫张亮，我觉得我这一次最大的对手就是他了。”

    “你说他叫什么？”陈生以为自己听错了，尼玛，把后世的一个男神给弄出来了，不过他们两个看起来怎么也不像啊，这个张亮确实亮，因为他是一个大光头，但是后世的张亮可是长得很帅气的名模好么？

    这个世界太玩人了，陈生想道，好在亮哥没有穿越过来。

    周雅璐看着陈生那淘气的样子，忍不住在他的胳膊上掐了一下。

    陈生默然，果然女孩子不管在那个年代，掐人这个大绝招什么时候都不过时。

    一曲唱罢，亮哥获得了不少的掌声，他也向大家鞠躬致谢。

    “很好，你的情绪把控的很好，而且很有节奏感，继续努力。”黄辉冯也在一旁赞赏道。

    很多人都没有想到黄辉冯会讲话，很多人都觉得2号这是要的冠军了，你没听刚才连黄老都夸他了么？

    那些记者更是毫不吝啬的跑到台前去拍照，生怕漏掉了冠军的一言一行。

    张亮也挺高兴的，没想到黄辉冯会给他点评，他为人严厉，很少夸人的，这些大家都知道。

    果然张亮的评分很高，直接就95分，这已经算是一个很高的分数了，至少很多人都认为他应该是可以得冠军了，虽然他只是第二个出场的。