
    （感谢抽哏漃瘼d＇烟同学的打赏，今天第二更。）接下来就简单多了，王胖子领着陈生和周雅璐二人去找他的好朋友。

    “我这个好友叫做顾力，他可长得一点也不像他的名字那样有力，不过他很有性格，而且在作曲方面也有不小的天赋。”

    王胖子边走边说，不停的向着众人介绍他的朋友，说顾力很有性格，陈生倒是没有觉得有什么问题，因为王胖子这个家伙就很有性格，能够跟他成为朋友，怎么说也得有点不同寻常才是

    很快到了音频部门，胖子倒是轻车熟路，看来有线公司已经被他给摸的门清了。

    胖子向着里面的工作人员说明了来意，就听到那工作人员向里面喊：“顾力，有人找。”

    “谁叫我啊？”里面有人应了声。

    然后陈生就见到一个穿着普通，头发凌乱的人从里面走了出来，看他的样子又瘦又小，而且还很弱，丝毫不像是会编曲的样子。

    “谁找我？”那人在陈生、王财和周雅璐三人面前转了一圈，然后说道。

    陈生和周雅璐当即愣神，简直都想问问胖子这人靠谱不，不是说关系很熟么？

    只见王胖子脸上也有些挂不住了，站了出来道：“喂！！瘦猴儿，见我都装不认识了现在？”

    “你是谁啊，我只知道上一次有个肥猪坑了我一首歌拿去泡妞，但是现在都没有见过那胖猪的身影。”顾力道。

    陈生头上已经开始流汗了，想不到王胖子竟然做了这么坑的事情，不过想想他那样子，也确实是这样的，这家伙整天没心没肺的。

    王财也有些难为情，本来想着时间过了这么久，他早就该忘记了，只是没有想到这顾力到现在了都还记着。

    “瘦猴儿，这么久的事了，还提他作甚，我有朋友在，给点面子。”

    王财用他肥胖的身躯开始向顾力身上贴了，那画面简直见不忍赌，不忍直视。

    “你走开，你一来绝对没好事。”

    顾力好像真的还在为上次的事情而生气，并不接受胖子这一招。

    “你真的这么绝情？”

    “对呀，我就是这么绝情！！！”

    “就算是看到好的歌词也这么绝情？”

    “对呀，看到再好的作品，只要是你肥猪手上的，我就这么绝情！！”

    陈生和周雅璐听着二人的对话，头上冷汗一直不停的留，如果只听声音不看画面的话，还以为是一对恋人。

    “好，一会你别求我，本来我得到两首上天入地惨绝人寰的作品，想着让你来编曲，没想到你竟然不领情！！”

    “哼哼你少来，你哪次来不是说有上天入地产绝人寰的作品，但是哪一次有过？”

    看来二人的积怨不是一般的久了，胖子在陈生和周雅璐面前费了这么久的劲，还没有成功，脸上也觉得无光。

    他拿出陈生手上的草稿纸，一把甩到顾力的脸上：“你自己看！！！”

    顾力看是一张普通的笔记本纸，上面写满了密密麻麻的字迹，只是光看这字，顾力就不想看了。

    “不要以为随便拿张破纸我就会稀罕，而且字还写这么丑。”

    不过当他看到内容的时候，就已经震惊了，这两首歌简直都太经典了，他只是简单的看了一遍，心中已经在想要怎么给它们谱曲了，不过咕顾力的表面上却装的像是没有任何事发生一样，一副云淡风轻的模样。

    “咳咳一般般吧，我拿回去，明天找我拿磁带！！”

    这时候的编曲还都是在磁带中的，顾力肯这么说，也说明了他已经愿意接下这个活了。

    “等等我们说要让你帮忙了嘛！！我只是说让你见识一下这两首作品，怎么样？一般般的话还是让我拿回去吧！！”

    胖子说完直接从顾力的手中把纸给抢了回来，看着故作无事的胖子，还有那在一旁若无其事的顾力，陈生就只想要笑。

    胖子说是不让顾力帮忙，但是把纸拿在手中之后却不走人，而顾力说是不在乎，却一直盯着胖子手中的东西，生怕他拿走一样。

    陈生看到这已经了解，这二人应该是都放不下面子，面子真是害死人啊！

    “好了，二位，说到底都是为了帮忙，那么就不要为以前的事再计较了。”

    “哼看在阿生的份上，不和你说这么多。给你不过这两首歌今天就要搞定，明天参赛要用的。”

    顾力一把从胖子手中抓过歌词，如获至宝的塞进裤兜里，生怕王胖子会改变似的：“这么急？一个下午两首曲子，我也没有试过啊！！有点困难。”

    “没有困难就不找你了，谁不知道你是我们港港大学最有名的快枪手，号称港港黄辉冯的顾力啊！！现在竟然连你都说有难度，哎！我真是找错人了！！”

    陈生没有想到王胖子竟然还会说这么恭维的话。

    不过那顾力却是十分享受的样子：“嗯！！看在你们这么识相的份上，跟我来吧！看来下午我要请假了。”

    那顾力也是边走边说，在有线公司这么多人的部门里做这件事确实有些太招摇，不过顾力有自己的设备，只是简单的普个曲子应该是没有问题。

    和主管请了个假，顾力带着众人回到他的家。

    从这一点上，陈生就觉得这顾力很值得交往了，因为有线公司的严格是出了名的，请假的话还要扣薪水，现在他只是有线公司的一个小小的调音师，每个月想必也没有多少钱，只是简单的去调试一下设备。

    港港大学毕业的高材生竟然要干这么简单的事情，看样子有线公司论资排辈的规矩还真是严重啊。

    想要出头哪有那么容易啊，任你是学历再高，在这里也只能压着。

    “阿生，小璐，你们随便坐吧！！家里有点乱，别介意。”顾力说道。

    方才在回来的路上，几个人已经互相认识了，在得知陈生就是那两首歌的创作人的时候，顾力就对陈生非常的热情了。

    “喂！！瘦猴儿，怎么说我也是你的老朋友了，到这了都不招待我坐一下。”

    “你那么大的体积怎么坐啊？”

    顾力也不理他，而是打开他的设备。

    他的家真不算大，只是这套设备就够占了一半的位置了，然后一张床，基本上什么都放不下了。

    陈生看着这套老旧的设备，他还真搞不懂，他知道自己的能力，无非是占着后世的一些优势，但是要说专业的编曲什么的，他还真不会。

    接下来周雅璐把这两首歌给简单的唱了一遍，然后顾力根据她唱的内容迅速的把曲子给填充上去。

    最后就是录磁带了，这个步骤好像还不算简单，费了不少的周折，不过总算是把曲子给录好了。

    虽然天已经快黑了，但是拿到曲子，周雅璐挺高兴的。

    “谢谢你！瘦猴儿！！”

    顾力似乎没有怎么跟女生接触过的样子，竟然有些闪躲，不过看他这样长得跟猴似的，又这么矮小，而且邋遢，应该不会有女生喜欢他才是。

    “阿生，你以后有了什么新的作品直接找我，编曲这些事我帮你做，不用带着这肥猪了。”

    “谢谢，瘦猴儿，我们以后是朋友了。”

    陈生倒是挺真诚的，不说别的，这瘦猴儿编曲的本事还真不错。

    “嗯！朋友！！”顾力无比认真的握住陈生的手，朋友这两个字可不是那么容易就能够说出口的，对于他们这种偏执的人，朋友就是一辈子。

    二人互相留了联系方式，当然都是单位的办公电话，没有手机的时代还真是挺讨厌的，陈生在想什么时候试着把手机给弄出来，不过现在的环境来说还有些困难。

    离开顾力的家，陈生和周雅璐决定回家，已经这么晚了，在继续去有线公司也要下班了，这一周比赛的时间，周雅璐每天都要请假，索性就就直接请了个长假，一周的，当然对于她这样的新人来说，是非常不好的，不过为了得到大奖，总要有所得有所失才是。

    如果这一次得不到大奖，那么失去的东西就多了，这也是周雅璐不允许的，必须要拿到冠军才是。

    王胖子则是因为家中有事，所以提前回家了。

    送周雅璐的光荣任务当然就担在陈生的肩上，不过这也正好合了两人的心意，少了胖子这个电灯泡，二人也更加舒坦些。

    “阿生，谢谢你为我做的一切，你的心意我也都知道了。”

    周雅璐说这话的时候有些不好意思，不过陈生今天的这两首歌真是让她都非常的感动。

    这是她长这么大收到的最好的礼物。

    “小璐，你不需要对我说谢谢！！”陈生也不知道自己应该说什么。

    这两世加起来他也没有怎么跟女生打过交道，不过这话却正好说在了周雅璐的心坎上。

    “他不让我对他说谢谢！！那我该说点什么呢？”周雅璐抬头看看天，月亮已经升起来了，想到每次和陈生在一起似乎总是晚上有月亮的时候，周雅璐的心就更加沉醉了。

    月亮代表我的心！还真是这样，原来他一直都记得！！

    “阿生！！”周雅璐似乎突然像是下了很大的决定，扭过身子，双眼直直的看着陈生。

    陈生显得有些紧张，一般这种情况下都该是男生要吻女主才是了

    但是要吻上去，似乎还真有些不好意思，陈生扭捏了起来。

    正在扭捏的时候，突然感到手上一热，原来是周雅璐握住了他的手，然后对他微微一笑：“以后你可以牵着我的手的！！”

    陈生无语了，原来只是想要牵手，都怪自己想多了。