
    （最近状态有点不好，试着做了下调整，以后恢复一天两更。）“我答应签约华星唱片了。”

    这么好的条件，周雅璐如果不答应那么真成大傻瓜了，一个新人刚刚签约就给包装，然后出专辑，这简直是太神速了，一般的公司都会先考核一下，然后才会决定新人是不是发唱片的。

    “好，那么我们过两天就可以签合约了，你有工作么？”姚星彤问道。

    “嗯！”周雅璐点了点头！

    姚星彤皱了皱眉头：“什么性质的工作？”

    “我是有线公司音悦台的一名主持人！！”周雅璐照实说道。

    “哦！！没有签约吧！！”姚星彤心里已经有底了，向她这样的新人主持人，台里才不会重视了，最多写个辞职信就可以了，但是还是怕有合同在身，那样的话华星还需要给她付违约金。

    周雅璐摇摇头，姚星彤心道果然如此，有线公司家大业大自然不会什么人都关注到，周雅璐也只是一个才去没有多久的新人，只是广播台的主持人，还不是电视台的主持人，自然不会受到合同的约束。

    想要结束只需要一纸辞职信就可以了。

    “我给你两天的时间交接工作，然后我们华星的人会联系你。”姚星彤说完这些之后，似乎又想到了什么，于是又给周雅璐了一个电话：“这是我的电话，如果你身边有什么不错的朋友想要唱歌的话，可以跟我联系。”

    虽然没有明说，但是姚星彤知道周雅璐已经听懂了。

    姚星彤说完之后，就跟黄辉冯道：“黄叔叔，我送你回去吧！！”

    “星彤丫头，你不用送我了，我想要去奥海一趟！！”虽然姚星彤已经四十几岁了，不过依着黄辉冯的年纪，叫她丫头倒也没有什么。

    一直没有结婚的姚星彤虽然已经四十几岁了，但是她非常注意保养，而且长的也不赖，所以看起来倒是跟一个二十几岁的美妇人差不多。

    黄辉冯的称呼让姚星彤弄了个大红脸，不过黄老是他的长辈，她也不能发作。

    “小丫头，方才那个陈生是你的小男朋友么？”

    “呃只是非常要好的朋友啦！！”

    周雅璐的脸有些红，哪有人直接这么问的，她只能说是非常要好的朋友，要不然普通朋友哪会送歌给她。

    “你说他现在会在哪，我想见见他。”黄辉冯说道。

    “阿生应该回左家班吧，一般没有什么事的话他都在左家班的。”

    “那你跟我去奥海国际吧，左家班在奥海的签约之下，这一次我倒是要跟周昌庆要人了，不知道周昌庆肯不肯放人。”黄辉冯的话中充满了霸气，想要跟三大电影公司的老板叫板，也只有到他这种四大才子的地步才敢如此吧。

    奔驰车急速的行驶着，这是姚星彤的专车，不过现在却载着黄辉冯和周雅璐二人向着奥海驶去。

    车上姚星彤倒是没有怎么说话，年纪轻轻的就是一个唱片发行公司的董事，如果说家庭背景不怎么样的，谁会相信。她的家境很好，很殷实，父辈们也都是做生意的，在整个港港岛也都是能够说的上话的。

    她跟黄辉冯又不一样了，虽然陈生很惊才绝艳，而且她也知道这件事。但是作为发行公司的老总，惊才绝艳的人她见多了，对方又没有求着她，她为什么要去见他。黄辉冯就不一样了，也许方才陈生的那首《曾经的你》真的打动他了，一个年轻的，有才华的音乐人，如果没有收到他的门下岂不是有些太可惜了。

    纵然他也有几个弟子，但是在他看来现在那几个家伙没有一个能够比得上陈生的，他的一生所学必须交给一个能够传承他衣钵的人，在他看来陈生就是这个人。

    周雅璐现在其实也有些紧张，她能够感觉得到黄辉冯应该是很喜欢陈生的，不过就这样直接到奥海国际去也不知道会怎么样！！

    其实她的内心还是很希望陈生能够跟随黄辉冯的，特别是她更加希望陈生能够签约华星，这样的话，他们就可以天天在一起了，就算是训练或者是活动什么的，双方也可以给对方祝福。

    不过她心里有些坎坷，不知道陈生愿不愿意选择不做龙虎武师去唱歌。

    陈生给她说过他的梦想，而且周雅璐也认为陈生的梦想非常伟大，一个怎么样的人才会去选择改变无人理的龙虎武师的现状，这样的人得有多么高尚的情操啊！！

    周雅璐不知道，反正她觉得就算是她站在陈生的位置上，一定不会选择这么做，这么做太难了，而且根本就不是困难的问题，而是无从下手。

    但是陈生有他的坚持，周雅璐也是非常佩服他这份坚持，才会慢慢喜欢上他。

    一个懂得坚持的男人，想必是一个值得依托的男人。

    奥海国际，周昌庆的办公室内。

    此刻办公室内坐了三个人，周昌庆、陈龙、何家驹。

    此刻他们三人正在研究着剧本，正是陈生写的《精武门》。

    做为三大巨头之一，周昌庆只是看了一眼就喜欢上这个剧本了，奥海国际一直走功夫路线，现在签下陈龙之后更是准备把功夫片给推销到海外去。剧本里的陈真有着不同寻常的身手，再加上国仇，和倭国的仇恨在每个华人的心中都不会忘记的。

    “这个阿生果然是个人才，只是短短的几天就能够写出这样的剧本，实在是不错！”

    周昌庆谈了谈雪茄上的烟灰，笑着说道。

    “周先生，这个剧本我准备亲自做导演，虽然上一次和罗导合作的不错，但是我觉得很多东西都没有施展开。”

    周昌庆考虑着陈生话中的意思，他不反对人有野心，就像他之前在有线公司一样，相反他喜欢有能力的人：“阿龙，你有把握弄好么？”

    “这个绝对没有问题，你们只需要给我派一个有经验的副导演就是了，不过这一次在片场我需要绝对的话语权，不能再有人干涉我。”陈龙的话中有着绝对的自信，而且也相当的霸气。

    《猛虎出笼》的成功给了他信心，奥海国际现在需要他，而且他相信自己的能力，上一次的那个导演虽然也同意了他很多的观点，也有很多都没有同意，最后二人闹的有些不愉快，虽然最后何家驹出面给解决了，但是陈龙还是有些不高兴。

    再陈龙看来，《猛虎出笼》本来还可以再好一点的，现在钱中坚的影评所指出的缺点和批评，就是陈龙和导演争论的点，显然陈龙是对的，罗导演还是有些太守旧了。

    “好吧！副导演的事情你不需要操心，这些让家驹来安排。”

    周昌庆吐了一口烟气，最终还是同意了陈龙的观点。他明白陈龙对于奥海的分量，如果现在陈龙出来在媒体面前说要跳槽，想必第二天就有有非常多的公司把违约金给送来。

    “阿龙，就让小李去给你做副导演吧，他虽然来的时间不长，但是对公司还算是熟悉，应该能够胜任。”何家驹在一旁说道。

    陈龙思索着，似乎知道那个小李是谁，过了一会他点点头，算是答应了。

    “这个戏不需要多久，但是场地可能会有些麻烦，我们还需要找一个跆拳道馆才行。”何家驹在一旁说道。

    “嗯，这些让小李去找！！”周昌庆说道。

    “阿龙，你是怎么安排的？让我听听你这个导演是怎么想的。”何家驹可能是闲做的不舒服，身子往沙发上靠了靠说道。

    “演员什么的都还没有选，这些要看你们给多少投资，动作团队当然是左家班来，武术指导嘛”陈龙有些停顿，他想到了陈生那天耍的双节棍，最主要的是这一部戏里他一定要使用双节棍，向陈生那天一样耍的那么帅气。

    “武术指导我想用阿生！！”

    “阿生？他似乎有些太年轻了吧，而且也没有什么经验。”周昌庆有些吃惊，他没有想到陈龙这么看重陈生。

    这也让他对这个年轻人更加看重了，“看来还是把它调到编辑部，想必他应该会对自己感恩戴德的。”周昌庆想到。

    众所周知，编辑虽然比较累，而且工作的内容也非常枯燥，但是比龙虎武师的整天受伤的待遇要好很多了，而且如果做编辑做的好的话，写出名气了，一个好剧本也是能够卖五万十万的，虽然不是很多，但是依着现在的物价够花很长时间了。

    “看来阿龙很看好那个陈生啊！！”何家驹也在一旁说道。

    “那是因为你们两个没有见过阿生耍双节棍，那家伙耍的实在是太帅了，连我都非常心动，所以我决定这次的动作交给阿生来处理。”陈龙斩钉截铁，态度非常坚决。

    “想不到这个阿生这么厉害啊！那什么时候真需要看看了。”何家驹笑着说道。

    “好，我现在就可以让人把他叫来，你们一看便知。”

    陈龙也知道陈生没有资历，想要当上武术指导就得有所表现才行，正好奥海国际的大老板和二老板都在，让他们看看陈生的双节棍也不错。

    “这样也好！！”

    陈龙这么积极，再加上《精武门》真的不错，周昌庆都有些再想见到这个小子了。

    第一次在片场的时候，陈生只是刚去左家班，就敢叫板陈龙，这是周昌庆对他的第一印象，这小子很大胆。第二次是制作宣传片，这个点子当时挽救了《猛虎出笼》这个电影。