
    胖子本来还想要继续嘲笑陈生一会，不过他只是看了两眼纸上的内容就被吸引住了。

    上海滩上龙争虎斗，仇杀漫天。大学生许文强经历过失败的学生运动后，只身来到上海，他与小贩丁力成为至交，并在同学方艳云的帮助下，混入黑帮，并凭借自己的勇谋成为帮派头目。上海法租界大亨冯敬尧看中许文强的才干，想招其至门下，被文强婉言谢绝。许文强偶然救了冯敬尧之女冯程程，赢得其爱慕。在一次帮派纠纷中，许文强与丁力走投无路，投靠了冯敬尧。程程对文强紧追不舍，终于打动了他，两人计划结婚。此时，许文强发现了冯敬尧勾结日本人卖国，几经思索，他选择了背叛冯敬尧杀死日本人。为了躲避冯敬尧的追杀，许文强逃到香港，遇上成叔一家，决心过平静日子。程程追到香港，引来了冯敬尧的爪牙，成叔一家被害。许文强返回上海，开始复仇计划。程程求文强离开和她一起远走高飞，但被拒绝，失望的她嫁给一片痴心的丁力。许文强在丁力的帮助下成功复仇后，他决心去找远走法国的程程，却葬身在日本人的枪林弹雨之中。

    虽然这个内容很短，但是却很巧妙，这其中牵扯到兄弟情，民族大义，男女之间的友情等等很多的东西。王财只是看了一眼就能够想象得到，这个剧本只需要稍微的润一下色，就会大火的。可以说这个剧本是长江之恋的升华版，比之前他写的那个剧本好多了。

    “阿生，你别告诉我这剧本是你看过长江之恋之后想到的！！”

    王胖子看着陈生，此刻他已经是不能用惊讶来形容了，他这个兄弟的脑子简直是太可以了，只是随意的看了看他的剧本就能够迅速的想到了另一个故事，而且陈生这个故事明显的是比他的故事更加完整，在感情方面处理的也非常完美。

    “这个，确实是我看了你的剧本才想到的故事，怎么样？还行么？”陈生有些不好意思，剽窃这种事猛的做一次还真有些不习惯，不过他总不能告诉胖子他脑子里其实早就有货了吧！！

    “什么叫还可以啊！！简直太可以了！！我现在就开始教你怎么润色！！”

    胖子说干就干，拿起笔来，并且拿出两张废纸，开始不停的在加着什么东西，还别说胖子虽然平时看着不怎么滴正经，但是一旦写起剧本来还挺认真的，最起码陈生觉得胖子此刻是挺有魅力的。

    另一边，周雅璐刚刚回到家，周母就已经把饭菜给端了上来。

    周雅璐看到妈妈忙前忙后的，连忙把自己的包放好上去帮忙。

    “妈，都说中午绿翠台播出了一个预告片，你看了么？”

    刚把饭菜都给端上桌子，周雅璐就迫不及待的打开了电视，而且把电视给调到了绿翠台。

    “电视我倒是没有看，但是报纸我却是看了！！诺！！”

    周母说着把手中的一打报纸给放在了椅子上。

    “你这么激动是因为上次我揍的那个小子吧！！”周母也不管周雅璐，自顾自的在那说着。

    “妈，你说什么呢！！”周雅璐有些不好意思，同时她的脸也红了：“妈，我只是气不过上次那些报纸瞎写，阿生明明很拼命，而且为了其中的一些动作他都住院了，但是你看看报纸上都写了些什么。什么左家班无能，拖累陈龙，这些都是污蔑！！”

    看着周雅璐有些气愤，周母终于放缓了语气：“好啦，好啦，妈知道那个陈生很努力啦，快吃饭吧！”

    这个时候，墙上的钟表敲响了八点的钟声，已经到了黄金时段了！！

    电视猛然一换，周雅璐的双眼登时亮了！！

    这这！！这果然是猛虎出笼的预告片，虽然只是简简单单的十几秒，但是太精彩了，周雅璐一个女孩子都显得有些激动了。

    “妈，怎么样？这个电影不是报纸上说的那么不堪吧！”周雅璐这时候像是一个打了胜仗的小公鸡一样！！

    “我不是早就说过了，报纸上现在都是夸的，我的女儿真是长大啦！！不中留啦！！”

    周母溺爱的看着周雅璐，每个女孩子都有一个白马王子的梦想，她可没有想过让周雅璐继续跟她一样过苦日子，如果周雅璐嘴中的这个陈生真的能够混出什么名堂的话，她也不会阻止她的女儿喜欢这样一个人。

    再说，就算是她想要阻止，但是现在看她女儿的那个样子，也阻止不了了。

    余下的时间过的就比较平淡了，无非是两个人吃个饭，聊些家常。

    “妈，明天我们一起去看电影好么？”周雅璐吃着说着，之前看电影宣传片的激动心情已经没有了。

    “算了，还是你们年轻人去看吧，电影这个东西，我可不敢兴趣。”

    周母说着，不停的向周雅璐夹着菜，眼中满含恋爱之情。

    周雅璐看着自己的母亲，心中有些难过，她知道自己的母亲是为了给自己省钱，像他们这样的家庭看个电影可不是什么小花费，能够省一点就省一点！！

    “妈，阿生是这个电影的工作人员，弄两张票应该还是可以的！”周雅璐连忙在一旁说道。

    “你呀你！！干嘛要接受人这么大的恩惠！！”周母用手指头捣着周雅璐的头说道。

    “妈~~都跟你说了我们是朋友啦！！”周雅璐扑在周母的怀中撒娇道。

    “好好好”周母不停的安抚着怀中的周雅璐！！

    这时候，噔噔噔！！周家却突然传来了敲门声！！

    “谁呀，这么晚还敲门！！我去看看！！”

    周母放开周雅璐，然后打开了房门！！

    门前站着一个小姑娘，大概五六岁的样子，而且嘴里还吃着一根棒棒糖！！

    “阿姨，楼下一个哥哥刚刚给了我一根棒棒糖，他让我把这两张票送到你们家”小姑娘舔了舔嘴中的棒棒糖说道。

    “妈，什么事啊？”周雅璐听到外面的声响，终于舍得放下手中的饭菜！！

    “你的阿生派人来给我们送票了！！”周母的话中充满了调侃的意味！！

    “阿生在哪呢？”周雅璐直接从屋内走了出来，但是楼下哪里还有陈生的影子！！

    虽然没有见到陈生，但是看着手中的电影票，周雅璐还是满心欢喜的，不只是因为她可以去看电影了，而且还可以陪着自己的母亲一起看，当然还有陈生！！

    陈生家中

    此刻王胖子也已经离开了，陈生的心中只剩下甜蜜，他现在恨不得马上就到达明天晚上，电影开播的那一刻！！虽然不是他主演的电影，但是陈生对这部猛虎出笼却非常的上心，这算是他们左家班的鼎力之作，他目前最大的愿望就是帮助左林栋把左家班给做大！！

    要做就要做到业内最好，让其他人难以企及的地步，然后才能够领导龙虎武师，做自己想要做的事情！！

    但是现在的港港岛显然环境并不是这么简单，单只是武师的团体班底就由大大小小不下十几个，更不要提那些散兵游勇，更是多不胜数，而且很多的武师都有师门参与其中，想要把他们整合成一股力量非常的困难！

    这一点是无庸置疑的，要不然也不会到现在为止也没有听过谁有能力成立武师公会，毕竟虽然编剧和演员不怎么被重视，还是有演员公会和编剧公会的，更不要提导演公会等等！！

    港港岛现在受到西方文化的熏陶已经有了一段时间，一些自由平等的思想也开始传播了过来，越来越多的人开始注重这些了，但是到现在为止都还没有成为武师公会。

    这其中的原因：一是武人大多都没有学问，大家整体素质不高，而且又经常因为温饱问题而辗转，倒是没有多少的时间来管理这些，另一个就是这个圈子太复杂了，武人基本上是谁也不服谁，当然没有那么简单，只有一个德高望重的人出来，才能够让众人信服。

    所以陈生为了整个龙虎武师的未来，就想了这么一个办法，把左家班做大，做到最大，做到没有班底能够超越，到时后他们才会有话语权，才能够改变龙虎武师的现状！！

    又把手中的剧本给看了一遍，陈生把它给放好，经过王胖子的润色，着剧本果然好了很多，胖子加入了很多的对白，还有一些支线的情节，果然是港港大学中文系毕业的高材生，现在的剧情已经跟原版上的内容差不多了，陈生觉得已经可以找个机会交给邵江邦，但是他也存了个心眼，他想要让王胖子来执导这部上海滩，不为别的，他知道胖子的梦想是做导演，所以他希望来帮胖子一把。

    这就当是胖子教他怎么写剧本的回馈吧！陈生就是这样，他前世的时候就有一个习惯，那就是如果能够顺便帮朋友一把的，他绝不会拒绝！！

    而且如果王胖子回头出名了，做了大导演，那么对他而言绝对会有好处。虽然跟王发的关系也不错，但是那毕竟不是同辈，相比之下还是和王胖子比较对盘。

    手中的这个剧本陈生是很有信心的，风靡上一世香港的上海滩，绝对要一出就引领这类电影的风潮！！