
    前世和这一世之间的渊源，陈生不想管，而且他也管不了，不过这一刻终于他自己是真正的属于这个世界了。

    而且那个世界彻底跟陈生脱离了，父母，亲人，还有学校里寝室的兄弟们，还有暗恋着的那个女神。

    从这一刻陈生接受了他龙虎武师的身份，而且也承受了这个世界陈生对周雅璐的喜爱之情。也许之前让陈生说为什么喜欢周雅璐，他可能会说不出来，也许这就是感觉，虽然之前并没有见过面，但就是听周雅璐的广播，陈生就能够喜欢一个人。

    爱情真是一个奇妙的东西，说也说不清，竟然有人只是听人的声音就能够喜欢一个人，而且还是在不知道长相的情况下。

    但是这一刻，陈生还是接受了内心的喜欢，之前一直不敢对周雅璐说，只是因为他确定不了自己对她究竟是什么感情，现在他终于鼓起勇气了。

    想通了的陈生满脸喜色，整个人又恢复了对身体的控制权。

    “陈大爷，你拉着我干嘛？”

    “小伙子，我要不拉你你方才就跳到车行道了。”陈大爷拍拍胸口，看样子还有些后怕。

    陈生看陈大爷的样子不像是说假话，心中也暗自松了一口气，幸好清醒过来的早，要不然就完了，晚上还得去周雅璐家吃饭呢！！

    “陈大爷，把今天所有的报纸都给我来一份。”

    陈大爷虽然不明白陈生又想要搞什么，但是有钱赚总比什么都好。

    一沓报纸塞进陈生的手里，为了避免不必要的麻烦，陈生转身就走了，只留下陈大爷摇摇头，看不懂陈生这到底是玩的什么。

    陈生快速的回到家中，这两天只顾着忙剧本的事情，竟然没有机会看看报纸。

    虽然报纸这东西很多记者都有夸大的成分，但是从这上面看消息倒是极好的，这些记者们挖掘消息的技能还是很强大的。

    《猛虎出笼》一天票房突破40万，破港岛最强记录。―――港岛日报。

    《猛虎出笼》形势一片大好，下架或可破港港岛千万票房。―――经济日报。

    陈龙新片爆红，引发电影公司猜想外埔票房？―――暗报。

    左家班破无实力传闻，电影票房已80万，打破港港最强记录。―――港港晚报。

    陈生看着报纸上的消息，心中大喜，没有想到《猛虎出笼》竟然能够这么强势。要知道陈龙之前的电影也就几百万的票房，而看现在这样的趋势，一天40万，就算是下架的时候不会出现满座的现象，也应该能够突破千万的。

    这样一来，不止奥海、陈龙、罗文良，还有导演，左家班等都将是莫大的荣誉。

    港港岛因为电影院的关系，记本上院线都被三大公司垄断，所以票房基本上也都不高，好一点的也就四五百万的样子，当然这个时候他们的投资也比较低，一下子能够赚一半两三百万也是一个不错的选择。

    不过现在电影行业赚钱这件事被越来越多的人认可了，估计很快就会有更多的院线，到时后就会打破这种局面，而且三大公司也在不断的收购院线当中。几年之后，电影票房上千万应该是正常的现象了。

    现在能够上千万还是很招眼的，而且本埔卖的好，外埔才会更多的引进，所以奥海和陈龙也对此付出了很多的心血。

    要不然陈龙也不会在这个时候整天忙着宣传，想必也是攒了一股劲。

    陈生把报纸放在一边，《猛虎出笼》的巨大成功让他挺开心的，同时他也感觉到动力了，如果可以的话，他真想现在就把《精武门》这个剧本给写出来，不过还是实力不够啊！！

    虽然记得大概的情节，但是润色填充这种东西，并不是想象中的那么容易的，能够写出来是一回事，写好却是另外一回事，陈生不想让这部戏有任何的污点，这部戏才是倾注了他心血的剧本。

    这时候，敲门声想了起来，看了看表，陈生觉得可能是王胖子来了，晚上请吃饭应该也有这家伙的份。

    打开门，果然是胖子这个家伙，在门外猥琐的看着他。

    “阿生，这是我第一次去女孩子家吃饭，你说我该买点什么东西呢？”

    王胖子今天梳了一个三七分的汉奸头，头发上抹得是锃光油亮的，不知道的人还以为胖子是来约会的呢！！

    不过看胖子的感觉好像真的是跟约会一样。

    “你这个家伙，去别人家吃饭也不用穿成这样吧？”

    王财摸了摸梳的锃亮的头发，然后说道：“怎么样？是不是很帅？”

    “帅，非常帅！！正好我这会需要帮忙，快进来吧帅哥！！”

    陈生让王胖子进了屋，然后把桌子上的剧本拿给他：“给，你来的正好，我创作的时候正好遇到瓶颈了，快帮我润润色。

    “这又是什么？”王财都没有往剧本上想，但是看陈生那意思，分明是又一个剧本，这才几天而已，这个家伙竟然又捣鼓了一个剧本？

    伸手接过陈生的剧本，王财报着怀疑的态度看了下去，任谁也不可能几天内连续拿出两本制作上佳的剧本。

    不过看了之后王胖子竟然默默不语了，而且时不时的拿眼睛看一眼陈生。

    那表情，像极了受委屈的小媳妇儿！！

    陈生道：“胖子，你干嘛这么看我？”

    王胖子：“阿生，你是不是人，我这才从你这离开几天？你就又搞了一个这么棒的剧本。”

    看着王胖子那一副样子，陈生笑了：“这是之前答应龙哥的，当初写《上海滩》的时候我就已经想好这个故事了，只是当初并不急就没有把这个故事给你看。”

    王财上下不停的打量着陈生：“阿生，有时候我真想打开你的脑子，看看你的脑子里到底都装了什么东西，你究竟是怎么做到的，这个剧本在我看来完全不输于《上海滩》。”

    面对王财的赞赏，陈生淡然的接受了，这两部电影的风格不同，但是却都是上上之作，当然不会有任何的问题。

    “那快帮我润润色！！”

    可怜的王财又拿起了笔，不得不边教陈生润色，边往里面添加内容，而陈生也在老老实实的跟着学着。

    晚上八点，周雅璐家的门铃响了。

    “我去开，应该是他们来了。”

    周雅璐快速的冲向门前，看了眼外边，果然是陈生和王胖子二人在外面。

    打开门，招呼着二人坐下，周雅璐说道：“下一次来就不要买东西了，不然我真不好意思再叫你们吃饭了。”

    桌子上放着陈生买的丝巾，还有王财拿来的补品，有些东西周雅璐长这么大都没有见过，自然会觉得不好意思。

    陈生送她的丝巾也就算了，主要还是王财拿的东西太贵重了。

    “来来开饭啦！！不好意思，让你们久等了,一定都饿坏了吧！！”

    周母这时候也从屋中把做好的饭菜端了出来，四个人正好坐成一桌。

    陈生和王胖子二人连忙摇头，指明自己不太饿，不过闻到周母做的饭之后又全部表示自己饿了。

    看着陈生和王财的不知所措的样子，周母和周雅璐都笑了。

    “阿生，这两天的报纸我都看了，似乎你们搞的那个电影很厉害啊！！”周妈妈现在看着陈生就像是丈母娘看女婿一般，再怎么着也看着非常满意。

    想到第一次见面时把他当作小混混，周母就觉得好笑，现在再看，却觉得这小伙子还挺阳光的，蛮帅的。

    他们也不是什么富贵人家，把女儿嫁给有钱人这个想法在周母的脑海中从来都没有过，她当然也不赞成周雅璐这么做，总之她觉得这陈生挺好的。

    面对周母的夸奖，陈生只能谦虚两句，毕竟现在不能算是有什么成就。

    “阿财，你也要快点出头才行啊！这样小璐你还有阿生你们才能够互相帮助。”

    说完陈生，周母又把对向转变为王财，她一个人受惯了苦，所以倒是希望自己的女儿和她的朋友们都能够强大起来，这样就不用受苦了，老人的用心总是很简单。

    “妈~~阿财马上就要做导演了，今天公司已经传开了，是方小姐点名要阿财做导演的。”

    “哦！！原来阿财马上要当大导演了，来多喝点汤！！”

    周母说着却是把手中鸡汤的碗给盛满递给王财。

    “小璐，你别只说我，你都已经做女主角了，而且又参加了歌唱大赛，到时后拿个奖就要成为大明星了，还嘲笑我！”

    王财看了一眼陈生，虽然陈生始终都没有说，但是他还是通过了自己的方式知道了，《上海滩》这么好的剧，为什么要让他做导演，有线公司没有人不知道他的师兄杜成最适合拍这部片子，肯定是有人在其中动了手脚，而这人绝不是自己那脾气臭的不得了的老爸。

    陈生看王财看向自己，给了他一个微笑，有时候一种言表并不需要表达出来，二人只是对视一眼，就已经明白了对方想要说什么。

    看着三个人不停的在那互相调侃，周母幸福的听着三人的对话。

    画面很温馨，而且给陈生的感觉也很好，他总是觉得在这个世界上他没有了亲人，但是现在周母和周雅璐却像是给了他一个希望，像亲人一样，还有王财，都像亲人一样。