
    “想不到陈龙这一次竟然找了个这种班底，真是太失败了！！”

    “是呀，我还是很喜欢陈龙的，真没有想到这一次竟然会这样。”

    本来只是简简单单的几个人的谈话，但是没有想到他们的谈话却像是打开了大家的话匣子，这一下子基本上整个巴士上的人都在这么说了。

    看来陈龙的人气很高，这个话题已经成为了热门的话题，总之赞美的不多，大部分都是质疑声，特别是左家班，大家似乎还没有看电影，就已经把所有的事情都否定了。

    而且现在大家一致认为这应该是左家班的问题，如果再不出来制止的话，那么将会造成对左家班很不利的影响。

    到站了，陈生连忙从巴士上下去，他也没有想到那么多，只是想要赶快回到左家班中去看一看。

    岂料，回到左家班之后，才被告知左林栋也被叫去了奥海公司，看样子这一次的事件发生的比较仓促，奥海那边的人应该也慌了手脚。

    确实，这件事放在谁的身上可能都会有些棘手。要怪也只能怪陈龙的名气太大，看着他的人有很多，虽然很多人支持他，但是盼望他摔下来继承他的位置的人大有人在。

    而且奥海更是树大招风，统治港港岛电影界这么多年，更是不知道有多少的公司有多少的人是准备看他们的笑话的。

    现在这两个庞然大物突然组合在了一起，怎么让别的人安心。有线、大富豪那么多的人，当然会想要给他们找一些麻烦。

    想必现在他们都急坏了，陈生想到，于是他连忙又坐上去奥海的巴士，现在电影遇到的问题无非就是被质疑，大家都存在着等等看的态度，如果没有第一批人吃这个螃蟹，那么想必票房就会不怎么高，而且就算是奥海组织一批人去看，也会被媒体上渲染为他们为自己炒作。

    不过这对于陈生来说并不难，后世解决这种问题的方法实在是太多了，只需要他稍微给大家一点信息，想必就能够扭转局面。

    陈生很焦急，他现在恨不得立刻就飞到奥海去，但是巴士很慢，还有那么多的站。

    奥海国际，现在更是乱成一锅粥了。

    几乎港港岛所有的报纸，除了他们奥海旗下的都在渲染对于《猛虎出笼》不好的评价，如此的下去，那么明天晚上的首映很有可能会很惨淡。

    港港岛的首映是一个很邪乎的东西，如果首映非常火爆，而且评价又高的话，那么就会场场火爆，但是如果首映不怎么样，人就会越来越减的。

    “周先生，我觉得我们应该在我们旗下的报纸上宣扬我们的电影有多么的好，这样还能吸引些观众前来观看。”宣传的负责人说道。

    周昌庆拿掉手中的雪茄，对着空中吐了一口烟圈说道：“这不是一个好办法，现在全港港岛的报纸都在骂我们，只有这几家报纸来夸我们，想必一定会让其他人拿这个来说事情。”

    “要不然我们组织一批观众去看首映，烘托一下气氛怎么样？”何家驹也在一旁出主意道。

    “这也不好，我们才能够组织多少人，而且到时候只是少部分人的夸赞根本就是杯水车薪，起不到什么作用。”

    又被周昌庆给否决了，能够想到的办法都已经想到了，大家也都素手无策。

    “要不然我们左家班出面道歉吧！！就说一切都是左家班的原因，希望大家继续支持龙哥！而且我们也可以和奥海解约。”

    左林栋一直坐在一旁看着，虽然他说这个也是经过深思熟虑之后的，但是却发现他说完之后，奥海竟然有小部分人松了一口气，看来还是没有被内部所有人都接受啊！！左林栋还是蛮失落的。

    “阿栋，这不可能，再说你们本来也没有做错什么。”

    陈龙的态度显得有些激动，弄成这样又不是左家班的错，而且左林栋雷波还有陈生他们为此付出了很多，他也是知道的，现在是大家的责任，为何要让左家班来承担。

    “对，阿龙说的对，阿栋，这件事上你不要有什么负担，你们左家班表现的很好，要不然我也不会选择把整个左家班都给签下来。”

    周昌庆干脆把手中的雪茄给掐了，说明他已经到了忍耐的边缘，这些人这次做的实在是太过分了，这简直就是让奥海去死。

    费了这么大的功夫签下陈龙，而且《猛虎出笼》做的这么完美，是他目前见过最惊险最刺激的电影，竟然被人污蔑成那样，他怎么能够不生气。

    这些人真是目光短浅，他这么做也不完全是为了他周昌庆自己，港港岛的电影从来在好莱坞就没有受重视过，他真的是想要把这个现象给改观一下。

    不过国人却没有他这样的眼光，特别是大富豪的加入，非要把电影圈搞的跟商圈一个样，无所不用其极，雷家确实是有些太过分了，尤其是雷霆成立了大富豪电影公司之后。

    “我们这么多人，难道就想不出一个解决问题的办法么？”

    周昌庆大怒，做了这么多的努力，谁想要在这个时候被整死，况且坐以待毙完全不是他的风格，他是宁愿站着生，也不要跪着死。

    “我有办法，能够解决这个问题。”

    “先生…里面正在开会，你没有被邀请，你不能进去。”

    “先生，先生，请不要这样！！”

    门外在这个时候传来了嘈杂的争吵声，从女秘书不停的叫喊声中能够感觉出来她应该是遇到了什么问题。

    会议室的门被人应声给打开了，陈生出现在了门外，而且女秘书还在不停的阻止他进入一样。

    “对不起呀周先生，我已经阻止过他了，但是他…”女秘书有些委屈，甚至也有些害怕，他对周昌庆的脾气可是很了解的，特别是现在他应该正在气头上，之前会议室内的争吵声他应该也听到了。

    “你是什么人？为何要出现在这里。”这时候奥海的一个负责人站起身来质问陈生道。

    “周先生，我有办法解决现在的难题。”

    陈生没有拐弯抹角，他选择了直奔主题，想要让你的老板信服你有能力，就要直接拿出解决问题的办法，这是陈生早就知道的道理。

    “我们这么多人都没有什么好办法，你能有什么办法？”

    其实这个负责人应该是认出来陈生了，毕竟上一次开会已经见过他了，但是他心中始终不太愿意相信陈生会有办法。

    他什么身份？一个小小的龙虎武师，现在竟然说自己能够有什么办法，实在是太搞笑了，他们这么多的高级知识分子都想不出解决问题的办法。

    “周先生，让阿生说说看吧，他不会信口胡说的。”陈龙似乎也看不惯那负责人的表现，一旁帮腔道。

    “好，年轻人有闯劲，跟我们思考问题的方法不一样，也许真有办法也说不定，你说吧年轻人。”周昌庆说着对着女秘书挥挥手，女秘书转手就出去了，顺便还带住了门。

    获得了周昌庆的首肯，似乎给陈生带来了很大的压力，不过他表现的也颇为自信。

    “周先生，何先生，其实解决这个问题的方法并不难，我们只需要做一个十几秒的预告片就行了。”

    “预告片？”

    这个话题也许对他们有些太难以理解了，这个年代可从来没有人这么搞过。

    “阿生，什么是预告片？”陈龙说道。

    现在奥海公司的人全部都被吸引住了，陈生的这个话题真是新颖，果然如周昌庆说的，年轻人敢于创新，只少他们之中是没有人听过这个词的。

    “预告片又叫片花，是指电影（片）未上映之前展出个精华片段，目的是为该套片子做宣传，我们可以把比较精彩的画面剪辑个十几秒，先播出来放。只要我们把一些惊险刺激的镜头先播出来，这样想必一下子就能够改变目前的局面。”

    再也没有什么比亲眼所见更让人信服了，无疑陈生的这个方法是一个非常好的办法。

    “可是这样一来，我们不等于提前把电影的内容给泄漏了么？”也是有人提出疑问的。

    “这没有关系，我们只是把最精彩的十几秒给剪出来，只需要一下子抓住观众的眼球的话，想必这个问题就会不攻自破，而且还能起到对我们电影的宣传。”

    “好，小王，这个问题交给你，今天中午之前我要见到预告片，就在我们奥海的大屏幕上先放一段，然后交给电视台的人，需要多少宣传的费用我们都出，这一次我一定要反败为胜，让那些个别有用心的人看看，电影终究还是需要用实力来说话的。”

    周昌庆说完之后就站起身来，应该是想要离开了，不过却被之前点名的小王给叫住：“呃周先生，能不能把阿生借我们一会儿，毕竟这个预告片真是闻所未闻。”

    小王有些不好意思，专业的竟然被不专业的给套住了，好在周昌庆并没有在意那么多，对着陈生挥挥手：“有阿生加入，现在要求你们一个小时之内给我做出来，我们就在会议室等着来看。”

    本来周昌庆都已经站起来了，不过却因为那小王的话重新坐了下来，想必他也是真急了，如果有一点办法也不会这么弄，现在所有的一切都要靠陈生的了。ps：新书创作比较慢，字数也较少，大家看起来不一定爽，但是可以先收藏，养肥了再看。新书需要大家的支持，馒头再一次求收藏、推荐、打赏！！各种求！！