
    此刻的陈生没有哭，他的脸上也没有一丝悲伤的表情，反而是在脸上露出了一个微笑，就像是他第一次出现的时候所带来的那种笑一样，但是任谁都感觉得到他现在的悲伤。

    如果说非常给他身上加上一点什么的话，那就是他的气质，此刻他浑身上下都是悲伤的气质。

    周雅璐望着陈生，不知道怎么的，她无缘无故就有些心痛，似乎她的脑海里不想要陈生这样，她只想要他快乐，从他救了她那一刻开始，梦中她就经常梦到这张脸，不算太帅，但是也颇有男子汉气概。

    “咔！！阿生，小璐，你们俩这段戏演的很好，这一段过了。”

    做为导演，杜成感觉很满意，两个主角都是新人，但是新人的表现却一点都不比老人差。

    “阿生，你的戏都拍完了，演的非常好，我刚刚在楼上碰到方总监，他让你过去找她一下。”杜成拍拍陈生的肩膀。

    “方总监？成哥知道什么事情么？”

    “我也不清楚，她方才只是见了我就提了这么一下。”

    “好的，我上去看看。”

    陈生向周雅璐和雷波二人打了个招呼，就向着有线公司走去。

    有线还是很大的，陈生他们拍戏是在有线的拍摄基地，就在公司的旁边，但是走过去也用了陈生差不多半个小时的时间，邵江邦这个人对手下的人有些抠，这也不是什么秘密了，而且对手下人要求还很严，不过并不代表他不舍得花钱，影视基地在整个港港岛也找不到这么大的，当然只供有线公司拍戏使用。

    很熟练的就上了楼，陈生却觉得很奇怪，他也搞不清楚现在算是什么状态。他算起来应该算是左林栋的人，左家班跟陈龙混在一起，而陈龙又跟奥海国际签约，但是他现在却跟奥海的死对头有线公司当男主角。

    他一个小人物，如今却夹杂在这么复杂的环境中，真不知道以后是好是坏。不过想想他又释然了，他现在只是一个小小的龙虎武师，怎么会值得邵江邦和周昌庆这类的大佬来关注呢？

    “方总监在么？”还在想着事情，陈生就已经走到了方怡君的办公室。

    “总监在的，你进去吧！！”女秘书甜甜的声音传来。

    这是方怡君早上交代她的事情，陈生只要来了就让他马上去见她，女秘书恨奇怪，一个小小的武师怎么会让方怡君这样的人这样看重呢？

    “方总监，你找我！”

    “阿生，你来了，快坐吧！”

    很简单的开场白，并没有什么新意，然后方怡君就把一张支票推了过去。

    陈生见到支票的时候就有一种非常不好的预感，一看上面的数字更是被吓了一跳！！六个零，是一百万。陈生做龙虎武师一天才50块钱，也就是说想要拿到一百万就要两万天才能够赚到这一百万，而且还得是两万天都要有工开才行。

    就算是进了左家班，也还是一样的标准，只是你是这行的精英，有时候会适当的加点钱而已，但是每天能够赚到的也不到一百块，也就是说差不多还得干一万多天才能够挣到100万。

    陈生也是人，当然会对钱动心，人活着谁不是为了更好的生活，难道捡垃圾的就要捡一辈子啊，但是这个钱在陈生的面前却有些沉重。

    “方总监，这是什么意思？”

    陈生的反应果然在方怡君的考虑之内，她并没有为此而感到惊讶，如果陈生是一个不重感情的人，那么她上次提议让他来有线公司的时候，他就回来。

    方怡君微微一笑：“我们有线公司想要签下你，陈生。”

    “签我？可是我只是一个小小的龙虎武师而已！！”

    “每个人成名之前都不是名人，就是陈龙以前在有线公司的时候，也是一个小武师，阿生，有的时候不要太看轻了自己。”

    “可是我这么做，岂不是等于背叛了左家班？”陈生也很感激有线公司这么看得起他，竟然愿意为他出100万，不过他还是比较念旧，想要出名可以，他不想要靠任何的公司，只想要靠自己。

    “阿生，话可不是这么说的，左家班和奥海又没有签约，你是左家班的人，但是你可不是奥海的人，我没有说错吧，你和公司签约之后，我们可以让你做男主角，让你成为大明星，就像是陈龙那样，你不想么？”

    方怡君的话很有诱导力，正像是雷波说的，这个女人可不是一般人，一般人也没有她这个能力。

    陈生的思想也在做着剧烈的斗争，他想起了之前跟王发在一起的时候说的话。是的，他很想要成为大明星，但是那样的话，他就成为了公司手中的傀儡，公司让你拍什么你就得去拍，这样只会让港港岛的电影走上香港的老路。

    但是如果跟公司签部头约的话，那根本就是天方夜谭，也许只有陈龙这样的人才敢跟邵江邦和周昌庆说签成部头约。

    现在的他很明显还不够那个实力，从陈龙选择奥海的那一刻开始，他就已经没有了选择，是左林栋给了他机会，如果不是左林栋他现在仍旧是那个在各个剧组内死跑龙套的。

    “方总监，不好意思，我还是觉得我不能来到有线公司，我想左家班的兄弟们了，剧组的戏基本上已经拍完了，我想今天就回左家班去。”

    陈生站起身，他从来没有任何时候像现在这样想要快速的见到左家班的兄弟们。

    “阿生，你应该懂得取舍了，要知道如果你不答应的话，那么这部戏的男主角我们还是可以换人的，只是拍拍男主角的戏在上映之前还是能够赶出来的。”

    这个女人，果然非常厉害，电影都已经拍完了，这个时候才说这件事，这摆明了就是威胁。

    “对不起，方总监，我想我接受不了你们的条件。”

    陈生的脑子很乱，辛辛苦苦拍了好几天的片子被人剪去，任谁也不会高兴，不过他还是选择了离开，也许当初来这里就是一个错误，他宁愿躲在左家班之中每天无忧无虑的做事。

    “怡君，你方才的话有些重了。”

    陈生走了之后，从里屋的隔间中走出一个人，正是邵江邦。

    “可是你也说了要不惜一切代价留住他！”

    “哎！！怡君，你很聪明，但是有些人并不是靠金钱和威逼利诱就能够到手的。”

    邵江邦说完之后就出了方怡君的门。

    陈生气呼呼的下了楼，他也没有想到方怡君最后竟然会威胁他，大家好聚好散嘛，谈不拢也没有什么啊，女人真是麻烦！！

    “诶，阿生，方总监叫你什么事啊？”王胖子率先看到陈生，于是开口问道。

    看到陈生下来，雷波、周雅璐还有杜成都围了上来。

    “是呀，阿生，方总监叫你什么事啊！”

    “没什么，就是聊聊天而已！！！”

    杜成还在这里，陈生当然不会乱说，有线公司给他100万他都没有答应，这要是传出去了对有线公司的名声多么的不好啊，这些事情他可是懂得轻重的，人家看得起你才给你这么多。

    “波哥，我想左家班的兄弟们了。”

    陈生看着雷波，突然说了这么一句。

    “我也想兄弟们了。”雷波自然的就接上了，不过他仔细想想就觉得陈生有些不对劲。

    “想了就回去看看呗，又没有多远，真是的，秀逗！！”王胖子一副你真是笨的样子。

    “是呀，是该回去看看了！！”陈生吐出一口气，说句实话在有线这几天拍戏还是很快乐的，但是现在却因为种种的关系要离开这里了，总是有些不舍，特别是周雅璐，和她在一起拍戏特别的不容易，真不知道以后还能不能继续了。

    “阿生，你跟来一下。”远处，导演王发突然叫住了陈生。

    陈生不知道王发想要说什么，但是还是顺从的跟在他的身后，王发也是一言不发，一直走到了一辆车的跟前，这辆车陈生可不熟悉，但是是加长的那种，这车应该比周昌庆那辆奔驰还贵，能够坐得起这么好车的人，身份一定是不简单的了。

    王发打开车门，给陈生做了一个请进的姿势，陈生有些迷茫，王发这是什么意思，就是让他进去么？

    管他呢，反正发叔应该不会害我吧！！陈生想到。想到港港岛内的黑社会，陈生就一阵的心虚，不过想必王发应该是不会跟黑社会有什么牵连的。

    一闷头，陈生就进了这辆车。

    车内的空间有些暗，一段不算很短的沙发就占去了车内三分之一的空间，而沙发中间有一个小的酒桌，又占了不少的空间，所以看似很长的一辆车，其实里面坐不了几个人。

    一个老人，大概有七十岁上下的年纪了，但是却一身西装笔挺的坐在车里，他只是简简单单的坐在那里就给了陈生很大的压力，这个老人跟周昌庆给陈生的感觉很像。

    不过他跟周昌庆比起来，又多了很多的内敛，似乎有些英雄迟暮的感觉，但是骨子里又有一种不服老的劲头。

    “陈生？”

    “我是陈生。”

    这个老人的声音很有力，说明他的身体应该是非常好的，当然能够在这个年纪还穿的西装笔挺的，说明他也很爱面子。

    “我来介绍一下自己吧，鄙人邵江邦！！”