
    一路上，王发和陈生二人有说有笑的，王发更像是一个慈祥的长者，对着两个小辈嘘寒问暖，而陈生也像是对待长辈一样，跟着王发，三人倒是无话不谈。令陈生和雷波惊讶的是这个王发竟然对动作设计方面也有一定的经验。

    这让三人的话题也多了一点，当然更多的则是对于动作这类的东西，还有摩托车特技，一路上王发炯炯而谈，反倒是陈生和雷波二人听的比较多，二人不住的点头，看来能够做导演的，也必须是全才。虽然知道王发应该在这上面没有多少研究，但是人家作为导演已经非常懂这方面了，看样子果然不能小看任何人，王发又给陈生上了一课。

    不是说导演就不专业，人家也很懂，而且很有经验，总之不要小看任何人，做任何事的时候都要脚踏实地，踏踏实实的。

    “阿生，你对现在港港岛的电影怎么看？”

    陈生并没有急着回答，这个问题可不好答啊，陈生也在思考着王发这句话的意思。每一个人的眼光都不一样，每一个人眼中都有一个对港港岛电影的印象，所以这个问题看似很简单，其实可不太好答。

    “发叔，在我看来，如果我们港港岛的电影继续这么下去的话，那么很快就会被湮灭在历史的长河中。”

    雷波吃惊的看着陈生，不知道陈生为什么会这么想，现在港港岛的电影有多么的赚钱，大家都是有目共睹的。投资一部二百万的电影，如果拍的好的话，那么很可能会赚个二百万。而且港港岛的电影基本上速度都很快，一两个月就能够收回来一二百万，这么快的赚钱方法使得现在港港岛内很多人都想投资拍电影，这么多人的支持当然是应该让港港岛的电影业快速发展了，所以雷波根本就想不通陈生为什么这么说。

    而王发的表现更是让雷波惊讶，他只是简单的笑了一下，但是这里面包涵的内容太多了。

    “说说你的想法吧，阿生！！”

    王发看着眼前的这个年轻人，他感觉陈生很有意思，本来他已经不拍电影好多年了，只是没有想到邵江邦会突然把这个导演的位置安给他。他是有线公司的老人了，从有线最初的时候就跟着邵江邦，可以说他是见证了有线电影公司从兴盛到现在的衰败，整个电影届已经变了，他们已经老了，已经摸不住这些电影的市场了。

    他自己觉得这其实是出自于现在港港岛电影的问题，当然公司内部也有很大的问题，不过这不是他能够操心的事情。他现在一心把重心给放在电视业务上，最近指导的几部电视剧收视率还不错。

    “发叔，恕我直言，现在我们港港岛的电影业看起来是蒸蒸日上，但是其实这其中暗含着刀光剑影。举个例子来说吧，龙哥的《猛龙出海》获得了巨大的成功，然后就出了什么《蛟龙上天》《蟒蛇出洞》之类的片子，然后这个类型的片子就被大家拍烂了。现在我们本土的影片只是这么随意的跟风，但是却根本就没有发现这是电影的剧本写的好，演员演的好，还有我们这些龙虎武师在里面的贡献，大家就只都看到了电影赚钱。”

    陈生越说王发的眼睛就越亮，这也是他心中所想的，不过也是用了很久的时间才捉摸出来的，所以他根本就没有想到一个年龄只有这么小的年轻人会有这么个想法，这个少年实在是不简单。

    “阿生，你的意思是跟风不太好？”雷波在一旁说道。

    他反正是不太明白的，他也没有考虑过这类的问题。

    “不是不太好，我敢说如果再这么下去的话，我们港港岛的电影就完了，别说打进好莱坞了，说不定我们会把整个东南亚的市场都给丢了。”

    “啊？这么严重？那还是你和发叔聊吧，我可没有你们这个见识。”

    见陈生说的这么严重，雷波也不想说话了，他可没有那么大的理想，有这时间他还不如研究研究车技。

    “阿生，你的想法跟我不谋而合，现在港港岛的电影业确实不像是表面上看的那么繁华，当然只是现在人们只顾着赚钱，反而忽略了这方面的问题。”

    “发叔，我觉得想要改变现状，我们的电影应该施行分级制度，把电影分成等级，然后按照等级来确定排片的时间，这样子就能够有效的遏止住电影的跟风。公平的竞争是必要的，但是一味的跟风却是要害死人的。”

    “你这个想法真是新颖，把电影分级，我还是第一次这么听说。”

    果然陈生这个言论一出，王发就对这个非常的感兴趣。

    “其实电影的分级制度是一个比较大的工程，现在的英政府才不会管我们，港港岛越乱他们才会越高兴。”王发一语中的，电影分级制度虽然好，但是现在大家都还在格兰英帝国的统治下，英国佬才不会管他们发展成什么样呢！

    “发叔真是一针见血，这么快就看出来了。是的，电影分级制度不是一时半会可以搞出来的，我还有一个解决的办法，那就是提高编剧的位置，改变龙虎武师的现状。”

    见王发点点头，陈生接着说道：“剧本剧本，有剧才能有一切，这样就可以看出一个剧的编剧有多么的重要了，在我看来一部电影能不能大卖，跟剧本有很大的关系，但是我们现在的状况却是太不重视编剧，一个好的剧本几万块就卖了，好的剧本也就不到十万块，这对编剧的积极性是一个很大的打击。”

    王发点点头：“阿生说的很有道理，而且我得替我的儿子谢谢你！！”

    “嗯？”

    王发笑道：“我那不成器的儿子，现在刚从港港大学中文系毕业，目前正在从事编剧的工作。”

    “原来如此！”陈生笑笑：“再一个就是我们龙虎武师了，我觉得现在的港港电影对我们龙虎武师的分级有错误。一部动作片，特别是武打动作很多的动作片，这需要我们这些龙虎武师付出极大的汗水，但是我们除了每天得到五十块钱以外，什么都没有得到，甚至于电影的大屏幕上，连我们的名字都看不到。”

    “每年有多少人因为这些东西而受伤，每年又有多少的龙虎武师被别的同行嘲笑，同样是拍电影的，我觉得不该有这种想法，我们龙虎武师的权益也应该有人去维护。现在我们的付出很大，但是收益却很小，我现在进入了左家班还好一点，但是那些仍旧混迹在各个剧组的武师们，他们究竟过着怎么样的生活，可能大家都不了解。”

    陈生越说越激动，似乎有说不完的委屈一般，身后的雷波不知道什么时候已经把手拍在了陈生的肩上，双眼坚定的看着陈生。雷波想到了自己以前，他加入左家班之前也是一个小小的龙虎武师，吃过多少苦，受过多少累，只有他自己知道。后来他明白了，想要走出来，只能和别人不一样，那么就是比别人强才行。所以他才会这么苦练车技，现在要说雷波有多苦那倒是不会，他只要去参加一下赛车比赛就能够获得一笔钱。

    不过这并不能改变他的现状，他现在也算是左家班中比较突出的人物了，但是他在片场却没有受到应有的尊重，跟着陈龙还好一点，陈龙对他们这类人非常的照顾，但是其他人就不一定是这个想法了。

    王发也拍了拍陈生的肩膀，“阿生，港港岛内的这个怪圈已经形成了，你记住一切都要等你有实力了才能够选择自己定规矩，而现在的你也必须只能为了那一天五十块钱而活着，这就是现状，不过我觉得你可以的，加油吧阿生！！也许你所说的这些东西都会实现的。”

    陈生的理想很伟大，但是王发也告诉他了，想要实现自己的理想只有等自己有了一定的基础才行，要不然只是痴人说梦。

    “好了，阿生，带你们去见一下我们这部戏的男女主角。顺便把剧本给你们一下，让你们先了解一下这部戏。”

    “这是一部民国时期的戏，讲究的还是男女主角之间的爱恨情仇。”

    “莫非这是要把《长江之恋》给拍成电影么？”陈生惊呆了，刚刚说完跟风的问题，现在就又出了一部。

    有线电视台的《长江之恋》这是一部电视剧，当时这部电视剧的播出风靡了港港岛，收视率更是达到了恐怖的67%左右，这是什么概念，只要有电视的用户，超过一半人在看那部电视剧。

    陈生和赵宝家里没有电视机，但是他在楼下吃大排档的时候有幸看过几集，其中的剧情讲的确实很好，国恨家仇等这些东西都讲的淋淋尽致，而且男女主角的爱情故事也是可歌可泣，赚取了不少的眼泪。

    现在有限公司果然准备炒冷饭了，把电视剧给编成电影，希望通过这个电视剧的人气让电影也旺一把。

    王发老脸一红，陈生刚刚才说过跟风的问题，这部电影把电视剧中的情节给改的面目全非，可不就是算抄袭，不过是有限公司改自己的作品而已。ps：明天周末，今天多发一章，希望大家能够看的爽，当然请大家把收藏和推荐票搞起来！