
    “这个阿生真是让我刮目相看啊，看来我真要抽个机会跟他好好聊聊了。”周昌庆惆怅的说道。

    怪只怪陈生崛起的太快，说展现的能力太强了，趁着别的公司还没有下手，先下手为强。

    三人正说着，屋内的电话突然响了。

    何家驹拿起电话，那头是秘书的声音：“周先生，黄老来了，在办公室外要见您。”

    “哪个黄老？”周昌庆一时之间没有反映过来。

    “是黄辉冯先生，还带着两位小姐。”女秘书不得不再重复一遍。

    “请他们进来。”

    周昌庆有些疑惑，他跟黄辉冯交集不多，黄辉冯虽然被称为乐圣，但是他成名之后很少出手，基本上也都是他的弟子在各大电影公司任职，周昌庆有些搞不懂黄辉冯是来干什么的。

    不过疑惑归疑惑，周昌庆给何家驹陈龙使了个眼色，三人连忙站了起来，虽然交集并不多，但是黄辉冯怎么着也是香江四大才子，在港港岛也是有头有脸的人物，必要的面子还是要给他的。

    等到门被打开，女秘书带着黄辉冯、姚星彤和周雅璐进来的时候，屋内三人都是大吃一惊。

    周昌庆和何家驹惊的是黄辉冯怎么会带着姚星彤过来，而陈龙惊的则是周雅璐怎么会跟着来。

    “黄老，今天怎么有时间到我们奥海来了？”周昌庆亲切的握住黄辉冯的手，不知道的人还以为他们的关系有多好呢！！

    “昌庆，这一次我来实在是有事相求。”黄辉冯也非常亲切的和周昌庆说着。

    不过黄辉冯对周昌庆的称呼实在让周昌庆有些受宠若惊的感觉，他是有钱，但是跟黄辉冯这种才子相比，总感觉落了点下成，香江四大才子的大名确实还是很唬人的，而且他们在这个行业里也算是元老级的人物了，黄辉冯也比周昌庆大十几岁呢，岁数都快跟邵江邦一样了。

    钱中坚为什么有那么大的能力，能够让何家驹亲自迎接他，他的影评是一回事，主要的还是他的身份。他们香江四大才子同气连枝，四人又是好友，一个写书，一个喜欢电影，一个喜欢音乐，一个喜欢吃和主持。

    四人又都不缺钱，各有自己的事业，得罪了其中一个人就等于是同时得罪了四个人。

    周昌庆自然需要给黄辉冯面子，更何况音乐和电影是想通的，每一部电影都需要电影配乐，如果以后奥海的电影配乐和主题曲都能够由黄辉冯操刀的话，那么将在港港岛掀起多么大的风浪。

    “不知道黄老需要我周昌庆做什么？”

    说真的，周昌庆很想让黄辉冯欠下他这个人情，他的一个人情可是能够给奥海带来很大的利益的。

    “你们奥海公司是不是有个叫陈生的小伙子？”黄辉冯问道。

    “哦！！莫非黄老和姚董这一次专程前来就是为了找陈生这个小子？”

    说道陈生，周昌庆有些慎重了，现在陈龙可是点名要陈生了，如果黄辉冯在横插枝节的话，那么他两边都不好做。

    “周先生多心了，星彤这一次只是陪着黄老而已。”姚星彤道。

    周昌庆点了点头，真不知道这陈生究竟有多大的魔力，竟然这么多人来找他。

    “黄老，能不能先告诉我们什么事情，如果陈生这个小子有什么对不住您的地方，我们奥海会想办法补偿！！”

    周昌庆有心给陈龙个面子，如果陈生犯了什么事的话，奥海愿意一并承担，只需要到时后给黄辉冯用另一种方式赔罪就是了。

    果然，陈龙感激的看了周昌庆一眼，对奥海的归属感又更强了些。

    周雅璐也感激的看了一眼周昌庆，没有想到他竟然愿意为陈生而和黄辉冯说这些。

    其实说道惊讶，最惊讶的应该是姚星彤，她本来以为陈生只是一个普通的龙虎武师，没有想到却在奥海这么重视。

    看着姚星彤如此惊讶，何家驹笑着说道：“陈生这个小子可是我们阿龙的宝贝，谁也动不得。”

    何家驹这么说让姚星彤更加惊讶了，想不到一个小小的龙虎武师竟然能够获得陈龙的器重。

    “陈龙先生，有没有兴趣出唱片，我们华星可以考虑给你500万，只需要你的一张唱片。”姚星彤似乎对陈龙更有兴趣，大明星陈龙出的专辑，想想就让人心动。

    “姚小姐！！阿龙可是我们奥海的宝贝，目前不会有任何别的想法的！你也不用枉费心机了。”

    陈龙还未说话，周昌庆已经先一步说了出来，开玩笑陈龙现在是奥海的摇钱树，第一部影片马上就要破港港岛记录了，而且千万票房，可是大幅度的甩出第二名几条街啊！现在让陈龙去出专辑，他脑子秀逗了才会放人。

    更不要提《精武门》马上就要开拍了，谁知道华星为陈龙准备专辑需要多长时间啊！！

    见陈龙也是一副兴趣缺缺的样子，姚星彤终于也不在说了，不过经过他们的这一番交谈，却感觉彼此间的感觉拉近了许多。

    “昌庆，其实我这一次来，还真的是想要见一下陈生这个音乐奇才！！”黄辉冯说道。

    “音乐奇才？”这一次轮到周昌庆惊讶了。

    刚刚陈龙才跟他提过，周昌庆这个小子在武术动作方面很有研究，现在才没有过多久，竟然又被人说陈生是个音乐的奇才。

    周昌庆有些搞不懂了，这陈生真的这么厉害，看来最初还是低估他了。

    见大家都有些不太相信，黄辉冯对着周雅璐说道：“雅璐小丫头，你来说吧！”

    周雅璐点点头，把方才在比赛中发生的事情简要的给介绍了一遍，其中说道精彩处，更是让众人一阵唏嘘。

    只需要五分钟就能够现场创作出一首唱作俱佳的歌，这个家伙的脑子是外星来的么？这也未免太强了吧，怪不得黄辉冯都直接找到奥海来了，只是周昌庆听完之后都想要立刻见到陈生。

    “这一点倒是无庸置疑，之前在我家的时候阿生就创作过歌曲，而且已经被我预定为《精武门》的插曲了，看来我真是英明！”陈龙自豪的说道。

    他那样子，活脱脱像一个争功的小孩。

    只是周昌庆此刻却有掐死陈龙的冲动，如此强大的能力怎么不早说呢？万一黄辉冯想要把陈生带走，他可该怎么办？

    交人还是不交人？

    “家驹，你去问问阿栋，陈生在不在左家班，如果在的话让他来公司一趟。”周昌庆说道。

    此刻都到这个地步了，不管怎么说，先见到陈生再说。

    想必陈生还是对奥海有感情的，周昌庆想到。

    而此刻，我们的主人公陈生却在左家班中和左林栋正在对练，现在他疯一般的迷上了练拳，每天无时无刻都再想拳术的事情。

    “栋哥，何先生电话。”

    左家班的一个成员对着他们喊道。

    左林栋和陈生只能停了下来。

    “喂，何先生，带阿生过去？不是有什么事情吧！！！哦，好的，我们现在就过去。”

    “阿生，走了，周先生要见你。”

    左林栋挂了电话，对着陈生说道。

    陈生连忙和左林栋上了车，直奔奥海国际。

    见到何家驹，陈生还没有反映过来，何家驹就上去先拍了陈生一下：“阿生，隐藏的挺深啊！！想不到你竟然如此的有才华，好，年轻人还是有才华的好，周先生要见你，想必你很快就会发达啦！”

    左林栋从何家驹的话中听出了些什么，想必是陈生又做了什么事情，让周昌庆非常的欣赏他。

    “何先生，究竟是什么事啊？这么急着见我。”陈生问何家驹道。

    “等会你到了就知道了。”何家驹却并不透露什么信息。

    陈生无奈，只能跟着走到了周昌庆的办公室。

    办公室内，周昌庆正和黄辉冯谈笑风生，见到陈生之后连忙亲切的喊道：“阿生，过来这边坐。”

    陈生没有明白到底要说什么事，不过只能向着周昌庆的方向走去。

    不过还未走到周昌庆的身边，陈生就发现了在沙发上坐着的周雅璐等人。

    “小璐，你们怎么来了？”陈生有些惊讶道。

    “阿生，是黄先生想要见你。”

    陈生已经想到了黄辉冯可能会有些执着，只是没有想到他竟然这么着急，直接找到奥海来了。

    “小伙子，你唱完歌就跑了，倒是让我一顿好找啊！！”黄辉冯见到陈生有些激动，最初对他没有看太仔细，现在看起来真的是上上之选，绝佳的弟子。

    陈生连忙做出惶恐的样子：“黄老，没有想到您竟然如此挂念着小子，还跑到奥海来了。”

    “陈生，方才的那首歌真是你自己原创的么？”黄辉冯迫切的问道。

    “是！”陈生只能应了下来，反正已经剽窃好几次了，也不差这一次。

    “太好了！！你真是天生的音乐材料，如果我说要收你为徒，不知道你会不会答应？”

    黄辉冯此话一说，让满屋子的人都震惊了，黄辉冯亲自出面收徒弟，竟然还问会不会答应，想必对方只要不是傻子，就会马上磕头拜师的。

    陈生此刻的心情也很复杂，说实在的，他是喜欢唱歌，但是当歌星并不是他现在想要做的事情，现在他还是想要先把电影给拍好，闲暇之余唱唱歌也行。