
    陈生一路小跑，连头也不敢回，此刻他又开始懊恼自己，真是不知道该怎么形容了，这么重要的事情怎么能够办成这样呢！！真是没脸见人了。

    没有听谁说过第一次跟丈母娘相见是这样难堪的。

    跑了一会，陈生停了下来，他忽然发现身上的衣服应该还在周雅璐的身上披着，但是现在让他回去的话，他宁愿不要那件衣服了，已经给她的妈妈留下了不好的印象，总不能再让她的妈妈看到他现在的样子吧！！

    都怪龙哥，下手这么狠，一点面子也不给我留。自家兄弟还一直往脸上招呼，下一次见面的话，一定要告诉他不要往脸上招呼，身上随便打，毕竟是要靠脸吃饭的。

    回到家中，陈生冲了个凉，然后就躺在了床上，经过这一天的训练，他也感觉累了，又不是一个铁人，还真是扛不住。

    翌日，陈生早早的就起了床，现在他已经养成了习惯，心中有事也睡不了那么久，洗漱好之后开始往陈龙的家里跑去。

    照镜子的时候，他已经看过了，脸上已经完全正常，而且身上的青肿已经下去了，陈生知道应该是他的特殊能力起作用了，一夜之间就恢复成这个样子了，陈生也有些诧异，自己的能力似乎越来越强了。

    而且他感觉自己的身上充满了力量，没有一丝疲惫的感觉。

    一路小跑就到了陈龙的别墅里，刚刚进到院子里，陈生就听到了一个清脆的童声。

    快使用双节棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    如果我有轻功飞檐走壁

    为人耿直不屈一身正气哼

    听着那不入流的歌声，不用想陈生也知道是谁在那里糟蹋歌曲了，果然走到里面去，就看到陈天昊手里拿着一根小型的双节棍，在那乐此不疲的耍着，同时嘴里不停的唱着这跑偏的歌曲。

    陈生在一旁不停的皱着眉头，似乎对小天昊的音乐细胞赶到堪忧。

    看到陈龙愁眉苦脸的，陈生就有一丝的快意，让这厮昨天把自己打的鼻青脸肿的，这就当是对他的惩罚，如果今天还一直打他的脸的话，难么陈生决定再教导陈天昊几首歌曲，整日的能够把陈龙给烦死。

    “阿生，你看你干的好事，现在天昊这个家伙像是一直着了魔一般，整天都在唱这个歌曲，但是效果你也听到了，早晨艾琳娜还在给我抱怨究竟你都教了他什么”

    陈生听了之后没有忍住，当即就笑了出来，陈龙也不知道是气的还是乐的，竟然也跟着笑了起来。不过随后他的目光就被陈生给吸引了，这个家伙昨天被自己揍成一身的伤，但是现在竟然全部都好了，这一点真是神奇，这恢复力实在是变态了，怪不得他拍戏的时候伤的那么重，但是只需要几天就能够下床了。

    “龙哥，我脸上长花了么？”

    “你小子的恢复力真是惊人啊！”听着陈龙的语气似乎很高兴。

    陈生一阵无语，我恢复力惊人就这么高兴，什么意思？莫非下午还有更强大的？想到陈龙那变态的训练方法，陈生就有些不寒而栗，昨晚就是因为这个，把他和周雅璐妈妈的见面给搅合了，那么今天还不一定发生什么呢！！

    “来吧，先热热身！”

    陈龙拉着陈生二人开始了热身，上午是练拳时间，陈生需要把昨天陈龙教给他的拳法演练一遍，二人一个认真的教，一个认真的练，倒也没有什么特别的事情发生。

    如果非要说什么的话，那么陈生总算是体会到陈龙的烦恼了，谁也没有想到一个四岁的孩子会这么迷恋这首音乐，整个人还沉浸在自己那美好的音乐世界中，无法自拔。一个唐僧不停的在你身边啰嗦是什么感觉？那么就是现在陈生所感受到的感觉。

    “阿龙，你招呼阿生你们进来吃饭。”

    屋里，传来女主人艾琳娜的声音，陈龙家里有多么的富有已经不用质疑了，多一个人多一双筷子而已，早上陈生要来陈龙家里练功，索性也就在这里吃饭。

    艾琳娜倒也通情达理，并没有显示出一丝的不满，他丈夫的徒弟，这也没有什么，而且最关键的是陈生想要离开，陈龙也不会让他走了，高手寂寞，根本就没有人和陈龙对练，陈生是一个异类。

    众人在餐桌坐好，陈天昊却突然跑到电视前面把电视给打开了，这个年纪的小孩子对电视的热度还是很高的。

    翻了两个频道，并没有什么特殊的，然后陈天昊就继续往下翻台，这时候正好有一个娱乐新闻播了进来。

    “爸爸，快看，是华生！！”

    陈生和陈龙的目光也被陈天昊的叫声给吸引了，陈生抬头一看，原来陈天昊口中的华生就是李良竹，华生可能是他曾经演过的一个角色，没有想到陈天昊这么小都知道他。

    看来这李良竹在港港岛还真的挺红的，一个四岁的孩子都是知道他的，陈生想到。

    原来是李良竹最近又有一部戏要做男主角了，果然虽然没有什么本事，但是长着一张出众的脸庞也是能够不断的接戏的，记者们问的问题也是非常脑残，陈生只是听了几句就没有兴趣了，但是就在他不想在听的时候，话题却突然转了。

    “竹哥，陈龙大哥的新电影猛虎出笼就要上映了，不知道你是怎么看待这件事的。”

    “哦，陈龙大哥演的电影当然是好电影了，不过选的班底却是太烂了点，就那里面的那个什么副武术指导只是一个简简单单的动作都能够崴了脚，而且那个左家班的年轻小子，听说当初连拍片的时候都会被摔晕，这么次的班底怎么能够撑起陈龙大哥呢？”

    李良竹肆无忌惮的说着，反正他也没有得罪陈龙，他把陈龙捧得很高，但是却把左家班说的很烂，但是偏偏他说的很多事都是事实，李盛才的事还有陈生的事都是真的，但是他却懂得避重就轻，一直捡着不利于左家班的话来说。

    “天昊，快把电视给关了，没什么好看的。”

    细心的艾琳娜也注意到了陈生和陈龙的异样，连忙对着儿子陈天昊说道。

    不过陈天昊一个四岁的孩子懂什么，再说陈龙也阻止了艾琳娜，他想要听听这李良竹究竟要说什么，虽然明面上李良竹一直在捧他，但是却一直在侮辱左家班，左家班是陈龙的御用班底，他这么做无非是想要说陈龙有眼无珠，不用用人了。

    “这个混蛋，只敢避重就轻，他怎么不说说才哥的脚歪了是因为他。”

    陈生显然也对这个家伙非常的不满。

    “阿生，你们有什么过节么？”

    陈龙说道，其实这个李良竹他也认识，但是他根本就没有把这个李良竹放在眼里，一个只凭着一两部作品就爆红的靠脸吃饭的家伙，他根本就不屑于跟这种人打交道。

    其实和他能够有什么过节，无非还是因为李盛才那一次引起的，陈生倒是把自己跟他的恩怨详细的告诉了陈龙，听到陈生原来当男主角就是抢的他的，陈龙倒是挺开心的。

    笑归笑，不过陈龙还是把这件事给放在了心上，李良竹是有线公司的人，有线公司又和奥海国际是死对头，李良竹虽然不满陈生，但是他应该不敢得罪陈龙，但是现在从他的言语中一般人都能够听出来其中的火花，如果没有有线公司的高层嘱咐，他一定不敢这么做。

    虽然陈龙和邵江邦还有王发等有限高层都是好朋友，但是朋友归朋友，利益才是最重要的，前两天大富豪才刚刚挖走了左家班的人，今天有线公司就来这一套，他们显然是想要逼迫奥海。

    昨天的挖人事件，还有今天的电视，这么无疑就会让人想到左家班不行了，这一次连人都留不住了，都跳到谭家班去了，那么电影肯定没有多少人去看了，这样做的结果肯定是对奥海非常不利的。

    “不行，我得去找周先生，阿生，今天的训练就先这样吧，下午我们有时间了再继续。”陈龙说完之后就风风火火的离开。

    “阿龙阿龙”艾琳娜有心叫他，但是陈龙头也不回，上了车就走了。

    看得出，奥海和陈龙这一次都付出了很大的心血，能不能走出国际就看这一步了，陈龙的野心也很大，他不想要只把他的名气给止步在东南亚，相对来说，他的压力也非常大。

    看着陈龙离开，陈生也想要去左家班看看，想必这个电视新闻一播，现在大家肯定都认为猛虎出笼不好看了，到时候谁还会去电影院看这个电影，这个问题看似很小，但是如果不解决，就会成为关乎到整个大局的大事件。

    坐上去左家班的巴士，陈生的心都没有平静下来。

    “诶！老张，你看今天早上的新闻了么？”

    “什么新闻啊？”

    “新闻里李良竹说左家班的水平不行啊，听说那个副武术指导因为一个跳台动作都能把脚给歪了，而且前几天报纸上那个说要以惊险刺激的动作作为以后左家班主打的那个陈生，似乎更是不堪，这样的人能够弄出什么好电影啊！！！”

    “啊？原来这样啊，那明天的电影我不去看了！！”

    果然，担心的事情还是发生了，陈生想到。