
    二人打了一阵，左林栋猛然一变，拳风变的强硬起来，和谭轩辕硬碰了两下，结果是谭轩辕似乎有些不敌，后退了两步。不过后退的谭轩辕并没有露出惊讶的神色，他反映是更加兴奋的向着左林栋扑去，而且步法拳风全部都是全力以赴，没有一丝疲惫的感觉。

    “这个谭轩辕刚才竟然是装的？”陈生有些惊讶，果然这谭轩辕也不简单啊，竟然也明白了左林栋的意图。

    陈龙笑了笑：“阿生，好好学吧，谭轩辕也是成名多年的高手，他虽然比不过阿栋，但是也不是等闲之辈，阿栋想要赢他也不得不费一番功夫。”

    后来就像是印证了陈龙所说，左林栋和谭轩辕二人又来来往往了好几个回合，二人已经都有些喘粗气了，打拳这种事情是很费体力的，而且他们二人还都是此方面的高手，稍微有一些不慎就会出现纰漏。

    二人的额头都已经微微见汗，整个人身上都有一层金黄色的细汗。左林栋扎开一字马，右臂青筋暴起，双腿却向刀子一样，向着谭轩辕剪去。

    “阿栋要赢这谭轩辕了。”陈龙突然来了这么一句。

    陈生和赵宝二人紧紧的盯着台上，他们想要看一下左林栋是怎么打败谭轩辕的，他们的境界和陈龙还差了好远，只是简单的一句话，他们根本就不能理解左林栋为何要胜了。

    台上的二人此刻却正如陈龙说的那样，谭轩辕也看出来左林栋的腿上功夫是虚招，手上的拳头才是最重要的。于是他侧身躲过左林栋的双腿，手中双拳向着左林栋轰去，猛烈的拳风向着左林栋冲去，马上就要碰到左林栋了，这时候一双铁拳却从一个异常诡异的角度迎上了谭轩辕的拳头。

    谭轩辕如遭重击，整个人向后飞去，一下子摔倒在台上。

    “哼左林栋，我谭轩辕愿赌服输，这一次是你赢了，这个位置我让给你。”

    在众人的瞩目下，谭轩辕倒也爽快，输了就是输了，并没有做过多的纠缠，从这里也可以看出来他虽然是有些不服左林栋，但是人还是一个直爽的人。

    “好了，这件事了了，大家都散了吧！！今天谭家班的兄弟也算我账上，大家算是给我一个面子。”陈龙也不知道什么时候已经来到了台上，他看着台下跃跃欲试的谭家班的其他成员，对着一众人等说道。

    “那就谢谢龙哥的好意，不过今晚已经有人替我们谭家班买单了。”谭轩辕对着陈龙客气的说道。

    看样子谭轩辕应该是对陈龙的感觉还比较好，当然陈龙的风评可是很好的，值得他们这样尊敬。

    “竟然有人抢在了我陈某人前面，不知道这个人是谁？”陈龙似乎对这件事很感兴趣，破天荒的竟然问了一下。

    “是我邀请的谭家班来放松一下，却不曾想竟然能够碰到陈龙先生。”这个时候，一个声音突然从楼梯处传来。

    一个高大英俊帅气的年轻男子从楼上缓步走了下来，此人只是一出场就已经吸引了所有人的眼球，这放在后世就是典型的富二代啊，如此风度一看就不是普通人家的弟子。

    “竟然是雷公子。”

    陈龙看着来人一笑，看样子应该是认识来人的。来人从楼上下来，显然早已在这里了，那么他方才并未出手阻拦，而是在楼上看戏，也不知道他安的是什么心，不知道怎么的，一看到这个年轻人，陈生就有一种天生的恶感。

    对于这种一生下来就享受着富贵的人，陈生并没有好感，虽然这个家伙看起来很帅，很招眼，但是陈生总感觉他的微笑有些假，整个人都像是一个假人一样，只要他在的地方就充满了虚伪和狡诈。

    “陈龙先生，一起去喝杯酒吧，家父经常在我面前夸你，说要我多和陈龙先生亲近亲近。”这姓雷的一副彬彬有礼的样子，还真是有富家公子的风范。

    只是陈龙似乎已经从最初看到他的惊讶中走了出来，也不露声色，微微一笑道：“今天就免了吧，只是和兄弟们出来玩玩，下次有机会在跟雷少爷喝酒。”

    看陈龙并没有同意，那雷公子也没有强求，反而是走过来搂住谭轩辕的肩膀说道：“既然陈龙先生还有别的事，那么就改天再说吧。”谭轩辕被雷公子搂着，他们向着楼上走去，显然应该是去楼上的标间之中了。

    走着走着，那雷公子似乎想到了什么，忽然转身对着陈龙道：“哦，差点忘了告诉陈龙先生，谭家班已经正式签约我们大富豪，从今以后只为我们大富豪电影公司服务了，相信陈龙先生会很喜欢听到这个消息的。”

    说完之后，他们一行就向着楼上走去。而那本来缓步上楼的谭轩辕，也不知道想的什么，跟在雷公子的身后，一言不发，却转身看了左林栋一眼，那眼神很复杂，有羡慕或者是其他的成分。

    “好了，大家都来喝酒。”

    看他们都走上楼了，陈龙招呼着左家班的成员坐下来大家开始喝酒了，众人谁都没有看到楼上其实还站着一个女孩，她的目光一直没有离开过左家班其中一个人的身影，从她玩味的嘴角能够看出来，她应该对其中的一个人非常有趣。

    “阿耀，你去查查楼下那个叫陈生的家伙，记住，不要让我哥哥知道。”那女子说完之后，就转身走开。

    台下，左家班的成员们大部分都是第一次来这种地方，凭借他们的工资，可没有能力来这种地方，向李盛才这种有家室的人更是没有参加今天的聚会。里面除了雷波和其他几个经常混迹的人，其他都还是第一次。

    时间越来越晚了，人也渐渐的多了起来，这个时候的大富豪无疑才是最有吸引力的，无数的少年少女沉浸在这夜光灯的照耀之下，他们的身躯在这充满诱惑的音乐中摇摆。

    雷波和其他的几人早已去人群中摇曳去了，沙发上也只是剩下几个人，陈生、赵宝、左林栋等人。

    聊了这么久，大家似乎都在等，等着下一个话题，酒倒是一直都没有停过。左林栋喝的不多，方才他和谭轩辕的对手戏看似很简单，其实他和谭轩辕二人都需要最少两天的时间来休息一下。

    “阿栋，这两天你休息一下吧，电影的事情不需要操心，周先生已经说过了，就在这几天就会安排上映，这些事情你不要操心。”

    “好的龙哥，我自己的身体我自己知道，你放心吧。”

    练武之人没有一个不爱惜自己的身体的，只是有时候没有办法而已。

    “阿生，你送龙哥回去吧！龙哥不能喝太多，嫂子应该还在家等着。”左林栋说完之后就安排陈生送陈龙离开。

    毕竟已经结婚了嘛，在外面玩一下就行了，晚上还是需要回家好好陪着老婆孩子，左林栋也是担心陈龙才会这样。

    “阿生，会开车么？”陈龙这话却是问陈生的，看样子他也是准备回去了，不过由于今天太高兴，所以喝的有些多了点，车应该是开不成了。

    陈生点点头，之前的时候是开过车的，想必应该是差不多的，再说港港岛的交通还算不错，车不算多，上上手应该没有一点问题。

    “那我们走了，帐我已经结过了，剩下的兄弟们你招呼一下。”

    陈龙拍了拍左林栋的肩膀，然后带着陈生离开。

    赵宝羡慕的看着陈生和陈龙二人，然后他的目光似乎又坚定了一些，望向楼上。

    车上，这个时候的车果然跟以前不一样，但是也相差不多，就是方向盘是在副驾驶的位置上的，作为一个年轻人，又是开过车的人，只是一会的时间，陈生就已经熟悉了这辆车。

    这可是跑车，陈生估计少说也得一百多万，这对陈龙的身价来说，倒也不算什么，但是陈生开的可是万分小心，万一有了什么刮蹭，他可赔不起的。

    “阿生，你是不是对那姓雷的没有什么好感？”

    车上，沉默了一会，陈龙却突然向着陈生问道。

    “龙哥，为什么会这么说？”

    “那雷霆出来的时候，你的目光似乎有些不善，虽然你没有说什么，但是我感觉的出你应该是对他不喜。”

    陈生现在对陈龙只剩下敬佩，这陈龙不去做推理侦探这是太亏了，这观察力和洞察力，真是强。

    陈龙似乎想到了陈生的想法：“呵呵作为一个拳手，阿生，这观察力和洞察力是必须要强的，因为你不知道你的对手究竟还能打多久，你也不知道他一拳有多少斤，而这些，只有你通过洞察力才能够感觉出来。”

    “我知道了龙哥，以后我会注意的。”

    “阿生，那个雷霆是雷震的儿子，今年也只有二十几岁，才刚刚从坚利美合众国留学回来，他回来之后雷震就把大富豪电影公司交给了他打理。只是这短短几年的时间，他就已经把大富豪打理成为现在的三大巨头之一。这个人很有手段，而且雷家非常有钱，你最好离这个人远一点，记住千万不要得罪他。”

    陈龙突然对陈生交代了一堆，让陈生有些接受不过来，不过话中的意思很明显了，就是让陈生不要招惹这个雷霆，人家又有钱又有手段，不是能够得罪的人。