
    陈生看着面前的老人，他不明白邵江邦这是什么意思。

    “邵先生，这究竟是怎么回事？”

    “呵呵年轻人，不要惊慌，我没有别的意思，只是想要跟你聊聊。”

    “我只是一个小武师，不知道邵先生想要给我聊什么。”由于之前方怡君的问题，陈生的心里还是有些闷气的。

    “怡君是一个好帮手，只是有时候心思太重了而已！！”

    看着老迈的邵江邦，陈生的气消了，方怡君只是一个女人，难免会有些小气，小气已经成为女人的专利了，陈生自然不能和方怡君一样的小气。

    “邵先生，千万别这么说，是我不识好歹，没有想到有线公司会这么看重我。”

    陈生有自知之明，他明白有线公司出这么多的钱当然是看重他，只是方怡君最后的那一句话让他有些气闷罢了，现在释然之后，他对邵江邦更多的则是一种尊敬。

    任何一个认可自己的人，陈生都想要好好感谢一下的，只是邵江邦现在的地位根本就不缺什么，就算是想要帮他一下，他也没有那个能力。

    “不要小看任何人，特别是年轻人！！这是我这半辈子总结出来的经验，所以说不要看轻了自己阿生。”也不知道是不是经历的多了，让邵江邦多了几声叹息。

    陈生想他现在是不是后悔当初的时候把周昌庆给逼走了，当初的周昌庆正是年轻人，而他已经到了中年，这算不算是小看了年轻人的后果。

    “你知道么？我当初从南洋回到港港岛，那时候的港港岛内还根本就没有电影这一说。是我和哥哥我们两个亲手打造了第一家电影公司，我们把电影这个行业带到了港港岛，所以看到现在有线公司变成这样，我心里是最难受的。你的见解很特别，阿发已经把你的想法都告诉我了，你觉得自己只是一个小武师，但是其实我很早就注意你了，在我看来，你可能是继周昌庆和陈龙之后我错过的最有潜力的人。”

    “邵先生你”陈生没有想到邵江邦原来竟然对他这么看中，他有些感动，同时他也知道了陈龙为什么在已经跟奥海签约的情况下，还同意让陈生和雷波来有线做事，人都是有感情的，而邵江邦就是一个讲究感情的人。

    他是有缺点，抠门，小气，但是他也有自己的优点，他对电影业还是有感情的。

    “你可以走了，我告诉你这些，只是希望你不要怪怡君！！”

    邵江邦已经下了逐客令，陈生自然不好意思继续待在车里了，不过在下去之前，他做了一个决定。

    “邵先生，我在有线的这几天时间很开心，也很感谢有线公司的培养，最近我在拍了这个片子之后，脑子里突然就有了一个故事，我会把它写下来，到时后送到有线公司。”

    陈生说完之后，就下了车，然后跟王发打了声招呼，向着剧组走去。

    王发见陈生下了车，然后打开车门坐到邵江邦的身边。

    “怎么样邵先生？”

    “果然如你说的那样，很有想法，最主要是有骨气，现在这样的年轻人可不多了，再过几年他一定会是另一个陈龙或者是超越陈龙。”

    王发没有想到邵江邦竟然会对陈生有这么高的评价，陈龙现在是港港岛内最炙手可热的明星，陈生虽然很优秀，但是能够用几年的时间达到陈龙的高度么？

    “刚才阿生说他想到一个剧本，准备写好之后送给有线公司，阿生对有线还是有感情的，这个时候不能逼得太紧，就当是一个契机，留得一丝感情也好。”

    “那小子，他还会写剧本么？”

    王发有这种疑问，一个龙虎武师一看就是没有任何的学习经验，他会写字已经算是奇迹了，但是竟然还会写剧本？这简直太不可思议了。

    陈生和雷波二人虽然不是有线公司的人，但是来的这几天还是和这个剧组的人培养了深厚的感情，特别是王胖子、周雅璐、杜成等人，现在跟陈生的关系都非常好。回到剧组，再次和王胖子、周雅璐等人告辞，虽然有些不舍，但是他还是微笑着和大家告别。

    这里只是一个起点，等着吧，陈生望着有线公司的大厦，想道。

    “阿生，说说吧，到底发生了什么事，连发叔都来了。”巴士上，陈生没有说话，雷波早已忍不住了，他从刚开始的时候就想要问陈生了，但是那个时候陈生选择了什么都没有说。

    “波哥，没什么，还是那档子事。”

    虽然陈生说的轻描淡写，但是雷波还是能够感觉的出来。陈生不想要告诉雷波，他想要把这件事埋在心底，毕竟有线公司出的价钱太高了，如果让有心人知道的话，不一定又会生出什么事端。

    “没事就好，我相信你，阿生！！”

    一路无话，陈生和雷波二人各自想着自己的事情，反倒是过的挺快。

    回到剧组，已经大变样了，走的时候陈生还记得有很多的帐篷，但是现在已经收的差不多了。

    “阿生，你怎么来了？”赵宝眼尖，大老远的就看到了陈生和雷波二人。

    “栋哥，阿生和波哥他们回来了！！”

    一声吆喝，左家班的成员基本上也都出来了，雷波是左家班中的老人，还是很有人缘的，陈生在前一段时间的精彩表演也是得到了左家班之中很多人真正的认可。要知道龙虎武师可是靠身体吃饭的，虽然有时候很多的动作很危险，但是没有人比他们更加珍惜自己的身体了。

    陈生这么拼，而且这么的不要命，让很多人其实都挺佩服的，任何时候大家都是最佩服不要命的。

    “阿生，怎么样？听说你做了男主角了！！”

    左林栋看起来很高兴，从他左家班之中走出来的兄弟，如果能够发达了，那么他也会替他们高兴的。

    “唉，栋哥，别说了，拍文戏真是累，还不如跟着大家一起拼命呢！！”

    陈生说的倒是真话，他也是这样想的，虽然他不排斥演戏，但是他的演技并不太好，能够在有线的那部戏里表现的那么好，是因为之前可以参考的形象实在是太多了。中国人有句古话，叫做书读百遍，奇迹自现。陈生的演技虽然不怎么好，但是在这个年代里，用后世的经典形象来表演，总是能够唬住很多人的。

    不过这里面经典的形象用一次就少一次，总要想点办法来磨练自己的演技才是正行。

    “阿生，我还以为你会乐不思蜀呢？”左家班之中两个跟陈生差不多的小伙子开始起哄道。

    “就是嘛阿生，听说女主角长的可是很漂亮的。”

    被别人这么一说，陈生还真是有些不太好意思，却正好对上了雷波的挤眉弄眼。

    “波哥”陈生一边向雷波靠近，一边握着自己的拳头。咔啪咔啪的响声传来，雷波一阵的心虚：“你要干什么阿生？”

    “我要杀了你”陈生摆开九阴白骨爪就向着雷波抓去。

    “哇阿生发春啦，快跑呀！”雷波夸张的向着一方跑去，而本来围在一起的左家班成员也都四散而开，大家兴高采烈的玩在一起。

    左林栋看在眼里，但是并没有阻拦，大家好久都没有见面了，这就是他们的见面方式，既然他们喜欢，他又何必去打扰呢？他又开始了手中的活，继续拆帐篷。

    “栋哥，左家班陈生正式向你报道。”

    陈生看到左林栋自己在那里收帐篷，于是向着左林栋走去，赵宝看到陈生的动作，也不玩了，而是跟着陈生和左林栋收帐篷。

    “阿生，你回来的真巧，如果你今天不回来，我还准备叫小宝去通知你和阿波你们两个来参加今晚上的庆功宴。”

    “庆功宴？什么庆功宴？”陈生还有些迷茫。

    “《猛虎出笼》已经拍完了，现在到了最后面的剪辑和录音的阶段，龙哥决定今晚请我们左家班的兄弟去大富豪。”赵宝在一旁说道。

    “哇！！大富豪？龙哥真是大手笔啊！！这一次最起码也得好几万吧！！”陈生有些激动，没有想到陈龙竟然这么够意思。

    “其实这都是因为你的缘故，电影周老板已经看过了，他觉得很好，很满意龙哥这次的电影，鉴于这一次的拍摄你和阿波你们两个全部都染红，所以龙哥决定带我们左家班的成员去大富豪放松一下。”

    陈生已经开始憧憬了，港港岛内最好最贵的酒吧也不知道是啥样的。

    “你小子就不要多想了，有了周小姐怎么还想那么多。”看到陈生那个怂样，左林栋就忍不住的想要调侃他两句。

    “栋哥，别人也就罢了，你竟然也这么说？”陈生在用他的话表示抗议，但是抗议并没有什么效果。

    “好了，你们不要闹了，留着力气晚上再闹吧！！”左林栋对着正在远方玩闹的雷波等人喊道。

    “喔！！大家快点把东西收一下，晚上大富豪喽！”

    在大富豪的刺激下，左家班的兄弟们全部都像是打了鸡血一般，每一个人都充满了干劲。