
    （这周好像有推荐，尽量改为一天两更，大家要看爽了，快快把票交出来！）又过了一会，天已经黑了，时间也快要到点了，本来热闹的售票区如今已经准备关门，因为首映的这几千张票已经全部都卖出去了，现在大家全部都等着进场呢！！影院的门前已经排起了长龙。

    “您好，再帮我来两张猛虎出笼的电影票！！”

    “诶诶！不要挤，我要五张！！给我来五张！！”

    “小姐，我要六张，不要给他们，全部都给我！！”

    尽管售票已经结束了，但是还是有人姗姗来迟，不过这也从侧面的展现了这部片子的火爆。

    “阿生！！”

    就在陈生在一旁发愣的时候，王胖子来了，并且快速的跑到了他的面前。

    “阿生，我够意思吧，早早的就甩掉了我老爸，亲自过来捧你的场！！”胖子像是做了一件非常大的事情一样。

    “胖子，你先进去吧！！一会我去找你！！”

    陈生左顾右盼，胖子这个家伙说话太没遮拦，他一个小小的龙虎武师哪里需要捧场啊！！他怕有心人听到再拿他做文章，索性就让胖子先进去。

    胖子可能也不想要太招摇，只是他的造型上就太过于招摇了，于是连忙向着影院内闪去。

    陈生看胖子进去了，终于松了一口气，这家伙真不让人省心

    看了看时间，周雅璐和她的妈妈此刻还没有到，陈生有些担心，不会是遇到了什么事情了吧，电影马上就要开始了，如果没有别的事情，陈生相信她们一定会来的。

    “阿生！！”

    就在陈生担心的时候，一个清脆的声音响起，不远处周雅璐和妈妈一起从巴士上走了下来。

    怪不得来的正好赶着点，原来是做巴士来的，本来周雅璐离这里应该是不远的，不过她还要先回家去接妈妈，所以就有些耽搁了，好在时间上还算可以，电影还未开始呢！

    今天周雅璐仍旧穿了那件白色连衣裙，她双手搀着妈妈的胳膊，整个人走过来宛如天使。

    “小璐，伯母，你们来了！”

    陈生已经不是第一次见周妈妈了，但是心里还是不免有些紧张，有些丑女婿见岳母的感觉！！

    “小生是吧，谢谢你这次请我和小璐看电影，上次的事是伯母错怪你了，希望你不要见怪，下次来家里吃饭吧！！”

    周妈妈这一次总算是见到了陈生的真人，怎么说呢！！还算是比较满意，陈生现在还不到17岁，但是已经长得一米七多了，这还是营养不良发育晚的结果，如果以后再吃的好些，估计能够长到一米八多，跟左林栋差不多。

    虽然并不强壮，但是陈生的身上也充满了年轻人的朝气和活力，看起来身上充满了爆发力。长的不算特别的帅气，但是看起来挺阳光的，短发，小眼细长，瘦长脸，看起来已经是一个小男子汉了。

    陈生没有想到周妈妈这么好说话，也是受宠若惊，连忙谦虚两句，顺便把她们二人迎进去。

    这一次的见面比第一次好了太多了，陈生对周妈妈的感觉又有了改变，第一次是觉得她有些严厉，导致他连送完票都不敢继续待在她们家楼下，不过这一次他才算是知道，周妈妈其实是一个挺和蔼的人，也许上次她是真的把他当成骚扰周雅璐的小混混了，为了自己的女儿才那么拼。

    二人进去之后，陈生在外面已经没有要等的人了，于是他一个转身，准备进入影院之中，就在这个时候，一辆白色的奔驰车停在了影院门前，又一个富人的到来，陈生也没有怎么在意，毕竟港港岛的富人实在是太多了。

    车门打开，走下来的一人却是陈生的熟人。

    竟然是雷霆！这个家伙竟然又换车了，上一次是黑色的奔驰，这一次是白色的奔驰，有钱公子哥的生活真让人不理解！！

    雷霆出现之后，紧跟着他下来的还有谭轩辕。

    这谭轩辕倒也是一个妙人，整日的跟在雷霆的身后，只是签约了而已，但是现在看起来更像是做了保镖。

    陈生本不予搭理他们两个，但是接下来，赵宝却一身西装的从车上走了下来。

    陈生眼中猛然寒光大起，心里说原谅他是一回事，但是真正见到他的人却是另一回事。

    不过陈生还没有动，雷波却从远方的影院门口走到他们面前。

    “谭轩辕，你这是什么意思？”

    “怎么？你们奥海打开大门做生意，难倒我们想看个电影都不行啊？”

    “告诉你，别在这捣乱！！”

    自从谭家班把赵宝从左家班挖走之后，大富豪和奥海的矛盾开始升级，而左家班和谭家班似乎更是到了不死不休的地步，双方见面自然不会有什么好想与。

    “还有你这个反骨仔，还有脸来这里！！”雷波气愤的用指头捣着赵宝。

    赵宝的面上却看不出表情，似乎并未把雷波放在眼里，而且也并未说话，只是背着手，和谭轩辕一左一右的站在雷霆的身后。

    左家班的众人看到赵宝，似乎情绪都有些激动，全部都一拥而上，把他们几人围了起来！！当然，这其中不包括陈生，他只是站在远处看着这些事的发生

    “小宝”陈生看着赵宝，虽然不知道赵宝怎么想的，但是他觉得蛮伤心的，就算是现在西装革履皮鞋又怎么样？哪有自己这身单衣布鞋穿着舒服。

    “怎么，你们左家班想要打人啊？人多是吧？”

    谭轩辕向前走了一步，浑身上下放出自己的气势。

    人们似乎被这边的事情所吸引了，都纷纷把目光放到这边，同时已经有了记者夹杂在人群中，不一定会怎么写呢！！

    “什么事？”

    见这边一群人围着，左林栋陪着陈龙何家驹等人从里面走了出来！！

    “何叔叔！！！”

    雷霆见到何家驹，亲切的走上前去，对着何家驹鞠了个躬，不过从他的态度上看，并未把何家驹放在眼里。

    “雷公子大可不必如此，雷公子年轻有为，在雷公子面前家驹可不敢自称叔叔！！”

    二人亲密的握着手，但是言语间的唇枪舌剑任谁都听的出来。

    雷霆野心不小，从大富豪成立之后给了奥海一些冲击，特别是雷霆做事有些不择手段，让周昌庆和何家驹都有些看不惯他的作为，今天是奥海的电影首映的日子，但是雷霆却带着人来看电影，如果不是来捣乱的，任谁都不相信。

    “你们让开，让雷公子进去！！”

    何家驹对着周围的左家班众人说道。

    虽然很不情愿，但是大家还是让开了路，让雷霆等人通过！！

    这其中赵宝依旧是一言不发，就好像不认识众人一样！！

    他这种态度更是让左家班的兄弟们对他冷目相对。

    “好了！！阿波，你领着大家先进影院！！我和龙哥阿生在这里就行了！”左林栋连忙招呼着他们进去，生怕惹出了什么事端，这么多的记者，明天可要热闹了！

    雷波引着左家班的众人去到后台，他们这些人是没有座位的，包括那些演员和导演们也都是要和他们坐一起。而他们的任务就是保护这些主演，生怕到时候有什么危险，说的明白点就是挡臭鸡蛋的。

    何家驹、陈龙、左林栋、陈生四个人站在影院的门前。

    “阿生，你没事吧！！”看陈生的兴致有些低落，左林栋说道。

    “没事，栋哥！！”

    陈龙看着陈生，并没有说话，只是拍了拍陈生的肩膀。

    “年轻人恢复的还挺快，我刚才还真怕你冲上去打人呢！！哈哈”

    何家驹不愧是老江湖了，非常的会聊天，只是短短的说了几句话，陈生已经明白了周昌庆为什么会把一些难题交给他来攻关。这个人实在是太聪明了，而且他的眼光和能力都不错，唯一缺的就是野心，要不然他就是第二个周昌庆了。

    “钱老来了！”

    就在四人说话的空档，一辆的士停在了影院门前，一个头发灰白的老人从的士上走了下来。

    此人看起来比何家驹还要大上十岁不止，但是身体还挺硬朗！身板站的笔直。

    何家驹快步走上前去，“钱老，您来了！！”

    那钱老只是扫了一眼何家驹，然后点点头：“你们这一次弄的这么大的动作，我这个老头子当然要来看看！！预告片我已经看过了，不错！！不然我也不会来，但是你也别想让我改变自己的想法，我会照实写的，好就是好，不好就是不好。”

    “那是，我们本来就没有想要改变钱老意思的想法！！您里面请！！”

    何家驹非常热情，这让陈生的疑问更大了，这钱老究竟是什么人物啊！竟然能够引得何家驹这样的人物如此表现。

    看何家驹和陈龙陪着钱老进去，陈生拉住左林栋。

    “栋哥，这钱老什么来头？”陈生道。

    左林栋似乎看外星人一样看着陈生：“你连香江四大才子都不知道？”

    很不巧的，港港岛也有一条香江，所以港港岛的人习惯称自己为香江人。

    陈生一头雾水，摇了摇头，他要是知道这香江四大才子是谁，就不会费这么多的事了。

    “金松青、钱中坚、黄辉冯、蔡和坤！！这四个人，金松青是有名的小说家，钱中坚是影评家，黄辉冯是音乐才子，蔡和坤是美食家。这四个人虽然年龄都很大了，但是他们的才情都很卓越，所以被人称作香江四大才子！！”

    左林栋看着陈生，露出一副被你打败的样子，不得不详细的向他解释。