
    一晃三天过去。

    陈生做完早课，又打了一趟拳，这才停了下来。

    这三天的时间里，陈生整天闷头在家里，《精武门》的创作已经基本结束，他需要把一些特殊的地方标注一下，就好像是电影的分镜头一样，但是他并不会画电影分镜头，所以只能自己做一些标注，也好让别人了解他的想法。

    还需要学习好多的东西啊，陈生叹了口气，每天已经这么忙了，但是还是觉得自己做的不够！！

    这其中他一次都没有去过左家班，正好可以把在家养伤当作借口，左林栋那边也首肯了，再者陈生现在也算是左家班中的核心成员了，核心成员是不需要每天都到左家班报到的，这也跟编剧差不多，金牌编剧都是在家完成工作的。

    看着手中的剧本，陈生挺欣慰的，经过这差不多一个星期的努力，总算是把《精武门》给弄出来了，现在只等陈龙从东南亚回来之后交给他就好了。

    也不知道周雅璐的比赛怎么样了，报名都这么多天了，这几天也没有时间问问周雅璐，应该是过了复赛吧！！陈生想到。

    前几天晚上的温馨场面到现在还记忆在陈生的脑海中，特别是周母，不停的鼓励他，俨然已经把他当成了自己的孩子。

    是时候该出去走走了！！

    左家班之中，此刻已经是人声鼎沸，今天陈生来的不算早，大家已经开始各忙各的事情了。

    “生哥！！”

    “生哥早啊！！”

    和几个兄弟打过招呼之后，陈生向着左林栋的房间走去，这么多天没有来了，他也应该跟左林栋打个招呼了。

    只是还在楼梯的时候，他就听到屋内的争吵声。

    “你今天哪也不许去，就跟着我在这里。”

    “我才不要在这，这里有什么好的？你自己整天在这也就算了，还要拉着我么？”

    听声音似乎是小孩子的声音，陈生有些纳闷，左家班之中怎么会有小孩子呢？

    “你我”

    “阿才，对待孩子应该要耐心，你先冷静一下吧！！”

    这是左林栋的声音，陈生听出来了。

    莫非是李盛才把他的儿子给带过来了，前一阵子听说关系不怎么好，这一看何止关系不好啊，简直都快反目成仇了。

    推开门，果然陈生看到李盛才和左林栋正在交谈着什么，而李盛才的身边则是站了一个毛头小子，只不过是头对着墙在面壁，陈生也看不到他的长相。

    “栋哥！！才哥！！”

    “阿生来啦！！”

    “什么情况？”

    陈生对着他们二人指指旁边的孩子！！

    李盛才颇有些不好意思:“我家的臭小子，有些不太听话。”

    同时他又把自己的儿子拉过来对着陈生道：“来，小杰，见过你陈生叔叔。”

    本来面壁的孩子虽然不太情愿，但是在李盛才的威压下，不得不转过身来。

    不过二人一看却各自吓了一跳，原来这小杰正是陈生那天追的那个跑酷的孩子。

    陈生感觉挺好玩，原来李盛才的孩子整天跑出去跑酷，怪不得李盛才有些为难，跑酷对这个年龄段的孩子来说确实很有吸引力，再加上李盛才经常不回家，他能够管得住自己的儿子才怪。

    孩子在十二三岁已经有自己的判断了，又正是叛逆期，这个阶段不能太过于用强制的手段。

    看着陈生惊讶的表情，李盛才问道：“怎么了？阿生，你见过小杰么？”

    陈生连忙反映过来，他是做过孩子的人，当然知道孩子其实挺害怕自己老爸发现自己出去玩的，所以连忙摇摇头：“哦，那倒是没有，只是觉得跟我大陆亲戚家的孩子有点像。”

    “你这家伙！！”李盛才没有当回事，毕竟陈生和李杰又没见过，怎么会认识呢？

    “阿生，你来的正好，我跟阿才正要出去一趟，你帮他看着点小杰，一会我们就回来了。”这时候，左林栋说道。

    “什么事啊栋哥，这么急着去。”

    陈生还想要继续跟左林栋讨教几招呢，没想到左林栋却要先走了。

    “龙哥回来了，不过现在和周老板在奥海谈点事情，我们去接他。”

    提到陈龙，似乎大家都挺高兴的，左家班的大靠山，左林栋的好朋友，陈生的好师傅。

    “放心吧，小杰由我看着！！”

    陈生和左林栋他们二人摆摆手，送走二人。

    “来坐下来吧！！”看着仍旧是一脸迷茫的李杰，陈生说道。

    “谢谢你，并没有告诉我老爸。”李杰走到陈生的旁边坐下然后像是又突然想到了什么一般：“你竟然也是左家班的？”小李杰似乎有些不可思议。

    陈生点点头：“那是当然。”

    “可是我并没有见过你啊！！”

    “就当我是新来的吧！！”

    “那你的特技一定是那天展示的那些吧！！”李杰迫不及待的说道。

    “跑酷？”

    陈生很想要告诉李杰，并不是这样的！！

    “你竟然叫它跑酷，果然比我们几个的命名好了很多，跑酷！却是挺帅！！”

    李杰明显有些兴奋了。

    “虽然很不想告诉你，但是我被选入左家班可不是因为这个，而是因为赛车！！”

    “果然如此，人们还是接受不了跑酷这项运动。”小李杰说着低下了头，看来通过陈生，他已经决定把这个东西叫做跑酷了。

    听李杰的意思看来对左家班是非常熟悉的，这么说李盛才应该是经常带他来这里才是。

    而且李杰最后一句话的意思也很明确了，也许他应该是向自己的老爹阐述过自己的观点，只是没有被接受而已。

    李盛才都接受不了，左家班的其他人又会有多少人接受的了？况且他们只是一群孩子而已，谁会把孩子们的话放在心上。

    “愿意和我说说么？你们的情况，你们的队伍应该不是你一个人吧！！”

    跑酷一个人是绝对玩不了的，陈生当然知道这个。

    “我们的队伍一共4个人，而且我们是在一次偶然的机会才知道跑酷的。当时我们觉得这项运动非常的酷，所以就在一起经常练习，包括后来我们去百货市场那边也是为了练习自己的能力！！”

    陈生听的直摇头，这算哪门子训练方法啊，实在是太戳了。

    “当然，我们拿的东西都会偷偷放回去的，我们不是小偷，只是为了能够更好的练习。”

    看着陈生摇摇头，李杰还以为陈生不相信他，当时就急了，连忙拉着陈生道。

    “我相信你们，不过你们的训练方法可不对哦！”

    “那你会帮我们么？”

    李杰的眼中满含期望，他是见过陈生的水平的，跟他们几个完全都不在一个档次上，他相信陈生应该是比他们更加了解这项运动的。

    这就像是瞎子过河，如果本来没有人搀着你的话，只能这么自己摸着过河，不过只要来一个人，总比自己瞎摸的机会要大。

    “那当然，不过你总要把这些告诉你老爸才是！！”

    “我不告诉他，他又不支持我们！！”

    “可你们总不能一直在地下练习这个吧！！你应该告诉他，让他知道这个，让他知道他的儿子每天跑出去没有做坏事，而是干什么去了。”

    陈生觉得自己这一刻就像是一个披着外套的大灰狼，再骗小羊一样的感觉。

    “可是他从来都不听我说完”李杰一歪头，满脸的不愿意。

    “一会你老爸回来了你看我的！！我会告诉他什么叫跑酷的。”

    跑酷其实最早是由法国人最先开始玩的，这些陈生也知道，听说是一堆法国士兵最先发明的。它其实是依靠自身的体能，快速、有效、可靠地驾驭任何已知与未知环境的运动艺术，它也是一种探索人类潜能激发身体与心灵极限的一种哲学。

    只不过这东西有些太玄奥了，传入中国的时间又晚。一直到2006年才开始传入中国，陈生学习跑酷的那些年，他的父母也不同意陈生玩这个，每次回去不是身上挂彩就是衣服破了，为了这些陈生还没少挨打，不过总算是有所值，折腾了几年，水平还算不错。

    新东西总是不被大家理解的，很多的科学家当时都会被人称作疯子，可是他们的名字最后却写在了教科书上，被很多人都记住了。

    跑酷其实不仅可以强健体质，使得自身越发敏捷，反应能力更加迅速。一个专业的跑酷训练者可以正确地控制危险，并把它减到最小，当陷入‘火灾’、‘地震’、‘遭遇袭击’、‘车祸’、‘紧急突发事件’等危险中，他的脱险几率将比普通人高出20倍以上。

    当然能够成功的训练到以上的这些那都是高手了，不过一般人练练也能够提高自己的敏捷能力倒是真的。

    在中国，成龙可以被成为跑酷的鼻祖了吧，他的电影里基本上很多都有跑酷的内容，这给他增添了很多的喜剧元素，同时也为他的电影增色不少。

    陈生就是因为这样才想要说服左林栋和李盛才，他们左家班以后完全可以把跑酷的内容加到电影元素里，相信也一定会为他们的电影增色不少。

    甚至陈生已经开始想了，借助汽车和跑酷的内容一定会让观众看的非常过瘾。

    脑海中不停的搜索者关于跑酷的电影，陈生觉得自己的脑子已经完全停不下来了，他现在极其的想要用跑酷为题材写一部电影。ps：这两天收藏涨的很慢，馒头在此拜托大家点一下加入书架，并不会耽误多少时间，书有点慢热，不过精彩内容很快就要来了，完本之路需要你们陪伴。改变龙虎武师现状！！第二更依旧晚上7点！