
    港港岛广播道，陈生一直把车开到陈龙的家里，不能说陈生的车技有多好，只能说陈龙的路比较熟，对陈生指点的不错，这广播道位于港港岛的半山之中，陈生的车技还真是差不多开到山里面，好在有陈龙。

    陈龙的妻子叫做艾琳娜，一个德国女人，继承了日耳曼民族的优良传统，是一个非常贤淑的妻子。和陈龙结婚好几年，她现在也是两个孩子的妈妈。

    看到陈龙喝醉，艾琳娜看他的眼神里有些埋怨，但是她并没有说什么，反而是帮助陈生搀扶着陈龙，把他放在客厅的沙发上之后，她又忙着去给陈龙煮醒酒汤。

    “艾琳娜看起来真像是中国女人。”陈生由衷的称赞道。

    陈龙看着陈生，他笑了笑，然后说道：“是的，这一点倒是有很多人说过。”然后陈龙又以一个过来人的身份说道：“婚姻就像是一个坟墓，一旦你栽在这里头，就一辈子也不能翻身了。”

    陈生看着陈龙这货，娶了个这个好的媳妇还这么说，真是作死。于是陈生翻翻白眼“龙哥，我要是找到艾琳娜这样的好女孩，那么我就是栽死在这坟墓里又如何呢？”

    谁知道陈龙接的更快：“阿生，我看那个周小姐就不错！人又温柔，很适合你。”

    陈生骤然听到陈龙提到周雅璐，心中一阵大急：“龙哥，怎么你也在这里胡说。”

    “阿生，喜欢一个人又没有错，说出来也并没有什么可怕的，大家都是男人，没有人会笑话你的。”

    听着陈龙语重心长的话，陈生放平了心态，陈龙说的对，男子汉大丈夫，喜欢一个人有什么？没有人会因为你喜欢一个人而看不起你，只有你自己不努力才会被人看不起。

    “龙哥，可是我现在只是一个小小的武师，我怕自己配不上她。”

    不知道怎么的，陈生觉得他愿意相信陈龙，陈龙此刻就像是一个温暖的长辈一般，不管是陈龙平日的做派，还是陈龙的为人，陈生都相信陈龙，这一点他可是连赵宝都没有告诉的，但是现在顺嘴就对陈龙说出来了。

    “阿生，我还以为你很有野心，原来你竟然这么衰，我成名之前也是小武行，当时也没有人相信我陈龙就能够成为大明星，但是我在当时就敢肯定我就会成为整个港港岛最出名的明星。”

    陈生看着陈龙，说实话触动挺大的，陈龙此刻的气势非凡，浑身上下都散发着一种舍我其谁的霸气，陈生觉得陈龙就算是说他要把天上的星星给摘下来也不是不可以，这就是一种长期的自信，原来自信也是需要培养的。

    “你们在说什么呢？”

    艾琳娜这时候端着煮好的醒酒汤正好从这里经过，听到陈龙和陈生的谈话，她随口说了一句。

    陈龙一把拉住艾琳娜的手，然后说道：“我在教阿生这个家伙追女孩子。”

    “阿生，如果需要追女孩子的话，我也可以教你几手的。”艾琳娜双眼一亮，似乎对这件事非常的感兴趣。

    陈生打了个冷颤，看样子这艾琳娜并不像表面上看起来的那样贤淑，她的性子里应该是有一种顽皮存在的，要不然也不会露出方才的表情。陈生赶快说道：“龙哥，天色也不早了，我还是回去吧！”

    “阿生，这里晚上并不好打车，你就住在这里吧，反正明天早上你还要在过来，我这里很大，你单独住一间没有问题的。”

    “不了，我明天在过来，龙哥你不用担心了。”

    尽管陈龙夫妇很热情，但是陈生已经不能在这里待下去，要不然只是周雅璐的事情，他都会受不了。

    广播道晚上果然如陈龙说的那样，根本就没有车，陈生一路小跑着下山，全当锻炼，好在山下有车，陈生打了一辆车回到家。

    这里离陈生的家竟然不太远，开车也只有二十分钟的路程，陈生估算了一下，明天估计可以跑步去陈龙那里，正好晨跑一个多小时，也不用热身了。

    回到家，打开家门，赵宝还没有回来，看来他们玩的很嗨，应该还在大富豪里面。

    折腾了一天，陈生也累了，躺在床上没有多久就睡了去，晚上他似乎听到赵宝回来的声音，而且赵宝似乎是喝多了，一直拉着他说了很多话，只是陈生一句话也没有记住，这些日子他实在是太累了。

    清晨看着睡熟中的赵宝，陈生早早的起身，他今天可是背负了神圣的使命的。帮助赵宝盖了盖被子，陈生就出了门，在他出门的一瞬间，赵宝的眼角留下了一滴眼泪，然后又迅速的擦去

    清晨的风一点也不凉爽，陈生虽然只着单衣，但是还是热的出了一身的汗。

    大概跑了一个多小时，正好在预定的内到达了陈龙的别墅，出乎陈生的意外，陈龙竟然已经起来了，而且正带着他四岁的儿子陈天昊进行晨练。

    陈龙和陈生打了个招呼，然后让他先进行基础拳法的练习，很明显是想要看看陈生的基础已经打的怎么样了。

    独自撇下陈天昊，陈龙看着陈生一板一眼的打着基础拳法，陈龙暗自摇摇头，陈生的身体素质虽然不错，但是他的拳法却不太灵活，很显然是因为他没有从小练习，所以已经过了最佳的练武年纪，就算是学会了洪拳，估计以后他的成就也会有限。

    不过陈龙还是决定要教他学拳，他看重的是陈生的人品，而不是他在武学上的成就，他只要能够把洪拳给传承下去也就是了，这样也算是了结了他心中的一个心愿。也是，让一个从来都没有学过拳的人谈什么成就，确实是有些为难他了。

    好在洪拳是大开大合的架子，并没有那么多的花哨，想必陈生还是能够胜任的。

    “阿生，你过来一下。”看陈生也基本上打完了，陈龙就把陈生叫来。

    “再开始教你学拳之前，我得先告诉你一件事。阿生，你要有心理准备，有没有人告诉过你其实你的底子不算是太好，而且你过了学武的年纪，这个时候开始估计成就不会太大。”

    陈龙本想着陈生听了之后会失望的，没有想到陈生竟然像是早就知道了一样，笑着对陈龙说道：“龙哥，学武不是为了强身健体么？我一直以为学武就是为了这个，而且我也知道自身的情况，所以你肯教我学拳我已经很开心了。”

    “好，果然是好样的，倒是我太拘谨了，竟然连这份胸襟都没有。教你之前，我得先告诉你，你有三个师兄，第一个是美国的亨利，他是一位篮球巨星，我教他的是棍术。第二个是日本的山景泷泽，跟我学习的是空手道。第三个是泰国的坤桑，跟我学习的是泰国的泰拳。现在最后一个就是你了，跟我学习的是洪拳。入我师门要相亲相爱，就像一家人一样，回头有机会我会介绍你们几个师兄弟认识的。”

    “是，师父。”陈生恭敬的说道。

    不料陈龙当即就阻止了：“别叫我师父，还是叫我龙哥吧，我并不喜欢这个称呼。”

    “好的，龙哥！！”

    陈生暗道，传说中陈龙武学上有怪癖，还真是挺怪的，明明是师父，但是偏偏却要以朋友相称，不过这样也好，更加融入感情。陈生却是听说陈龙入洪拳门的时候就是因为他的师父年纪已高，所以基本上都是大师兄代为传功，这才养成了他现在的怪癖。

    “阿生，你要记得，洪拳的套路多而杂，但多是以龙、虎、狮、豹、蛇、鹤、象、马、猴、彪的象形与特性结合武术技法创编而成。今天我就先教你龙拳和虎拳，你看好了。”

    陈龙说着便在花园里开始展示起来，同时他的嘴里也没有停：“洪拳的要领要求身正步稳，下盘沉实。手型有拳、掌、指、爪、勾、鹤顶手等。手法中

    有沉桥、圈桥、封桥、冲拳、插掌等。步型以四平马为主．还有三角马、子午马，吊马和熙城步等。身型要求含胸、立腰、收腹、敛臀、沉肩、垂肘、沉桥坐步。发力时要求蹬腿、扣膝、合胯、转腰，先蓄后发，猛力出击。有时还因势发声，以声助威。”

    陈龙教的很仔细，陈生学习的也很认真，他明白这个机会可不是白得的，至少现在不定有多少人心里在羡慕他呢，能够获得陈龙的青睐可不容易。

    估计陈龙要不是看着陈生竟然那么拼，而且为了左家班连命都不要了，也不会选择他当弟子。当然，他选弟子首先看重的还是一个人的人品，其次才是他的资质。

    陈龙拳风沉稳，大开大合，一套拳法打下来虎虎生威，本来就是极猛的龙和虎在他的拳里展现的是淋淋尽致，陈生看的是心旷神怡，连忙鼓掌。

    “别做那些没用的，你打一遍让我看看。”

    “哦！”

    陈生开始努力回想陈龙方才是怎么打的，他也学习了基础拳法，不至于连一招都耍不来，不过也是接连错了好几次，而且很多的招式也都忘了，陈龙在一旁也是细心的教导，并没有任何的藏私。

    而陈龙的儿子陈天昊也在旁边看着他们俩，陈天昊不解的是他的老爸为何会教人洪拳，他可是从来没有见过的。