
    不过张亮自视甚高，现在基本上已经在他的掌控之中了，他不相信陈生能够靠着即将要创作的歌能够翻盘。

    陈生看着志得意满的张亮，心中冷笑：“小子，你的唱功是不错，但是就是让你想也想不到老子是来自后世的人，创作歌曲对别人说也许难，但是对陈生来说却相对简单的多。”

    “黄老，您德高望重，这一场比试就由您来当裁判如何？”既然要做，那就要好好做，陈生倒是不介意给这些人好好的上一课。

    黄辉冯虽然不想相信陈生能够完成，但是他还是点了点头。场上的人如果说谁能够有资格做裁判的话，那么只有他一人。

    “既然要现场创作，那么就要有个题目，既然我们在场的有这么多的同学，那么我就以青春为题目吧！！”陈生已经想到要唱什么歌了，所以干脆的说道。

    张亮一直认为陈生是在装作若无其事，其实只是为了掩盖他内心的慌张，倒也没有反对，唱出青春的过往可不是那么简单的事情，况且好像到目前为止都还没有写青春的歌。

    这个年代的港港岛无非是写点情啊，爱的，其他题目的歌曲倒是没有多少。

    姚星彤也坐了下来，到现在为止事情已经不能阻止了，只有静观其变才行。

    “不知道能不能给我准备一把吉他，这东西可以帮助我寻找灵感。”

    陈生颇为不好意思的向着身后的工作人员说道，而这番表现更是让张亮以为是拖延时间的行为。

    周雅璐颇为担心的看着陈生，却被他用一个安心的眼神给稳住了，陈生虽然比她还小一岁，但是给她的感觉却是非常成熟，而且陈生很有自己的想法，一般没有把握的事情是不会选择做的。

    阿生既然能够写出《月亮代表我的心》这样精彩的歌曲，想必现场创作一首歌不算什么难事吧！周雅璐这样想道。这半生不夜的上哪去给他弄吉他去，张亮更认为陈生是在拖延时间了。

    黄辉冯皱了皱眉头，这个年轻人看起来没有一丝的创作精神，反而是有些懒散，这样的人根本就不像是会作词的，也不知道他到底行不行，不过黄辉冯还是对着身后的助手挥挥手，一把稍微有些沉重的吉他给拿了上来。

    “这把吉他是我的命，每次我走到哪都会带上它，它会给我带来好运，同时我也希望你能够好好用它，不要让他蒙上了乌尘！”

    黄辉冯看似有些心疼，把手中特制的吉它递给陈生。

    陈生拿起吉他，顺手就挂在脖子上。这把吉他入手有些沉重，应该是金属做的，手感很好，摸着有些滑，入手微凉，是的他的精神特别的放松。

    好久都没有弹过了，首先当然是要试一下音，银色的特制吉它上突然传来了一阵明亮的声音。

    台下一片哗然，没有想到陈生竟然真的能够弹吉他，一个龙虎武师竟然会弹吉他，这让人太接受不了了。

    虽然还没有完全的成曲，但是陈生方才是真真正正的试了一小段音乐，这是毋庸置疑的，台下的这么多记者也都听到了。

    张亮感觉有些不妙了，想不到这个小龙虎武师竟然真的能够弹吉他，张亮现在气的想要骂娘，本来今天应该顺顺利利的拿到冠军的，怎么现在生出这么多的事情来。

    陈生此刻的心情正好和张亮相反，他也没有想到手中这把吉他音色竟然如此之好，果然是黄辉冯的珍藏品，比以前他上学时买的吉他舒服多了。

    “请给我准备一个话筒，还有我的吉它！！”试完音，陈生对着工作人员说道。

    那工作人员有些不耐烦，一个小龙虎武师竟然这么多的要求，如果不是看着张亮把这场面弄的太夸张了，他才不会理会一个小武师的请求。

    两个话筒，一高一低已经准备到位了，一个正好能够听到吉它声，一个则是能够听到他的声音。

    感觉一切都准备好了，陈生闭上了眼睛，他要给别人一个假象，一个他在想象的假象。

    这一闭眼就是将近五分钟。

    “这人在搞什么啊！！”

    “他到底会不会唱歌啊！！”

    “就是啊，一个臭武行就不要在这里显摆了，浪费我的时间。”

    学生是最没有耐性的，特别是陈生也不是特别的有名气，最多算是一个长的有点小帅的小子罢了，这些人怎么会无缘无故的等待他这么久.

    现场已经有些骚乱了，黄辉冯的眉头邹的更加紧，而张亮则是笑了，他现在真的断定陈生是在拖延时间，不过已经走到了这一步，很快他就拖无可拖了，现场已经开始骚乱，向着他发展的方向走了。

    “曾梦想仗剑走天涯，

    看一看世界的繁华。”

    就在一堆人等的不耐烦的时候，陈生却突然开口了，而且手下的吉他也配合着他的歌曲，一段轻松有律动的曲子从他的手中弹了出来。

    “我去！！好强，竟然真会啊！！”

    “虽然只是简短的两句，但是感觉真不错啊！！”

    本来在台下无聊的两个年轻人却突然间回过神来，仔细的听着陈生唱歌，而且等待着他快点向下唱。

    黄辉冯的眉毛一抖，别人不懂他当然能够听的出来，这应该是一首摇滚的歌曲，摇滚是从西方传回来的流行音乐，这东西现在整个港岛还没有多少人会搞，不过却还是已经流行过来了。

    想不到能够在这个地方听到这种歌曲，黄辉冯开始对这个年轻人感兴趣了。

    “年少的心总有些轻狂，

    如今你四海为家，

    曾让你心疼的姑娘，

    如今已悄然无踪影，

    爱情总让你渴望又感到烦恼，

    曾让你遍体鳞伤。”

    轻快，自由，像一道清泉一样，注入所有人的心中。

    此刻已经开始有学生们跟着扭动了，港港岛这个地方人虽然不多，但是人们音乐细胞还挺足。

    唱完这一句，陈生做了一个停顿，整个人也似乎有些沉醉了，本来微闭的眼睛也已经睁开了，黄辉冯有预感，这应该是**来的前奏了，陈生是在等待，等待一个制高点。

    “DiLiLi……

    DiLiLi……

    DiLiLi……

    走在勇往直前的路上

    DiLiLi……

    DiLiLi……

    DiLiLi……

    有难过也有精彩

    每一次难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在疗伤

    DiLiLi……

    DiLiLi……

    DiLiLi……

    不知多少孤独的夜晚

    DiLiLi……

    DiLiLi……

    DiLiLi……”

    长长的一段歌，虽然没有几句歌词，但是那高昂的音调还是让人觉得热血沸腾，有种想要青春的感觉，没有肆无忌惮过的青春不叫青春，很多人都唏嘘了，包括黄辉冯，他甚至都觉得青春的时光都浪费在了枯燥的学术中，有些耽误了。

    “给力！！！”

    “实在是太好听了！！我觉得我有些停不下来。”

    “呜呜！！我觉得我要哭了怎么办？”一个小女生拉着她身旁的一个男孩子的衣服说道。

    “没事别怕亲爱的，我会在你身边陪着你！！”

    显然这是一对恋爱中的少年少女，这个时期的恋爱都是朦胧的，也是纯真的。

    张亮的脸色已经有些不好了，此刻他的身体微微发抖，整个人都感觉有些站不住了，这个看起来像愣头青一样的小子，竟然真的会唱歌，而且这个歌他从来没有听过，应该是现场临时创作出来的。

    尼玛！上天是在玩我的罢！！本来出了一个周雅璐已经很让他难过了，没想到竟然又出现了一个比周雅璐还要叼的人。

    陈生似乎注意到了张亮的表现，他向着这边扫了一下，不过并未停留太久，此刻他只想要把这首歌给唱完，他的音乐不是轻率的，既然上台了那么就要好好的完成。

    “从昨夜酒醉醒来

    每一次难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在醒来

    让我们干了这杯酒

    好男儿胸怀像大海

    经历了人生百态世间的冷暖

    这笑容温暖纯真

    每一次难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在醒来

    让我们干了这杯酒

    好男儿胸怀像大海

    经历了人生百态世间的冷暖

    这笑容温暖纯真。”

    陈生唱的特别的认真，不为别的，本来他只是简单的想要为周雅璐解围，不过这张亮却说龙虎武师不会唱歌，这句话彻底惹怒了他，他的脾气平时是挺好的，但是不代表他就真的没有脾气。

    而且他的性格里也有那种倔性，整个人此刻的感觉都是我这首不知为了小璐，更是为了这么多的龙虎武师们，音乐应该是一种爱好，每一个人都有玩音乐的权利，而不是应该把它看做一样高雅的东西，非要把人分成一个三六九等，只有上等人才有资格玩。

    陈生想要通过他的呐喊改变世人的这种观点，龙虎武师到底怎么了？为什么这么多人都看不起龙虎武师，导演看不起，演员也看不起，现在就连一个玩音乐的人都看不起，龙虎武师不是人么？

    他陈生偏要反其道而行，种种的事情更加坚定了陈生想要改变龙虎武师现状的决心。不为别的，不为自己，只为了这些可爱而简单的人，还有后世港港岛的电影界。

    始于足下，但是后世香港的电影却一直败退，最后连本土的票房都被好莱坞大片个攻占，这是何其的悲哀。