
    （今天依旧两章，下午7点还有一章，大家准备好自己的票！还有麻烦大家多收藏一下，看在馒头这么辛苦的份上。）翌日。

    起了个大早，武学贵在坚持。

    陈生大早上的围着自己所在的街区跑了个圈，今天陈龙做宣传，肯定是顾不上他的，所以陈生干脆也没有去麻烦陈龙，反正洪拳的招式基本上已经记住了，只需要自己好好练习即可。

    一圈下来，身上微微出了一层细汗，却刚刚好适合练拳，迎着晨光，陈生上到了顶楼的阳台之上，之所以来这里是因为这里够宽广，适合这种练习。

    等到打完，陈生下了楼，又连忙拿出他和胖子二人写的《上海滩》，陈生在做最后的斟酌，他觉得现在的时间差不多了，是时候给邵江邦送过去，当初的那个人情该还了，陈生也不怎么喜欢欠人情。

    一个上午的认真修改其中的细节，陈生也是在认真的回想上一世《上海滩》的剧情，他写的是周润发和赵雅芝版本的，虽然后来又被翻拍了好几个版本，但是他始终觉得这一部是最经典的。

    只是距离现在的时间有点长了，太多的东西都忘了，想要回忆起来也不是一件容易的事情。

    好在朦朦胧胧间，总算是还有些记忆，折腾了一上午的时间，总算是把剧本给改的差不多了，而且跟前世的剧情也差不多少。

    兴冲冲的拿着剧本，陈生准备坐巴士就向有线公司的方向走去。

    街头上的港港人还是那么形形色色的，忙碌是他们的特点，似乎什么事情不抓点紧的话就会干不好。

    坐上巴士，竟然也有人谈论《猛虎出笼》，陈生顿时露出了笑意，看样子这一次《猛虎出笼》应该是不用担心了。

    有线公司。

    此刻会议室，有线的一些高层正在开会。

    甚至于邵江邦都来了，虽然是由方怡君主持的，不过大家都打起了十二分的精神，因为邵江邦的苛刻是所有人都知道的，他们可不想在这个时候在邵江邦面前出现了事端。

    “都看看吧！”

    方怡君一把把一份报纸摔在会议桌上，大家你看看我，我看看你，没有一个人去拿那一份报纸。

    王发和肖军二人互相看了一眼，心中已经了然。

    暗报！！港港岛内最具讽刺意义的报纸，这家报纸的掌舵人是金松青，因为他的父辈是有名的抗倭将领，在辗转到港港岛之后，创立了这份爱国报纸，当时为了体现他的意义，于是就取名叫做暗报，予以暗中救国的意思。

    传到金松青这一代，倭国早已投降，现在哪里还能找题材讽刺呢？不过却被金松青自己在暗报上写小说给写红了，暗报得到了新的青春，但是为了纪念之前他它做出的贡献，金松青仍旧决定不改这份报纸的名字。

    于是大名鼎鼎的暗报如今是港港岛比较活跃的几分报纸之一。

    “这是钱老的影评，大家都知道昨天是奥海公司《猛虎出笼》首映的日子，钱老去了。在我看来，虽然这影评中存在一些批评的声音，但是对于赞美而言，了胜于无，这说明钱老是非常肯定这部作品的。”

    众人都屏住了呼吸，因为邵江邦没有说话，似乎是一副心不在焉的样子，但是大家都知道他越是这样，说明他越是在乎。周昌庆是他的老对手了，他们的恩怨无人能够说清，如今《猛虎出笼》的走红，再一次的证明他有眼无珠，当年逼走周昌庆是最错误的决定，虽然已经通过很多次证明了。

    “咳咳”见众人的目光都在邵江邦的身上，方怡君不得不把众人的目光给拉回来。

    “我们现在就讨论一下这部电影为什么能够火起来，大家都说说自己的意见。”

    听到让说自己的意见了，反而没有一个人出声，这种场合万一说的不对可怎么办？气氛顿时有些冷了。

    “发叔，你是老人了，你先说说吧！！”方怡君见无人说话，不得不点名。

    王发无奈道：“好，既然方小姐让我先说，我就说说我的看法，在我看来《猛虎出笼》这一次的宣传做的非常好，本来已经被大富豪狙击，马上就要进入死局，正是一部宣传片挽救了他们，当然电影质量上首先非常过关。”

    王发的话似乎是帮众人引起了话匣子。

    “对呀，我也觉得是，那宣传片做的太好了。”

    “我觉得这一点上我们是可以借鉴的。”

    “不管怎么说，还是电影的质量上比较过关。”

    见大家都很积极，方怡君不得不出面把大家的话给压下来。

    “肖叔，你什么看法？”

    作为有线公司的两大导演，肖军的意见也很重要，而且导演到了一定的境界之后，看东西会有一个模式，这是别人注意不到的。

    “方小姐，我认为奥海国际签下陈龙是找对了人，为陈龙量身打造电影又是找对了方式。这就是他们成功的原因。”

    肖军的话让方怡君有些不高兴了，众所周知，正是因为她的意见，有线公司才开了有线培训班，现在每年都从中毕业好多学生，供有线来挑来当演员，所以有线公司在很多方面都还是很有优势的，不过肖军现在这样说却有暗中讽刺她的嫌疑。

    “那要是按照肖叔的说法，我们有线公司似乎是有些捧人太多了，没有固定的人选，你的意思是我们应该适当的集中一下资源，着力于捧红几位明星以对抗奥海？”

    有线公司不是没有能人的，当即就有人理解了肖军的意思。

    肖军点点头，任务完成了，倒是不用再多说什么，反正已经有人替他说出来了。

    方怡君可不傻，只是她有些放不下面子罢了，还不都是因为培训班是她提出来的建议，如果现在取消了，那不是打自己的脸，不过现在确实是这样的，有线公司演员一大把，真正能够像陈龙那样火遍港港岛的人却不多。

    “这个建议很好，我觉得可以试试。”

    邵江邦却在这个时候插话了，他把手中的雪茄灭掉，在桌子上敲了敲烟灰。

    “还有那个宣传片，这个主意实在是太棒了，我们完全也可以弄一个出来！我们自己就有电视台，而且还是全港港岛最大的电视台，我就不相信我们会不如奥海国际！！”

    邵江邦的话刚落，有线公司负责剪辑的负责人就站了起来表态：“邵先生，您放心，就这么几天的时间，我就把做好的宣传片交给方小姐过目！！”

    方怡君点点头，在为那个负责人的行为点赞。

    “好，现在《猛虎出笼》大火，看样子我们的电影需要推后了，我可不想在这个时候跟奥海打对台，到时候便宜的反而是大富豪。”

    邵江邦说完之后就站起来走了，他已经决定了所需要做的工作，剩下的事情就是方怡君的事了，人老了当然也要学会放手。

    “方才邵先生的话大家也都听到了，而肖叔说的也很有道理，所以我决定我们有线的资源也应该集中起来，捧红几个超级巨星，到时候好跟别的公司打对台。”

    “方小姐，那么我们的资源要着重放在哪些人的身上呢？”当即就有工作人员问了出来。

    “这些等到研究之后再做决定，下面就散会吧！”

    方怡君说完之后也站了起来，公司有太多的事情需要她来忙，不过她倒是很享受这种忙碌的感觉。

    走到办公室门前，却被秘书叫住了。

    “方小姐，那位先生找你！！”

    顺着秘书的手望去，休息室正好坐着一个年轻人，手里还拿着一本东西。

    竟然是他，方怡君想到，但是还是很礼貌的对女秘书讲道：“把他领到我的办公室来。”

    方怡君说完之后就推开了办公室的门，走了进去，才刚刚坐定，就传来了敲门声。

    暗道一声还挺快的，方怡君说道：“请进。”

    推开门，再一次的来到这个办公室，陈生感觉有些唏嘘，几天过去了，再一次来这里，有些紧张，毕竟上一次他跟方怡君是有些不愉快的。

    “又见面了，方小姐！！”出于礼貌，陈生还是决定先打招呼。

    “好久不见，阿生！！”

    方怡君更是老道，就跟他们之间没有发生过什么一样，不知道的人还以为她是陈生的阿姨。

    “啊，这一次我是来送剧本的，这是我之前答应邵先生的，您先看看。”

    陈生始终记得雷波告诉他的话，他面前的人可不是那么好相与的，于是他就想要快一点离开。

    方怡君也不在乎有人在场，直接就拿起了陈生抛过来的剧本看了起来。

    当然，最初她看到陈生写的字，简直有些不想看了，这也在情理之中，她倒是认为陈生本来就该如此的，一个整日里跑龙套的龙虎武师能有多大文化，有这么丑的字也算是正常。

    不过接下来她越看越惊讶，歌手出身，后来又跟了邵江邦这么多年，她可不是什么都不懂的欧妈桑，从最初只是礼貌性的想要给陈生一个她再看的表情，到最后被深深的惊讶到，可以说她的表情其实还蛮丰富的。

    陈生当然把她的表情收在眼底，心中一阵冷笑，也许所有人看到他拿着剧本的时候，都会认为这是在搞笑，但是等他们看完剧本之后就会发现，原来真不是再闹，后世那么多的经典作品，在这个世界都是没有的。

    更何况他拿出来的还是女人们最爱看的《上海滩》。