
    陈生觉得李良竹既然能够成为一个一线明星，那么就该像陈龙那样，对得起一线明星的那个分量。观众都是冲着你这个大明星去的，但是你在这里拍戏却是这么的不专业，一点点小苦都受不了，这样的人能够指望他做什么事。

    陈生换上一身大衣，努力的寻找英雄本色当中周润发的形象，虽然这两个剧本有些差别，但是能够成为枪战片的魁首，英雄本色自然有他的一些特点在其中。

    一切就像刚刚开始的那样，陈生找了一个感觉，就是这种藐视一切的态度，外加一点点的冷酷。既然他选择了要来杀人，首先就没有想着活着回去，他只是想要把要做的事情给做完。

    陈生望向镜头，仿佛自己此刻就已经在这样的意境当中，而倭寇就在那里，此刻的他被众人包围，就像是一匹孤独的狼，浑身上下都没有一点的定性，似乎随时都可能会爆发。

    杜成惊呆了，这就是他要的那种感觉，陈生一个小武行竟然能够表现出来这个，这太让杜成吃惊了。

    “摄像师，开机！”杜成激动的说道。

    “可是成哥，这只是代演啊！！”

    “叫你开机你就开机，哪那么多的废话。各部门注意，现在就跟刚才的情景一样，大家全力以赴。”接着杜成又对着其他助演喊道。

    于是那热闹的场景又出现了，倭寇头目搂着两个女人，不停的在那里喂酒，而陈生突然从怀中掏出来一支手枪，对着那头目就睡一阵枪声，在发现头目已经死的不能再死之后，他把头上的帽子扔到一边，然后快速的打开门。

    门外一堆人拿着刀向陈生冲来。

    经典的一幕来临了，陈生从大衣中掏出手枪，长长的风衣，加上陈生坚挺的脸庞，还有那被玩的飞转的手枪，这时候的陈生就像是枪神附体，动作眼神全部都OK，一场下来，他已经没有子弹了，但是这时候倭寇的枪队却来了，对着他就是一阵的扫射。

    陈生一下子扑倒在地上，然后拿起一把刀，连着在地上滚了两圈，正好滚在一个倭寇脚下，手中的刀快速的割向他的肚子，然后本来还在倭寇手中的枪已经转移到了陈生的手中。

    又是一阵的扫射，靠着窗的那一边已经被陈生清除的差不多了，而这时候还有更多的人不断的从楼梯上向上爬，人越来越多了，根本就杀不完，双拳难敌四手，更何况是六手八手。

    陈生后退了两步，像是一个助跑，然后果然向着窗口冲去！！

    “阿生，你疯啦！！！”雷波这个时候却是大急，因为接下来的剧情就是主角要把窗口给撞碎，然后从楼上跳下去，这怎么说也得有个三四层楼那么高，撞碎窗户对于他们来说是小事，但是如果说什么都没有的情况下从这里跳下去，那可是不行的。

    一般演这种戏的时候都会选择吊威亚，不过现在陈生疯了，他的脑子里只剩下把这部戏给完成，根本就没有考虑那么多。

    杜成本来看的很投入，但是被雷波这么一喊，他也发现了陈生竟然要做这么大胆的事情，连他本人也被吓了一跳，不过这时候想要喊已经来不及了，陈生已经马上就要贴到窗口上了。

    摄像灯光这一类的人全部都傻了，以前只是听说过演戏成魔这样的事情，但是今天竟然是第一次见这种人啊，没有想到原来还真的存在这样的人，演戏也就算了，竟然还发疯的似的冲下楼去，这些人有的则是忍不住闭上了眼睛，他们挺喜欢这个小伙子的，人不错，又没有架子，可惜了，这一下怎么说也得残疾了吧。

    只有一个人在那里幸灾乐祸，李良竹挺开心的，成功的把陈生给逼上了这条路，看陈生发疯似的往下冲，他只感觉还不够快，应该再快点，最好摔的狠一点。

    窗外，另一台摄像机也开了，摄像师正在聊天，他不明白好好的导演为什么要把外面的这一台摄像机打开，不过他只是一个工作人员罢了，真正的决断是导演来做的，所以他只需把导演吩咐的事情做好就行了，其他的事是导演的事情。

    正在这时，四楼的窗口一下子被撞碎了，这竟然是接下来要发展的情节？里面这么快就拍完了？根本来不及想，摄像就把镜头对准了来人。

    窗口撞碎之后，那人又横空飞出去好远，这个距离拿捏的刚刚好，对于观众来说非常的有看点，似乎这一次的主角非常有镜头感，最起码应该是不生疏的。

    竹哥什么时候这么厉害了么？那人想到，但是随即一想，这样危险的动作应该是武师来做的吧，那这个武师也太棒了，不过他竟然没有吊威亚，还真是没有见过这样的强人。

    就在陈生刷新着摄像大哥的想法的时候，他自己又做了一个令人想不到的动作，原来不知道从什么时候陈生的手里竟然又多了把伞，忽的一下伞就打开了，有了这伞的动力，陈生降落的速度慢多了，而他右手拉着伞，左手背在身后，那动作说不出来的迷人。

    雷波快速的跑到窗口处，却正好看到陈生此刻的动作，就算是从楼上的角度看，陈生的这个动作也是潇洒极了。

    “耶！！”雷波忍不住的大叫一声，为陈生高兴。

    然后他快速的冲下楼去。杜成这时候也反应了过来，快速的冲向楼下。摄像灯光等人也快速的下楼，剧组要是出了事，对他们也没有什么好处。

    只有李良竹一个人吹着口哨，优哉游哉的向下走去，他相信陈生这一下应该又会受伤不轻，最起码也得在医院一段时间了。

    楼下，陈生安安稳稳的落地，然后把伞一扔，向着摄像走来。

    戏到这里应该是演完了，应该没有什么瑕疵，他其实冲下来的时候也是害怕的，但是他不断的告诉自己，这是在为了陈龙，为了剧组，还有更是为了他龙虎武师的职业。陈生不后悔这么做，如果让他再选一次的话，他还是会选择这么做，因为他是一名武师。

    “阿生，下一次你要在做什么事情之前，先说一下不行嘛，小子，我差点就以为摔死你啊！！”雷波这个时候终于跑下楼了，而且一下子就搂住了陈生，他的眼睛有些湿润，这一刻他是高兴的，他在为他的兄弟感到自豪，正是因为有他们这群那些演员看不起的小武师，才会有这么好看，这么刺激的电影。

    但是大家往往只注意到大屏幕上的人，又有谁是注意到他们的，不过他的兄弟陈生依旧是专业的，不管是演技还是武师。

    “阿生，你演的很好，跳下来的那一段都录下来了么？”后一句话杜成是对着摄像说的。

    摄像点点头，然后把机器递过去，杜成看了一下回放，心中对陈生的认识又提高了一成，这个年轻人心中很有想法，而且也已经做足了功夫，他早就想到了用雨伞来阻挡重力，所以才会那么有恃无恐的从窗口上跳下去。

    “师父说的对，这样的人确实应该好好交往一下，也许他会是下一个陈龙也说不定呢！”

    杜成带头鼓起了掌，周人见导演都鼓掌了，当然也跟着鼓掌，当然他们也是从心里佩服陈生，这个年轻人已经用他的勇气和实力证明了他的能力，他是有这个资格做为武术指导的。

    李良竹下楼的那一刻，正好看到众人再给陈生鼓掌，他顿时心中就来气了，没有想到这样下去都摔不死陈生，这个小子简直就是一个打不死的小强，实在是太讨厌了，李良竹想道。

    “这都摔不死你，你还真是打不死的小强啊！”李良竹看到陈生，就忍不住自己的妒火，对就是妒火，现在不是他发火的问题，而是他妒忌陈生，这本来该是他的镜头，但是陈生用来给他做示范的表演却让他赢得了大家的尊敬，看那本来在自己身后跑来跑去，端茶倒水的人，现在都在拼命的给陈生鼓掌，他怎么能够不妒忌。

    “你来这里干什么？阿生的表演看到了没，你只是摔一下就喊疼的人不觉得羞愧么？”雷波看着李良竹，现在恨不得上去打他一顿，都是这个家伙，差点导致陈生受伤。

    “我来干什么?”李良竹不怒反笑：“我是这部戏的男主角，你说我来干什么？陈生，你方才表演的很精彩，我也觉得你表演的很好，但是那又怎么样呢？我才是这部戏的男主角，大家看这部片子就是想要看我的，你再怎么努力，也都是白搭。”

    看着李良竹那嚣张的样子，雷波气的肺都快要炸了，这都是一些什么人啊，这个社会究竟是怎么了？真正有实力的人没有机会，但是这些娇贵的东西竟然是主角，老天太不公了。

    周围的众人也觉得脸上有些不好看，毕竟李良竹方才的话说的有些太露骨了，毕竟你是主角不错，但是也不该把其他人的贡献都给否定了呀！！

    “阿竹，你说的这些有些太过了，大家都是一个剧组的，我看就这么算了吧！”一个演戏的前辈仗着自己有些资格，向着李良竹劝道。

    “你是哪根葱，这里有你说话的份么？你说算了就算了？”

    那个前辈也没有想到李良竹竟然如此不分场合，也不尊重前辈，他也是当过男主角的，只是老了，所以才当配角。

    “你以为你是男主角就无法无天了？我现在就宣布你不是男主角了，如此目无尊长的人我王发不需要，我这就去找邵先生，向他说这件事。”这时候王发从远处走来，身后还跟着杜成，看样子方才的事情他已经知道了。

    同时他走到陈生的面前道：“阿生，他的话是不对的，一个人通过自己的努力是可以成功的，来做我这部戏的男主角吧，就算是拼了命我也要说服邵先生。”