
    “这人挺强的，连黄辉冯都夸了他，恐怕他将会是你最大的对手！！”陈生对着周雅璐说道。

    周雅璐心里已经开始有些压力了，看到如此强劲的对手，没有人会不紧张的。

    看着周雅璐没有说话，陈生意识到她应该是紧张了，于是连忙拉住她的小手。

    “没关系，他只是得了95分不是么？黄辉冯可没有给他满分，到时候你只需要得到全部的十分就好了。”

    感受到陈生手上的温度，周雅璐缓了过来，还有陈生写的两首歌，黄老方才也说了，那个叫张亮的选手歌唱的很好，就是写歌写的差了点，她还是有机会的。想到陈生送她的两首歌是那么的经典，连音乐怪才顾力看到都会惊叹不已，想必黄辉冯应该会喜欢吧。

    感受着手中的芊芊玉手渐渐的恢复了点温度，陈生意识到周雅璐终于把心放下了。

    台上，此刻的张亮应该说是春风得意了，连评委都打出了95分的高分，整个十强的人里面很少有人能够超越自己了，除了那个女孩子张亮把目光扫在正在远处看着的周雅璐，他的小眼睛里发射出的是一阵挑衅的光芒。

    陈生本来还觉得这张亮不错，但是瞬间就被他这轻浮的挑衅目光给惹怒了，周雅璐可以说是他的逆鳞，没有人能够伤害她，除非从他的身体上踩过去。双眼一样寒光四射，陈生还不客气的回了过去，那张亮倒是没有想到周雅璐没有反应，但是他身边的那个男孩竟然敢出来挑衅他。

    对着陈生阴险的笑了笑，张亮就走下楼台，众人还以为张亮是对他们笑呢，很多人都为他欢呼。

    “哼小人得志。”

    陈生不喜欢这种恃才傲物的人，说的好听点叫清高，说的不好听的就叫作！！

    2号下去之后，后来紧接着上来的是一位女选手，可能方才的张亮给了她很大的压力，所以导致她唱的时候，出现了点小小的纰漏，得分不太高，勉强90分，不过能够顶住前一名的压力得到这么高的分数已经算是很好了。

    接下来的几个人也都是跟3号选手大同小异，发挥的一般般，分数也都在90分左右徘徊，到了这个地步了，能够上来的都是精英了，自然不会有什么特别低的分数出现，有黄辉冯等这么多的人做嘉宾，选出来的人自然不会太差。

    很快就要到6号周雅璐做准备了。

    “小璐，记得我跟你说的话，你就放轻松，好好的唱就行了，我会在下面给你加油的。”

    最后的时刻陈生还不忘了给周雅璐打气，周雅璐点点头，站起来，缓缓的向着台上走去。

    一身白裙，脱尘的气质，让周雅璐早就有了一帮男学生粉丝，周雅璐上台的时候，很多人都跟着起哄，尖叫声此起彼伏。

    “她倒是真是做明星的料，现在还没有出名就已经有粉丝了。”黄辉冯笑着说道。

    而之前的姚小姐也点点头，认可了黄辉冯的观点：“只是不知道歌唱的怎么样，如果可以的话，我们华星还真想签下她。”

    “她的音乐素养应该是不错的，应该能够符合签约的条件，只是想要得到第一名的话，可能还要看她唱什么样的歌曲。”

    周雅璐先是做了一下自我介绍，然后开始报出自己要唱的曲目，这一次她要唱的是《月亮代表我的心》，这是之前就和陈生说好的，磁带也早已交给播音老师手里了。

    自我介绍完毕之后，后台音乐就放了出来，一阵温婉的配乐传了出来，周雅璐轻轻的闭上眼睛，她已经进入了她自己的想象空间。

    月下，一对青年男女正在交谈，从他们站的距离就能够看出来，他们只是普通的朋友。

    女孩子是一个天真烂漫的人，男孩子也是一个极为不喜欢表露自己内心世界的人，双方虽然都对对方有好感，但是却都不愿意先开口。

    女方是因为矜持，从小的教育让她不能够先说出口，男方可能是因为一些别的原因，反正二人都没有说。

    每天男孩子看着女孩子在月下进入她们家的家门，他才会离开。

    周雅璐的心里充满了感动，同时她又觉得她充满了甜蜜。

    因为每天晚上看到月亮就能够看到他的心，这个世界上只有这独一份，别人谁都没有这么烂漫。

    “你问我爱你有多深，

    我爱你有几分，

    我的情也真，

    我的爱也真，

    你问我爱你有多深，

    我爱你有几分，

    我的情不移，

    我的爱不变，

    月亮代表我的心。”

    歌词悠悠的从周雅璐的嘴中唱了出来，行家一出手，就只有没有。

    周雅璐的声音本来就很清脆，辨识度很高，如今又唱这样的抒情歌曲，显得她更加的圣洁，而且又很有仙的气质。

    “这首歌好像没有听过吧，应该是原创，小刘你去问问后台，看看是不是原创。”

    本来还没有怎么上心的黄辉冯在听到周雅璐唱第一句的时候，就已经着急了，连忙对着他身后的助手说道。

    “黄老，这音乐好细腻，我听了只想感动的落泪！”

    一直在众人面前坚强一面示人的姚星彤竟然要哭了，这让黄辉冯非常诧异，不过如果是因为这首歌感动的话，倒是很有可能。

    “这小妮子这一次真是给了我一个很大的惊喜，我本来以为那个张亮就已经很惊喜了，没有想到她给我的惊喜比那个还要大。”

    “嗯，这么年轻的女孩子竟然能够写出来这么细腻的歌曲，实在是太难得了。”

    姚星彤也同意的点点头，这一次她倒是没有再说什么别的话，看样子对周雅璐还真挺满意的。

    场上评委的表情已经这样了，更不要说台下的观众了，陈生不用说了，这厮听了好多遍了，不过台下的学生们可是第一次听这首歌。这个年纪的小孩子们正是情窦初开的时候，很多的事情都是朦朦胧胧的，这首显得颇为文艺但是又很简单的歌很容易就打进他们心底。

    男孩子们不用说了，就是之前有些嫉妒周雅璐的女学生们现在也都看着她，眼中满含小星星。

    谁不想成为这月中的仙子，又有谁人不想像她这样圣洁。

    尽管现在是白昼，但是大家却仿佛现在站在月下。

    歌声依旧悠扬，现在没有一个人发出声音，尽管有，大家也都是小声的在那议论，似乎生怕破坏了这周雅璐制造的气氛。

    当周雅璐唱完最后一句的时候，现场沸腾了，大家从来没有听过这么好听的歌曲，这首歌的词写的太美了，从没有人能够想到如此浪漫的情景。

    这还是第一次有人把心比作月亮，女孩子们感觉自己的心都要融化在月中，每个女人心中都有一个白马王子的梦，而且每一个女人都是水做的，对这种浪漫的东西谁又能够抵得住，周雅璐无疑成为了女孩子们模仿的对象。

    男生们这一刻也沸腾了，新的女神出现了，没有人是不喜欢长发飘飘，又漂亮有温柔的女孩子的，而且这个女孩子如果再会唱歌的话，那就更美了。

    “周雅璐！！”

    “周雅璐！！！”

    不知道是谁先喊了一句，现场的众多男生都开始喊周雅璐的名字。

    这样一来，倒是让周雅璐弄了一个大红脸，本来就喜欢脸红的她现在看到大家这么喜欢她，也不知道是高兴的还是怎么的，就是忍不住脸红。而且她还看到了在那傻喊的陈生，活脱脱的像是一个傻子，看样子方才打头喊的人找到了。

    就这样默默看着陈生为自己付出，周雅璐觉得挺揪心的，她能够帮到他的实在是太少了。

    “非常好！！周小姐，你能够告诉我这歌是你写的么？”黄辉冯激动的问道。

    其实他早就想要问了，做为顶级的制作人，他对这种好的作品是非常热衷的，突然面对一首这么经典的作品，而且作者就在他的眼前，他怎么能够不好好的抓住呢！！

    周雅璐的脸上充满了甜蜜，她笑着说道：“这首歌是我的一个很好的朋友送给我的，我很喜欢这首歌。”

    “哦原来是你的朋友送你的！！不过你唱的也很好了！！”

    黄辉冯的话难掩他心中的失落，会唱歌的人很多，但是好的音乐人却很难遇到，虽然一身音乐才华横溢，但是他到现在为止还都没有传人，人们都说黄辉冯为人古板严厉，但是他何尝不想过的轻松一点呢？不过只要涉及到专业他就会非常的认真。

    本来还以为周雅璐就是这首歌的作者，他还挺激动的，但是原来只是别人送她的。

    唱歌大赛直说要唱新歌，原创歌曲就能加分，也没有规定不能用别人送的歌，原则上只要是还没有发行的歌都可以。

    “哎！！”姚星彤也叹了口气，一个好的歌手难，一个好的音乐人更加难，看来事情总是不会这么完美。

    “下面大家就开始打分吧！！”

    知道了不是原创者之后，黄辉冯显然不想在浪费时间。

    几个人出了黄辉冯之外，都打上了满分，只有黄辉冯没有给满分，总分很容易就计算出来了，周雅璐得了98分。

    “谢谢！！谢谢大家！！”周雅璐很高兴，这个分数目前已经是第一了，后面还有四个选手，并没有什么特别强的人，如果没有意外的话，那么她就是第一名了。

    就在她准备下台的时候，后台却突然传来了一个声音。

    “等一下，她怎么可能比我还高呢？我怀疑有内幕！！！”