
    二人一番龙争虎斗，只是说的好听一点罢了，其实是陈生经过一番挨揍，二人都累了，坐在地上喘着气。

    陈生看着陈生那副样子，心中实在想笑，陈生已经被揍的都快看不出来原来的样子了，不过笑归笑，陈龙却非常肯定陈生的抗打击能力。这小子的抗打击能力真是首屈一指的，甚至于比他还要强大，如果要是他一直这么挨打，估计也不会有陈生坚持的时间更长。

    “阿生，你小子是我见过的最耐打的人，想要找一个像你这样的人真是难啊，不过还好让我给发现了，这真是上天对我的眷顾，你是天生的陪练者阿生！！”陈龙的双眼放光，露出一抹微笑。

    虽然陈龙已经尽量表现的很仁慈了，但是陈生总是觉得陈龙的笑有些邪恶，这是在为找到一个好的陪练而高兴么？想想以后的日子，陈生就觉得充满了黑暗，充满了无趣的未知的恐惧。

    “龙哥，别人都是想你一样教学的么？”

    “怎么？你小子现在后悔了？但是我告诉你，后悔也已经太迟了，这么好的沙包我可不舍得把你送给别人。”陈龙一副无赖的样子，反正他已经把陈生给霸占了。

    陈生一脸无语，这还是那个叱咤风云的陈龙么？这一刻怎么这么像一个老流氓，不过跟着他确实能够学到很多的东西，陈龙的教学方式，陈生通过这一两个小时也算是了解了，陈龙更加注重的是实战，所以一上来就练习陈生的抗打击能力。

    虽然陈生的脑子够笨，但是通过这种方式也学会了很多的东西，自己领悟出来的才是最好的，陈生已经悟到了这点，现在他的步法，反映，观察力等这些东西，绝对要比跟着陈龙学拳之前有了很大的提升。

    “阿生，你小子是不是练过硬功之类的。”陈龙突然问到，如果没有练过的话，能够做到陈生这样子真是太奇葩了，反正他认为自己的身体已经够变态的了，但是还没有陈生的抗打能力强。

    “这个其实以前在内陆的时候，我的爷爷曾经教过我一个方法，可能就是现在大家说的什么金钟罩、铁布衫之类的吧！只是也许可能爷爷太老了，或者是教的方法不对，我并没有练成刀枪不入，就变成了现在这样子了。”

    陈生当然得不能直接告诉陈龙他有特异功能了，这是他安身立命的根本，他决定谁也不告诉，反正内陆很多的武术大家都在民间，随意的冒充一下陈龙应该也不知道。

    果然陈龙一副原来如此的样子，总算是把陈生这样耐打的能力给解释过去了。这么说倒是可以解释了，陈生的悟性也不怎么好，有可能他爷爷的方法是对的，但是他练的走样了，就变成了现在这样子，不过这到底是福还是祸，陈龙也不知道。

    二人又休息了一会，陈生该回去了，中午已经在陈龙家蹭了一顿饭，晚上自然不能够再继续在陈龙的家里。尽管他和艾琳娜一定不会介意，但是陈生不想要打扰他们家这幸福的家庭。

    “龙哥，我该回去了！”

    “怎么这么着急走？你下午还有事么？”

    “嗯，晚一点我约了人！！”

    不知道怎么的，陈生说谎的时候脑海中竟然真的出现了一个人影。

    陈龙一副了解的神情，倒是没有阻拦陈生。

    “小子，记得明天早上不要迟到。”“而且忘了告诉你，你小子今晚最好别去见什么人，因为你现在已经被打成猪头了。”

    看着小跑的陈生，陈龙对着他吼道，结果就是马上就要出了陈龙家门的陈生，一个踉跄，差一点就摔倒在地。

    出了陈龙家门口，陈生总算是松了口气，看着身上大大小小的伤，估计这会绝对是鼻青脸肿的。陈龙此刻对他再也没有一丝的吸引力，而是变成了恶魔的代名词。

    见过虐人的，没有见过这样虐人的，太残暴了，太无耻了，太野蛮了，反正此刻陈生能够用上的词他都会毫不犹豫的用上一遍。

    看着自己的脸，陈生都不好意思上巴士，但是今天实在是太累了，如果不坐巴士的话，那么回家还不一定需要多长时间呢！果然在公交车上大家都对他指指点点的，现在的港港岛治安不是特别的好，而造成这些的原因都是因为英帝国的统治，他们总是一副高高再上的样子，采取的一些方法也是比较松动的那种，很多人都和政府的人有勾结，甚至可以为所欲为。

    好在此刻的陈生已经基本上习惯了被人看的感觉，在剧组那么多日子怎么可能会怕被人看，而且此刻他也在庆幸自己一点都不火，要不然被人认出来的话，那可就有大发烦了，那岂不是会上头条？有些人费尽心机也上不了头条，但是自己因为被打成猪头而上头条想想都别扭。

    陈生感觉今天的车似乎开的好慢，不过最终还是到站了，他匆匆忙忙的下了车，此刻的他从来没有如此的想要回到他的家，那一亩三分地。因为他知道他自己的这个模样只需要好好的休息一下就能够恢复了，低下头，快速的向着自己家的那栋楼冲去。

    路上经过了报摊，竟然出奇的发现了左家班已经上报纸了，而且还是头版头条，左林栋、李盛才、雷波还有他四个人的照片就占了半版。这可是大事件啊，陈生给了卖报大爷一块钱，买了份报纸，拿在手中。

    大大的标题，左家班找到自己的风格，改走惊险刺激来吸引观众。无疑记者的文笔还是不错的，只是简单的一个标题就把左家班想要做的事情给说了出来，反正以后陈龙的剧一定得有惊险的动作了，而且这无庸置疑，不是一般的惊险动作，是港港岛内其他的班底不能做的。

    按住心中的狂喜，陈生快速的向着家跑去，虽然被陈龙揍成这样，但是今天的他还是挺高兴的，释怀了赵宝的事情，还有收获了陈龙这样的好的老师，现在左家班的讲话上了头版头条，这些都跟他有着莫大的关系。

    整个人都有了一种存在感，这种感觉跟一般人是说不清的，他发现自己现在是越来越离不开左家班了，一种依赖感。

    楼下，一到倩影，似乎是在徘徊，好像是有些踌躇不定。是她，只是一眼，陈生就知道是她来了。

    她怎么会来这里呢？陈生有些不解，不过还是不影响他见到她的美好心情。

    悄悄的走到还在纠结的周雅璐身后，对着他的肩膀轻轻的拍了一下：“嗨！”

    周雅璐却像是受到了很大的惊吓，猛然一个大跳转身，待到看到是陈生在她的身后，心中这才安心一点。

    不过接下来的她终于反映过来了，陈生的脸似乎有些不对劲：“阿生，你的脸怎么成这个样子了。”

    “哎呀还不是龙哥，说要看看我的抗打击能力，只是一个下午而已我的脸就变成现在的这样样子了。”

    看着陈生那副笨笨的样子，周雅璐忍不住笑了，不过随即可能觉得有些不好意思，陈生已经被揍成猪头了，她还在这里有些幸灾乐祸的感觉：“对不起啊阿生，我不是想要笑的，只是你现在的样子，实在是啊哈哈”

    不说还好一点，这么一说周雅璐再也忍不住了，本来是想要安慰一下陈生的，但是现在自己在那哈哈大笑起来了。

    “小璐，你确定你是来安慰我的？”陈生满脸的委屈。

    “对不起阿生，我今天看到报纸了，下了班之后就直接来这里了，我怕你会因为小宝的事情而伤心。”

    本来陈生就没有生气，现在看着满脸歉意还有关心之意的周雅璐，他心里哪里还硬的起来，早已经乱到爪哇国了，而且方才周雅璐说了一下了班之后就直接来到了这里，连家都没有回。

    “放心好了，我已经好多了，小宝的事情是他的选择，我没有办法阻止他自己的选择，现在的我只能默默给他加油了，希望他能够混的很好。”陈生看着周雅璐真诚的说道，这些都是他跟着陈龙学到的道理。

    “那就太好了，我还担心你要伤心一段时间呢，想不到你竟然这么阔达啊！！”听到陈生没事，小姑娘似乎还蛮开心的，竟然在地上轻轻的跳了两下，而且调皮的单脚支地，小巧的皮鞋踢在地上踏踏响。

    今天的周雅璐穿了一身白色的长裙，一抬脚倒是把她那白皙的脚跟露出来了。而且她调皮的模样在陈生的眼中犹如仙子下凡，她本应属于上天的精灵，心肠这么好，而且又这样的清纯、漂亮，世间再也难找这样的姑娘。

    看着陈生的目光，周雅璐不好意思的低下了头，二人之间的气氛又变得有些尴尬了。

    “啊！！你下了班之后就直接来找我了，那么现在你妈妈一定很着急，要不然我送你回家吧。”

    陈生刚刚说完，就想要一巴掌拍死自己，人家女孩子关心你，来找你，结果刚见到竟然提议要送她回家，真是把心长在屁股上了，最关键的是也不知道周雅璐是怎么想的。

    “好啊，那你送我回家吧！”周雅璐看着陈生那呆呆的，而且有些懊悔的样子，好像还挺高兴，并没有生气。