
    陈龙和有线公司通了个电话，陈生和雷波二人就来到有线电视台，既然答应了陈龙就要把这些东西给做好。

    “也不知道能不能见到邵先生！！”陈生说道。

    “你想太多了，阿生！邵先生早已经退休了，现在是方小姐掌管着有线电视台。”雷波在一旁说道。

    “啊？”陈生倒是大吃一惊，没有想到这个世界跟以前的世界还是有很多相像的嘛。

    “干嘛那么大惊小怪，告诉你阿生，可不要小看女人，特别是方怡君小姐，他以前可是非常红的歌手，后来才跟了邵先生。跟了邵先生之后，她的所作所为更是不得了，先是劝邵先生减产，然后把重心放在现在的电视台上，这才有了现在有线电视台的辉煌。”

    从雷波的话中，陈生可以感觉到他其实对这个方怡君是很推崇的，当然陈生也从来没有歧视过女性，他只是对这个方怡君很好奇而已。

    问清了方怡君的办公室，陈生二人向着方怡君的办公室走去。

    楼上，陈生和雷波二人像是刘姥姥进了大观园。也不能怪他们二人，这有线电视台装修的实在是够富丽堂皇的，陈生还是第一次见这种建筑，挺复古的，不过还是很豪华。

    “咳.咳.阿生，保持气质，别跟个土包子似的。”

    虽然雷波这么说，但是他还是左顾右盼的，时不时的发出惊叹。

    “二位先生，有什么可以帮你们的么？”一个美丽的姑娘拦住了陈生和雷波二人。真不愧是大公司，连一个秘书都长的这么漂亮。

    “呃我们要见方小姐，是陈龙先生让我们来的！！”雷波的眼光一直都没有从美女身上离开过，陈生只能无奈的说道。

    “好的，请稍等！！”

    女秘书敲了敲门，然后推门进去了。

    “波哥，你这样真的好么？”陈生一副恨铁不成钢的样子，不停的捶着自己的额头。

    雷波眼睛一撇，完全无视陈生：“阿生，你小子就是羡慕我，刚才那个漂亮小姐对我抛媚眼了。”

    陈生正准备反驳雷波一句，之前进屋的那个女秘书已经从屋里出来了。

    “方小姐请你们二位进去。”

    陈生对着女秘书微微一笑，然后敲了敲门，推门进入其中。陈生先敲门又开门的动作让女秘书眼睛一亮，他没有想到眼前的这个少年看起来并没有什么起眼，但是竟然是一个懂礼仪的人。

    她也是接受过培训之后，才懂得的这些，不过没有等她多看陈生两眼，办公室的门已经被合上了。

    “方小姐！”陈生礼貌的和方怡君打了个招呼，然后开始观察着这方怡君。微微盘起的头发，柳眉，大眼，小嘴，小鼻子，这方怡君还真是典型的南方女子的特点，长相上特别小巧玲珑，脸上只是稍微施了点粉，不过却把她的优点给凸出了出来。

    虽然还没有说话，但是只是通过微微的一笑，就已经非常博人好感了。

    看的出来，她年轻的时候是一个美女，当然现在也不老，只是刚到女人的成熟年龄罢了。

    “陈生先生，雷波先生请坐！！”方怡君客气的对着陈生和雷波二人一抬手。

    陈生看似随意的坐下来道：“想不到有线电视台的动作这么快！！”

    雷波有些不明所以，但是方怡君却笑了笑道：“总要看看陈龙给我们推荐的是什么人不是么？”

    方怡君说完之后就把桌面上两张纸扔给陈生和雷波。

    陈生只是随意的翻看着，这时候方怡君却说话了：“陈生，17岁，职业是龙虎武师，本来的表现平平无奇，但是却因为我们有线的一部戏而有幸被推荐进入左家班。谁也没有想到的是进入左家班之后拍摄的第一部电影就敢叫板陈龙，意见非常中肯，最终导致陈龙、左林栋、罗文良三人修改剧本。而且在众人谁都没有办法完成假设动作的时候，独自完成了这套动作，受伤进入医院至今。”

    方怡君说完之后，陈生倒吸一口凉气，这他娘的也太全了吧，有些事情他都已经忘了，但是眼前的这个女人还知道。这貌似不是谍战小说，陈生想道。

    看着陈生吸气，方怡君似乎非常自得，有把头转向雷波：“至于你嘛，雷波，整个港港岛排名都非常靠前的摩托车手，人称左家班车神，对吧！”

    雷波本来听着方怡君夸他还挺自得，但是听到左家班车神的时候就像是有一颗鱼刺卡着喉咙一样，说也说不出来，这个称号现在他可不敢这么叫，本来还没有什么，但是在陈生面前，雷波可不敢称车神。

    似乎雷波那不好意思的模样令方怡君心情很好，或者是陈生和雷波二人成功的被她给吓住了让她觉得很有成就感。

    办公室里出现了一丝的宁静。

    “方小姐，你如此处心积虑的调查我们，不只是想看看龙哥推荐的人怎么样吧！！”陈生看和方怡君道。

    “聪明的小子，我们有线电视台现在正在飞速的发展，需要各类的人才，要不要选择来有线，可以让你们自己组建自己的班底。”

    说实话方怡君的话很有吸引力，至少现在陈生和雷波二人都沉默了，陈生当然想要抓住这个机会，而且他也知道这个机会来之不易，过了这一次，可能就没有机会了，陈龙不会每次都推荐他来挡武术指导的。

    不过他也知道自己有几斤几两，才刚刚进入左家班的新人而已，如果现在爬的太快，那么根基是不是会不太稳，况且他现在的威望并不高，如果他现在组建班底的话，谁会听他的，谁会来这陈家班。

    “方小姐，谢谢你，我们只是来这里做一次武术指导而已，并没有脱离左家班的打算，还请方小姐不要再往下说了，不然我和波哥就要走了。”

    陈生的话并不强硬，但是却有一种决绝的味道，现在的他们都还没有离开左家班的想法，而左家班是陈龙的御用班底，也就是说这两年的时间左家班都要跟随陈龙和奥海国际打交道。这个时候如果左家班的成员被撬走两个那么让奥海的面子往哪搁？

    就算是来到有线电视台这里，这方怡君也绝对的没有安什么好心，她可不是一般的女人，陈生一直都在心里提醒着自己。

    到了有线电视台之后，就得由着方怡君揉捏了，还不如现在跟着左林栋爽快，最起码左林栋跟着陈龙，总要比这里要舒服很多，而且周昌庆这个人非常的有见识，陈生想要跟着他学东西，只是不知道以后会不会有这个机会。

    陈生想事情的时候，方怡君也在观察着陈生，他的年龄太年轻了，以至于方怡君老是把他当成一个小孩子，但是他可是比一般的小孩子要懂得多，至少雷波还没有反应过来，但是他已经比雷波反应的还要快了。

    有些东西是很需要天赋的，方怡君也知道这些，陈生这个人不容小窥，至少现在来说她对他可是非常感兴趣的。

    “小叶，把发叔请来。”

    “好的，方小姐！”

    一阵动听的女声传出来，却是方怡君呼叫了她在外面守着的秘书。

    至于她口中的发叔，可是不得了。他叫王发，在港港岛可是无人不知的老前辈，老导演了，陈生觉得这一次应该是要跟着发叔拍电影了。

    雷波私底下碰了一下陈生，以示自己的激动，他没有想到这一次的机会竟然这么好，如果搭上了王发这条线的话，那么以后的机会就比较多了，这王发只是徒弟就好几个，而且各个都是港港岛内有名的大导演。

    “方小姐，我们接下来要拍的电影莫非导演就是发叔么？”

    “是呀，这一次你们好运了，发叔本来都不拍电影了，但是这一次被邵先生给请出来，帮助我们有线拍一部戏。”

    方怡君笑笑说道，就像是说一件小事一样，确实有线电视台人才济济，主持人，男主角还有女主角全部都不缺，演员一抓一把，而且还有自己的影视基地，得天独厚，但是在电影上面还是拼不过奥海国际和大富豪。

    请王发出来也对，奥海和陈龙合作了，如此大的动作，如果有线和大富豪没有一点点的表示的话，那么也太不把陈龙和奥海放在眼里了。

    哒哒哒

    就在他们三方现在都在沉思的时候，敲门的声音响起来了。

    “进来吧发叔！！”方怡君对着门外喊道。

    “方总监！！”

    “发叔，这两位是左家班的陈生和雷波，他们两个是武师出身，可以作为咱们这部戏的武术指导，现在你把他们带下去吧，顺便把戏给他们讲讲。陈龙不来了，男主角倒是空出来了，这样也好，你再挑几个吧！！”

    “好的，方总监。”

    王发一副笑眯眯的样子，整个人又长得很胖，形象上就非常的好笑，而且他还很喜欢笑，让人觉得非常容易亲近。

    方怡君交代完了之后，陈生和雷波二人跟着王发下楼。

    “左林栋那小子还好么？”

    很明显王发是认识左林栋的，陈生和雷波二人还是第一次听道有人叫左林栋小子，难免有些好奇。

    “栋哥很好，跟龙哥在一起拍戏呢！！”

    陈生有些拘谨，毕竟眼前这位实在是太强大了。