
    二人相处的时光中，陈生总是想要扇自己两耳光，每一次都想要在她的面前表现的好一点，但是偏偏每一次都表现的这么的牵强。

    现在也不知道周雅璐会怎么想，希望不要破坏掉他在她心中的印象。

    “阿生，我看了你今天在报纸上的讲话，你们真的以后就要做这么危险的事情么？”

    虽然有些迟疑，但是周雅璐还是开了口。

    这下子陈生算是放心了，周雅璐应该是关心自己的，不然也不会这么问，不过两世为人都没有怎么接触过女孩子，这真让他有些难以招架，面对这些问题，他真不知道该怎么回答，生怕自己说错话了。

    “阿生阿生你在听我讲话么？”

    周雅璐见说完之后，陈生不怎么说话，但是这条路上只有他们两个人，她又不好意思转过头去看陈生，于是就这么问道。

    “啊！！”陈生终于回过神来，原来周雅璐竟然在问他话。“小璐，关于这个问题我觉得我应该真诚的回答你。”

    “我的职业就是一个龙虎武师，所以不管是有多么危险的动作，我都要去尝试，如果连我们这样子的龙虎武师都不去尝试的话，那么我们港港岛的电影会排成什么样子。我不想看到观众失望的眼神，更不想要让别人看轻我们。”

    “阿生，我没有别的意思”

    “我明白，就是因为这样，所以我才更加不能让关心我的人操心，我要做到最好，我要和别人不一样，我想要改变武师的现状，但是现在的我还是太单薄了，我注定要走一条不一样的路来改变众人的想法，我想要成为武师届的标杆，想要成为大家的榜样！！为了有一天武师的地位能够因为我陈生而改变，我一定要加倍的努力。”

    周雅璐这算是第一次听到陈生的愿望，她实在是想不明白，人人都想要当大明星，但是陈生为什么非要做龙虎武师呢？如果说他没有基础，那就算了。但是现在他已经出演了一部电影了，连杜成都说陈生的发展不可限量了，而且有线公司也对陈生抛出了橄榄枝，不过他还是没有答应。

    每一个人都有自己的坚持，周雅璐也有自己的坚持，所以虽然她并不是很理解陈生，但是却为陈生的坚持而感动，他不是没有机会成为大明星，但是他却是放弃了当做大明星的机会，非要回到左家班之中作为一个龙虎武师。

    “阿生，你加油吧，我相信龙虎武师们一定会因为你的存在，而改变现状的。同时也一定要注意安全，毕竟身体是革命的本钱，有一个好的身体才能够更好的去完成你的愿望。”

    周雅璐的话就像是一道甘泉，直接就注入了陈生的心底，使得他英气勃发，信心倍增。

    路不算是很长，而且二人又走的不算是很慢，已经快要到周雅璐的家了，陈生有些唏嘘，他只恨时间太短，让他不能够更长时间的和周雅璐呆在一起。

    夜里的的港港岛竟然起风了，看着一身白裙的周雅璐，陈生猜测她应该是有点冷吧，他也没有考虑那么多，当即就把他的外套脱了下来批在周雅璐的身上，而此刻他只着一件背心，到是把他的一身腱子肉裸露在外。不过有一点不美的是，他的身上此刻被陈龙给教训的青一块紫一块的，露出来以后反倒是不像一个正经人士。

    而把衣服披在周雅璐身上之后，陈生也突然反应过来，他今天出了很多的汗，那衣服一定是一身汗的，不过看着周雅璐披在身上的样子，似乎并未在意，陈生也就没有多想。

    同一时间，周雅璐的妈妈此刻正好跟着自己的那几个好友买菜归来，她每一天的时间基本上都是固定的，白天上班，下班之后买菜回家给女儿做饭。

    不是什么有钱的人家，过得也比较清苦，所以她倒是希望她的女儿能够找一个好人家，不用向她一样受苦。而她的女儿周雅璐表现的也不错，先是考上了电视台，现在又当上了女主角，事情好像越来越向着她想象着的美好生活发展了。

    几个欧码桑能够聊些什么，没有说多久就聊到了孩子身上，一会谁家的孩子当了老板，又谁家的女儿嫁了一个有钱人

    “璐璐妈，其实你们家璐璐也不错，现在虽然是主持人，但是听说已经当上女主角了，等到电影上映了之后，没准就成为大明了呢！！”其中一个欧码桑把话题给扯到了周雅璐身上。

    确实，向她们这样的贫民区里，能够走出一个周雅璐这样的人并不多见，所以几个人说不出到底是羡慕，还是什么别的滋味。

    “唉！！你们都快不要说她了，这个丫头再被你们夸就要被捧上天了。”周雅璐的妈妈嘴上是这么说，但是从她翘起的嘴角就能够感觉出来她心中的欢喜。

    “璐璐妈，我今天听隔壁老王说她的女儿前一阵子被小混混骚扰，这港港岛的治安现在不太平了，以后你让璐璐回来的时候小心一点。”

    “啊？这应该不会吧，虽然现在港港岛的治安不太平，但是也不至于出现这种事情吧！！”周雅璐的妈妈嘴上虽然不信的样子，但是明显的脚下的脚步却加快了，想要快点回家看看女儿回家了没有。

    “诶，璐璐妈，你快看对面，那个白裙的女孩子像不像是璐璐，他对面的那个小子是谁？好像并没有见过。”其中一人说道。

    “啊！！不会是小混混吧！！”另一个人说道。

    人总是会这样，当你刚刚在谈论什么的时候，总会是首先想到刚才的内容。

    周雅璐的妈妈什么都没有说，她记得周雅璐早上出门的时候应该是穿了一身白色的裙子，那么这个女孩定然是周雅璐无疑了，自己家的孩子自己当然一眼就看了出来。

    好不容易把周雅璐送到楼下，陈生想要回去了，不过这时候却不知道为何从身后突然冲出一个妇女对着他就是一顿乱砸。

    “小混混，小混混！！以后不要再骚扰我的女儿。”

    虽然对方打的不是很疼，而且都是拿菜再打他，但是无缘无故的被人打，陈生还真是有些生气了。

    “妈，你干什么啊？他是我的朋友”

    周雅璐这时候在一旁也反映了过来，她不明白她的妈妈为什么会对陈生这样，但是她知道先拉着自己的妈妈。

    陈生本来是准备跟这个大妈吵两下的，但是听到周雅璐对这个大妈的称呼之后，他已经放弃了这个想法，开玩笑，跟自己的未来丈母娘顶嘴，那不是找死。

    想到自己鼻青脸肿的，而且身上青一块紫一块的，确实不像是什么好人，陈生已经意识到这个时候去见周雅璐的妈妈并不是什么好事，于是向着自己家的地方跑去，先化去这份尴尬再说。

    “诶！！阿生，你的衣服！！”看到陈生跑了，周雅璐也有些慌张，陈生的衣服还在她的身上披着。

    “璐璐，你放心，以后再有这种混混纠缠你，你就告诉妈，看妈不打跑他。”

    周雅璐很无语，不知道为什么会摊上这样的妈妈，不过又没有办法，谁让这是她的妈妈呢？

    “妈，都跟你说了他是我的朋友，他晚上送我回家的，你看你，上去不分青红皂白就把人给打了，以后人家怎么敢来啊？”

    周雅璐撅起嘴，那样子可爱极了，不过陈生是看不到了。

    “你先跟我回家！！”在大街上，周雅璐的妈妈也不说什么，对面的那几个欧码桑还在那指指点点呢，显然也不会一定会说什么好话，有些话只能回家去说了。

    看着自己强悍的老妈，还有那落荒而逃的陈生，周雅璐不自觉的笑了笑，她只是觉得听搞笑的，并没有想那么多，陈生送她回来见到她老妈的第一次竟然会是这样的结局，还真是够搞笑的。

    又披了披身上的衣服，周雅璐觉得暖暖的，虽然那衣服上充满了汗味，但是她却并没有嫌弃，反而是觉得挺甜蜜的。

    回到家之后，详细的把情况给她的妈妈说了一次，周雅璐的妈妈总算是明白她打错人了。

    “唉！！哪有为了学功夫把自己身上弄的一身伤的，这小子也真是的。”

    “妈，人家也是为了自己能够更强，才去学功夫的，其实我挺佩服阿生的。”

    “这么多的职业不好好干，非要去做什么臭武行，跟你那死去的老爸一个样，怎么说都不听劝，结果还不是留下我们娘俩。”周母的声音中已经带有了点点哭腔。

    “妈，你这是干嘛呢！阿生的愿望是很伟大的，再说了，他一个人在港港岛，没有亲人，也没有家人，本来还有一个好朋友，但是现在却形同路人了，很可怜的。”

    周雅璐打起了感情牌，女人一般都是特别有同情心的，特别是上了年纪的女人。

    “原来这样啊！！是怪可怜的，哪天有空的话，让他到家里吃饭吧！！”

    周母只是本着陈生可怜的想法，不过这也让周雅璐非常高兴了，她已经想着要怎么跟陈生说了，而且想着后天的电影，她的心里也充满了憧憬。

    长这么大还真没有看过电影，何况这电影还是跟陈生一起看！