
    陈生看到之后，心中一阵冷笑，在熙攘的人群中确实非常有利于逃走，但是这小子却不知道他面对的可是一个跑酷的高手，这种程度的障碍物，在陈生的眼中还真不算是什么。

    这些熙攘的人群，现在在陈生的眼中也就是不同的障碍物罢了，高矮胖瘦，什么障碍物能够起到什么的作用，现在在陈生的脑海中已经开始逐一的展现出来。

    陈生奔跑中一个翻滚，也顺势从房顶上跳了下来，紧接着他一个纵越，人在空中翻了360度，直接就越过了两个大活人，陈生甚至能够清楚的看清他们两个脸上的讶色。

    不过并没有给路人惊讶的时间，陈生已经一溜烟的跑远了，而一路上，无论是侧翻，正翻，跳跃，还是奔跑，陈生没有进行过一丝的停留，整个百货市场都被陈生给搞的沸腾了。

    很多人都以为这是在拍电影，甚至已经给予了掌声。

    不过陈生已经无暇听掌声了，他的目标只是眼前的这个小子。

    那小子趁着向前跑的空档竟然还扭头看了一眼陈生，不过当他看到陈生在他身后的时候，脸上明显有些惊讶，一丝不信的感觉出现在他的脑海，但是事实却是摆在眼前。

    看着前方已经到了百货市场的后门，这孩子似乎也有些急了，这后门是用来搬运货物用的，一般这个点是不开门的。不过眼前已经不允许他多想了。虽然他的身手不错，但是却没有能力从这里跳过去，他的年龄还是太小了。

    “哼哼小子，跳不过去了吧！！”

    陈生看到那小子站在那干着急，倒是觉得挺搞笑的，“让我来教你遇到这种情况下该怎么办！”

    陈生说着脚下就加快了速度，这么高的大门是需要一点速度的。

    一个大冲，陈生连续用脚在大门一侧的柱子上连续踩了好几下，借着这个力，陈生的双手正好够到大门的上沿，他双手一使力，整个人就这么跳过了大门。从陈生加速，到从这大门上翻过去，陈生的动作浑然天成，没有一丝的多于动作。

    本来还在跑的那个小子现在眼中只剩下震惊，毕竟陈生的样子跟他经常玩的大哥年龄差不多，但是他那大哥可不一定有陈生这么好的身手。

    陈生得意的笑笑，然后又用老方法从市场外面跳了进来。

    “现在可以聊聊么？”

    陈生对他面前的这个孩子现在只剩下好奇，一个十二三岁的孩子不是应该在学校学习的么？怎么会无缘无故的来做这些事情呢？

    陈生最初觉得他们可能是缺吃的，家里太穷了，但是当他看到这孩子干净的衣服，虽然不怎么新了，但是看起来应该不像穷的揭不开锅那种。

    尽管陈生表现的已经很和善了，但是那孩子还是给他了一阵冷漠感。

    “我和你没什么好聊的。”

    那小子说完之后，快速的钻进人群中，消失不见了，陈生这一次倒是没有追赶，方才的事情已经让他不想再去追那孩子了，如果对方愿意的话，早就跟他说了，但是对方什么都没有跟他说。

    陈生觉得无趣，倒也没有再想这件事情，晚上还要去周雅璐家去吃饭，礼物还没有买呢！！

    又在百货市场逛了一会，陈生给周雅璐和周母挑了两条丝巾，第一次去女孩子家也不知道送什么，等晚上再买点水果应该就可以了，陈生想到。

    回到家里，陈生继续捣鼓他的《精武门》，整个下午不用挨打的感觉实在是太爽了，不过这才几天的功夫而已，没有挨打的陈生竟然有了一丝不习惯。尽管现在很爽，但是确实是不习惯。

    无法静下心的陈生只能站在镜子前，看着镜子中的自己，陈生告诉自己，他是一个龙虎武师。

    其实有功夫在身的感觉还是挺好的，可能是上一世他没有感受过的原因。

    顺着洪拳的起手式，陈生开始一板一眼的在镜子面前打了起来，这还是陈生第一次见自己打拳，虽然只有几天，但是打起来倒是比较顺畅的。

    一番作罢，陈生还是感觉心烦不宁，看来不是想要练拳的问题，可能还是上午的事情。

    尽管陈生有些不想相信，但是他还是对上午的那个孩子充满了好奇心，这个好奇心导致他放不下心来安心的写东西。

    无奈之下，陈生只能下楼，出来走走。

    楼下依然是熙熙攘攘的人群，不知道怎么的忽然一下子，陈生就觉得好像他根本就不属于这个世界一样，一种陌生的抽离感出现在他的身上，这个世界上也没有个亲人，倒是让陈生挺不习惯的，他的好朋友王财、雷波什么的，不管家庭条件怎么样，但是最起码也有个亲人一起，周雅璐也有妈妈陪着，唯独他没有。

    陈生觉得他似乎是孤立的，也许这就是融合的后遗症了，一个灵魂是觉得自己属于这个星球的，一个灵魂觉得自己是属于地球的，穿过来这么久都没有发作，今天可能看到那个孩子引起了陈生的某点共鸣，所以才会这样。

    一个人怎么可以有两个灵魂呢？所以此刻的陈生脑海中在交战。

    黑：你本就不是这个世界的人，非要去投身做龙虎武师，而且还付出了这么多值得么？

    白：龙虎武师是我的理想，就算是付出再多的东西我都值得。

    黑：可是你有没有想过这也许只是南柯一梦，你付出的这么多努力就算是能够坚持到最后，而且你也成功了，龙虎武师整个职业因你而改变，但是某一天当你睁开眼，你却发现原来这一切都只是梦，你该怎么办？

    白：不会的，不会的，我的付出怎么可能会是梦，而且就算是梦，我也在梦境中经历了这么多的风雨。

    黑白陈生这时候不停的在他的脑海中交战，而陈生本人也像是着了魔一样，整个人懵懵懂懂的向前走着。

    过往的行人也没有人看他，人们也都在为了自己能够吃饱肚子而忙碌着。

    走着走着，陈生就走出了街口，街口处有一个小报亭，就是陈生总喜欢在这里买报纸的报亭。

    看着眼前的陈生一路向前走，再往前就要走到斑马线上了，卖报的陈大爷有些诧异了，今天的陈生表现的有些怪异。

    “诶诶！！年轻人，有什么事想不开啊，再往前走就要被车撞了。”

    “被车撞？”

    陈生迷迷糊糊的自言自语道。

    本来陈大爷还是想劝陈生两句的，但是却好像给他脑海中的黑脸陈生提了个醒。

    “快跳到车行道上去，你忘了你是怎么来的么？也许被车撞死之后你就又回到过去了呢？”

    无疑，黑脸陈生的话还是很有诱惑力的，至少陈生现在心中被他说的火热，如果跳下去真的能够回到地球的话，那就太好了，刚来的时候没有想那么多，但是现在当某个时刻人突然孤独起来的时候，才知道亲人和朋友的重要性。

    想比来说，陈生还是喜欢他的电影学院，还有寝室里上下铺的兄弟，包括那刻薄的陈老师。

    一切也许就真的如黑脸陈生说的那样简单，只需要轻轻一跃，也许就回到以前了。

    就在陈生想要跳下去的时候，脑海中的白脸陈生却叹了口气：“哎，你就这么回去了么？你已经忘记了自己的梦想了，你是那么的喜欢龙虎武师，但是现在却为了自己，要放弃自己的梦想，这么多的武师现在都过着生不如死的日子，他们都在等着你来解救。”

    陈生只觉得心口有些痛，而且这痛痛的他快要喘不过气来了，不知道为什么，他突然有种想要流泪的感觉。

    白脸陈生的话似乎勾起了他以前的回忆，小时候看的动作片，还有拍《我是谁》的时候差点被摔死的成龙，陈生的心中就燃起了一把火焰，究竟是有多大的热爱才能够导致一个人忘乎所以的去追求它。

    反正陈生自问他是做不到，片段继续回放，陈生又看到了他初中跟人学摩托车，学花样摩托的时候，陈生不知道摔了多少次，受伤了多少次，虽然他很热爱，但是最后因为受伤，他不得不放弃了摩托车的比赛。

    高中的时候迷上了篮球，陈生有练习过一段时间，不过最后因为总是学不好的原因，也放弃了，再然后陈生又跟着人学了跑酷，还有双节棍，吉他等等这些东西，但是陈生都发现，他的兴趣很多，不过却没有一样从一而终的。

    胸中的火焰越少越大了，陈生甚至能够感觉到他胸中的火已经能够大到淹没自己。

    “原来从小到大没有什么事我是能够从一而终，坚持到最后的！”陈生有些消沉了，胸中的火焰也有些减小的趋势。

    “不！！这件事我一定要做到，就为了我的坚持。”

    胸中的火焰一下子沸腾了，黑脸陈生和白脸陈生一下子都消失在了陈生的脑海中，浑浑噩噩的陈生竟然在这一刻清醒过来了。

    终于世界还是那个世界，不过陈生始终觉得他轻松了不少，呼吸似乎也畅快了，而且反应也提高不少，似乎在这一刻，他是真正的融入到这个世界里了。

    脑海中再也没有两个灵魂之说，此刻陈生就是一个龙虎武师，扎根在了这片土地上。

    “武师的世界，接下来我要来真的了！！”陈生暗暗在心中对自己说道。ps：第一更，请大家多多收藏支持，第二更依旧会在晚上7点，认真起来的陈生马上就要在港港岛大放异彩了，大家加油啊！！