
    左家班，现在整个聚集地都沉浸着一股阴霾，左林栋坐在一个高大的箱子上，他看着台下的左家班众人，有些发呆。

    台下的众人似乎也感觉到了左林栋今天有一丝的怪异，不过他们也不清楚发生了什么事，一帮子武师谁会没事买报纸看呢！

    “老大今天有些奇怪啊！”

    “是呀，很少看到老大会这样。”

    就在众人纠结的时候，一辆摩托车的轰鸣声从门外传了出来，雷波一大跨越，从摩托车上跳了下来，显得有些匆忙，但是他也没有时间管理这些了：“栋哥，出事了，早上的报纸你看了没有？”

    雷波跌跌撞撞的向着左林栋冲了过去，而他的腰间则是別了一份报纸。

    雷波的反常行为还有左林栋的反常行为让左家班的兄弟们更是心荒了，究竟出现了什么事情才会导致他们二人这般异常？

    “栋哥！”

    雷波三下两下就跳到了左林栋面前，一把把手中的报纸放在左林栋的身前。

    “我已经知道了，早晨就听到了很多人都在讨论这件事。”

    “究竟是谁？”雷波有些愤怒，大家都在为了左家班而奔波，但是现在竟然有人在背后捅刀子。

    “对呀，是谁，赶快把他给找出来。”

    这时候，台下的众人也都看到了这份报纸，大家纷纷气愤的不行。

    “现在只剩下陈生和赵宝二人没有来了！！”也不知道是谁冒出了这一句。

    “不会是阿生吧，听说他在有线公司做了男主角，现在被大富豪看中也很有可能。”

    “是呀，只有阿生最有可能了。”

    “不可能，阿生不是这种人。”雷波激动的说道。

    他和陈生已经有了几次接触，他不相信陈生会为了这个机会而去大富豪，之前在有线公司的时候，他和陈生就有机会可以组建自己的班底，那个时候陈生就没有这么做，那么现在又何必投靠在大富豪的门下，只能是多此一举。

    “波哥，别傻了，现在只有阿生和小宝没有来，这说明了什么？”

    雷波还是不能接受，左林栋又默不作声，陈生和赵宝又没有来，似乎一切的线索都指向陈生，情况越来越不利了，看来陈生在有线公司做男主角的事情对他来说并不是什么好事，说到底还是根基太浅了，来到左家班的时间太短，人又太年轻，突然获得这么大的成功，难免的会让人有各种的瞎想。

    “栋哥，你说句话吧！！”雷波看着左林栋。

    左林栋叹了口气，看来他确实是挺伤心的，并没有说话，看样子左林栋也不敢确定，成名这个东西真是让人搞不懂，很多人一辈子为了这个目标而努力，但是却一直搞不明白，有的人只是因为一两部戏就能够红，这种事情谁又能够说的清楚的。

    这些年左林栋也经历了太多的人因为想要成名而做出的不正常的举动了。

    “我不相信，你们根本就不知道，当初我们在有线公司的时候，方小姐给了阿生一份合同，你们知道是多少钱么？”雷波看似疯狂，“是100万，你们谁能够面对100万不动心，你们几个都告诉我！！”

    雷波拉着那本来叫嚷的最厉害的几个人大声的吼道。

    100万，竟然有这么多，他们一辈子估计也挣不了这么多钱，方才那几个人都羞愧的低下了头，除非大富豪能够出的比有线公司更多，要不然陈生根本就没有必要去大富豪。

    “阿生以为我不知道，不过却没有想到方小姐也找过我了，我一直都没有告诉阿生，但是我雷波却是佩服阿生的，换做是我如果是100万，我自己也不知道会不会经得起这种诱惑。”

    左林栋也动容了，本来他的心中还有些疑虑，但是现在很明显，他的眉宇间展开了不少。

    如果不是陈生，那么只剩下赵宝一人了，目的已经非常明显了。

    会是赵宝么？那个倔强的少年，左林栋的心里突然很痛，这倒没有怪谁的意思，要怪也只能怪龙虎武师的这个行业。这个行业实在是太不公平了，太多的人更愿意像赵宝这样。

    “阿生来了，快看，是阿生来了。”

    “阿生！！”雷波忍不住走到陈生的面前，看着陈生憔悴的面庞，雷波已经可以断定发生什么事了。

    “波哥，栋哥，大家都知道了？”

    看着众人看他的眼神，陈生已经明白了，不过众人之中这么多人看着他都带有一丝的敬佩之意，真让陈生有些不理解，他才刚到左家班没有多久，应该没有这么大的威望吧。

    左林栋终于动了，他从那高耸的箱子上跳了下来，看着陈生道：“是不是小宝？”

    陈生无声的点点头，同时更是不忍，自己最好的兄弟竟然会这么选择：“栋哥，对不起，是我没有和小宝沟通好，更没有能够劝得了他。”

    面对陈生的真情流露，左林栋也有些动容了，兄弟情永远都是男人之间才能够懂的东西，这些有时候可以超越一切，但是亲眼看着自己的好朋友走错，这样的事情还真是没有办法接受。

    “阿生，不要自责，每个人的路都是自己选得，而且你为左家班做的已经够多了，兄弟们都相信你。”

    “对，谁要是不服阿生，我雷波第一个不饶他。”

    “阿生为左家班付出了这么多，我开始的时候竟然还怀疑他，我真不是人。”

    “以后阿生的事情就是我的事情，我一定支持阿生。”

    左林栋首先开口，然后大家纷纷支持陈生，就连最开始怀疑陈生的那几人也纷纷表示自己不该那样说陈生。

    此刻的左家班无疑是团结的，而且这一刻大家都凝聚在一起。

    “大家不要这样，我有点适应不了”突然失去了一个兄弟，但是却多出了这么多的好兄弟，确实让陈生感觉太快了，有些不真实。

    陈生明显的感觉到左家班的众人对他有些不一样了，但是哪一点不一样他说不上来，反正跟他刚刚到左家班的时候不一样，究竟是发生了什么事情才让大家这样的，陈生也说不上来，这同样是他迷惑的地方。

    “栋哥，要振作啊！！”陈生抓住左林栋的手，看着他希冀的想道。

    左林栋似乎也感受到陈生的力量，同时身为左家班的老大，他觉得似乎需要说些什么了，虽然他并不善于言辞。

    “好了，大家忘却不开心的事情，我们是一个团体，少了一个两个人并不能代表什么，只要我们齐心协力，以后的路还长着呢，做好自己的事情再说。”

    左林栋简单的说了两句，然后招呼众人散去，该干嘛干嘛去，左林栋鼓励的效果还是很明显的，至少从表面上看去，大家都暂时把这件事给撇了去，也许左林栋说的对，少了一个赵宝左家班还是左家班，不可能因为一两个人的缺失就翻了天。

    “阿生，不要难过，小宝的个人条件确实更加适合待在谭家班，留在我们左家班确实委屈他了。”

    陈生不知道该说什么，这事情他现在跟本就不愿意提起。

    看陈生有些不愿意提这些东西，左林栋也理解的拍了拍陈生，好在这时候电话响了，算是缓解了二人之间的尴尬气氛。

    左家班只有一部电话，就在左林栋的办公室里，这个年代的电话也算是比较稀罕的东西，至于手机，据说前一阵子刚出了一部大哥大，像板砖的那种，陈生也是看报纸才注意到的这些东西，不过这东西太贵了，差不多需要好几万才能买一部，他才没有那个闲钱。

    “喂，龙哥！”

    “好的，我知道了，会通知大家的。”

    左林栋说完就挂了电话，应该是陈龙的电话，而且看左林栋高兴的样子应该是好消息。

    果然，左林栋高兴的说道：“猛虎出笼已经确定后天上映了，龙哥邀请我们全员参加首映。”

    说完之后左林栋急忙出了办公室，想必应该是通知其他人去了，陈生则是留在办公室里。

    这个消息的信息量实在是太大了，看来奥海国际也对近来有线公司和大富豪的动作给惹怒了，但是奥海国际不会用一些下流的动作，他们选择的是用作品说话，只要猛虎出笼的票房高走，那么有线公司和大富豪就算是耍什么手段也没有用。

    电影，说到底还是靠票房说话的，搞那些杂七杂八的事情都只是暂时的。

    不过大富豪现在弄这一手，确实会让谭家班的名气上升一段时间，左家班的人转投谭家班，这说明什么？说明左家班现在不是铁桶一块，一个松散的团队会弄出好的电影嘛？无疑对左家班的声望上是有一点影响的，而且可能会对猛虎出笼也造成一点影响。

    但是这些都不算什么，陈生知道凭借着陈龙的人气，这部电影的票房应该不是什么大的问题，至于能不能走高，那么就要看电影制作的情况了。

    “阿生，你需要几张电影票？栋哥让统计一下，到时后统一给大家发票。”

    “波哥，给我来三张电影票吧！！”

    陈生想了想，他的朋友实在是不多，也就是周雅璐和王胖子，本来还会有一个最重要的人的，但是现在那人已经是路人了。