
    “你真是坏啊，竟然想到用财哥来吸引狗仔的注意力，不过还是谢谢你！！”周雅璐显得很高兴，似乎只要是陈生做的事情就非常的有意思。

    陈生看着周雅璐又有些迷陷，他也不知道为什么，总是容易被她的一言一行，一语一笑而打动，她开心他就跟着开心，她难过的时候呃他还没有见过。总之他自己也搞不懂自己到底在干什么，可能这个就是爱吧！！

    看着那在狗仔之中囧囧而谈的胖子，陈生想某人回到家肯定又要被老爹揍了：“估计这次发叔回家要好好的揍他了。”

    陈生不说还好，一说周雅璐他们二人又笑了起来。

    不管怎么说危机解除了，又回答了记者这么多的问题，电影要开机了。

    王发领着一帮子的演员，还有陈生雷波二人，恭恭敬敬的上了香，拜神开机。

    由于是爱情片，涉及到的爱情戏就比较多，这里面王发的一个徒弟是行家，所以王发把他找来做副导演。这块事情就先交给了他的徒弟，而王胖子也死皮赖脸的跟着，说是要学习怎么做导演，但是陈生知道他应该是要去看周雅璐的。

    王发身为总导演监制忙的很，也没有空搭理他，那么自然就让他随着他的师兄去学习喽，陈生和雷波王发三人现在则是为戏中的枪战来设计动作。枪战大部分是用枪的，涉及到的动作戏并不多，雷波虽然没有做过武指的经验，但是他在左家班的时间可是很长了。

    这种小意思的东西，只是一会他都能够想出来好多种，再加上王发这种经验老资格老的导演，整部片子基本上没有什么难度，不过陈生为了收拾李良竹可是为他这个男主增加了不少的‘戏份’。

    不过陈生加的很巧妙，王发也觉得陈生的很多想法都是神来之笔。很多时候也是一种对李良竹的提升，只是陈生知道凭借着李良竹那傲娇的模样一定会喊累的，到时就是他发挥的时候。

    “好了，就这么办吧，我觉得你们设计的这套动作非常完美，不愧是左家班的成员，左林栋有你们这样的成员可以说是走了大运了。”王发毫不吝啬的使用着他知道的夸赞之词，他身后的青年则是露出一副不可思议的模样，自家师父自家明白，王发可是非常严厉的，很少夸别人，所以他对陈生和雷波二人也高看了一眼。

    “杜成，来我介绍给你认识，这是左家班的陈生和雷波，你们都是年轻人，以后多亲近亲近。”

    正在青年发愣的时候，王发拉着他的手和陈生二人的手放在一起。

    “这是我最得意的门生，杜成，之前阿生说的那部《长江之恋》就是出自他的手笔。”

    “师父，那都是因为您老人家在旁边指导的原因。”

    “我老了，自己有几斤几两当然知道，现在我已经跟不上你们年轻人的节奏了。”

    陈生观察着眼前的这个年轻人，普通的身高，长相也不出众，但是没有想到年纪轻轻的就能够拍出那么好的片子，这个家伙以后的成就一定不可限量。

    “成哥好，我们只是左家班的两个小武行，当不起发叔的称赞。”陈生谦虚的说道。

    “不，你们方才的提议都非常好，我也是导演，当然分的出好坏，而且你说的很多地方我都觉得非常的好，有了你们的加入这部戏肯定会更火的。”

    看着三个年轻人左一句又一句的说着，王发也很高兴，杜成就相当于他的传承，作为一个大导演如果没有人能够传承他的衣钵那才是一件遗憾的事情，可惜了他的儿子整天沉迷在一些屎尿屁当中，并不适合继承他。

    “阿成，你去看看阿伟他们那好了没有，告诉他们，下一条我们拍打戏。”

    “是，师父。”

    见时间差不多了，王发开始让杜成去看看那边，同时他心中已经对陈生设计的动作充满了期待，他已经迫切的想要看看这些拍出来到底是什么样子的。

    场景一变，一间酒馆之中，很多人都在那里吃吃喝喝的，大家全部都穿着和服，一看就是倭寇的人，其中一个更是搂着两个美女，应该是倭寇的头头了，外面一堆的武士帮护着他。

    那个倭寇头子不时的调戏着他身边的女子，而女人也热情的配合着他，这让倭寇得意不止。

    这时候，一个戴帽子的男子突然站起来拿着枪连续对准倭寇头子开了几枪，确定他已经死透这才把帽子扔掉，露出他那冷酷帅气的脸庞。

    陈生看的也想要鼓掌，在他看来这李良竹装逼的戏演的真不错，再加上也不俗的长相，怪不得能够成为有线公司的一线明星。

    不过接下来好戏就要开始了

    这么大的动静，屋外的武士们都开始向着屋里涌去。

    李良竹挺身而出，手中双枪不停，一枪一个，众多的倭寇武士倒在地上，这时候身后的武士看他没空看后面，于是一窝蜂似的向着他涌去。李良竹帅气的一个转身，又是倒下一片。

    然后难度来了，提着枪的武士也开始登场了，机枪的子弹像是不要钱一般的向着李良竹射去，李良竹一个蹦越跳到了地上，然后他突然咧开了嘴，好像很痛的样子。

    “咔，阿竹，你搞什么飞机啊！！你演的是一个英雄好不好，英雄怎么能够因为被磕了一下就疼的呲牙咧嘴呢！！这一条重来！！”

    杜成已经怒了，如此简单的动作，他没有想到李良竹竟然连这些都完不成，以前李良竹也跟他拍过戏，并没有这样啊，看来演了几部戏之后，他就觉得自己是个大明星了。杜成摇摇头，如果李良竹存在这种想法的话，那么他的成就很可能就会到此为止了。

    你没看人家陈龙，这么大的明星，现在竟然还如此的拼命，人能够一直红下去是有原因的，不是说你运气好，凭借着一部两部作品就能够红下去的。

    “阿杜，这不是我的问题，而是这些动作我都做不来，我就不明白了，只是就这么简单帅气的把人给杀死不就完事了么？为何非要如此复杂的还要让敌人拿着机枪来扫我？”

    李良竹也怒了，成为一线明星开始，他就没有再拍过这种戏，要不是看着这部戏是有线公司的重头戏，他才不来呢！！本来以为只是简简单单的说几句台词，然后凭借着他帅气的外表就能够轻松的驾驭过去，没有想到却生出了这么多的事情。

    “这些动作怎么了？英雄就该是无敌的么？历经一些磨难不是更加能够凸显出英雄的难得么？不行就不行，你不要找理由！”

    杜成有些生气，这李良竹也太不把他放在眼里了，他虽然只是副导演，但是王发已经不拍电影很多年了，这些年的电影虽然挂着王发的名字，但是却都是出自他的手笔，这些年他杜成也是名声鹊起。

    他没有想到李良竹如此的不顾大局，竟然当着这么多人的面来质疑他这个导演，这让他的面子怎么下的来。现在的港港岛可都是导演说了算，电影就是这样的，演员在导演面前始终什么都不是，当然如果是超级大牌是可以改戏的，但是在杜成的眼里，你李良竹还不是。

    “这分明就是陈生那个小子针对我，我不演了，要不然就是我走，要不然就是他走！！”

    李良竹也发狠了，他也知道这么对导演是不对的，不过他仗着自己是有限公司的老员工，而杜成只是一个新进的导演，所以敢来压一压杜成的气焰，如果是王发在这里的话估计他一句话都不敢说。

    “我怎么针对你了，李良竹说话要讲清楚，大家这么多人都在这看着呢！！只是摔两下你就喊疼，这是我的问题么？”陈生丝毫没有让步，他已经决定了，如果李良竹针对他，那就跟他对着干，他也想好好的教训这李良竹一下。

    这时围过来的人越来越多了，一些幕后的工作人员都不敢吭声，毕竟这件事还牵扯到导演在内，如果只是李良竹和陈生的恩怨，那么大家肯定一股脑的都跑去支持李良竹，因为李良竹的名气大，而陈生只是一个跑龙套的而已啊！

    “反正我演不了这些，让替身去做吧！！”李良竹轻描淡写，他已经习惯这样了。

    “你是个人，我们武行就不是人了么？”雷波再也看不下去了，这李良竹实在是太过分了，表现的有些太有针对性了。

    因为接下的戏份他也知道，马上就是男主角虽然英勇，但是双拳难敌四手，要从楼上跳下去，很明显的，这李良竹心里有想法，他其实不是在挑这一段，而是在挑下一段，这些都是前奏罢了！！

    “怎么？如果不能找替身，那还要你们武行干什么？现在你们是在推脱么？”李良竹一样对着雷波怒目而视。

    他说的也在理，武行就是因为这个而产生的，如果演员不接这种活可以说是因为他们傲娇，但是武行不接这种活还能干什么？

    “好，你想要的就是我来替你，那我就来给你展示一下，让你无话可说。”

    陈生一样没有给李良竹好脸色，对方敬我，我也敬他，对方辱我，那我也就不需要忍了，李良竹已经让他忍不下去了。

    不是因为他们以前有仇，而是在于李良竹的态度。