
    第二天一早，陈生照样早早的起来，千里之堤毁于蚁穴，为了未雨绸缪，只能时刻的提醒自己不能放松，特别还是练武一途，不进则退，不能有丝毫的放松，虽然几天下来陈生的变化并不是特别的大，但是如果这样坚持一年，那么陈生坚信一定会越来越强的。

    晨跑到陈龙的家，陈天昊依旧是在那练着他的破锣嗓子，看着陈龙那幽怨的眼神，陈生就觉得其实小天昊走上音乐的路也不错，至少比他继承陈龙继续拍戏要好的多。

    看到陈生不理会自己的哀怨，陈龙笑了笑。

    不知道怎么的，陈生觉得今天的陈龙有些严厉，他几个动作没有做到位已经被陈龙打了好几下了，陈生连忙收住心神，努力的使自己做到最好。

    一个早晨而已，陈生感觉好像是过了一个世纪，回到家中自然是一身的疲累！！

    忍着身上的疼痛，陈生拿出纸和笔，昨天和王胖子学了写剧本，他想要自己试一试把精武英雄给写出来！！

    这可是之前答应了陈龙要给他的剧本，下一部电影要用双截棍做题材的电影。

    陈生简单的先写了份大纲，这差不多就耗了他一上午的时间，整理了整理东西，一看表都快要十二点了，陈生还需要赶到奥海国际去帮忙，晚上就要首映了！！

    急急忙忙的出了门，坐上了去奥海的巴士，总算是没有迟到，刚刚赶上大部队！！

    左家班的兄弟们正在把晚上需要的东西搬到他们的车上，看这林林总总的样子，东西倒是不少。

    “阿生，你可是来晚了啊！！”雷波看到陈生，兴奋的跟陈生打招呼。

    “不晚不晚，正好赶上吃饭时间，阿生还要跟着龙哥学拳的嘛！！”左林栋知道陈生的辛苦，这个年轻人可没有一丝的停歇啊！！

    陈生连忙快步跑了几步，到自己左家班兄弟们面前，跟众人嬉闹起来。

    “阿生，这一次的宣传片做的不错！没想到你小子头脑里这么有东西”

    看得出来，左林栋也挺高兴的，这两天的报纸他肯定是看了，清一色的是夸左家班的，虽然还没有进行大肆的宣传，但是等电影的票房走高之后，肯定会有很多报纸和媒体来采访他的。

    能够把左家班给发扬光大，算是左林栋最大的愿望了。

    “没错，把阿生留在左家班是栋哥你这两年最英明的决定了！！”雷波也在一旁凑热闹。

    “你这个小子！！”

    左林栋伸手打了雷波一下，不过却被他给躲了过去，左林栋也没有追赶！！

    “开饭了！！”这时候，李盛才推着一车的盒饭正好走了过来，他开始招呼着左家班的兄弟吃饭。

    大家兴高采烈的蹲在广场上，围在车的周围吃起了盒饭。

    “阿才，最近你家的小子还好么？”吃饭的时候，左林栋突然没有头脑的问了李盛才一句。

    “还是那么回事，一直都不着家，整天也不知道跟着那一帮子人学些什么，跑来跑去的！！唉！不管他了！”李盛才看似不在意，不过从他说话的时候紧邹的眉头就可以看出，他其实还是很在意自己的儿子的！

    陈生还是第一次听李盛才说到自己的儿子，论关系他和雷波最好，不过李盛才却是他进入左家班的引荐人，他对李盛才也是很看重的。

    以前只是知道李盛才结婚了，而且有孩子，这还是第一次听到他说起自己的儿子！

    “波哥，才哥儿子是怎么回事？”趁着别人都没有在意的时候，陈生悄悄的问起了雷波。

    “我也不太清楚，听说是才哥太忙，疏于管教，现在他的儿子跟着一帮孩子整天在外边玩，也不回家。”

    雷波说的很笼统，但是陈生也已经能够想到了，李盛才结婚早，现在他的儿子应该也有十一二岁了，正好是比较皮闹的年纪，肯定有逆反心里。况且平时李盛才比较忙，有些疏于管教，所以现在他整天跟人在外面玩，这也很正常。

    “以后你早点回家，结了婚的人了不能跟我们一个样，也得照顾照顾老婆孩子！！”左林栋对着李盛才说道。

    “唉！！我也和阿丽吵过好几次了，她劝我让我找份别的工作，毕竟现在有了老婆孩子，也得为他们着想！不过师兄，我现在只会这个，让我去干什么？”

    李盛才显得很是苦恼，一面是自己喜欢的事业，一面是自己的家人，老婆孩子，到底该如何选择，这让他有些为难。

    李盛才的苦恼可能也算是龙虎武师的苦恼，他们要么就是不结婚，要么就是向李盛才这样，在这里徘徊着，煎熬着。用后世的一句话叫做，理想很丰满，现实却很骨感，尽管他们都想要熬一熬，看看能不能成功，能不能成名，但是这么多的武师之中，也就才出了一个陈龙而已，做龙虎武师的，哪会那么容易出头的。

    也许是李盛才的苦恼，让左林栋没了话说，接下来大家的话题也都不聊了，简简单单的吃了饭，陈生帮助其他人把东西都给搬到车上，大家坐上了车！！

    接下来要把这些东西放在影院门前扎好就行了，这只是很简单的事情，而且奥海也有工作人员在那边接！！

    到了奥海的院线，大家纷纷上前帮忙，需要整的东西倒是很快就给弄好了。

    “栋哥，怎么没有见龙哥！！”

    陈生左看右看，却没有见到陈龙！！

    “龙哥很忙的，他需要准备很多东西的，估计要等到首映才能够见到他！！”左林栋说道。

    陈生这才了然，陈龙那么红的明星，当然不会跟他们这些小武师一样了。

    时间很快，现在已经到了晚上了，售票窗口也已经开始售票了，从大老远就排的长龙来看，这两天的宣传片的效果非常不错，越来越多的人开始关注起这部电影了。

    这时候，陈龙的跑车出现在了影院的门前，陈龙帅气的从车上走了下来，一身的西装，看起来即帅气又不失风范。

    “陈龙！！”

    “陈龙，我爱你！！”

    “龙哥，我们一辈子都顶你！！”

    本来还在安心排队的陈龙的粉丝们已经开始不停的尖叫，而陈龙也是不停的向着众人挥手。

    陈生第一次感受到首映的威力，以前也去电影院看过电影，但是从来没有见过这种阵势，今天真是长见识了。

    港港岛目前的电影形式跟香港以前的老电影差不多，都是需要弄一个首映，演员和导演都要到场，接受首映观众的监督，如果影片很好看，那么片子就会大火，大家都有钱赚。但是如果片子很烂，那么到了最后大家是会向着演员和导演们扔垃圾和臭鸡蛋的。所以很多人看电影之前都会选择买一些东西，一边是自己看电影的时候吃，另一个就是为了这最后影片不好准备的。

    陈龙到了之后，又陆续来了几位明星，他们都是猛虎出笼的演员，而且导演也在随后赶到，似乎时间已经越来越逼近了。

    陈龙和陈生等人招了招手，就走向影院！！他需要在门前接一些中要的人士，一般通常的情况下，电影首映都会请一些港港岛内有知名度的影评人过来给电影写一些评论，而陈龙他们需要迎接的人就是这些影评人了。

    当然一般的影评人还轮不到陈龙亲自来迎接，只是现在到底是谁来还是未知数，如果是一些圈子里非常有威望的人来，那么陈龙还真得在这亲自迎接呢！！

    众人百无聊赖的时候，一辆黑色奔驰车开了进来，这种加长的车型当然最少也得是老板一级的人才能买的起！！

    “不会吧，周先生来看首映了？”雷波这时候惊讶的说道。

    “不是周先生的车，再怎么说他也不会出现在电影院里！！”左林栋在一旁说道。

    雷波这才点点头，确实，周昌庆这么大的身份，再说电影他也在公司里看过了，如果每一部影片他都要来影院的话，那么就累死他了，但是不是周昌庆又会是谁这么大的排场呢？

    车门打开，一个五十上下的中年人从车中走了出来。

    “竟然是何先生！！”

    陈生一眼就认了出来，竟然是何家驹亲自前来了，作为奥海公司的总经理，何家驹的人生一点也不比周昌庆差，如果说周昌庆是电影界的奇才，那么何家驹就应该是电影界的鬼才，这么多年来如果没有何家驹的帮忙，也许奥海走不到现在的地步。

    总之，何家驹的身份和能力无庸置疑，他这么大的人物如今出现在现场，究竟是来迎接谁的呢？如果没有足够的分量，肯定不能让他来迎接。

    “何先生，你怎么来了！！”陈龙也看到了何家驹了，所以走上前来迎接他。

    “今晚上钱老要来，所以我不得不来亲自迎接他老人家！！本来周先生也说要来的，但是被我阻止了，虽然钱老的面子够大，但是他一直都是那副油盐不进的样子，他来跟我来是一样的效果！！”

    陈龙随机露出惊讶的表情！！然后又一副理应如此的样子！！

    这一切都看在陈生的眼里，听在陈生的耳里。这钱老是谁，竟然有这么大的能量，竟然连周昌庆都要亲自过来迎接？