
    看着自己的儿子，此刻李盛才应该是充满自豪的，他跟方才陈生一样，落地的时候没有一点的声音，看来陈生说的没有错，如果他平时练习的不是跑酷的话，那么还做不到这么完美，而且他从来就没有练习过从这上面跳下来，应该是第一次。

    “小杰，是爸爸错怪了你！！”

    李盛才连忙走上前去安慰自己的儿子，确实是他一直忙着左家班的事，对他歉疚的太多了，连他喜欢什么都不知道，而且也不听解释。

    “阿生，还是你有办法，做的不错！”

    左林栋拍了拍陈生的肩膀，李盛才是他的师弟，可谓跟他十分亲近，看着他和李杰的关系闹成现在这样，左林栋也不想，还好陈生总算是帮他们父子修复了关系。

    “栋哥，只是机缘巧合罢了，我正好见过小杰练习这个”

    “阿生，说起来，我觉得这个可以用在电影元素里，一定会非常酷！！”陈龙在旁边兴奋的说道。

    “龙哥，就怕你不同意呢，我早就有这个想法了，不过还要再研究研究才行！！”

    “你小子，脑子里的想法总是那么多，上一次给我说的那个剧本写出来了没？”

    听到陈龙问剧本，陈生老老实实的道：“写了！！”

    陈龙算了算时间，差不多也都一周了，应该能够把大纲给写出来。于是道：“我明天正好去公司，你早上去我家的时候把剧本带上，我去让阿良润润色。”

    “我是说我已经完全写好了！！”陈生无奈道。

    陈龙：“阿生，真是士别三日当刮目相待啊，你现在竟然连剧本都会写了。”

    陈生：“龙哥，你也知道我的朋友王财，他是这方面的高手嘛！！”

    提到王财陈龙点点头，看样子应该还是挺过他的，在怎么说也是港港大学文学系毕业，手下的功底应该是不错的，陈龙还是决定看看剧本再说。

    如果剧本不错，他一定会给周昌庆过目的，现在奥海和他已经连在了一条线上。

    剧本的事情搞定之后，陈生对着左林栋说道：“栋哥，

    现在我们是不是要做一件事。”

    左林栋不明白陈生想要做什么，于是迷惑的说道：“什么事啊？”

    “当然是马上把小杰吸收进左家班啊！！还有跟小杰一起的那几个小子！！”

    经过陈生这么一提醒，众人这才明白，如果跑酷真的能够作用到电影中去的话，那么现在把李杰他们几个吸收进左家班确实是不错的选择，俗话说未雨绸缪，以后几年港港岛到底能够发展成什么样，电影又到底流行什么东西，这些没有人能够说的准，只有不断的创新和求变，才能立于不败之地。

    陈生是最知道这一点的，就像之前的香港，80年代功夫片横行，什么古装片《独臂刀》，李小龙的《唐山大兄》这类影片风靡不断。李小龙死后，成龙抓住机会，《鹤蛇八打》《醉拳》系列又开创了功夫片的新风潮。

    不过这些都没有维持多少年，到了90年代，周星驰的无厘头系列几乎包揽了所有的票房保证，但是可惜的是周星驰从来没有得过奖。

    再之后，港片就已经完全的没落了，只要提到港片，人们首先想到的就是商业烂片。甚至以前一直是香港电影输出地的韩国，也频频在国际上拿奖，整个事业蒸蒸日上，更不要提好莱坞的电影了，后世中国每一次好莱坞大片不都是贡献10亿以上的票房。

    而现在，这个世界和以前是多么的相像，跟风跟的似乎比之前那个世界还要厉害，陈生不想要后世中的事情发生在这个世界，所以只能不断的求变，引领着这股风潮。

    “阿才，你怎么看？”左林栋看着李盛才道。

    李盛才犹豫了一下，不过还是说道：“看小杰的意思吧，如果他真想要走龙虎武师这条路，我不阻拦他，他妈妈的工作我回去做。”

    看得出李盛才是经过了很深思熟虑之后才做出的这个决定，做龙虎武师的哪还希望自己的孩子走自己的老路，李盛才也不希望李杰继续像他这么辛苦，不过如果李杰非要如此的话，他不会反对的，因为他知道他自己有多么喜欢这份事业。

    “我”看着陈生鼓励的眼神，还有李盛才迫切的神色，“我愿意加入左家班！！”李杰说道。

    “欢迎你加入左家班！！”左林栋郑重的走到李杰的面前和他握手，跟一个十二岁的孩子这么郑重，倒是把众人都给逗笑了。

    李杰倒是腼腆，哪敢跟左林栋握手啊，那可是他大爷，回家老爸要揍死他。

    李杰向后一缩，躲在李盛才的身后，左林栋扑了个空，那副尴尬的表情，倒是让众人一通大笑。

    “欢迎你，小杰，从此以后我陈生终于不是左家班最小的了。”

    脱去左家班年纪最小这个帽子，陈生似乎很高兴。

    左林栋看着欢呼的左家班，爆破组、道具组、飞车组、动作组，现在又加上了跑酷组，左家班真的是在不断的撞大之中，至于这些人，只要在左家班之中，那么生存就不是问题。

    “阿才，你招呼小杰先回家吧，把弟妹的工作给做通，如果需要帮忙的话，就来个电话。”左林栋道。

    李盛才点点头，带着李杰先行离去。

    “阿生，这么多天没有见面，功夫没有拉下吧！！”

    看陈龙的兴致这么高，陈生一阵叫苦，老天啊！快来个什么事把我给叫走吧，没事来个电话也行啊！！

    “阿生，你电话！！！”

    一开始陈生还以为自己听错了，后来仔细一琢磨可不是叫他的嘛！！

    “哦，我现在就去接。”

    左家班是有一部电话的，陈生快速的向着电话的方向移动。

    左林栋看着狼狈逃窜的陈生对陈龙说道：“龙哥，你也不要逼的太紧了，你看给阿生吓的。”

    “这家伙绝对是装的，他的抗打能力有多强，你又不是不知道，应该是超过你我的”陈龙一脸不以为然。

    左林栋也点点头：“那倒是，论抗打能力我没有见过谁像阿生这样的，就算是我也只能说一声变态。”

    却说陈生走到电话机前对着电话道：“喂，我是陈生，哪位？”

    “阿生，你这会儿有没有时间，来有线公司一趟吧！”

    电话中传来王胖子的声音。

    “去有线？应该可以吧，究竟什么事啊？”

    “你先来了再说！”

    胖子电话里并没有说，似乎显得还有些严重。

    陈生挂了电话，他有些不明白胖子这么急着找他什么事，究竟是因为《上海滩》的事，还是周雅璐的事？

    已经好几天没有去找过周雅璐了，也不知道她的比赛到底怎么样了，陈生有些自责，去一趟也好。

    简单的和陈龙左林栋二人说了一下，陈生就离开左家班。

    有线公司楼下一处咖啡厅中。

    陈生一进来就发现了王胖子的身影。

    没办法，这个年代能够进咖啡厅的都是有钱人，就说这片地方吧，位置又好，肯定不会便宜，果然屋子里并没有几个人。

    王财和周雅璐坐在一起，二人还在不停的说着什么，可能真有什么事。

    “胖子，究竟是什么事啊？”

    陈生一坐下来，就急着问道。

    “阿生，你让小璐来说吧！！”王胖子对陈生摊摊手，示意他是周雅璐的事情。

    “小璐，究竟什么是啊？”

    “阿生，我的比赛已经进入前十了！”

    听到这里陈生猛然一喜，就说周雅璐实力不错，应该能够进入到决赛的。不过看着周雅璐愁眉苦脸的样子，应该又有了什么倪端。

    “不过进入前十之后，节目组却告诉我们如果决赛的时候唱自己的原创歌曲可以加分，所以我在为这个着急呢！”

    陈生以为什么事呢！！原来是唱原创歌曲可以加分呢！！这也不是什么事，每个乐坛的前辈都该鼓励后辈的，一些原创歌手确实也比较优秀，给予适当的加分也没有什么。

    陈生快速的在他的脑海中考虑着，应该给周雅璐写什么歌让她唱！！

    “阿生，你点子多，看看有没有什么办法？”王胖子也在一旁说道，看样子周雅璐应该是先跟他说过了，他也没有什么好办法。

    看陈生不言不语，似乎在想着什么，周雅璐和王胖子也泄气了。

    果然还是没有办法，想想也是，陈生只是一个龙虎武师，会写个剧本也只能说明他脑子灵活，也有其他龙虎武师出身会写剧本的人，所以陈生并不算是先例，但是写歌就有些太为难人了。

    “没关系，要不然到时候我就不要这个加分项目好了，能够进入前十已经非常好了。”周雅璐平静的说道。

    “有了！！”

    就在这个时候，陈生突然大声说了一句，倒是吓了王胖子和周雅璐一跳。

    “阿生，什么有了？”胖子不解道。

    “我想到给小璐写什么歌了！！”陈生兴奋的说道。

    “我嚓嘞阿生你真是神了，像我这种学历的人都不敢说自己写，你竟然在这么短的时间内就说写出来了？”

    不是王胖子不信，是这种差距也太大了，他本来只是想让陈生出出主意，哪知道陈生竟然要自己写歌。