
    “阿生，出来一下。”

    陈生还在左林栋的办公室想事情，但是门外却传来了雷波的叫声。

    “怎么了，波哥，我这就出来。”

    陈生不明所以，站起身来，向着门外走去，不管怎么说，电影要上映了，这也算是一件大好事，暂时是冲散了赵宝带来的阴霾。

    从办公室走出来，陈生看着外面的一群左家班的兄弟们，心中感触良多，这帮子就是这么简单，遇到难过的事情了，大家一起气愤填膺，遇到高兴的事情了大家都兴高采烈，跟这么一群简单的人交朋友真好。

    不管别人是怎么想的，陈生就是觉得跟他们打交道比跟方怡君，邵江邦这样的人打交道要轻松的多。虽然大家都说当你身边的朋友都是富人的时候，你也不会穷，但是此刻陈生就是这么的没出息，就是这么的没志气。

    这其中并没有什么金钱的感情参杂进来，只是简简单单的就这么认为。

    “波哥，什么事啊！！”

    “阿生，栋哥叫我们两人一起去奥海国际，他去取车了，我们走。”

    雷波拉着陈生就向着门外走去，而其他人似乎也早都知道了一样，继续着他们的事情。出了左家班的大门，李盛才也在门外等着。

    “波哥，到底什么事啊，这么着急。”

    “我也不知道，估计是为了应对大富豪的事情吧！”

    “阿波说的对，周老板知道了大富豪的动作之后非常的生气，现在估计要有下一步的动作了，不然也不会让我们过去了。”李盛才说道，显然他是知道的。

    三人正说着，就看到了左林栋的车来了，一辆破旧的小轿车，不过作为一个代步的工具，显然已经够用了。

    奥海国际。

    左林栋四人下了车，然后匆匆向着奥海的办公室走去。

    左林栋什么都没有说，但是给陈生的压力还是很大，这是什么意思？左林栋、李盛才、雷波三人都是左家班之中非常有威望的人物，那么现在这个时候叫上他是左林栋认为他已经可以算是左家班的四号人物了么？

    安耐住心中的欣喜，再也没有比被人认可更加让自己高兴的事情了，陈生跟着几人就进了一个办公室。

    一个大的圆桌，基本上已经坐满了，主位空着两个，显然主人还没有到。末位还剩下一个椅子，很明显是给左林栋准备的，而陈龙则坐在那个位置旁边。

    “阿栋，快坐这。”陈龙看到左林栋他们，连忙向着他们招手。

    左林栋挨着陈龙坐下，然后李盛才、雷波、陈生等人就坐在了左林栋的身后。

    此刻众人都已经到齐了，只差正主，办公室里三五成群的大家都在互相讨论着什么，反正陈生感觉跟大富豪的动作跑不了关系。

    这时候，奥海国际的大老板周昌庆拉着一个年纪和他差不多大的人走进了办公室。本来还在聊天的众人这时候都不说话了，反而都等着老大发言。

    周昌庆没有多说什么，而是和他一起的那个中年人一起落座。

    “波哥，周先生旁边的人是谁啊？”陈生也是抱着试一试的态度问雷波。

    “你连何家驹都不知道？”雷波的反映有些激动。

    “何家驹？”陈生第一次听这个名字，显然是不认识的。

    “哎呀，真是被你打败了，何家驹是周先生最得意的助手，基本上奥海所有卖座的电影都是他监制出品的。”

    雷波详细的跟陈生解释着，这么牛的人物他都不知道，真不知道该说什么好，就这种水平以后怎么搞电影啊。

    只是雷波不知道的是陈生是另一个世界的人，他对这个世界相当的不熟悉，虽然有之前陈生的记忆，但是他只是一个小小的武行，又怎么会在意这些事情，一天五十块钱他都不一定能够挣到。

    也就是说之前的陈生连吃饭都是问题，又怎么会关心这些杂七杂八的问题。

    “咳~~好了，大家静一静，家驹来说吧。”

    正在陈生还想要再问一下雷波其他问题的时候，周昌庆突然说道，同时他把手举向身旁坐着的何家驹。

    “好，既然周先生让我做这个主持人，那么我就说两句…”

    何家驹的话很有条理，如果不是知道他是奥海的二号人物，陈生都感觉他可能是一个律师，整个人的思绪太清晰了，怪不得能够把奥海这样的大公司给管理的井井有条。

    同时这也说明了周昌庆这个人很有眼光，看人看的多么的准。

    “现在我们的形势非常的不好，大家只看到我们奥海获得了多么好的票房，我们的电影又赚了多少钱,但是我们奥海所面临的敌人大家却越来越放松警惕。”

    何家驹此刻的语气已经有些重了：“大富豪签下谭家班这么重要的消息，为何到现在都无人知道？如果不是看了报纸，我和周先生我们两个也许现在都还不知道。小梁，消息动态这一部分一项是你负责的，没有什么要说的么？”

    何家驹把目光放在身边的一个年轻人身上，那个年轻人被何家驹给看的吱吱唔唔的，整个人的状态都有些不清不楚，同时也不知道该说什么，他已经是重大失职了。

    何家驹看了下周昌庆，获得了周昌庆的首肯：“我看你的位子不用坐了，从今以后就由小王来坐这个位子。”

    “何经理，我…”那梁姓年轻人还想要说些什么，却被周昌庆用手势给阻止了，他看着周昌庆已经明白了，此刻他双眼死灰，默默地从座位上站起来，让给身后的另一个年轻人。

    “小王，你要记得以后多和媒体打交道联系，我就不相信了这么大的事情媒体都没有提前接到消息。”何家驹的语气有些沉重，

    “是，何经理。”那人脸上充满了激动，年纪轻轻就坐到这个位置，可不是谁都可以的，同时他充满感激的对何家驹点点头。

    何家驹也看到了，同时对着他点点头：“这一次只是给大家提个醒，最近由于我们成功的签下陈龙先生，所以导致有线公司和大富豪大为恐慌，我有些担心有线和大富豪联手对付我们。”

    何家驹说到陈龙，大家纷纷把目光转向陈龙，陈龙则是坦然面对，他只是负责演好电影，其他的这些商战跟他没有关系，当然奥海国际发展的越好，对他也越有利，奥海有了足够的实力之后才能更好的保证他的利益。

    对于何家驹的话，大家都深以为然，毕竟签下陈龙是一个双刃剑，利用的好的话就可以给公司带来巨大的利益，如果利用的不好，只是平白为公司树敌，虽然他们和有线公司还有大富豪本来就是竞争的关系。

    周昌庆这个时候却突然拿掉手中的雪茄，说了一句：“这个可能性很小，邵先生不是这样的人，家驹你也应该明白。”

    “我当然清楚他的为人，只是现在有线公司是方怡君当家，邵先生已经退休了。”

    “这个应该不会，老爷子对电影的心是不会放弃的。”

    不知道为什么，周昌庆的话说的斩钉截铁，而且从他的话中非常明显的就能够听出来，他虽然当初从有线公司出来单干了，但是他对邵江邦的为人还是很敬重的，可能二人只是因为种种矛盾才弄成这样而已。

    这让陈生也多了很多的认识，其实邵江邦和周昌庆的种种恩怨，实在有了太多的版本，不过现在看来其实周昌庆应该还是对邵江邦心存感激的。

    “好，这个问题暂且不提，为了能够更好的和其他的公司竞争，我们决定奥海想要签下左家班，为期两年，在这两年里，左家班全力为奥海国际服务，其他公司的电影不能在出现左家班任何人的名字，阿栋，有没有问题？”

    “何先生，我想要问一下我们的待遇问题。当然从我个人角度我很喜欢跟奥海合作，只是我们是一个团体，也希望你们能够明白。”

    “待遇完全没有问题，以后你们有工开的时候，成员一天100块，至于武术指导的则是另算，绝对不会比别的公司差，反而会高很多，怎么样？”

    何家驹给的条件很好，现在很多的武师一天拼死拼活也就挣那50块钱，而陈生加入左家班之后，顶着左家班的名声也是一天最多出到70左右，现在奥海一口气给出到100，确实算是非常高的。

    果然陈生雷波李盛才等人听到之后都挺高兴的，他们不但为自己高兴，也为左家班的兄弟们高兴，以后大家的生活都能够更好一点了。

    左林栋也激动的说道：“这样的话，完全没有问题，我还要替左家班的兄弟们感谢何先生还有周先生。”

    何家驹却一反常态，用手势打断左林栋：“诶，阿栋，感谢的话不要说的那么早，我们是有要求的。阿龙的猛虎出笼我和周先生已经研究过了，我们发现你们新研究出来的那种爆炸穿车等方式都非常适合阿龙，这种惊险的动作同时也能够刺激到观众。”

    何家驹说到这里顿了顿，可能想要给左林栋一个思考的空间，而左林栋也确实在思考。

    “所以，我希望以后阿龙就以这个为风格，别人不能做，但是只有阿龙能够。那么给你们左家班的压力就会非常的大，你们有没有问题？”