
    “想不到发叔你的演技竟然这么好，把所有人都给骗了。”周雅璐在一旁说道。

    “对呀！老爸，这一次你差点连我都给骗到了！！”王胖子也在旁边卖乖道。

    “好了，你们这帮小鬼头，不知道发叔我之前的梦想是当一名演员么？”王发笑着说道。

    “哎！怪不得我的演技这么差，原来老爸的演技就不怎么样！”王财在一旁小声嘀咕道。

    “臭小子，你瞎说什么啊？回去在收拾你。”顾忌到身边有人，王发决定给王财几分面子。

    “阿生，我给你介绍我的老朋友，肖军，想必他的大名你可是听过吧！！”

    肖军的大名陈生当然是听过的，无独有偶，他喜欢枪战片，拍了一系列的英雄主义系列，在有线公司里面他和王发的资格最老。王发适合拍摄古装片，而他则是适合枪战片，二人分工不同，但是却惺惺相惜。

    陈生显得很激动，都快要不知道说什么好了，没有想到他刚来有线这边几天就认识到这么多的好朋友，而且还能见到王发和肖军，这幸福来的太突然了。

    “老肖，别怪我没有告诉你，阿生就是发明了暴力美学的人。”

    “哦？想不到你竟然这么年轻，实在是让我有些太不可思议了。”

    “肖先生客气了，其实我也只是灵光一闪而已，并没有发叔说的那么玄乎。”陈生不好意思的说道，脸皮比较薄，本来剽窃人家的东西就已经够那啥了，现在竟然还要让他来讲，尽管知道这个世界没有吴宇森，但是他还是会有些不适应。

    肖军却好像很欣赏陈生的样子：“年轻人，懂得谦虚是件好事，但是过分的谦虚就不太好了嘛，有时间我们一起坐坐研究研究？”

    陈生受宠若惊，肖军在枪战片上的造诣可不是他这个小毛孩能够比拟的，如果能够跟肖军好好学习一下，也是一个不错的机会。

    “谢谢肖先生！”陈生对着肖军鞠了个躬，王发把这一切都看在眼里，他也为自己的老友感到高兴。

    人生得一知己，还有何求？肖军虽然一直在整个行业里领先，但是高手寂寞，他就像一把猎枪，马上就要生锈了，但是陈生的到来就像是给他来了点润滑剂，相信他们会有很多要谈的。

    当然，王发也不赖，只是杜成的成就已经让他非常的满意了。

    “阿杜，你招呼大家吃饭，下午继续开拍，浪费了一个上午，这部戏要抓紧时间了，澳海那边估计片子已经快要拍完了，我们要赶在奥海的片子上映之前拍完，然后迅速的安排上映，这也是邵先生的意思。”

    王发和杜成交代完之后，拉着肖军走了，杜成知道他应该是和肖军还有别的事情要谈，也没有阻拦，招呼大家吃饭。

    很多时候，港港岛内的这些龙虎武师们会喜欢剧组的原因是剧组有盒饭吃。一个素菜配上一个鸡腿，那简直就是美味！！对于他们这样的人来说，每一天能够吃上一个鸡腿，已经是最好的礼物了。

    虽然也不算是什么好菜，但是一天50块钱，还管饱，也算是一份不错的生活，而且如果能够混的有起色，还有自己的保姆车，专门的团队，就不用跟大家一起吃盒饭了。当然也有一些特例，像大明星陈龙，这个家伙就非常喜欢跟大家一起吃饭，这是所有武师都知道的事情，所以大家都想要跟陈龙拍戏，但是左家班只有那么一二十个人，而左林栋只有一个。

    陈生蹲在地上，靠着雷波和王胖子，三个人很没有形象的大口拔起了米饭。

    而周雅璐则是好一点，毕竟要保持淑女的形象嘛，小口小口的吃着米饭，她看了一眼陈生他们，特别是陈生，然后颇为羞涩的笑了笑。

    “阿生，我的这一份太多了，吃不完，这个鸡腿给你吧！！”周雅璐把盒饭中的鸡腿挑了出来，然后挑到陈生的饭盒中。

    旁边的一个小配角，看样子也是有线公司的小演员，看到周雅璐的动作，连忙学着她的样子走到雷波的面前说道：“波哥，我最近减肥，不能吃肉的，这块鸡腿给你吧！！”

    看着那羞涩的小姑娘，红红的小脸蛋，雷波怎么能不明白发生了什么事情啊！！连忙往一边边谷堆谷堆对着小姑娘说道：“小敏，不要客气，来这里吃吧！”顺便雷波又摸了一把他那向毛刷一样的钢丝头发，向着那个叫小敏的女孩抛了个媚眼。

    陈生和雷波二人都多了个鸡腿吃，王胖子郁闷了，他自问长得不比陈生和雷波差，而且才华又高出他们二人好多，现在事情竟然成了这样的了，这么多的女演员，他还不相信没有人给他送鸡腿吃。

    看着王胖子那一副不乐意的样子，雷波碰碰陈生，二人纷纷把目光看向王胖子。

    这时候，又一个女演员这时候也向着他们走来，王胖子心中嘀咕，竟然是女主角，这部戏中的女二号，也是一个漂亮的大美人，只是没有想到的是原来一直都是她在等着我，以后我的梦中情人再也不是周雅璐了，我要换成这个女二了，王胖子想到。

    女二号一扭一扭的向前走着，走过了陈生面前，没有给他，走过了雷波面前，没有给他，只剩下王胖子了。此刻王胖子简直就是喜出望外，整个人感觉都是轻飘飘的。看吧，你们有妞儿，咱哥们也有，而且还是一个大美女。

    女二离王胖子越来越近了，基本上已经走到了他的面前，王胖子已经情不自禁了，不自觉的就把饭盒给伸了出来。

    “喂，胖子，走开，老娘要从这里过去！！”

    众人傻眼王胖子崩溃，两行热泪在心中默默流淌，本以为幸福来的太突然，原来是悲剧来的太快了！戏剧性的直转，让他有一些的不适应。

    “哦！！”王胖子憋屈的把手中的饭盒收回去，开始无所谓的拔饭。

    陈生众人都忍着笑，这个时候的胖子是需要安慰的，他们也不能太过分了不是，于是大家放肆的大笑着。

    “导演，人家早上吃的饱，现在已经吃不下了，这个鸡腿给你吃吧！！”一个妖娆的女声，虽然隔着老远，但是还是传到陈生他们这边。

    没有人会拒绝一个美女的，特别是还是一个美女，杜成欣然的接下了美女的鸡腿，然后二人在那不知道聊着什么。

    陈生只感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩，原来每个年代都有这种发嗲的女人啊。

    “原来是去成哥那里，哼我决定了，我以后的目标就是要做导演！”胖子似乎受到了什么刺激一样，激动的说道。

    不过他的话却并没有引来大家的重视，也是像他这样猥琐，油腻的胖子随便说个豪言壮志谁信啊！除了陈生。

    原来这死胖子就是因为这样才选择的做导演，而且还很喜欢身材很棒的女星，真是太恶搞了。

    “王胖子，以后你的电影一定会红的发紫的！！”

    “借你吉言，你终于说了一句人话阿生！！”

    “红的发紫，紫的发黑，就像中毒一样啊！！”

    王胖子无语了，这都交的什么朋友啊

    几天过去，片场。

    “生哥，你快走，倭寇就是利用我来引出你。”

    “璐璐，你跟我一起走，相信我，我会带你走的！！”

    陈生和周雅璐二人深情的相拥在一起，当然这是在演戏，现在二人的关系可没有进展到这一步。

    周雅璐的心砰砰的跳着，其实从陈生救他的那一晚开始，他就已经心中幻想了好几次这个男生到底是个什么样的人了，只是他只是看清了陈生的样子，并不知道他是干什么的，也不知道他在哪。不过是上天让他们在一起的，缘分已经注定好了当然不是那么好改变的。

    没有想到只是短短的时间内，他们就又相聚在一起了，拍戏的这几天，陈生做为男主角和武术指导都非常的认真，而且对她也很照顾，所以小姑娘的心也开始春心萌动了。

    不过陈生这个人人缘好，对很多人都非常不错，周雅璐不敢讲，她害怕失败，万一陈生不喜欢他呢！虽然陈生是一个龙虎武师，但是她可没有半点看不起他的意思，她之前也就是个电台支持人，大家只能听到她的声音，看不到她的人的。

    这样看起来他们都是差不多的。

    此刻看着陈生真诚的眼神，周雅璐觉得她自己仿佛真的穿越回到了她演的这个小歌女身上，对方是他的大英雄，杀了倭寇头目的大英雄，中华民族可以少了她一个小歌女，但是却不能少了这个大英雄。

    想着想着，周雅璐竟然哭了，国恨家仇。

    “好，雅璐表现的非常好，控制住感情，说台词！”杜成也很欣慰，一个新人几天就能够表演成这样，也不错了。

    听到杜成的声音，周雅璐总算是想到了这是在拍戏，小脸一红，好在她之前哭的稀里哗啦的，盖住了她的脸红。她一把推开陈生：“你快走吧，不止倭寇想要杀你，现在想杀你的人太多了，你连自己都保护不了，怎么保护我！！”

    面对璐璐的嘶吼，阿生似乎明白了她是不愿意拖累他，他还有一帮兄弟等待他带领，还有抗倭的大任，怎么能够为了儿女私情而放弃这些呢？

    眼神变了，陈生的眼神变了，就像是后世之中梁朝伟的眼神，一点点的爱恋，不舍，但是还不得不放弃