
    和王财闹了一会，陈生开始老老实实的看剧本了，然后一个令他讨厌的人出现在演员表上：男主角――李良竹。方才他只是看到了周雅璐，但是看到这李良竹的这一刻他挺失望的，没有想到像李良竹这样的败类，竟然也能够片约不断。不过陈生也没有想太多，他和李良竹二人总要见面的，也不能以后看到这个李良竹就要躲着吧，大家还以为他怕了这个娘娘腔呢，再说他又不欠那个讨厌的家伙什么，要说那李良竹还踹过他一脚呢！！

    “阿生，你准备怎么设计他们的动作。”这时候雷波已经初步的把这个剧本给看了一遍，果然其中牵扯了很多的情情爱爱的环节，真正涉及到打斗的不多，他们二人的活应该是比较轻松的。

    “波哥，你的经验比较足，就你来设计吧！到时候我再补充。”陈生和雷波很快就敲定了方案。

    “喂，你们两个家伙有没有被我华丽的文笔所惊到，不要惊慌，如果你们看过我的其他作品的话，那么就会知道了，虽然我只是刚刚毕业，但是我的文笔一直都是这么的帅。”

    陈生和雷波二人呕吐中

    这时候，门开了，王发那肥胖的身躯从门口挤了进来。

    他看起来心情有些不好，可能方才的事情不是特别的顺利。

    “老爸，我已经把剧本深切的都和他们二人讲过了，如果没有什么事情的话，那么我就先走了，我的事情还挺重要的。”

    王财转身做出要离开的样子。

    “嗯！！”

    “嗯？”

    王财没有想到老爸王发这一次竟然答应的这么彻底，不过这样也正好合了他的心意，他正好借此机会离开。

    “发叔，很多事情不要太放在心上，自己尽力了就好了！！”

    陈生虽然不知道王发去了什么地方，但是他也猜测的到，王发应该是去找邵江邦了，但是从他的状态上就可以看出来，应该是失败了。

    事实上也正是如此，王发从陈生的话中感触很深，于是他突然想要去跟邵老先生谈谈，如果可以的话，他想要把这部电影给推掉，公司要跟奥海拼，但是他不想把自己给搭上，但是邵江邦决定的事情，根本就不能改变，这也是他本来就知道的东西，现在又亲自从邵江邦的嘴中听到这些，心情自然不舒服，所以有些郁闷。

    邵江邦已经老了，他的目光甚至不如一个小伙子，现在的电影人只看到了投资电影赚钱，但是根本就没有为电影的未来考虑，这些事情让王发觉得他真的老了，瞬间疲惫了很多。

    “阿生，你们先回去吧，明天剧组正式开拍，这是地址，你和阿波可以先设计一下动作，熟悉一下剧情，现在我想要自己静一静。”

    看着王发郁闷的样子，陈生也无能无力，就是王发教他的那句话，不在其位不谋其政，他现在只是一个小小的龙虎武师，提什么拯救香港的电影，这些东西，别人只是会觉得你这个人好高骛远。

    陈生和雷波二人只能起身离开办公室，刚走出办公室陈生就又碰到了在王发办公室逃跑的王财，而本来在外面坐着的女秘书已经不知道去哪儿了，王财探着他那肥胖的身材，正在侧耳偷听。

    看到门突然开了，王财吓了一大跳，还好王发似乎有很重的心事，并没有注意到外面。这也让他心安了不少，王财猛然一个跳跃，整个人都趴在地上，成一个螳螂状：“我老爸在里面跟你们说了什么？你们快些招了，要不然让你们尝尝我螳螂拳的厉害。”

    陈生都快被这王财给逗笑了，这货放在后世就是一个活脱脱的逗逼啊。不过这对父子也够搞笑的，明明儿子担心父亲，却不上去问问，而父亲也很担心儿子的前途，却对他总是那么严厉，没有一丝的理解。

    “你自己可以进去问他呀！！”陈生对着王财道。

    王财听到陈生的话之后，却像是换了一个人，整个人都颓废了，然后望着陈生道：“如果他会告诉我，我也不用在这里偷听了。”

    “你们父子两人似乎有些不同啊！！”

    “早已习惯了！！”

    又和陈生就这么说了几句，王财似乎突然明白过来，他为何会和陈生这么说话，这完全不符合他的风格。又是一个大跳，王财充分的像陈生和雷波二人展示什么叫做灵活的胖子这个词，像他这么爱动的人真实不能理解为什么还会吃的这么胖。“我怎么会这么和你说话，你究竟对我施了什么妖法？”

    看着继续犯病的王财，陈生只想要对他说一声：你该吃药了。不过王财估计也听不懂，所以陈生和雷波二人无奈的翻了个白眼，二人苦笑着向着楼梯走去。

    得，惹不起还躲不起么？看着后世王晶的翻版，陈生只想说原来每一个优秀的导演都不是正常人啊，也是，哪一个导演会没有电个性呢？

    另一边，周雅璐结束了一天的录制，疲惫的从录音间里走了出来，虽然很累但是她的心里其实挺甜蜜的，因为前天她的同事告诉她现在有线公司要拍一部电影，她被挑选成为了女主角。然后很快的她就接到了公司的通知，周雅璐挺高兴的，她们家其实过的也挺苦，单亲家庭，妈妈一个人把她给养大，特别的不容易，所以他特别的懂事，都说拍电影能够赚大钱，这下子能够多补贴一点家用了。

    周雅璐今天拼命的把剩下的几期给录完，然后就可以安安生生的拍电影了，她拖着疲惫的身躯准备回家了。

    只是没有想到的是一个身影从她的面前一闪而过，周雅璐似乎显得有些激动，快速的跟了上去，只是那个男人的步伐也挺快的，导致她也有些追不上了。

    “周小姐！！”王财一个跳跃蹦到了周雅璐的身前，肥大的身躯正好把前方的身影给挡住。

    “王先生，原来是你的呀！！”看周雅璐的样子，应该是认识王财的。

    “周小姐，这么巧，不知道今天你有没有事，我想请你吃个饭。”胖子破为无耻，这一刻竟然显得彬彬有礼，不知道的人还以为他是一个绅士。

    “我还有事，改天再和王先生聊，拜拜！！”只是周雅璐的表现却并不像是他所想的那样，反倒是更像遇到了什么要紧事。

    陈生一直和雷波快步的向前走着，他和雷波本想要早些离开有线公司，然后去片场跟左林栋取取经，既然答应了人家，他们自然要把这些做的最好。做不好是能力的问题，但是能够做好没有做好那就是态度问题了，这还是陈生第一次做武术指导，他不想让他的首秀就是一个失败的案例。

    就在这个时候，陈生突然听到他的身后王胖子好像叫了一声周小姐，整个有线公司有几个周小姐他不知道，但是这一刻他的心中突然蹦出开那个名字。

    猛然一个转身，一双美丽的眼睛正好对上他的眼睛。

    这是一双怎样的眼睛，清澈透明的瞳孔，弯弯的柳眉，陈生感觉自己就像是一片落叶，飘荡在这一片秋水当中。美女弯弯的睫毛正激动的颤抖着，洁白无瑕的皮肤透出淡淡的红粉，皮肤也无可挑剔，陈生在心中暗自点个赞。薄薄的红唇如盛开的玫瑰花瓣一样靓丽，而且佳人朱唇轻起，似乎有什么话想要对陈生说。如此的美女就算是放在后世也不为过，真是可以作为每个年代的经典。

    “竟然真的是你”

    “小姐，你是”陈生看着面前的激动的周雅璐，有些不知所措，不明白对方为什么看到他这么激动。

    “你忘了，那天晚上，在大排档，你从两个英国佬手中救了一个女孩！！”

    “哦，你说那四眼田鸡，亏得我救了她，但是竟然连谢谢都没有说，我的手臂都被划破了呢！！”话刚刚说完，陈生猛然一个反应过来，不对呀，这件事只有他自己知道呀，除非对方大事不好！！

    不过周雅璐似乎并未把陈生的话放在心上，反而是显得有些不好意思，她本就是一个很害羞的人，于是便垂下头说道：“不好意思，那晚我被吓坏了，所以就没敢回头向前跑了，等我反应过来的时候，已经跑了很远了，而且天又太黑了，我不敢独自走回去，就没有感谢你。”

    王胖子在旁边听了这么久终于明白了：“我挑，英雄救美？这么老套的桥段？雅璐小姐，我也可以的，我的螳螂拳可是很厉害的，完全可以保护你。”

    不过某人苍白的表现让身边的几人都选择了无视

    “没关系，没关系，想不到我们今天竟然又见面了，真实太有缘了，你没事就好。”陈生在这一刻竟然也显得有些手足无措起来，这可是跟他平时有条有理的形象完全不像。

    “是呀，太有缘了，不然我请你吃饭吧，就当谢谢你当初救了我。”

    “那怎么可以，要请也是要我请你，哪有让美女掏钱的道理。”

    “我请你”

    “我请你”

    二人不断争来争去的，让一旁的雷波都有些看不下去了：“阿生，你不是要回左家班么？”

    “波哥，今天看样子是不行了，你先去吧，我晚一点过去。”

    看着快速离去的陈生和周雅璐二人，雷波坏坏的笑了笑：“这小子无耻的样子，颇有我当年的风范。”