
    如果本来老李还算是比较兴奋的话，那么接下来的这段录像就太戏剧性了，差点让他无地自容，同时他心中也有些对李良竹的怨念，这小子竟然不告诉他这些，就只说王发喜欢陈生，要捧陈生上位，让他失去男主角的位置，所以老李才会这么拼命，说实话他对他的这个侄子还不是特别的了解，没有想到他竟然这样的骄横。

    公司里有很多人对李良竹有意见，而这些都被他认为是妒忌李良竹，现在他终于明白了，都是因为他的保护才让李良竹酿成现在这样的毛病。

    没有成为有线公司的高层的时候，他老李也是吃窝窝头长大的，什么苦没有吃过，当初他跟着邵江邦创业的时候，还不是一穷二白。

    “这个混蛋！”

    老李气的浑身发软，愤怒的把杯子往桌子上一摔。

    张洪生看了看邵江邦的脸，连忙上去一阵劝慰。

    接下来终于到陈生了，只是刚开场，陈生那邪魅的眼神就吸引住了在场的几人，更不用提那帅气的连续枪战，手枪在他手中的时候，总有一种天下舍我其谁的气势，邵江邦虽然老了，但是竟然发现他胸中的那股热血似乎又缓缓流动了起来。

    影片直接放到陈生向着窗口冲去，然后一下子就撞碎了窗口，就停了下来。

    由于外机的胶片还没有和内部机器的胶片剪辑，所以整部片子还不算是很完整，不过两个人在屋内的表演已经能够分出高下了，而且很明显。

    此刻王发说不出的得意，若说有线公司，谁有他的眼光好，几个弟子全部都出师了，各个都有自己的成名作品。儿子虽然刚刚从港港大学毕业，但是对编剧方面很有天分，这些都是邵江邦说的，现在他随意搭个戏，认识一个小武师竟然都这么的牛。

    “阿发，刚才那小子从楼上跳下去的时候，好像没有看到威亚啊！”全有线公司敢叫王发阿发的人只有一个，就连方怡君也得叫他发叔。

    “邵先生，据阿杜说当时这小子应该是入了戏，成了魔，竟然就凭着这一腔热血然后跳了下去，我看过外机了，他表现的非常好，借助了外力并没有受伤。”

    “好家伙，这小子可够大胆的！！”

    “确实胆子不小。”方怡君也拍拍胸口说道。

    见众人谈话的焦点都在陈生身上，老李有些难过，他基本上已经猜出来李良竹是没戏了，现在大家的兴趣都在陈生的身上。

    “咳咳”看到了老李脸上的一脸落寞，邵江邦也有些不忍，不过人都会犯错的，大家都老了，也不该如此要强了，这样也是为了他们好。

    就像是他一样，现在把公司交给方怡君打理，王发电影都让给自己的徒弟去拍，他们只是偶尔看看，表示一下关心，但是确实到了退休的年龄了。

    “这部戏的男主角就定这个小子吧，怡君，你去试试能不能签下他。”

    “老王，你快说说，你的这个新式枪战的点子是怎么想到的。”而这时候王发身旁的肖军似乎忍了很久，终于把这个问题给问出来了，很明显的对于用谁当男主角他不关心，他关心的是这种新式的方法。

    “对呀，阿发你快说说，这是怎么想到的。”

    “呵呵邵先生、老肖，这可不是我弄的，这就是我方才说的那个小伙子陈生搞的鬼，他说这种方法叫做暴力美学，现在他还只是初级阶段，等待以后的完善。”

    “暴力美学？”肖军的脸上有些兴奋，真是不错的名字，他觉得他最近又有事要做了，得找个机会和这个小子好好谈谈，他想到。

    邵江邦同样的把这个名字反复的再嘴里念了好几遍，然后郑重其事的对方怡君说道：“务必要让陈生签约我们有线公司，这样的人才不能再去奥海那里了。”

    “是，邵先生！！”方怡君认真的说道。

    邵江邦说完之后，略微做了一下思考，然后对着老李说：“老李，我们都老了，也该在家里享享福，歇一歇了，这段日子你把手中的工作整理一下交给怡君吧！”

    邵江邦说完之后就站起了身，走出了办公室。

    老李的脸上有些苦涩，他何尝不知道方怡君想要染指这财政部门，只是没有想到这么多次都没有成功，这一次却栽在了一个年轻人的身上。

    不过他这么多年放纵李良竹，邵江邦都没有追究，也算是给他面子了，而且让他老老实实的退休，也算是合情合理。

    “方总监，恭喜你了！！”老李撂下这一句话，然后走了，张洪生连忙追了上去。

    “方总监，这次无论如何谢谢你。”王发也对方怡君说道。

    “发叔不用客气了，我们大家各取所需，我也得到了我想要的。”

    她还是那么的直接，身为总监，就是总监制的意思，可是邵江邦只是让他管了人事，并没有让她管财政，她一直都很想要把财政大权给接过来，现在终于如愿了。

    王发和肖军走后，邵江邦又从屋外走了进来。

    “这一次你该高兴了，财政大权也落在你的手里了。”

    “你该知道我并不想要这里的一切东西，我只想要在你的家里，做一个什么都不管用，什么都不用操心的邵太太，可惜你给不了我。”

    “怡君，你知道的，我老婆陪伴了我五十年，在我最艰苦的岁月她都一直不离不弃的跟在我的身边，我们现在这样已经非常的对不起她了，如果你在进到家中让我怎么面对她？”

    “那么你就该这么对我么？”方怡君已经开始流泪，她在外人的面前一直都是女强人的形象，什么时候哭过呢？

    “怡君，我为了你，现在我的两个儿子都不愿意回来认我，我做的还不够多么？”邵江邦显得有些激动，年龄大了一激动手都开始哆嗦了。

    “好了阿邦，你不要想了，我也就是发发牢骚而已，正是因为这样，我才把重心全部都放在工作上，这样才能够转移我的注意力。”

    见邵江邦的情绪激动，方怡君连忙把他放在座位上，好言相劝。也只有在没人的时候她才会叫他阿邦，一般的情况下他都是要叫他邵先生的。

    “行了，你最近也很辛苦，先去忙你的去吧！我想要自己静一下。”

    方怡君走后，邵江邦慢慢的打开他的办公桌，里面反着放了一张照片，他偷偷了看了眼照片，两个跟他有些相似的嫩仔。

    “衰仔，你们看好吧，你们的老爸还没有老，这个陈生应该就是有线公司的变数。”

    ……

    片场，大家都无事可做，戏不能拍了，男主角都还没有定，第一天就碰到这种事情，任谁估计也高兴不起来。

    陈生在片场坐着，其实他的心中有些焦躁不安，他即想要当男主角，又不想要太早的出境，这也着实为难了他。

    雷波坐在陈生的身边陪着他，而周雅璐竟然也坐在陈生的身边陪着他。

    王胖子则是拽着他肥胖的身躯，在他们面前不停的走来走去。

    “喂！！我说胖子，你烦不烦啊！！”

    被雷波这么一说，王胖子一屁股坐在地上，如果说之前的他像是一个充满了气的气球，那么现在的他就像是一个泄了气的皮球。

    “死胖子，你为什么这幅表情啊！就好像是阿生选不上一样”却是周雅璐轻轻的打了他一下，对他的泄气表示不满。

    “哎呦！！小姐，你这一拳把我的五脏六腑都打的移位了，而且我现在膀胱靠上，前列腺靠下，我估计我很快就活不了了，你得陪我！！”王胖子夸张的说道。

    周雅璐被王胖子这么一说，顿时就气的笑了，没有见过这么讹人的。

    陈生本来还在想事情，被王胖子这么一插科打诨，竟然也被他气的笑了。哪有人会前列腺靠下，膀胱靠上啊。

    “阿生，你笑了，笑了就好了，男主角这东西说好也好，说不好也不好，就算是选不上还有咱们左家班的这帮兄弟们呢！！”

    “恩，我心里明白，波哥，谢谢你！！”陈生其实很想要说我其实根本就没有在意这件事，但是看到大家关心他的眼神，他还是没有说。

    “还有你们，王胖子、小璐！”陈生又对着王胖子和周雅璐说道。

    “诶！这就对了嘛，男子汉大丈夫要拿得起放的下，你看我就是一个拿得起放得下的人，小璐你以后如果要找人嫁的话，一定要找我这种！！”王胖子真是充分的把自恋发挥到极致，完全做到不留死角。

    “呕，你恶心啦！！”但是周雅璐却不吃他那一套，对他做做鬼脸，这也是她最近跟王财在一起说的最粗俗的一句话，想她这样的淑女能够说这样的话，就已经是非常难听的了。

    “快看，我老豆他们回来了。”

    这时候王胖子突然说了一句，然后众人全部都站了起来，等待着王发的到来。

    王发拽着肥胖的身躯一步一步的走过来，从他的面容上看起来，有些沉重。

    “阿生…”王发的语气有些失落。

    “发叔，你直说吧，我有心里准备的。”陈生倒是平常心，奥海跟有线最终还是怨念太深么？

    “你被选中了！！哈哈…恭喜你，阿生！！”

    突如其来的惊喜响彻在陈生的耳边。