
    应了周昌庆的要求，陈生跟着剪片的负责人就下了楼。

    “阿生，这个预告片究竟该怎么剪，你来传授一下经验，毕竟我们剪辑部门里的几个剪辑师都没有听过这是什么意思。”

    部门的负责人姓王，倒是非常的客气，可能因为有事求着陈生，所以说话特别和气，刚刚周昌庆也说了，一个小时之后就要看到成品，现在是时间紧任务重。

    “王哥，你可千万别这么说，咱们大家一起努力吧！！”陈生倒不敢托大，人家是专门剪辑的负责人，再怎么着也不能托大，况且他也不是吃这行饭的，只是跟着走个过场，提点建议，真让他来他也不行。

    “阿生，这是复制的带子，你先看看，然后决定从哪里剪。”

    陈生也不矫情，他知道这一次一定要做的非常完美才行，于是也认真的看着。

    “王哥，我觉得这条不错，就用几条吧！！”

    负责人的手法也非常的不错，陈生说完之后他连续的拿着带子，用上剪刀直接咔擦咔擦几下就剪好了，这手法看的陈生也是一愣一愣的，都说以前的电影是剪出来的，陈生从来没有见过，这一次算是跟着长见识了，这竟然还真是靠剪刀来的。

    二人一人负责看，一人负责剪，片子还是太长了，但是他们的时间却不够了，好在预告片也不需要多久，陈生他们一共做了十几秒，二人配合的倒是天衣无缝，时间过的很快，会议室自从陈生他们离开之后就一直紧绷着，似乎大家也都没有什么心情说话，都在等着看结果。

    “来了来了”女秘书一直在外面喊道。

    这一嗓子倒是也把众人的心给提了起来，本来就很紧张压抑的众人这一次更加的压抑了，只有陈龙和左林栋二人显得有些轻松，好像是断定陈生能够解决问题一样。

    “周先生！”陈生等人先是恭敬的和周昌庆打了个招呼，然后就坐。

    周昌庆挥挥手，好像是让他们可以直接开始了。

    那剪辑的负责人熟练的拿出一个小型的播放机，然后把带子熟练的卡在上面，开始了播放。

    会议室的一面墙上，已经开始出现画面，显然这是一个小型的幕布，众人随即把目光集中到这幕布上来。

    开场就是陈龙骑着摩托车在车流不息的公路上穿行的画面，车上的他还不停的和其他人打斗，然后就变成了他骑着摩托车从大卡车底下穿过的镜头，最后摩托车帅气的滑行到了汽车的底下，轰鸣的爆炸声过后，猛虎出笼四个大字，就像是老板香港电影那样的红色字体显得是那么的刺眼。

    虽然只是短短的十几秒，但是这些画面却给了大家很多的空间，只是看这么几幅画面就这么精彩了，现在屋内的人无一不想要先睹为快，都想快点看到这部影片。

    就在众人以为结束了的时候，却突然又蹦出来几个红色的大字，专治各种不服！！这句广告语是后世的时候战狼这部电影上映的时候吴京用在大屏幕上的，展现了他的魄力还有自信，但是陈生却觉得用在这个地方非常的合适。

    “好！！”周昌庆猛的一拍桌子，把众人都给吓了一跳，很多人都还沉浸在这部片子的精彩画面中，被这一下就给惊醒了。

    “咳咳”

    被这么多人看着，周昌庆也老脸一红，很久都没有这么激动过了，刚才最后的那句话让他有些兴奋，所以做出了一些过激的举动，倒是让他有些不好意思。

    “这最后一句话用的真好，专治各种不服，我们奥海的影片就要用实力来说话，那些不服气的人可以来看我们的电影，我要让他们心服口服。”

    “家驹，就由你来联系各家电视台，今天中午还有晚上，我都要在最佳时间看到这条预告片。”

    “是的，周先生！！”何家驹显然也觉得有些不可思议，看来周昌庆真的很欣赏这个年轻人，竟然要让他来联系，可见他对这件事的重视程度。

    中午，一个普通的家庭，这个时候正是他们一家三口刚刚吃完饭的时候，爸爸本来正在看新闻，但是新闻结束了之后，却突然插播了一个简短的画面，但是正是这简短的画面却改变了一家人的平静。

    “哇，爸爸这是什么？是广告么？”那个时代就已经有了广告了，而且预告片对于孩子们来说实在是太遥远了，根本就没有人这么搞过。

    “不，孩子，这是电影，你快看，这是陈龙的电影！！太神奇了，这部电影太刺激了，只是看了这几个画面想要看这部片子。”

    “爸爸，陈龙在里面简直太酷了。”

    “你们两个再说什么啊？什么太酷了！！”妈妈在这个时候厨房传来了疑问声！！

    “妈妈，你快来看，是陈龙的电影，太酷了！！”

    “孩子，妈妈是不是告诉过你不要说谎话，电视上怎么会转播电影呢？”

    “不，亲爱的，这是真的！你快来看那！”孩子的父亲这时候也出言帮自己的孩子了，毕竟这真是真的。

    猛虎出笼，当妻子出现的时候，正好看到这四个字！！

    “哦！天啊，这真是陈龙的新电影！！不过报纸上不都说不好看么？你们刚才惊叫什么？”妻子不解的问。

    他的丈夫好像是听到了什么吃惊的事情一样：“哦，不，绝不是这样的，我可以发誓我从来都没有见过这么精彩的影片。”

    “是的，妈妈我可以作证，爸爸说的都是真的，陈龙在里面是超酷的！”

    孩子的话是不会做假的，而且这个时候电视上却突然出现了专治各种不服几个字！！

    “快看，这一定是陈龙对那些污蔑他的人的反击，专治各种不服！”丈夫似乎显得很兴奋，他本来就是陈龙的粉丝，只是被这么多人说的都快要没有信心了。

    “欧耶！！爸爸，我明天想去看猛虎出笼可以么？”这个年纪的小孩子对这种炫酷的打斗，惊险的炫技还是很感兴趣的。

    “宝贝，这可要问你妈妈。”男主人把皮球踢给了女主人，不过从他那闪动的眼神中，可以看出，他也是很想去看的，也许他正是借着孩子的哀求，顺便也跟去看看。

    孩子把希望的眼神望向了女主人。

    虽然并没有看到精彩的片花，但是女主人似乎还是被自己的孩子和老公给带动了！

    “好吧，那么明天晚上我们一家三口就去看电影吧！！陈龙，可是我的梦中情人呢！！”

    “欧，妈妈太棒了！！”

    类似这样的事情在港港岛的各个家庭都发生着，总之这是一件很神奇的事情，大家都觉得看的是热血沸腾，而且根本就没有见过这种表现形式，哪有电影拍出来先让大家看一些精彩画面的。

    各家转播的电视台电话都快要被打爆了，都在询问这是不是陈龙的新电影，而且这到底是怎么回事，大家也想要弄清楚，最关键的是大家想要问问这个预告片还有什么时段播出，这么精彩的画面错过了一次之后就不想要错过第二次了。

    在得知晚上的黄金时段还会播出的答案后，很多人都放心了，还能再看一遍，有的是没有看成，生怕再错过了，他们已经决定要守着电视了，而且明天的中午还能够再看最后一遍。

    这也是陈生的想法，事不过三，离电影的播放已经只有一天的时间了，第一次是打个知名度，让大家知道陈龙的电影不会差，第二次是加深一下印象，同时第一次没有看到的人也能够再看一次，第三次就是回味一下了，加深一下印象，这个时候大家的求知欲还有好奇心一定会被勾起来了，晚上首映的时候一定会非常火爆的。

    中午的时间很快就过去了，上班的巴士上，陈生听到的全部都是对猛虎出笼的赞誉，当然因为各种报纸的污蔑所造成的影响也都直接被击破了，因为预告片很精彩，虽然只是短短的十几秒，但是众人却看得热血沸腾，陈龙果然还是那个陈龙，并没有辜负大家的期望。

    当然也有很多不知道的情况的人，毕竟不是每个人都正好在那个点看电视的，而且也不一定正好翻到那个台。港港岛最大的电视台有线公司肯定是不会播放老对手奥海的电影的，这些根本就毋庸置疑，所以还是有一大部分人不知道情况的，不过有时候消息就像是秋风扫落叶一样，当风吹起来的时候，挡都挡不住。

    现在整个电影的风已经吹起来了，陈生相信经过晚上的播放之后，这股风一定会更加的大的，因为大部分港港岛的居民都是中午不回家的，只有晚上大家才会回到家中。

    只要大家看到宣传片，一定会帮助奥海来宣传这部片子，陈生对自己的宣传片有信心，就像是片花上说的那样专治各种不服!

    有时候，人就是要这么霸气，别人踩我一脚，我再踩回去就显得特别的没有素质，但是我要用自身的行动来证明我很强大，你踩我一脚疼的也是你，只有自身的实力强大了，才会让别人感到害怕，而且别人才会敬佩你。

    这也是陈生跟着陈龙学到的，也许人有时候是需要张扬一点的