
    静

    办公室里只剩下方怡君翻动纸张的声音，陈生静静的等着，他在等方怡君。

    方才方怡君的表情他已经尽收眼底，看样子应该是很满意的。

    “阿生，你确定这是你写的？”

    方怡君看着他面前的这个小家伙，感觉有些琢磨不透了，似乎他总在别人想不到的地方出彩！！一个龙虎武师，竟然能够写出这么好的故事，真是让人难以置信，就算是说出去大家也可能会觉得匪夷所思。

    更何况他还是从大陆逃难过来，方怡君以前其实从心眼里并没有多看得起陈生，大陆来的跟难民差不多，很多的港港本地人其实是看不起大陆人的。但是通过最近的这几件事，方怡君不得不放弃了她的想法。

    最初，之所以她会选择威胁陈生，还是她的心里作祟，纵然是拉拢陈生，但是心里还是看不起陈生的。

    “阿生，你确定这是你写的？”

    陈生感觉有些可笑：“方小姐，如果我没有看错的话，那么你的眼前现在只有一个人那就是我。”

    可能感觉到自己这么做有些孟浪了，方怡君难得的面上的表情有些慌乱。

    “你不要误会，我只是觉得这个剧本写的太好了，这简直就是《长江之恋》的姊妹篇。”

    承受着方怡君的赞赏，陈生面上忿色也散了，何必跟一个女人计较呢，男人可不能跟女人一样小心眼。

    “嗯，这个剧本倒是我在拍《长江之恋》的时候呀写的。”

    “阿生，我果然没有看错你！这个剧本需要多少钱，你直接开个价吧！！”

    陈生看了看方怡君，果然是生意人，动不动就提钱。

    “方小姐，其实这剧本我是准备要送给有线公司的，不过既然你这么说了，我倒是有一个要求。”

    听到陈生的话，方怡君只想要往自己的脸上扇两下，好好的要送来的剧本，她却给推出去了。

    “阿生，你什么要求，你说吧。”

    “方小姐，如果可以的话，这部戏的导演我想要王财来当！！”

    “就这么简单？”方怡君以为自己听错了，想着陈生可能会要钱的，只要不要钱就行。

    等等方怡君突然反映过来，“你说什么？你让发叔家的那个小胖子当导演？”

    “是的！！”陈生点点头。

    “这么好的剧本，你确定？”

    陈生再次坚定的点点头。

    “好吧，这个我觉得我做不了主，需要邵先生做决定。”

    方怡君可不是什么都不懂的小女人，而是跟随了邵江邦很多年的事业型女强人，这个剧本的价值她当然知道了，而且这个非常适合杜成来拍。

    “既然如此，那我就告辞了，这个剧本就放在方小姐这里，我相信邵先生。”

    陈生说完就从方怡君的办公室走了出来，方怡君看着下楼的陈生，脑子里有些混乱，她不明白，陈生到底追求的是什么。

    100万，他不要，当主角，他也不在乎，手里有这么好的剧本竟然就真的送到有线公司来了，当初他说这句话的时候，很多人都觉得是个笑话，但是现在呢？剧本就在她的桌子上。

    陈生并没有走，而是到了有线公司的编辑部。

    一间大的办公室，里面放了大概有将近三十台的打字机，这种老式机器陈生只是在课本上见过。

    王胖子的位置并不难找，做编辑的，能够有这么胖身材的人能有几个？众所周知，编辑的地位是跟龙虎武师比也差不了多少的，编剧到底有多难混？说白了有时候连龙虎武师都不如。

    武师最起码也有陈龙这样的大明星，但是编剧出名的人又有几个人知道？他们的工作兴致就决定了他们只能一直在幕后。

    “胖子！！”

    “谁呀？别烦我，主角马上小狗撒尿打死坏蛋了。”王财头也不抬，一直在那闷头打字。

    “是么？小狗撒尿，还真是你的风格，本来还想要中午请你吃饭的，既然有人不愿意，那么我就走了！！”

    陈生装作要走的样子，同时回头关注着死胖子。

    果然死胖子听到有人中午要管饭，直接双眼发光，等到抬头看见是陈生在他面前，更是兴高采烈道：“阿生？怎么是你啊？别走啊！我们一会吃什么？”

    死胖子这会儿也不琢磨主角到底该怎么弄死坏蛋了，而是兴高采烈的跟着陈生向楼下走去。

    “死胖子，非要说到吃你才肯出来。”

    “那是当然了，要说到吃哪有人会比我熟啊？阿生，你发财啦？”

    “我？我穷的叮当响发什么财啊？”

    胖子一副信你才怪的表情：“你别说你来不是送剧本的？”

    “我就是来送剧本的，不过我说过了这个剧本要送给有线公司的，当然不能收钱。”

    “《上海滩》那个？”胖子试探的问道。

    陈生点点头。

    “我去阿生，你可真舍得，着剧本最起码也能卖个十万，你竟然真的说送就送了。”

    胖子惊讶到直接跳了起来，而且满脸不敢置信的表情。

    陈生只是笑笑，并未说什么，他并不想在朋友面前显出自己的伟大，反正胖子他迟早是要知道的。

    “你知道小璐在哪个办公室么？”

    “怎么？有我一个人陪着你还不够么？”

    胖子整个人都趴在陈生的身上，油腻的赘肉不停的在陈生的身上蹭着，胖脸上满脸满足的表情，舌头不停的在嘴唇上舔着。

    “我去，你个死胖子，竟然这么骚，占我便宜！！”陈生一把把王财给推开。

    王财虽然一直围着陈生再闹，但是他还是拉着陈生，认准一个方向而去。

    一个破旧的休息室，周雅璐此刻正在休息室里发呆，看着眼前的那张空白表格，她的心中一点吃饭的意思都没有，就是因为这张表格，让她吃下下饭。

    “嘿看谁来了？”

    就在周雅璐发呆的时候，休息室的门被一个巨大的身影给撞开了。

    “阿生，你怎么来了？”周雅璐看到陈生也挺开心的，连忙走上前来。

    “还在吃从家带来的便当么？”陈生看着周雅璐，有些心痛小姑娘。然后他又看到了这个小的休息室，破旧的墙皮，破旧的桌椅，破旧的凳子，就连灯泡都是破旧的，难以想象一个人怎么在这种地方吃的了饭。

    陈生能够想象到一个家境不怎么好的女孩，天天不能跟别的女主持一样去街上吃饭，只能一个人躲在这个地方吃便当，实在是太可怜了。

    “适当的也要出去吃一顿，不然对身体不好。”

    陈生看着周雅璐，有些心疼。

    “嗯，我知道了。”周雅璐点点头，像是一个做错事的孩子。

    “好了，你们两个就不要在这里腻歪啦，今天阿生请吃饭，我们快点走吧，只是想想我就觉得食指大动啊！”

    本来还有些羞涩的二人被王胖子无情的推着，周雅璐匆忙的拿上自己的饭盒，还有那张表格。

    三人随意的在楼下找了一家茶餐厅，点了三碗云吞面，还有两个小菜，虽然算不上很丰盛，但是还挺精致。再加上周雅璐从家里拿来的便当，也足够三人吃的。

    “小璐，你想要参加歌唱大赛了？”王胖子是个大嘴巴，看到周雅璐手中的表格，在一旁说道。

    “嗯，今天看报纸上有这个比赛，就去报了个名。”周雅璐点点头，随即又摇摇头。

    陈生在一旁看的挺着急：“你们在说什么啊？”

    “全港青年歌手大奖赛啊！！你平时都不看报纸的么？”王胖子托嘴之后说道。

    “全港青年歌手大奖赛？”陈生惊讶的说道。

    “是呀，只要热爱音乐，并且觉得有一技之长就可以报名，听说一等奖的奖金就有十万啊，而且黄辉冯会去做嘉宾，如果能够获得黄辉冯的器重，那比十万块都值啊！！”

    王胖子的话一点都不夸张，香江四大才子当中，黄辉冯号称乐圣，他对音乐的理解，已经不是一般人能够企及的了，可以说是整个港港岛音乐第一人，如果能够获得他的赏识，那还提什么十万块啊，以后有的是机会赚到十万块。

    歌坛和影坛都是想通的，很多的歌坛明星挣的钱并不比陈龙少，而且他们的名气也不小，只是大家发展的方向不同罢了。

    “想必你是非常想要拿奖金吧！！”还是陈生了解周雅璐。

    “嗯，我想要改善一下家里的生活，不想要妈咪太辛苦了。”

    这是一个孝顺的孩子，娶一个孝顺的媳妇儿一定会很好，陈生想到，虽然在这一世他并没有家人。

    “小璐，那你在犹豫什么呢？”

    “我有些害怕自己不行，而且我去比赛的话，到时候电视台的人就知道了，我怕我不但没有得奖，还会被电视台开除。”

    周雅璐显得有些委屈，有线公司对员工的苛刻也是有目共睹的，万一真的没有得奖，还要被开除的话，那么主持人的工作也没有了，到时候别提补贴家用了，连吃饭都会有问题。

    王胖子听完之后沉默了下来，他是编剧，对音乐不是特别的敏感，恐怕是帮不上怎么忙了。

    “不会的，小璐，你要相信自己，你是音乐台主持人，每天要听那么多的歌，而且你的声音又那么好听，怎么能够对自己没有信心呢？你一定会得奖的。”陈生在一旁坚定的说道。