
    第二天一大早，陈生就早早的爬了起来，练拳要趁早，而且这个东西是一个长久的锻炼，不是短时期可以速成的。自从见过周雅璐之后，陈生感觉自己更加的有动力了，晨跑的时候只要想想她就不觉得累，练拳的时候只要想想她的笑就感觉到一阵的甜蜜。

    “阿生，你疯了，竟然起来的这么早！！”屋内传来赵宝的声音，赵宝看了看表，才五点多，往常这个时候陈生一般都是才刚开始晨跑，但是现在这个时候陈生已经都开始打拳了，很明显的这是4点多就已经起来了！

    “是你起来的太晚了，小宝，以后对待生活就应该像我这样充满干劲！”

    赵宝看了看陈生这个疯子，摇摇头继续睡去，他好不容易可以晚去一会，总要睡个饱才行。

    看了看赵宝，陈生贴心的把门给关上，然后转身就前往房顶的阳台上练拳去了.

    有线公司，陈生按照王发给的地址高高兴兴的来到了片场。

    “阿生！！！”

    远处，雷波离的很远就开始对着陈生挤眉弄眼！！

    “怎么样？得逞了没有？”

    陈生就知道雷波这个家伙说不出什么好话，果然一开口就是令人讨厌的问题。

    “我们没什么的波哥，以后别在乱说了，我一个男人倒是不怕什么，不过周小姐是个女孩子，声誉还是很重要的。”

    “安拉安拉，阿生，你波哥我有分寸！”

    陈生无奈的摇摇头，一副信你才怪的表情。

    这时候，人已经慢慢开始聚集了，这部片子虽然投资不多，但是在有线公司还挺被重视的！有线公司是出了名的造星工厂，虽然他们的电影现在拍出来的不怎么样，但是明星真是多不胜数。

    一众一众的人物悉数登场！！

    “呦这不是被我一脚给踹死的小武师嘛？你站在这里干嘛呢？”

    就在陈生和雷波二人交谈的时候，一个讨厌的声音传了过来。

    陈生回过头，刚好看到那被众人像是众星捧月一般的李良竹从他身边经过，很明显的，李良竹是认出了他，而且这一次在他的老东家有线公司面前想要杀杀陈生的锐气。

    “原来是个臭武行啊？我看他长的这么俊俏，还以为是男主角呢？”

    “唉！臭武行啊臭武行，一点都没有自知之明，竟然学人家做武术指导了！！”

    跟在李良竹身边的那群小喽喽也嚣张的对着陈生叫嚣着，从他们的言语中就能听出他们应该是昨天就知道陈生要来做这部戏的武术指导。

    雷波看事情有些不对劲，他可不知道陈生怎么得罪李良竹了，但是看样子如果在不阻止就要有大事情发生了，于是他搂着陈生的肩膀笑着说道：“阿生，不是找发叔还有事么？我们走！！”

    “诶！！别走啊，我刚来你就走，这不是不给我面子么？”

    陈生也准备息事宁人，但是没有想到李良竹却挡住了他的去路：“上次看报纸说你拍戏住院了，我才没有高兴两天，没想到今天就在这里看到你了，真是令人扫兴的家伙，以后你最好在我面前消失，听明白了么？”

    李良竹的神态彻底激怒了陈生，处处忍让竟然还处处紧逼：“李良竹，人在做，天在看，以后你走夜路的时候麻烦你也小心点。”

    “你小子，不要以为你做了武术指导就有多厉害，告诉你你在我眼里只是一只小小的蚂蚁，我马上就能够踩死你，明白么？”

    陈生没有想到这个李良竹如此的记仇，本来他看到这个男主角是他的时候就不想来这个剧组，但是为了大局考虑他忍住了，还是来到了现场，却没有想到他没有找李良竹的麻烦，这个李良竹竟然开始找他的麻烦了。

    真是人善被人欺，这李良竹做的太过分了，陈生也决定一定要给他一个教训。

    “李良竹，上一次你故意崴伤了才哥的脚，现在你竟然还敢在这里大言不惭。这一次如果不教训一下你，你还以为我好欺负呢！”陈生两眼发直，瞪向李良竹，同时握紧手中的拳头，身上的肌肉一鼓一鼓的，很明显已经在爆发的边缘了。

    “你你要干什么？”李良竹突然被陈生的气势所摄，接连后退了好几步，他虽然不喜欢陈生，但是对陈生的身体素质还是认可的，从那么高的地方摔下来就跟没事人一样。

    “阿生，阿竹，你们两个在干什么？”

    这么大的争吵声，刚刚来到剧组的王发就听到了，他拍戏拍了几十年，从来就没有遇到现在这样的情况，戏还没有开拍男主角和武术指导就开始闹矛盾了。

    这可是非常的不吉利啊，颇有些出师未捷身先死的样子。

    “你们两个跟我来，开机第一天你们就闹矛盾这是让谁看了？如果被媒体传出去丢不丢人？”

    陈生一言不发，他现在也有些后悔了，成功之路多么的难得啊，本来他是没有资格做武术指导的，得了这个工作就该好好的珍惜，如果被有线电视台给请出去就太不应该了，这毕竟是有线的地盘，而且李良竹也是有线的人。

    李良竹现在的感觉是有些后怕了，他本来只是想要小小的奚落一下陈生，他也没有想到陈生竟然敢和他对抗，现在想想他如果被狗仔给拍到，那么明天的头条肯定又不知道会怎么写了。

    陈生和李良竹二人各自挨了一顿臭骂，王发让他们各自回去反省一下，等一下好好的拜神。

    “小子，你不要得意，你给我小心点”

    趁着王发没注意，李良竹对着陈生说道。

    陈生则是回瞪李良竹一下，你不是说我野蛮么？你不是说我没有文化么？好的，那咱们就慢慢玩，反正他是这部戏的武术指导。李良竹以为他是男主角就牛的不得了了，但是他却忘了最重要的一件事，有线公司对这部戏很看重，王发更是一个以严厉而出名的导演，他们一定不会再像上一次拍的那部电影一样了。

    君子报仇，十年不晚，陈生知道李良竹根本就没有这方面的经验，他的嘴角邪邪的笑着，你娘足，咱们慢慢玩。

    解决完这一件事，三人一同回到剧组，陈生和雷波周雅璐王财待在一起，而李良竹则是跟其他的演员待在一起。

    大家似乎都选择把方才的事情给忘了，而这时候媒体也开始进场了，大家都嘘了一口气，总算是没有媒体先进场，要不然这一次可是要完了。

    王发正在那边应负着媒体的记者，这些人之中有些是有线公司掌握的记者，尽管王发不想要回答问题，但是总要对他们自己的公司有点特殊照顾才行，而且电影马上就要开机了，这个时候是需要一些宣传的。

    “喂胖子，你爹和邵先生熟么？”

    “那是当然啦，我小的时候，邵先生还抱过我呢，你说熟不熟！！”等等方才好像这小子叫我胖子！“你方才是不是叫我胖子，以后周小姐在的时候你记得要叫我玉面小飞龙！”

    看着王胖子那滑稽的模样，周雅璐也露出了开心的笑容，这一笑真是千娇百媚生，让他身旁的三个男人都有些失神，看得周雅璐不好意思的低下了头。

    “哇！！这个就是有线公司这一次力捧的新人吧，果然长的好漂亮，像仙子一样。”

    这时候一堆记者连忙围住了周雅璐，想要采访周雅璐，可惜周雅璐没有一丝的采访经验，只是微笑不知道该说什么，她生怕说错什么然后对公司造成什么损失。

    陈生站在一边干着急，他想要替周雅璐解围，但是又不知道该做什么，真是好矛盾的感觉。

    “哇，周小姐果然是我的天仙，只是第一次出镜就受到这么多记者的围堵。”一旁的王胖子双手拖着下巴，一副享受的模样，而雷波则是在一旁作呕。

    陈生眼前突然一亮，对呀，可以拿王胖子做媒介！！“大家等一等，你们一定不知道我身边的这位英俊潇洒，帅气逼人的帅哥是谁吧！！”

    看到陈生如此卖力的夸自己，王胖子自然摆了两个自认为很帅的POSS，不过却并没有引来记者们的照顾。

    “这人秀逗啦，这胖子哪一点英俊潇洒啦，又哪一点帅气逼人啦！”一位女记者激动的说道。

    “就是呀！！他充其量就只是一个很丑的胖子而已！”另外一个记者更是损。

    王胖子听到这些人数落他，刚想要反驳，却没有想到被陈生给抢了先：“各位可能不知道，这位王财大哥就是王发导演的独子，刚刚从我们港港大学中文系毕业的高材生，这部戏的编剧就是你们身前站着的这位了。”

    “什么？这胖子老爸是王发？帅哥，我是鸟岛日报的记者，能不能跟你做个专访。”方才说王胖子没有英俊潇洒和帅气逼人的女记者立马就转变了她的语调，抚媚的对着王胖子说道。

    “帅哥哥，我是港港日报的记者，能不能给你做个专访！！”方才说王胖子是一个很丑的胖子的那个记者用比女记者更抚媚的声音说道。

    一大堆的记者开始把话筒转向王财，胖子的虚荣心得到了极大的满足，看着周雅璐望着自己，他开始对着媒体炯炯而谈起来。

    而陈生则是趁机从胖子身边溜掉，抓住周雅璐的手就像一旁跑去。

    ps：新书上传，需要大家的支持，请多多收藏和推荐！