
    看到大家的目光都看了过来，左林栋没有和大家想的那样直接表态，反而是转过身去和自家的三个兄弟商量了起来，按照何家驹的说法一定会让左家班一炮打响，而且会被推成港港岛内最强的班底，但是那却是要兄弟们用生命换来的。

    “师弟，阿波，阿生，你们觉得怎么样？”

    “我没什么意见，听师兄的。”

    “栋哥，我也听你的，我雷波就算是拼了命也要守住左家班的荣耀。”

    李盛才和雷波都没有什么别的意见，表示了对左林栋的支持，只剩下陈生。

    “阿生，咱们左家班之中就你的点子多，你怎么看？”

    “栋哥，我们做龙虎武师的怎么能退缩呢？这样连我们自己心里的那一关都过不了，栋哥，你就答应了吧，只有经历了风雨之后，才能够见彩虹。我知道你这样是为了保护兄弟们，但是你能够守护的了他们一时也不能够守他们一世啊！雏鹰总要放手才能够飞翔的！！！”

    左林栋被陈生的话说的给愣在当场，不经历风雨哪能见彩虹，这句话给了他很大的触动。是呀！一直以来他都想要让大家平平安安的，一直都忽略了他们的感受，他们都是这些领域的佼佼者，理应迎接属于他们的荣耀，还有他们自己的挑战。

    “喂，我们奥海想要签下你们左家班是你们的福分，你这人在这磨磨唧唧的干什么？”也许是见左林栋一直在思考，奥海那边其中的一个负责人看不下去了，出言说道。

    左林栋本来已经想要答应了，但是听到这句话之后当即大怒：“这位负责人，现在如果有人告诉你，会给你一份高薪，但是代价却是你手下的兄弟们有可能会死，你会不会马上就答应？”

    那人听到左林栋这么说，倒是没有多说什么，他身为一个部门的负责人当然明白猛虎出笼的情况了，只是开拍第一天就因为一个动作而导致两名左家班的成员受伤，这样惨烈的情况他也是从来都没有见过。

    “阿栋，不要激动。”看着身边激动的左林栋，陈龙连忙拉住了他。

    “何先生，我们龙虎武师也是人，请大家给予我们足够的尊重，而不是高高再上的，要不然我宁愿不合奥海签约。”左林栋却有他自己的倔强，还有自尊。

    周昌庆没有做声，一直坐在他的位子上看着众人说话，不过却突然在这个时候说道：“我不希望下次再听到公司有人对左家班说三道四的，你们也不比别人高贵多少，都是为了工作。”

    周昌庆说完之后把手中的雪茄掐灭，整个人显得有些高耸，这个时候整个会议室都很安静，就算是一根针掉在地上，也能够听到，这就是上位者的决策。

    “谢谢，周先生。”

    左林栋倒是真心的感谢周昌庆，何家驹确实很有能力，但为人是一个老好人，公司里的人基本上都不怕他。不过周昌庆就不同了，果然是做老板的，够霸气，也够**，整个奥海就是他的话最有影响力，就像是现在这样，二人配合的倒是挺好。

    “阿栋，这一次我们确实非常有诚意和左家班合作，而且也只有左家班的人才能够为阿龙设计出这些动作。有了左家班的相助，我相信阿龙是可以站到美国的舞台上的。”

    周昌庆说话的时候一直对着陈生，他的意思很明显了，签下整个左家班何尝不是等于签下陈生，只要他一天是左家班的人，那么就属于奥海国际。不过现在的陈生还太年轻了，一个好的龙虎武师不一定就适合做好的武术指导，一个好的武术指导不一定就适合做一个好的演员。

    想要重用陈生，还需要他再经过一段时间的考验。

    “好，我替左家班的兄弟们谢谢周先生。”

    事情已经到了现在这个地步，如果在不表态的话，那就是太不给周昌庆面子了，所以左林栋倒是爽快的答应了。

    “那好，小张，一会会议结束后你们就去拿合约，记住要把兑现给左家班的承诺都写在上面。”周昌庆直接对着人事部的主管说道。

    “是的，周先生！！”

    见大家没有人说其他的，周昌庆敲了敲桌子，把大家的目光都给吸引到他的面前来：“今天的会议就此结束，大家欢迎左家班的成员加入我们奥海国际，我相信有了左家班的相助，我们奥海一定能够真的突破国际。”

    掌声在这个时候也适当的响了起来，大家此刻都在为了奥海的将来所努力。

    “另外，阿栋一会你和阿龙你们留一下，后天电影就要上映了，安排记者给你们做个专访，争取在电影上映之前达到最好的宣传效果。散会！”

    周昌庆和和何家驹二人率先站了起来，然后大家纷纷离场，只有之前负责宣传的负责人和陈龙还有左林栋等人留了下来。

    办公室。

    周昌庆和何家驹二人站奥海的玻璃窗前，看着窗外的繁华景象，一阵的唏嘘。

    “阿庆，你真的觉得左家班的那个小子很有前途？”

    “怎么？难倒你觉得这个小子不行么？”

    “也不是不行，只是怎么看也太年轻了一点，只是因为一部戏就把整个左家班给签下来，而且给了这么优厚的条件，恐怕别人的公司会有人来攻击我们恶意搞乱龙虎武师的市场啊！！”

    何家驹的话中充满了担忧，他和周昌庆以前都是有线公司的老员工了，出身也并没有多么的高贵，而且经历过他们这样的大起大落的沉浮之后倒是不会像别人那样随意的就看不起人，因为他们知道也许你现在看不起的人以后就会一飞冲天的。

    何家驹的担忧是很有可能的，龙虎武师的市场现状不是一个人两个人就能够解决的，现在港港岛内有名气一点的班底一天是70块钱，普通的龙虎武师一天最高50，但是奥海现在给了左家班很高的费用，如果被有心人给泄露出去的话，那么会让别的公司认为奥海是故意搞乱龙虎武师市场，这样就等于是平白为公司树立了一大批的敌人。

    “家驹，你现在做事有些畏首畏尾了，以前我们一起刚创立奥海的时候，有线公司是多么强大的敌人，都没有放在你的眼里，现在你竟然会为了别的公司而害怕？如果那些人真要拿这个来说事的话，那么我们就让他们说，纵然是我周昌庆树敌无数又如何？我就是要扰乱了龙虎武师的市场，我就是要让所有的武师都看到，我们奥海是重视武师的，我需要很多的有才能的，像陈生那样的年轻人站出来为阿龙出谋献策。”

    “想不到这么多年过去了，你还是这么有魄力。”何家驹叹了口气，佩服同时担心着他的老朋友。

    “我等了太长时间，好不容易我们签下陈龙，这是我们成功打入好莱坞的一个机会，如果没有这个机会的话，也许我们还要继续等多久也不可知。”

    “是呀，签下陈龙是我们这辈子做过的最骄傲的事情，也许真的能够让我们奥海载入史册，如果我们成功的占领了美国的市场，那么我们就真的成为港港的英雄了。”

    希望总是美好的，陈龙的专访很快就结束了，无非就是告诉一下记者这部片子有多么的好，陈龙觉得有哪些亮点。然后就到了左家班，左林栋按照之前商量好的稿子，基本上说了个大概。

    无非也就是宣布左家班正式加入奥海国际，以后他们将要和陈龙成为同事了，而且左家班也会为陈龙设计一些惊险的动作，让观众满意等等。最后李盛才和雷波也说了两句，甚至于陈生都在身后说了几句，总之这一次真是大露脸。

    这个年代的电视其实还是稀罕物，这种采访一般也就是很快的几分钟，当然大部分都是陈龙的话，只有一小部分是给左家班留下的时间。不过就这他们已经非常满足了，因为还有报纸，虽然电视他们不会上多长时候，不过报纸上应该会有他们的一席之地，只是奥海旗下的报纸就会对这件事大肆宣扬的。

    访问完了之后，陈生跟着左林栋等人向外走去，却见陈龙正好在外等着。

    “阿栋，我找阿生谈点事情，你们先回左家班吧。”陈龙对着左林栋说道。

    左林栋已经知道陈龙开始教导陈生学拳了，而且现在也没有戏开工，他只想要快速的回到左家班，把签约的这个好消息告诉兄弟们，于是他招呼了一下陈生，就带着李盛才和雷波走了。

    “龙哥，找我有什么事么？”

    “你小子，做师傅的当然要关心关心你了，小宝转投到谭家班的门下，是不是很伤心？”

    陈龙一把搂住陈生，说是师徒，却哪里有一丝师徒的意思。

    “唉，说不伤心是假的，不过我现在倒是想开了，他要怎么样总有他自己的选择，作为好朋友，我是不应该这么指责他。”

    “这就对了，依着小宝的本事，在谭家班的成就也许应该更大一点。”

    “我只是有些不适应而已。”

    “怎么，跟发叔谈港港岛电影未来的人，眼光竟然也这么短浅么？左家班和谭家班又有什么区别呢？不还都是龙虎武师？”