
    陈龙指导着陈生，这边又开始教导陈天昊基础拳术。和陈龙预想中的差不多，他们二人反而是年纪小了很多的陈天昊打的是有板有眼，而陈生则是只能用惨不忍睹来形容了。

    陈天昊真不愧是陈龙的儿子，虽然只是基础拳法，但是他也只有四岁而已，一个四岁的小孩子，你还指望他能玩出什么花样，能够把基础拳法打的有板有眼已经是非常的棒了。

    陈生在一旁羞愧的要死，竟然连一个小孩子都比不过，但是总算是他练了很久，已经能够把招式给记下来了，不至于再忘了招式。

    “阿生，你休息一下吧，这些东西不是一朝一夕就能够搞定的，你的基础差，要多加努力了。主要是记得要拿出你拍戏时的精神，要勇往直前，勇者无畏，就算是前方有机关枪加火炮，你也不能够退缩。”

    陈生认真的听着陈龙的话，是啊！学武可不是玩的，他本来就没有那么深的基础，所以只能比别人用更多的努力才能换取。想到这里陈生改变了态度，以前他其实并没有把这个当成多大的事情，只是想着学好了功夫就能够多牛逼，多拉风，却没有想清楚学功夫是这么的无聊和枯燥，而且这东西真的不是那么简单就能够学的会的。

    摆正了态度，陈生又顺势打了一遍，这一次虽然还是不怎么样，但是陈龙却点点头，陈生已经有了洪拳的一丝丝气势了。

    作为一个初学者，能够在第一天就打出这样的拳法，已经非常不错了。

    晨练结束，陈龙留下陈生让他在家吃了早饭，然后就打发陈生离开，陈龙还要去奥海公司办事，电影马上就要上映了，他作为主角事情还是很多的，还需要他多方面的参与。

    陈生和陈龙预定了两张电影票，陈龙一口答应，想必也没有多少的难度，做完这些，陈龙开车离开，他把陈生捎到了山下，然后扬长而去。

    陈生坐上一辆巴士，准备先回家一趟，换一件衣服，然后再去左家班的老巢。

    车上，今天的人和平时一样多，三三两两的人群堆在一起，大家谈论着自己喜欢的话题。

    “诶，老张，大新闻啊，你快看，左家班成员跳槽谭家班，大富豪签下谭家班，似乎将有大动作。”

    “哇，真的假的，左家班竟然还有这样的反骨仔？”

    这个话题似乎很有吸引力，众人一下子就被这个话题给吸引了。

    “快让我看看这下又有大事件要发生了。”

    陈生陡然听到这个消息，心中有些不敢相信，他们左家班的兄弟就像是亲兄弟一样，怎么可能会发生这样的事情，这让他实在是没有办法接受。

    “麻烦让一下。”陈生从座位上站起来，向着之前那帮子说话的人走去，跟别人不熟悉，他也不好意思问别人要报纸看，只是记下了这份报纸，经济时报，这应该是谈论经济的报纸，不知道为什么会刊登这些。

    到站了，陈生阴沉着脸下了车，随意走到一个报停面前，陈生买了一份今天早上的经济时报，随意一翻就看到了方才车上众人说的大标题。果然，专版专题大字写的很清楚，左家班其中有一个人竟然选择入了谭家班，但是并没有写这个人的名字。

    剩下的就是一堆夸赞大富豪签下谭家班的言论，看样子这份经济时报应该是大富豪旗下的报纸，反正他们就是自卖自夸呗。

    陈生有些难过，他虽然在左家班没有多长时间，但是却在里面非常的开心，整个左家班的人左林栋、李盛才、雷波等人都对他非常的照顾，而且他的好朋友赵宝也在同一个班底，在这里留给他的全部都是美好的回忆。

    现在竟然有人选择离开了左家班，这让他真是不敢置信，谁会是这个人，不行，他要快点去左家班的老巢，想必这一刻左林栋是最难过的人。

    随手把手中的报纸一扔，陈生快速的向着家的方向走去。

    整栋楼前，一辆奔驰车停靠在路边，陈生仔细看了两眼，并不认识这个车牌，这么好的车竟然会开到这贫民区来，真是让陈生有些差异。

    也没有多想，陈生就直接上了楼。打开门，陈生愣住了，赵宝竟然在收拾东西，他和赵宝在这个地方住了很久了，也就是说赵宝除了这里哪里都没有办法去，那么他收拾这些东西是干嘛的。

    “小宝，你要干嘛？”陈生的面容有些苦涩。

    赵宝则表现的很平静，他微微一笑：“阿生，以后你要自己住这里了，我找到一个远房亲戚，已经同意去他家住一段时间。”

    看着赵宝那平静的方式，陈生有些难以接受，他感觉赵宝变了，这一刻他不再是那个平日里说笑的少年，赵宝显得有些拘谨，似乎有些不自在。

    陈生已经想到了一种可能，但是他的心里有些不愿意承认罢了：“是不是你？”

    “是不是你？”陈生激动的大声吼道。

    赵宝的眼神有些暗淡，而且并不敢看陈生的眼睛，他有些闪躲。

    “什么是不是我？我都说了要去一个远房亲戚家住一段时间。”

    “什么远房亲戚，你们家亲戚在这里的人早就死了，一夜之间，你哪来的远房亲戚？”陈生双眼通红，赵宝的表现已经说明了一切。

    “我就问你，是不是你背叛了左家班？”陈生的声音中已经有些哭腔了，整个人都在压抑着自己的感情。

    赵宝似乎再也忍不住了，这个问题其实他也想了很久，但是从来没有人能够理解他心中的苦楚。于是他大声的嘶吼，似乎是想要发泄一般：“是啊，就是我背叛了左家班，背叛了栋哥，背叛了你！！！你满意了么?”

    陈生如遭重击，虽然心中已经有了这个想法，但是和赵宝亲自承认却相差很多。这一刻他的心情无疑是复杂的，赵宝是他最亲的兄弟，他们曾一起度过了最艰难的岁月，而且他们已经约定了要一起发达的。

    “左家班对你不好么？栋哥对你不好么？你为什么会这么做？”陈生的声音已经没有嘶吼了，他心中现在只剩下失望，那种无力的喊声。

    “栋哥对我很好，左家班也没有对不起我，但是阿生你怎么不明白呢？左家班要捧的人是你陈生，并不是我赵宝，你比我有想法，比我会的多，留在左家班之中迟早有一天你会出人头地的。但是我会什么？我只会一些鹰拳，其他的你所懂的那些我根本就不懂，我继续留在左家班之中好几年也不一定会有我的出头之日。”

    赵宝顿了顿接着说道：“阿生，你想过没有，我和你的距离越来越远了，我必须要想办法追上你，我好辛苦的！！”

    陈生没有想到赵宝竟然承受了这么多的东西，可是他也不知道该怎么说，如果是赵宝站在他的位置上，也许他只是会为赵宝默默的祝福。这就是性格所致，赵宝就是比较好强，和陈生这样的什么都不在乎不一样。

    “小宝，我们可以一起想办法啊，红或者不红又能怎么样呢小宝？我们最主要的是自己开心不就完了？”

    “阿生，你不懂，我站在你的位置上也会说一些体面话。谭家班之中都是练武的武师，凭借着鹰拳，谭轩辕他很赏识我，昨天雷霆已经答应了，只要条件允许，他就帮我拍一部关于鹰拳的电影，而我就是这部电影的男主角。”

    赵宝的神情充满了美好的幻想和憧憬，看样子他已经沉迷在男主角这三个字之中没有办法自拔了。

    “小宝，如果我求你让你留在左家班呢？”陈生的面色有些难看，赵宝的名字并没有上报纸，只要他现在去左家班老巢，那么一切事情都会当是没有发生过。

    “阿生，你别傻了，我们都已经长大了，应该自己选择自己的路，这就是我自己选则的路。”

    赵宝已经收拾好了衣服和东西，他扛着袋子，就这么从陈生的身边走过。

    “小宝，如果你走出这个屋子，那么从此以后兄弟情义，恩断义绝！！”陈生的话中充满了决绝，不成功便成仁。

    赵宝迟疑了一下，但是还是用手拍了拍陈生的肩膀，然后走出了这个房门，一口气长长的吁了出去，赵宝还是选择了离开。

    陈生缓步走出去，向下望去。黑色的奔驰车打开车门，竟然是雷霆和谭轩辕二人在车里面，雷霆亲切的一把搂住赵宝，似乎是在跟赵宝说着什么，然后三人就这么上了车，车子很快就启动了，一瞬间离开这贫民窟。

    “雷霆！！！”陈生气愤的握紧了拳头，他本来就对那雷霆没有什么好感，现在又可以把赵宝出走谭家班这一个事情算到雷霆的头上了。

    这个雷霆果然是有手段，只是一夜的时间就把赵宝从左家班之中撬走，其实陈生知道左林栋不是不重视赵宝，而是也把赵宝当作宝贝，整个港港岛会鹰拳的人也没有几个，这么可能会不重视赵宝呢？

    只是重视归重视，武师想要出头又岂是那么快就能够达成的？大家也都是尽心尽力，一直坚持不懈，也许几年之后才能够出名。龙虎武师的出名之路本来就比任何的人都困难。