
    热身时间就在成龙和陈生二人的交谈中悄悄过去，现在的陈龙已经准备好了，同时他的双手也已经带上了拳套。陈生也没有想到在这个年代竟然都已经开始有拳套了，看来拳击这项运动已经拓展到了港港岛。

    “阿生，你现在的任务就是带上那套装备，躲开我的攻击，我不管你用什么办法，一定要坚持住，明白了么？”

    陈龙看着陈生，有些兴奋，这种神情让陈生看着感觉冷冷的，全身打了个冷颤。

    “龙哥，那你可一定要轻点！！”尽管知道这些话对陈龙说了之后也是没有用，但是陈生还是选择了告诉陈龙一声，万一他真的轻了呢！！

    “好的，你放心吧，阿生，我一定会很轻很轻的！！”

    陈生看着陈龙，有种你过来，我保证不打死你的感觉，而且陈龙的笑容看起来实在是太邪恶了，根本就不用刻意的伪装，他头上的两只小角已经露了出来。

    “我来了！！”

    陈龙的拳头如风，只是一眨眼的功夫就已经到了陈生的面前，而且好死不死的这家伙竟然把拳头对准陈生的脸上轰去，这么霸道的拳风一看就是故意的。

    “哎呀！不要打我的脸。”

    说时迟，那时快，陈生堪堪用双臂挡住陈龙的拳头，一股巨力袭来，陈生直接从原地上飞出，大概飞了四五米远，落在地上，好在下面正好有一个垫子，陈生刚好落在垫子上。

    “哇！！龙哥，你要搞谋杀啊！！”

    陈生用大叫发泄着自己的不满，不过轮不到他不满，陈龙的拳头跟着又追了过来。

    “哇，救命啊！！龙哥已经疯了！！”

    偌大的练武场出现了一场滑稽的现象，陈生在前面飞速的跑着，陈龙则是在他身后不停的追着！！

    “喂！！臭小子，你这样跑来跑去的能够练习什么抗打击能力！！你要躲明白么？”

    “龙哥，你真是站着说话不腰疼，你打我还不能让我跑？再说了我现在不是在躲着么？”

    “真是个笨蛋，我说的躲不是让你跑好么？我说的躲是让你想办法躲开我的攻击，这样能够练习你的反映能力，明白了么？”

    “哦！！”

    被陈龙这么训斥了几句，陈生终于收起自己的玩乐之心，原来陈龙竟然是为了他煞费苦心的，而他竟然认为陈龙是想要借机修理他一顿。

    他，开始认真了。

    二人重新开始，依旧是陈龙主攻，陈生只是闪躲和扛下陈龙的攻击。

    “注意，来了！！”

    陈龙一拳对着陈生的胸口轰来，拳上的力度已经能够引起破风的声音，陈生惊讶的同时，连忙手臂弯曲，护住胸前，用着自己的双臂向着陈龙的拳头迎去，好在双臂上是带着护具的，要不然陈生也在考虑是不是一会双臂会被陈龙打断。

    依旧是巨力的冲击，不过陈生经过上一次的事情，已经有了心里准备，他的右腿用力的瞪着脚下的土地，只是退了三四步就停了下来。

    “好，这一次不错，再来。”

    陈龙像是一个战斗机器，整个人的拳法又大开大合，每一拳都虎虎生风，这让陈生很不好应付，况且全身的疼痛让他有些分心，只是没有经过多上时候，他的身上就又多添了几处伤痕。

    其实陈龙也挺吃惊的，他的拳头到底有多重他自己当然知道，说句毫不夸张的话，他如果尽全力的话，一拳下去能够打死一头牛。陈生这个家伙虽然很壮，但是应该没有一头牛强壮吧，挨了他好几下了，但是这陈生竟然还能站起来，而且还能闪躲，这抗打击能力也真是够强的。

    陈龙看得出来，陈生应该是没有受什么内伤，看样子不是在硬撑，应该是真的没有怎么受伤，虽然想要知道陈生是怎么做到的，但是现在还不是说这个的时候，现在应该试试这个小子的抗打击能力的最高点在哪里，看他能够挡住自己多少次的攻击。

    想通了这些之后，陈龙猛然往自己的手心里加了把力，现在他的一拳已经使出七分力了，普通人可能会被这一拳给打死，陈龙的心中也有些忐忑，生怕陈生会防不住，不过看他的样子应该可以的，冲过去的时候，陈龙留了个心眼，万一陈生有事他也能够及时的收手。

    看着陈龙的拳头，陈生猛然一惊，似乎拳头上又加力了，陈生苦笑，这龙哥真是看得起我啊，打了这么久竟然还敢加力，就不怕真把我打死了。想虽然是这么想，但是陈生可不敢这么说，最主要的是他对自己有信心，这又关乎到他的最主要的底牌。

    一拳轰来，陈生果然如陈龙想的那样，没有倒下，陈龙松了一口气，还好陈生没事，不过这同时又增强了他的好奇心，这陈生莫非是铁打的么？竟然这么耐打，真是够强大的。

    “不打了不打了，龙哥我不打了，再打下去就真的受不了了。”

    陈生干脆也耍起赖来，就这么往地上一坐，反正意思很明显了，不管怎么说，我反是不站起来让你打了。

    “就这么点耐力和抗打击能力？”陈龙只是一眼就看穿了陈生这样的小把戏，想要玩他玩剩下的游戏，怎么可能！！

    陈生看着陈龙那嘲笑的目光，不知道怎么的，反正就是觉得心中有气，虽然知道陈龙是在激他，但是还是会忍不住，猛然站了起来：“你只是在一旁打我，挨打的是我，你当然不觉得累啦，要打也可以，我们换一换。”

    看着眼前真的生气的陈生，陈龙哈哈大笑，果然还只是孩子啊，只是被他这么一激就生气了：“好，这一次我们就换一换，你来攻击，我来躲和抵挡，小子，你现在还太年轻了，注意看我的脚步。”

    陈龙用嘴把他双手的拳套撕开，扔给陈生，然后又从陈生身上把守护的装备给拔下来。

    “开始吧！！”

    穿戴完毕，陈龙看着还是那么生龙活虎，而陈生带上拳击手套竟然也有了几分风范，摆出一个拳击的姿势，自我感觉良好的吹了一下额头的留海，向着陈龙冲去。

    陈生选择的是一个重力拳，他现在还不知道怎么打人的痛处，但是他会用尽全力让陈龙尝尝他的厉害。

    而陈龙则是和陈生当初的选择差不多，双臂弯曲，把整个头护在双臂之中，他第一次也想选择抵挡一下，看看陈生的力量，还有一些其他的技巧。

    轰！！！

    势大力沉的一拳，陈龙却连一步都没有退，陈生汗颜，简直丢死人了，全力一击对方竟然给完全挡住了，看似这么瘦小的人物，到底是怎么做到这件事的，这真是让陈生不解。

    陈龙其实心中还是挺吃惊的，陈生的力量果然不小，只是这个小子空有一身子的力气，却不会用，空有宝藏而不会花，果然身体条件挺好的，唯一的缺点就是资质不怎么高。

    就像是陈龙训练陈生的抗打击能力，一些人就会仔细的观察陈龙的出拳轨迹，还有他的力量，技巧等一些方面，总之就会有一个大概，同时心中也要计算一下怎么样才能够躲开陈龙的攻击，但是到了陈生这里，就好像完全变成了陈龙要胖揍他一样，估计除了跑，他什么都没有学到。

    就像是现在，竟然还要他亲自客串让陈生在一旁打，如果换成了是别人，陈龙恐怕早就走了，不过陈生也有他招人喜欢的一面，他的一些坚持，一些倔强，都是陈龙很欣赏的地方，陈龙自问这一次应该不会看错人的。

    “阿生，你方才是不是没吃饱，手上可是一点力气都没有啊！！”

    虽然心里认可了陈生，但是嘴上陈龙可不会饶了他，他要把陈生的所有潜能都给激发出来，而激发出来最好的办法就是激怒他。

    果然，陈生被陈龙激怒了，他的胸中喘着粗气，不过拳头却是一点也不满，一个勾拳，向着陈龙轰去！！

    陈龙似乎早就预料到了陈生会这么做一般，整个人先一步低了头，从陈生的腰间钻了过去，一拳打空，陈生似乎更怒，直接跳跃到了空中，对着陈龙一个大踹，要是被踹实了，那么陈龙可就丢人丢大了。

    但是陈龙似乎又像是猜到了一样，先是把身子给蹲下，待到陈生大跳起来，他猛然从陈生的胯下站起，双肩对着陈生就扛了一下，陈生直接被掀翻在地。

    “不打了，龙哥，我算看明白了，我根本就打不着你，还是换你打我吧！！”

    陈生累的气喘吁吁的，就这么很没有形象的坐在地方，对着陈龙说话。看他累的那副样子，竟然是比挨打还要费体力，让陈龙看的哭笑不得。

    “龙哥，我想我似乎有些明白了，咱们再来吧！！”

    陈生学着陈龙的样子，虽然很累，但是这一会他才发现陈龙的用心，连忙自己穿戴好了装备，等着陈龙的进攻。

    陈龙也穿戴好拳套，依旧是全力的打击着陈生，虽然依旧是挨了好几下，但是陈生竟然已经能够从陈龙的身上看出一些什么了，他也在用心的闪躲，每一次陈龙都会打偏一点点，这让陈龙挺高兴的，看着陈生悟性挺差，但是真正实施起来，却又好像不是那么差了。