
    陈生惊呆了，他没有想到王发会这么力挺他。

    李良竹也惊呆了，他知道他这次完了，王发在有线公司的资格之老是所有人都知道的事情，从邵江邦开始创业，他就跟在他的身边，他的话应该是很有分量的，不过他还没有全部玩完。

    说白了陈生是左林栋的人，左林栋是陈龙的人，而陈龙已经和奥海国际签了两年的合同，在这两年里，他不可能离开奥海国际的视线，也就是说他现在和有线公司是对立的关系，只要邵江邦还没有老糊涂，那么就不会用一个敌人来做自己这边的男主角吧！

    对，还有机会，李良竹想到了一个人，他的地位和王发在有线公司是差不多的，而且这个人还是他的大伯，要不是凭着这层关系，他一个小小的演员会被迅速的捧红做一流明星么？

    一切还有救，需要快，需要快！！李良竹这会什么都不说了，他快速的向着自己大伯的办公室冲去，王发已经去找邵江邦了，他当然得快一点让他的大伯去求情，要不然等一切都晚了。

    陈生看着兔子一样的李良竹，心中充满了鄙视，就这点能耐还想要超越陈龙？他早就看出来了，这李良竹一辈子也就这么点能耐了。

    至于男主角，陈生并没有多想，他能够从一个小武行跳成一个武术指导就算是运气特别好了，现在怎么会还挑三拣四的，好高骛远这种事情他可是干不出来的，还是一步一个脚印的好，最起码基本功扎实，到时候有需要了也不至于献丑。

    这时候，邵江邦的办公室就热闹了。

    一共六个人，现在办公室里吵的那叫一个热闹啊。

    “老王，你老糊涂啦，现在有自己人不用，用一个外人啊？难道我们要替奥海国际来捧他们的人么？”

    一个和王发年纪差不多，但是比王发帅气的多的一个老头看样子火气也很大，对着王发就是一顿劈头盖脸。他的棱角依稀跟李良竹的有些相似，他就是李良竹的大伯，也是很早就跟随邵江邦了，不过他是管财务这方面的，对电影也不是很懂。

    “老李，你这么说不就是为了你的那个侄子么？可是他一点都不争气，在片场骄纵的不得了，今天竟然还敢跟阿杜顶嘴，这是一个演员该干的事情么？”

    邵江邦阴沉着脸，嘴里叼着雪茄，他不知道什么时候喜欢上的抽这种雪茄烟，但是从挂在他的嘴边开始他就没有在碰过其他的烟。此刻他的心中也不知道在想什么，这两个人一个是最早跟随他的导演，为有线公司打出了名气，可以说为有线打下半壁江山。另一个是最早跟随他起家的老员工了，人虽然有些小毛病，但是也算是忠心耿耿，有线能够有今天，他也有不少的功劳。

    王发是个老好人，以前从未听说他跟谁有不合，这一次也不知道这个李良竹犯了什么大错，竟然让王发生这么大的气，莫非就是因为李良竹敢于和导演争吵么？杜成应该不是那么小气的一个人，和一个演员来记仇吧。邵江邦是见过杜成的，很有礼貌的一个年轻人，他看得出杜成应该是王发最得意的弟子了，没有之一，可以说他完全继承了王发的衣钵。

    另一个李良竹则是老李的亲侄儿，那也是很亲近的人物了，现在的他们都老了，再也不是当年一起打天下的时候，邵江邦的眼光已经急剧下降，很多时候不是他不想要把电影拍好，而是有线公司太大了，他越老就越害怕得罪人，所以有线公司的电影越来越引产都是因为这些原因，内患不断。

    它已经有些老迈了，不像是奥海国际。奥海现在就像是一个中年人，正值壮年，周昌庆这个人也很有魄力，他和一帮志同道合的朋友一起创立的公司，大家齐心协力，自然能够解决重重困难，迎风直上。

    邵江邦用手中的手杖敲了敲地板，然后对着他们说道：“好了，我们大家都已经老了，为什么还要那么多争端呢？”

    见到邵江邦亲自说话，王发和对面的老李也都不争吵了。

    “你们两个在这里吵来吵去是要让老萧和老张二人在这里看笑话么？”

    坐在王发下手的叫萧军，他是和王发齐名的大导演，和王发的关系非常好。而坐在老李下手的叫做张洪生，一直跟在邵江邦的身边，做为他的秘书，直到方怡君来了之后他才下岗，邵江邦让他主管办公室工作，也算是跟随他的老人了，他跟老李的关系比较近。

    王发看着桌子，肥兜兜的肚子一晃一晃的，显然是还在生气当中，而老李则是昂着头，看着天，一副老子不服的样子。

    看着这两个人的样子，邵江邦就头痛不已。两个都是他的左右手，砍去哪一个他心里都会有些不舒服。到底该帮哪一个呢？其实他的心里是偏向于老李的，他也觉得王发有些糊涂了，有线公司力捧的片子为什么要让奥海的人来当男主角。

    只是王发他们的关系非常好，好到以前的时候基本上是无话不谈的，也不知道是什么时候开始，大家已经有了隔阂了，他一直以为是他们都有了自己的家庭，但是现在看来还是不太一样。

    他们应该是在电影的观念上出了分歧，想到前几天王发找他向他说的话，邵江邦就一阵汗颜，如果按照王发的想法，那么他当时作为港港岛电影人的领军人物，现在港港岛成为这个样子他是要负主要责任的。

    邵江邦叹了口气，不过这时候他突然撇到身旁的方怡君，怎么把她给忘了呢？这几年有什么难以解决的事情都是她帮忙出面解决的。她的能力已经不用质疑，而且论心计和手段，她也不差。

    “怡君，对于这件事你怎么看？”邵江邦说道。

    “邵先生，我觉得这件事我们大家现在都走入了误区。”方怡君似乎早就打好了草稿，说起话来一点都不含糊，而且她的嘴角始终带着微笑，一副自信、坦然自若的样子。

    “我们拍电影是为了什么？是为了赚钱，我们为什么要考虑谁是这部戏的男主角呢？邵先生前几天去找陈龙不也是看重了他的人气，希望这部电影能够挣钱么？”

    邵江邦等众人琢摸着方怡君的话，她说的很直白，他们都是商人，当然是以商业化为最基本的，谁能够为公司赚钱就用谁做男主角，就这么简单。

    “听到没有？连方总监都同意用阿竹，阿竹怎么说也拍了这么多年戏了，人气怎么也不会输给一个臭小子吧。”

    老李有些耀武扬威，他其实和方怡君也有些不对付，他们这些老人都看不惯方怡君的争权，但是同时方怡君又是邵江邦的女人，所以他们不得不小心的对待她。

    “李老，我可不是这个意思。我的意思是结果怎么样，还要大家共同做定论。”

    虽然方怡君的话像是两不相帮，但是王发还是从她的话中听出了什么。似乎这方怡君是在帮他，只是做的没有那么明显罢了。听方才方怡君的意思是要大家比一比，但是怎么个比法呢？

    有了，怎么把这个给忘了。王发的脑袋一亮，突然想到方才拍戏的那盒带子，这可是宝贝啊，他也就是看了这个带子之后才决定要用陈生的。

    王发在邵江邦的耳边耳语了一番，然后邵江邦点点头，对着张洪生说道：“小张，你去把阿杜叫来，顺便叫他带上东西。”

    虽然张洪生如今已经四十几岁了，但是邵江邦还是习惯叫他小张，他们五人在办公室默不作声，气氛似乎是有些压抑，大家都在等，老李也在等，他想看看这王发究竟是玩什么花样。

    过了一会，杜成来了，而且带了一盒影带，张洪生从杜成的手中接过影带，把邵江邦背后的黑布一拉，竟然是一块大的影布。看到那块影布王发的眼睛有些湿润，谁说邵先生不热爱电影了。

    做为港港岛内最早一批的电影人，可以说港港岛的第一个电影时代就是在有线公司产生的，当时的电影首先打破港港岛内百万的记录，而且创建了武侠时代，功夫时代。正是因为有邵江邦，所以港人才喜欢看武打片。

    只不过是这几年新思潮电影人的回归，电影又被玩出了很多的花样，所以有线公司才会越来越弱，直到现在就快要淡出人们的眼睛了。

    张洪生取出一个机器，然后把影带放进去，方才现场的录制情况就出现在大屏幕上。

    李良竹一身黑衣黑冒，帅气的出场，干净利落的就杀了倭寇的头头，然后枪枪都打中一个敌人。

    最关键的是他实在是那种浪费子弹的打发，明明一枪已经把敌人给打死了，但是却偏偏要把手中的子弹给打光，直到那人死的不能再死了。

    “看我家阿竹多帅气，我就知道他不是一个玩杂耍的小子能比的，老王我看你是老眼昏花了，竟然会看重一个玩杂耍的小子。”

    李良竹的大伯坐在座位上，现在显得无比的自豪。“你再看阿竹的枪法，这种表现力，多帅气，这样的人不能当男主角，那么什么样的人才能够做呢？”