
    陈生考虑着陈龙说的话，也有道理，确实是他太着相了，作家班和谭家班有怎么样呢？说到底大家不还是龙虎武师么？大家这样争来争去的有什么意义？

    看着陈生的样子，陈龙就知道陈生应该是已经醒悟了，他在前面走着，也没有说什么，做为一个合格的老师，不是应该把你所有会的东西都交给自己的学生，而是看他适合学什么，交给他，然后让他自己领悟。

    自己悟出来的东西永远都比强记的要牢固的多，显然陈龙现在是让陈生自己理解。

    “我明白了，龙哥，谢谢你告诉我这些。”

    “阿生，人都会遇到很多的选择的，假如回头你混的比我还好，你会选择什么？是出去单干还是继续帮助我？”

    “我当然选择帮你，不帮自己的师傅还能帮谁？”陈生想都没有想。

    陈龙却只当陈生是在说笑，随意笑笑。

    陈生看着陈龙的样子，明显是不相信的。

    “龙哥，我说的是真的，我真愿意一直帮助你。”

    陈龙暗自点点头，他也觉得陈生应该不会抛弃他：“阿生，如果你的电影能够帮助华人站在好莱坞呢？”

    陈龙的话像是一个重磅炸弹，一下子就把陈生的防线给炸碎了。一个是电影梦想，一个是陈龙，到时候要怎么抉择？

    从这一刻开始，陈生似乎有些明白陈龙的意思了，陈龙是在教他要尊重别人的选择。

    “我明白了，龙哥！”

    “真的明白了？”

    “真的明白了。”

    “那就好，去我家吧，艾琳娜准备好了午饭，还有你的。”

    二人这么走走说说已经走到了陈龙的车前，陈龙一下子跳在车上，然后哼着小曲，他这幅样子倒是让陈生有些刮目相看，认识了这么久从来没有见陈龙这样过。

    他应该是很高兴的，陈生这样想到。

    坐上陈龙的车，车子一溜烟的就驶出奥海的停车场。

    “知道么？阿生，我之前和阿栋都在有线公司做过龙虎武师，不过那时候我们都还小，大家都有着同样的梦想，我比他大了两岁，所以他一直把我当做他的哥哥。直到后来，我发现我就算是一直在这里混下去，也不一定能够做成什么，于是我选择了去美国留学。”

    陈生已经明白了陈龙说这话是什么意思：“所以当时的栋哥就跟现在的我是一样的，肯定是急疯了。”

    “是的，当时他表现的比你还要过激，不过总算是在最后原谅了我，这也是我比较欣慰的地方。”陈龙说道。

    陈生觉得这一刻他已经不再恨赵宝的背叛了，再说赵宝也没有背叛他什么，甚至他希望赵宝在大富华那能够混的很好，这样也不负他那样的选择。

    看着沉默的陈生，陈龙知道应该换些话题了，于是对着他说道：“我听发叔说你最近要帮有线公司写一个剧本，很可以嘛小子，为什么我不知道你还会写剧本?”

    陈生很想要反驳陈龙，人家是正儿八经的电影学院的学生好么？就算是平日里学习成绩再不好，但是也不会连剧本都不会写吧。不过他可不敢这么说，他现在只是一个小的武师，哪里会有这个能力啊？

    “我也是在剧组拍戏的时候突然觉得脑中有一个故事，但是现在了都还没有写一个字呢，这剧本估计还要等一段时间才能写出来。”陈生此刻不得不谦虚。

    “阿生，你知道我最讨厌虚伪了，会就是会，不会就是不会，写好之后让我先看看剧本。”陈龙倒是向他说的那样，他的思想里有很大程度上是受了美国人的影响。

    中国人喜欢谦虚两句，美国人则是是什么说什么，好就是好，不好就是不好。

    陈生看着认真的陈龙，只能一笑了之，和自己的老师较劲可不会有什么好下场。

    “龙哥，其实你叫我回家吃饭不是就为了告诉我这些的吧！！”

    “当然不会是这么美好的事情，你想的太简单了。以后只要没事，每天早晨你跟我学拳，然后下午我会训练你的抗打击能力。”

    陈龙的嘴角突然扬起了一个很高的弧度，似乎是一种发自内心的阴笑，这让陈生的心中产生了一丝不美好的感觉。

    “龙哥，这抗打击训练指的是什么啊？”

    “小子，想要学会打人，首先就要学会挨打，只有你的抗打击能力上去了，才能够成功的熬到对手倒下。”

    陈生现在只有一个感觉，跟着陈龙太坑了。我去…说的那么好听，其实还不是想要拿我给你当陪练！！！

    陈生还想要无病**两句，但是这些抗议的话已经没有用处了，因为他们已经回到了陈龙的家中。

    “艾琳娜，你看我把谁带来了！！”才刚刚下了车，陈龙就开始叫到。

    “哦，是大笨蛋叔叔！！”

    年纪还小的李天昊听到自己老爸的声音，率先从房子里冲出来，看到陈生和老爸站在一起，于是说道。想到早上自己的愚蠢行为，陈生就一阵的脸红。

    “天昊以后要叫陈生叔叔知道么？”

    陈生比李天昊大了十三岁，不过他始终是跟着陈龙混的，陈龙摸着李天昊的头道。

    “知道了爸爸！！”李天昊乖巧的点了点头，毕竟还只是一个四岁的孩子而已。

    “原来是阿生来了！！我这就让管家再做一个人的饭。”艾琳娜看到陈生，连忙向着屋内走去，陈生看着他前面的陈龙，竟然被这个家伙给骗了，什么家里已经做好了饭，恐怕就是临时起意想让他来罢了。

    午饭很充实，是陈生吃过最好吃的一顿饭，不禁多吃了一些，不过考虑到有艾琳娜这个女主人在，陈生也已经收了很多了。

    吃饭的时候，电视上已经开始播放新闻了，其中竟然还有一些他们的画面。

    陈龙：接下来我们要看猛虎出笼才成绩，然后适当的时机会选择在东南亚和美国上映。然后我和奥海还将要有四部作品会逐一跟大家见面，希望大家期待。

    陈生：我们作家班会不遗余力的将自己的所能展现在大屏幕上，而且为了大家能够更好的观看，我们会有更多刺激、惊险的动作将会给大家看到。

    “阿龙，你要向惊险和刺激方面转变了？”艾琳娜看到电视，突然问道。

    陈龙似乎有些尴尬，没有想到电视上这个时候会播放他们的访问，奥海的效率也太快了吧，上午采访完之后，中午就直接播出，不过跟快要上映的电影也有关系。

    “艾琳娜你知道我的梦想，还记得我们在美国留学的时候所受的侮辱么？我一定要把这个给还回去，而猛虎出笼终于让我找到了自己的风格，我觉得我应该按照这个走下去，不管前路有多么艰险，不过我也要请你相信我，我会把你和孩子放在心中，我会爱惜自己的身体的。”

    看着陈龙真诚的回答，艾琳娜明显还是有些犹豫。

    陈生知道这时候他必须要出口了，于是道：“艾琳娜，没事的，还有我们左家班，危险动作我会替龙哥来完成的。”

    “阿生，你替我看着他，我知道他的性子，他根本就不会按照他说的做。”

    看到自家媳妇叮嘱陈生，陈龙则是在一旁嬉皮笑脸，陈生无奈点点头，让我看着自己的师傅，这不是找打么？不过师娘吩咐也不得不做啊！！！

    饭罢，艾琳娜把东西给收拾了一下，然后把桌子给陈龙和陈生腾了出来。

    “阿生，你跟我到我的练功房去”

    陈龙首先站起来，向着楼上走去，陈生知道那是陈龙准备让他练习抗打击能力了，于是乖乖的跟着陈龙上楼。

    顶层，陈龙的练功房很大，里面摆满了很多的兵器，有刀枪棍棒之类的东西，还有两个木桩，显然在这里木桩也是经常会用到的。

    只是令陈生不解的是刀枪棍棒之类的东西陈龙有什么用，他练习的不是洪拳么？

    陈龙也不跟陈生解释什么了，上了楼之后就自己在那做一些小的热身活动，显然是休息休息，外加准备开始。

    不过陈生的目光却一直停留在陈龙的兵器架上，真多真全，而且跟后世之中的一模一样，看样子就只是功夫而论，这个世界跟之前是一样的。

    又扫了一轮，陈生忽然发现一个木桩上放着一个双节棍，眼睛一亮，不由自主的陈生就走到那木桩面前一把把双节棍给抄到手中。

    作为一个功夫电影爱好者，怎么能够不会耍双节棍呢？

    先是简单的双手交替耍了两下，感受着手中的双节棍，这是一个使用了有些年限的双节棍，可见陈龙应该也是经常的练习一下兵器。

    渐渐的，陈生已经感觉有些习惯了，然后逐渐的就加快了速度，本来短小的双节棍在他的手中却四处变换，让人逐磨不定，而且他浑身上下看上去全部都是一些破绽，但是却偏偏让人无法下手。

    陈生现在耍的就是前世李小龙教导的双节棍防身法，而且他的手法也越来越成熟，越来越快速。到后来手中的双节棍就好像是成为了他身体的一部分一样，那么灵活而且机动。

    陈龙本来是在自己活动身体的，但是被巨大的响声惊动了之后，他的目光就开始离不开陈生了。

    ps：好好的一个假期，馒头却病了，食物中毒，可能是最近太累了，从老书完结到新书发行都没有好好休息过，上吐下泻，什么都吃不下去，吃什么吐什么。目前挂了两天的吊瓶，身体稍显恢复了点，馒头就赶快来码字，生怕断了更新。

    说这么多只是想要说馒头是很有心的，想要把龙虎武师给写好，希望大家多多收藏，多多推荐，新书是需要大家支持的。