
    陈生点点头，看着满脸阳光的陈生，周雅璐瞬间觉得对她自己充满了信心，只不过是一个唱歌比赛而已，公司不一定会注意的，而且只要得到名次，就可以改变现状，这个机会可不多。

    “小璐，我也觉得你可以的，最起码进入前十是轻松的。”王胖子边吃边说道。

    陈生看着满嘴油腻的胖子，心中一阵感慨，这家伙吃个面而已也能吃一嘴油，人吃的胖都是有原因的啊。

    “喂，胖子，你人脉广，多替小璐走走路子，打听一下消息！！”陈生道。

    王胖子一拍自己的胸脯，想都没有想就应了下来。

    三人吃罢饭，陈生向着二人告别，已经一个上午没有去左家班了，陈生有些想要去看看，还有就是左林栋要检验他的成果。

    左家班之中，此刻大家基本上已经沸腾了，而这沸腾的功臣无非就是陈生。

    原来上午左林栋来的时候，带来了一份报纸，正是金松青的暗报。

    头版头条，是钱中坚关于《猛虎出笼》的影评，其中有不少的赞誉和批评，同时钱中坚对这其中的一些动作还有场景已经到了推崇的地步，虽然这些场景没有多少，但是左家班的人都知道，就像是在车流不息的公路上穿梭，还有从大卡车的底下穿过去等等这些动作场景，都被钱中坚毫不吝啬的称赞，最后钱中坚说，不知道这些动作是左家班的谁想出来的，但是他认为这些动作开创了港港电影的新时代。

    这么高的评价还是第一次通过钱中坚的手中发表出来，如果这份报纸不是暗报的话，他们还会以为这是别人冒用了钱中坚的名字。

    尽管钱中坚里面也有批评，但是这对于让观众们看惯了挑剔的他来说，还是觉得太不可思议了。

    而到底钱老有多么大的威力，自从报纸早上发了之后，奥海国际旗下的影院全部都爆满，而且好多人都买不到票。

    这种火爆的场面让有线公司和大富豪都有些眼红，但是眼红归眼红，他们是不会允许奥海的电影在他们的院线下发行的。

    而此刻陈生却不知道他到底做了什么，赶往左家班的一路上倒是没有什么事发生。

    推开左家班的门。

    “阿生，来啦！！”

    “生哥，请多多关照！！”

    “阿生，来这么早啊！！”

    一帮的左家班成员对陈生嘘寒问暖，大家的热情倒是把他给弄迷糊了，虽然以前大家就很热情，但是跟现在还是有些不一样，具体要说有哪些不一样，陈生也说不出来。

    似乎是质的变化，作为一个大陆刚刚偷渡来的人，而且是左家班的新人。

    陈生以前貌似在左家班之中是没有这么高的影响力的，就算是大家对他以前挺客气的，但是似乎跟现在的差别还是挺大的，陈生能够感觉得到，现在的大家对他有一些尊重，对，就是尊重，有一种把自己看作明星的一员的感觉了。

    他也明白，年龄小还有刚进左家班的原因，很多人都觉得陈生是运气好，但是通过今天的报纸上，大家才算是认可了他，钱中坚那是什么人啊，大家当然都有耳闻，但是如今连钱老都认可了陈生，更何况是他们，并且很多人都开始叫他生哥了。

    如此大的差距，让他怎么在一时之间内接受的了？

    看着远处看着他一脸坏笑的雷波，陈生走上前去：“波哥，这是怎么回事啊？为什么大家见我就像是换了一个人一样。”

    陈生说完之后，岂料雷波一脸惊讶：“你不知道？”

    “知道什么啊？”陈生不解。

    “电影届的**潮，新功夫电影的开拓者。诺！看看吧，阿生。”

    一份报纸被摆在陈生的面前。

    《猛虎出笼》陈龙真出笼，左家班打造港港岛功夫电影**潮。醒目的标题就占去了报纸的半壁江山，然后陈生向上看去，暗报两个大字就在报纸的报头上，这是钱中坚的评论。

    陈生也没有想到钱中坚那个老头子竟然会对自己有这么高的评价，看似那么严厉的人，竟然有这么可爱的一面。

    不过陈生对自己有信心，他所加的东西都是后世里经常用的一些精华部分，是经得起大众考验的，再说他掌握着先进了这个世界两个时代的知识，怎么会被这个世界的人给挽住呢？

    虽然编剧能力比不上王财，导演能力也不怎么样，龙虎武师的技能上更是比不上很多人，但是他也有他的优势，大局观比他们所有的人都强，后世那么多经典的东西供他选择，他的眼界从起点上就比所有人都高。

    “你要成大明星啦，阿生，发达了可不要忘了我！！”雷波笑着说道。

    “波哥，你快别取笑我了，对了，栋哥呢？我下午还有作业呢！”

    陈生可没有忘记他来这里的目的，要不然他就在家整理《精武门》的剧本了，这可是他倾注了很多的心血的，《猛虎出笼》他没有那么多的话语权，那么《精武门》他就要争取更多的话语权了。

    通过《猛虎出笼》这个电影，陈生相信包括陈龙还有奥海的高层，很多人都已经开始注意到他了。

    “栋哥今天挺高兴的，在办公室里呢，你去二楼找他吧！！”雷波对着陈生说道。

    “你不跟我一起进去么？”

    “你少害我，别以为我不知道你的作业是什么，栋哥那么变态，我才不去找虐！！”

    雷波刚一撇嘴，楼上的办公室就打开了，左林栋从里面走了出来。

    由于雷波和陈生是对立站着的，所以陈生看到左林栋了，而雷波没有看到。

    陈生一笑说道：“波哥，你说栋哥怎么了？”

    “我说栋哥是个变态，他的拳那么狠，阿生你休想让我跟你一起。”

    雷波想也没有想，就说了出来，岂料他说完之后陈生的嘴惊讶成了O型，一股不妙的感觉从雷波的脚底升到了他的胸口。危险的感觉，只有在预知到危险的时候，雷波才会有这种感觉。

    “阿波，你给我上来，今天你和阿生你们两个人陪我练。”

    一阵大吼从雷波的头上传来，巨大的吼声都快把雷波的耳朵给吼聋了，但是雷波却不敢有一丝的停顿，他已经听明白了这是谁的声音。

    恶狠狠的瞪着陈生，雷波不得不和陈生一起进入了左林栋的办公室。

    整个下午，办公室里都充斥着各种喊叫声，那声音凄惨无比，又有些毛骨悚然，听的左家班的兄弟们纷纷远离办公室，到其他地方去练习去了。

    傍晚，陈生和雷波二人托着疲惫的身躯，一晃一晃的从办公室里走了出来。

    “阿生，你今天可把我给害惨了。”

    “波哥，我也很惨好不好？”

    “唉！！以后别开这种玩笑了兄弟。”

    二人快速的离开左家班，而此地只留下左林栋那冷酷的笑声。

    回到家中，陈生终于知道左林栋的怒火有多么的严重了，脸上再一次被揍成猪头了，而且这一次比陈龙那次还要惨，这下可惨了，明天根本就没有办法出门。

    不过陈生现在倒不是怎么担心他自己，毕竟那能力有些特殊，估计明天之后就又恢复的差不多了，但是对于和他一同经历了今天惨事的雷波来说，就没有那么好运了，估计明天雷波都出不了门。

    稍微处理了下身上的肿痛，陈生就掏出桌子上的剧本，《上海滩》算是搞定了，但是现在还有《精武门》没有写，这个他拿出笔，不停的写着什么。

    陈生这一刻无比的想念自己的电脑，虽然不算很快，但是它的功能比起现在实在是太强大了，最起码写东西的时候，他不用用手写了，速度上就能够加快不少，而且最主要的就是电脑能够上网，然后就能搜出很多的东西。

    《精武门》是陈生很早的时候看的一部作品，现在猛然让他回想，还真是很多东西都忘记了。当然大纲什么的倒是记得，但是很多的分镜头，还有很多时候的各种处理，对白等等这些都是需要添加的。

    《上海滩》之所以能够这么快，那是因为前一天晚上王胖子基本上都替陈生润好了。还别说王胖子这个人虽然看起来不怎么靠谱，但是编剧水平还真是没得说。

    很多时候，写着写着，陈生就发现他根本就写不下去了，实在是有太多的东西记不住了。

    陈生无奈，只能把这些忘记的东西先隔过去。

    一夜就此过去，第二天依旧是个大早，陈生早早的跑完了早操，然后到天台上练拳。

    虽然每天的生活都挺单调的，但是陈生倒是没有觉得无聊，每天练拳的时候，他都有一种别样的感觉。

    前世的时候，没有这个机会，现在他肯定要好好的珍惜。

    “阿生！！”

    还在回想着他的事情，但是却听到有人叫她。

    向下一看却是周雅璐来了。

    “小璐，你今天怎么没有上班啊？”陈生有些疑问。

    周雅璐道：“今天不是要去报名参赛么？你今天有没有事啊？”

    “没事，我今天一整天都没事。”女生相邀，陈生怎么可能会傻到说自己有事。

    周雅璐听到陈生说没事，露出开心的笑容道：“那太好了，你能不能陪我去报名。”ps:劳烦大家看书的时候点击一下加入书架，费不了多少事情，照旧晚上7点第二更，看在馒头这么努力的份上，大家推荐票支持一下吧！！呜呜