
    左林栋这么说，陈生终于明白了，这个香江四大才子，跟前世的也差不多少，只是有些不同而已。

    像这个钱中坚，就是以犀利的影评而深受港港市民的喜爱。而且这个老头子还有一个特点，他不缺钱，而且也不爱钱，并不是说你给钱我就去看你的电影，只有他自己感兴趣的电影，他才会来看，而且无一例外的想到什么就写什么。

    所以说他现在就像是一把双刃剑，名气够大，所有的电影公司都希望他来，但是又都希望他不来，万一他在报纸上把电影给写臭了，那么到时候就麻烦了，而且这种事情也不是没有发生过。

    陈生现在终于知道为什么连何家驹都亲自来迎接他了，默默的跟在身后，进了影院。

    电影开始了。

    整个影院内雅雀无声，开场的内容正好是预告片上的内容，陈龙骑着摩托车跟左家班的众人在车流不息的公路上打斗，这其中不乏一些笑点，引得底下的观众都一众大笑，比如左林栋自己撞向陈龙伸好的腿上。

    钱中坚没有笑，他只是从大衣里拿出一只钢笔，快速的在小本子上写下，开场热血，惊险，富有喜剧性。

    接下来就是摩托车从卡车下穿过的镜头了，虽然很多人都在预告片上看过了，但是那毕竟只是一个画面，而没有连续的场景，当穿过的一瞬间，观众们都唏嘘不止，惊讶声不断。

    “好！！”不知道是谁喊了一声，大家响起了此起彼伏的掌声。

    钱中坚又在小本子上写到，刺激，夺人眼球。

    电影继续，接下来的爆炸场面也引来了观众们不小的惊讶声，而钱老也不停的在小笔记本上记录着什么。

    《猛虎出笼》算是一部电影的功夫电影，从头到尾都充斥着各种的打斗，而且还有一些小的喜剧元素在里面，观众们看的是热火朝天，从这里就可以看出，这个年代的港港人还是非常喜欢看打戏的。

    这一点倒是像极了后世香港80年代的香港市民，武打戏几乎占了他们的全部比重，直到90年代，才逐渐被周星驰的无厘头所取代。

    贵宾席，雷霆的脸阴沉着，只是看到一半他就已经能够猜到这部电影的结果了，这一次的狙击其实是他一手操作的，那么只能说明这一次的狙击失败了。

    “轩辕，让手下的人加快速度，以小宝为主角的电影一定能够大火。”

    “我已经让手下的人再弄了，雷先生放心吧！！”

    “哼！！这样也好，正好错过《猛虎出笼》的档期，还能够借着功夫片再火一把，这一次就让陈龙和奥海他们先得意一阵。”

    雷霆的话中充满了阴霾，谭轩辕也搞不懂雷霆的意思，反正按照他说的做就好了，至于赵宝仍旧是坐在那一言不发。

    一共一百二十分钟，整整两个小时，电影终于还是结束了，钱中坚也在他的小笔记本上写满了几页纸，然后把钢笔收好，然后他站了起来，首先离场了。

    由于走的比较隐蔽，并无人知道，这也是他的习惯，他不会参与后面的事情，只是单纯的来看个电影，写点东西而已。

    “陈龙！！！”

    “陈龙！！！”

    “陈龙！！！”

    此刻，观众的掌声是热情的，而且大家不停的喊着陈龙的名字。

    陈龙这时候在后台已经坐不住了，由导演领着，陈龙和一众演员都逐一上台了，此刻无疑是陈龙的时间，其他的演员基本上已经被忽略了，但是那又怎么样呢？主角本来就只有一个，只要观众喜欢，大家默默为这部戏付出了这么多就值得了。

    陈生等人跟着左林栋站在最后面，还没有轮到他们出场，也都是演员先跟大家见面，按照道理来说他们是没有机会出场的，不过不知道这一次出于什么原因，奥海也安排他们出场了，据说这是周昌庆的意思。

    “谢谢，谢谢大家能够喜欢这部戏，说句实话，为了拍这部戏，让我吃了很多苦，而且大家也都很累，这其中的一些惊险镜头甚至连我都不敢亲自完成，这都多亏了我的好兄弟们，下面有请大家欢迎我的好兄弟左家班的成员们。”

    陈龙拿起话筒，简单的说了几句，然后就把左家班给请上了台，说是左家班，其实只是左林栋、李盛才、雷波、陈生四个人，台上的人已经太多了，如果站的太多根本就站不下。

    “阿生，你太帅了！！”王胖子在台下生怕陈生看不到他，接连向陈生飞吻。

    陈生只能无奈摇摇头，认识胖子也不知道到底是对还是错，他那无奈的表情倒是让台下的周雅璐和周妈妈笑了很久。

    “谢谢大家能够喜欢《猛虎出笼》，我们左家班将会再接再厉，做出更惊险更刺激的动作来供大家观看，当然我们也会对陈龙先生的身体负责！！”左林栋代表左家班发言，最后一句玩笑话更把让现场的观众给点燃了。

    何家驹站在幕后，暗自点头，看现场观众的样子，他知道这部电影应该是会大火了，观众是做不来假的，好就是好，不好就是不好，电影票二十块钱不算贵，但是也不便宜，花了这么多钱来看电影，如果看不到什么好片子那大家可能真的会打人的。

    接下来是大家的离场时间，很多人都不愿意离场，掌声一直持续，还是陈龙在台上再三的催促，大家这才慢慢离开。

    陈生看着陈龙，此刻他就像是舞台上最亮的一颗星，被众人瞩目，星光闪耀。陈生在心里想，也不知道什么时候他才能够像陈龙这样，掌控全场的感觉。

    王胖子也和陈生挥挥手，示意他先出去，周雅璐也和周母像陈生挥手。

    由于现在时间太晚了，陈龙和左林栋商议之后，决定给所有的左家班成员都放一天假，明天大家可以尽情的在家里休息。

    反正剩下的事也不是他们能够够得到的，剩下都是奥海的事情了，第一炮打的很响，奥海和陈龙接下来一定要各种宣传，甚至还要跟一些海外的发行商来谈判，今夜的火爆之后，肯定会有不少的发行商来找奥海谈发行的事情。

    不过陈龙并未忘记陈生的功夫，而是嘱咐左林栋这一段时间要好好的操练陈生，这才跟着何家驹离去！！

    陈生苦着脸和左林栋告了别，心想明天又要忍受疼痛了，内家功夫的厉害他可是已经领教过了。

    出了影院，陈生快速的向着和王胖子约好的地方跑去，到了之后才发现原来周雅璐和周母也正好在这里，正和胖子有说有笑的。

    “阿生，你来的正好，我开车送你们回家吧！”

    王胖子看到陈生，得意的从自己的兜里拿出一把车钥匙，并且在陈生的面前晃了晃，那意思就跟一个小孩在另一个小孩面前拿出一个糖一样……

    胖子滑稽的模样倒是让陈生气不起来，反而是笑道：“你哪来的车？”

    “当然是我老爸的啦，要不然我一个刚毕业的穷编辑哪来的钱买车，不过像我这样有才的人很快就会发达的。”

    王胖子坐上车，在周雅璐和陈生面前也不用顾忌那么多，反而是该说什么说什么，当然周母也把他当做自己人了。

    “小胖子，做人要低调，不要总是好高骛远，有志向是一回事，但是千万不要眼高手低。”

    周母也不知道怎么了，反正突然把自己想要说的给说了出来，等到说了之后她才有些后怕，毕竟对方的身份可是王发大导演的儿子，就算她是什么都不懂的家庭主妇，但是她也知道王发的名字。

    而且王胖子是周雅璐的朋友，她害怕她的话会害得自己的女儿没有朋友

    “哦！！谢谢阿姨！！”

    不过王财的表现却出乎众人意料，不但没有生气反而是很罕见的应了下来，这让已经习惯了他调皮捣蛋个性的陈生和周雅璐都有些大跌眼镜。

    看着众人一副不理解的样子，王胖子说道：“你们有必要这样惊讶么？”

    看着陈生和周雅璐都点点头，胖子无奈道：“我很小的时候就没有了母亲，所以方才阿姨说我的时候，倒是让我想起了我妈。”

    一个人太有名气了也不是好事，王发的生活反正过的不是特别的顺利，早早的就和媳妇儿离了婚，领着王财自己过，王财的妈妈一气之下去了澳洲，再也没有回来过。

    “胖子，对不起呀，提起你的伤心事了！”周雅璐有些不好意思道。

    女性都是有母性光辉的，周母和周雅璐也有些理解王胖子为何总是这么大大咧咧了，同时也觉得他其实也挺可怜的。

    “过两天我休息，做一大桌好菜，今天我们四个都必须要到场！！我让小璐去通知你们，可不能有事啊！！”

    周母的话让陈生和王胖子心里都暖洋洋的，他们很明白，主要是对他们两个说的。主要是想要感谢一下陈生请他们看电影，还有胖子送她们回家。

    有这样一位长辈，真的挺好。

    “好，到时候小璐叫我我绝对到场！！”陈生没有丝毫的犹豫，直接就应了下来。

    胖子虽然没有说话，但是却坚决的点点头，在这里他感受到了家的温暖。

    其实过有钱人的生活又怎么样呢？有得就有失，有了钱也许就失去了亲情！！！