
    就在周雅璐准备下去的时候，之前表现不俗，一直被大家所看好的卫冕冠军张亮却冲上了舞台。

    尽管工作人员试图阻拦了他，但是显然效果并不佳，他已经冲到了台前。

    “张亮，你要干什么？”黄辉冯大声的说道。

    做了评委这么多年，他还是第一次见到这种情况，竟然还有见不得别人比自己的分数高，关键是这人还是他之前非常看好的张亮。

    “黄老，我并不是针对你，而是我怀疑有人做了假。”

    张亮说的像模像样，就好像掌握了证据一样。

    这时候台下的记者也都纷纷反映了过来，拿起相机咔啪咔啪的开始拍照了。

    “黄老，针对选手张亮说的内幕问题请问是真的嘛？”

    “内幕问题涉及到的人是雅璐小姐么？请黄老做正面回答。”

    已经有记者站了出来，开始对黄辉冯展开攻击，平时黄辉冯的脾气挺臭的，自然跟媒体的关系不怎么好，抓住这个机会，很多的记者都开始对黄辉冯进行围追堵截。

    这个大赛本来就是华星为背景支持的，现在突然弄成这样，这让姚星彤的脸上也有些不好看，黄辉冯是她父辈的朋友，费了好大的劲才把黄老给请来的，谁知道会发生这样的事情。

    “大家先不要乱，黄老是我姚星彤请来的客人，请大家不要骚扰他，有什么话对着我们华星来。”

    姚星彤恰当的站了起来，把黄辉冯给扶在座位上，媒体们可不傻，华星算是港港岛最大的唱片发行公司之一，甚至在整个东南亚都很有影响力，可不像黄辉冯孤家寡人一个，如今姚星彤站了出来，自然没有媒体像之前那么过分。

    “姚总，如今歌唱比赛半途被人爆料称有内幕，总要给我们大家解释一下吧！！”

    姚星彤恨不得捏死在下面起哄的人，不过她身为一个公司的董事，自然不会如此草率的做出这样的事情。

    “好，我现在就给大家一个解释，请大家睁大眼睛看看，到底有没有黑幕。”

    姚星彤的话说的慷慨激昂，想必她也气坏了，也不知道是哪个敌人在做这件事针对她，只是可惜了那唱歌的女孩了。姚星彤抱歉的看了一眼站在一边惊慌失措的周雅璐，华星发展到现在，树敌很多，这件事肯定是有其他公司的影子，要不然她根本就不相信一个前来参赛的选手，敢做这样的事情。

    既然敢来华星捣乱，想必此人已经做好了完全的准备，甚至其他的公司已经把他给签约了也说不一定。

    “张亮，既然你说有黑幕，那么就请你站出来给大家说说到底有什么黑幕，不要总用些闪烁的词语引导大家。”

    姚星彤一直有一个原则，敌不动我不动，这次也一样，他想要看看敌人是怎么先出招的。

    “好，我认为周雅璐唱的歌有问题。”张亮倒是敢说，一口咬定周雅璐的歌有问题。

    周雅璐本来还显得有些混乱，毕竟是第一次遇到这种情况，也没有什么经验，自然不像姚星彤一样沉稳。

    不过自张亮说歌曲本身有问题的时候，周雅璐终于怒了，这首歌是陈生送给她的，唯独属于她的歌曲，不容许任何人说任何关于这首歌不好的评论。

    “我的这首歌有什么问题？”周雅璐生气的说道。

    “你自己也说了这首歌不是你写的，而这首歌究竟有多么的优秀，大家都是有目共睹的，放眼整个港港岛，我认为只有黄老一个人有这个功力，要说是其他人写的我根本就不信，所以我才会说这首歌有问题，一定是你签约了华星，然后才来参加这个比赛，让黄老替你写的歌是不是？”

    张亮的话非常其实很有道理，方才那首歌曲到底什么样，这么多人当然都知道了，这首歌虽然歌词简单，但是蕴含的意思却很浪漫，再加上作曲朗朗上口，并不是特别的难，非常利于传播。经常做媒体的人怎么可能不知道这首歌的价值，港港岛这么多的音乐人之中，恐怕还真的只有黄辉冯能够写出如此的歌曲了。

    黄辉冯自己都被张亮的话给气的笑了，这也不知道是捧他还是寒颤他。

    他当然没有做这首歌，作词作曲都没有参与，这些都是事实，但是只有他自己知道，其实他也很想要见见写出这首歌的人，不过这些都是只能比赛结束后私下里跟周雅璐讲。

    周雅璐被张亮的话气的都快要哭了，这首歌明明是陈生送她的，而且还是当时就写出来的，不过这些东西根本就没有办法证明，况且他们人言慎微，估计说出去也没有人相信，而且看媒体的样子，似乎更加倾向于张亮所言。

    姚星彤也无言以对，即使她知道这首歌不是黄辉冯做的，但是此刻却拿不出有利的证据，这些媒体自然不会是这样好糊弄的。

    胜利的天平似乎已经开始向着张亮倾斜，此刻他嘴角挂着微笑，更是让人觉得他的话非常具有真实性。

    周雅璐想要说什么，但是却感觉说不出来，这还是她第一次受到如此大的委屈，说出去的话没有人相信，这让她挺伤心的，两滴眼泪直接就落了下来。

    “她说的都是真的，这些我都能够证明。”

    就在周雅璐哭的时候，一个温暖的手掌握住了她的手。

    陈生其实从最开始的时候就开始向着这边移动了，不过考虑到有媒体的关系，他不想出现在周雅璐的身边，直到她哭了，他才意识到自己是多么的混蛋。

    “小璐，放心吧，这件事交给我！！”在周雅璐耳边轻轻的说了句，陈生向前走了走。

    “我能够证明他说的都是真的。”

    陈生再次说了一句这话，不过却被张亮一笑置之：“小子，你又是谁？你凭什么这么说？”

    “我是她的朋友，这首歌就是我写出来送给她的。怎么？你有疑问么？”

    陈生毫不犹豫的用双眼狠狠的瞪着张亮，如果不是考虑到有媒体在场，他真想上去把这个张亮暴打一顿。

    可能是跟着陈龙学拳学了一段时间，有什么事情总想要用暴力的方式来解决，不过有时候简单粗暴不一定不管用。

    “小子，不是我看不起你，就你怎么看都不像是一个玩音乐的，你竟然敢说这首歌是你写的。”

    张亮笑了，不知道从哪冒出来一个不知死活的小子，竟然敢出来叫板，这种小年轻他可是见多了，最多装装逼，什么事情都解决不了，当然有这么多媒体在场的情况下，把事情搅得越乱他越开心。

    陈生看了看自己，普通的牛仔裤，一件白色T恤，一双运动鞋，这怎么就不像是做音乐的了。

    不过显然大家似乎很多人都相信了张亮的话，甚至有些人在陈生说这是他写的时候，都笑了出来。

    这怎么看都有些反差太大了。

    就连黄辉冯坐在主席台上，看到陈生上台之后也摇了摇头，他本身就是搞音乐的，对这方面再熟悉不过了，他看陈生更像是一个练家子的。

    “不错，我是一名龙虎武师，不过这首歌就是我写的，为了一个只能晚上见面送她回家的女孩子写的，对于我来说，只能用月亮代表我的心，来照亮这个女孩前行的路了。”

    陈生说的很真诚，反正已经剽窃了，脸皮索性就厚一些，反正这个世界上也没有人能够证明这歌不是他写的了。

    不过怎么说，陈生这种方式，倒是赢得了不少在校女生的喜欢，她们梦中的白马王子不应该就是这样的么？为了自己心爱的女孩，义无反顾的走出来，即使是一个龙虎武师又怎么样呢？

    陈生不俗的表现和外表已经征服了不少的女同学，不过张亮可不是那么好糊弄的，他已经认定了陈生不行，特别是陈生自己承认自己是龙虎武师之后，张亮心里都快要笑翻了，莫非这个家伙是出来搞笑的么？张亮心里想到。

    一个龙虎武师会写歌，这不是开玩笑是什么？整个行业里也没有听说过龙虎武师会写歌的，这不是在操蛋是在干什么？张亮现在越发把陈生当成是没有见过世面的毛头小子了。

    “小子，别只说不练，别说我不相信你，一个龙虎武师会写歌，而且还能写出这么细腻的歌曲，你问问大家，看看他们相信不相信你。”

    张亮依旧一副自信的样子，似乎一切都在他的掌握之中。

    “好，你说怎么办？”陈生倒是不怕，对方已经划下道来了，如果要是不接，似乎显得就有些太怂了。

    “如果你说是你写的，那么想必你的写作水平应该是非常棒了，不如就现场制作一首歌如何？”

    张亮倒是想的很好，现场创作是最考验人的，而且对词作者的创作功力非常考究，一般人根本就没有办法完成，就算是黄辉冯在没有任何灵感的情况下，也写不出这些东西，何况是他这个小武师了。

    “好，我就现场创作一首又如何！！”

    “那我就承认周小姐的成绩，算我甘拜下风，我张某人直接退赛！！”

    张亮已经算准了陈生不可能完成任务，所以就下了重赌，其实他背后的人可是要用他来套取华星的秘密的。