
    陈生此刻已经忘乎了所以，他也不知道自己在什么地方，反正只是想要单纯的把胸中的一腔热血给抒发出来。

    “噢！酷毙了！！”这时候四岁的陈天昊不知道什么时候已经站在了练武场的门口，原来小家伙也偷偷的跟在二人的身后，跟了进来，只是怕陈龙阻止他所以才不出来的。

    不过看到陈生的表演之后，小家伙最终因为太喜欢而暴露了自己的目标。

    “天昊，你什么时候进来的，快出去。”

    虽然陈龙现在已经开始教导陈天昊基础拳法，但是他可没有想要现在就让儿子开始选兵器了，这样过早的接触会让他的心里造成不健康的成长。

    而基础拳法也只是为了以后打基础，陈龙都决定只是基础拳法就让陈天昊练习两年再说，但是现在却被陈生给打乱了。

    “陈生叔叔，你的双节棍耍的实在是太酷了，能不能交给我，我觉得我爸也没有你耍的帅！！！！”

    看着陈龙那一张臭臭的脸，陈生一脸的暗爽，儿子果然比老子有眼光多了，这是后世武学宗师李小龙根据自身的经验改编的，怎么可能不帅？

    “好的，不过这个东西得经过你爸爸的允许。”

    陈生倒是没有拒绝，这倒是一个和陈天昊增进感情的办法，当然最终的结果还是看陈龙要怎么说了。

    “哦，不，天昊，你现在还不到学习双节棍的年纪，等过几年大一点了再让你的陈生叔叔教你好么？”

    很显然陈龙当然不答应自己的儿子这么早的就接触兵器，他之前也已经给他规划好了，在六岁之前只能学习基础拳法。

    “可是我现在就想要学习，这东西实在是太酷了，老爸！！”

    陈天昊到不是有些任性，而是他的骨子里有着陈龙那样的倔性，小孩子觉得双节棍看起来很酷，耍起来更酷，于是就想要学会这个东西。

    “看来我们需要好好谈谈了儿子，这可不是你这个时候该学的。”

    陈龙到底是在外面上了几年的学，思想上已经有些西方的民主化了，对待他的儿子倒也十分的沉得住气，耐心的告诫着他。

    但是他们的表现上来看，效果是不怎么样的。

    “龙哥，不然我来试试吧！！”陈生其实本来也不想要插手的，这只是他陈龙的家事，还轮不到他来管，不过他却在这时候想到了后世的一首歌曲，也许这个时候把这个歌曲放在这个地方再合适不过了。

    把陈天昊放在自己的面前，陈生一本正经，当老师当然要有个老师的模样。

    “天昊，现在我教你一个简单版的双节棍，但是却和这个耍法一样的酷，你可以学，但是学过之后你得先答应我过两年之后在学叔叔的另一套双节棍法好么？”

    “好的，但是你也得答应我，要和之前耍的一样酷。”天昊也不傻，小家伙看来现在在乎的仍旧是酷或者是不酷的问题。

    “那好，各位观众，请大家看好了，现在我要开始了。”陈生一副装逼的样子，深深的吸了一口气，然后双手握紧手中的双节棍，身体平稳。

    又是深深的一口气呼出，陈天昊和陈龙父子俩早已等的不耐烦了，终于在这个时候，陈生开口了，一开口就震慑全场。

    岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆

    店里面的妈妈桑茶道有三段

    教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪

    硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁步衫

    他们儿子我习惯从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚

    想要去河南嵩山学少林跟武当

    干什么（客）干什么（客）

    呼吸吐纳心自在

    干什么（客）干什么（客）

    气沉丹田手心开

    干什么（客）干什么（客）

    日行千里系沙袋

    飞檐走壁莫奇怪去去就来

    一个马步向前一记左钩拳右钩拳

    一句惹毛我的人有危险一再重演

    一根我不抽的烟一放好多年

    它一直在身边

    干什么（客）干什么（客）

    我打开任督二脉

    干什么（客）干什么（客）

    东亚病夫的招牌

    干什么（客）干什么（客）

    已被我一脚踢开哼！！！

    陈龙和陈天昊父子二人现在基本上已经愣住了，这…尼玛太惊人了，想不到陈生竟然连这个也会，这都什么跟什么啊？不过貌似陈天昊已经能够跟着扭动了，音乐无疑是最好的沟通老师，就算是不会说话的人也能够用音乐来沟通。

    停下来几秒之后，陈生手上的动作却是没有停，不过却是少了很多的惊险动作和高难度动作，现在只剩下手上的几招在那重复的使用两下，但是就这样也非常的好看。

    陈龙点点头，无疑陈生是做了修改的，非常简短，但是配着这首歌使用这一套简单的动作却看着非常的帅。

    不过很明显的陈生的歌曲还没有创作完，接下来才是**的部分：

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    如果我有轻功飞檐走壁

    为人耿直不屈一身正气哼

    他们儿子我习惯从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚

    想要去河南嵩山学少林跟武当

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    如果我有轻功飞檐走壁

    为人耿直不屈一身正气哼

    他们儿子我习惯从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚

    想要去河南嵩山学少林跟武当

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    如果我有轻功飞檐走壁

    为人耿直不屈一身正气

    快使用双截棍哼

    我用手刀防御哼

    漂亮的回旋踢！！！

    伴随着陈生的歌声，同时他也以一个漂亮的回旋踢做了结尾，双手合十对陈天昊做了一个稽首，现在他面前的当事人陈天昊已经完全傻眼了。

    “噢！！陈生叔叔竟然连说唱都会，快点把这个歌交给我，我要下去唱歌给妈妈听，还有爱丽丝。”

    陈天昊激动的蹦到陈生的面前，拉着陈生的衣服，似乎是生怕他走了一样。这个年代其实也是有说唱音乐的，小天昊在美国的时候也听过，不过这时候的说唱都还是刚刚兴起，并没有什么惊人的代表作，所以说陈生的这个双节棍已经算是比较惊人的作品了。

    “好吧，我这就把歌词给你写下来。”

    好久没有唱歌，只是这么简短一分多钟的歌都唱的陈生挺累的，看来以后还得在抽空的时候练练歌，只是很久没有唱都有些退步的趋势了，这可不是什么好事啊，想要在港港岛混，经典的歌曲也是少不了的。

    找来了纸和笔，陈生已经简简单单的几笔就把歌词给写了下来，好在以前上大学的时候他爱好非常的广泛，唱歌也是其中之一，当然一些经典的歌曲更是能够背下来，刚好这个双节棍就在这其中之列。

    陈天昊拿了陈生的歌词，小小的身板一扭一扭的已经可以跟着往下顺了，然后他兴高采烈的就下了楼，毕竟小孩子心性，学会了的东西总要给他的妈妈看。

    他也没有再提双节棍的事情，相比之下明显的音乐比武术更加的有吸引力。

    “阿生，你真是让我不得不全新的审视你了。”陈龙现在看着陈生，宛如看着一个怪物。

    “龙哥，不要用这样的眼光看着我，我会抵抗不住你的魅力的。”

    “阿生，我突然决定了，我下一步电影就以这个双节棍为题材，而你方才的那首歌就要当这部电影的片尾曲了，你没有意见吧！！”

    看着面前兴奋的陈龙，陈生怎么可能会有意见，就算是有意见也得保留啊，要不然等一会就要抗打击能力训练了，谁知道陈龙会怎么对他。

    “龙哥，这个倒是没有问题，而且方才的那套棍法我也可以交给你，但是剧本你都没有呢！！”

    “剧本是你和阿良的事情，这段时间我把阿良给叫过来，你把方才的那个故事给编一下，交给阿良来填充，能够做出方才的那首歌肯定是有一个故事的，你可别告诉我你是瞎蒙的才写出那首歌！！”

    看着面前耍无赖的陈龙，陈生也没有办法，不过一部电影剧本而已，只是需要他来写一下大纲，倒是不用费多少工夫，正好也可以试一试，为有线公司的那个剧本做铺垫，同时能够跟罗文良那样的高手学习创作，一定会对他是一个提升。

    “龙哥，如果要你去谈判，保证一谈一个准，别人心里想的什么你一看就知道了，没错，就在我创作出那首歌的时候，确实有一个故事在我面前一闪而过，我刚想要说出来，你就给发现了。”

    “原来你真的想出故事了，我方才只是随便说说！哈哈…我这么天才可该怎么办？”

    看着面前一直大笑着的陈龙，陈生欲哭无泪，尼玛谁能把面前的这个臭流氓给胖揍一顿。