
    从有线电视台的大楼走出来，陈生感觉自己跟做梦一样，没有想到他当初随意救了的带着眼睛的姑娘竟然就是周雅璐。看着身边的伊人陈生还是有些不敢相信这是真的，以前的时候他可从来不相信缘分，只觉得这些都是一些虚无缥缈的东西，都是童话故事，都是骗人的。但是现在当缘分真的出现在他的面前的时候，他总算是相信这些了。

    看着旁边的佳人，而周雅璐也看着他，两个年轻人的心里都充满了甜蜜。这是周雅璐第一次跟男孩子主动说话，她虽然是在电视台工作，但是其实她性格非常的内向，而且很害羞，主动跟男孩约会使得她的脸色有些微红。

    “想要去吃什么？”尽管心中有些紧张，但是陈生还是先说话了，作为一个男孩子，总不能让女孩子先主动吧。

    “呃这附近我也不清楚！”周雅璐有些不好意思，她们家可不是什么有钱人家，这附近都是一些高档的酒店，她也不舍得去，甚至为了补贴家用，她中午都是带的盒饭，在电视台热一下吃。单位聚餐什么的，她更是不敢参加，哪里会知道这里有什么好吃的。

    陈生也有些为难了，第一次约会女孩子，总要去一个西餐厅或者是咖啡厅这样浪漫的地方才行吧，但是他这样的小人物怎么可能会去的起那样高档的地方，现在的港港岛西餐厅可是有钱人聚会的地方。

    究竟该怎么办，二人都沉默了，甚至双方都有些轻微的尴尬，想不到第一次约会就是这样的结果。

    “要不然咱们去吃大排档吧，我知道一家很好吃的。”周雅璐的小脸红红的，方才还说要请对方吃饭，但是现在竟然要人家跟自己去吃大排档。

    “好呀，其实我早就想要跟你说去吃大排档了，只是不好意思说出口。”

    陈生似乎也松了口气，大排档好呀，便宜又实惠，没有想到这个周雅璐竟然是一个这么善解人意的女孩儿。

    周雅璐说的店离陈生的家不太远，上一次救她也是在这个附近，陈生觉得周雅璐的家应该就在这附近，看样子她的家境也不算是太好啊。陈生心里也好受了一些，如果周雅璐家里的条件很好，那么他就困难了。

    家庭背景的差异有时候真的能够决定出很多的问题，在任何的一个年代都是这样一个道理，陈生相信只要他努力，很快就能够让周雅璐的家人接受他。当然，现在八字都没有一撇的，也不知道人家周雅璐是怎么想的。

    周雅璐点了几个菜，虽然很简单但是很温馨，陈生很享受现在的生活，如果现在让他去吃西餐的话，他估计会不知道怎么动手，文化的差异还是小事情，主要是他融入不了那些有钱人的生活。

    “不要点那么多菜，我们只有两个人，多了也是浪费。”

    “也就几个菜而已啦，感谢一下救命的恩人总不能那么小气吧！！”

    原来他只是为了感谢我救了她，陈生的心中有些失落。

    “说好的我来请，怎么能让你一个女孩子来请我呢？”

    “不，这一次一定要我来请，之前说好的我要感谢一下你，要不然我生气了！！”周雅璐说着崛起了小嘴。

    陈生发现他对周雅璐真的是没有一点抵抗力，她撅嘴的样子实在是太可爱了：“好吧，那么我过几天请你看电影吧！！”

    “啊？不用了吧，电影票那么貴。”周雅璐顺口就说了出来，但是说过之后她忽然又意识到了什么连忙解释道：“我不是那个意思，只是请我不需要那么破费啦！”

    陈生又是感动，多么懂事的姑娘啊，一定要娶回家。

    “没关系的，我是一个龙虎武师，最近正好接了一部片子，应该快拍完了，想必我要两张电影票还是可以的。”

    陈生估摸着《猛虎出笼》应该快要拍完了，最多再有一个星期可能就会成片，奥海这么大的动作，一定不会等下去，肯定会尽快的安排这部片子上映，到时后他找陈龙要两张电影票应该是可以的。

    “啊？你竟然是演员？”周雅璐似乎没有想到陈生竟然是演员，不过这跟他的形象也比较贴近，龙虎武师，怪不得他的身手这么好。

    “我可不是演员，只是一个小武行罢了！！”人家周雅璐那是会说话，说他是演员，但是他自己可是有那个自知之明，龙虎武师在港港岛的地位可不高，但是他觉得做人要真诚，应该要把这些都说清楚。

    “那你怎么会去有线公司的？”这也是周雅璐奇怪的地方，不过幸好他去有线公司了，要不然她都没有办法好好的感谢自己的救命恩人。

    “你最近是不是接了一部戏？”陈生不答反问。

    “对呀，昨天才刚接到通知的，你怎么知道的？”

    “我是来做这部戏的武术指导的。”

    “啊？真的？”周雅璐挺惊讶的，他不是说他只是一个龙虎武师么？怎么这么年轻现在就是武术指导了，看来他在他的行业路做的挺出色的。不知道为什么，她听到陈生要跟他一起拍戏的时候，她的心里也充满了甜蜜，这应该是高兴的感觉吧！！

    “千真万确！”

    “那我们确实挺有缘分的！”周雅璐说道。

    看到周雅璐高兴的样子，陈生不禁看的有些痴了，犹豫了一下，他还是说道：“周小姐，其实我是你的忠实听众，你每期的节目我在巴士上都听的。”

    “是么？那我们真的是太有缘了，你也没有想到你最喜欢的主持人竟然就是你救的那个四眼田**！！”

    陈生有些不好意思，不过好在听周雅璐的语气，应该是没有太注意。

    “对呀，对了怎么那晚你带了眼睛，现在却没有带呢？”陈生傻傻的笑。

    “我从小就喜欢看书，所以我的眼睛有些近视，不过上班了自然就不能带眼镜了，我带的是隐形的。”

    “原来是这么回事！”怪不得陈生觉得周雅璐的眼睛有些无神，原来是近视的原因。

    “你有没有发现我们今晚已经说了很多次缘分了！！”

    “那可能是真的我们太有缘分了吧！！”

    回家的路上，陈生到现在都还沉浸在和周雅璐相处的时光里，纵然是她的一笑一瞥，他发觉自己都记得一清二楚。这真是一个美好的开始，陈生也觉得上天这次真是对他不错了，让他成功的干了他喜欢的工作，然后又给他安排了这么好的一个女孩子，虽然还不知道周雅璐的意思。

    如果说之前的陈生搞不懂自己为什么会这么喜欢周雅璐的话，那么现在的陈生已经完全可以给自己一个答案了，周雅璐的善解人意，清纯，开朗这些都深深的吸引着陈生，虽然周雅璐比陈生还要大上一岁，不过姐弟恋这种东西陈生完全可以接受的了。

    周雅璐的家离陈生家并不远，脑子里想着一个人的时候，走的更是快的很，不知不觉的，陈生已经回到了他的筒子楼。

    自家门前，屋内竟然亮灯了，这说明屋内是有人的，除了赵宝，陈生也想不出是谁会在里面。

    “小宝，你怎么回来了？”

    打开门，真的是赵宝在屋内躺着。

    “这几天进展的很好，电影已经快要拍完了，龙哥让我们回家休息一下，明天可以晚点去。”赵宝说不出的疲惫，看样子他也是很努力的。

    “倒是你怎么样啊阿生？”赵宝开始对陈生挤眉弄眼的。

    “什么怎么样啊？都不知道你说什么”陈生开始脸红了，连忙躺在床上，不敢看赵宝。

    “装什么装？你和周雅璐约会的事情，波哥已经全部都告诉我们了！！”

    “我去波哥这个大舌头，明天在找他算账，其实也没有什么了，就是那天我给你说的那个你喝醉那一次我救了一个四眼田鸡的事，你还记得吧？”

    赵宝点点头，他不明白四眼田鸡和周雅璐有什么关系。

    “原来那个女孩就是周雅璐，今天在有线电视台的时候她认出了我，还说要感谢我救了她。”

    “竟然是这么回事，波哥这个大骗子，说你们两个干柴碰上烈火，和对方一见钟情，然后相拥而出，我本来还想问你得逞了没有呢！！”毕竟是还太小了，而且那个时候的人思想还算是比较单纯，十七八这个年龄能够想什么深奥的问题呀，赵宝竟然相信了陈生说的话。

    “波哥这个坏蛋，整天就会给人家瞎说，我一个男孩子也就算了，人家周小姐的名誉被他给坏了就不好了。”

    镜头转向雷波，此刻正躲在女友怀中的雷波突然打了两个喷嚏。

    “波哥，你怎么了？”女生抚媚至极

    “没事，可能是天气有些冷了，我们继续！！”

    镜头重新转回陈生家中，赵宝撇撇嘴说道：“见到周小姐的感觉怎么样？是不是很兴奋。”

    “嗯，有些紧张，当然也很兴奋！！”

    赵宝摸了摸陈生的头，然后做出一个掐指一算的动作：“阿生，你不会真的是喜欢人家周小姐了吧！！”

    “去你的，我们只是第一次见面。”

    “你看看你现在发骚的样子，还敢说不是！！”

    二人一阵打闹