
    尽管没有明着说出来，但是看周雅璐的样子也有些难以接受，看来就算是周雅璐也不认为陈生真的能够写歌的。

    陈生微微一笑，这个时候解释什么都是无用的，只有真的写出来才是真的。

    方才陈生之所以没有说话，那是因为他在考虑究竟该把哪些歌放在她的身上才对。

    周雅璐的人看起来纯纯的，而且整个人的声音又是甜甜的，这样的歌曲其实蛮好配，只是陈生在想究竟该如何才能把周雅璐的气质给凸显出来。

    直到方才胖子叫醒陈生，他才有了决定。

    叫来服务生，陈生要来了一支笔和纸，条件简陋之下也顾不了那么多了，只能写在这上面。

    只是用了短短的五分钟，陈生一气呵成，基本上已经写好了。

    这其中胖子目不转睛的看着陈生的笔，他想要看看陈生究竟有什么本事，竟然能够那么大的口气。

    只不过他只是悄悄的看了两眼，就再也离不开这歌词。

    “你问我爱你有多深”

    “我爱你有几分”

    “我的情也真”

    “我的爱也真”

    “你问我爱你有多深”

    “我爱你有几分”

    “我的情不移”

    “我的爱不变”

    “月亮代表我的心”

    只是这简短的一段话，胖子就被陈生的歌词给感动的不行，究竟是要多大的勇气才敢要把这爱给说出口啊，这歌词写的实在是太细腻了，根本就不像是陈生这样的大老粗能够写出来的。

    “轻轻的一个吻”

    “已经打动我的心”

    “深深的一段情”

    “叫我思念到如今”

    “你问我爱你有多深”

    “我爱你有几分”

    “你去想一想”

    “你去看一看”

    “月亮代表我的心”

    “我去！！阿生，如果不是亲眼看着，我说出去都没有人相信这会是你写的。”

    王胖子激动的拿着陈生写的歌词，快速的把它送到周雅璐的手上。

    周雅璐本来还挺着急的，陈生说包在他身上了，说是这么说，但是周雅璐也不相信陈生一个搞电影的动作演员能够写歌。

    直到这歌词被放在周雅璐的面前，实在是太强大了。周雅璐只是看了一眼就脸红了，与其说这是一首歌，不如说这是一首诗，送给自己心爱的人的情诗，这里面处处都没有演示自己对女主人的爱。

    由于是出自陈生的手，所以周雅璐自然的就把它给当成了情诗，心中羞意大起，头更是低的都快要撞上胸口了。

    “小璐，你快看看行不行？”

    直到陈生在一旁催促，周雅璐这才清醒了，她有些迷糊自己究竟在干嘛呢，说比赛的事呢但是竟然胡思乱想了。

    看着问话的陈生，周雅璐有些不好意思，想必他已经等急了吧！“歌词很好，谢谢你，阿生！！不过这歌我究竟该怎么唱呢？”

    “唱法就更简单了，我唱给你听！！不过我只会简单的乐谱，可不会谱曲，所以这些就要麻烦胖子你了。”

    陈生之前学过吉它，所以能够写简单的谱子，但是复杂的乐谱还得交给作曲的专业人士来做，这可是关乎到周雅璐的梦想，陈生当然需要慎重考虑了。想必胖子的关系应该是会认识几个作曲的人的。

    果然，听到只是写写曲子，胖子倒是没有推脱：“曲子好说，我有一个好哥们，以前在港港大学学编曲的，现在也在有线公司实习，我可以找他帮忙，想必今天下午就能够完成，不影响明天的比赛。”

    “什么？明天就要比赛了？怎么这么急？”

    陈生实在是搞不懂港港人为什么都是这么急的性格，拍电影一个礼拜就能够拍完，然后剪辑到上架只需要几天的时间，这放在后世根本就是不可能完成的事情，而现在一个歌唱大赛竟然这么赶，莫非是每天都要比赛么？

    “每天都有比赛的事情你不是不知道吧！！”

    听过王胖子的话，陈生总算是了然，果然每天都有比赛，陈生终于知道为什么这么快了，照这么下来，那么想必只需要一周的时间唱歌大赛就能够掘出冠亚军。

    “没关系，能够赶上就可以了，阿生，你快教我唱吧！！！”

    “你问我爱你有多深”

    “我爱你有几分”

    “我的情也真”

    “我的爱也真”

    “你问我爱你有多深”

    “我爱你有几分”

    “我的情不移”

    “我的爱不变”

    “月亮代表我的心”

    陈生唱的很轻，不过却很用心，他早已把周雅璐当做是月亮上面的公主，希望能够跟她双宿双飞。自从上一次灵魂经过一次洗礼之后，他就觉得是时候打开自己的心扉，需要让周雅璐知道了，这一次就当是一个跳板吧！！

    王胖子看着自己身边的两位，其实他心里挺羡慕的，二人简直就是珠联璧合，一个长得高大阳光，最主要是有才华。另一个长得则是清纯甜美可人，这样的一对怎么不让人羡慕。

    胖子看着自己孤零零一人，心中也开始想了，不知道什么时候自己身边才会有一个人陪伴在自己左右。

    “啪啪啪~~~”

    一曲唱罢，咖啡厅所有的人都开始鼓掌了，也怪陈生唱的太投入了，所以根本就没有注意到周边的人已经开始注意他了。

    “这人是谁呀，这么牛逼”

    “不知道啊，不过唱的真的太好了。”

    两个年轻人在一旁说道。

    “服务生，再来一首。”

    一个带金边眼镜的中年大叔，当着一个貌美女孩的面掏出了一张50的小费，很显然他是把陈生给当做服务生了。

    周雅璐和陈生赶快低下头，他们和胖子三人低下头从咖啡厅逃了出来。

    好在咖啡厅的人不多，要不然陈生真不知道会发生什么事情。

    从咖啡厅出来之后，三人又偷笑了很久，不知道为什么笑，反正就是觉得挺好笑的吧。

    “小璐，你学会了么？”

    “我已经记住了，谢谢你，阿生，专门给我创作的歌曲！！挺好记的，简单又好唱。”

    周雅璐这倒是不是在说假话，《月亮代表我的心》这首歌还真是歌词又好记，曲调也好记，是属于很简单就能够唱的那种歌.

    之所以选择这首歌，陈生是有考虑的，能够火的歌其实并不一定是歌词一定要写的很华丽，或者是作曲编的很有风格，其实有时候很简单的风格很简单的歌词也能够火很久，就像是《月亮代表我的心》这首歌，在后世被传唱了很久，分为好几个版本。

    “阿生，你真是我的偶像，我决定了，以后就跟着你混了。”

    胖子看着陈生，在旁边插科打诨道。

    “你还说，有个那么好的老爸，又要做大导演了，我以后还是跟着你混吧！！”

    “阿生，

    说了这么久了都不知道这首歌叫什么名字呢！！”周雅璐在一旁说道。

    “就叫《月亮代表我的心》吧！！”

    不知道怎么的，陈生说的时候和周雅璐二人同时脸红了一下。

    “《月亮代表我的心》”周雅璐独自念叨了两下，然后道：“果然好名字。”

    “阿生，你脑子里还有没有什么别的歌曲，让雅璐做备用，就怕她不一定在最后决赛的时候只唱一首歌的。”

    经过胖子这么一提醒，陈生终于醒了，方才只顾着开心了，倒是把这给忘了，看后世的那些选秀中，还真不一定会发生什么情况呢，弄一首备用也不错，两首原创歌曲，想必能够帮助周雅璐夺冠了。

    拿出方才的那张破纸片，陈生拿着手中的笔刷刷刷几笔，又一首歌出炉了。

    反正这些都是后世的歌曲，现在又没有，只要适合周雅璐唱的，都可以交给她。

    这次周雅璐直接打开一看：

    “羞答答的玫瑰静悄悄地开”

    “慢慢地绽放她留给我的情怀”

    “春天的手呀翻阅她的等待”

    “我在暗暗思量该不该将她轻轻地摘”

    “羞答答的玫瑰静悄悄地开”

    “慢慢地燃烧她不承认的情怀”

    “清风的手呀试探她的等待”

    “我在暗暗犹豫该不该将她轻轻地摘”

    “怎么舍得如此接受你的爱”

    “从来喜欢都会被爱成悲哀”

    “怎么舍得如此揽你入胸怀”

    “当我越是深爱脾气就会越坏”

    “羞答答的玫瑰静悄悄地开”

    “慢慢地同时凋零同时盛开”

    “爱情的手呀抚过她的等待”

    “在暗暗惆怅竟不曾将她轻轻地摘”

    果然还是那么的细腻，这个年代已经刚刚流行开始送玫瑰了，而玫瑰是爱情的代名词这些周雅璐当然也都知道，想到方才的那首《月亮代表我的心》，然后再加上现在的这首《羞答答的玫瑰静悄悄的开》更加让周雅璐能够确定陈生的心了。

    “阿生，其实我的心里一样喜欢着你！！”周雅璐心想。

    看着陈生真诚的眼睛，周雅璐觉得她已经快要融化了，没有哪一个女子是能够像她这样幸福的。女孩子都是喜欢浪漫的，在周雅璐看来陈生送的这两首歌就是最浪漫的代名词。

    “喂喂喂！！你们两个顾忌一下我还在这里好不好？这里还有一个大活人啊！！”

    看着丝毫没有一丝眼色的死胖子，陈生有种想要一脚踹死他的冲动，这胖子这会不发出声音会死啊！！破坏气氛也选的太是时候了。

    被胖子这么一说，周雅璐的脸有些红了，她始终还是面皮薄一些。

    “我们还是赶快把曲子给做出来吧！！”