
    陈生向李杰普及了一下跑酷的知识，李杰这才知道他们几个人只是知道了冰山一角，原来跑酷的渊源这么广，不过陈生当然不会把跑酷的来源告诉他，只是说要怎么训练才是正规的训练方法。

    毕竟李杰他们那样的训练方法不是办法，涉及到后世的问题，陈生一概不说，这些东西反正李杰还小，只要告诉他方法他就高兴的不得了，哪还管陈生怎么懂的。

    小孩子的世界总是特别的简单。

    不知道什么时候，左林栋和李盛才已经回来了，而他们身后站着的正是陈生的好师傅，陈龙。

    “在聊什么呢？这么开心。”

    看着陈生和李杰聊的这么开心，似乎大家都没有想到。

    “还是阿生有方法啊，看来阿才以后要多跟阿生取取经了。”左林栋对着李盛才调笑道。

    “那阿生以后你就要多教教我了！”

    “嗨！！才哥不要取笑我了，不过想要缓和你跟阿杰的关系，我倒是有一个想法，但是在此之前首先要给你们看一个东西。”

    陈生把大家给引到外面来。

    陈龙左林栋等人都不明白陈生葫芦里卖的什么药，也都纷纷跟出来了。

    “阿生，又有什么想法了？”陈龙对自己这个徒弟的脑子只能用佩服来形容。

    陈生道：“龙哥，你先别急，你们看看就明白了！”

    陈生说完也不管别人是怎么想的，他双手撑着二楼的围栏，直接从栏杆上跳了下去，大家都没有怎么在意，这只是一个简单的动作，左家班之中很多人都可以做，只是大家左等右等的，却没有听到陈生落地的声音。

    莫非出了什么问题么？他们不由得往前站了站，不过这时候陈生已经快速的向前跑了起来。

    “龙哥？你明白阿生是要干什么呢？”

    关乎到李杰，李盛才似乎特别的上心，但是他却不明白陈生这么做是为了什么，这是在向他们展示什么么？

    陈龙的脸上并没有什么特别的表情，只是双眼骁有兴趣的盯着快速向前移动的陈生：“如果我没有猜错的话，阿生应该是在向我们展示一种新的东西，你方才没有注意到他从这里跳下去没有一点声音么？阿才，你是形意拳的高手，你能做到这样么？”

    左林栋似乎也同意陈龙的意见，在一旁点点头，确实从这里跳下去很多人都会，但是想要做到不声不响的，恐怕没有几个人。

    看了看身边的李杰，又看了看努力奔跑的陈生，李盛才似乎明白了什么，莫非阿生想要展示的就是小杰每天玩的东西么？带着疑问，李盛才继续看了下去。

    当然这个问题现在没有人能够回答得了他，陈生是他推荐进入左家班的，当初陈生那灵光一跳，给了李盛才很大的启发，要说左家班中最相信陈生能力的人，那么无非就是李盛才了。

    就在众人还在疑惑陈生到底要干什么的时候，陈生终于给了他们答案。

    整个左家班的大厅其实并不整齐，这里反而是放满了大家平时练习的东西，比如很多的大箱子，空凳子和桌子，摩托车的跑道，废旧的汽车。

    基本上全部都是废旧的道具，不过就是这些在别人眼中毫无用处的废旧道具，如今在陈生的身上却被应用的恰到好处。

    三两下的跳上几个歪七扭八的箱子，陈生的脚尖没有一丝的停留，就好像是蜻蜓点水一样，只是在上面轻轻的点了一下，整个人就一个侧翻360，稳稳的落在了地上，不过这地上却正好是摩托车的跑道，而且陈生落下来的同时正好一辆车子从这里经过，眼看着就要撞上陈生了。

    左家班的那个成员已经傻了，陈生在左家班中有多重要他当然是知道的，而且因为跟雷波的关系，平时他也生哥生哥的叫着陈生，如今他想要停下来，只是陈生落下的太突然，他根本就停不下来。

    “阿生！”李盛才的心也提到了嗓子眼，这些都是为了李杰。

    李杰更是闭上了眼睛，陈生最开始做的非常棒，很多动作都是可圈可点的，只是从箱子上跳下来的时候，没有看清楚四周的环境，一直观察四周的环境是一个跑酷高手必备的事情，这些都是陈生刚刚教给他的，只是他不明白的是陈生为何自己却不会使用。

    就在众人以为要发生事故的时候，我们的当事人陈生嘴角却泛起了笑容。

    做为一个跑酷的高手，怎么会不知道有一亮摩托车正好从这里经过呢？甚至摩托车的速度还有地上的摩擦力这些陈生都已经算好了，他等的就是这个机会，向众人证明的一个机会。

    只是简单的辗转腾挪这些东西毕竟都太简单了，可能在别人的眼里还会觉得很酷，但是在陈龙、左林栋这些人眼中就显得有些平常了，尽管很多人没有学习过跑酷，但是陈生也相信有不少的武师都可以做到辗转腾挪。

    但是他就是要跟别人不一样，只有这样才能够让他们认识到这跑酷。

    摩托车马上就要撞过来了，离陈生根本就不到一米。如此近的距离，陈生甚至能够看到对方脸上惊骇的表情，还有那紧张的不停的握着刹车的双手，他的心静静的沉了下来，陈生感觉到风在这一刻都是静止的，似乎没有什么东西能够阻挡他一样。

    而面前本来急速奔驰的摩托车似乎也变的慢了下来，陈生抬起自己的右脚，在摩托车的前把上使劲蹬了一下，就以这个为借力，整个人在空中一个前空翻，正好翻过整个摩托，然后稳稳的落在地上。

    整个画面看起来并不快，其实只是一瞬间的事情，从陈生的脚踏上前把，然后到陈生安全落地，也就是一个前空翻的功夫。

    咯吱！！！！！

    空旷的大厅中传来摩托车刹车的声音，本来就极度紧张的小伙在这个时候终于把车子给停了下来，而且皆大欢喜，没有人受伤。

    陈生终于在这个时候转过身，对着楼上的李盛才，脸上满是兴奋。

    楼上，本来心都快提到嗓子眼的众人此刻真想想把陈生拉出去打一顿，方才的动作实在是太惊险了，只要稍微差那么一点点，不要说别的，陈生就完了。

    不过看到陈生成功的躲了过去，不已经不能用成功的躲了过去，而是应该说有预谋的翻了过去，众人的心中现在只剩下欢喜之情。

    “我去，这是什么情况？”雷波等人也被巨大的声响给吸引了过来，正好看到方才的那一幕。

    “阿生，你是神了么？怎么做到的？”

    陈龙带头，率先从二楼跳了下来，左林栋和李盛才也紧跟其后，大家都纷纷过来围住陈生。

    “其实，这都没有什么，只要大家通过自己的练习，都能够做到这一点的。”

    陈生这倒是没有说假话，经常跑酷的人身体反应机能要比平常人高几倍，这也就是别人经常说的不走寻常路，跑酷就是要不走寻常路。

    “阿生，方才你绝对是故意的吧！！”看到陈生这么自信，陈龙已经想明白了，陈生应该是故意的。

    陈生不好意思的点点头：“事先没有告诉大家，倒是害得大家担心了，小明哥，方才真是对不起，害得你差点翻车。”

    陈生向着方才骑摩托车的小明道歉道。

    “阿生，你快别说了，我都快羞愧死了，你不知道刚才把我给吓的”

    接着左家班的众人传出轰鸣般的大笑

    “阿生，这个东西叫做什么？”

    “龙哥，这个我们叫它跑酷，因为他是以奔跑为主题的，但是中间可以夹杂很多的炫酷的动作，就叫做跑酷了。”

    “跑酷，果然是好名字！”

    陈龙非常的兴奋，他甚至已经在为这个东西要怎么加到电影里而非常认真的开始想了、

    “阿生，这些跟小杰又有什么关系呢？”李盛才本来不想提这些的，但是涉及到他的儿子，他还是问了出来。

    陈生郑重的说：“才哥，其实小杰他们每天练习的跑来跑去的东西就是跑酷！”

    陈生并未向李盛才讲那么多，他只是需要让李盛才明白他的儿子每天去练习的东西是一种技能就好了，他并没有辜负李盛才的期望，反而是有自己的坚持。

    李盛才扭头看了看李杰，他的心里其实挺难受的，做为一个老爸并不知道自己的儿子整天在干什么，反而是想要别人来告诉他。

    “这么说小杰以后也能够练得向你这么厉害？”

    “当然，其实我的水平也就一般，如果小杰能够一直坚持的话，回头也许比我还要厉害呢！！”

    陈生的话李盛才可没有当真，一般已经这么厉害了，让别人去撞死算了。

    “来，小杰，用实际行动来告诉你爸爸，就像我刚才教你的那样！！”

    陈生说着，向楼上的李杰伸出了双手。

    李杰本来还挺没自信的，陈生只是刚刚跟他谈起一些跑酷的知识，而且他以前也没有怎么做过从楼上跳下来的事情。现在猛然想想挺吓人的，不过他还是选择了相信陈生。

    深吸一口气，双手握住围栏，李杰翻身一跳！

    此刻李杰的脑海中满是李盛才的不信任和争吵，还有他整天苦练的场景。

    结局是完美的，平安落地，而且李杰的落地也悄然无声音。