
    “好了，人老了，说了这么多也累了，我们这就去我的办公室吧，我也正好要把这部戏的相关资料交给你们两个。”

    王发见再往下说下去就要打到有线公司的脸上了，于是连忙扯开话题，不是他不想要管这件事，他也不想就这么抄袭一部电视剧上的内容，但是这就是邵江邦的意思，邵老爷子亲自做的决定，你要怎么办？

    他王发只能照这个意思走下去，而且这部戏的编剧还是他那宝贝儿改的呢，内容上他也不评价了，改的是面目全非，这样才不会有人说他们有线炒冷饭，可是这个内容他只是看了看就知道了这部电影不会大卖的。

    就像是陈生说的那样，一个电影的成功最主要是在剧本，一个编剧的重要性根本就不用提。在好莱坞，编剧都是有工会的，大家都会维护自己的权益，收入又高，这样才会提高他们的积极性，创作出好的作品。

    但是现在的港港岛就不是这种情况，他儿子改编这个电影才拿了几万块，那能拿出多少工夫写啊，内容上也就凑合的过去，所以王发才会觉得这个电影不会大卖。

    王发的办公室，离着大老远的，就看到一个小胖子趴在门口秘书的桌子上，两个人在哪里有说有笑的，而那胖子现在简直就是声情并茂，似乎是在讲诉着什么，女秘书也配合着笑的前仰后合的，小胖子就趁机在她那硕大的胸口上看几眼。

    陈生注意到王发走在前面有些颤抖，想着是人老了可能身体有些不方便了，于是连忙快步走上前去，搀着他。

    “咳咳”

    老爷子走到办公室的门前，重重的咳嗽了两声，小胖子这才转过身来，神色和眉宇间竟然和王发有几分相像。

    “老爸，你回来了！”

    小胖子的话让陈生和雷波二人吃了一惊，没有想到这个小胖子竟然就是王发的儿子，看他的样子这么胖，关键是又这么猥琐，怎么也跟港港大学中文系的毕业生扯不上关系。

    “你又来我的办公室干嘛？”王发的话之中有一丝的严厉，可见他平时的家教还挺严的。

    “呃我”王财的头上已经见汗了，他心虚的拿出一个手绢擦了擦头上的汗，岂不知道这样使得他那本来就看起来非常猥琐的面孔看起来更加的猥琐了。

    他本来嘴是不笨的，可是没有想到今天王发回来的这么快，心中一急竟然把之前编好的理由给忘了。我总不能说是来泡你的女秘书的吧，王财心中想道。

    “发叔，想必这个就是你方才跟我提出的你那做编剧的儿子了。”陈生这个时候恰当的问道。

    “对.对我觉得剧本里有些不太合适，所以就想要找您谈一下。”幸亏陈生的提醒，王财才记得自己还是一个编剧，这么好的借口竟然没有想到，实在是太失误了，王财对陈生甩了一个你懂得的眼神，向他表示感谢。

    “阿生，阿波，这就是我那儿子王财。刚刚大学毕业，还不成器，以后你们多交流交流。”

    虽然这话是对着雷波和陈生二人说的，但是眼神却是一直注意着陈生，那意思是很明显了。

    陈生看了看眼前王发和王财，他其实很想要笑，这两个人好有意思，名字加在一起就是发财喽。而且王财也让他想起后世之中一部电影里面非常出名的一个生物。

    “老爸，我可是比这位小兄弟都大的好不好？”

    王财在一旁不满意了，他老爹王发的意思很明显了，他当然听的出来，看样子眼前的这两人很牛逼的样子，他从小就跟随王发在剧组，什么样的大腕没有见过，但是王发也没有这么跟他说过。

    王财也在猜测着陈生和雷波的身份，这两个人猛然一看是雷波比较大一点，但是王财只是稍微一观察就可以看得出来，他们两个人竟然是以陈生为主，这样的组合放在一起真是奇怪。

    这个少年究竟有什么样的实力呢？看起来还是很小的样子，王财心想。

    “发叔太客气了，我应该多像财哥学习才是，我也很想要写剧本，正好找个机会多像财哥请教请教。”

    雷波看着和王发王财父子俩在那侃大山的陈生心中敬佩不已，阿生不是一个龙虎武师么？竟然还会写剧本？真是听都没有听过，不过这也太不务正业了，雷波摇摇头，不去管陈生。

    推门进入办公室，招待陈生和雷波二人座下，王财寻思着这会儿也该撤了，要不然让老爹知道他没事来这里找他的秘书消遣，还不得一顿臭骂。

    “老爸，我突然想到我还有点事，就先走了！”王财网说完话，就站起来准备离开了。

    “阿财，你给我等一下~！！”王财的计策才刚刚想出来就被老头子给识破了，只得无奈的坐下来。

    “阿生，这是剧本和演员名单，你们两个先看一下，阿财是编剧，有什么不懂的地方你们就问他，我出去一下就回来。”王发说完之后就走了。

    办公室的门关上的那一刻，里面的空气好像都轻松了许多。现在就剩下三个年轻人在屋里了，自然就会好很多。

    “你们两个先看看剧本吧，有什么疑问就问我。”

    王发走了之后，王财立刻就像是变了一个人一样，坐在王发的老板椅上，努力的推了推他眼睛上的小眼镜，像一个主人一样对着陈生和雷波说道。他那副猥琐的样子不知道怎么的，做着一副动作着实让陈生很想要笑。

    不过好在陈生是知道礼仪的，并没有笑出口，他只是简单的看了一眼演员的名单，随意就被演员上的一个名字给吸引住了，眼睛随之一亮。

    女主角－－周雅璐，陈生狂喜，本来还觉得要见周雅璐没有门路，现在不就是个机会么？这下子周雅璐就要来到他的面前了。他不停的看着演员表上的那个名字，似乎其他人在这张纸上都不重要了，只有一个她。

    王财看着眼前陈生犯花痴的模样，心中一惊，陈生的这种眼神他太懂了，莫非演员表里有他喜欢的人？王财突然想到一个人，然后就有些不开心了，因为这个人已经被他列为必须追到手的十大美女之一。

    陈生仍旧沉浸在自己的喜悦之中，不过这时候他却是突然好想感受到了什么一样，一股杀气似乎朝自己逼来。

    努力使自己保持清醒，陈生发现那股杀气竟然是从小胖子王财身上发出来的，可是他们无冤无仇的怎么会突然对他这么大的敌意呢？

    王财见这一下子竟然没有震到陈生，于是连忙换了一个比较酷的姿势对着陈生说道：“凭借我比潘安还要帅的容貌，风华绝代的气质尚且没有征服周雅璐，你竟然也敢喜欢她？”

    被王财一眼看破心事，陈生的脸有些微红，虽然他不知道王财怎么看出来的，但是还是被王财的话给逗笑了。

    这厮是在开玩笑的吧，就他那大脸，充其量也就是一个猪腰子脸，竟然还敢说自己是比潘安还要帅气的容貌，还风华绝代的气质，陈生算是领教王财的脸面了。

    “这么说你也喜欢周小姐了？”陈生耸耸肩，并未回答他到底是不是喜欢周雅璐，不过却是反问王财。

    “那当然，周小姐清新脱俗，天真浪漫，是我必须追到手的有线十大美女之一。”王财恬不知耻的说道。

    “啊？那这么说的话，你竟然是要一下子追十个人？”不知道怎么的，看到王财这么吹牛逼，陈生决定要配合他一样，装作一副害怕的样子，似乎是被王财的感言所震惊。

    王财看到陈生害怕的样子，于是说道：“怎么样？怕了吧！是不是被我美丽的气质给折服了？”

    说道兴奋处，王财竟然扶住大粗腰，一只手拍着额头，还做出一个兰花指，那动作要多抚媚有多抚媚，简直就像是一个娘儿们一样，陈生觉得他都快要忍不住笑出来了。

    “噗！！哈哈”陈生还是忍不住笑了起来。

    “小子，不要笑，如果你再不答应我离周小姐远一点的话，我就要来真的，告诉你我可是跆拳道八段，柔道黑带，小心我只需要一提就把你的骨头给你踢断，只需要一扭就把你的头给扭下来。”

    王财突然收声，做出了一个动手的姿势。

    “你说的是这样么？”

    陈生一只手中拿起一个木板，另一只手对着木板一用力，木板就列了，然后陈生笑嘻嘻的看着王财。

    王财的脸色蜡黄，整个人似乎都有些萎靡，额头上更是冷汗直流。

    “兄弟，原来你这么厉害啊，哈哈刚才的一切我都是胡说的，他哪是什么跆拳道八段，柔道黑带啊，你都听错了，我只是我我跆拳道都要分八段，柔道这东西我只是知道个黑带，之前的一切都是误会，希望兄弟你不要介意啊！”

    看着王财那翻脸比翻书还要快的能力，陈生真是哭笑不得，想不到王发这么古板的人，竟然有这么有趣的儿子，也不知道平时他是怎么教育的，这王财竟然如此的有趣。

    “阿生，你方才是在和阿财演的剧本上的内容么？真是精彩”

    这时候，一旁的雷波反应过来，连忙鼓掌。

    “切，这怎么可能是剧本，真是秀逗！”陈生和王财同时说道。