
    进入到大厅，却又和外面不太一样了，主要以黑色为主，里面的搭饰也多成暗色，整个酒吧都充满了神秘和一种诱惑的味道。

    和陈生想的差不多，里面果然放的音乐也是比较舒缓的，可能现在还未到午夜，在午夜的时候一般酒吧才开始而已。

    雷波找了一个很好的位置，看样子情场小王子的称号不是白叫的。这个位置靠近表演台，而且又在整个酒吧的中央，位置非常优越，既可以看表演台上的节目，一会又可以总揽全局。四排沙发围着，林林总总的坐下二十多个人绰绰有余。

    可能是来的比较早的问题，这个位置到现在为止还没有人做，左林栋坐在位子上，对着雷波说道：“阿波真是好眼光啊，这个位置真不错。”

    “栋哥，别的不敢说，但是要说赛车和把妹，我雷波绝对是这个。”雷波说着，伸出了大拇指。

    “谁这么大的口气呀？在我面前竟然敢这么说。”

    雷波只是刚刚说完而已，就有一个讨厌的声音传来，这个声音倒是充满了挑衅和不满的味道。

    陈生抬起头来，只见一个劲装黑衣人领着十几个大汉走过来，又仔细的看了看他们，陈生觉得有些面生，应该是不认识的人。

    “谭轩辕？你怎么会在这里？”雷波吃惊的说道，从他惊讶的表情来看，他应该是没有想到在这里碰到此人。

    雷波的表现似乎让这谭轩辕的很满意，不过从他的眼神中就能够看出，他并未把雷波放在眼里，很可能他觉得雷波就不是和他相提并论的存在。

    他的眼神从进来开始就一直盯着左林栋，似乎是跟左林栋有什么不解的深仇一般。

    谭轩辕，谭轩辕，等等，这个名字陈生虽然没有听说过，但是这港港岛内除了左家班还有一个谭家班比较有名的。这谭家班其实比左家班的历史更加的悠长，已经传承了好几代的班主，不像是左林栋，这左家班是他一手建立起来的。

    谭家班的规矩很多，据说里面的每一个武师都有不错的武术造诣，而且想要进入谭家班也必须武术功底不错。如果说左家班是比较全面的话，那么谭家班走的就是武术的路线，比较极致，路线比较单一。

    不过现代的人越来越求变了，从陈龙的第一部电影开始，新电影新武打的形式就让港港岛的观众口味更加的叼了，老式的武打片就更加的没有市场了，所以左家班就是在这个时候超过了谭家班。

    文无第一，武无第二。

    其实双方并没有多少的深仇大恨，但是这剑拔弩张的气氛却一直都没有变过。

    “雷波，让你们左家班的小弟把位子让出来，我们班主每次来都做这里的。”谭轩辕身后的一个小年轻走出来，对着雷波吼道。

    看他的样子和雷波也是老对手了，要不然别的人都不做声，他也不会单独蹦出来对雷波表示不满。

    而左林栋和谭轩辕二人似乎都没有约束自己手下人的意思，左林栋相信，谭轩辕应该也是刚刚到这种地方，至于他为什么能够来这里，左林栋不知道。不过对方都已经挑衅上门了，左林栋可不是那么软弱的人。

    “谭轩辕，有什么话就明说吧，别在这磨磨唧唧的，这可不是你的风格！”左林栋向前走了几步，走到谭轩辕的身边道。

    二人都是狠狠的盯着对方，谁也没有先退一步，这个时候已经不是他们两个人的问题了，已经上升到两个班底只见的对决，还有新老武行只见的对决。左林栋为主的左家班代表新武行，而谭轩辕为首的谭家班代表的则是老旧武行。

    新和老的碰撞，当然会吸引很多人的眼球，不过这个时候整个大富豪的人都还很少，认识左林栋和谭轩辕的也不多，但是他们的争吵却引起了很多人的注意。

    见大家把目光都放在他和左林栋的身上，谭轩辕对着左林栋说道：“左林栋，废话少说，我们都是龙虎武师，那么就按照武师的办法来解决吧，你和我打一场，你赢了这个位子你们左家班做，你输了这个位子就我们谭家班的人做，怎么样？”

    谭轩辕的话到没有多么的狠，反而是很平静的语调，一般情况下，这种人会比那些狠人更加的难以对付，这倒是让左林栋身后的陈生更加的关注着这谭轩辕，多了解敌人比让敌人了解你要强的多。

    谭轩辕说完之后，直接一个纵越就跳到了这表演台上，而左林栋也不甘示弱，跟着谭轩辕一跃而起，轻轻的落在表演台上。本来用来观看表演的舞台，现在竟然成了两个打拳的拳台，台下的起哄声不绝于耳。

    “阿生，这谭轩辕应该在外家拳的造诣上不低，你看他的双臂还有双手。”赵宝比陈生略懂一点，不停的给陈生指导着。

    陈生仔细的看着谭轩辕的双手，只见他双手老茧身后，而且胳膊孔武有力，整个人壮的像一头老虎，反观左林栋，长手长脚，浑身上下都显得很瘦弱，怎么看也不像是能够和谭轩辕比肩的人物，不过陈生知道左林栋练习的是内家拳，重意不重形，这种拳法非常难练，但是施展出来应该是非常厉害的。

    台上，左林栋和谭轩辕已经动上了手，陈生也看不出谭轩辕练的是什么拳，但是看起来非常威猛，每一招都看似有千斤之力，反倒是左林栋显得有些施展不开的样子，一直不停的在闪避着。

    “小宝，这个谭轩辕看起来很厉害的样子，栋哥能不能打败他？”

    陈生看着台上的左林栋有些担心，毕竟从场面上看起来左林栋似乎并没有占上风。

    “你们太小看阿栋了，这谭轩辕是挺厉害的，但是他应该不是阿栋的对手，内家拳讲究的是内在，你们看阿栋现在虽然表面上看起来是一直在闪躲，但是他的步法很有章法，并没有散乱，他是在寻找合适的机会，然后反击。”

    陈龙不知道在什么时候就已经站在了陈生他们的身后，只是众人的目光都在看台上，所以并没有看到陈龙。他只是安排了一下酒和需要的饮料这些东西，陈龙也没有想到只是这么短的时间内这边就已经大了起来。

    整个港港岛就这么大，市场也就这么大，一个港港岛自然不需要两个比较顶尖的武师团体，谭轩辕和左林栋的二人早已在陈龙的第一部戏就开始较量了。之前的谭家班是很有名的，每一个班主都只能姓谭，只有姓谭的人才能够领导他们这些人。

    而左林栋的左家班则不是这么回事，他们只是一个武师的组织，谁有能力谁就可以当班主，并不一定说他就要姓左。对于左家班来说，左家班这三个字只是一个普通的三个字而已，但是谭家班的谭字就比较固定了，只能姓谭的说了算。等于一个是家天下，一个相对来说更加的民主一些。

    本来谭家班一直霸着第一的位置，结果被左家班给夺了过去，现在当然谭轩辕会有些不甘心，不过他们和左林栋并没有什么交集，所以倒也没有什么冲突，这一次反而是第一次。

    两个大的班底就像是两个大的社团，说白了还是利益之争。

    这时候，台上的谭轩辕双拳不停的向着左林栋挥出，而左林栋依然不停的闪避着谭轩辕的双拳，不去和他硬碰硬。

    陈生不知道左林栋的实力，不过据说内家拳施展起来可是比外家拳威力更大的，陈生不懂为何左林栋不这么做。

    “阿栋已经赢了。”陈龙这时候突然说道。

    “龙哥，我看出来了，那谭轩辕应该是体力消耗的太多，现在步法已经没有之前那么灵活了。”陈生道。

    陈龙拍了拍陈生的肩膀：“阿生，你真是一个天生的拳手，我希望你能够好好的练习洪拳，把他给发扬光大。”

    陈生感觉自己的担子有些重，他从来没有看过陈龙打拳，但是据说陈龙的看家本领是洪拳，但是被逐出师们之后就没有见过陈龙使用洪拳，他一直使用的都是跆拳道、柔道、巴西柔术这种乱七八糟的拳法，洪拳再也没有见他使用过一次。

    不过从陈龙的话中，陈生听了出来，他其实对洪拳门应该还是有很深的感情的，只是他这个人不善于去解释什么，也从不跟人提起这件事。

    “龙哥，我一定会好好的修习洪拳的。”

    赵宝看着陈龙和陈生，他心中的想法越来越重了，跟陈生果然已经越来越远了，如何才能赶得上他的脚步呢？左家班是一个比较综合的团体，里面各种各样的人都有，而且现在大家都围着陈龙再转，根本就没有人会把目光转移到他这样的小喽喽身上。

    左家班之中，众人现在肯定先想到的是左林栋，雷波，陈生。没有错，陈生经过猛虎出笼中的精彩表现，还有在有线公司做男主角的事情，一定会让他的人气继续大增，渐渐的已经有了左家班三号人物的影子。

    看着台上的谭轩辕，赵宝握了握自己的拳头，他心中已经有了一个大的决定，不过他现在还没有想好，还需要在想想才行。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。