
    傍晚，陈生从陈龙的家中走出来，一身的疲累，今天上午会议结束之后，陈生和左林栋二人就跟随陈龙到了他的家里，依着成龙和左林栋的关系，那么陈生抗打击能力非常强的这个特点肯定是已经被左林栋知道了。

    果然简简单单的吃了个午饭，到了下午的时候本来是陈龙和陈生一个人的对练，现在又多了一个左林栋。一个是外家功高手，一个是内家高手，这二人轮番上阵让陈生感觉比平时累了很多。

    陈龙也就算了，陈生昨天刚刚适应了他的攻势，但是现在却突然换了左林栋这个内家高手来。内家的功夫和外家非常的不一样，打在身上是非常疼的，陈生虽然不怕造成伤害，但是却忍不住疼啊！！

    所以一个下午之后，陈生的脸上这一次到没有受伤，但是身上的疼痛却是之前的几倍。

    虽然身体上疼痛难忍，不过陈生的精神上现在却是爽翻天了，摸了摸兜中揣着的三张电影票，陈生的心里美滋滋的，这里面有一张是给周雅璐的，至于另一张给胖子的可以忽略不计。

    要不是因为他想要跟胖子学编剧，根本就不必浪费这一张电影票，而且还要让胖子这个电灯泡在他和周雅璐的后面亮着。

    坐上巴士，今天和昨天的状态完全不一样，今天巴士上的人大部分都在谈论今天的预告片，很明显效果是非常的好。陈生知道主要是这个东西太过于新颖，这个时代跟香港的八十年代差不多，大部分的人都是疲于生活的，所以新鲜的事物特别能够引起大家的注意。

    预告片这种新鲜的东西，中午看到的人纷纷向自己的朋友们炫耀着，就好像没有看到预告片就是一种极大的损失一样。没看到的人则是羡慕的听着自己的朋友讲着，整个舆论现在已经完全倒过来了，很明显的奥海只是通过一部小小的预告片，就把整个舆论的风向标给改变了。

    下了车，陈生随手买了几份报纸，果然报纸上现在基本上已经全部改了口风，清一色的夸赞猛虎出笼，虽然还没有播出，但是他们已经通过预告片这种形式来证明了这部影片的精彩。

    当然也有少数的几份大富豪和有线公司旗下的报纸，仍旧是在不停地抨击着猛虎出笼。

    不过显然现在已经没有人相信这几份报纸了，他们也只能给自己一点安慰而已。

    回家家里，门前竟然有一个熟人！！一个鬼鬼祟祟的胖子竟然在门前探头探脑的，一看就是不干好事。

    “喂，胖子！！你干嘛呢？”

    “啊！！！”

    胖子被陈生吓了一跳，过了好久才反映过来。

    “死阿生，你这是要吓死我啊！！”

    “谁让你在这鬼鬼祟祟的，还好是我，如果是别人很可能把你当小偷报警。”

    “谁是小偷，你才是小偷，你们全家都是小偷！！不是你让我来你们家找你的么？这个地址不就是这么！！”

    王胖子说着，把手中的地址递给陈生！！

    陈生终于醒悟了过来，之前离开有线公司的时候交给王胖子一个地址，想不到今天王胖子就来了。

    “还真是我给你的，冤枉你了胖子！！”陈生说着，打开了门！！

    王胖子自来熟的跟着陈生就进了屋！！

    “阿生，你就住这里？”

    进了屋之后，王胖子看了看屋内的环境，似乎是在惊讶！！也是，像他这样的少爷，虽然不是什么大富大贵的家庭，但是他的老爸王发也算是不错的导演，他们王家也算是中等家庭！！

    胖子从小也是生长在套房中的，虽然不是说锦衣玉食，但是他也是没有怎么吃过苦，哪见过这种贫民窟！！

    “大少爷，我不住这里应该住哪？你以为港港岛的人都像你一样有一个好老爸啊！！”

    面对陈生的调笑，胖子发挥了他超级不要脸的精神，完全不知耻辱：“那倒是，我老爸如果混到这种地步，那么他就可以去死了！”

    看着胖子那无耻的样子，陈生真的想说：你无耻的样子，颇有我年轻时的风范！！不过考虑到现在说这些似乎有些太吓人了，还是没有说出口。

    “胖子，你怎么想到今天来找我的！！”

    “啊我”随意找了个地方坐下，胖子倒是显得有些紧张了，甚至有些不好意思。

    “阿生，猛虎出笼是你们左家班做出来的吧！！”

    陈生还以为是什么事呢，岂料胖子竟然这么说，只是说了个开头，陈生就已经猜到了这王胖子想要干什么了。

    他竟然是想要去参加猛虎出笼的首映，这一点倒是和陈生不谋而合了，同时陈生也明白了胖子的顾虑，他现在算是有线公司的编剧，按照道理来说是不能参加奥海的电影首映的，不过想必胖子应该是看了今天中午的预告片。陈生是最好的人选，从他这里弄一张票并不显眼，而且也不会引起别人的注意，于是他就想要过来看看能不能跟陈生弄一张票。

    想清楚了之后，陈生决定逗逗他：“是的，这算是我们左家班的鼎力之作！！”

    “那这部戏你也参与了？”

    看着王胖子那眼睛鼓轮轮的转，陈生明白胖子是在装傻了，早在他去有线的时候，胖子应该就知道他参与这部戏了，同时他更加确定胖子是想要来找他要票了。

    “是的，我参与了！！”

    “那不知道你能不能给我弄张票！”最后的那几个字胖子简直就要说不出口了，声音越来越小了。

    “哈哈”

    不知道怎么的，陈生看着胖子这样总是想要笑，没有想到平日里嘻嘻哈哈的胖子求人的时候竟然是这样的！！

    “诺，给你！！”笑完之后，陈生拿出手中的票，放在王胖子的面前。

    王胖子看到票的瞬间，显然有些惊讶！！

    “你你你怎么想到的！！”

    “我早就想到你了，我一共从龙哥那里要了三张票，其中有一张就是为你准备的。”

    王胖子显然现在有些激动，这是陈生对他的肯定，说明陈生真的把他当朋友了。从小到大，胖子从来都没有被认可过，由于他长的比较胖，而且戴个小眼镜看起来非常的猥琐，所以经常没有人愿意跟他当朋友，而且他也是别人长期欺负的对象。

    虽然他的老爸王发很吊，但是那却成为他身上的压力，所有人都拿他跟他的老爸比，想要超越王发是多么难的事情！！从小他就承担了太多的压力，在家的时候被安排很多事情做，出门去了学校又被别的同学欺负。

    胖子其实是有一个不怎么美好的童年，所以他才会变成现在这样嘻嘻哈哈的样子，他其实是用他现在的外表演示他内心的脆弱，越是表面上不在乎的人，其实越是比较在意的人。他正是用这嘻哈的外表来隐藏自己，他努力的学习，编剧、导演等等他都有涉猎，包括港港大学中文系毕业，这些表面上看起来非常的了不起，但是他离自己的父亲还差好远。

    没有朋友，不被重视，这种感觉，他感受了很久，所以他虽然看起来人缘很好的样子，但其实真正的朋友并不多。

    “阿生，从今以后，你就是我最好的朋友，以后有什事情直接找我王财，我一定随叫随到！！”

    陈生看着面前的胖子，一直都是见他在那嬉笑打屁，猛地来一阵温情，还真让他有些接受不了！！

    “胖子，你需要这样吧！！”

    “不阿生，你不明白，从来没有人重视过我，只有你把我当你的朋友！！”

    王胖子声情并茂，倒是让陈生不好意思再继续捉弄他了，于是连忙把票塞到他手中：“都是自家兄弟，说那些别的干什么！”

    “对对都是自家兄弟！！”王胖子恬不知耻的把票给放在自己的兜里，而且很快就接受了陈生好兄弟的身份。

    “胖子，我还真有事需要你帮忙！！”

    “你快说！你快说！你快说！！重要的事情说三遍！！”

    胖子的反映竟然比陈生还要着急，好像是胖子有事求他一样！！

    “你也知道我最近答应了邵先生要给有线公司一个剧本，但是我又没有一点的编辑基础”

    “没问题，你把大纲告诉我，我来帮你润色！！”

    胖子还是那么着急！！

    “不是的，我是想要让你教我怎么写剧本！！”

    陈生生怕王胖子不愿意，毕竟这个时候读书人还是真不多的，这些东西都是一些安身立命的本钱，他们又非亲非故的，陈生显得有些紧张，但是陈生觉得凭胖子的为人应该是不会拒绝的！！

    “先把大纲拿出来，我来教你！！”王胖子别的不说，但是说道写剧本他就来了底气，再怎么着也是港港大学中文系毕业的，基础还是非常好的。

    陈生见王胖子答应，心中也挺高兴的，他从桌子的抽屉里拿出两张纸，上面歪歪扭扭的写着密密麻麻的字！！

    “我去！阿生，你这字真是够把人给恶心死的！！就这字你也好意思拿出来见人？”胖子的嘴张的很大，就好像是受到了极大的损伤一样。

    不是王胖子的表情太夸张，而是陈生的字真的是丑的没有办法见人。

    ps：尽管成绩不是很好，但是馒头一直告诉自己，努力努力！！只为了龙虎武师们最初的那点点坚持！！另外以前是2K党，现在突然变成3K让馒头好不习惯啊，而且老是感觉写到2K字之后就疲软了，内容跟不上，这个近期馒头会调整状态，希望大家海涵！！