
    一曲唱罢，陈生感觉胸中的闷气出了不少，抱着怀中的吉他，陈生差点引用后世谢霆锋的方法，一下子把吉他给砸了，不过才刚刚做出那个举动，他就已经想到了这个吉他是黄辉冯的心爱之物，连忙把手中的吉他给护住。

    黄辉冯本来还在仔细的听着，但是陈生突然做出一种奇怪的举动，那可是他自己心爱的吉他啊，可把他给吓了一跳，好在总算是有惊无险，他只是这么做了个样子而已，并不是真的给他砸了。

    放下激动的心，黄辉冯似乎终于醒悟过来了，这个人绝对是一个玩音乐的天才，错过他很可能就要错过未来的天皇巨星了。

    黄辉冯激动的说道：“叫什么名字？”

    陈生道：“《曾经的你》！！！”

    “不是，我是说你叫什么名字！！”

    陈生终于迷瞪过来了，原来不是问歌的名字，而是问他的名字。

    “我的中文名字叫陈生，我的英文名字叫chensheng？”

    最后一个尾音，陈生用了一个颇为高跷的弧度，不过总算没有太过于惊世骇俗，现在的很多人也都接受的了！！

    台下的学生们跟着陈生一起起哄。

    “chensheng~~~”

    “哇塞，突然感觉自己好潮啊！！”

    “liming~~~”

    “zhourunfa~~~~”

    陈生的也没有想到自己无意间的话会让他在学生们心中这么受欢迎，莫非我也有搞喜剧的天分？陈生想到。

    “很好，陈生是吧，我现在宣布，你的这首歌确实是现场创作，而且我也相信《月亮代表我的心》是出自你的手。”

    黄辉冯的话，等于把陈生给推向了**，本来就很喜欢陈生的学生们开始欢呼，想不到一个人还能这样唱歌，甚至陈生弹得吉他现在都被人认为是很帅。

    张亮面如死灰，从陈生一开口的那一刻他已经败了。本来还以为陈生是故意拖延时间，但是没有想到陈生竟然是来真的。

    只是短短的五分钟之内，就创作出来一首歌曲和词的质量都如此上层的歌，张亮自认为做不到，而且就算是黄辉冯也不一定能够这样快的就把这首歌给写下来。

    “张亮，现在你还有什么话说？”姚星彤凤目一瞪，长年的身居高位让她身上也有了一些冷艳的特殊魅力，不过张亮已经没有心思去考虑别的，现在如果他过不了这一关，那么只能身败名裂，有这么多的记者在这，也不知道他背后的人会不会继续支持他了。

    “哼我承认他刚才唱的很棒，但是他说他是一名龙虎武师，谁能够证明？要我说他是一名音乐人还差不多，就算是音乐人也不一定能够在这么短的时间内做出一首词曲都上层的歌曲，更别说是龙虎武师了。”

    陈生一拍额头，妈蛋，忘记这茬了，方才只顾着自己浪，一下子浪过头了，也难怪别人会误会，现在的他表现的能力太过于强大了，就算说是直接的歌手，音乐人也不为过。

    果然很多的人听完张亮的话，都开始点头了，陈生表现的能力根本就不是一个龙虎武师能够弄出来的。

    “哎呀！！原来这个人竟然是假的！！”方才一直鼓掌的一个男生说道。

    “是啊，实在是太可恶了，骗人家流眼泪！！”一个哭哭啼啼的女同学说道。

    “原来是个大骗子，我还以为真的是龙虎武师的逆袭呢！！”一个小**丝站在台下说道。

    形势似乎又对陈生不利起来，陈生也有些无奈，他只是一个小小的武师，尽管很有能力，但是那也仅限于陈龙或者是左家班的兄弟们知道。他现在还没有那么大的名气，最多邵江邦和周昌庆两个大佬对他有点印象，但是也只是有点印象而已。

    “我认识他，他确实是一名龙虎武师！！”就在大家都有些失望的时候，一个声音突然传了过来。

    说话的人竟然是一个记者，陈生感激的对这个人抛了一个小眼神，尽管他看对方也眼生，但是对方明显是帮了他。

    “他确实是一个龙虎武师，他是左家班的一员，现在票房火爆的《猛虎出笼》就是他们搞出来的，我还采访过他呢！！只是没有想到本人唱歌竟然也这么棒，真恨自己没有录下来。”

    经过那人这么一说，陈生总算是想起来了，尼玛这人竟然是奥海旗下的一间报社的，之前给他们做采访的时候有过一面之源，怪不得会记不住的。

    那记者也不好意思的挠挠头，其实他本来也只是觉得陈生有点面熟，毕竟只是一个新人而已，采访过一次又如何？对他的印象也不是特别深，还是他自曝了名字之后，他才想起来有这么一个人。

    “大家不要相信他，他们是一伙的！！”

    张亮无奈，不过他灵机一动，对着方才说话的记者大喊大叫起来。

    不过这一刻却没有人听他的，一个龙虎武师竟然会现场创作歌曲，这个料实在是有点太猛了，比起什么有黑幕什么的，这个是根本就不可能出现的事情，究竟哪个命题更有吸引力，大家当记者这么多年，心中当然心知肚明。

    “陈生先生我是港港日报的记者，能不能接受下我们的采访”

    “陈生先生，我是经济日报的记者，想跟你做一个专访，你看有时间么？”

    “陈先生，我是哎呀！！谁他妈把我的鞋给踩掉啦！！”

    总之记者们已经疯狂的向着陈生涌去！！那张亮只是成为了大家的绊脚石，谁也不会相信他。

    陈生一看这情况，心中大骇，被这么多人围追堵截什么感觉，这简直是想都不敢想的事情。

    一把把怀中的吉他还给黄辉冯，陈生向着离他最近的一面墙冲了过去，废话！！走门？这么多的学生现在也开始向着他扑了过来，门能走通么？

    跳墙无疑是最好的办法了。

    “小璐，晚上去你家庆祝！！！”对着周雅璐大喊一声，陈生也不敢停留了，三两步的就登上了学校的围墙。

    一个纵越，陈生总算是从学校逃了出去，不过这也证明了他确实是龙虎武师，这么好的身手，别人可不会。

    很多的记者都兴奋的举起相机，咔啪咔啪的拍起照来。虽然没有能够采访到陈生，不过大家都没有采访到，也没有什么太大的损失，只能等以后有机会了再说。

    “唉！！这么好的人才，竟然是龙虎武师，实在是太可惜了！！不过方才那人说什么？他是左家班的，看来我一会要去奥海一趟了。”黄辉冯看着陈生可惜的说道。

    “好了，大家静一静，现在我宣布2号选手张亮的成绩作废，而且组委会也决定剔除他参赛的资格！！下面比赛继续！！”

    姚星彤站在主席台上，从记者们冲向陈生的那一刻，她就已经掌控了全局，把张亮的成绩作废，并且把他的参赛资格给取消掉，一下子把这个老鼠屎给踢走。

    “喔！！下去吧！！”

    “滚吧，你个骗子！！”

    学生们是最直接的性子，在得知了陈生真的是龙虎武师之后，所有的恨都加在了张亮的身上，那个凶神恶煞啊，直接就把他从台上拉了下来，并且一堆人围着他，把他给轰了出去。

    下面比赛继续，不过后面的四个选手很明显的已经没有什么作用了，在听了陈生的歌曲之后，这些人所唱的歌根本就不能吸引住人。

    毫无疑问的，周雅璐获得了这一次大赛的第一名。

    可能这个时代就是这样的，所有选手唱完之后，比赛就算是结束了，也没有什么电视台来直播大赛，也没有什么赞助方什么的，只有一些记者而已。

    黄辉冯亲自给一二三等奖的歌手颁发了证书，然后就站在后面，现在他的心根本就不再这里，他只想着快点到奥海公司去，问问那个陈生想不想做他的徒弟，多年不收徒的他现在竟然动了收徒之心，而且是很迫切的那种。

    最高兴的无非是第三名的那个歌手了，握手的时候，他的手都是颤抖的。如果不是因为张亮的成绩被取消，那么他很可能是第四名了，那么这个奖跟他就没有什么关系了。

    赛后，姚星彤把周雅璐给拉到了身边，这一次获得周雅璐让她如获至宝，因为还牵扯到陈生，从陈生来陪周雅璐比赛，他们的关系已经昭然若揭，方才陈生说的那个男孩分明就是他自己，而女主角分明就是周雅璐，只要劳劳的把握住周雅璐，就等于是把陈生给拉到了船上。

    “周小姐，很高兴你得到了第一名，我是华星唱片的姚星彤，想必你也听过我，现在我代表华星正式跟你签约，不知道周小姐作何考虑。”

    姚星彤的话让周雅璐有些吃惊，华星可是港港岛有名的唱片发行公司，她当然是听说过的，现在对方竟然主动跟她签约，这是要发达了么？做歌手可比做主持人挣钱的多了，这个年代可是没有网络的，歌手都是实打实的卖磁带，歌手还是很有销路的。

    “待遇方面都好商量，而且我现在就可以承诺你，今年就可以为你专门打造一张专辑。”姚星彤见周雅璐不说话，以为是她不满意待遇，于是说道。