
    一路疾驰，陈生没有任何停留，直接就回到片场。

    “波哥，你怎么来了呢？”

    刚刚进入片场，陈生就看到一个熟悉的身影，雷波身为摩托车特技组按道理来说是不需要来拍这部戏的，现在竟然会出现在这里，倒是让陈生挺好奇的。

    “阿生，我不在这两天你们做的好大的事，开店这么大的事情都不说一声。”雷波扯开大嗓门，还未喊两句就被陈生拉到一边。

    “波哥，开店的事情现在还没有搞定，你先不要宣传出去，这样对我们来说并不好。”

    雷波这才点点头：“知道了，知道了，反正都要开了，那么小心干什么？”

    陈生撇撇嘴，对雷波无语，不过他知道雷波的脾性，非要在嘴上占占便宜，真要他出去说，估计他也不说。

    “波哥，你还没说你来这里什么事呢！！”

    “当然是来找你和栋哥啦，这几天我们摩托车特级组没有事做，所以就想着去看看才哥，这才知道你们要为兄弟们开店了，这么好的事情为何不说呢？才哥让我告诉你和栋哥，店面的事情已经谈妥了，他想让你们抽个时间去看看。”雷波说道。

    陈生没有想到李盛才这么快就把店铺的事情给谈妥了，果然是一个办事情的人。

    “想不到才哥的办事效率这么快，我带你去见栋哥。”

    想着陈龙会馆马上就能够开业了，陈生倒是挺开心的，左家班的兄弟们以后有了立家之本，就算是有了什么疾病和伤痛了就可以到会馆去工作，大家肯定会热火朝天的干活的，而且这也算是为其他武师行业起了个模范的作用吧，有些能力的班底估计都会这么做。

    最起码大家都能够保证有饭吃，不会被饿死。如果事情真的能够发展成为陈生所想的那样，也算是实现了他的理想了。

    二人找上左林栋，左林栋听完之后也觉得挺开心的，既然房子到位了，那么当然就是要准备钱了，陈生把歌曲的磁带交给陈龙，并且向着陈龙告罪一声，和左林栋雷波二人匆匆而去。

    涉及到左家班之后的事业，陈龙并没有阻拦，此刻已经到了拍摄的最后阶段，反正左林栋和他对打的戏份也已经拍完了，左林栋和陈生倒是没有什么事情，陈龙就放任二人离去。

    平安大道，这是陈龙会馆所在的街道位置，左林栋开着车，把车停到路边。

    下了车，陈生看着面前的这个铺子，心中暗暗惊奇李盛才的眼光，这铺子在陈生看来非常好，正好在一个大的十字路口拐角处，路的两边都可以停车，而且这周围的行人也不少，把陈龙会馆开在这里，绝对是一个非常明智的决定。

    而且这周围有几所重点的学校，可不要小看学生，学生是最容易消费的团体，而且也是最容易追星的团体，只要冠上陈龙的名字，恐怕双节棍和拳套根本就不愁卖，而且到时候可以拉着摩托车特技队来表演一下摩托车，恐怕会引起一阵摩托车热。

    “阿生，我们进去吧。”

    雷波轻车熟路，看样子刚才应该是跟着李盛才到过这里了，把左林栋和陈生二人引到一间办公室的门前，雷波敲了敲门。

    “进来！！”里面传来一声中气十足的声音。

    推门进屋，陈生正好看到李盛才和一个浓眉大眼，国字脸的大汉在交谈。

    “栋哥，阿生，快进来，我给你们介绍一个朋友。”

    看到陈生和左林栋进来，李盛才快速的站了起来，满脸的笑容，看样子他方才跟那国字脸大汉谈的很开心。

    从左林栋进门，陈生就发现了，他把注意力都放在跟李盛才在交谈的那个国字脸的人身上，莫非这人有什么古怪？陈生心里想到，同时也更加细致的观察起了此人。

    似乎除了气质有些不同之外，这个人表现的没有什么不一样，也就是跟一个正常人差不多，浓眉大眼国字脸的人很多的，这种人放进人堆里一抓也有一把，不过此人却穿着一个中山装，让陈生猜测着他的身份。

    “栋哥，我来给你介绍，这位是张先生，是这间铺子的主人。”

    “张先生，这位是我们左家班的班主，也是我的师兄左林栋。”

    左林栋和张先生握了一下手，然后又迅速的抽开，而且看他的脸色有些惊奇。

    陈生顺着他们二人的手看去，那张先生的手中竟然也有老茧，而且是很厚的那种，不是经常握枪就是经常练拳，这些都是可能造成他手上有老茧的原因。

    “师兄，我跟张先生已经谈好价钱了，你只要在合同上签个字就行了，一次性租一年，租金也是一次结清。”李盛才在一旁说道。

    “好，我先看看合同。”左林栋也不多说，大家都是干实事的人，他直奔合同而去。

    而那张先生似乎也没有丝毫的不悦，反而是大有兴趣的看着左林栋，这种眼神陈生很熟悉，这就是陈龙发现他恢复力超强时候的眼神，好像有些许的兴奋，还有一些期待。

    莫非这二人交上手了？想到方才握手的那一下，陈生觉得这个可能性很大。

    看来这张先生挺神秘的，一个铺子的主人，竟然还习过武？

    “嗯，这个合同没有问题，只是张先生你确定要把租金压的这么低？这要是放到别人那，租金最少也得是你现在的两倍或者是更高。”

    左林栋这么一说，陈生也觉得有些惊讶了，从来没有人这么傻的，听说过往自己的房子上加租的，但是没有听过竟然还主动落租金的。

    “呵呵”那张先生一笑道：“我张某人看重的并不是钱，说实话，这栋楼都是我的，之前的时候我想着办一份报纸，但是没有想到港港岛的报纸行业竞争是如此的激烈，所以就把这间屋子给租了出去。我这个人看重的是缘分，方才李先生已经把你们的事情给我说了，不巧的是我张某人正是陈龙先生的影迷，如果能够见到陈龙先生，不要说降租了，就算是不要租金，我也愿意。”

    看着张先生把这话说到如此的地步，陈生等人倒是觉得他豪气干云，是一个可以结交的人人物。

    “不知道张先生你现在办的是哪家报纸？”陈生在一旁说道。

    他也是无心之问，想着这张先生既然如此豪爽，如果能够帮一把的话那么就尽量帮一把，这样也能够让他少损失一些。虽然没有亲自开过报社，但是没有见过猪肉，总是见过猪跑的，陈生的脑子里有很多的案例是可以借鉴的，说不定还真能把他的报纸给办的有声有色的。

    “鄙人不才，正是银都日报的创始人。”

    “什么？你是银都的人？那么你就是张定远了？”左林栋的反应倒是超乎所有人的意外。

    “左兄弟听过我？”这回倒是轮到这张定远惊讶了，他来港港岛的事情虽然不算是什么秘密，但是一般人根本就不可能知道他的身份，以前只是听说过这个报纸，没有想到原来他的总部设在这里了。

    可能是因为太不显眼的问题吧，大家来的时候根本就没有注意到这附近有报社。

    左林栋没有回答张定远的问题，反而是对着陈生、李盛才、雷波三人说道：“银都是有红色印记的报社。”

    “红色印记？”

    这回轮到陈生三人迷糊了，左林栋这么说是什么意思？陈生有些不明白。

    “想不到左兄弟竟然连这个都知道。”张定远吃惊的说道。

    左林栋道：“其实我也是一次听周老板跟龙哥说的，所以才会知道。”

    “嗯，那你们现在知道了，是怎么想的？还要继续把地址选在这里么？”张定远倒是挺沉稳，脸色没有丝毫的变化，坐在椅子上说道。

    左林栋有些犹豫，毕竟张定远的身份太过于特殊，说实在的他不想跟这种人有什么牵扯，不说自己，更是为了左家班，个人而言，他其实还是挺欣赏这个张定远的为人的。

    “不，我们不走，这么好的条件，我们为什么要离开这里再去找别的地方呢？”

    这个时候，陈生却站起来说道。

    陈生的话倒是让张定远的目光放在了他的身上，张定远有些惊讶，这个年轻的小伙子把话说完之后，旁边的看起来比他大不少的三个人竟然没有一个人反驳，显然平时的时候他的话语权还挺重，并不是像最初来的时候那样，跟在最后面。

    “这位是？”虽然对方的话语中有向着他的意思，但是张定远还是要确定一下陈生的身份，万一他说话不好使，那么说的再多也是白费。

    “我叫陈生，也是左家班的一员。”

    见陈生这么说，张定远点点头，他这个人向来不怎么关注娱乐，当然不知道陈生是谁，如果他最近翻一下报纸的话，那么肯定就会一眼就认出来陈生了。

    “阿生的话可以代表我左林栋的决定，阿生，说说你是怎么想的。”

    左林栋的话给了张定远信心，看得出来，这个年轻人很不一般，最起码到现在为止他提出这个意见都没有人反驳，大家似乎都在等着听他的解释，在张定远看来这个年轻人更像是左家班的领导者。