
    陈生感觉太巧了，莫非跟张定远这么有缘分么？

    “陈老弟，哥哥我可以做主送你一套，只要你愿意。”张定远说道。

    陈生听完之后，连忙露出惶恐的表情：“张大哥，你可千万别这样，我陈生最怕的就是欠人人情，就当我先欠你三个月的房租，定金就先不给你了，不过我一定会还给你的。”

    张定远听到陈生的话，心中略微有些失望，他也是看中了陈生的潜力，所以才会选择送他一套房子的，用一套三十万的房子就能够换一个人才回来，到底哪笔生意值得，他心里当然清楚。

    如果陈生接受了这套房产，那么一切都好说了，不过话又说回来了如果陈生真的接受了这套房产，那么张定远一定不会跟他深交了。

    也许选择租着确实是一个不错的选择。

    “好，倒是老哥哥我显得落了俗套，那么我就租给陈老弟一套。”张定远快速的转变过来，笑着说道。

    “那个张老哥，能不能租给我两套挨着的房子，你放心，我一定会付租金的。”

    “哈哈哈~~~~张老弟，定金你不用付，哥哥我相信你的为人，两套挨着的房子，你什么时候有时间，我可以派人带你去看看房子。”张定远说道。

    陈生脸上露出欣喜的表情，这个张定远的人还不错，而且可能是因为他出的这个点子非常好的缘故，张定远非常看中他。

    “过几天吧，张老哥，最近我们的电影快要拍完了，肯定要很忙，根本就没有精力搬家，等到过两天电影拍完了，到时后我给你联系。”

    其实陈生考虑的有点多，他也怕自己给张定远出的点子不能起到效果，到时后又占了人家张定远这么大的便宜，可怎么好意思继续在那住下去啊，为了一劳永逸，正好过两天之后就能够看出银都日报的销量比之前如何了，到时后不用他跟张定远联系，张定远肯定就要跟他联系了。

    张定远看着陈生，他思考了一下，点点头：“好，那我就等两天。”

    铺子的事情聊完，大家都很高兴，而且陈生和周雅璐的房子也有着落了，虽然不能买这个房子，但是应该能够暂时租一段时间了。

    现在大家都忙着自己的事情，胖子也不知道《上海滩》拍完了没有，不过电视剧的拍摄不比电影，又臭又长，不知道需要拍多久，要不然以胖子的为人，肯定要跑到他身旁来显摆。

    周雅璐这几天也没有见过了，估计忙着做她的通告，也不知道新专辑什么样子了。

    陈龙会馆的事情算是**不离十了，陈生、李盛才他们只能各自分工，陈生和左林栋二人要赶着去片场，而李盛才和雷波二人则是要忙着装修的事宜了。

    翌日。

    今天是一个重要的日子。

    在这个重要的日子里，天王许诺发行了他的第五张专辑《诺言》。

    他的这张专辑里面包涵了七首歌，每一首歌的署名都是许诺本人，歌唱界都在为他的才华而惊叹的时候，陈生还埋头在拍摄电影，这部《精武门》真的是倾注了他很大的心血。

    然而这些事和别的人倒是没有一丁点的关系。

    人们依旧是像往常一样，忙着各自的事情，上班的上班，忙事情的忙事情。

    小黄是一个普通的公司职员，今天他像往常一样，走到巴士站旁边的报亭。

    “老板，今天有没有什么报纸推荐？”

    “诺，这份银都日报今天可是很精彩的！！”

    “银都日报？那报纸有什么好看的，无非就是一些过气的新闻。”

    “今天的不一样了，保证你看了之后觉得很爽！！”

    “真的这么好看？那给我来一份吧。”

    拿上一份报纸，小黄直接就上了巴士。

    巴士上，依旧跟往常一样，人声鼎沸，干什么的都有，小黄找了个座位坐了下来，这时候他伸手拿出方才买的那份银都日报。

    “我去这么强？”

    小黄开始以为自己看错了，后来却发现原来并没有看错，这家报纸竟然敢发布一些大陆的消息，而且讲的还有力有序的，小黄的心都有些震荡了，现在的报社都这么开放么？不过很明显的，这份报纸上的内容真的吸引了他。

    正如陈生说的那样，港岛虽然是格兰英帝国的殖民地，但是上面的人还是华人居多，现在整个港岛的报纸基本上就是那几样，无非是一些乱七八糟的八卦，现在现在突然出现了一家报导大陆情况的报社，立马就把众人的注意力给吸引了过来。

    虽然在港岛很久了，但是很多人都还是心中牵挂着天朝共和国的，现在的天朝共和国据说军事力量很强大，已经可以跟格兰英帝国抗衡了，很多人都只是猜测，大家都想要知道一些关于大陆的消息。

    现在银都日报可以算是给众人输入了一针清新剂，让人豁然开朗。

    “这上面写的太好了，这才是报纸该报导的事情！！”小黄一下子没有忍住，直接就叫了出来。

    “小伙子，你看的什么报纸啊？”坐在小黄旁边的一个中年人看着小黄手中的报纸问道。

    “哦！！大叔，这份银都日报，今天的内容实在是太精彩了，让我有些没有忍住，打扰到大家了，不好意思。”

    “银都日报？那报纸上能有什么内容啊？”看样子那中年大叔也算是一个经常看报纸的人。

    “大叔，你拿去看看！！”

    结果巴士刚到站，那中年大叔直接就下了车，快速的来到报亭处：“老板，给我来一份银都日报。”

    这样类似的事情现在在港岛各地都发生着，也许任何人都没有想到，一份快要死去的报纸，怎么可能会突然这么大的销量的。

    张定远坐在办公室中，他正在看着手中的材料，这些材料是他让人收集出来的陈生的资料。

    自从昨日对陈生非常感兴趣之后，他就开始安排人来对陈生进行调查了。

    不看不知道，越看越心惊，张定远算是越看越惊讶，想不到这陈生竟然这么能够折腾，但是偏偏他好像都做的挺好，只是他为人有些低调，导致大部分人都不知道而已。

    “老板，我们的电话快被打疯了，现在到处都是在问我们今天早上的报纸还有没有了。”

    就在张定远看的入迷的时候，他的助手快速的推开门，激动的说道，由于太过于激动了，甚至都没有敲门。

    “我们早上一共印了多少份？”

    “5000份，现在基本上已经被卖光了，将近几百家的报亭打电话要定我们的报纸。”

    “通知下去，让工厂再加印1万份，可以给对方适当的加钱，但是我要在中午之前把这1万份报纸拿在手中！！”

    “是，我马上去办！！”

    张定远这次也急了，本来只是想着用陈生的办法试试水，现在竟然真的成了，这个陈生真是我的贵人啊！！张定远心道。

    港岛一处报亭。

    “老板？你们这有银都日报么？”

    “银都日报？我们这都不进这种小报纸，经济日报要不要？”

    “什么？你们连银都日报都没有？真是太落后了，麻烦你随便上街问问，今天有多少人等着看银都日报。”

    报亭老板都郁闷了，银都日报一直都是一个小报纸，都快要死了，现在竟然有人说银都日报火了，难倒只是凭借着一天的内容就能够挽救一份报纸么？这是什么社会？实在是太让人不可思议了。

    他将信将疑的拿起电话，给他的老朋友打了个电话

    中午的时候，张定远的助手这一次敲开了门：“老板，我们的一万份报纸也已经全部销售一空了，不过现在的需求量已经不是很大了。”

    张定远点点头，现在已经到了中午，一个上午的时间，就卖出了一万五千份报纸，这虽然不算是什么很高的成绩，但是对于最初都快要卖不出去的报纸来说，已经是很大的进步了。

    估计到了明天，报纸的销量会好的一发不可收拾。

    “让你们准备的内容都准备好了没有？”张定远问道。

    “都准备好了，都是按您之前说的那些准备的。”

    “好，给印刷厂打电话，明天我们先印五万份报纸，然后准备一万份。”

    “老板我们这么做是不是有些太激进了，只是第二天而已。”助手也知道现在港岛最好的报纸一天也就十万的销量而已，现在张定远一下子就要印六万份，这也已经算是一线报社的储量了。

    “按我说的办！！”张定远按下心中的激动，他知道他的报纸已经活了，报社也完全活了，这些都是因为一个人，一个点子，明天的时候，销量6万还不一定够呢！！

    对了，差点忘了这个茬，张定远忽然一拍自己的额头，一副懊恼的样子。

    他迅速的拿起桌子上的电话，然后拨了几个号码。

    这时候远在片场的陈生正站在陈龙的身后，不停的跟陈龙说着什么，而副导演小李也站在旁边不停的听着，时而点点头。

    虽然小李是副导演，但是陈生无疑也在做着副导演的工作。

    “阿生，你的电话！！”这时候一个工作人员，对着陈生喊道。

    “好类，我现在就来了。”

    为了方便，剧组倒是安了一个电话，正好被用上。