
    “莫非到现在为止的封面都还没有人拿过花么？”陈生不解的说道。

    看到陈生如此的外行，许诺心里更加的开心了，连这个都不知道，竟然还要来指手划脚，你说可笑不可笑。

    “阿生，你如果不懂的话，在旁边看着就行了，毕竟这些人都是专业的。”许诺说道。

    虽然话里面的语气很平静，但是许诺心里已经乐开了花，听到没有，只有你这一个外行人，竟然还敢在这里指手划脚，我们这些内行人都没有一个人敢这么说。

    陈生觉得有些古怪，想不到这个世界的音乐界这么落后，毕竟不怎么关注音乐界，还不知道现在竟然无人用花来做搭配，其实这些东西在后世都已经被用烂了，什么花啊，瓶子啊！！甚至于抱抱熊什么的都能被用。

    而且一些韩国的女团更是厉害，苹果啊、香蕉啊！！等这些有着暗示的造型都敢用。

    “让他试试！！”这时候在一旁么有说话的姚星彤突然说道。

    不知道怎么的，明明心里是挺排斥陈生的，但是姚星彤还是想要信心陈生一次，不为别的，只因为他每一次出现，都能够完成别人没有做到的事情，陈生的身上有一种与生俱来的那种，和别人不一样的气质。

    “星彤姐这”许诺想要说什么话，但是被姚星彤打断了，索性没有再说下去，他倒是要看看，陈生能够玩出什么花样来。

    走到角落的花瓶跟前，陈生从里面抽出一支百合花，就这么走到周雅璐跟前。

    “小璐，你就这么拿着，这样站着就行了。”陈生拿着百合花，把头稍微向旁边歪了一点点说道。

    不远处的许诺都有种想笑的感觉，就这种lou到爆的动作都敢做出来。

    陈生明显看到了许诺脸上的变化，他现在是正对着许诺站着，心里笑道：“许诺啊许诺，你看着吧，我做着虽然不怎么好看，但是换到雅璐的身上就不一样了。”

    摄像师也很明显的皱皱眉，在他看来陈生这无疑是在浪费时间。

    只有周雅璐和姚星彤没有什么反映，似乎是在等着看结果。

    陈生说完之后，把手中的百合花交到周雅璐的手中。

    这时候，一身黑色裙装的周雅璐手中拿着一朵白色的百合花，头稍稍的像一侧倾斜，整个人显得是那么的自然，美丽。

    黑色的裙装配上白色的百合花，正好形成一种鲜明的对比，再加上周雅璐那清纯的面庞，使得周雅璐清纯的特质更加的凸显了，什么神秘感什么根本就不算什么，这才是周雅璐本来的特质，此刻的她就是天上下凡的仙女，白色的百合花似乎就是象征着她的品格。

    摄像师已经惊讶的说不出来什么话了，这竟然是真的？

    同样震惊的还有姚星彤和许诺二人，许诺难得的这时候没有说话，因为他已经看待了，现在他终于知道他之前为何摆弄的不对了，因为性感什么的对周雅璐真的不重要，她只需要往那里一站，就能够显出她的清纯。

    之前他的装扮，确实有些舍本逐末了。

    “快！！赶快拍下来！！”姚星彤首先反映过来，连忙提醒摄像师。

    而那摄像师这时候也终于反应过来了，手中的快门不停，一直磕碰磕碰的响。

    摄像师已经拍疯了，现在的周雅璐浑身上下都是美，从他缓过神来之后，他手中的快门就没有停过。

    姚星彤的嘴角也带着笑意，果然陈生这一次又给所有人都上了一课，原来拍摄封面的时候是可以借助道具的。

    原来手中拿一朵花也能够把自己拍的这么美，而且花并没有夺走她身上的美。

    半个多小时之后，拍摄结束，摄像师先去洗照片了，屋里只剩下姚星彤、许诺、周雅璐、陈生四人。

    其中许诺的脸色现在有些不太好看，本来他是想要在姚星彤和周雅璐的面前出出风头的，但是结果这个风头却被陈生给抢了。只能说是太失败了，他也没有想到陈生竟然还懂时尚，这简直太不可思议了，在他的印象中，龙虎武师一项都是脏兮兮的，哪还会懂这个？

    “阿生，这一次又要谢谢你了，帮我大忙了！！封面弄好之后，我终于可以回家休息几天了。”周雅璐开心的说道。

    歌也录完了，封面也拍好了，周雅璐这几天还真的能够休息几天了，好几天的忙碌总算是熬到了头，现在只等着发片的那一刻。

    “好，小璐，你先去休息几天也好，等这边我开一个会议，确定好了发型的时间再通知你。”姚星彤在一旁说道。

    她对周雅璐这张专辑充满了信心，因为这里面一共七首歌，其中有四首歌都是陈生写的，包括了主打歌。

    “那，小璐我送你吧！！”许诺趁机献殷勤道。

    周雅璐看了看陈生，发现陈生一脸不愿意的样子，当即就说道：“不用了，师兄，阿生会送我的。”

    刚搬了新家，周雅璐也不想让许诺知道他在哪住。

    “是呀，我可以送小璐的。”陈生晃了晃手中的车钥匙，如今也是有车一族了，接自己的女朋友更加的方便。

    耶~~~

    “那好吧，我陪着星彤姐去捡捡照片去！！你们路上小心。”许诺强装欢笑道。

    姚星彤点点头，她并没有说什么，不过她已经把一切都看在眼中，许诺这些年也有过一些风流的事迹，而且他也为了许诺没少费心，不管是钱还是别的，她都帮他压住了这些消息。

    所以现在她对许诺的这些动作只有不耻，不过总算是公司的摇钱树，不耻归不耻，也不可能断了自己的财路。

    陈生带着周雅璐，从许诺的面前大摇大摆的走出门去，许诺气的都想打人了，但是还不能表现的太过分了，毕竟姚星彤还在这，他还要在姚星彤的面前装成谦谦君子。

    和陈生一起下了楼，陈生一下子带上了墨镜，周雅璐有些不明所以：“阿生，你为什么带上墨镜啊？”

    陈生什么都没有说，只是带着周雅璐迅速的穿过门外几个记者的面前。

    陈生吁了口气：“竟然都追到这里了，真是烦都烦死了。”

    可能是方才他并没有注意，所以来的时候没有戴墨镜，被人发现他出现在华星公司了，所以门前才会有记者蹲点。

    陈生才刚刚拜黄辉冯为师，这一点媒体已经得到消息了，所以陈生如果加入华星的话，那么也是很有可能的，把重心都放在音乐上，这都是非常可能的。

    如此大的新闻怎么可能对他们没有吸引力。

    周雅璐这才知道这些记者是来追陈生的，陈生把周雅璐带到停车场，然后走到自己的桑塔纳面前。

    “周雅璐同志，现在请你上车。”

    打开副驾驶的门，陈生隆重的说道。

    “阿生你干什么啊？”周雅璐不知道陈生玩的是哪出，不过还是做上了车。

    陈生这才打开驾驶室的车门，坐了上去。

    “这车以后就是你的专车了，只接送你一人。”陈生说道。

    “哇！！阿生，你买车了？”周雅璐现在只是感觉自己像是做梦一样。

    本来也听陈生这么说过，买房买车，让她过上更好的生活，但是这才没有多久的事，现在陈生房子也给她了，车子也买了，总之他说过的话一定会兑现的，不管是在什么恶略的条件下。

    至少是对她的承诺，这让周雅璐挺感动的。

    虽然以前他们每一次步行也挺好的，但是现在都是名人了，再坐巴士或者是步行就有些不方便了，而且上下班开车还是会方便很多。

    毕竟现在还不是二十一世纪，这个年代还是没有多少私家车的，路上一点也不堵。

    周雅璐的惊喜在陈生看来就是最好的鼓励，那么之前他受的那些苦也就算了。

    “阿生，你发展的越来越快了，而我却”看到陈生的变化，周雅璐心里也有些难过，就像所有的女人一样，她希望自己能够过的幸福，但是现在他的男朋友实在是太有能力了，这样下去她害怕自己根本就拴不住他。

    男人有钱就变坏，这句话好像是一句恒久不变的真理。

    越来越赶不上陈生的脚步了，周雅璐自然有些担心，越优秀的男人身边的女人绝不会是一个。

    “傻丫头，说什么呢你”陈生直接就打断了周雅璐的话。

    他也不会直接说我一生一世只爱你一个人，这句话太假了，但是他也不会无缘无故的去喜欢另一个人，至少目前他是这么想的。

    “还有一个礼物。”陈生说着手中变出来一个盒子。

    周雅璐在猜测，会是什么东西。

    “当当当当，这是一个大哥大，有了这个东西，从此以后我们就可以在任何地方通话了。”陈生耍宝似的把大哥大拿了出来。

    岂料周雅璐看到大哥大竟然比看到陈生买的车还要惊讶，毕竟车子这东西你说花个十万块买吧，倒也没有什么，毕竟它有这么大的东西。

    但是大哥大花十万，实在是有些奢侈了，至少周雅璐不会选择买。

    “阿生，你哪来的这些钱？”做为一个小武师，周雅璐始终难以相信陈生怎么在这短短的几天内挣了这么多钱。

    “放心吧，这是周先生给我的票房分成，有六十万呢！！”陈生说道。

    （昨天去了趟医院，又陪着媳妇儿逛了逛，回来的时候实在是太晚，就没有发，不过今天依旧两更。）