
    (感谢耗塌同学的打赏！)“栋哥，正好我要去有线公司一趟，晚上去小璐家还得叫上阿财，从这里到有线公司挺麻烦的。”陈生有些不好意思，如果是陈龙，陈生就不会有这种顾虑，毕竟陈龙很有钱。

    “你这小子，趁我的车还有什么不好意思的。”左林栋却一点也不在意。

    一把把陈生给拉上车，左林栋向着前方驶去。

    最初左林栋做小武师的时候，也没有什么钱，每天挣点钱就是跟兄弟们出去玩，后来他慢慢的做上了武指，收入相对来说就可观多了，买了车，也买了房子。

    甚至租下左家班现在的办公场地，这些都是他一步一步熬上来的，自从陈生进入左家班之后，左林栋很喜欢这个年轻人，最初看到有人跳槽的时候，他真的不希望是陈生，好在只是赵宝。

    这个年代有想法的年轻人实在是太少了，左林栋一直在心里对自己这么说。

    陈生这一次做了武指，等于是抢了他的风头，但是他一点都不怨陈生，反而是替他高兴，他知道有能力的人根本就是拦不住的。只是希望陈生不要离开左家班就行了。

    现在他所能够为陈生做的就是尽量的在左家班为他制造威望，好让他能够更容易更好的接收左家班。

    送陈生到有线电视台的楼下，左林栋看着面前的大楼，他有种错觉，陈生会像这栋大楼一样挺拔，不过随即他有甩了甩头，把脑子中的想法给甩掉。现在说这些好像有点早，不过陈生冲天的势已经起来了，就算是想要拦也不好拦。

    左林栋估计，陈生根本就不知道早上的那些报纸等于什么，现在港岛已经有多少年没有出现过这种惊才绝艳的天才了，自黄辉冯之后，整个歌坛都落寞了，整天的一些情啊爱啊，全港港岛的人都听烦听厌了，陈生的到来真的为港岛添入了一汪清泉。

    要不然黄辉冯也不会这么激动，亲自跑到奥海去见陈生，并且强行把陈生给收入门下，他想要保住港港岛音乐上的这条命脉。

    陈生向着左林栋挥挥手，走进有线公司大厦。

    “诶，你看那个人是早上报纸上说的那个唱歌的人么？”

    “还挺像的，有可能是诶。”

    “如果采访到他的话，那么我们这周的任务不就完成了么？”

    “那还等什么？快去呀！！！”

    哇～最少四个女孩子向着陈生冲去。

    陈生正往里面走着，一下子就被搞蒙了。

    “请问是陈生先生么？”其中一个女孩子问道。

    “是呀！我是陈生，请问你们有什么事。”陈生一副迷茫的样子说道。

    “哇！！真的耶，我们猜对了。”

    “陈生先生，请问《曾经的你》真的是你现场五分钟之内创作出来的么？现在报纸上很多人都对这件事很质疑啊。”一个女孩子拿出录音笔，对准陈生道。

    看着满含希望的几个小姑娘，陈生算是明白过来了，这应该是和周雅璐之前的工作一样，广播台的主持，或者小编，谁也没有想到正好在这个地方被逮住了。

    其实陈生真没有什么跟媒体打交道的经验，所以现在这个时候，他唯一想到的办法就是跑。

    灵机一动，陈生认真的看着远方：“诶，你们快看，陈龙来了。”

    “哇，我们家的陈龙来了，在哪在哪？”

    果然几个女孩子听到陈龙，头直接就扭向陈生手指的方向。

    “陈龙哪里有来啊，骗子！！”

    等她们回过头来，哪还有陈生的影子，几个人总算是明白了，陈生应该是不想要回到想跑了。

    陈生好不容易甩掉几个女孩，连忙赶往编辑部，寻找王胖子。

    到了编辑部之后才发现王胖子没有在编辑部，反而是在他老爸王发的办公室，陈生无奈只能再赶往王发的办公室。

    屋内。

    周华正在全神贯注的听着王胖子的讲解，他是一个很努力的演员，生怕自己演的不够好。

    这时候一个人影忽然窜进王发的办公室。

    “阿生？你怎么来了？”

    王胖子惊喜的冲了过去，给陈生一个大大的拥抱。

    “哎!!一言难尽啊！！”陈生一副受了多大委屈的样子。“先给我弄杯水喝吧！”

    周华这边连忙把一杯水递了过来。

    “谢谢！！”陈生礼貌性的接过水杯这才看到原来身边多了个人。

    “胖子，有朋友在也不说一声。”陈生有些不好意思，看周华的样子应该是个演员，因为外形条件实在是太好了。

    就这种长相，就算是放在后世，在电影学院中也是经常演主角的料。

    “你好，我叫周华！！”

    “陈生。”

    陈生很礼貌的跟周华握了握手，但是抱歉的是陈生真的没有听过周华的名字，虽然对这个年代的背景有了一些了解，但是陈生对这个时代的明星还真不了解。

    “阿生，小周已经被台里确定为有线五虎将之一，是台里力捧的新人，这一次就由他来演许文强。”王胖子介绍道。

    “我听过你，刚刚在录制《相见恨晚》的时候，还看到了你创作歌曲时的视频。”陈生还未说话，周华已经抢先说道，看样子他对陈生竟然非常感兴趣。

    “哇!!阿生，想不到你对写歌这么有天分啊，竟然写出了那两首歌之后又创作出一首这么好听的歌曲，真不愧是我的朋友。”王财骄傲的说道。

    “哎！都别提了，我说我为什么刚进有线公司就被一堆人给围住了。”

    “阿生，你都不知道你现在就是媒体眼中的肉啊，大家都在等着爆料，当然很多人围你了。”王胖子拍拍陈生的肩膀，一副小子你还不懂，我是过来人的样子。

    见陈生和王财这么熟，周华有些诧异，不是说陈生是龙虎武师么？怎么看他的样子和王财关系这么好。

    王财这个人周华还是知道点的，孤芳自赏，一直活在自己的世界里，很是孤傲，一般按道理来说是不会和陈生这样的人交朋友的。

    “陈先生，我看现在很多人质疑这歌不是你现场创作的啊！！”周华在一旁试探的问道，主要还是不熟悉。

    “华哥别客气了，叫我阿生就行了。其实我只是一名龙虎武师，对歌曲不是很熟悉，只是玩票兴致而已。”陈生客气的说道。

    不是他不表现，而是现在的他只想要先改善龙虎武师的现状。

    陈生对外边的质疑没有反应，但是王胖子却有些生气对着周华问道：“华仔，你从什么地方听说的？”

    “哦！！就是今天录制的时候，大家讨论了一下而已。”周华见王胖子有些生气，也不敢多说了，想要把话题给扯开。

    “哼一帮人都是嫉妒阿生的才华，当初阿生写另外两首歌的时候，可是当着我的面来写的，他会不会写歌我当然是最清楚的。只是短短的几分钟，阿生就能够写出来两首经典的歌曲，这么厉害的人我自问到现在都还没有见过。”王胖子说道。

    “胖子，别说了，嘴长在别人身上，他们想要说就让他们说呗。”陈生倒是一副无所谓的样子，反正他的歌曲本来就是抄袭的，被别人这么说说心里也好受点。

    “不，阿生，有些时候你不能怕得罪人，这些人就是纯属嫉妒你！！他们根本就不知道你付出了多少的努力，这么好的剧本也是出自你手，这些他们都不知道，你应该去澄清一下。”

    陈生看得出，胖子是真的替他着急，看不了别人往他身上泼脏水。

    不过他真的不想再提这些东西，现在的他只想要先把《精武门》拍好，电影才是他的主业，现在已经做到武术指导了，以后会越来越好的，话语权也会越来越多，离实现他的梦想也是更进一步了。

    王胖子的话让周华倒是蛮震惊的，他没有想到《上海滩》这样的剧本竟然会出自陈生之手，他不是一个龙虎武师么？怎么现在连剧本都会写了，而且还写的这么出色，真是让人不能相信，现在周华有些相信那首《曾经的你》是陈生写的了。

    有这样的才华却要当一名龙虎武师，实在是有些可惜。周华摇摇头，但是这样的人绝不会甘心做一个最底层的龙套，他肯定有自己的野心，就像他自己一样，周华已经起了要结交之心。

    “阿生，想不到你这么有才华，既然你是这部电视剧的编剧，那么正好我们讨论一下剧情怎么样？比如说要演好许文强，你觉得我需要注意些什么？”

    陈生看了一眼周华的身形，他跟后世的周润发长的挺像的，其实这角色让他出演真的是本色演出，方怡君还是挺有眼光的，他真是挑不出来什么毛病。不过后世的周润发可是被称为演技之神，他并不知道周华的演技到底如何，不过从他目前还出在生涩的阶段就知道他应该更加认真的锻炼自己的演技。

    “华哥，我觉得你最大的优点是很帅，但是这恰恰也是你最大的缺点。你太帅了，所以很多时候就会被定型，所以其实很多时候你很吃亏的。”陈生说的模棱两可，倒是让周华不知道他的侧重点是什么。

    他这话是在提醒我帅的演员很多，但是我应该有自己的特点么？周华还是很聪明的，很快就理解了出来。