
    还在公司里面的时候，陈生就已经发现了外面里一层外一层的记者，他们都在等谁？不用想也知道了，要么是等陈龙，要么是在等他。

    看着这么多人，陈生就感觉头皮一阵发麻。

    前世的时候希望当明星，但是现在体会到当明星的感觉了，又觉得很讨厌，这么多人要一一应付那得到什么时候啊？

    原来人红真的是一瞬间的事情啊，到目前为止都还没有交通工具呢，苦逼的感觉还要坚持多久？陈生都不知道。

    看来交通工具的问题需要及早的提上日程了，就算是买不起汽车，也要先买一辆摩托车开开，最起码可以应付这类的场面。

    扭头继续回到之前的办公室。

    “阿生，你怎么又回来了？”陈龙笑着说道。

    “外面里三层外三层，想走都走不掉，真讨厌。”陈生道。

    “哈哈！！！”陈龙开心的笑着：“我早就知道会是这种情况。”

    “那你怎么不提醒我，怪不得我走你也不拦着我！！龙哥你太坏了！！”陈生满脸委屈：“我不管，我现在急着去看房子，你得帮我解除困境。”

    看着无赖的陈生，陈龙心中点点头，看来陈生果然得了他的几分真传，连无耻都学会了。

    “走吧！！我带你出去可以，但是你要答应我，《精武门》开始宣传的时候你要跟我一起宣传。”陈龙说着跟何家驹挤挤眼睛。

    “宣传，带我去有什么用啊，好吧，先带我走再说。”陈生不停的催促着。

    何家驹趁着陈生没有看见的时侯，对陈龙树了一个大拇指。本来还在考虑怎么才能说服陈生，没有想到陈龙几句话就把陈生给拐搭上了，果然非常无耻。

    出了何家驹的办公室，陈龙拉着陈生直接走进化妆间，先是给陈生带了一个帽子，然后一个大大的墨镜，之后随意挑了一件跟陈生差不多的衣服穿在他的身上。

    “龙哥，你这是在干什么啊？”陈生不解道。

    “别说话，一会你就知道了，记得一会走出去的时候不要说话。”陈龙说着的时候也开始打扮自己。

    一会的功夫，两个穿着西装，皮鞋，带着口罩墨镜的人从奥海国际走了出来，本来围着的记者们稍微扫了两眼他们二人，就没有再继续看他们，毕竟这一次他们的任务是陈龙和陈生二人。

    这二人大摇大摆的走出了记者群，然后又大摇大摆的走到陈龙的小跑车前。

    “滴滴”

    车的响声让本来还迷茫着的记者们反应了过来。

    “他就是陈龙！！！！”一人大声的喊道，然后无数人向着他们冲去。

    “阿生快上车！！！”看到这种情况，陈生哪还敢停留，一下子就蹦上了陈龙的车。

    陈龙大脚一踩油门，跑车迅速的就冲上了公路，一溜烟儿的功夫就跑的无影无踪了。

    只留下一堆的记者在那催头丧气的，不过也不怪他们，这个时候还没有流行起来这样的事情，谁会想到他们二人会化妆走啊。

    “怎么样？长见识了吧小子！！”陈龙在车上说道。

    陈生撇撇嘴，这才哪跟哪啊？在后世的时候他还听说过人家弄个面皮还得贴上胡子呢？只不过他算是第一次经历这些东西，所以还真是没有经验。

    “龙哥，你把我送到华星公司吧，我想找一下小璐。”陈生说道。

    “就知道你小子要这样，阿生，你不能太顺着小璐了，就像我和艾琳娜，当年她也跟小璐差不多，很有性格，但是你现在看她，多听话。”陈龙自顾自的说道。

    “龙哥，这些话你敢当着艾琳娜的面说么？”陈生才不会相信陈龙敢这样呢！

    “你小子，好吧，怎么样是你的自由，所以说我把你捧红是为了你好，连个车都没有，难道你以后就一直要求人家小璐跟你坐巴士啊？女人都是会变的，现在小璐还没有出专辑，也没有什么名气，但是等到一天她红的自己都不知道怎么办的时候，如果你的名气跟不上她，你怎么办？”

    陈生这一次倒是没有跟陈龙捣乱，而是认真的听着陈龙的话，他觉得陈龙说的也挺对，红了就红了，那又怎么样呢？反正他还是要保留着自己龙虎武师的工作，做点副业赚点钱改善一下自己和身边的朋友也好，总好过一直让小璐跟着自己过苦日子吧。

    见陈生不说话，陈龙相信他听懂了，其实他也是在劝陈生出山，这么有才华，一直做武师实在是太浪费了，陈龙也是希望陈生好，越是跟陈生待在一起，越是觉得他这个人不错，何况陈龙还是他的师傅呢！！

    把车停到华星公司的门前，陈龙对着陈生说道：“要不要把车钥匙留给你？”

    陈生摇摇头道：“不用了，谢谢龙哥。”

    “小子，很久没有看你练拳了，抽个机会咱们好好练练。”

    说完之后，陈龙就驱车离开了。

    走进华星的大厦，陈生才发现许诺在这里有多火，刚刚发了新专辑，整个大厦随处可以见到他的海报，还有大门前也有他的挂件，反正基本上算是应有尽有。

    华星一哥的传闻果然是真的，姚星彤也够欣赏他的。

    前台，陈生说明了来意，接待的女前台却不认识陈生，怎么说都不让他进去。

    无奈陈生虽然在奥海公司比较吃香，但是在华星真是没有人认识。

    陈生有些怒了，从来没有见过这样的公司，在最初去有线公司的时候，也没有出现过不让进去的现象，但是华星却禁止外人进入。

    “你们这是什么破规矩啊，找人都不让进去？”

    姚星彤今天刚开完会，走进公司大厦，却看到一个人跟公司的前台似乎有什么冲突。

    她快步的走了过去：“什么事？”

    女前台看到姚星彤走了过来，当即魂儿都快吓飞了：“姚小姐，这个人非要进公司，还说要找周小姐。”

    姚星彤这才注意到旁边的陈生，只因为陈生今天穿的是一身西装，而且又带了一个大墨镜，这么一打扮还真有些大明星的感觉，姚星彤开始竟然没有认出来。

    看到姚星彤，陈生也是一喜：“姚小姐，没想到竟然会遇到你。”

    姚星彤见到陈生，她的心中其实也一喜，又一怒。今天中午的时候，那个《双节棍》他也看了，歌词和作曲确实都非常精彩，只是扫了一眼她就感觉的出来这应该是陈生的手笔，奥海还没有这样的人才能够写出这样的歌。

    不过就是发的有些不是时候，天王许诺昨天才发了专辑，今天陈生的歌就上了电视，多多少少对他们的许天王都会有些影响，不要小看电视，现在为止都还有人打电话往奥海公司问这首歌的词曲作者，奥海的电话都快要被打爆了。

    所以今天许诺的行程就是去各个电视台宣传自己的新专辑，这可是很久都没有发生过的事情了。

    姚星彤现在的心情很复杂，一喜一怒。喜的是周雅璐跟陈生的关系很好，那么陈生应该不会不管周雅璐的专辑，一会正好可以帮周雅璐邀歌，而且想必陈生应该不会拒绝，但是陈生的出现也对许诺照成了一定的影响，这让他有些怒。

    最主要的是陈生竟然没有一丝出专辑的想法，要不然她就可以直接签下陈生，不知道怎么的，本来对陈生的印象还挺好的，但是自从她知道陈生是一个龙虎武师之后，打心眼里就有些看不起他。

    正是带着这种情节，姚星彤带着陈生上了电梯。

    “阿生，最近小璐已经到了发专辑的紧要关头，我希望你以后能够少来找她，毕竟现在她还是以学习为主。”姚星彤说道。

    陈生听着姚星彤嘴上的话，他有些不明白姚星彤是不是针对他，反正听着这话的意思有点不喜欢他，他跟姚星彤在一块一直都有一种距离感，这个女人虽然很漂亮，但是事业心太强了，说话也强硬，陈生有些不喜欢她。

    “小璐要出专辑了么？什么时候定的？”尽管有些不喜，但是事情关乎周雅璐，陈生还是沉下来来问道。

    “一会你就知道了！！”尽管有心开口向陈生邀歌，但是姚星彤发现她竟然说不出口。

    也许是自尊心在作祟吧，她总是觉得去求一个龙虎武师有些张不开口。

    把陈生领到一间音乐室，周雅璐正在里面改着什么，看样子还挺认真的。

    “小璐？”

    “阿生？”看到陈生，周雅璐很兴奋，直接跑到陈生的身边，不过当她看到站在陈生身后的姚星彤后，立刻恢复到淑女的样子：“姚总。”

    姚星彤看着面前的周雅璐皱皱眉，她希望把周雅璐培养成一个玉女掌门人，所以对她今天的表现非常的不满意：“嗯，以后记得按照公司的要求做。”

    “我知道了。”周雅璐小心的说道。

    这可是她的新老板，掌握着她的生杀大权，在没有成名之前只能任她揉虐，当然如果能够成为许诺那样的天王级歌手，倒是不需要太看姚星彤的脸色，但是她现在还不是。

    “小璐，你瘦了！！”看着脸上稍微有些疲倦的周雅璐，陈生有些心疼，想想也是马上就要发新专辑了，肯定这一段时间会比较累的。