
    陈生和陈龙走后，左林栋显得有些拘谨，本来的四人现在只剩下他和张定远二人。况且张定远是陈龙的粉丝，陈生又对他有过帮助，只有他跟张定远非亲非故，所以他此刻倒是显得有些放不开。

    “阿栋，不用这么拘束，我看你中气十足，满面红光，应该修的是内家拳法吧！！”张定远见左林栋有些拘束，于是就率先展开左林栋比较擅长的话题。

    “对，我修习的是形意拳，远哥对拳法应该也有研究吧！！”左林栋道。

    张定远笑了笑：“倒是练过几年，不过比不上你们这些高门大派的人，当兵之前我在少林学过几年通背拳，后来当了兵就学习的军体拳。”

    一听说张定远当过兵，左林栋的神情马上严肃起来了。

    “想不到远哥还当过兵。”

    “是呀，好多年前的事情了，说起来到现在还有些怀念。”

    张定远的脸上充满了回忆，看样子那段日子他应该是很开心的。

    “阿栋你是大陆人么？师傅是形意门的哪位高人？”张定远问道。

    左林栋叹了口气：“唉！！说来惭愧，我的师傅叫马高，我也不知道他是不是形意门内的人。当年我也是在乡下跟着师傅学了几手，后来没有办法就来了港港岛，还有我那师弟李盛才，我们是同乡，从小他就跟着我玩。”

    张定远这才了解了，原来左林栋倒还有这段历史。

    “家是哪的？想家么？”

    左林栋听着张定远的话，想着他话中的意思，一个这么大的人了，怎么可能会不想家。

    见左林栋不说话，张定远心中已经有了答案：“如果有机会能够回家了，阿栋你会选择到家乡看看么？”

    “如果有那个机会的话，我当然愿意回去看看。”左林栋道。

    张定远的脸上露出喜色：“不瞒你说，其实哥哥我是有点私心的，虽然现在的天朝越来越强大了，但是文娱事业发展依旧很滞后，身为国人，我有心改变现状，但是现在依旧是步步维艰。如果有很多像阿栋你们这样懂电影的人能够回去带一带他们，那就太好了。”

    “远哥别这么说，我左林栋也是国人，这些事情该做的时候我一定会做的。我们左家班大部分都是从内陆来的，我相信大家很多人都愿意给自己的家乡出一份力。”左林栋激动的说道。

    听到左林栋这么说，张定远面上露出激动的神色，说国内文娱事业发展的不好，那是说的好听一点，说不好听一点现在国人基本上就没有什么娱乐项目，电影这种东西根本就是奢侈品，也只有一些上层人士才能够看到。

    天朝共和国也成立了电影制片厂，可惜折腾了一年也没有什么主要的进展，现在只能拍一些普普通通的电影，由于国际形势的原因，天朝周边的国家根本就不可能对天朝进行援助。

    东南亚各国，倭国，美国这些国家跟天朝基本上都是敌对的状态，所以这些因素就导致了天朝根本无法学习别人的东西。

    所以左林栋虽然只是一个龙虎武师，但是张定远倒是没有小看他，港港岛能有几个做到左家班这样地步的武师团体？所以说左林栋的经验是十分丰富的，而且武师是组成功夫电影的重要组成部分，左家班又都是高手，如果左林栋敢回到大陆一年半载，想必就能够对天朝的电影行业有很大的进展，当然这些都是后话，现在的形势还不能完成这些。

    “阿栋，感谢的话倒是不多说了，以后左家班的事情就是我张定远的事。”张定远豪气的性格又犯了。

    二人都是爽快人，进过这么一番谈话，心里面倒是放开了很多，与此同时，陈生和陈龙二人也到了奥海国际。

    这一次的招待会在奥海的一个会议室里召开，作为导演和主演的陈龙坐在正中央，何家驹作为奥海国际总经理，陪着陈龙出席了这次发布会。

    而陈生作为武术指导和编剧，也有幸坐在了最左边的位置。

    三点钟，招待会准时开始。

    “各位，这一次的招待会很仓促，但是我们奥海是很有诚意的，所以希望大家一会发问的时候，尽量不要提一些无法回答的问题。”何家驹话里的意思很明显了，一会的时候会给大家提问的时间，但是不要问什么过分的问题，当然这些话记者们会不会听，就是另一回事了。

    先是简单的介绍了一下《精武门》的简单背景，还有一些主要的人员，陈生也赫然在其列。

    一个名不见经不转的龙虎武师，何况今天才只有17岁，这让陈生也成为众多记者追逐的目标，相机对着陈生也不停的咔啪咔啪，热度仅次于陈龙，甚至盖过了一些主演。

    简单的介绍完之后，就到了记者们最喜欢的提问环节。

    “陈龙大哥，我是港岛日报的记者，请问问什么要拍一部民国时期的电影呢？”一个带着眼睛的人站起来说道。

    陈生仔细的一看，这不是那天采访他的那个记者么？本来对他的印象还不深，但是在歌唱比赛的时候这个人还帮过他，所以就记住他了，对他笑了笑，点点头，算是打个招呼，陈生明白了这是奥海国际旗下的报社，提问当然要先交给自己人了。

    “这个问题很好，为什么我这一次把背景放到了民国时期，因为我是一个天朝人，我一直都觉得应该拍一部反映我们中华民族气节的电影，这部《精武门》正好把我想要表达的东西都给表达出来了，所以我很满意。在这里我要感谢陈生先生，谢谢他写的剧本，里面陈真这个角色我非常喜欢，我觉得这部电影就是为了我而准备的。”

    “那么陈生先生，请问你是在什么情形下写出来的这部作品呢？”那记者把矛头对准陈生道。

    “正如龙哥说的，他感觉这部电影就是为了他准备的，我就是把他设计成陈真的原型而写出来的剧本。”陈生的回答中规中矩，无非就是互相吹捧，那记者满意的坐了下来。

    “陈龙先生，我是暗报的记者，《猛虎出笼》马上就要下画了，而且据昨日统计的票房，今天就应该能够突破一千万，请问这一次的《精武门》陈龙有信心能够打破《猛虎出笼》的神话么？”一个中年人站了起来，作为暗报的记者，他的问话也非常有水平。

    “哈哈”陈龙显得很高兴，毕竟第一部突破一千万的电影是由他主演的：“我对《精武门》有绝对的信心，如果说《猛虎出笼》让我找到了我发展的方向的话，那么我觉得《精武门》就已经可以算是我成熟的作品了。《精武门》真的非常精彩，这些等到上映的时候大家就会体验的到，我现在对这部片子非常有信心，我觉得最少能够突破一千五百万的票房，甚至有可能会到达两千万的票房。”

    “哇~~~~”陈龙的话在记者群中引起了轩然大波，究竟《精武门》精彩到什么程度，能够让陈龙这么有信心。

    中年记者对陈龙的回答很满意，这一次的爆料想必能够在整个港岛引起轩然大波了，到目前为止《猛虎出笼》已经算是港岛最猛的影片了，如此猛的票房简直闻所未闻，所有人都觉得这可能只此一次了，但是现在陈龙竟然又放出豪言说最少一千五百万，甚至可能突破两千万。

    暗报的记者坐下之后，紧接着一个年轻人站了起来：“陈龙大哥好，我是银都日报的记者。今天中午播出的预告片非常棒，里面的音乐和您耍的双截棍是您自己设计的么？”

    此人的出现又引起了一片哗然，银都日报这两天势头很猛，已经有了可以和暗报、港岛日报、经济时报比拼的资格了，所以大家对这个拥有红色印记的报社都非常的感兴趣。

    银都日报出现在《精武门》的记者招待会上，这说明银都日报向上的发展趋势，这也算是一个大新闻，也有记者对着银都日报的人拍了照片。

    陈龙拿着话筒：“今天中午的预告片我也看了，非常的精彩。相信大家看了预告片之后，就会知道我方才说的话根本就不是大话。里面的歌曲《双截棍》是我的好兄弟陈生先生亲自作词，黄辉冯老先生亲自作曲。还有里面的双截棍表演，也是阿生帮我设计的。所以说，这一次我真要好好的感谢一个人，从编剧到武术指导到音乐的制作都是阿生帮我完成的。”

    陈龙的话无疑是把陈生推倒风口浪尖上，这还是人么？究竟是一个怎么样的人才能够又会写剧本，又会设计武术动作，又会写歌，而且还能作曲的，最关键的是这个人竟然是一个龙虎武师。

    陈生一脸苦笑，本来还想低调一点的，但是现在陈龙已经彻底的把他给推倒了台面上来，看来这几天就要赶快搬家，要不然就要被记者无尽的烦死了。

    “陈生先生，这是真的么？”银都日报的记者问道。

    当然这也是很多记者想要问的问题。

    “其实我只是无意间想到的，并不是龙哥说的那么邪乎，专门为他作的。”

    陈生的话等于是承认了这都是真的，至于他话里的意思，谁还会考虑。