
    张定远改变状态之后，直接化拳为掌，双掌就是双刀一般，向着陈生切去。

    陈生害怕张定远还有后招，不敢硬接，于是后退一步，侧身躲过张定远的双掌。

    只是这一躲之后，想要再回到之前的局势就难了。

    张定远无论是拳、掌、肘、膝还有脚，全部都是攻击的方式，而且一招连着一招，已经完全的施展开来，根本就没有停歇，反观陈生只能一直躲着张定远的攻击，没有丝毫的还手之力。

    变化过的张定远无论是速度还是力量都有了一个十足的提高，最主要的就是军体拳全身都是攻击手段，变化之快，让陈生膛目结舌。

    好在陈生在陈龙和左林栋的打击之下，把身体的反应能力练的很好了，不管张定远的攻击有多么的刁钻，他都能够堪堪躲过，一下也没有打中。

    “阿生还是没有经验，这张定远已经打开了，想要再挡住他，已经不太可能。”左林栋说道。

    陈龙也在沉思，如果现在是他的话，该怎么改变现在的状态。

    “其实阿生还是有办法的，就看他能够想到想不到了。”陈龙说道。

    “这张定远不简单啊，功夫犹在我之上。”李盛才也在旁边说道。

    他身为左林栋的师弟，可是有真功夫在身的，现在竟然主动承认不如张定远，倒是让旁边的雷波咂舌，他不是功夫组，只是能够看出来陈生落在下风了，并看不出其他的太多。

    左林栋在思考着陈龙的话，说道：“莫非你是说那样？”

    陈龙点点头，知道左林栋已经懂了他的意思。

    现如今陈生想要改变现在的状态，只能那样做，如若不然，只能剩下被打败那一途。

    又后退了两步，陈生已经退到了拳台边上，无路可退了，前方又是张定远凶狠的双拳。

    好像想到了什么一样，陈生并没有继续往后退，反而是直接冲向张定远的双拳。

    张定远似乎也没有想到陈生敢直接冲向他的双拳，脸上全是错愣的神色。

    挨了张定远的两拳之后，陈生只感觉胸前憋了一口气，不过他还是忍着痛，双手直接抓住张定远的双拳，趁着张定远还未在错愣中恢复过来的时候，一个过肩摔，张定远就被陈生给扔了出去。

    这时候的张定远终于反映过来，在空中借力旋转了一下自己的身体，然后稳稳的站在了地上。

    “张大哥，你已经在台下了，所以这算不算是你输了。”陈生揉着自己的胸口说道。

    张定远笑道：“倒是我小瞧你了，这一次是我输了。”

    陈生方才直接撞向张定远的拳头，确实让张定远吓了一跳，自从学习功夫以来，从来没有见过这种打法的人。

    “阿阿生竟然赢了！！”雷波的嘴成了O型，似乎到现在都不敢相信，陈生只是跟着陈龙学习了一个月而已，竟然能够打赢看似非常凶猛的张定远。

    陈龙和左林栋对视一笑，只有他们二人知道陈生到底是怎么赢的，实在是太靠运气了，而且这一招只能用一次，张定远是不知道陈生的抗打能力，所以才会大意了，如果方才台上是陈龙和左林栋，陈生这一招一定不能奏效。

    “张大哥，你的拳头可真狠，打的我现在还疼呢！！”陈生揉着自己的胸口说道。

    张定远很认真的说道：“这可不是我打的，反而是你自己撞的，所以这一次真的不关我事。”

    张定远这么严肃的表情惹得众人一阵大笑，想不到张定远还有这一面。

    “看来这几天陈龙会馆就可以开业了。”陈生从拳台上跳下来说道。

    如今这个陈龙会馆基本上已经装修完毕，再买点货架什么的，放点双截棍和拳击手套卖，全完符合最初想的那样。

    “趁着《精武门》上映之前，就要把陈龙会馆给开起来，我回头让人把阿龙的海报送来，我要满屋子都是《精武门》的海报，达到最好的宣传效果。”周昌庆在椅子上说道。

    陈龙会馆的开张，到时后一定又会吸引所有港人的目光，趁着《猛虎出笼》造成的余威，还能给《精武门》做一个宣传，如此有利的事情，周昌庆自然不能错过。

    正好张定远也在这里，还有陈生的关系，到时后港岛日报、银都日报、暗报都可以对这件事进行大幅度的报导，这一次周昌庆要让《精武门》未播先火。

    反正开这个铺子的缘由就是为了宣传陈龙，顺便借着陈龙的名气赚点钱。贴满陈龙的海报更好，这样宣传的力度更大一点，龙迷能够来的更多。

    其实左林栋的出发点很好，只是想要给龙迷安一个家，顺便也能够安置一些左家班之中不想继续干武师的兄弟们。

    至于赚多少钱这种事情，他倒是没有怎么想，但是想必也不会太差的。

    “这几天没有工开，我回去把所有左家班的兄弟们都叫过来帮忙。”左林栋说道。

    “好，越快越好，下周《精武门》就要上映了，这一次我要做足话题。凡是过来帮忙的左家班弟兄们，一天一百块，这钱我周昌庆出。”周昌庆霸气的说道。

    左林栋面色一喜，一般的班底都是串场，哪里有戏开，就去哪里开工，这样下来有的武师一天也能够挣四五百的，不过这样疯狂的举动也很少有人干，武师拼的是命，很少有人是用命来换钱的，除非是特别的缺钱。

    左家班的兄弟们这段时间没有工开的时候也会跑跑别的剧组，串串场，当然这些剧组都是奥海公司旗下的电影公司，或者是旗下的子公司。

    众所周知，龙虎武师的工作已是非常累的，现在只需要在这里帮帮忙，就能够拿一百块，况且还是为了左家班兄弟们以后的大计，他们肯定更愿意来这里。

    “这些日子辛苦大家了，如果《精武门》真的能够再创辉煌的话，到时后我在给大家庆功。”周昌庆说道。

    可能是上一次的庆功宴让陈生有些不太高兴，何家驹肯定又对周昌庆做了不少的工作，周昌庆这么说不外乎是让左林栋和陈生听的。

    有了大老板的支持，在场的几位武师都觉得自己精力倍增。

    不说别的，只要在奥海的剧组，每人每天二百块，比外面的剧组多五十，这可是一笔不小的收入了在武师们看来，一月能够多一千多块呢！！

    单只是这一份工钱就够别的班底眼红的，左家班本来就比别的龙虎武师贵五十块钱，现在周昌庆无疑又给这些人提了五十块钱。两者相加等于一个人每天拿着两个人的工资呢，当然让别的班底羡慕了，想要进左家班也更加的困难了。

    “周先生放心，这里也是我们的家，左家班一定会把这里给收拾好的。”左林栋对着周昌庆说道。

    “好，我和家驹还有很多的事情，就不在这里打扰了，等到开业的时候，我们一定过来剪彩。”

    交代完这些事情之后，周昌庆和何家驹二人率先离开。

    “我也有事需要处理一下，就先告辞了，阿栋兄弟，如果有什么需要为兄帮忙的，直接到我的办公室找我。”张定远说道。

    如今结交周昌庆的目的也已经达到了，而且奥海国际也应允了要把片源引进到大陆，他需要赶快向上面汇报一下。这么大的消息，一定能够让京城方面也高兴一把。

    当然后续的工作他就会很多了，这种包括一些审核，肯定还需要试水，他也需要先看几部电影，把觉得合适的才能够推荐给京城方面，然后让他们在进行赛选，张定远自然忙着要走。

    “阿生，阿龙，你们两个也跟我走，有些事情还要跟你们说一下，会馆的事情就交给阿栋，我相信他。”周昌庆见张定远也走了，于是对着陈龙和陈生说道。

    把片源发行到内陆，可不是一句话的事情，一是数量一定不能太多，而且内容还要符合天朝共和国的情况，才能够通过的，这些东西周昌庆也准备跟陈龙和陈生二人商量一下。

    现在陈生和陈龙二人已经成为了他的好帮手、好助手。

    最主要的是周昌庆不想让这件事那么多人知道，但是陈龙和陈生二人则是不同，他们同为大陆出身的人，对天朝也有着一份特殊的感情，所以这件事交给他们也是一个不错的选择。

    当然周昌庆也跟他们二人一样，都是大陆出身的人，对天朝也有着一份特殊感情的。

    不同的一点就是周昌庆是为了躲避战争来的港港岛，而陈龙和陈生二人则是偷渡来的。

    陈龙和左林栋交代了点什么，然后左林栋又拍了拍陈生的肩膀。

    左家班现在最出彩的就是陈生了，左林栋当然不会阻止他的前程，在他看来左家班的兄弟们谁发展好了，他都是高兴的。

    总比跟着他一直混龙虎武师有前途，况且陈生为左家班做的已经更多了，他的心还在左家班就行了。

    如果现在让陈生直接出去做演员，左林栋也一定会放人，还会帮助他让他成功。

    自家兄弟就是这么简单，陈生的想法更是简单，左家班给了他一个平台，没有这个平台他不可能认识陈龙，不可能学习洪拳，不可能实现心中的梦想，所以离开他想都没有想过。