
    凭借陈龙的人脉，想必找套好一点的房子应该是很容易的。

    “小璐，在房子上面有什么要求么？”陈生问道。

    周雅璐想了想道：“嗯，要求倒是没有什么要求，只要是能住人就行，最好能够离华星近一点，这样我上班也会方便很多。”

    岂料周雅璐刚刚说完，却引来了陈龙一阵大笑：“小璐，马上就是要当歌星的人了，到时候你就会发现，你忙的脚不沾地的，根本就没有时间回家，所以这离华星近不近跟你也没有什么特别的关系了。”

    “龙哥，快别取笑小璐了，她这不是没有经历过么？”陈生在一旁帮腔道。

    “好好好，我帮小璐找房子的时候在顺便帮你给找一套，挨边的，这样行了吧！！”

    陈龙现在真是佩服他自己，这样的妙招都能够想到。

    果然陈生和周雅璐二人听到陈龙的调笑之后，都不在说话了。

    把二人送到贫民窟那片区域，应了二人的要求，陈龙直接开车走了，只剩下陈生和周雅璐二人。

    “雅璐，你再给我一点时间，我很快就能够让你和阿姨住上大房子，开着自己的车。”

    这一次陈生是认真的，满脸认真的对周雅璐说。

    “阿生，我等着你，不过我也不能靠着你养我，我很快就要发唱片了，到时候就可以养活自己了，我并不想落后你太多。”周雅璐心中想道，这些话她没有说出口，每个人都有自己的自尊心，他懂得男人之间的自尊心。

    把周雅璐送回家，陈生开始一个人走在狭窄的小路上。

    进入秋季的傍晚有些微微凉，陈生紧了紧身上的衣服，不由得加快了脚下的脚步，他向着家的方向走去。

    他没有想到港港岛位于天朝的正南方，也会有些冷，比他以前的家乡也差不多少。

    快速的穿过小巷，陈生已经来到了他家的建筑旁，一个身影背着他正在巷子口徘徊。

    “你来干什么？”

    尽管没有看到对方的脸，但是陈生只需要一眼就能够认出来此人。

    “你现在还很恨我么？”

    那人转过身来！

    梳得整齐的头发，一身黑色的西装再配上他略黑的脸庞，显得有些酷。整个人挺瘦的，这样使得他不怎么高的个子显得还挺高。

    瘦小的脸上镶着一双大大的眼睛，给人很灵活的感觉，高挺的鼻子倒是配得上他那不俗的长相。

    来人正是赵宝，也难怪陈生竟然会有这种反映了。

    看着赵宝，陈生深呼了一口气道：“我不恨你，但是我也不欢迎你。”

    “想不到那件事对你的影响这么深。”赵宝说道。

    叹了口气，赵宝说道：“不请我上去坐坐么?”

    陈生的心里其实也有些坎坷，不过他还是说道：“有什么事就在这说吧，我们的关系还没有好到上去坐坐的地步。”

    赵宝一阵苦笑：“我主演的电影这两天就要上映了，这个给你，我希望你能够到场。”

    赵宝说完之后，把一个信封放在地上，然后转身走了。

    陈生纠结了很久，不过还是拿起了地上的信封。

    第二天，陈龙发现今天的陈生好像跟往常不一样了，真要说的话可能是觉得陈生比以前更加的拼命了。

    拍摄工作进行的如火如荼，何家驹的效率很快，一个老上海的建筑已经找到了，剧组的一般人把东西都给拉了过去。

    地方有些偏远，可能正是因为此的关系，所以才能够保留下来这么完整的建筑，这处建筑的主人还是一个英国鬼佬，好在他好像对中国的文化挺感兴趣的，同意把自家的院子租给剧组。

    今天要拍摄的正是最经典的一幕。

    陈生和左家班的两个成员一起来到精武会馆来踢馆，二人扮演的倭国武士肆无忌惮的侮辱着精武馆的弟子们。

    这其中陈龙所扮演的陈真已经暴起了好几次，不过都被大师兄给按了下去。

    “咔，这条过了，表现的非常好。”作为副导演的小李喊了出来。

    “阿生，你招呼大家先吃饭吧，我去和小李谈点事情。”陈龙说道。

    “好类龙哥！你去吧。”

    陈生招呼着左家班的兄弟们领了盒饭，然后又把一盒盒饭替给左林栋：“栋哥，今天怎么没有见才哥来？”

    “哦，阿才的老婆生病了，现在小杰还得上学，所以阿才就留在家里照顾你嫂子了。”李盛才也在武师届混了这么久，实在是有些太可怜了。

    “那我们今天晚上拍完戏了去看看他吧。”陈生提议道。

    陈生的提议很快就获得了李盛才关系很好的几个人的同意。

    “好，那你们晚上等我，咱们开车一起去。”左林栋决定道。

    几人吃着说着，正说着见陈龙臭着脸走了过来。

    “龙哥？这是怎么了?”陈生问道。

    “唉！！阿生，我觉得我其实并不是一个导演的料，咱们的戏再拍几天就可以拍完了，但是现在我都还没有想到主题曲的事情，方才要不是小李提醒我，我基本上就忘了这件事了。”

    陈龙的脸色看起来有些沮丧，长时间做甩手掌柜，现在等他真正掌管了大权的时候，才会发现原来做导演是很累的，并不是看着像表面上那样对着众人指手划脚的发布命令，还得决定很多东西的。

    就像现在问题就来了，主题曲到底该怎么弄？这些他都没有好好接触过。

    “龙哥，现在知道导演难当了？那你当初还信誓旦旦的说着要做好导演的。”陈生调侃的说道。

    陈生的话倒是让陈龙的斗志给燃烧起来了。

    “对呀，我可是要成为大导演的男人，我陈龙没有什么做不到的。”握着自己的拳头，陈龙说道，不过更像是给自己打气。

    “阿生，你的那首《双截棍》我先预定了，到时后就做这部电影的插曲。”陈龙说道。

    “那龙哥版权费！！”陈生显得有些不意思，不停的搓着手。

    “你这个吸血鬼，掉钱眼里了么？”陈龙直接反驳道。

    陈生一脸正色：“龙哥，你不知道我最近穷么？再说你一个顶级明星，你还缺这点钱么？真是的，本来还想再帮你做一个主题曲的，但是现在你这样，真是让我寒心。”

    陈生捂着头，装作很心痛的样子。

    “啊？你已经有想法了？快说说”果然说道主题曲，陈龙就来精神了。

    “我是吸血鬼！”陈生笑着说道。

    “该死的，你快点说，我这会儿都急死了。”陈龙有些着急了，甚至都抓住了陈生的手。

    “哈哈龙哥，我就知道你会因为这个着急，其实早在剧组开机之前我就已经写好了，只是你一直都没有找我要，我还以为你已经选好了呢！！”陈生的眼中满含笑意。

    “快，快写出来，你这是要急死我呀！！”

    看陈龙急切的样子，陈生也不逗他了，连忙拿出早已准备好的一张纸。

    陈龙一把从陈生的手中抢过纸张，只见上面写着：

    昏睡百年,国人渐已醒

    睁开眼吧,小心看吧

    万里长城永不倒简谱哪个愿臣虏自认

    因为畏缩与忍让

    人家骄气日盛

    开口叫吧,高声叫吧

    这里是全国皆兵

    历来强盗要侵入

    最终必送命

    万里长城永不到

    千里黄河水滔滔

    江山秀丽叠彩峰岭

    问我国家哪像染病

    冲开血路,挥手上吧

    要致力国家中兴

    岂让国土再遭践踏

    个个负起使命

    万里长城永不到

    千里黄河水滔滔

    江山秀丽叠彩锋岭

    问我国家哪像染病

    冲开血路,挥手上吧

    要致力国家中兴

    岂让国土再遭践踏

    这睡狮已渐已醒。

    只是短短的几句话，就已经让陈龙看的热血沸腾了：“好，实在太好了。”

    拿着手中的歌词，陈龙激动的不能自已，本来《精武门》这个电影他是非常有自信的，他自己也可以给这部电影打95分，现在有了这个主题歌，他觉得可以打到130分。

    陈龙的反映也把左林栋和导演小李给吸引了过来，大家看过陈生的歌词之后都是赞叹不已，大家都有和陈龙一样的感觉，每个人都是对陈生竖起了大拇指。

    这个年代的歌曲大部分都是情情爱爱的，根本就没有一个人写出这么热血的歌曲，反正剧组的人看过之后觉得听鼓舞士气的。

    这电影本来讲的就是国人被倭国占领，在租届里发生的事情，与这首歌的背景非常相符。

    《万里长城永不倒》是后世20世纪八十年代热播电视剧《大侠霍元甲》的主题曲，也是2007年郑伊健版《霍元甲》的主题曲。因为《大侠霍元甲》是大陆引进香港的第一步电视剧影片，所以此曲用粤语演绎，让当时大陆非粤语地区的观众深感神秘和好奇，从而对这种方言歌曲开始了最初的兴趣。

    从《大侠霍元甲》开始播出之后，霍元甲的迷踪拳和《万里长城永不倒》的主题曲就火遍了大江南北，这也让当时演霍元甲的黄元申红的不得了。

    现在陈生把这个主题曲整出来，他相信一定会让陈龙火遍大江南北，整个东南亚有华人的地方都会唱《万里长城永不倒》。

    “太好了，阿生，这个歌曲我用了，他叫什么名字？”陈龙说道。

    “《万里长城永不倒》”陈生直接说道。