
    “怎么样？你师兄搞的还可以么？”黄辉冯见陈生认真的听着，于是笑眯眯的在一旁说道，作为他们的师傅，他当然知道黄景行的水平。

    “可以，可以简直太可以了，师傅，这一次你和师兄可是帮了大忙了。”陈生感激的说道。

    “傻小子，这回知道感谢我和你师兄了，快点录音吧，先干完活再说。”

    “好嘞！！”

    陈生有些兴奋，前世今生这还是第一次录歌，从来没有感受过什么样，今天正好来感受一下。

    带上耳机，看着眼前的麦，陈生有些难以自持，好在下面没有人看。上一次在舞台上，等了那么久也是因为心里没有平复下来，都说现场和录歌是两回事，陈生这回算是知道了。

    “阿生，专注一点，看我给你的手势。”见陈生一直左顾右看的，黄景行不得不给陈生一个手势。

    陈生看到黄景行，总算是明白过来自己是来录歌的，没有想到竟然会跑神了。

    “咳咳”

    咳嗽一声，陈生连忙收涉心神，耳机中这时候已经开始缓缓的放起了音乐。

    先是很轻柔的声音，然后加入了一些鼓点，陈生迅速的跟着音乐沉下心来，这将是他的第一首歌，这歌如果唱好了，那么对票房是很有帮助的，别人不知道，他可是知道这一点的。

    陈生努力的想象着以前看的抗战剧，日本人侵占我领土，还在其上进行烧杀抢掠，自八国联军之后，我大中华之泱泱大国竟然沦为列强的后花园，还有众多的汉奸，昏庸的人们。

    陈生觉得心中有股气不吐不快，然而这时候音乐突然加入了鼓声，而且还越来越急，就像是彭拜的大江，不停地在冲击着人们的胸膛。

    “昏睡百年，

    国人渐已醒”

    陈生只是第一句就已经让录音室外面的黄景行和黄辉冯二人乎的一下坐不住了。

    “师傅，这这这歌由阿生唱出来实在是太有感觉了。”

    “别说话，我们认真的听着，你这个小师弟不是一般人。”

    “恩，师傅，你还别说，当初你认了小师弟做徒弟的时候，我和众兄弟都还有些不服气，现在我是服气了。

    黄辉冯摸了摸他光秃秃的下巴，一副得意的样子，强行收下陈生如今成了他最得意的事情。

    就在二人说话的时候，陈生却突然加快了歌唱的速度。

    “睁开眼吧

    小心看吧

    那个愿臣虏自认

    因为畏缩与忍让

    人家骄气日盛

    开口叫吧高声叫吧

    这里是全国皆兵

    历来强盗要侵入

    最终必送命”

    黄景行发现，陈生的歌声很有感染力，他在外听着都觉得胸中有股怒火不发泄出来不舒服的感觉，这种感觉一直压着他，让他有些不吐不快。

    “万里长城永不倒

    千里黄河水滔滔

    江山秀丽叠彩峰岭

    问我国家那象染病

    冲开血路挥手上吧

    要致力国家中兴

    岂让国土再遭践踏

    个个负起使命

    万里长城永不倒

    千里黄河水滔滔

    江山秀丽叠彩峰岭

    问我国家那象染病

    冲开血路挥手上吧

    要致力国家中兴

    岂让国土再遭践踏

    这睡狮渐已醒。“

    一吐胸中的郁闷之气，黄景行发现他的身上已经起满了鸡皮疙瘩。

    而且他竟然忍不住的给陈生鼓起了掌。

    “陈师弟，你真是让我大开眼界，这首歌简直就是为你设定的，我觉得再没有人能够唱出你这种味道。”

    黄景行的赞誉让陈生很是有些不好意思。这首歌其实最初他只是听过徐小明导演的版本，徐小明是一个武人，他的声音浑厚而沧桑，给这首歌孕育了很高的价值。

    今天陈生已然也以武人自居了，所以可能是他们身上有一些些的共鸣吧，陈生竟然歪打正着，唱出了男子汉的气魄。

    就像是成龙唱歌一样，《男儿当自强》其实他的调不是很好，但是换一个人上去不一定能够唱出成龙的那种味道。

    所以黄景行的赞扬也不是无的放矢。

    “好了，你不要一直夸他了，省得他以后不知道自己是谁了。”

    虽然言语中并没有该有的赞扬，但是从黄辉冯那得意的眼神中就可以看出他内心的欢喜了。

    “对了，师傅，我这里还有一首歌，也是需要录的，正好你和师兄都在，你们来看一下，不过这首歌可是跟别的歌不太一样，就怕你们接受不了啊！”

    陈生说着把怀中的那首《双节棍》给拿了出来。

    “这…这是说唱歌曲吧？”黄景行只是大概扫了一眼歌词，然后表情凝重的看着黄辉冯。

    “阿生，你真是大陆逃难过来的？”

    黄辉冯看着陈生的眼神也有些不一样了，之前的摇滚也就算了，也已经在港港岛流行起来了，毕竟港港岛是格兰英帝国的殖民地，摇滚从西欧传来也不算是什么，但是这说唱还真是神了，这可是流行在美国的街头表演，在港岛还没有流行起来。

    “当然了，我不是大陆来的还能从哪来？”陈生赶快点点头，生怕被发现了似的。

    “如果不是知道你是穷苦人家的孩子，我都以为你留过学了，要知道你现在玩的音乐可是港岛从来都没有过的，可以算是歌坛第一人了。”黄辉冯说道。

    “师傅你太夸张了，这种音乐在我的老家很流行的，人们上地干活都是这样的，边走边说，我从小就会这种，不信你看。”

    陈生也不拿歌词，就这么站在黄辉冯和黄景行的面前说了起来，这种展示只是前世的一些普通的技巧，根本不算是什么，但是在这个时代，却成为了新鲜的事物。

    加上陈生的语速很快，舌头也不打折扣，看的黄辉冯二人目瞪口呆，原来歌曲还能这么唱的，这在港岛就算是别人听到他这么唱了，估计也学不来，这得多快的舌头啊，黄辉冯已经预想到陈生这是要开创港岛的新纪元了。

    “阿生，你真的不考虑考虑来歌坛发展？在这里不说我和你师兄们会照顾你，就凭你这本事，你自己都能够独创一派了，何必做龙虎武师这么辛苦。”黄辉冯语重心长的说道。

    “是啊，阿生，唱歌其实也挺赚钱的，而且人气也不比大明星差，你又何必把自己弄的这么辛苦呢？你到师傅这边来，我们师兄弟互相照应不是很好么？”黄景行也在一旁说道。

    陈生也知道他们是真心为了他好，但是他这个人有点倔，认准了的事情就不能反悔了，既然自己已经说出去了，那么就得做到。

    “师傅，师兄。也许现在的武师还没有得到他们应得的地位，但是你们看着吧，我会让人们对龙虎武师的观念改观的，我们不只是臭武行，我陈生说道做到。”

    看着陈生眼中的倔强，黄景行还想再说什么劝劝他，但是却被黄辉冯给阻止了，他叹了一口气，作为乐圣，其实他也是一个倔强的人，同样作为一个倔强的人，他相信陈生一定能够做到他刚才的陈诺。

    “不要再说了，赶快录歌吧，要不然就要到中午了。”

    陈生知道黄辉冯肯这么说，那就是决定支持他了，心中倒是充满了感动。

    这一次黄辉冯亲自操刀，为陈生的《双节棍》编曲，不是黄景行不做，是他对说唱也不是很懂，所以就由黄辉冯亲自来操刀，陈生和黄景行二人站在那看着。

    “哎！！不行了，年龄大了，还真有些接受不了新事物。”

    过了一会，黄辉冯叹了口气，拿出一盘带子。

    陈生连忙拿起一个播放器，就这么点开播放了起来，果然黄辉冯说老了是在自谦，这配乐简直棒极了。

    陈生又投入的钻进了录歌室，一上午就这么简短的过去了。

    在黄辉冯这里吃过饭，陈生开着陈龙的跑车飞快的向着片场奔驰而去，音乐有了，当然第一时间来找陈龙这个导演。

    况且陈生也想要看看《精武门》拍摄的怎么样了，说到底现在已经联系拍摄了五六天了，如果顺利的话，就应该会在今天拍摄完成的。

    哼着小曲，看着副驾驶上的两盒磁带，陈生心里美滋滋的，这可是他的杰作，到时候只要在电影播放的时候一放，那些个曾经质疑他的人恐怕都要闭嘴了。

    谁说龙虎武师没有文化？

    谁说龙虎武师就不能写歌了？

    想到那个李良竹，陈生就觉得可气，这个家伙实在是太可恶了，仗着自己是一个一线明星，竟然处处跟自己一个小武行作对，心眼小的简直连针快要放不进去了。

    必须要找个机会好好的教育一下那个小人，陈生想到，人不犯我我不犯人，如果我没事，你天天来找我的事，那么好吧，我从来都不是怕事的人。

    无意识的摸了一下兜里，陈生的脸又沉了下来，上一次赵宝的那张电影票被他放在这个口袋里了，现在被他重新摸到，他的心里又开始犹豫起来了。

    赵宝这是什么意思？

    陈生不清楚，不过总该不会是什么坏事吧。

    陈生决定去看看，不管是出于什么原因考虑，去看看总不会是什么坏事。

    兄弟做不成了，也不一定不能做朋友吧，陈生还是想的很开，反正这件事已经过去那么久了，而且赵宝也确实更加适合谭家班一点吧。

    看来过两天还需要去一趟大富豪了，陈生想到。