
    看着陈生眯着眼睛，许诺倒是一点也不怕，他故作亲切的样子：“原来是阿生啊，既然是雅璐的朋友，那么以后就是我许诺的朋友了，以后有什么事情可以直接找我，阿生具体是做哪行的？”

    看着眼前虚情假意的许诺，陈生心里就生出一阵厌烦，他已经能够猜出许诺的伎俩了，无非就是想要再趁机奚落他一番。

    “我是一名龙虎武师。”陈生直接说道。

    许诺其实挺惊讶的，他没有想到陈龙竟然说的这么理直气壮，不过他也知道如果再继续说下去的话就显得有些小气了。怎么说他也是一个天王级歌手，怎么能够跟一个小小的龙虎武师过不去呢？

    “你的工作倒是很有趣！！”许诺干笑了两声，装着很尴尬的模样，其实心里早就乐开花了。

    果然并不知情的周雅璐似乎有些不好意思，不过她也颇为知趣的没有说什么，并不是他讨厌陈生的身份，也不是他怕陈生给他丢人了，只是他就是觉得有些别扭，至于哪里别扭她也说不出来。

    “诺哥！！别在外面站着了，咱们还是去里面坐坐吧。周老板在楼上呢，我让人带你去。”

    好在这个时候一直在边上的杜成说了话，许诺的身份怎么说也是一个天王，自然不能跟普通人坐在一起，所以也被请进了包间之内。

    “阿生，你和小璐先去后台吧，那里有演员的休息室。”

    送完许诺之后，杜成又对陈生说道。虽然陈生和周雅璐是这部戏的两个主演，但是现在他们两个人的合约都不在有线公司，杜成也不好意思让他们招呼，好在基本上也没有什么重要的客人了。

    “好久都没有见你了，你想不想我。”

    周雅璐边走边说，这一刻没有外人在场，周雅璐也表现的像一个正常女孩子那样。

    陈生装作沉思的模样：“嗯让我想想啊！”

    “好吧，还要想想。”周雅璐似乎显得有些不高兴了。

    “许天王怎么回来？”陈生突然问道。

    “他是公司签约的大师兄啊，公司让他带带我，所以他就来捧场了。”周雅璐并没有意识到什么，直接说道。

    这个许诺倒是热心，一个新人而已，值得自己这么做么？如果说许诺没有什么想法，他还真不相信。

    对于周雅璐的回答，陈生似乎有些不满意，撇撇嘴，却正好被周雅璐给看到了。

    “阿生，你不会是吃醋了吧！！”看着这样的陈生，周雅璐也不知道怎么的，总是想要笑。

    “你才吃醋了呢！！”

    看着有些认真的陈生，周雅璐笑呵呵的。

    “我只是当他是大哥哥，既然你不喜欢那我以后不跟他来往就是了。”周雅璐拉着陈生的手说道。

    “这可是你说的啊啊！”陈生的脸直接就乐开了花。

    “哼你这个小气鬼！！”周雅璐撇撇嘴，似乎是在发泄着对陈生的不满。

    “好了，我这不是关心你么？你没看人家许天王的粉丝刚刚差点吃了你。”陈生充分的发挥了不要脸的精神，为自己的行为辩解着。

    虽然知道陈生是在胡扯，但是听到他这么关心自己，周雅璐还是挺开心的。

    “对了，阿生，我想要搬家了，家里现在经常有记者在那守着，弄得我妈都不敢出门了，找个时间我们一起找找房子怎么样？”

    “好呀！！倒时候找一个离华星近点的房子，这样你上下班也方便了。”陈生说道。

    “我也这么想，可是如果这样的话，我们就离的远了。”周雅璐的眼神中有些犹豫，怎么说呢？这个贫民区虽然有点破，有点旧的那种，但是却充满着两个人的回忆，每次陈生在月下送她，都是在那里发生的。

    8点整，电影开始了。

    和香港午夜首映不同，港港岛的人目前首映的时间都是在晚上8点，黄金时段。

    伴随着熟悉的音乐，电影就开始了。

    《长江之恋》所用的主题曲和电视版的一模一样。

    很多人都目不转睛的看着，故事的内容上只能说一般，这部电影跟电视版的改变不多，完全是有些炒冷饭的意思，不过今天陈龙和许诺都来捧场了，一定会吸引他们的大批粉丝进场观看。

    再者许多看过电视版的粉丝也会过来观看，这部电影的票房应该是不差，最起码能够收回成本是不成问题的。

    屏幕的开头就是陈生扮演的阿生前去刺杀倭国头目，虽然是个新人，但是陈生皎洁的身手和痛快的枪战都引起了很多人的注意。

    “这人是谁？是有线公司的新人么？为什么从来没有见过？”

    “不知道，应该是有线的新人吧，毕竟有线公司的演员那么多。”

    “他演技不错啊！！特别是拿枪的时候，好帅！！”一个女孩说道。

    一般这个时候，一看就是犯花痴了。

    “我也很帅啊！！”女孩身边的一个男孩子说道。

    “你比着我的阿生可差远了。”

    镜头继续回转，第一个**来了。阿生的子弹已经打光了，而现在倭国的士兵已经冲了上来，阿生无奈，一下子把楼上的玻璃给撞碎了。

    “哇！！”

    一帮女人的尖叫。

    这个时候杜成用了一个缓慢的手法，这一刻放的是慢动作，很多人都能够清晰的看到陈生撞向玻璃的那一刻。

    “他怎么从这里跳下去了？”

    “不会就这样被摔死了吧？”

    “是啊！只是看看就觉得很痛！！”

    只是一个简单的镜头，就成功的抓住了台下女观众的心。

    楼上包间的邵江邦点点头，杜成这一点做的不错，看来他已经可以出师了。

    “阿杜做的很好，他已经可以出师了。”咬着嘴中的雪茄，邵江邦说道。

    “那么以后就多给他安排一些好剧本，我人老了，也是该退休的时候了。”王发那肥胖的身躯此刻全完压在他座下的椅子上，整个人显得倒是挺轻松。

    “发叔现在就考虑退休了，实在是太可惜了。”陈龙在一旁说道。

    “阿龙，不要调侃我了，我老了，自己知道，前一阵子执导的两部影片赔了个精光，现在年轻人的眼光变了，我们这些老家伙不得不退出舞台。”

    王发倒是看得开，叹了一口气说道，不过从他的叹气就听的出，他心里何尝又放的下呢？

    一旁的许诺听着几人的谈话，也连忙说道：“发叔，你和邵先生可不老，我可是看着你们的电影长大的。”

    “阿诺，有没有考虑过来有线拍电影？”邵江邦看似无意，随便对许诺说了一句。

    不过这时候的许诺心里却已经开了花，他现在在歌唱界已经无人能敌，都已经到了天王的地步了，但是人气跟陈龙比还是差了很多，他也是有野心的，如果能够跨足影坛，到时后他的影响力一定会提高不少。

    “如果有机会的话，当然好啊。我也想像龙哥那样，在电影里威风八面的。”

    陈龙演的每一次都是正面人物，自然都是威风八面的那种，最后把坏人给打的惨不忍睹。

    “别取笑我了，我还想像你一样写写歌唱唱歌就完了，毕竟拍戏太苦了。”

    陈龙这话倒是不假，港港岛现在拍戏的环境跟香港**十年代也差不多少，导演每天都是在敢进度，所以演员需要很卖力很拼命，因为这个时代还是用胶卷的，重复拍一次就要把之前的胶卷给浪费掉，这些都是要钱的。

    很多片子一个多星期就能够拍完，甚至于加上剪辑和其他的，上映的时候只需要一个月，这么快的速度放在后世是根本不可能的，后世很可能一部大制作的电影需要一年甚至是半年的时间才能够杀青，和现在的一周相比，实在是差的太多了。

    “你说的我都不想拍戏了。”许诺开玩笑似的说道。

    陈龙笑了笑，他说的都是真的，如果没有体会的话，是根本不可能想象的到。

    电影继续播放，刚刚演到陈生用伞轻松的落在地上，身上没有一丝受伤的痕迹。

    “这个动作好，阿生是怎么想出来的。”陈龙兴奋的说道。

    可能是觉得他这么做有些太突然了，所以陈龙显得有些不好意思：“真是对不起，我这个人就是这样，遇到一些特别棒的动作之后，就会有些收不住。”

    “所以正因为这样，你才会成为今天的陈龙。”邵江邦却并没有在意陈龙的失礼，只有一个好的动作演员才会如此。

    他长年做电影了，也有些不拘小节的江湖气，对这个并不是特别的在意。

    王发更不用说了，他当时也觉得陈生这是神来之笔，要不然也不会坚决的要换掉李良竹，用陈生当男主角。

    “阿生真是一个天才，如果他要想做演员，阿龙你就得小心你的地位了。”王发笑道。

    “他如果愿意做演员那太好了，我正好可以和艾琳娜去美国休息一段时间。”陈龙倒是一点都不在意，现在他正在事业的上升期，他相信陈生会帮他的。

    当然王发那也完全是玩笑话，现在像陈生这样的年轻人是不多，但是港港岛现在的电影环境已经和当初陈龙时代不一样了，现在的港港岛不需要另一个陈龙，只要有一个陈龙就可以了。

    陈生想要成为另一个陈龙，当然很难。