
    “我一百个也没有你一个漂亮啊，小子！！”雷波张大嘴巴说道。

    “那倒是真的！！”陈生也点点头，他也一直都是这么认为的，一百个女子也没有周雅璐好看，他反正是不换。

    “阿生，现在和小璐发展到什么程度了？”问道男女之间的事情，连左林栋都有些三八了。

    陈生有些无奈的站起来道：“受不了你们这些人了，我也去厨房帮忙去。”

    雷波一下子挡住陈生的路道：“你会煮饭么？你会切菜么？你会做菜么？”

    陈生摇摇头，这些他真的做不来。

    “那你往厨房凑个什么劲啊？”雷波无赖的说道。

    陈生对着雷波翻了翻白眼：“我去给大家拿点吃的行不行呀！！”

    陈生话音刚落，在另一桌的阿鬼直接就站了起来说道：“那东西这些小事怎么敢劳烦生哥啊，还是我去吧！！”

    阿鬼说完贱兮兮的就跑到厨房了，阿鬼身边的猩猩羡慕的看着阿鬼，只恨自己方才讲的太慢。

    看着一帮跟打了鸡血一般的兄弟们，陈生无奈的摇摇头，真是表现的太逊了，跟没有见过女人一样。

    “你们这帮人真是”陈生憋了半天，终于说出了个：“太坏了！！”

    陈生这憋屈的模样，惹得左家班的一帮兄弟们大笑。

    左家班这样和谐的景象也让一些龙迷们捧腹，不过所在的人不太多了，可能还是知道的人太少，陈生相信明天就绝不会是这样的情况。

    只是想象跟现实似乎太不一样了，就在左家班的兄弟们正聊的一片火热，开心的时候，陈龙会馆门外停了一辆小跑车，纯红色的那种，一看就是价值不菲。

    在这种街区有这种车的人实在是太少了，所以这辆车当即就吸引了一大批的路人。

    等到车上的人走下来，路人更是被吓的不轻，这种装扮和她开的车实在是没有办法联系到一起。

    一身破烂的牛仔裤，上身一哥黑色小背心，外面套一个牛仔外套，怎么看都不像是一个正经的女子，但是偏生却开着一辆这么好的跑车，路边的行人怎么会不侧目。

    女子似乎早已习惯路人这么看自己，完全不在乎别人的目光，而是四处的张望着，等她看到陈龙会馆四个字之后，才眼睛一亮。

    那扎着的马尾一甩，嘴角露出一个笑容自言自语道：“他一定想不到我回来，这一次就当是给他一个惊喜，我就不信感化不了他，我真是聪明，嘿嘿！！”

    说完之后，女子就直接走进陈龙会馆，看到会馆里贴满了陈龙《精武门》的海报，女子低头不屑一笑，因为出身的关系，她对陈龙到没有那么的喜欢，最多也就是觉得演戏不错而已。

    “陈生在这里么？”径直走到前台，女子问道。

    过于嚣张的声音倒是引得不少人侧目，看到该女子语言不善，左家班的众人还以为是来找茬的。

    猩猩当即就站了起来，方才他落后一步被阿鬼给占了先，到现在还在悔恨着，现在看到有表现的机会，当即就站了起来。

    “你找阿生什么事？”本来猩猩是想要给那女孩子一个教训的，不过等到对方一回过头，猩猩当即就软了。

    他也没有想到一个长得如此标志的女子竟然会用那种口气说话，站在那有些扭捏，一时之间继续凶也不是，不凶也不是。

    “雷婷婷，你怎么来这里了？”

    好在这个时候，陈生出来解围了。他当然认出了来人，这正是他第一次见雷婷婷的时候她的装扮。

    “你真的在这里呀！！”

    雷婷婷看到陈生之后，顿时笑逐颜开，好像吃了糖的小孩一样，一个健步就跳到了陈生的面前。

    不得不说雷婷婷很聪明，她回家之后也总结了在宴会上见面不成功的原因，她认为是陈生对她的身份有些敏感，所以就自卑了，觉得二人的出身有差距，不应该成为朋友。

    所以今天她依旧穿了第一次他们二人见面的时候的衣服，还是那个装扮，就是想要拉近二人的距离，不得不说，她现在对陈生还是很好奇，陈生对她的吸引力目前比陈龙要强。

    “这里算是左家班的产业，我当然要在这里帮忙的。”陈生说道。

    “那些人果然没有骗我！！”雷婷婷暗暗的说道。

    “你说什么？”陈生问道。

    “哦，没什么，没什么。”雷婷婷连忙挥手，然后说道：“你不请我坐下么？”

    一旁坐着的雷波一直在观察，听到身边的这个女孩说这句话如果还不明白是什么意思的话，就不算是爱情小王子了，连忙站了起来说道：“真是太失礼了，这位小姐，请坐在这里。”

    雷波说着从座位上站了起来，把位置让给雷婷婷，然后在雷婷婷的身后对着陈生竖了个大拇指，这才挤到猩猩和阿鬼那一桌去。

    陈生不明白雷波想要表达的是什么意思，不过人都来了，当然要请人坐下，于是他又顺着原位做了下来。

    “阿生，来客人了么？”

    周雅璐本来正在厨房里帮忙，突然听到有人问陈生的消息，而且言语上还非常的不善，于是她连忙从厨房走了出来，不过当她看到来人是一个非常另类的女孩到时候，她感觉自己最害怕的事情还是发生了。

    一个优秀的男人，身边不可能只有一个女人的，果然现在这个女孩子都来这里找陈生了，那么最起码关系应该也是不一般的。当然，也有可能是她多想了，他们只是普通的朋友而已。

    按照周雅璐的性格本来是会逃避这一切的，不过不知道出于什么心理，周雅璐竟然直接走了出去，向着陈生问道。

    直到周雅璐出现的那一刻，陈生才意识到不对，他也终于知道了为什么雷波对他竖了个大拇指，还有兄弟们那羡慕的眼光。

    一拍额头，陈生终于意识到发生大事了，方才周雅璐俨然一副女主人的样子，把雷婷婷当成了客人，这可是她从来都没有展露过的一面。

    “小璐，这是我的一个朋友。”陈生连忙站起身来说道。

    周雅璐脚步轻移，不停的用眼观察着坐在椅上的雷婷婷。

    大大的眼睛，小巧的鼻子，这个女子长的还是挺标致的，标准的南方美女，不过就是和她这套衣服非常的不搭。

    她这长相本来看起来应该是一个乖乖女的，但是偏偏却要穿的像一个混江湖的。

    周雅璐观察雷婷婷的同时，雷婷婷也在不停的观察着周雅璐。

    一双明月般的眼睛，牛奶色的皮肤，同样小巧的嘴唇，细长的头发披散着，就这么缓缓的走过来就让她感觉到一阵的仙气，这个女子纯的就像是她身上穿的衣服那样。

    好一个天仙可人，纵然雷婷婷是一个女子，这一刻也想要夸一下这周雅璐，她自己本身也是非常有自信的，长相上她也属于标准的那种江南女子，小巧玲珑的那种，但是跟这个人一比，好像她就显得有些小家子气，无论是各种比拼都是稍逊了一筹。

    虽然非常不想接受这个事实，但是雷婷婷也只能无奈的接受这个现状，至于其他人，现在是真心的觉得开眼了，一会的功夫就来了两个味道决然不同的女子，他们此刻对陈生的崇拜简直都想五体投地了。

    “你好，我叫雷婷婷，是陈生的朋友！！”雷婷婷倒是大方，身为富家女，这种事情她倒是见的多了。

    说这话的同时，她自己都没有发觉自己的话语有些苦涩，本来只是对陈生有些好奇，后来越了解越好奇，究竟是一个怎么样的人，能够同时把这么多的东西都玩的这么好。

    现在看陈生紧张周雅璐的样子，她不用猜都能够想到他们二人是什么关系了，这简直太明显了，不知道怎么的，这本来不关她什么事，但是现在她的心里竟然有些失落，还有些苦涩。

    “原来是朋友，请坐吧，我叫周雅璐。”

    看到雷婷婷的样子，周雅璐可能也觉得自己这个时候不应该出现在这里，于是又对着陈生说道：“阿生，那你们聊吧，我继续去给珍嫂帮忙。”

    周雅璐说完，就又走进了厨房，不过本来大家高高兴兴的气氛，却因为这件事而搞的有些闷了。

    “阿生，你们聊会吧，我出去转转，在这里待了一天了都有些闷了！！”左林栋终于找到机会，其实他一直坐在这个桌子上非常的尴尬，不过方才别人一直都在说话，好在这个时候，他终于找到了机会，于是也不等陈生答应，就这么站了起来。

    “不用！！”

    左林栋本来是准备站起来走的，不过岂料雷婷婷竟然先一步的站了起来道：“我今天只是听说阿生的店铺开张了，所以带了份礼物，并没有其他的意思，现在店也看到了，人也见到了，我也该走了。”

    陈生也没有想到事情会弄成这样，今天的周雅璐和雷婷婷二人都好敏感啊！特别是这个雷婷婷，再见到周雅璐之后就立刻要走，陈生可没有自恋到她喜欢自己，对方是富家女，他只是一个小武师，怎么看也不可能会喜欢他的。

    况且他已经有了周雅璐，这让他已经非常满足了，其他的他根本就不在乎。

    （感谢抽哏漃瘼d＇煙同学的打赏，馒头目前正在学习中，自觉地写的还不好，每一次被打赏心里都有种不好意思的感觉！！另外大家可以放心的是，这本书不会太监掉，放心收藏阅读！）