
    （感谢青山君歌同学的打赏，馒头会继续努力让大家看的爽，加油！！）陈生的话倒是让众人眼前一亮，只要有陈龙给冠名一下，那么想必生意一定火爆。

    “阿生你打的主意可真好，这是要榨干我身上的剩余价值啊！！”陈龙装作不满的说道。

    “龙哥，你这个大明星又不缺钱，我这不是为了左家班的兄弟们吗？万一回头班里的兄弟们有人受伤了或者是不想继续在武师这个行业做了，大家就可以来帮忙看店。”陈生说道。

    左林栋、李盛才还有跟着来的这么多左家班的兄弟们都在看着陈龙，大家没有说话，但是大家都知道，这件事只要陈龙点头，那么生意就肯定不用愁，开店虽然累点，但是很多时候比龙虎武师强多了。

    特别是像李盛才这种结了婚的，又有了孩子了，当然希望能够找份稳定点的工作来做，还有班里以后肯定会有人随着年龄的增长而渐渐不想干武师的，这些以后都可以当做一个后路。

    “好，既然兄弟们这么看的起我，我来冠名又如何？”就在众人认为陈龙可能不会答应的时候，陈龙却爽快的答应了。

    “龙哥这次我替左家班的兄弟们谢谢你。”左林栋显得有些激动，说话也有些哽咽了。

    “是呀，龙哥，我都在想要不要给你10%的股份了。”陈生在一边嬉笑道。

    陈生的话倒是让众人的心情轻松了一些，包括左林栋也轻松不少，陈龙本来就是讲义气的人，只是大家之前根本就没有想过用这个方法来赚钱，还是陈生这个家伙。

    “你这家伙，你们本来就是为了宣传我而开的店，我再要你们的钱我还是人么？”陈龙也笑着说道。

    陈龙说完之后，大家都愉快的笑了，话题又重新被他们二人给带的轻松起来。

    “阿生，我觉得我们只是卖一些器材可能还不够，我们可以摆几张桌子，弄一个茶餐厅，然后在墙体的背面弄一个大荧幕，不停的播放着龙哥主演的片子，你觉得这个怎么样？”

    话匣子放开之后，李盛才突然说道。

    “妙啊！！这样以来既能宣传龙哥的电影，又能宣传我们要卖的器材。”

    等到《精武门》上映之后，陈生能够预想到到时候双节棍一定会卖疯的，全港港岛现在这么多人都喜欢功夫片，到时候谁不得来这里买双节棍啊。

    再弄几个李小龙签名的双节棍摆在店里当镇店之宝，到时候人流量绝对疯狂。

    “看不出来，才哥你倒是一个经商的材料啊！！”陈生说道。

    李盛才显得有些不好意思：“没什么，只是你珍嫂的父亲以前就是个厨师，这茶餐厅里简单的几个把式她都可以整。”

    众人这才明白过来，李盛才只是想要给珍嫂找一个事情干，之前他在超市的时候太辛苦了，挣的钱又少，还很耗时间。

    “好，那我们就叫陈龙会所吧，既能够吃饭，还能够卖器材，甚至有人想要打拳我们也可以提供一个拳台供他们玩玩。”陈生在一旁说道。

    “阿生，你的脑子里东西真多，你说的我都想要经常去打打拳了。”陈龙在一旁插话道。

    “龙哥肯经常去，那太好了，到时候人绝对是围的里三层外三层啊。”陈生兴奋的说道。

    “阿才，这样吧，你这两天先不要到剧组了，你就在附近找找有没有便宜点的铺子出租。”左林栋对李盛才说道。

    说干就得干起来，这可是有利于所有左家班的事情，左家班现在是只有二十几个人，但是随着大家年龄的增长，肯定有人不在想干这份工作了，做为兄弟这么久了，左林栋又是老大，总要想个什么办法解决兄弟们的温饱问题。

    陈生的这个法子可谓是一劳永逸，不想做武师了，可以到自家的会馆中去做事，最起码里面都是自己人，好过到别的地方吧。

    李盛才点点头，“龙哥，我倒是知道这附近有一间铺子，老板因为经营不下去了，急着转让，还挺大的，我觉得不错。”

    “你说的不是街边开饭店的那家吧！！”床上躺着的珍嫂在一旁说道。

    “嗯，你觉得怎么样？我看那间铺子很大的。”李盛才说道。

    “还行，收拾收拾还挺不错的，最主要的是咱们这一片的街区还挺热闹的，平时人流量也大，选择在这个地方还挺好的。”珍嫂说道。

    因为李杰上学的问题，所以李盛才也算是倾尽所能在市区里买了一套房子。

    这里人流量挺大，而且平时很热闹，倒是一个好地方。

    “只是这里的租金很贵！！”李盛才对着左林栋说道。

    李盛才说完之后沉默了，开店可不是什么简单的事情，在这里的旺铺最少也要准备个一二十万吧，这个年代的一二十万都可以买一套房子了。

    “我手里还有五万多的积蓄，可以先拿出来。”左林栋做了这么多年的武术指导，也算是差不多，手里还有一些积蓄。

    身为左家班的班主，左林栋当然要率先表态。

    “我这也有一万。”李盛才说话的时候，显得有些犹豫。

    珍嫂横了李盛才一眼：“这是给小杰上学准备的钱，你拿去开店的话，小杰怎么办？”

    李盛才不说话了，他方才就是为了这样才显得有些犹豫，但是身为左家班的副班主，左林栋都把自己的积蓄给拿出来，他总要出一部分吧。

    “我这里还有几百！！”

    “我这里也有几百！！”

    剩下的几个成员都是普通武师，收入当然没有他们几个高，挣不到这么多钱的，所以能够有个几百的收入已经不错了。

    “珍嫂，你们不用说了，小杰上学要紧，我这里还有十万块，先拿去用。”陈生说道。

    “阿生你这是你准备买房子的钱，我不能要你这么多钱。”左林栋直接拒绝了。

    “栋哥，我也是左家班的一员，出点钱也是应该的。”陈生说道。

    “阿栋，你收下吧，这是阿生的一片心意。我再给你们出资五万，把会所先开起来再说。”陈龙在一旁说道。

    左林栋沉思了一会，然后说道：“龙哥，要不这样吧，我给你百分之十的股份，给阿生百分之五十的股份，这样可以么？”

    陈龙呵呵一笑道：“阿栋，你还不了解我？你们这么做本来就是在无形中的宣传我，我怎么可能再要你们的钱。这些钱就当是我为了左家班的兄弟们贡献的。”

    陈生也正想要说什么，不过却被左林栋给阻止了。

    “阿生，你不用说了，你和龙哥不一样，如果你不接受这个结果，我们就不开这个店了，办法是你想的，钱也是你出的，我们只给你百分之五十的股份都觉得对不起你，我知道你很有能力，如果不是为了兄弟们，你自己完全可以开起来。”

    “是呀！！阿生，你为了兄弟们着想，兄弟们也不能对不起你啊！！这店面你必须拿大头。”

    “阿生，你就答应栋哥吧！！”

    此刻左家班的众人无不动容，陈龙也就算了，人家一部电影的片酬都能够弄百万，但是陈生可不一样，虽然最近才刚刚写了两个剧本，但是也就这十万块钱，人家本来是用来买房子的，现在都用来帮左家班来开店了，说的不好听点，这店本来就应该是人家陈生的。

    “好，既然众兄弟们都这么说，那就先这样吧！！”陈生说道。

    “好，那我现在宣布一下。”左林栋占了起来，作为左家班的班主，他必须的分配一下任务。

    “阿才，这两天你负责把这个店给盘下来，然后我估计着电影应该这几天就能够拍完了，咱们找人设计装修一样，最好能够赶上电影上映之前开业，然后我们就可以在这里放映《精武门》的预告片了。”

    “栋哥这个主意真好，回去我们可以跟周老板商量一下，这样也算是变相的再替奥海来宣传，我想周老板一定会同意的。”

    陈生心里清楚，周昌庆一定会同意的，奥海现在和陈龙在一条船上，事情发展的越有利于陈龙，就越有利于奥海国际。

    “好，我们兄弟齐心，其利断金，咱们是不是先庆祝一下。”一个成员说道。

    “诶！电影都还没有杀青，大家明天都还有事要做，还是等杀青之后再去庆祝也不迟。”左林栋直接就阻止了他们这个想法。

    年轻人当然比较贪玩，提出这样的想法也无可厚非。

    “嗯，阿栋说的对，大家这两天在辛苦一下，等到杀青的时候我请大家大富豪。”陈龙也在一旁说道。

    “喔，龙哥万岁！！”

    回去的路上，陈生和陈龙一路。

    “阿生，你这个想法是不是早就有了。”陈龙问道。

    “龙哥，大家生活过的太苦了，我其实早就想着改变一下左家班的现状。武师们吃的是青春饭，他们是没有办法养老的，如果年龄大了，还没有一个稳定的事业，那么就算是彻底的费了。我就再想，为什么不能开个店或者是什么，把我们的点点滴滴都给记录下来，让那些没有办法继续工作的武师们来这里工作。在这里他们不需要付出什么特别大的劳力，只需要简简单单的看个店，或者是其他清闲一点的活，这也算是对他们的一种照顾吧。”