
    花痴迷：“龙哥的海报真的好帅！！”

    铁杆粉：“我们一定会支持龙哥的新电影。”

    吃货加龙迷：“这里的三明治真的挺好吃的。”

    陈生把这些都听到耳中，连忙向着陈龙的地方走去。和陈龙对了一下眼，陈生走到拳台上来。

    “欢迎大家来到龙迷之家陈龙会馆，在这里没有贫富贵贱，只有龙迷，我们希望能够把大家给组织起来，更好的为陈龙大哥做一点事情。我们这里有各种的电影道具，大家可以在这里进行玩耍，饿了可以吃饭，渴了可以喝茶，想看电影了可以来这里看电影，总之我们就是想让大家感觉到家一般的温暖。同时我们也希望大家能够遵守这里的秩序，只要大家安安静静的，陈龙大哥以后就会长来。”

    陈生的讲话获得了大片的掌声，屋里现在已经全部都是人了，只是短短的这么一点时间，大概已经坐了不下于三百人。坐不下的大家就坐在地上，有这么近距离的和偶像接触的机会实在是不太容易。

    况且看陈龙的样子并没有离开的意思，大家此刻越发的安静了，生怕有人太过激了而导致偶像离场。

    “下面就有请我们的陈龙大哥来讲两句。”陈生掌握着现场粉丝的热情度，知道现在需要陈龙来说一段了。

    陈龙看到这么多人喜欢自己，其实心里早已按耐不住，现在听陈生这么说，直接就走上拳台，接过陈生手中的话筒。

    陈龙摘掉墨镜，又引起现场一阵女粉丝的尖叫。

    “大家好，我是陈龙，很高兴大家能够光临龙迷之家陈龙会馆，就像阿生说的，我希望这里能够成为龙迷的家，在这里龙迷们可以认识新朋友，随意畅谈，我本人也会偶尔抽时间来这里玩玩，现在希望大家尽情的玩耍，吃好喝好。”

    陈龙的话差点令陈生笑喷了，感觉跟后世办喜事一样，大家吃好喝好，果然是心直口快！！

    好在陈龙这样直接的话让龙迷们感觉非常的亲切，反而是回报以了热烈的掌声。

    做完这些之后，陈龙和周昌庆、何家驹三人离场，这里面的人已经越来越多，如果陈龙他们现在不离开，恐怕到最后就走不开了。

    反正现在的目的已经达到了，只要陈龙出现在这里，就证明这里真的是龙迷之家陈龙会馆，这就已经足够了。

    虽然陈龙走了，但是并不影响龙迷们的热情，大家做在一起，聊着天，喝喝茶，然后看着《精武门》的宣传片，听着陈生的《双截棍》，还是挺不错的。

    很快饭点就过了，人流也少了不少，毕竟最先赶来的都是附近上班的人，吃饭点的时候，突然看到陈龙出场，吸引了不少的人潮，还有在附近逛街的一些人，也都是看到陈龙才来的。

    过了饭点，大家的热情也都熬的差不多了，毕竟很多人还要上班，龙虎武师们也终于可以清闲一下了，说实话，方才几百人往陈龙会馆里面挤，也着实让大家吓了一跳。

    “珍嫂，给我来一份爆炒牛河，饿死我了！！”雷波大声的说道。

    “喂！！阿波，你要你珍嫂累死啊！！”李盛才在一旁不满的说道。

    今天要说最累的肯定是珍嫂了，这么多的人来吃东西，光只是摆弄就忙的一身汗，他们谁都没有想到第一天的生意就会如此的火爆。

    准备的三百根双截棍已经销售一空不说，拳套也卖出去不少，更不用提饭钱了。

    其实陈生的标价并不贵，都是一些快餐，做的话也好做，吃起来也方便，能够快速的进食，方便附近上班的人还有逛街的人。

    小吃为主，当然也有主食，还有三明治这样的西餐，要应对各方面的人群嘛！

    现在准备的饭食材料也用的差不多了，毕竟谁都没有想到会来这么多人。

    “来，阿波，你要的爆炒牛河，有点热，小心点吃。”珍嫂笑着说道。

    看得出来，她现在的状态不错，心情挺好的。

    “阿才，来一起吃饭吧！！”左林栋看李盛才还在那忙前忙后的，连忙招呼他吃饭。

    “不了，师兄，你们先吃吧，我去进点食材，要不然怕晚上没有生意做啊！！”李盛才说完之后，骑上外面早就准备好的三轮车，一溜烟的没影了。

    左林栋摇摇头，看来李盛才是真的挺喜欢这里的，他心里已经有了决定。

    另一边，此刻陈生正拿着筷子和雷波不停的抢着那份牛河。

    “嗯！！珍嫂的手艺真不错，不当大厨可惜了！！”陈生边吃边赞道。

    珍嫂站在前台，十足的一副老板娘范，听到陈生的赞美，回报一笑。

    她挺感谢陈生的，陈龙会馆就是一个好的开始，最起码她不用继续待在以前的超市，每天累的要死，她的丈夫也不用整天跟着剧组满街跑，现在可以整天陪在他的身边。

    虽然目前左林栋并没有明确说谁留在这里帮忙，但是李盛才应该是最合适的人选。

    “阿生，这个三明治是专门给你的，不要和阿波抢牛河了。”过了一会，珍嫂喜笑颜开的把一个三明治放在陈生的面前说道。

    雷波看到陈生的三明治夸张的说道：“哇！！珍嫂，你搞特殊对待啊！！”

    珍嫂道：“阿生付出的多，我给他加加餐怎么了！！”

    雷波无奈的翻翻白眼：“要说贡献，阿生贡献确实挺大，为了这个会馆更是没少操心，更是解决了大家的后顾之忧，来阿生，我代表左家班的兄弟们以茶代酒，敬你一杯。”

    “对呀！！敬阿生一杯。”左家班很多人都知道了陈生把买房的钱拿出来支持开这铺子，所以很多人现在对陈生是由衷的佩服。

    陈生看到本来还嬉笑的雷波突然变的严肃起来了，还有气氛也严肃起来的大家，连忙站起身来道：“波哥你这是干嘛呀，大家这是干嘛呀！！我不过是做了自己应该做的事情。”

    “栋哥你快说句话呀！！”见众多兄弟并不听他的，陈生无奈像左林栋求救。

    “好了，大家都坐下吧，都是自家兄弟。”左林栋说道。

    众人这才坐下，陈生好不容易吁了一口气，总算是把这一茬给揭过去了，众人如果这样捧他，反而会让他觉得有些不适应。

    陈生有些不好意思，气氛也因为方才的严肃而变的有些怪异。

    直到雷波吹了一个口哨，陈生才算是抬起头。

    雷波：“阿生，我们晚上去大富豪泡妹吧！！我知道最近那里新来了两个妹子很正点的！！”

    陈生一时之间没有明白过来雷波这是玩的哪出，他喜欢出去玩这一点陈生知道，但是他从来都喜欢去这些地方的，这一点他也知道，怎么会突然这么问呢？

    “波哥，我不去了，你们去玩吧！！”看其他人也都是一副向往的样子，陈生道。

    “好了好了，你们不要在这么玩下去了。”左林栋制止了雷波的恶作剧，然后才一直门外对陈生说道：“阿生，你看是不是小璐来了。”

    之前在奥海国际的时候，左林栋见过周雅璐一次，对她有印象。

    陈生终于明白过来，他说雷波怎么会无缘无故的说那种话，原来是存心给他下套，好在他的立场够坚定。

    他和雷波是挨着的，但是雷波正好对着正门，所以这家伙肯定是想看到了周雅璐，才会这样的。

    而陈生是面朝大屏幕，所以才没有看到周雅璐。

    一路小跑，陈生快速的跑到周雅璐的身边：“小璐，你来了。”

    看到陈生出现，周雅璐也露出了笑脸：“对不起，阿生，我来晚了！！因为这里实在是有些不太好找。”

    陈生很理解，女孩子嘛，天生对路就不是特别的敏感，更是有不少的路痴，再说他看到周雅璐一脸焦急的模样，什么话都放在肚子里了。

    想到方才陈龙会馆那人山人海的样子，他还庆幸周雅璐这会才到。

    今天周雅璐穿的还是她那身白色的裙子，似乎她的衣服不太多，能够穿出门的也不多，而且她非常喜欢白色。

    “走，先跟我去见见我的兄弟们。”陈生说道。

    然后他拉着周雅璐的手，就坐在了之前坐的桌子上。

    “栋哥，给你们介绍，这是小璐。”然后陈生又指着左林栋几人道：“栋哥，还有你知道的波哥，猩猩，阿鬼”

    把在场的一帮人一一介绍给周雅璐，周雅璐已经快被看的脸都红了，不由得往陈生这边靠了靠。

    “喂喂喂！！不要这样，一会把阿生的小女友给吓跑了。”雷波在一旁捣乱道。

    经过雷波这么一说，周雅璐的脸更红了，就像是红苹果一样，她现在有一种见家长的感觉，陈生没有亲人，这帮兄弟们就相当于他的大家长。

    陈生用求助的眼神看着左林栋，但是这一次左林栋没有帮忙，反而是当作没有看到的样子。

    “好了，你们这帮人不要欺负阿生了，小璐是吧，来跟我到厨房帮帮忙吧！！”

    好在还是珍嫂看不过去了，帮着陈生把周雅璐拉走。

    “阿生，你女朋友真漂亮，以后有什么合适的，给我介绍介绍。”雷波恬不知耻的说道。

    “波哥，你还要脸不？你的女朋友都快能堆成一火车了吧！！”