
    （非常抱歉，昨天老丈人来郑州了，做女婿的只能先陪着他老人家逛了一天，今天继续两更。）

    “当然是真的！！”陈生道，然后他又带着周雅璐四处看了看房子：“你喜欢这里么？”

    “我很喜欢这里。”周雅璐开心的点点头。

    “那就好。”陈生也很高兴，只要周雅璐觉得喜欢，付出的一切也都值了。

    “可是如果我和妈咪搬到这里来，就不能经常看到你了。”想到二人就要不能经常见面了，周雅璐有些难过。

    陈生呵呵一笑，带着周雅璐打开了902的房门。

    里面的布置跟901是不同的风格，不过这间显然是更加适合男士一点，同样的三居室，一百平米以上，而且是中装带家具的那种，同样的是搬进来之后就能住了。

    “哇！！阿生，你别告诉我，这也是你那朋友借给你的钱买的。”周雅璐震惊道。

    “是呀，你说的不错，这就是我那朋友借给我的。”这一次连陈生都震惊了。

    这得多大的手笔啊，这张定远也真够下本的，这两套房子陈生都非常满意，而且从两边的布置就能够看出来张定远非常的用心。

    “阿生，你那朋友靠谱么？”见到那人直接送陈生两套房子，周雅璐又有些担心了。

    “放心吧，他是个大老板，前些阵子我帮了他点小忙，为了感谢我，他非要送我两套房子，我不好意思要就说先借他的，等回头有钱了再还给他。”陈生倒是实话实说。

    虽然陈生说的很简单，但是周雅璐听着听着，却想到了陈生被人打来打去，然后从几米高的台子上跳下来的情景，于是她再也压抑不止自己的感情了，只是这么一会的功夫，眼圈里已经全是眼泪。

    陈生实在是太拼了，其实说实在的周雅璐从来没有见过这么拼的人，每天都不给自己一丝的空闲时间。

    早上练拳，白天拍戏，下午到黄辉冯那里学习乐理知识。

    这种别人看似无聊的事情，在陈生这里却被他给坚持了下来，也不知道是怎么的，周雅璐就觉得很心疼陈生。

    她只是说想要换一个房子，陈生就把房子给她准备好了，这样的男孩子还上哪找啊！！！

    “小璐，你怎么哭了？”本来高高兴兴的，突然看到周雅璐的眼泪，陈生算是没办法了，两世他就不能看到女人的眼泪。

    “没事，阿生，我就是觉得你过的太辛苦了。”周雅璐说道。

    “辛苦什么呀，为了我的小公主，这些都是我应该做的。”陈生连忙帮周雅璐把她脸上的泪痕给擦掉。

    听到陈生这么感人肺腑的话，周雅璐的心中满满的全是感动，此刻根本就没有什么话语能够表达她的感谢了。

    二人四目相对，一种从未有过的感觉在陈生的心里升腾了出来，通常这一刻是到了该接吻的时候了，陈生两世为人，但是还没有跟女孩子接过吻。于是他非常不好意思的闭上了眼睛。

    只是左等右等还未等到嘴唇的相接，就在陈生觉得他等的花儿都卸了的时候，一只小手放在了他的手中，冰冰凉凉的。

    陈生睁开眼睛，正好看到一张羞涩的脸，陈生终于明白，看来还是自己想多了，拉拉小手就可以了。

    又把两间屋子重新看了一遍，陈生对周雅璐说道：“小璐，我们走吧！！今晚我们就搬家。”

    “干嘛这么急啊？”周雅璐有些不明白，即使是搬家也不用这么急吧。

    陈生有些不好意思说，再不搬家依着他今天弄出来的声响，敢等到明天，那么估计走都走不了了。

    并未说为什么，但是在陈生的坚持下，周雅璐还是同意了。

    其实说是搬家，根本就没有什么多余的东西，陈生只有几件衣服，拿着衣服就行了，然后快速的打了一个的士，到了周雅璐的家门口。

    周妈妈还是有些不舍，毕竟在这里住了这么多年，说走就要走，也确实太快了一些。

    周家的东西可能呀多一些，不过周雅璐倒是没有让妈妈拿那么多东西，岭南道那边的东西很齐全，只需要带着衣服和洗漱用品就可以了。其余的东西她们全部都送给了附近的街坊邻居，也就是跟周雅璐妈妈一起的那些欧巴桑们。

    做完这些，陈生把他们给接上车，三人直奔岭南道而去。

    到了家里，陈生自然不会说这房子是他送给周雅璐的，只是说周雅璐用自己的奖金来买的。

    周雅璐参加歌唱大赛拿了十万块的奖金这些周妈妈是知道的，现如今女儿这么孝顺自己，又买了大房子，她当然高兴了，就没有考虑那么多，反正这里面所有的东西她都没有见过。

    她也只是知道港岛平均用二十万就能够买一套一百平米的房子，算算也差不多了。

    晚上陈生在周雅璐家吃了饭，然后回到自己的家中，这般折腾下来，已经差不多快要9点多了，拿起家中的电话，陈生拨通了一个电话。

    这是张定远的号码，陈生专门记了下来。而且张定远还真有心，在送他的两间屋子里都装了电话。

    “喂，是阿生吧！”电话那头通了，传来了张定远的声音。

    “远哥，是我！！”陈生道。

    接着电话里就传来了张定远的笑声：“我就知道你这几天得给我打电话，看过房子了？”

    听张定远的话就能够感觉的出来，他对陈生的性格摸的非常透，当然也许他也是这种人也说不定。

    “看过了，我非常喜欢，只是感觉有些太贵重了。”陈生弱弱的说道，他知道张定远不喜欢客气的人。

    “阿生，你的一个办法让我的银都日报起死回生，这么大的礼我张定远根本就无以为报，只是两套房子而已，你如果再这么说就是看不起我张定远了。你根本就不知道银都日报的关键程度，那根本就不是金钱能够衡量的。”张定远在那头已经有些怒气了。

    “远哥，我不在说了，钱我很快就会还你的。”陈生知道张定远的性格，也不敢说什么感谢的话了。

    “这就对了阿生，以后老哥哥我也会有需要你的时候，我们是朋友不是么？”张定远依旧是那样，豪气中带点精明。

    当然做为天朝在港港岛的发言人，张定远如果只是简简单单的豪气的人，那么他肯定早已死了不知道多少次了，豪气是他的性格，但是工作性质却决定了他必须要精明。

    陈生是一个不可多得的人才，只是用简简单单的两套房子就能够换得一个人的好感，特别是这个人还是这么一个有才华的人，到底哪笔生意更划算，他可是心里清楚得很。

    “好的，我知道了，远哥以后有事尽管找我。”

    说完之后，陈生放下了电话。尽管心里还是有些别扭，第一次接受别人的好意，但是已经舒坦多了，不像之前那么纠结了，银都日报的重要性陈生怎么可能会不懂？如今张定远已经在港港岛站稳了脚跟了。

    如果银都日报的销量稳定的话，那么可谓是掌握了一家舆论啊，到时候对于回归可是非常有好处的事情。

    想着想着，陈生又想到了周雅璐，他们二人经历了这么多，终于住成邻居了，以后有什么事情的话也好有个照应。

    想人的时候时间过的总是特别的快，陈生很快就进入了梦乡。

    第二天，整个港港岛都炸开锅了。

    陈龙放下豪言，新片《精武门》势必会打破《猛虎出笼》千万票房，最少一千五百万票房，甚至可能会是两千万票房。――――港岛日报。

    奥海新片《精武门》还将继续引领香江票房？――――暗报。

    《精武门》陈真帅气归来，拳打脚踢，打爆倭国拳馆！！！――――港岛时讯。

    《精武门》武指陈生再添新作，《双截棍》嗨翻全场，引领港岛乐坛新时尚。――――银都日报。

    陈龙偷拍《精武门》，疑似狙击《鹰拳》。――――经济时报。

    几家大的报纸基本上全部都是关于《精武门》的报导。

    其中港岛日报最为详细，上面不但刊登了《精武门》的时代背景，还写了精武门的大概内容，演员及制作名单。

    而其中身兼主演和导演的陈龙和身兼编剧和武指的陈生最为惹人注目，因为他们二人都是每个人占了两个名额。

    至于陈龙的豪言，一样被看成是一种宣传的手段，究竟是怎么样的信心就敢放出这样的豪言，反正很多的港岛市民都相信了，至于陈龙的影迷更不用说，《猛虎出笼》已经成功的缔造出了一个神话。

    昨天《猛虎出笼》已经成功的下画了，差不多一个月的时间，票房成功突破一千万，以以前零二十四万的好成绩领跑港岛票房榜，而且整整超出第二名差不多一倍的票房。

    如此威猛的劲头，陈龙竟然还敢说《精武门》会超越《猛虎出笼》，这让很多的人都对《精武门》充满了好奇。

    暗报的报道依旧是那么的真实，没有一丝的夸大，当然也没有贬低，做为一家成熟的报纸，他们根本就不需要渲染，他们只是看事实说话而已。

    至于银都日报这一次给足了陈生面子，有整个半张的报纸都是在写陈生的报道，从他在歌手大赛中的表现，再到现在的《双节棍》，就算是以前大家不相信龙虎武师会写歌，但是这一次也不得不相信了。