
    几天的时间一晃就过去了。

    这些天陈生和陈龙一直忙着选片源的事情，这么多的片源让他们二人来选，基本上就是每部片子都要熟悉一下，陈龙对这些东西根本就没有什么耐心，所以基本上都是陈生在忙。

    张定远又不能亲自跑到奥海国际来，所以很多时候很多事情，他们只能在电话里沟通，索性这几天的时间总算是把这件事给捋的差不多了。

    不算《精武门》，陈生又另外挑出来了六部电影，让张定远先放到大陆去试试水。

    由于地域的关系，港港岛的很多电影制作人都会拍一些讽刺大陆的电影，这些东西陈生都要挑出来的。

    看似简单，其实也是一件很繁琐的事情，这几天可给陈生好好的补了补这个世界电影的知识，陈生现在已经比之前的电影白脖好太多了。

    忙完这些累的东西，左林栋那边终于有了一个好消息，陈龙会馆已经完全搞定，第二天就可以开业了。

    陈生连忙把这个消息告诉了周昌庆，这里面还有很多的大事需要他来安排一下。

    农历七月初八，这是一个黄道吉日，陈生等一帮人早早的就等候在陈龙会馆门前了。

    主席台上，周昌庆专门请了一个司仪，左家班的几个武师更是舞了一段狮子，这一切都是为了博一个好彩头。

    雷波把手中的鞭炮点着之后迅速的跑到一边，然后就听到噼里啪啦的鞭炮声，唯一有点可惜的就是人不是很多。

    只有一些熙熙攘攘的人群看到有新店开业，迅速的围了过来。

    “龙哥怎么还不来？就等着他来拉人气呢！！”陈生在左林栋旁边说道。

    左林栋摇摇头，人一本正经的站在那说道：“现在时辰还未到，龙哥一定不会迟到的。”

    多年的习惯让陈龙并不会迟到，从做武师的时候就是这样，直到现在。

    十二点整，差不多已经到了吃饭的时间，周昌庆、何家驹、陈龙三人姗姗来迟。

    随行而来的还有银都日报、港岛日报、暗报的一些记者，看样子他们已经接到了通知，会对这件事进行报道。

    “周先生。”

    “何先生。”

    “龙哥。”

    左家班的几个武师看到他们连忙喊道，今天陈龙会馆开业，他们全部都来帮忙了，第一天，大家希望能够在一起。这一次全员到齐，包括李盛才的妻子珍嫂都在里面不停的忙碌着。

    “龙哥，你可算是来了，我都还以为你要爽约呢！！”看到陈龙和周昌庆等人都来了，陈生说道。

    陈龙指着陈生道：“你小子，我为什么要爽约啊！这不是正好和周先生他们一起来了么？”

    “既然大家都来了，那么我们快些剪彩吧！！”左林栋在一旁说道。

    “好哇好哇！！”

    左林栋叫人把早就准备好的红彩头拿了出来，又给周昌庆、何家驹、陈龙等人一人发了一把剪刀，之后左林栋把手中的最后一把剪刀递给陈生道：“阿生，这个会馆你付出最多，你来剪吧。”

    “栋哥说的有道理，我支持阿生来剪。”其中一个武师道。

    陈生连忙挥手道：“栋哥，你才是左家班的班主，理应由你来才是，何况这本来就是属于左家班的产业。”

    “对呀！！阿生说的对，怎么着这也应该栋哥来剪。”另一个武师说道。

    见大家的意见有些不统一，左林栋也没有在索罗什么，反而是一下子抓住陈生的手，把陈生拉到他的身边说道：“这个时候还推推让让的干嘛，咱们一起来就是了。”

    经过一番的推让，最后终于达成协议，由周昌庆、何家驹、陈龙、左林栋还有陈生五人来剪。

    记者们这个时候纷纷后退，给他们留下空间，几人应声而下了剪子，红绸被剪为几段。

    左林栋对着后面一挥手，一名武师已经把本来盖着的招牌给扯了开来，陈龙会馆四个大字就这么露出在众人眼前。

    “哇！！竟然敢叫陈龙会馆，真是好大的胆子不知道陈龙大哥看到之后会怎么想。”其中一个路人说到。

    “而且还弄的这么花枝招展的，头一次见新店开张有记者到来的，你看门前站着的那几个人，似乎有些不同诶。”另一人说道。

    几人之中，周昌庆和何家驹二人是一身西装，陈龙则是一个牛仔裤配着一个T血衫，带上一个大墨镜，陈生则稍微简单一点，穿上了一身崭新的中山装，这是陈生最近才新买的衣服，陈生很喜欢这身行头，所以就决定在今天这个重要的日子里穿上这身行头。

    “不对呀！！我怎么觉得那人就是陈龙大哥啊！！哇！！真的是陈龙。”

    “陈龙来啦！！大家快看呀！陈龙来啦！！”

    最开始只是一个欧马桑发现了陈龙，不过随后这个欧马桑一喊，大家把目光都纷纷看向这边。

    一米七多一点的身高，蓬乱的头发，狭长的脸，酷酷的墨镜，这好像真的是陈龙，众人知道这个消息之后算是不得了，整天街都要被轰炸了。

    陈龙本来还想给会馆拉拉人气的，只是没有想到还什么都么有说，已经有大批的人开始向着这里涌动了。

    众人还是小瞧了陈龙的名声，一千万大明星，这个时代哪找去？虽然这其中有很多人的功劳，但是无疑大家记住的人是陈龙。

    几名武师不得已连忙护着陈龙和周昌庆等人进了店内，而剩下的人则是排成一道人墙，阻止疯狂的影迷们。

    武师们这般的表现越发证明了这些人的猜测，方才在这里剪彩的人真的就是陈龙，这些人现在更是像打了鸡血一样。

    “龙哥，我爱你~~~”

    “龙哥！！龙哥！！”

    “龙哥出来见我们一面吧！！”

    呐喊声一直在外面响彻，大家都低估了陈龙的影响力了，就连陈生都没有想到现在的市民看到陈龙之后竟然会这么激动。

    也无外乎这些人这么激动，陈龙拍完《猛虎出笼》之后，就直接低调的开机《精武门》，虽然最后又被吵的沸沸扬扬的，不过这些事情对于变化非常快的港岛报纸来说，也只是掀起了一阵波澜而已。

    迅速的就被其他的消息给淹没了。

    剩下的这一段时间，陈龙又整天闷在公司里，忙着做剪辑还有一些后期的事情，哪有时间见一下影迷啊，所以才有今天这样的事件。

    眼见人越来越多，而武师们有些渐渐扛不住了，陈生连忙抓过主持人的话筒。

    “请大家先静一静！请大家先静一静！！我是陈生，请大家先静一静！！”

    “陈生是谁？”

    “好像是跟陈龙的，陈龙的兄弟。”

    “前几天还在报纸上看到过这个名字，似乎挺有才华的。”

    “哎呀！就是唱双节棍的那个嘛！！”

    龙迷们你一言，我一语，不过最后总算是归结出来陈生和陈龙的关系不一般了，本来汹涌的人潮终于被控制住了。

    “各位龙迷们，今天是我们陈龙会馆开张的日子，陈龙会馆是我们左家班专门为了陈龙大哥而开设的，主要的目的就是为了给龙迷们一个家，这里面会有一整天播出的陈龙大哥的电影，还有新电影的宣传海报。所以我希望我们龙迷能够遵守一下秩序，我们一个一个进来，里面的空间很大，我保证大家都能够站的下。”

    “对，我们是有素质的龙迷，我们一个一个进，不要制造混乱，要不然一会陈龙大哥走了就不好了。”

    “就是，我们排好队！！”

    陈生的话刚刚说完，就有人站出来支持，陈生一看，这不是之前港岛日报的那个记者么？戴眼镜的那个，真是人才呀！！已经帮了他几回了，这反应能力实在是够可以的。

    不过经过此人的配合，本来混乱的龙迷们终于自发的组织起来了，在陈龙会馆外一个个的排起了队。

    左林栋和陈生对视一眼，双方都擦了擦头上的汗，主要还是没有经验，本来想着只是开个店吧，而忽略了陈龙的影响力，这家伙根本就不用出来说话，就已经吸引过来这么多人了。

    不过下一次的时候他们就有经验了，一定会比这一次好很多，不过想必他们二人都不想有下一次了。

    看着龙迷们一个个的进入陈龙会馆，陈生的心里踏实了，这下子看来陈龙会馆的生意不愁了。

    二十张桌子，一张桌子四把椅子，也就是只能坐下八十个人，除去陈龙、周昌庆、何家驹三人做了一张桌子，还剩下七十六个，很快就被占满了。不过这一次龙迷们安静了许多，并没有发生什么争抢踩踏等事件。

    大家都是默默的看着这会馆里的设计，还有陈龙在精武门下陈真拿着双节棍的那张海报。

    周昌庆果然没有食言，这海报被贴的到处都是，而且还很规范，让人觉得很温馨又很整洁，并不是杂乱无章的那种。

    每个桌子上都放着一个小牌子，上面有各种食物和茶水，而且附带的有价钱，这些都是陈生的主意，根据后世的一些小餐馆学的。

    占到座位的人基本上都点了些东西，他们此刻正在津津有味的看着大屏幕上播放着的《精武门》的宣传片，耳边听着的是陈生的《双节棍》。