
    “那么这么说您之前在青年歌手大赛中所传闻的5分钟现场自创歌曲的事情也是真的了。”银都日报的记者继续问道。

    陈生知道这个记者敢这么问，一定是张定远给予了他许可，张定远一定是出自好心要帮他宣传，但是陈生还真有些不习惯，不过这么多人的注视之下，他只能无奈的点点头。

    银都日报的记者满意的坐下了。虽然银都日报只是新成立的报社，但是记者所问事情的水平却给大家留下了深刻的印象，这么牛的问题都被发现了，之前就传出过陈生写歌的传闻，没有想到这件事竟然是真的，这首《双截棍》又是陈生的作品，看来乐坛真的要掀起波澜了。

    待到银都日报的记者坐下之后，一个脸色有些阴霾的记者站了起来。

    “陈龙先生，我是经济时报的记者，据悉这次《精武门》乃是秘密拍摄，从开机拜神到杀青，我们没有得到一丝的消息，请问奥海或者是陈先生对此有什么深刻的用意么？或者是你们想要用《精武门》来狙击大富豪的《鹰拳》呢？”

    此人话一出口又引起了轩然大波，这是今天下午的第三次轩然大波，当然这些东西其他的记者虽然也想问，但是之前何家驹已经事先提醒过了，大家也都希望这个招待会和和美美的结束，只是谁曾想到这个经济时报又蹦了出来。

    大家谁都知道，经济时报和奥海国际那是不对盘的，它是背后是大富豪，这一次据悉大富豪重磅打造的《鹰拳》马上就要上映了，现在奥海突然宣布《精武门》已经拍摄完毕，而且大家又都是走的功夫路线，这难免会让大富豪有想法。

    陈龙的脸色有些难看，《精武门》是他早就预想好的事情，拍摄的时候他只是不想被记者打扰，所以才没有通知召开记者会，没有想到又被有心人利用，竟然说他会狙击别人的电影，他陈龙拍出来的电影是靠实力的，而不是靠这些歪七八糟的东西。

    “我为什么要狙击别人的电影？在你们的眼中我陈龙就是这样的人么？”陈龙的脸上有些激动，如果不是这么多人在这里，就凭这个阴霾男人诬陷他，他都可能下去揍这个家伙一顿。

    “咳咳”陈生见陈龙已经到了爆发的边缘，连忙把话筒给接了过来。他就知道要是这种结果，大富豪怎么可能会安安稳稳的放他们过去呢？这一次记者招待会估计奥海国际也想到了，所以才会何家驹事先提醒大家。

    “这位记者，你是经济时报的对吧？”陈生平静的说道。

    “对，我就是经济时报的记者，你有什么事？”那人看着陈生，拽的跟二五八万似的，反正他就是要咬定陈龙拍这部片子是为了狙击大富豪的片子，谁让他之前没有通知开机，反而是偷偷摸摸的拍完的。

    他相信在场的众多记者对他所提出来的话题肯定都非常感兴趣，而且也都期待着有什么结果。

    “呵呵没什么，我只是想要问一下，《鹰拳》的主演是谁？导演又是谁？很有名气嘛？我们为何要去狙击一部电影，《鹰拳》能够突破一千万票房么？等什么时候《鹰拳》能够突破一千万票房的时候，请你在用狙击这个词，要不然你们大富豪还未放在我们龙哥的眼里。”

    陈生后面的话简直就是打脸了，什么叫狙击，你有这个资格么？等什么时候票房突破一千万了再提狙击也不迟吧。

    “你”那人看着陈生，气的火冒三丈，但是又偏偏无可奈何，这里可是奥海国际根本就不可能乱来的。

    “我不跟你这个粗鲁的武夫说话，真是有辱斯文。”实在是没有什么办法挽回面子了，那人狠狠的撂下去一句狠话，然后坐下。

    “实在是太巧了，在我们老家，被欺负的孩子一般都会这么说。”陈生笑着说道。

    “实在是欺人太甚！！”那人又气的站起身来，双目微瞪。

    陈生这个时候突然出乎所有人意料的站了起来，然后大声的说道：“究竟是谁欺人太甚？今天趁着大家都在场，我们就说说清楚。我们好好的拍我们自己的电影，并未招惹你们大富豪，开个记者招待会你们还派人来捣乱，你说这是谁欺人太甚？多少年了？我们港岛从来就没有一个人能够电影上千万票房的，更不要提什么美国好莱坞之类的。现在我们好不容易有了龙哥可以冲击一下好莱坞试试，你们却偏偏要抨击他，摸黑他。”

    “阿生你不要再说了！！”陈龙见陈生有些激动，生怕他惹事，毕竟这可是当着这么多记者的面，所以陈龙劝道。

    “不龙哥，我要说。如果你成功的突破好莱坞的话，那不将是你一个人的事情，那将会是整个港港岛电影界的巨大创举，好不容易培养起来一个功夫巨星，但是这些人却总是没事找事，抹黑你，毁掉你，我怎么能够不气。陈龙只有一个，所以希望大家高抬贵手，不要在写陈龙怎么怎么样了，他是在为港港岛的电影能够冲击好莱坞做准备。”

    说到最后，陈生对着下面的记者们驹了个恭。不知道是谁最先开始鼓掌，掌声就最先响了起来。

    当初李小龙的电影成功登录美国，成为整个华人的骄傲，更是香港的骄傲，可惜的是不知道什么原因，李小龙和他的儿子李国豪二人纷纷英年早逝，所以这也是导致了后世的香港电影的没落。

    巨星陨落，这种仇者快亲者痛的事情，一直都存在，因为内斗一直都存在，所以陈生现在告诉大家的就是陈龙只有一个，是唯一的一个有可能冲击好莱坞的人，请大家不要乱写，不要毁掉一个好不容易成长起来的巨星。因为冲击好莱坞的重任真的很重，陈龙也付出了很多，毁掉他将会是整个港港岛电影界的痛。

    “你你们”陈生的讲话等于是把经济时报的记者给排除在外了，现在陈龙已经升级到港港岛电影界一样的高度，谁抹黑陈龙就说明谁要毁了香港的电影界。

    “滚出去！！！”陈生对着那人一声大喊。

    “滚出去，滚出去！！”这一刻，在场的所有人都对着那人喊道。

    那人哪曾想到会变成这种局面，灰溜溜的就跑了。

    现场的气氛已经被众人给搞热了，经济时报的人撤出去之后，又有几个人站起来问了几个问题，然后记者会就这么结束了。

    何家驹办公室。

    此刻陈生、陈龙和何家驹三人坐在一个屋内。

    “阿生，这一次你干的太棒了，估计明天所有的报纸都会清一色的来夸你。”

    何家驹的脸上闪着笑意，看来应该是很高兴，这个陈生真是人才，口才竟然这么好，一下子就把经济时报的那个记者给推到了死亡的边缘。

    “是啊，这次看那些人还敢乱写，阿生真是帮我出了口气。”陈龙说道。

    “阿龙，这一次你可要好好的宣传，阿生已经把你吹出去了，冲击好莱坞，如果不能冲击那么可丢失人了。”何家驹说动道。

    “唉！！都怪阿生，把我说的那么高干嘛？万一真的不能完成怎么办？”陈龙看着陈生说道。

    陈生一拍陈龙：“得了吧龙哥，你这一会心里绝对得意死了，更何况这一次你把我推到风头浪尖上，家里不知道会有多少人来烦我。”

    陈生显得有些烦闷，看样子应该是真的不怎么喜欢出名。

    “我这也是为了你好，你不希望成为大明星么？你总不能一直躲在我背后吧！！”陈龙说道。

    “我还真希望能够躲在你身后。”

    陈生说着就站了起来，打开门。

    “嘿，阿生，你要去哪？”见陈生要走，陈龙说道。

    “去看看我的新房子，在不搬家，可要被那人记者给烦死了。”

    陈生说完之后，也不等陈龙等人，离开何家驹的房间。

    “这个家伙！！”陈龙笑了笑，总的来说这一次他很满意，陈生可又帮了他一个大忙了。

    “阿龙，阿生是不是跟银都的人有联系？”何家驹问道。

    中午吃饭的时候，陈龙就已经和周昌庆通过电话了，如果说何家驹不知道的话，那才是有问题。

    “何先生，银都的老板人还不错，我看他挺看中阿生的！！”陈龙道。

    何家驹笑着说道：“阿生确实是一个人才，可惜了没有什么野心，即会写剧本，又会写歌，做武术指导，主要的是还有口才，这样的人我可没有见过。”

    “如果何先生愿意的话，把阿生也捧起来做明星不就行了？他觉得阿生有这个能力，之前他演的那个《长江之恋》我也看了，阿生的演技不错，做男主角绰绰有余了。”陈龙道。

    这一次轮到何家驹叹气了：“我早已和周先生商量过这件事，只是就怕阿生他没有这个心啊。纵观这么多年见过的人之中，我就猜不出阿生心里在想什么。好机会却不要，但是偏偏却又这么有才华，真是让人为难。”

    “让我来劝劝他吧，过一段时间。”陈龙说道。

    他也发现了陈生存在这个问题，这让他也有些不明白。

    看来需要一个时间来好好的跟阿生谈谈心了，陈龙想道。ps：最近一两个星期收藏都是一动不动的，这让馒头很心痛，看在馒头这么辛苦的份上，请大家收藏支持~~~