
    美美的睡了一觉，这是陈生最近这段时间睡的最舒服的一次了，毕竟最近实在是太累了。

    起床之后，陈生简单的做了一下热身运动，然后把洪拳给打了一趟。

    洗去一身的臭汗之后，陈生有些不知所措了，今天本来是准备买汽车的，但是陈生实在是不知道哪里有汽车的。

    穿越到这里之后，过的一直都是这种紧巴巴的生活什么时候也没有想到自己竟然也有买汽车的一天。无奈之下，陈生拨通了王胖子的电话。

    想要买汽车，这件事可不是一件小事情，怎么说也得找一个熟知的人带着。

    陈生首先就想到了王胖子，这厮再怎么说也是在港港岛出生的，对于卖车的地方肯定非常懂。

    王胖子其实也忙的不可开交，《上海滩》的火爆出乎了他的意料，似乎现在已经隐隐有打破所有之前有线电视台电视剧收视率的前兆了，毕竟现在才播出了十几集，还没有到高潮的部分，每个电视剧的收视率高潮都是在结尾的那一部分。

    但是陈生相邀，又是买汽车的大事，王胖子怎么可能把陈生的事情给推开。

    把所有的事情推给副导演，胖子直接撂摊子走人。

    由于《上海滩》的火爆，出于进度的考虑，方怡君已经给他找了一个副导演，帮助他处理一些琐事。

    这也正好成了他逃走的借口，他已经很久都没有出去过了，忙碌的生活让他也有些受不了，这一次正好可以出去散散心。

    东西甩给副导演之后，胖子一溜烟，直接驱车到了陈生的新家。

    打开门，陈生差点没有认出来王胖子，这还是之前的那个王胖子么？

    不是陈生没有认出来他，实在是胖子今天穿的实在是太风骚了，一身黑色西装也就算了，竟然还带了一个黑色的帽子，一身黑色大衣穿在他那略显矮的身上，大衣的边都快要到他的脚上了。

    这厮整个一个许文强的打扮，不过是加胖版的许文强。

    胖子还恬不知耻的摆了几个骚包的造型：“阿生，怎么样？我今天有没有型？”

    陈生撇撇嘴，这厮简直不知道恶心为何物，现在他都有些后悔为何是叫他来给自己参考了。

    “胖子，你这玩的是哪出啊？我是让你陪我一起去选车，可没有让你给我搞cosplay啊！！”

    “cosplay？那是什么东西？”胖子迷惑的说道。

    正是因为陈生说的太过于现代的东西了，现在根本就没有人知道这个词的意思，况且这个时代还没有度娘呢，就算是想要搜索也是找不到滴。

    “呃，就当是演戏吧，我叫你陪我去选车，你不是直接穿着戏服就来到现场了吧！！”

    陈生其实还有很多话没有说，人家周华船上这身衣服，那直接就是师奶杀手，秒杀万千少女，但是这身衣服穿到胖子身上，那简直就是糟蹋了这身衣服。

    “NONONO，阿生，你实在是太out了，你都不知道这身衣服现在有多流行。”胖子自豪的说道，当然少不了摆几个姿势。

    实在是无法忍受胖子的自恋，陈生决定直接跟胖子去买车。

    “阿生，你中六合彩啦？”车上，胖子问道。

    “当然没有，我从来都不信这个东西的，也从来都没有买过。”陈生道。

    “那你还有钱买车？”胖子说道。

    “运气好，最近又写了几个剧本卖的还不错！！”陈生看着王胖子，诡异的说道。

    果然，胖子听完之后就好像受了委屈一样，嘟着嘴道：“还说照顾兄弟，有好剧本竟然都直接卖了。”

    胖子那委屈的模样倒是让陈生有些搞笑：“喂，骗你的，我最近一直忙着拍《精武门》，哪有时间写东西啊？”

    胖子这才反应过来，对呀！！陈生最近一直都在拍摄电影，哪里会有时间写啊，竟然中了陈生的圈套了。

    “好呀，我这么大老远跑来帮忙，你竟然忍心骗我！我不管，你的下个剧本我预定了。”胖子竟然耍起无赖来了。

    看着耍宝的胖子，陈生笑道：“那是不是你该把我的大哥大还给我先？”

    胖子这才像是受气的小媳妇样：“阿生，你都赚了大钱了，竟然还惦记着我这点小钱？”

    陈生笑了笑，他本来就没有准备要胖子的钱，这些都是胖子想多了，二人打闹的时候，时间过的倒是挺快，陈生已经能够看到很多卖车的店了。

    其实陈生在港岛生活了这么长的时间，一直都没有怎么转过，他现在的住址岭南道的南边就是整个港港岛最大的港口，那里面各种的车型都有，附近不少卖车的地方。

    卖车的区域离陈生住的地方不是很远，所以王胖子驱车大概有了半个多小时就到了。

    陈生跟着胖子转了几个区域，大概也对这里的车有了一些了解。

    贵一点的车跟后世一样，无疑就是奔驰、宝马。然后稍微便宜点的还有大众，便宜点的就是倭国的汽车了。

    考虑到价钱的因素，还有心中的那点小坚持，陈生最终没有买倭国汽车，而是买了德国产的大众，普通的一款车，差不多十万块钱，而且油耗也不是很大，据卖车的人介绍，大概百公里七八个油吧。

    这些相比起倭国的汽车虽然贵点，但是陈生花钱自己愿意，比小鬼子的那些软不拉几的车强多了。

    大概看了下车型，然后陈生跟着导购试驾了一圈，觉得整体还行。

    而且这车的车型感觉跟桑塔纳挺像的，属于那种非常泼皮的那种，不怕开，四角还很结实，总之来说就是价钱比较实惠，性价比比较高。

    陈生挺满意的，于是就定了这台车，十万八，陈生把手中的支票交给导购，没有多长时间，很快就把钱给陈生找好了，依旧是支票，还挺方便。

    又仔细的看了看自己的这台车，简单大气，一直都是陈生追求的目标。不管怎么样，陈生现在也算是有车一族了，有了它，以后刮风下雨都不怕。

    胖子陪着陈生买完车，又陪着他来到了超级市场，这里面可是港岛最先进的地方，相当于后世的硅谷，一些最先进的电子设备都要从这里买。

    大哥大这种东西，简直就是可遇而不可求的，在其他的地方根本就买不到。

    看王胖子轻车熟路的样子，一定是没少来这种地方。

    到了这里之后，陈生才发现胖子说的原来都是真的。这里面很多的年轻人都是一身黑色的西装和风衣，外加上一个礼帽，脖子里还挂着一条白围巾，这典型的就是许文强的打扮。

    《上海滩》要火了，陈生只是大概扫了一眼就已经能够感觉出来了，无论是各种年龄阶层的人，现在都被吸引了，胖子就不说了，这部片子的导演，出来竟然自己都穿了一身许文强的衣服。

    然后来到超级市场，这里面这么多的年轻人竟然都是这身装扮，这说明了什么，其他的地方陈生和胖子还没有去呢！！恐怕也会有很多人这么穿的，陈生只是想想也能够想得到。

    胖子向着陈生撇撇嘴：“怎么样？我没有骗你吧？”

    看着胖子得意的样子，陈生说道：“这下子你可得意了，恐怕现在找你拍片的人多得不得了。”

    岂料胖子苦着脸：“我这几天除了拍戏什么人都没有见过，就算是想要小解方小姐也派人跟着我。”

    “我去，这么夸张？”陈生道。

    “差不多就这样喽！！”胖子耸耸肩。

    “本来还想要叫着某人一起去吃饭的，不过看你这样，只有等改天喽。”陈生道。

    “那就改天吧，这都一上午的时间了，我怕我再不回去方小姐就把我给炒掉。”胖子说道。

    难得的一次，竟然连吃饭都不能对他有吸引力了，可见他最近的压力真的很大，真的是要赶快回去把进度赶一赶了。

    成功的又付了二十万买了两部大哥大，这总算是什么都不缺了。

    他一部，周雅璐一部。

    这大哥大除了打电话，什么功能都没有，连短信都不能发，就这都要十万块，实在太坑了。而且电话机里面内存也是小的可怜，只能够存下五十个人的号码，但是这个年代哪有五十个人买这些这么贵东西。

    这东西的价格跟一辆车都差不多了，简直比奢侈品还奢侈品。

    但是钱对于陈生来说真的就跟数字差不多，特别是他已经在后世中习惯了电话的存在，没有手机真的是寸步难行，所以这钱他觉得花的挺值。

    和王胖子互相交换了号码，王胖子开着他的车就走了。

    陈生则是把东西放进车中，准备先去找周雅璐，大哥大已经买过了，怎么着也得送到周雅璐的手中了，他是再也不想要感受没有周雅璐在身边的日子，就算是一刻也不行。

    开着自己的小桑塔纳，陈生一路不慌不忙，就赶到了华星唱片。

    新车需要磨合期，这些他本来就知道，况且他也没有什么急事，无非就是跟周雅璐送个电话，倒也不是很急，正好可以好好感受一下他的爱车。

    刚买车的人都有这种心理，自己的车是最好的，而且对车子也非常的爱惜，陈生这一次也不例外，一路上细细的感受。