
    顺着楼梯，陈生等人向着大门移动。

    “陈生先生，方才有个叫张定远的人找你，我问他有什么事，然后他又不说了。”公司的接应叫住陈生，对他说道。

    “好的，我知道了。”陈生说道。

    “阿生，怎么了？”陈龙问道。

    陈生有些不知道该怎么跟陈龙说，毕竟陈龙没有见过张定远。

    “一个朋友，可能急着找我，就是我们那间店铺的老板。”陈生说道。

    “哦？店铺的老板找你干嘛？”陈龙有些不解的说道。

    “龙哥，你有所不知，那老板的背后是银都机构。”左林栋在一旁说道。

    “银都机构？”陈龙有些惊讶，没有想到陈生竟然跟他挂上关系了。

    “走，我们去看看。”陈龙说道。

    “龙哥，有什么事我们去就行了。”左林栋连忙拦住陈龙，银都机构的身份有些特殊，他不希望陈龙直接跟这样的公司牵扯上。

    陈龙道：“没事阿栋，我也想见见这个银都的负责人，其实不说别的，我对他还是挺佩服的。”

    一家内地人办的公司，而且还能够赚到钱，这样的人也算是一个天才了，内地人在港港岛有多么的难混，陈龙也算是有过接触了。所以张定远的成功，一定是非常不易的。

    毕竟国家肯定是不会给他多少钱让他开公司的，能够给他一个注册资金就算不错了，几个人就这么突兀的来到港港岛，在一个全部陌生的城市里，发展成为现在的规模，这张定远也是一个人才。

    左林栋眼中闪过一丝的犹豫，但是最后他还是决定尊重陈龙的意思。

    “龙哥，这个张定远为人挺豪气，你肯定会喜欢的。”陈生在一旁说道。

    他可不像其他人那么想，港港岛早晚是要被收回的，收回之后怎么办？还是那句话，锦上添花不如雪中送炭，如果现在开始就和这银都机构的负责人张定远搞好关系，那么对以后在天朝的事情都好办。

    三人坐上陈龙的小跑车，直奔银都机构而去。

    张定远办公室。

    这两天的银都日报发行的很不错，张定远此刻正在挑着明天要发行的内容。银都日报能够这么快就改变以往的情形，一方面是陈生的点子很好，另一方面就是每一个消息都是经过张定远选好的，这些可没少费他的心思。

    就在张定远在认真的看着资料的时候，敲门的声音响起来了。

    “老板，陈生先生来了。”

    本来还淡定的张定远突然一下子就站了起来，现在他的脸上可看不出一点淡定的神色。

    一出办公室，正好看到陈生三人在外面坐着。

    “陈龙先生能够光临寒舍真是三生有幸，作为您的影迷，我可是一直想要见到您，可惜一直都没有机会。”

    张定远直接走到三人身前，对着陈龙说道。

    至于他把话题的主人公对准陈龙，陈生和左林栋二人当然不会有任何的意义，毕竟他们三人本来就是以陈龙为主。

    “张先生客气了，能够见到银都机构的负责人，我也是很高兴。”陈龙客气的和张定远握了握手。

    这二人一个人是真心的喜欢陈龙的电影，另一个人是真心的对张定远挺好奇，所以倒是说话挺和气。

    “陈龙大哥，你能来我真的太高兴了，我们银都从来都没有来过你这么大的明星。”看得出来张定远是真的很高兴，又是端茶又是倒水的，而且还命令他的助手赶快去订了一个酒店。

    “陈龙大哥，今天你一定要在这里吃饭，这顿饭是我这个影迷请你的。”张定远拉着陈龙的手，生怕他一放手陈龙就走了。

    “张老板，你太热情了，我们来都没有准备什么礼物，实在是有些失礼了。”

    陈龙虽然有心推却，但是却耐不住张定远的热情，三人无奈，只得跟着张定远到了酒店。

    四个人上了8个菜，有荤有素，从这点看这个张定远的助手点菜还是有一定功底的。

    “陈龙大哥，我也不瞒你说，现在内地有人偷偷的弄过你的电影，我也是通过这才成为了你的影迷。我特别喜欢你演的唐一，你在里面简直太犀利了，我当时就在想如果能够见到你的真人就好了。”

    张定远拉着陈龙，似乎有说不完的话，倒是让左林栋和陈生二人坐在旁边呵呵直笑。

    疯狂的影迷就是这个样子，跟自己的偶像总有说不完的话。

    “张大哥，如果我们提供片源，你有把握在大陆弄来播放证么？”说者无心，听者有意，陈生只是坐在一旁听着，突然灵机一动。大陆虽然经济没有港港岛发达，但是胜在人口众多啊。

    当初放映《少林寺》的时候，一个人一块钱就可以供应出上亿的票房，这在港港岛简直就是想都不敢想的事情。

    “这个有些困难，但是要是片子的内容符合上面规定的话，那么倒是可以一试。”张定远说道。

    他是一个做事沉稳的人，没有绝对的把握绝不会说肯定的话。

    “片源和内容绝对没有问题。”陈生突然对着陈龙说道：“龙哥，我想到一个绝妙的主意，也许真的能够把你推到亿元导演的位置。”

    “阿生，你不是开玩笑吧？”陈龙认真的对着陈生说道。

    “龙哥，你认为我是在开玩笑么？”陈生也一本正经的说道。

    “你是说把《精武门》引进大陆？”陈龙忽然意识到了什么，于是说道。

    陈龙看了看张定远，张定远倒是没有说什么，如果他真的能够跟京城方面联系上，那么也不失为一种可能，大陆将近10亿的人口，只要有十分之一来看电影，即使是票价一元钱，也能够弄成上亿的票房，陈龙心动了。

    一亿导演，一亿演员，一亿功夫影帝，这是什么概念？目前为止《猛虎出笼》就要下画了，也才将近一千万的票房，这可是一千万的十倍啊，什么概念？简直不可相提并论。

    “可是周老板他会同意么？”陈龙也有他的顾虑，毕竟现在的港港岛还是在英帝国的统治之下，如果奥海表现的太过于亲和大陆的话，会不会被封掉或者是禁止继续拍片的可能。

    “我觉得应该没有问题，我们只是把电影片源卖到大陆，又不是去拍大陆的电影。”陈生说道。

    张定远看着陈生和陈龙商量事情，他的内心倒是很火热，没有想到陈生竟然如此考虑到大陆，如果真的能够把陈龙的电影给引进到大陆的话，那么对于大陆的人民来说简直就是文化娱乐事业的一大进步。

    现在即改革开放以来，大陆人民的思想开拓了很多，很多人都觉得有必要发展文娱事业了，但是现在的他们技术还有其他的东西相对来说还是很落后的，根本就没有办法跟港岛的电影想比。

    如果可以把港岛的电影引进大陆，对大陆的电影事业发展也是一个大的跨步。

    左林栋坐在一边，他喝着茶，现在的话题他已经插不上手。

    “可是如果我们把片源引进到大陆的话，势必会引起英政府的不满。”陈龙也有他的担心。

    “龙哥，英帝国政府还能一直统治我们么？天朝已经强大起来了，我觉得港港岛一定会回归到天朝的怀抱的！！”以一个过来人的身份，陈生当然了解的很多了，这些东西只要是明眼人，一看就知道。

    现在的天朝共和国可比陈生上一世时候的中国还要强大，现在的天朝没有台湾岛的制勒，台湾岛的位置是一个叫琉球的省份，目前是天朝共和国的一部分。

    总的来说现在的国际形势天朝共和国已经渐渐的强大起来了。

    这一点陈龙当然也是毋庸置疑的，他也随即点点头：“好，这件事由我来跟周先生说。”

    陈龙说完之后，拿出了自己的大哥大，出去了一会。

    回来之后的陈龙春光满面，想必他说的事情周昌庆是答应了。

    “龙哥，周先生是不是答应了。”

    “嗯，周先生答应了。”陈龙对着陈生说道，然后又对张定远说：“张先生，你如果有时间的话，可以到奥海国际找我拷贝一份影片，送到京城去，这也是周先生答应的事情。当然如果你现在就迫不及待的话，那么我们可以先打开电视。”

    陈龙说完，打开了包间内的电视，陈龙把它拨到绿翠台。

    上面是一则广告，一个陈生不知道的明星，看张定远的样子，张定远也不知道这是谁，正当张定远满脸疑惑的时候，十二点的钟声敲响了。

    画面猛然一转，变成了陈龙，此刻的陈龙有些跟以往有些不同，他的眼睛微瞪，展现出满脸的瘟怒之色，胸膛不停的起伏着，显示出他正在受着什么气，健硕的肌肉像抹了油一样金黄金黄的，显示出一种健康的美感。只是单看陈龙的这个造型就已经吸引了很多人的目光。

    “喔，这是你们新电影的内容？陈龙大哥的造型实在是太帅了！！”只是看了一眼，张定远就喜欢上了。

    听到有人夸自己，陈龙的脸上满是得色，他笑着说道：“这都是阿生的功劳，起初我还有些不愿意，但是现在看效果确实不错。”

    陈生撇撇嘴，没有见过如此自恋的人，不过陈龙就是这么嚣张的性格。