
    “阿生，我能够感觉得到，你以后的成就绝对在我之上，枉我陈龙也是龙虎武师出身，自从红了之后我虽然处处注意但是跟你一比差的太远了。你放心吧，那个陈龙会所你们好好搞，我只要一有时间就会过去的。”陈龙由衷的说道。

    “那倒是，龙哥你可是我们的宝贝儿，以后大家更离不开你了。”陈生道。

    陈龙心里暗啐陈生一口道：“你少来了阿生，两天就挣了10万块，你这敛财的速度，连我都得佩服你。”

    “哎！！可惜还不是一夜之间就没了，说到底还是因为没钱，总要想个什么办法挣点钱才行。”陈生像是自言自语，又或者是再跟陈龙诉苦。

    “考虑那么多干嘛，你好久没有去我家了，晚上到练功房坐坐吧。”

    面对陈龙的邀请，陈生只想说不，但是现实却是残酷的，陈龙这个独断专行的家伙早已把车给开到他的别墅里了。

    陈生也不好意思直接跳车啊，所以只能老老实实的回到陈龙的家。

    “嗨，阿生，你真是好久不来了。”艾琳娜看到陈生还是挺亲切的。

    “陈生叔叔，你还有没有什么新歌，快点教给我，我现在觉得音乐这个东西真是酷极了。”

    人小鬼大的陈天昊倒是一点也不怯生，直接就跳到陈生的身上，挂着他。

    “我也要跟着陈生叔叔学唱歌，哥哥的歌唱的实在太难听了。”两岁的琳达也在旁边添乱。

    “阿生，我怎么感觉你比我在这个家还受欢迎？”陈龙无奈的撇撇嘴。

    一个是自己的儿子，一个是自己的女儿，结果现在都不挨自己，偏偏都跑到陈生那里去，这让平时就很爱面子的陈龙觉得很嗅，莫非他在整个家就这么没有地位么？好在我还有艾琳娜，陈龙安慰自己道。

    “阿生，你想要吃什么好吃的，我让保姆给你做。”艾琳娜看着自己的两个孩子，笑着说道。

    “哦，天那，你们就不会问问我么？我还是不是这个家的男主人？”陈龙抓狂的大吼着。

    反观陈生，拉着陈天昊和琳达转身做到沙发上，艾琳娜则是去厨房吩咐保姆做饭去了，客厅里只剩下陈龙在那抓狂。

    “天昊，来跟爸爸来，爸爸今天教你一招新的武术。”陈龙像是小孩子一样，诱导着陈天昊，可惜换来的却是一个白眼。

    陈生在一旁看着，不过这样做的结果很快就显现出来了。

    “阿生，我们该练功了，你到我的练功房来吧！！”

    陈生一脸的无奈，只能放下陈天昊和琳娜，跟着陈龙上楼。”小子，这么多天过去了，我现在就要检验一下你的洪拳练习的怎么样了，就这样直接对着我攻过来。“

    陈龙的话中似乎有一股神奇的魔力，尽管知道攻过去没有什么好处，但是陈生还是摆起了起手式，因为跟陈龙过招，他不可能放水的，所以反正都要打，那么就先出手。

    虽然知道陈龙可能要半路拦截他，但是洪拳的宗旨就是勇者无畏，陈生当然不能怕这个怕那个，索性就放开了胆子的去进攻。

    重心稍微前倾，陈生试探性的挥拳，他害怕陈龙直接把他打倒，所以就没有用上全力。

    此刻的陈龙眼神一直盯着陈生，看到陈生先出拳的时候，他就笑了，洪拳讲究勇往直前，拳术中每一招都是要抱着必死的信心来攻击，现在陈生的表现看似得到了洪拳的精髓，其实还有些不足。

    怪只怪他心中没有自信，这一点陈龙知道，可能面对他的时候没有多少人会有自信，更何况是刚刚学拳没有多久的陈生了。

    陈龙一抬手，挡住了陈生的进攻，不过出乎陈生意料之外的是，陈龙并未出手，只是挡住了陈生的攻击而已。

    见陈龙并未还手，陈生的胆子大了一些，双脚直接跃起，然后两脚像剪刀一般在空中交叉着切向陈龙的脖子。

    陈龙向前一步，双手快速的伸开，向着两边切去，剧烈的掌风正好挡住陈生的双腿。

    被陈龙这么一挡，陈生又出现了一个空档，不过陈龙却向没有看到一样，又后退了一步，停下不动。

    “龙哥什么时候这么好了。”陈生心中想道。

    于是他的心中胆子更大了，如果陈龙只是站着防守而让他打，那么还有什么好怕的。

    陈生放松全身，说实话从之前开打的时候，陈生还真有些紧张，以前被陈龙打惯了，总是有些惧怕的，今天陈龙这样反常倒是又让他找回了点自信。

    双腿不停的在脚下迈着步子，陈生的步伐看着有些散漫，但是陈龙却没有率先进攻，他知道陈生又有什么想法了，所以就以不变迎万变。

    陈生见陈龙不上当，心中无奈，双腿快速的移动，伸手成掌装，狠狠的砍向陈龙。

    这已经算是空手道的阶层了，陈龙看着陈生的掌刀也不敢硬接，这种掌刀虽然他有办法跟陈生硬碰硬，但是这样下来陈生可能就要受伤了，为了避免陈生受伤，陈龙就选择了闪躲。

    一个侧身，陈龙躲开陈生的攻击，就在陈生以为没有什么发生的时候，一个硕大的拳头已经到了陈生的眼前。

    “哎呀，龙哥，打人不打脸，你这么做是在是有些太不人道了吧！！”

    陈生捂着右眼，愤怒的说道。

    “阿生，我这是在教你什么时候都不能掉以轻心，你以为我不会还手，所以就放松了警惕，直到我的拳头到了你都没有发现，这一下不该受的。”陈龙教训着陈生说道。

    陈生猛然从地上站起，也不等陈龙反应，双拳就这么狠狠的轰向陈龙。

    陈龙的个头没有陈生高，而且人也比陈生瘦小，但是身体的反应却比陈生快的多。

    虽然看似陈生很快，但是只是一眨眼的功夫，陈龙的双手就已经向钳子一样，锁住了陈生的双肩。

    双肩被锁，陈生简直就是有力使不出来，索性单腿支地，另一只脚踢向陈龙的腰部。

    陈龙嘴角泛起邪恶的笑容，双手猛然使力向上一拔，就把陈生给掀了上去。

    身体被陈龙掀起，陈生无奈只得中途变招，把身体的重心向后倾，整个人等于翻了一个三百六十度，只是双脚刚刚落地，另一只眼的面前已经出现了一个沙包大的拳头。

    郁闷的陈生捂着自己的双眼蹲在地上，打又打不过，只能蹲在地上画圈圈诅咒陈龙了。

    “哎呀，阿生，真是不好意思，我本来还想着要收一点力气的，谁知道你偏偏往我的拳头上碰。”陈龙嘴角微微上扬，笑着说道。

    陈生哀怨的看了一眼陈龙，干脆不利这个家伙。

    “阿龙，开饭了，你和阿生快点下来吃饭。”正好这个时候艾琳娜的声音在楼下传了过来。

    吃饭的时候，陈生顶着两个黑眼圈，一脸郁闷，反观陈龙则是满脸的兴奋，就像是刚爽完一样。

    “阿生，这个是我在教你，不管什么时候，拳头硬才是道理，现在你明白了么？”陈龙得意的说道。

    “你这个老流氓！！等我练成了，看不把你打成猪头。”陈生的心里想到。

    实力不行咱可以充分的发扬啊Q精神，在精神的世界中YY死你。

    第二天，片场。

    陈生觉得经过昨天的一天，大家似乎对他更不一样了，怎么说呢？

    就好像是面对左林栋的那种感觉一样，不管陈生怎么表现，想必也不可能这么快就做到可以跟左林栋平起平坐的地步。

    但是偏偏事情就是像发展的那样，大家似乎都对他越来越敬重了。

    “栋哥，这是怎么回事啊？”陈生有些不明所以。

    “呵呵，昨天的事情大家都知道了，现在你在大家心中绝对是这个！！”左林栋说着对陈生伸出大拇指。

    “哎！！我以为什么事呢！！现在手里只有五万，今天得找龙哥把那五万给领了出来。”

    “嗯，这两天差不多《精武门》就能够杀青，阿生，你是不是也该把主题曲给弄一弄了。”左林栋说道。

    反正设计的动作左家班的兄弟们也都记住了，而且陈生演的那个小配角的戏份已经演完了，他现在完全可以去做音乐。

    “也是，都这么长时间了也该去找师傅一趟了。”

    陈生嘴中的师父是黄辉冯，这一点左林栋也知道，当初黄辉冯收下陈生，他也在场。

    而且当初答应黄辉冯跟着他学习了，现在陈生真的有好几天都没有去了，正好去他那把主题曲什么的给整出来，反正黄辉冯也答应了要帮陈生编曲的。

    “那我去跟龙哥说一声，栋哥，店面那边有消息了你通知我一声。没有电话真不方便”陈生走着嘟囔着。

    “你小子，竟然还想要用电话，真是太奢侈了，那东西多贵啊！！”

    陈生摇摇头，这个年代的人不知道电话的妙处，他就不多说什么了。

    “龙哥，我去我师父那把主题曲和配乐搞出来，今天就不在片场了。”

    “好，你小子带我像黄老问好。”陈龙也在不停的忙碌着，做为导演，他可是很忙的。

    “安啦，我会把你的祝福给带过去的。”陈生说道。

    陈龙本来已经准备继续看镜头了，但是忽然又想到了什么，对陈生说道：“对了，你开着我的车去，快去快回，我还有很多的东西跟你商量。”