
    “阿生，那你最近一定会很辛苦！！”

    和其他人不同的是，周雅璐听到陈生赚钱了之后，第一反应不是高兴，而是有些心疼陈生。

    说着说着，周雅璐的眼圈就红了。

    “傻瓜，这有什么好哭的，这可是高兴事啊！！”

    陈生搂住周雅璐继续说道：“为了咱们以后的生活，我辛苦一点也是值得的。这些都不算是什么，以后我还会让你过上更好的生活。”

    “嗯嗯，我相信你。”周雅璐说着，止住了眼圈里的泪。

    “现在还只是这么早，我们回去也没有意思，不如我带你去海边看看吧！！”陈生提议道。

    “好呀！！我都还没有看过海。”周雅璐兴奋的说道。

    陈生开着车子，直接驶向了海边。

    夕阳、沙滩，其实这也是陈生第一次到海滩，不管是前世还是后世，他都是内陆人，基本上都没有见过海，所以更别提沙滩了。

    “小璐！！我爱你~~~”

    对着大海，陈生喊出了他的爱情宣言。

    周雅璐喜极而泣，恋爱的感觉是美好的，夕阳下，一对阴影牵着手。

    第二天，陈生并没有打扰周雅璐休息，好不容易休息一天，他知道这种感觉。

    开着自己的小车，陈生直接来到了陈龙的家。

    陈生来的时候，陈龙正带着陈天昊在院子里玩耍，而陈天昊看到陈生之后，直接就扑到陈生身上：“阿生叔叔，你好久都没有来了，最近有没有什么炫酷的歌曲教给我的。”

    面对陈天昊的问话，陈生哭丧着脸，如果再敢教天昊唱歌的话，那么陈龙就要打爆他了。

    “你买车了？”

    看到陈生今天开着一辆陌生的车来，而且看样子还是新车，陈龙已经猜到了。

    陈生点点头。

    “你小子倒是懂得享受。”陈龙笑道。

    好久都没有来了，陈生顺势把自己的洪拳练了一遍，然后让陈龙给自己指导一下，自从那天晚上洪拳立功之后，陈生就对这个拳术更加的上心了。

    一套拳术下来，陈龙基本上已经很满意了，毕竟也学习了一个多月了，拳术方面已经没有什么问题，剩下的只剩下实战了。

    所谓师傅领进门，修行看个人。

    所以这些东西都还是需要自己的悟性、毅力等等，长期的坚持才是硬道理。

    练完这些之后，陈生就和陈龙钻进了书房之中，答应了张定远要成立公司的事情，陈生首先想到的就是陈龙。

    陈龙在电影圈最少也得有十年了，肯定是比他清楚的多。

    陈龙听到张定远的决定之后，也不得不佩服张定远的决定，其实说到底大家都是天朝人，自己人都不帮自己人怎么办？再说了引进电影这件事是双赢的事情，陈龙觉得周昌庆会同意这个的。

    至于注册公司，这个年代还是很简单的，只需要找一个注册地址，交一笔钱，然后就能够拿到牌照了。

    陈生想不到现在注册一个公司这么简单，看来在制度什么都没有完善的时候，果然事情还是好办的。

    和陈龙商量完之后，他们就兵分两路，陈生去注册公司，陈龙则是和周昌庆商量电影片源引进的事情。

    其实这件事对于周昌庆来说也是很有利的事情，奥海公司电影库里那么多的电影，一直放在库里也是浪费，如果能够引到大陆去，也是一笔不小的费用。

    当然为了大陆电影事业能够有所进展，花点钱学习一些东西也是允许的。

    所以银都电影公司势在必行了。

    张定远这是在照顾他，陈生知道，送出去的东西哪有收回来的道理，况且陈生现在在港港岛也算是一个小红人了，跟陈生相交对他也是非常有好处的。并不是向他说的那样，很多的程序很复杂，他自己去办就会有很多的麻烦。

    当然是会有一定的麻烦，但是没有到他说的那种地步。

    按照陈龙说的，陈生交了一笔钱之后，成功的就注册了长城电影有线公司。注册资金是三十万，法人是陈生，做好这些之后，陈生只是用了一个上午的时间就拿到了拍照，已经有了发行电影，引进电影的权利。

    不得不说，英国佬的办事效率还是很快的，手续还很简单。陈生直接给张定远打了个电话，然后开车去了银都机构。

    把牌照交给张定远，陈生心里也舒服了点，拿了张定远的钱之后，总觉得是欠他的。

    现在牌照也交给张定远了，公司也成立了，他总算是松了口气。

    “阿生，真是不知道该如何谢你，想必国家也会感谢你的，感谢你今天所做的一切。”张定远说道。

    “张大哥你别这么说，是我应该感谢你照顾我才是”陈生说道。

    张定远道：“阿生，你不明白这些对国家的意义，所以千万不要再说什么感谢的话了。”

    其实陈生怎么会不知道呢？他这一辈子最佩服的就是这种为了国家而愿意放弃很多东西的人，张定远在他的心中就是这种人，一个军人当然是以服从命令为天职，抛弃自己的妻儿，独自一人来到这陌生的地方。

    哪有这么容易的事情？他在这里试过各种的办法，但是现在的港人已经被英国佬统治习惯了，而且英国人总是给大家灌输国内很穷很落后这种理念，所以港人很多人都害怕回归之后会影响到自己的生活质量，不过心中又有着对自己祖国的牵挂，就是在这种心态之下，港岛的很多人现在都是持着观望的态度。

    张定远在这里简直就是寸步难行，想找到一个志同道合的人实在是太难了，不过自从遇到陈生之后，这些观念也正在慢慢的改变，还是有很多人愿意为了国家做一些事情的。

    而且张定远相信陈生就算是没有钱也会为国家去做这些事情，只是他自己心里过意不去，执意要给陈生一些好处。

    在港岛混了一段时间，张定远也学会了港人的方式，虽然不一定非要这样，但是适当的好处费还是需要的。

    和张定远聊了不久，陈龙那边也有消息了，奥海国际那边同意把自己的片源像长城开放，当然同样是按照市场价开放，毕竟周昌庆是商人，如果要让他完全放弃自己的利益也是不可能的。

    张定远很高兴，提出了要请周昌庆和何家驹二人吃饭的请求。

    周昌庆也想认识一下张定远这个传奇的商人，于是欣然同意了张定远的请求。

    一个雅致的包间。

    里面只有张定远、周昌庆、何家驹、陈龙、陈生五人。

    “周先生，这一次实在是感谢，如果不是你的话，我实在是不知道该怎么办。”张定远，站起来，先走了一个。

    喝酒对于军人来说，根本就算是什么事。

    周昌庆也站起身来，张定远怎么说也是一个金主，而且手底下现在掌握着的银都日报已经成为一个独树一帜的报纸，很有特色，这样的人他也不想得罪。况且片源的事情他也是有得赚的。

    能够获得大陆的分成一定不是一笔小的收入。反正《精武门》都已经同意发行到大陆去了，现在再多谢片源又有什么事。

    至于英国佬的指责，周昌庆有自己的一套办法，而且这么多年来，他也有些人脉了。

    老一辈之中，对国家这两个字还是有一些坚持的，虽然他们现在是在港岛赚钱。

    “张先生也不用这么说，身为一个国人，这些事根本就不算什么，而且奥海也有钱赚。”周昌庆道。

    “这一次算我张定远欠周先生一个人情，以后有什么事情能够帮上忙的，我张定远一定不会推辞。”

    张定远还是很感谢的，这么多家公司没有一个敢把片源卖给他的，虽然他刚刚把电影公司成立起来，但是在之前的时候，他也接触过一些公司，但是都被拒绝了，当然三大巨头他还没有机会接触到，不过一些小的公司都已经走访过了。

    那些公司都怕这件事会让英国佬注意到自己，虽然也都相中了大陆市场，但是权衡利弊之下还是决定不和他合作了。

    所以这一次张定远是特别感谢的，从成立报社开始，就是为了这件事开始奔波，现在终于有了进展，如果能够顺利的在港岛站稳脚跟的话，他也可以回家看看自己的家人了，作为军人没有立功的情况下他都没好意思开口要回家。

    现在他感觉离这个目标越来越近了。

    “张大哥，如果我们想要去大陆取景的话，你有办法么？”陈生突然说道。

    港岛的格局太小了，很多影片都是生拉硬凑的场景，这些严重的影响了影片的质量，所以陈生现在是想是不是可以去大陆拍摄一些场景。

    此话一出，倒是让何家驹、陈龙、周昌庆眼前一亮。港岛现在只有一个大的各种场景都有的场地，但是那是有线公司独有的，如果想要进去拍戏，还需要交租借的钱。当然奥海国际的人想要进去，交钱也不行的。

    由于私人恩怨，奥海跟有线公司已经没有了合作的可能，所以场景的简单化一直都是奥海国际的一个硬伤，现在如果能够进入大陆拍摄的话，就能够改变这一硬伤。

    “这个我可做不了主，不过我可以像上面请示一下，不过我觉得应该是没有问题的。”张定远道。