
    出公司大门的时候，果然又是一大堆的记者，陈生赶快从后门逃跑，一路逃窜，这才回到家中。

    果然不管是在每个年代，人红都是是非多的。记者们更是抓住你不放，这个消息可是能够值多少钱的。

    刚到家，家里的电话就响了，陈生觉得很可能是张定远打来的。

    结果一接电话，果然是张定远，不为别的，只想跟陈生做一个专访，银都日报这几天销量倍增，怎么着也有陈生照顾的原因，不断的爆料给他，虽然陈生也不想参与其中的，但是无奈谁让他和陈龙二人是这消息的风暴中心呢？

    去就去吧！正好把欠他的六十万还给他，反正周昌庆也说了这只是《精武门》的票房分成，以后有的是机会赚钱，陈龙会馆应该也差不多了，这装修都差不多快一个星期了，应该能够装修完三分之一了。

    而且周昌庆也说了找人帮忙，估计能够更快点装修完毕。

    出了门，坐上张定远派人来接的车，陈生也装一回逼，体验一下专门有司机接送的感觉。

    还是老地方，张定远的那个办公室，陈生敲敲门正好进到里面。

    “阿生，你来啦！！”张定远热情的站了起来，给陈生一个大大的拥抱。

    “果然没有看错人，士隔三日应刮目相看这句话果然不假，我当初就觉得你一定不一般，只是没有想到竟然这么快就应验了。”张定远依旧是那个样子，搂着陈生的肩膀。

    “张大哥你太客气了，我哪里有什么成就。”陈生谦虚的说道。

    “阿生，你实在是太客气了，千万不要小看自己，你现在才17岁，就已经有此成就了，以后肯定会更高的。老哥哥我在17岁的时候，可没有你现在这种成就啊！”张定远唏嘘道。

    陈生真是一个人才，而且似乎这人根本就遮不住他的光芒，你说他是龙虎武师吧，偏偏唱歌也不错，连着几首歌都是非常棒的原创歌曲。你说他爱唱歌吧，但是现在他偏偏又跑去写小说去了，虽然陈生不承认，但是别人看到他的名字竟然加到金松青的前面，这说明了什么？而且陈生对做生意也挺有一套的，正是因为他的指点，银都日报才有了今天的规模。

    所以说张定远为何会对陈生这么好，一是欣赏他，真心想要跟他结交，另一个就是陈生真的很有这么能力，就这么一直吸引着你。

    陈生都不知道该怎么回答了，张定远这个人总是对他这么热情，可能是因为同是大陆来的吧，张定远在港岛也没有什么熟人。

    “张大哥，其实这个故事真不是我写的？”陈生看着张定远说道。

    张定远倒是哈哈一笑：“阿生，你就说金先生为何把你的名字写在他的前面？”

    陈生道：“我只是把故事的大纲和主线的发展跟金老说了说，所以他才非常感兴趣，说要帮忙写的。”

    张定远打了个响指：“那不就结了？你放心吧，稿子我已经让人准备好了，明天保准你红透半边天。”

    陈生一阵苦笑，张定远做事总是这么直接，不过并不讨人厌，反正已经知道的事情了，再找个记者问问还是这样。

    “张大哥，你这是要我躲在家里不出门啊！！现在我都不敢出公司，记者实在是太多了。”

    “阿生，这才哪跟哪啊？这才刚开始，你慢慢学会享受吧！！”张定远说道。

    觉得是时候了，陈生把怀中的支票掏出来，对张定远说道：“张大哥，这是买房子的六十万，这两天正好我的电影该上映了，老板支了我一点分成，所以我就带过来了。”

    张定远指了指陈生：“你呀你”

    不过张定远并没有把支票给收起来，反而是把他推给陈生道：“阿生，不瞒你说，我准备成立一个电影公司，把一些经典的港岛的影片引进到大陆去，这一次我想要拉你入伙，而这张支票就当是我拉你入伙的见面礼吧。”

    “张大哥？你说你准备成立电影公司了？”陈生根本就没有反应过来张定远话中的意思，而是只听到他说他要成立电影公司。

    这件事真是稀奇，现在港岛完全都在英国人的统治之下，如果张定远拍摄一些红色电影的话，根本就不能在港岛播出，而且也没有什么电影公司敢跟他们合作。

    要不然岂不是要面临着吊销牌照的危险？当然如果他只是单纯的拍这些港式的电影，倒是没有什么问题。

    无外乎陈生这么激动，银都机构到底在港港岛是做什么的，他可是一清二楚的。

    “是，到时候肯定会需要你的协助，所以我提前就把钱给你准备好了。”张定远说道。

    “可是我们左家班已经跟奥海国际签约了，我不能单方面的过来帮忙的。”陈生有点无奈。

    张定远和周昌庆都对他不错，再加上张定远又是大陆来的老乡，老大哥，手心手背都是肉，他当然不能做出这样的事情。

    “这个你放心，我肯定不会让你难做，有什么问题我们会跟奥海联络，只是有些事我在港岛出面不合适，而且引进片源的事情也需要你来帮忙，所以这才想到要找一个合伙人。”张定远说道。

    陈生点点头，表示了解了。银都机构肯定有不少的人盯着它，如果说英国佬会这么放心那就怪了，允许你开报馆是一件事，但是你再开电影公司恐怕就有些困难了，牌照有可能会不发或者是怎么样。

    这些事由陈生去办就会好很多，反正只是成立一个电影公司而已，然后再由陈生牵线，跟奥海的高层见见面，片源的事情应该不是什么大事。

    如此说来这件事还只有陈生能够办，陈龙跟奥海有合同，根本不符合办公司的条件，左林栋是左家班的班主，当然也不合适出面。那么跟张定远熟悉的只有陈生了。

    “可是这也用不了那么多呀！！”陈生有些犹豫不决，虽然这些事说起来也很复杂，但是这么多的钱确实是太多了。

    “阿生，这些钱你一定要收下，如果你要跟老哥哥我论真的话，那么我只能也跟你论真了，你帮我救活了银都日报，你说吧，你想要跟我要多少钱。”张定远故作生气道。

    “这”陈生无奈正得到：“那好吧，等到张大哥你成立公司的时候，我再往里面注资三十万，这样才算是合伙人。”

    看到陈生收起了支票，张定远放心不少，其实他不在乎陈生注资不注资，不过如果陈生注资的话更好，这样就彻底绑在一起了。

    从大陆千里迢迢的走到这里，其实他心中是十分不舍的，家中有妻有儿，但是偏偏要离开他们独自一人来到港岛生活。为的就是要宣传大陆的一些知识，好让港岛的人更加的熟悉大陆，而且还有学习一些先进的文娱知识，传回大陆去。

    一个国家要发展，当然不可能只发展飞机大炮。文娱事业的发展也是一个国家国力的表现，现在国内的一些人根本就没有什么娱乐项目，都是一些石头蛋，土坷垃这些落后的东西。

    所以把电影的技术学会，已经迫在眉睫。

    张定远前几天发展的不错，已经成功的把银都日报打进了港岛市民的心中，京城那边专门有电报过来嘉奖，虽然只是口头的奖励，但是这么多年来，也只有当初张定远拿着京城的钱来把银都机构发展起来的时候，被嘉奖过一次，现在竟然又因为这件事嘉奖了一次。

    这更加坚定了张定远要成立影视公司的决定，早点把公司成立起来，然后把片源引进回去，这才是正理，最主要的是如果能够把拍片的技术学回去，那对天朝共和国电影事业的发展是无可估量的进步。

    接下来二人又聊了一会，然后张定远派人把陈生送回家，临走的时候，陈生还在陈龙会馆那看了看，果然已经快要装修完毕了，陈生估计再有五天就能够正式的挂牌营业了。

    马上就要做老板了，陈生的心里不免也有些激动，而且这六十万又回到了自己的手中，终于有闲钱了，《精武门》的各种事情已经弄完了，明天终于可以闲一天了。

    陈生决定去买一辆车玩玩，现在怎么说也是手中有三十万流动资金的凯子了，买辆车也是应该的。

    而且这两套房子也算是正式进入到自己的名下，等找到机会过户到他和周雅璐的名下就可以了。

    大哥大和车子是必须的条件，先买一辆小车，然后大哥大他和周雅璐二人人手一部。

    陈生都已经规划好了，这样以后他们二人不管在何时何地就可以通话了。

    回到家中，陈生自然是美美的，生活如果继续这么过下去，倒也说的过去呀！以后对于自己升职加薪，当上总经理，成为CEO，赢娶白富美，这些通通都不是梦想。

    当然赢娶白富美的事情就这么算了，他已经有了周雅璐，如果再有别人，也不太好。

    陈生现在只想大声的唱：我赚钱啦，赚钱啦!我都不知道怎么去花。我左手买个诺基亚右手买个摩托罗拉,我移动联通小灵通一天换一个电话号码呀