
    “这怎么可能播的这么快？”

    陈生估算着《上海滩》应该还没有拍完，但是现在竟然真的在播放呢！

    “其实我们才拍了二十几集，不过邵先生看完之后觉得很不错，就把这个黄金时间让出来给《上海滩》了，每天两集，所以我最近这段日子又要忙了。”王胖子的话中掩藏不住他的嘚瑟。

    “胖子，你先别高兴的太早，等你什么时候真的拍完了在高兴吧！！”做为朋友，陈生怎么可能不打击一下王胖子。

    “嘿嘿，今天邵先生一把手给了我十万块，这算是我的辛苦费，我都没有见过邵先生这么大方过，所以我就直接买了个大哥大！！！当然啦，这里面也是有你一部分功劳的。”

    陈生撇撇嘴，什么叫有一部分我的功劳，全部都是我的功劳好不好？

    “阿生，其实我买过大哥大之后，我才想明白，原来那十万块邵先生应该是给你的，但是他怕你不好意思收，就让我来转达了，你不会生气的哦~~”胖子最后的几句越说越小心。

    “王胖子算你狠，拿我的十万块买了个大哥大。”

    陈生这才反应过来，一项都是比较抠门的邵先生怎么可能会给一个导演十万块的辛苦费呢？这简直太不可思议了。

    一共五十集才给十万块，有线公司果然如传说中的一样，真是抠啊！！等于是两千块钱一集。

    虽然在港港岛不知道现在的电视剧的话行情，但是之前的香港应该一部好的电视剧一集也能够卖出个两万块的样子，甚至有的可以一集五万。

    做为朋友，对于王胖子的这种后知后觉，陈生并没有真的生气，和王胖子又继续的闹了一会，他就挂了电话。

    胖子虽然喜欢占个小便宜，但是他应该是不会坑自己的十万块，估计真是一时高兴买了个大哥大，然后才想到这钱给的很不应该，应该是给陈生的。然后这才满世界的找陈生，说了这么多其实是生怕陈生生气，给他解释一下。

    翌日。

    陈生打完拳之后，走路去上班。

    果不其然，路上很多人都在讨论昨天晚上有线电视台的新剧《上海滩》。

    某女：“许文强实在是太帅了，我发现我越来越喜欢周华了。”

    某男：“我也喜欢许文强，我觉得他一定能够在上海滩发展起来的。”

    陈生笑了笑，他对这部戏当然有信心，万人空巷这件事不一定能够做到，但是应该也差不多吧，怎么说王发的本事在那放着，王财应该不会拍的太烂，昨天他稍微看了一会，虽然跟原著有些不同，但是也相差不多。

    不得不说王胖子还是很有导演水平的，而且他又往里面添加了不少的搞笑的元素，使得这部戏越来越好看了。

    走进公司，公司的女前台小丽竟然甜甜的给了陈生一个微笑，弄的陈生莫名其妙。

    待到陈生上楼之后，小丽才悄悄的对身边的女同伴说道：“诶，你们猜昨天我发现什么了？昨天我看《上海滩》的时候，发现编剧那一栏写的是陈生，你们说会是咱们这个阿生么？”

    “那怎么可能？充其量他也就是一个龙虎武师而已？怎么可能会写剧本呢？”一个女伴说道。

    “那也不一定，阿生他可是会写歌的，要知道写歌可比写剧本难多了。”另一个女伴说道。

    公司里人谈论的话并没有影响到陈生，他很快就找到了陈龙，忙着影片的剪辑还有配乐的事情，这些东西陈龙都需要亲自把关，而且还要带着他。

    一天就这么过去了，晚上陈生没事还去周雅璐家看了看周妈妈，陪着她一起看了两集《上海滩》。

    看着专心看着电视的周妈妈，陈生就放心了，他生怕周雅璐不在家之后，周妈妈会不适应，但是看她迅速的就能够转移到电视剧上来，陈生自然放心不少，一个人没事的时候会闷出病来的，所以最好还是能够找个事情干干，看看电视，有个追求也好。

    第二天，陈生依旧是在公司忙碌了一天，不过临走的时候，周昌庆却把陈生给单独留了下来。

    “阿生，我听说你最近资金有些紧张，这是六十万的支票，你先拿去用吧。”周昌庆开门见山，直接从兜中逃出一张支票。

    陈生有些发蒙，怎么突然间给钱是个什么意思啊？

    “周先生，这是什么意思？”

    陈龙也不在，陈生都搞不懂周昌庆的意思了。为何这件事还要单独的留下他，撇开陈龙。

    “没什么，就当是《精武门》的票房分成吧，我希望你能够好好干。”周昌庆说道。

    陈生终于明白了，这是周昌庆想要拉拢他了，生怕他跑了，所以才找人打听了他，不过这也正好，他也不想欠着张定远的人情，况且《精武门》的本浦票房分成一定比这个多，他有这个自信，反正已经承诺这件事了，他拿着钱也不算是过。

    “那谢谢周先生了。”陈生把桌子上的支票给收了起来。

    “另外，阿生，后天就是你的拜师礼了，你是怎么想的，我想问问你的意见。”

    见陈生收了支票，周昌庆心里放心多了，通过这么几次的接触，他发现了陈生这个人比较重情义，只要他发现你对他的好，那么他就会对你也不错，所以只要奥海公司一直对陈生不错，他就不会跳到别的地方去。

    经过周昌庆这么一提醒，陈生一拍额头。

    最近太忙了，竟然把这事给忘了，今天都是周五了，再有两天就是黄辉冯的拜师礼，按道理来说这地点什么的应该由他来准备的，可是他现在还就真的什么都没有准备。

    “哎呀！！最近太忙了，竟然把这件事给忘记了，真是该死，这下再去师父那恐怕要挨骂了。”

    既然黄辉冯说出了要准备一个日子，进行正式拜师的话，那么想必他是非常重视这个事情的，这个礼节绝对不能费，现在只剩下一天的时间，再去准备恐怕已经有些来不及了。

    “哈哈~~~”谁知道陈生说完之后，周昌庆竟然哈哈大笑起来。

    “早就给你准备好了，怕的就是你这样，结果还真是给我猜中了，这一次公司给你安排，你只管放心到场就是，你为了《精武门》这么拼命，公司都看在眼里，怎么能够让你背负这个罪名呢？”

    周昌庆说完之后，拿出了一打请帖。

    “诺这里面是准备的请帖，你师父，金老，钱老，蔡老，还有你那些师兄们，一个都不少，你看看还需要请谁，我让人添上去。”

    陈生看着周昌庆准备好的请帖，心里其实挺感动的，要说老周人家也做的不错了，一个电影公司的老板，能够这么看得起他一个小武师，虽然周昌庆的眼中，陈生不是小武师。

    但是人不能不知道感恩，周昌庆这么做，于公于私都赢得了陈生的尊重。

    “不少，一个都不少，那一切就听周先生安排了！！”陈生把请帖翻了一遍，感动的说道。

    周昌庆看到陈生的表情，脸上出现了笑容，他要的就是这个结果。其实由奥海公司参与其中主办这个拜师礼，他好处也是多多。

    香江四大才子，一下子齐聚，这样的机会可是不多，特别是金松青，这些年是不太喜欢出现在镜头前了，除非有什么重要的事情，而黄辉冯收了个关门弟子这件事就让他不得不出现在镜头的面前。

    这样的机会多难得啊，奥海公司名利双收，还稳住了陈生，结交了香江四大才子还有黄辉冯的那些弟子们。

    这样一举多得的事情，周昌庆都希望能够多来几次，但是别人可没有陈生这个福气。

    “那我叫人去安排，晚上这些请帖就能够送到，你要不要先跟黄老打个招呼。”周昌庆毕竟人老成精，生怕黄辉冯会不愿意，于是让陈生试探试探。

    好在陈生在打电话的过程中，黄辉冯并没有反对陈生让奥海国际来操办这件事，这说明黄辉冯也算是认可了周昌庆和奥海国际，毕竟上次直接来找周昌庆要人，还欠着人家的人情呢！！

    看到黄辉冯不反对，周昌庆也挺高兴，连忙派人安排了这件事。

    “周先生，真是不知道该怎么感谢你了。”陈生搓着手，不好意思的说道。

    前世今生，都是跟寝室里的兄弟们呲呲牛逼，聊聊班里的美女，还基本上没有怎么跟上司打交道的经历，周昌庆这么热心，反而弄的陈生有些不知道该怎么回答了。

    “谢什么，你们左家班为了奥海付出了不少，我都知道，不过你们准备开个陈龙会馆的事情怎么不告诉我？这可是个大好的事啊！！幸亏我听阿龙说了，下午我就让家驹派了几个人过去帮忙，这种事情以后早点说，剪彩的那天我可是要去的。”周昌庆说道。

    好嘛！！全部都知道了，陈生心里想道，这一次老周可是调查的够清楚的，这是生怕自己跑了的节奏么？

    可惜他太不了解自己了，就算是他不做这些，自己也不会跑的，陈龙只要不走，他肯定就会留下。

    况且周昌庆其实对他不错，这一点他自己也知道，对左家班也不错，比其他公司里对待武师要好很多。