
    许诺再一次的回顾了一遍，更加坚定了他心中的想法，他一定要得到这首歌。

    方才从周华的话中，他得到一个非常有利于他的消息，那就是这个陈生是一名龙虎武师。

    龙虎武师竟然会写歌，这太阳真是从西边出来了，怪事年年有，今年特别多啊，估计不止许诺一个人这么想，很多人都是只看了报纸，没有看直播，现在经过有线公司的电视台一放，很多坐在电视机前的人和许诺一个想法，这陈生太妖孽了。

    许诺现在有点后悔，只是一个龙虎武师的话，想必一万块钱有点多了，该死的小刘，说话也不说清。

    李良竹看到陈生的那一刻有些恼怒，他跟陈生的恩怨已经不用说了，陈生抢了本该属于他的男主角，更是让他的大伯失去了财务主管的位置，这些旧账他可都算在陈生的身上了。

    如今看到陈生竟然还能唱歌，他的心中其实也挺惊讶的，不过他认定这不是陈生原创的，一个龙虎武师，大字都不识一个，怎么可能会写歌，这可不是开玩笑的。

    “我认为这歌绝不是他写的。”李良竹说道。

    果然李良竹的话让主持人火哥很感兴趣。

    “哦？为何李良竹先生这么断定的认为这歌不是他写的？”火哥说道。

    “刚才火哥你也说了，他是一名龙虎武师，一个龙虎武师大字都不识一个，怎么可能会创作出这样的歌曲。”李良竹一副应当如此的样子，倒是让现场的很多观众都信了。

    毕竟他们都没有去看当时的现场，只是通过一个带子看的回放，根本就不了解现场都发生了什么，就有如此断定倒也正常。

    大家纷纷给予李良竹掌声，李良竹一副享受的样子，频频给大家招手。

    李良竹的这番做派，着实让周华有些不耻，周华的出身不是很好，所以他当年考有线培训班的时候，整个班里的同学都看不起他，所以他发誓一定要出人头地，后来他天天去电梯门口待着，看到公司的高层就跟他们一起坐电梯，为的就是在高层面前加深印象。

    由于高大帅气，所以总算是皇天不负有心人，周华凭借着电视版的《长江之恋》迅速成为有线电视台的新晋小生。而且现在台里也传出来消息，有线的高层准备培养几个重点，会被称为有线五虎将，其中就有这周华。

    做为一个底层出身的人，周华对出身看的比较重，李良竹直接说陈生的出身不好，这着实让他有些不高兴。

    “竹哥，话不是这么说，龙虎武师就算是不会写歌，但是唱唱歌总还是可以的嘛，我看着陈生在上面也没有写歌嘛，而是直接唱出来的。”周华也不好直接否认李良竹，毕竟是前辈，不能直接和对方发生冲突。

    岂知道李良竹听了周华的话之后反而笑了：“小周，这陈生估计你没有怎么接触过，所以对他还有些憧憬，不过这人跟我却是见过几次，在我看来，这人不但粗俗，而且还颇为无礼，这样一个人能写什么歌啊！！”

    周华听到这，也不说什么了，他听出来了，这李良竹和陈生应该是有点什么恩怨，同时他心里也挺鄙视李良竹的。你说你丫一个一线大明星，没事跟一个小龙虎武师斗什么气啊。

    真是自降身份。

    许诺一直都在那听着，其实从李良竹开口，他就听的很认真，这些都关乎到他能不能把陈生这歌的版权给买回来。

    直到李良竹说陈生这个人粗俗无礼，许诺想到了一个计划。

    他想先把陈生给搞臭，让很多人都认为这首歌其实不是陈生写的，也不是陈生创作的。等到陈生为这件事焦头烂额的时候，他再出现在陈生的面前，以救世主的身份给他几千块钱，把这首歌霸为己有。

    “嗯，我也觉得可疑，先不说这陈生本身的素质如何，单就现场五分钟就创作一首如此俱佳的歌曲，我自问是不行的。”许诺摇摇头，表示自己做不到。

    李良竹没有想到许诺竟然跟他是站在同一战线的，不过好不容易出现了一个盟友，他自然不会让许诺就这么溜走。

    “连许天王都这么说了，那么想必这件事就是真的了，没有想到原来这陈生竟然是拿别人早就创作好的歌曲出来，那就没有什么好稀奇的了。”支持人火哥也说道。

    这个年代虽然还不太流行炒作，但是也有类似的情况，只是没有后世发展的那么厉害罢了。

    出了直播间，许诺松了口气，正准备走的时候却听到一个人叫着自己。

    “诺哥！！”

    许诺一回头，竟然是李良竹。

    “阿竹，什么事啊？”李良竹虽然是一线明星，但是跟许诺比就一个天一个地了。

    至少在歌坛，目前许诺是如日中天，没有人能够跟他相提并论。

    但是如果说在影视界，还是有不少人是可以和李良竹相提并论的。

    “诺哥，有没有时间喝一杯？”

    李良竹看着许诺，一脸的期冀，许诺方才在言语上帮了他，如果说能够把他拉进统一战线的话，对他非常有好处。

    “我还有事，就先告辞了吧！”许诺头也不回，直接就这么走了。

    他现在着急歌曲的事情，怎么可能会跟李良竹和闲酒？如果说对方是陈龙的话，那么就另当别论，但是李良竹跟陈龙还差了好远好么？

    李良竹看着许诺的背影，有些阴狠，是人留三分，没有想到许诺一点面子也不给。

    同一时间周华也从直播间出来，刚好看到那一幕。

    周华有些幸灾乐祸的看着李良竹，说真的，周华不怎么喜欢李良竹，就因为刚才李良竹看不起陈生的出身，这样也深深的刺痛了周华的自尊心。

    见周华使劲的憋着，憋的整个脸都红了，李良竹有些气愤，也不理周华，就这么直接离开。

    周华耸耸肩，一副无所谓的样子，反正也不指望这李良竹帮什么忙，如此小心眼的人怎么看还是不要深交的好。

    “阿华，刚方小姐打电话来让你去一趟她的办公室。”这时候支持人火哥从这里经过，于是对周华说道。

    “哦，好的！！火哥，知不知道是什么事情。”周华拉着火哥悄悄的说道。

    那火哥四处看了看，见没有人于是说道：“阿华，应该是你惦记着的《上海滩》那事，估计方小姐准备启动《长江之恋》的原班人马了，你要发达啦！”

    周华有些兴奋，《上海滩》这个本子不知道是谁写的，不过为了它有线公司开了好几次会了，最终定了让王财来做导演。这其中最不高兴的应该是杜成了，他最擅长拍这类的电视剧和电影，现在这么好的剧本却让什么经验都没有的王财来做导演。

    他心里没有想法这怎么可能？不过他知道自己师父的脾气，王发应该不会为了王财而做什么，只能说这编剧有问题，没事竟然要指定王财做导演。

    周华叫杜成大哥的，因为杜成是他的恩师，没有杜成就没有现在的周华，所以周华也从侧面的了解到了这部戏。

    剧情只是一看他就喜欢上了，而且许文强这个角色很适合他，整个有线公司，他敢断定没有第二个人会比他演的更好了。

    希望我能够演许文强，周华想着，兴奋的向着方怡君的办公室跑去。

    方怡君的办公室，此刻竟然还坐着一个大胖子，正是我们的王胖子王财。

    “方小姐！！”

    “嗯，坐。”

    方怡君对周华点了下头，算是应了。

    “阿华，公司准备拍摄一部新剧，这是剧本，有什么不明白的和身边的王财导演联系，OK？”

    方怡君扔给周华一个剧本说道。

    周华拿起桌子上的剧本，果然是《上海滩》，他整个人都有些兴奋了。

    “好，阿财，你还需要哪些演员，直接把名单递给我一份，但是我希望你着重考虑公司准备捧的几个人，OK？”

    王财点点头，表示知道，台里准备力捧五个新人，他当然知道，这些人无论是从长相还是演技都是挑出来的，好像是为了和别的公司打擂台，那么就从这几个人中选咯，反正许文强已经被定为周华了。

    陈生从陈龙的家中出来，一身的疲惫，总算陈龙和左林栋二人知道他晚上需要去周雅璐家给她庆祝，并没有下多重的手，不过就这也让陈生疼了好久。

    “阿生，你去哪啊？我送你吧！”左林栋说道。

    他们三人下午其实并没有练习多久，而是把大部分的时间都给用来讨论剧本了，左林栋看了《精武门》之后，对《精武门》也非常的推崇，而且他也愿意让陈生做这部片子的武术指导。

    因为这剧本就是陈生写的，肯定没有人比他更了解到底哪里需要用那些动作了，帮别人这么多年，左林栋也想放松一下，同时也是看看陈生到底有没有这个做武指的能力。

    因为太出众，左林栋已经把陈生当做下一任的班主来培养了，到时候他给陈生做一个副手，有哪些不好的地方再改改就行了。

    不过陈生却坚持要让左林栋演里面的倭**官，这也让左林栋挺感动的。

    做了这么多年的武指，终于要像演员方面发展了么？要知道那倭**官可是有很多镜头的。