
    “这个造型看起来像是民国时期的事情啊！！”张定远倒是懂的人，一眼就看了出来。

    “不错，这部电影的背景确实设在了民国时期。”陈生说道。

    这时候，镜头中不知道谁扔给陈龙了一把双节棍，这种武器从最初的时候就有，但是很少有人会用，因为太复杂，还不好练，所以也算是一门比较冷的兵器。

    见陈龙一把抓住双节棍，张定远有些不明白了，陈龙莫非是准备来一段双节棍？

    果然陈龙双手伸直，用拇指回扣，两个拇指正好扣住双节棍的两头，这个动作让人眼前一亮，一种非常协调的感觉出现在众人的脑海中，也许别人拿着双节棍就没有什么特别的，但是陈龙这样拿着双节棍，感觉就很和谐，好像就应该是这样。

    音乐响起，一段非常奇怪的声音，最起码张定远是没有听过这种声音。

    “这是电影的配乐么？”张定远问道。

    “这是出自阿生的手笔，保证你没有见过。”陈龙像是夸自己的孩子一样，满脸的得意。

    “岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆

    店里面的妈妈桑茶道有三段

    教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪

    硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁步衫

    他们儿子我习惯从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚

    想要去河南嵩山学少林跟武当

    干什么(客)干什么(客)呼吸吐纳心自在

    干什么(客)干什么(客)气沉丹田手心开

    干什么(客)干什么(客)日行千里系沙袋

    飞檐走壁莫奇怪去去就来”

    一段奇怪的音乐，配上陈龙的双节棍，直接就看的人热血沸腾。

    “这简直太棒了，我从来没有看过这样的预告片，还能听音乐。”张定远不由自主的鼓掌，这已经是他第几次说棒他已经不知道了，反正就记得已经说了好几次。

    “嘿!一个马步向前一记左钩拳右钩拳

    一句惹毛我的人有危险

    一再重演一根我不抽的烟

    一放好多年它一直在身边

    干什么(客)干什么(客)我打开任督二脉

    干什么(客)干什么(客)东亚豺的招牌

    干什么(客)干什么(客)已被我一脚踢开

    哼!快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    如果我有轻功飞檐走壁

    为人耿直不屈一身正气!哼”

    就像是歌声中唱的那样，陈龙先是一个稳稳地马步扎在那，然后手中的双节棍开始婉若游龙，不停的在自己的周身旋转，这时候歌词突然加速，就像是事先准备好了的一样。

    陈龙手中的双节棍越来越快，甚至已经快到用肉眼已经看不到的地步，只能看到一道道的残影在陈龙的双臂，肘间，腰上，背上不停的旋转。

    张定远发现他已经看呆了，原来双节棍还能够被这么耍，这也不怪乎张定远吃惊，当初陈生第一次见到李小龙耍双节棍的时候，简直就是惊为天人，对着李小龙的视频，他可是练习了很久，不知道打了多少次头和身子，每一次都是弄的伤痕累累。

    单单只是看着这个视频，陈生也不得不佩服陈龙。只是这么短短的时间内，陈龙就能够练习的这么好，充分说明了他的悟性有多么好。

    惊呆的不只是张定远一人，只要再看绿翠台的港港市民全部都惊呆了，从来没有人见过原来双节棍也能够被耍出这么多的花样，陈龙在这一刻在他们的心中正式进入武学宗师的地步。

    他这给众人的信号无疑太过于巨大了，让人有些一时之间接受不了。

    几分钟很快就过了，张定远也从陈龙的震撼之中清醒了过来，啪啪啪的掌声就响了起来，虽然只有张定远一个人在缓缓的鼓掌，陈龙还是很高兴，为的只是因为一个人的肯定。

    “张大哥，你看这片子如何？”陈生问道，当然只是预告片，还看不出什么东西。

    “我觉得不错，这电影一定是用双节棍做武器的吧？”

    “嗯，龙哥的武器就是双节棍！！”

    “怪不得你要在我的楼下开陈龙会馆，原来你已经打好了双节棍的主意，阿生，你这头脑不来做生意真是亏了。我敢保证，你这个视频只要在电视台播出之后，双节棍的生意就会非常的火爆的。”张定远说道。

    “所以说，现在得快一点把陈龙会馆给装修好，我已经让才哥先去进一批双节棍了。”陈生笑着说道。

    “该死，阿生，这么好的事情为什么不叫上我？”陈龙在一旁懊恼道。

    “龙哥你不是吧，你都这么有钱了，还要跟兄弟们抢饭吃？”陈生也装作一副吃惊的样子。

    他发现现在陈龙他们二人越来越熟悉，陈龙竟然已经开始跟他开玩笑了，就像是王胖子的感觉一样。

    其实陈龙的性格很好，只是很多人不知道觉得他的脾气臭，他就像是一个小孩子脾气，只要顺着他把他哄开心了，他还是很好接触的。

    “这两天阿才他们盯着装修，应该是快了。”左林栋难得能够插上一句话。

    “阿栋，这几天公司应该没有什么事，你要是不放心就在店铺待着吧！！”陈龙对左林栋说道。

    他知道这件事关乎到左家班的未来，左林栋一定是不放心的，只是他不好意思说出来，毕竟电影才刚刚拍完，大家都在忙着，做为班主，他不好意思离队。

    “是呀，栋哥，这边需要你来照顾，公司的事情有我，这一点你放心。”陈生也在一旁劝到。

    “好，就按照龙哥和阿生你们说的办。”左林栋也不是不懂得变通的人，经过陈生和陈龙这么一说，倒是觉得先把陈龙会馆给搞起来也不错。

    “你们的关系真是羡煞旁人啊！！！”张定远在一旁羡慕的说道。

    想必这些年他来到港港岛的打拼一定不会是一帆风顺，肯定也是经历了很多的勾心斗角，所以现在看到陈龙左林栋陈生三人这种兄弟情义，引起他的回忆了。

    “我们向来都是这样的，倒是让张先生见笑了。”

    “陈龙大哥，你别再叫我张先生了，叫我定远老弟吧，你这么叫快把我给别扭死了。”张定远不好意思的说道。

    “哈哈

    好，倒是我显得太生分了，《精武门》还要靠着张定远的关系引进大陆，所以陈龙倒也是真心的想要跟张定远结交。”

    正说着，菜全部上来了，于是四人吃着说着，气氛倒是十分融洽，只剩下三人的笑声。

    这时候陈龙的大哥大响了。

    “喂，哪位？”陈龙接起电话。

    “好，我知道了。”

    说完之后，陈龙就挂了电话。

    “龙哥，发生什么事了？”陈生说道。

    “何先生让我们两个人下午三点之前回公司，他说今天中午大家看到预告片之后，都快要把公司的电话给打爆了，所以迫于无奈，公司需要在三点的时候开一个记者招待会。”陈龙无奈的说道。

    “好吧，本来还想跟张大哥好好聊一聊，但是看现在的情形我们不得不先走了。”陈生也觉得怪不好意思的，人家张定远好不容易请他们几个吃一顿饭，但是现在只是吃到一半，就要暂时离开了。

    “阿生，你和龙哥太客气了，你们有事先去忙吧，我跟阿栋我们在这聊一会。”张定远对着陈生和陈龙道。

    他们二人下午还要出席记者会，当然需要提前走了，不过左林栋没事，可以陪他聊聊，看得出来张定远对电影很有兴趣。

    “那张大哥我跟龙哥就先走了。”陈生站起来来，跟张定远告辞。

    张定远跟陈生摆摆手，不过稍后他似乎又想到了什么连忙对陈生说道：“阿生，差点忘了事了，这是两把钥匙，按照你的想法是两套挨着的房子，你先去看看，你要是喜欢就在那里先住着，如果你再说给我什么房租，别怪老哥我翻脸不认人。”

    张定远说完之后，递过去两把钥匙，还有地址，陈生看着手中的钥匙，不知道接还是不接，不过这张定远够豪气，如果不接的话会让他很不高兴，但是如果接的话就太贵重了。

    “张大哥，这实在是太贵重了。”

    “阿生，你不知道你的点子帮了大哥我多大的忙，这两套房子就当是你借我的，等你有钱了我卖你就是了。”张定远说完也站起身直接就走到陈生面前说道：“何况老哥哥我还需要经常向你问策呢！你如果不接这两把钥匙，让我怎么开口啊？”

    陈生无奈，只得拿住钥匙，盛情难却，果然还是大陆人够热情，所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    怪不得这张定远的生意能够越做越大，他这个人够豪气，又肯投资，跟这样的人做生意会让人有一种放心的感觉，所以生意肯定是越来越强。

    “栋哥，那你跟张大哥好好聊聊，我和龙哥先去公司看看。”陈生对着左林栋说道。

    “好的，你们不用担心我，正好我要向张大哥请教一下怎么经营店面的问题。”身为一个武人，左林栋需要从零开始，不过这些让张定远来回答有些大材小用的感觉。

    ;