
    “《万里长城永不倒》？果然好名字。”陈龙说道。

    陈龙虽然没有什么音乐细胞，但是却有一腔男儿热血，他觉得只要有热血的人，就会喜欢陈生这首《万里长城永不倒》。

    “那是当然了，也不看看是谁写的。”

    跟陈龙待的时间越长，陈生发现他越发喜欢表现自己了，可能潜移默化之下自己就被陈龙的风格给引导了。不过表现表现自己也好，以前的自己都太谦虚了，以后是该改变一下风格。

    也许像陈龙那样张扬并不一定是件坏事，这个世界还是要看人的才华的。

    如果不是因为写出来《上海滩》和《精武门》，陈生不相信邵江邦和周昌庆二人会这么看重自己。

    如果陈生写的《上海滩》不好，那么邵江邦何必让王财来执导，这说明剧本非常好，所以邵江邦才会看重陈生的意见，以后大家还有合作的可能。如果《精武门》写的不好，周昌庆会这么放心让他来当武术指导？简直就是不可能的事情。

    进入左家班才一个月的时间，就已经开始跳到武术指导了，这跳跃度也太大了吧，相信是个正常人根本就无法接受。

    “阿生，我自己做主，《双节棍》加上《万里长城永不倒》再给你五万块。”

    “行，龙哥你看着给吧，反正现在你是监制。”陈生可怜巴巴的看着陈龙。

    “我自己给另外给你一万，实在是太喜欢这个主题曲了。”

    看着陈生崇拜的看向自己，陈龙顿时体验了一把装逼的感觉，一万块就能体验一下，真他娘的贵啊

    陈生挺高兴的，谁能在一个星期的时间内就赚十万块钱，他陈生做到了。

    不过这些都只是小钱，陈生知道，真正挣钱的地方在电影的分红，按照现在港港岛的地价，差不多一套房子需要二十几万，也是一笔不小的开支，目前的陈生还暂时买不起。

    至于贷款，那是富人玩的游戏，这个年代你让一个龙虎武师去贷款，银行怎么可能会放贷。

    看来还得快点挣钱啊，只有有了钱才能发展其他的东西，陈生突然有了开店的想法，不过现在他身边没有什么信得过的人，开店得有人看着啊，这也是一个问题。

    “《精武门》第36场，第31次，开始。”

    吃过饭，拍戏还得继续。

    今天陈生他们准备拍霍元甲下葬的那一场，这一场戏是一场雨戏，倒是让陈生他们吃足了苦头。

    一直很爱干净的陈龙一身白衣，看着因为下雨地上弄的一片泥泞，陈龙有些下不去手，这场戏要讲的是霍元甲下葬，他从外归来的晚了，到坟地的时候，霍元甲的棺材已经下葬，当时天又下着雨，所以他要弄一身的泥泞。

    副导演小李租来了一辆消防车，然后在那一个区域撒着水，整个坟地现在就是一片泥泞。

    原著中的李小龙倒是没有陈龙这个洁癖，所以拍的很快，现在陈生真算是体会到大明星的傲娇了。

    小李已经在一旁劝了很久了，但是陈龙就是买不下去那脚，他一身的白中山装，脚下一双白皮鞋，这样易于常人的打扮让人一眼就能够认出他，不过这更能体现他是有多么的爱干净了。

    一般人是不怎么喜欢白色的，特别是武师，容易脏，但是陈龙却偏偏挑了一件白色衣服。

    “龙哥，这消防车已经在这停了将近一个下午了，咱们总得赶快把这个戏给拍完吧。”做为副导演，小李无疑是最累的，好不容易协调了一辆消防车了，但是偏偏陈龙又有洁癖，真是够可以的。

    “小李，要不然我觉得咱们改戏吧，改成晴天。”陈龙试探的说道。

    “可是，龙哥，下雨天能够更好的烘托气氛，这些当初你也是同意了的。”小李显得有些着急，如果过了这一场，不一定什么时候下雨呢，到时候再想拍可就难了。

    “好吧，我再试试。”陈龙站了起来，然后试探着向那片泥泞走去，只是大概还有好几米的距离，他就这么停住了。

    心里一直纠结着，陈龙显得有些扭捏。

    陈生在一边实在看不下去了，想不到天不怕地不怕的陈龙竟然会怕泥巴，说出去的话真是要笑死人了，而且估计全港港岛的报纸都会疯一样的报道这件事情。

    “哎！！要不我先让人消防车走吧，那边催了好几次了。”小李有些无奈，看来今天的这场戏就搁浅到这了。

    “李导演，你先等一下，让我来劝劝小龙哥。”陈生走到小李身旁，身为一个毫无背景的人，小李很无奈，不过也只能如此了。

    “龙哥，你究竟怎么回事？响当当的汉子怎么会怕泥巴？”陈生靠近陈龙说道。

    “阿生，你看能不能安排人替我来拍这场戏，我从小就一个毛病，就是怕脏。特别是对这些烂泥巴，真让人受不了。”

    陈生有些啼笑皆非，有人怕蛇，有人怕狗，但是第一次听人说怕脏的。

    “龙哥，要不这样吧，我找个班里跟你身高差不多的人来替你，但是需要说台词的时候只拍你的脸，这样行了吧。”陈生对着陈龙说道。

    “好，就这么先试试吧！！”

    大雨磅礴，陈生找了个跟陈龙差不多的龙虎武师来当陈龙的替身，然后说台词的时候就直接对准陈龙的脸，身上再怎么脏，好在不用沾上泥巴。

    用了陈生的办法，总算是一遍过，李导演这一次心里高兴极了。

    “阿生，还是你有办法。”

    总算是解决了这个问题，小李高兴的不得了，跟陈龙这个脾气挺倔的人当副导演，其实真不太好弄。他已经决定了只要拍完《精武门》之后，不在跟陈龙一起合作了。

    现在经过陈生这么一弄，他这个心结也放开了，其实跟着陈龙也挺好的，给他下放的权利很大，而且钱方面也很好商量，只要有陈生在旁边帮衬着，他就愿意继续跟着陈龙。

    “龙哥，我和栋哥要先走一会，我们准备去看看才哥。”

    “什么事情啊？”陈龙随口问道。

    “我们准备去看看才哥，据说嫂子生病了，去看看怎么回事。”陈生说道。

    “你们等我一下，我跟你们一起去吧！”

    “好嘞，那我们等等你。”

    陈龙和小李交代了几句，然后向着陈生他们走来。

    “阿栋，你来领路。”

    李盛才是左林栋的师弟，左林栋肯定是知道李盛才的家在哪。

    几个人开了两辆车，就这么直接奔李盛才的家。

    在楼下的时候他们买了两栏水果，然后就上了楼。

    李盛才的家并不大，不过所幸是自己的家，一个30多平米的小住宅。

    一个龙虎武师能够在港港岛买一套房子，也算是混的不错的了，虽然房子很小，但是也得好几万才能够买得到。再加上平时的开销什么的，还有李杰的上学的费用，确实不是太够用。

    怪不得李盛才的媳妇儿不愿意呢，想要让他换一个工作。

    李盛才的老婆叫王珍，班里的兄弟都叫她珍嫂，一个普通的老实女人。

    李盛才见众人到来，只能说倍感亲切，连忙忙着收拾东西。

    “家里有些乱，兄弟们先做。”

    说是这么说，家里只有一个吃饭的小饭桌，几个人坐在这里也挺挤的。

    “才哥，小杰呢？”陈生见没有看到李杰的身影，于是问道。

    “哦，他和几个伙伴去练习跑酷了。”

    陈生点点头，果然如此，现在李杰虽然算是左家班的人了，但是没有戏拍当然就没有工钱，他们只会跑酷，目前李盛才不想让他学习别的，再说他也对别的不感兴趣。

    医生说了，珍嫂是太累了，需要在家休养一段时间，然后才能上班。

    李盛才没有想到陈龙会来，显得有些不好意思。

    “阿才，珍嫂都这样了，你怎么不告诉我一声啊。”陈龙说着，拿出五百块钱直接塞进李盛才的手中：“今天出门出的急，没有带那么多钱，这500块钱你拿着给珍嫂买点补品。”

    “龙哥，我不能要你的钱。”李盛才有些推脱，不过在陈龙的坚持下，最后还是接受了。

    大家看着这个场景都有些难过，他们做龙虎武师的平时太辛苦了，不敢有个伤病，万一有伤病了就没有钱拿，家里有人有病了更是不能亲自照顾，要不然就是这个情况。

    “龙哥、栋哥，我突然有个想法。”自从进屋之后，就一直闭口不言的陈生，这个时候却突然说道。

    “阿生，你又有什么主意了快说。”左林栋连忙说道。

    大家都知道，陈生的点子很多，指不定陈生就有什么想法了。

    “龙哥，栋哥，我在想我们可以用左家班的名义开一个店，专门卖一些双截棍，或者是拳击手套等装备。”陈生兴奋的说道。

    与陈生的兴奋不同，左林栋有些失望，双节棍和拳击手套这些东西大家都更加愿意去百货市场去买，开一个这样店会有什么好处啊。

    就连陈龙都觉得陈生这一次有些没有新意，陈生只是看了众人一眼就知道他们没有理会到他的意思。

    “龙哥，栋哥，我说着的这个专卖店可是和别人的不一样，我们可以在店里摆满各种龙哥的海报，然后再弄几个有龙哥签名的双节棍和拳击手套，到时候绝对火爆。”