
    “阿生，我真很谢谢你告诉我这些，我相信，你一定会是一个不错的朋友！！”周华站了起来，

    他和陈生来了一个大大拥抱，这一次他倒是真心的。

    出身不太好的他一直很努力，凭借着高大帅气的形象终于让他第一部戏就火了，太早的名气让他已经有些飘飘然了，好在陈生今天点醒了他，让他清楚的知道自己其实并没有什么特点。

    帅气的演员很多，怎么才能做到跟别人不一样，那么只有拼实力了，这也让周华下定了决心以后更加的努力。

    陈生也想不到他只是随便说说的话竟然让周华这么感动，不过人家既然付出了真心，陈生自然还不吝啬：“华哥，只要你愿意，我们就是好朋友。”

    三人又简单的说了几句，周华就拿着剧本离开了，因为陈生和王胖子还有事，也没有留他，三人约定找个时间一起吃饭。

    陈生挺高兴的，又交了一个好朋友，看的出来周华性格挺冲动，但是不失为一个真汉子。

    晚上陈生和王胖子又成功的去周雅璐家蹭了一顿饭，这一次二人都没有买什么贵重的东西，只是提了点水果，周雅璐认真的交代过的。

    四人不实的聊着什么，周雅璐已经和华星公司正是签约，这一签就是五年。不过事情并不是像想象中的那么顺利，周雅璐想要签约华星的想法让方怡君非常恼怒，《长江之恋》马上就要上映了，做为女主角的周雅璐也被有线公司定为力捧的新人，只是她自己这些日子醉心于歌唱比赛，并不知道而已。

    现在突然宣布辞职，着实让有线公司有些触手不及，好在华星出了违约金和周雅璐答应电影上映时为新电影做宣传的条件下，有线公司宣布放人。

    周雅璐也不算是什么大牌明星，只是普通的主持人合约，那点违约金不算什么，更何况电影上映的时候还能给周雅璐提升人气，姚星彤当然乐意了。

    四人这顿饭吃的挺开心的，周雅璐正式签约华星，肯定要经过一点时间的训练，那么想必有一些日子不能见面了，有线已经准备开机《上海滩》，想必王胖子最近应该也会很忙，陈生已经有心理准备了。

    只有他可能还要等一个多星期左右，陈龙才会开始《精武门》的拍摄工作。

    这一周的时间要做点什么呢？回家的路上，陈生一直都在想着这件事。

    晚上庆祝的时候，周雅璐罕见的拿出了一瓶红酒，他们每个人都喝了点。红酒平时喝的时候虽然没有什么感觉，但是一般都是后劲很大，陈生酒量不是很好，这几杯下肚，已经有些微醉。

    刚刚来到自家的胡同，里面停了一辆加长的保姆车，很霸气的那种，一般的人根本就买不起这种车，这让陈生挺纳闷的，他还以为自己走错了呢！！

    不过显然对方认为他没有走错，已经有一个人向着他走了过来。

    “陈生是吧？”

    “我是，哪位找我？”

    看对方语气不怎么好，陈生也有些不耐烦。

    “废话少说，你的那首《曾经的你》，我们老板看重了，这是五千块钱，你把授权合同给签了吧！”

    那人一副理所当然的样子，让陈生有些不爽，什么什么的都没有见着就签字了啊，你们老板谁啊，这么牛。

    “对不起，这歌不卖！！”陈生一脸坚决，上辈子最不鸟的就是以权压人的人，那人的态度让他连对方老板是谁都不想知道了。

    “诶，你”

    陈生直接从那人面前走过，似乎不在意他的目光。

    这时候，保姆车的车门打开了：“陈生先生，手下人不会办事，希望你不要介意，底下挺冷的，不妨来车上喝一杯吧。”

    看了看带着一副漆黑墨镜的神秘人，陈生心里还好受些，上车就上车，反正他可是不怕，又不能吃了我。

    陈生上车之后，北门被人从外面关了起来，而车上的人摘掉墨镜，陈生这才看清他的脸。

    “你你是许诺？”

    陈生也有些吃惊了，没有想到竟然是许诺亲自前来了。

    “呵呵咱们有话直说，这一次来我是对你的那首《曾经的你》真的很感兴趣，所以希望你能够卖给我，我可以给你一万块。”

    一万块对于一个新人来说不算少了，要知道陈生现在一天也就能够挣100块钱而已。这一天就能够拿到一万块，确实是个不错的选择。

    但是陈生天生就是一个贱骨头，他见不得别人在他面前清高。许诺是天王级的人物，但是在陈生面前总有一种高人一等的感觉，这让陈生挺厌烦的，你看不起我买我的歌干什么。

    “对不起，许诺先生，这歌是对我青春的回忆，歌我不卖。”

    拒绝了！！

    竟然拒绝了！！！

    许诺以为他听错了，没有想到对方一个小小的龙虎武师竟然敢拒绝他。

    陈生说完之后，也不看许诺的脸色，直接打开车门，然后下车。

    许诺的脸色有些阴沉，不过很快的这种不快就被他甩到了一边：“哼不卖就不卖，我就不信我许天王还写不出一首好歌。”

    待到助手上车之后，黑色保姆车快速的消失在贫民区。

    陈生也没有当回事，反正这面子是没有给，至于以后许诺要怎么对付他，那就再说，不过料想一个天王的心眼不会这么小吧。

    转眼几天过去，陈生又恢复到了三点一线的生活，周雅璐已经正式到华星公司上班，王胖子也开始了《上海滩》的拍摄。

    大家都在不停的忙碌着，为了自己的梦想。上午陈生到左家班去训练，虽然《精武门》还没有正式的开机，但是剧本已经分给左林栋了，左家班的成员们也已经开始慢慢的在准备动作镜头了。

    当然这些主要的动作流程还是由陈生、左林栋、李盛才三人完成，陈生做为《精武门》的编剧，现在当然最有发言权，通常都是陈生先把一些动作给设计好，直接让动作组来表演，左林栋和李盛才再从旁边协助，进行改善。

    不过陈生挑选的动作一般都很经典，倒是没有被改的太多。

    下午陈生忙着去跟黄辉冯学习乐理知识，他可不会天真的认为自己有了后世这么多歌曲做为铺垫，就立于不败之地了。要知道歌曲这些东西，可是写一首少一首的，虽然他还能够记得很多的歌曲，但是他还是希望能够跟着黄辉冯认真的学，艺多不压身，总有用到的一天。

    黄辉冯教的很认真，陈生学习的也很认真，本来脑子就笨，如果再不认真的话，那么就真的没有办法了。

    陈生一直报着这种态度，学习的满意程度倒也让黄辉冯基本满意。

    他认为陈生是一个很有特点的歌手，他在基础的乐理知识上并不太擅长，但是一些奇奇怪怪的想法，还有很多时候的一些编曲，让黄辉冯都自叹不如，果然这个小子是个天才。

    黄辉冯一直都这么觉得，音乐这种东西就得有创新，如果一直一成不变，那么只会是成为一个不错的歌手，只有一位的求变，不断的改变自己，才能够在乐坛经久不衰。

    这些日子以来，倒是没有多人记者再骚扰陈生了，至于对陈生会不会唱歌的质疑，从黄辉冯看到有线电视台的《相见恨晚》之后，他就非常的生气，他对这个新收的小弟子非常的满意，没有想到现在竟然有人敢当着他的面来质疑他。

    于是第二天他就在他的好友金松青的暗报上发了一篇文章，等于是公开了他收陈生为徒的事实。

    这一下子所有的质疑声都没有了，黄辉冯是谁？根本就不用香江的人介绍，大家已经熟悉的不能再熟悉了。

    如今乐圣都收这个陈生做徒弟了，那么那些谣言还不直接破了。

    尽管李良竹很生气，但是没有办法，他就只能眼睁睁的看着陈生被黄辉冯收为弟子。

    同时《猛虎出笼》的战绩依旧不简单，虽然已经过了半个月了，但是冲势依旧很猛，一路高歌猛进，已经超过500万的票房了，如果后面的成绩能够稳定的话，也许真能够超一千万。

    外埠上映的时候也是一样的场场爆满，不过现在上映的时间太短，票房还没有具体的反馈给奥海公司，所以目前还不知道外铺的成绩。

    忙的不亦乐乎的陈生就在这样的美好环境下独自乐和着。

    估算着时间，陈龙应该也快回来了，算算跟着陈龙学功夫已经快半个月了，本来凉爽的夏季已经变成了秋季，天气慢慢变冷了，虽然还不是特别的明显不过晚上和早上的时候已经有些这个趋势了。

    陈生有些想念周雅璐了，大家都在为自己的事业打拼着，不知道什么时候才能够见她一面。

    是不是应该去看看他学习的怎么样了？陈生心里想到。

    可惜不是后世，也没有手机，要不然总可以发发短信，打个电话什么的，这时候的通讯真是太不方便了，但是通讯这方面的东西陈生真的不懂，只能祈求这个世界上的公司加把劲，快点把手机这个东西给普及了，这样很多事都会方便很多。

    就像现在一样，想周雅璐了，也只能在心里想想。