
    “最近有些太忙了，所以就导致现在的这种情况。”周雅璐的话声音不算太大，出专辑之前肯定辛苦，这要是放在韩国，肯定是更苦的。不过接下来她就开心了，因为陈生来了。

    “阿生，你能来看我太好了，你先做着，我正跟老师商量定歌的事，一会我就可以下班了。”

    拉着陈生到办公室内，姚星彤到是没有阻止周雅璐的决定，她也走进办公室，周雅璐怎么说也是华星准备强势推出的歌手，她当然经常会非常关心。

    和周雅璐的声乐老师交谈了几句，然后周雅璐就进入了录音室，陈生和姚星彤坐在外面的房间等。

    姚星彤一直注视着里面的情况，陈生百无聊赖之下，只好拿起办公桌上的几张歌词看了起来。

    这些字都是新写的，应该是周雅璐为了加深记忆，随便的就把歌词给写了下来。

    姚星彤用眼睛撇了一下陈生的动作，不过她没有出声，这种情况是她喜闻乐见的。

    纸上的字很娟秀，很好看，就像周雅璐一样。欣赏完字体之后，陈生就开始欣赏内容了。

    只是就这么看了一会之后，陈生就觉得无趣了，不是他的歌词写的不好，所实话，陈生觉得比他的水平要强的多，但是掌握着后世之中那么多歌词的陈生眼界太高了，这种简简单单的东西放在他的眼里还真是什么都不是。

    姚星彤其实一直都在观察着陈生，当她发现陈生撇撇嘴的时候，她笑了，要的就是你不满意。

    作为唱片公司的老板，姚星彤自然知道陈生写的歌有多么好，但是就是因为陈生身份的问题，她还就真下不去嘴来帮周雅璐邀歌，偏偏周雅璐这个孩子在她的脑中也是一个不开窍的主，守着陈生这么好的资源不用，非要让公司的人来写，这也让姚星彤伤透了脑筋。

    当初在周雅璐面前的话，算是白说了，有陈生她也不用。

    好在陈生今天来看周雅璐了，要不然估计还真就得想其他办法。

    第一张专辑对一个歌手来说有多重要，这一点她根本就不必跟周雅璐说，作为公司准备力捧的新人，没有人比周雅璐更加清楚了，不过就是偏偏这么倔强，不想让陈生帮忙。

    陈生也是一个大晕子，这么重要的朋友都要出专辑了，也不送几首歌，姚星彤可是心中对陈生没有什么好感。

    不过这也怪不得陈生，他脑子里确实没有这个概念，这几天又忙着拍戏，所以就把这事给忘了。

    所以说这一刻看到陈生撇嘴，姚星彤别提有多开心了。

    “歌词不满意么？干嘛撇嘴？”姚星彤看似无意的说道，其实她的心神根本就没有在周雅璐的身上，而是在陈生的身上徘徊。

    陈生没有什么反应，他当然对歌词不满意，但是这一刻又不好意思跟周雅璐说，他觉得还是等私下里再送周雅璐两首歌就好。

    陈生可没有别人那种满脑子歌库的状态，女生的歌本来就没有记住多少，写一首就少一首，所以只能说是玩票的性质，再说他也不可能一直帮周雅璐下去啊，他本来就不是专业的。

    虽然陈生没有什么反应，但是一直在旁边听着二人谈话的老师却急了。

    这人是谁啊？看到歌词竟然还敢撇嘴，本来他只是把陈生当做了一个普通的人，而且并没有怎么在意，看到周雅璐把陈生带来的时候，他本来是不愿意让陈生在这里的。

    因为每一个音乐人都有自己的空间，他也同样，不希望被打扰，但是姚星彤都没有说什么话，所以他也没有好意思开口。

    但是现在他忍不住了，一个外行竟然敢看不起他，莫非他有更高的本事么？

    “这位小哥，看起来很面生啊？不知道是哪位大师啊？有什么不满意的地方可以说出来，我们大家来商量下。”虽然是这么说，但是那人的语气哪有一丝商量的余地？

    可能是当着姚星彤的面，周雅璐的老师也不敢怎么过分。

    陈生看着有些生气的老师，也不好意思说什么了。满脸苦笑，连连摆手：“老师，我只是一名龙虎武师，方才并没有别的意思，您别往心里去。”

    “哼没那个本事就别瞎参合。一个龙虎武师你撇什么嘴啊，我还以为你是黄老呢！！”

    本来陈生是没有打算参合的，但是听这人一说，心中马上就来气了。我龙虎武师找你惹你了，为什么龙虎武师就不能对歌词发表意见了，而且黄老怎么了？他还是我师父呢！！！

    “你这人怎么这样啊？我都说了我是无意的，干嘛要侮辱我的职业？”

    陈生也不是那种惹事的人，但是别人要真的要找事了，他也不怕。从来都是不主动招人，但是别人要是惹到他，那么他也是要还击的。

    “我怎么你了？我说的不对么？你一个龙虎武师你对我的歌词撇什么嘴啊？你还有本事写歌啊？”那老师横着眼斜着看了陈生一眼，满脸不屑的说道。

    “写歌就写歌？我还怕你不成？”

    陈生是真的怒了，不为别的，他只是想要给龙虎武师争口气。

    此刻最高兴的就是姚星彤了，她真想给这个老师加薪水，找事找的太是时候啦，姚星彤本来还在想着怎么才能够让陈生就范，现在机会就来了。

    本来见姚星彤跟陈生一起来的，周雅璐的老师还不太敢说话，但是见第一次姚星彤都没有说什么，他的胆子也渐渐放的大了，话中的火气也越来越大了。

    “老周，你也是老人了，何必跟年轻人怄气呢？不要为难阿生了。”

    姚星彤也在适当的时候选择给陈生上点眼药水，她相信陈生这样的小年轻一定会受不了的。

    尽管知道姚星彤是在激他，但是陈生还真吃这一招了，不为别的，只为了证明龙虎武师也会写歌。

    老周当即就给陈生拿来了纸和笔，他是在不相信一个龙虎武师能够写歌，不说别的了，只需要他能够写的像点样子，老周都可以承认龙虎武师会写歌，但是这可能么？

    陈生拿起笔，想都没有想，直接就开始在纸上写了起来。

    本来那老周还没有怎么在意，但是他一看纸上的内容：

    圆圆的圆圆的月亮的脸

    扁扁的扁扁的岁月的书签

    甜甜的甜甜的你的笑颜是不是到了分手的时间

    不忍心让你看见我流泪的眼只好对你说你看你看

    月亮的脸偷偷的在改变月亮的脸偷偷的在改变

    圆圆的圆圆的月亮的脸

    长长的长长的寂寞海岸线

    高高的高高的蔚蓝的天是不是到了离别的秋天

    我们已走得太远已没有话题只好对你说你看你看

    月亮的脸偷偷的在改变月亮的脸偷偷的在改变。

    老周浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他从来没有见过这么细腻的歌曲，能够与之比肩的只有周雅璐带回来的那首《月亮代表我的心》，这种歌曲实在是太细腻了，而且又有一种纯纯的感觉，非常的适合周雅璐。

    陈生早已不是之前的陈生了，跟着黄辉冯他可不是只学了一点点，现在的他写个谱子什么的根本就不在话下，陈生顺着就把谱子也给画了出来，老周自己都没有觉得他已经渐渐的跟着陈生的节奏哼唱了起来。

    写完这个，陈生没有停留，而是直接就又开始写道：

    冬季到港岛来看雨

    别在异乡哭泣

    冬季到港岛来看雨

    梦是唯一行李

    轻轻回来不吵醒往事

    就当我从来不曾远离

    如果相逢把话藏心底

    没有人比我更懂你

    天还是天喔雨还是雨

    我的伞下不再有你

    我还是我喔你还是你

    只是多了一个冬季

    冬季到港岛来看雨

    别在异乡哭泣

    冬季到港岛来看雨

    也许会遇见你

    街道冷清心事却拥挤

    每一个角落都有回忆

    如果相逢也不必逃避

    我终将擦肩而去

    天还是天喔雨还是雨

    这城市我不再熟悉

    我还是我喔你还是你

    只是多了一个冬季。

    这港港岛也正好位于天朝的南方，四季都不太冷，最冷的时候也就是下下雨，所以陈生这么写到是非常的合情合理。

    写完之后，陈生依旧是马不停蹄，顺带着连曲谱也写了出来。

    又是一首，老周还没有从上一首的震惊中恢复过来，这陈生直接就又来了一首，而且质量上丝毫不比之前的那首差。

    依旧是那种风格的，非常适合周雅璐。

    “这这简直太不可思议了。”老周惊讶的说道，而且他的鸡皮疙瘩到现在都还没有下去。

    “哼不知道这两首歌还入周老师的眼么？”陈生这一刻只感觉扬眉吐气多了。

    胸中的那口闷气出来了，人也就顺畅多了，他这一刻到是不怎么怪这周老师了，毕竟是先嘲笑了人家的作品再先，怎么说都是自己不对，文无第一武无第二，每个人对自己的歌肯定都是爱护有加，这老周有这样的反应也算是正常。

    “我怎么觉得你有些面熟啊？”老周这个时候终于反应了过来，指着陈生说道：“你是前几天报纸上说的那个最会唱歌的龙虎武师陈生？”

    陈生没有想到自己已经这么有名气了，于是嘴一歪笑道：“想不到我已经这么有名气了，我是陈生。”

    “哎呀，我方才竟然对陈老师这么说，我真是太不应该了，怪不得能够写出这么好的词，黄老的徒弟那还能有假？”知道了陈生的身份之后，老周似乎变了一个人。