
    “黄老，其实我对音乐并不是很精通，那首《曾经的你》也是只能说是瞎猫碰上死耗子，运气好，点正，正好给蒙了出来罢了，所以说拜师的事还是不要再提了，万一以后您发现我作假，那还不得气死！！”

    陈生小心翼翼的说道，开玩笑，之所以这么牛逼都是因为剽窃，剽窃懂么？就是直接抄袭的，这要是敢到黄辉冯的门下，哪一天要是把自己给暴露了，可怎么是好。业余的玩票兴致的倒是可以弄两下，专业的还是算了，陈生自然不敢答应。

    黄辉冯听了有些吹胡子瞪眼，这小子真够可以的，瞎猫碰上死耗子，别人怎么没有瞎猫碰上死耗子？不过这形容还挺贴切的。

    其实现在最吃惊的人是周昌庆，陈生这个小子的心也实在是太大了，黄辉冯是谁？全港港岛多少人想要拜他为师他都不一定会收，但是现在黄辉冯主动想要收一个人，那人竟然还不愿意。

    “听说你是龙虎武师？”黄辉冯心一狠，如此的音乐奇才，如果错过了以后都不一定能够碰上了。

    “是的！”陈生很自然的就点头。

    “龙虎武师能有什么前途，每天挣的钱还少，你只要拜我为师，想必不知道有多少的公司愿意抢你。”一招不成换另外一招，黄辉冯现在利用金钱来打动陈生。

    “谁说阿生没有什么前途，我们奥海已经在准备新电影了，阿生是这部电影的武术指导。”陈龙在一边已经听不下去了，龙虎武师怎么没有前途，他不就是龙虎武师出身么？

    “哦？竟然这么年轻就做到武术指导了，我果然没有看错你，果然是人中龙凤！！以后你的电影我给你免费做首歌曲，怎么样？”黄辉冯拼了。

    “就一首啊？”陈生此刻觉得这老黄真是够抠的。

    “阿生，快答应下来，你不知道黄老已经不在为电影配乐多少年了。”

    周昌庆有些激动，黄辉冯亲自操刀配乐，这个价值没有办法估算。

    陈生也有些踌躇，其实他心里也挺想拜黄辉冯当老师的，俗话说大树底下好乘凉嘛。黄辉冯的地位比陈龙还要高，对他的助力肯定不小。

    不过陈生有他自己的担心，他怕黄辉冯要求他把精力给放在音乐上，这样对他拍《精武门》会造成时间上的冲突。

    “黄老，要我拜你为师也可以，但是你不能限制我的时间，毕竟我还是要拍戏的，拍戏为主。”陈生说道。

    黄辉冯有些沉默，不过他太喜欢陈生的才华了，这就像是一个成年男人看到一个美女一样，没有任何的抵抗力。

    “好吧，我答应你，不过你一周至少要有一天的时间是要跟我的，这一点咱们可要说好。”黄辉冯说道。

    “师傅在上，请受徒弟一拜。”做戏做全套，陈生怎么着也得表现出一个样子来。

    黄辉冯安静的接受了陈生的一拜：“该有的规矩还必须要有，今天就当着昌庆和星彤的面，他们二位给我做个见证，你给我递上一杯拜师茶，然后磕三个响头，就算是入了我黄氏的门下。”

    陈生愣然，想不到拜个师还这么麻烦，而且听起来像是入帮会一样，不过想必黄辉冯也不会害他。

    周昌庆当即命人端来一杯茶水，陈生入到黄辉冯的门下，对他可是只有好处没有坏处，这个年轻人的腾飞之势已经出来啦，其他人谁想要拦根本就拦不住。

    “家驹，在《精武门》原有的经费基础上，再追加五十万，陈生现在值这个价了。”周昌庆悄悄的说道。

    何家驹点点头，表示明了。

    既然要留住陈生，总要多做些什么，希望这些东西可以让他更有家的感觉。

    陈生端上茶水，在周昌庆和姚星彤的见证下，走到黄辉冯的面前，单膝跪地，陈生把茶水递给黄辉冯，这一刻众人脸上的表情是不一样的，周昌庆笑的合不拢嘴，陈生这一次算是把黄辉冯绑在奥海的战车上了。

    姚星彤的表情则是有些复杂，她实在搞不懂这陈生究竟有何魅力，值得黄辉冯费这么多的事。

    一旁的周雅璐则是兴奋的看着陈生，真心的替陈生高兴，如今已经是黄辉冯的弟子了，说出去名声都不一样了。

    陈生则是在一旁略有兴趣的看着陈生，陈生似乎总是对人充满了吸引力。就像是他，他之前也只是想要教导陈生学拳而已，并没有其他的什么想法，但是跟他相处下来才知道，陈生身上总像是一个吸铁磁，似乎一直在吸引着你。

    每天都差不多有新的花样玩出来，跟他在一起似乎什么都不用担心，因为他总能够给你弄的很好。

    端起陈生手上的茶杯，一饮而尽，黄辉冯道：“起来吧！！既然你拜我为师，那么以后有什么事情自然有我给你出头，不过你也不要总给我惹麻烦，记住了么？”

    “知道了，师傅。”陈生老老实实的说道。

    “以后你有什么别的想法了，可以直接告诉我，我们可以一起搞搞。”黄辉冯拉着陈生，小生的说道，其实这才是他最终的目的，只是一个师傅给自己的徒弟要歌，这显得太没有面子了。

    “放心吧，师傅。”陈生当场答应，如果他现在把后世的一些经典曲目给弄出来，难免会让人觉得有些匪夷所思，但是有了黄辉冯在一旁指导，那么众人就会觉得是理所当然，有黄辉冯在他前面挡住，他觉得舒坦及了。

    “这是我的地址，这个周末你到我这里来，有好东西送你。”黄辉冯对着陈生说完，又对着姚星彤说道：“星彤、还有周丫头，我们走吧！！”

    姚星彤直接站了起来，她其实此刻的心完全的都不在这里，她只想要快点回去把周雅璐给签了，至于陈生，她还是只认为是侥幸，一个龙虎武师会唱歌，这说出去实在是没有人能够相信。

    “阿生，那我走了，对了，忘了告诉你，我决定签约华星了。”周雅璐看着陈生，有些恋恋不舍。

    “恭喜你，小璐，这一次梦想成真了。”陈生也很替周雅璐高兴，毕竟成为歌手了就不一样了，慢慢的生活条件会改善的。

    “晚上叫上王胖子，一起去我家，今晚我要亲自下厨，我们庆祝一下。”

    吃饭自然不能少了王财，特别是王胖子这一次确实帮了大忙，很多的小道消息都是他打探出来的。

    陈生点点头，表示王胖子那他去通知。

    黄辉冯走了，周昌庆把他送到楼梯口，然后快速的回到办公室。

    “阿生，你小子表现不错，这一次《精武门》我很有信心，你和阿龙放手去干。”周昌庆有些意气风发，一个好的剧本，加上好的演员，现在好的武指，好的配乐已经到齐，什么都不差了，差的只是票房而已。

    华人对倭寇的恨，那根本就没有办法表达，周昌庆敢断言，像这种民族大义的东西只要拍出来，一定会大卖的。

    “谢谢周先生，不过演员方面能不能让我和龙哥做主。”陈生说道。

    演员是这部戏的灵魂，其实陈生想要为左家班的兄弟们谋几个职位，就算是只演一个日本浪人也行啊，在萤幕上露露脸比替身好多了。

    “能不能先说一下你究竟是怎么想的。”周昌庆点点头，算是认可了陈生。

    “是呀，阿生，快说说你有什么好的建议？”陈龙也在一旁坐下。

    “我想要让栋哥来演反派男主，然后我们左家班的几个人也在大屏幕上露露脸。”陈生说道。

    这武术指导本来应该是左林栋的，如今抢了他的位置那么只能让他演男二了，这也算是对他的一个补偿，最起码陈生的心里好受些。

    “OK，这些你和阿龙拿主意就行了。”周昌庆说道。

    “如今阿龙可能还需要半个月的时间去宣传，那么这部戏半个月后就可以开工。”何家驹在一旁说道。

    “好，那就这么定了，阿生，这几天先放你假，你可以去黄老那边学习，或者是忙别的，但是半个月之后，就要求你全力以赴了。”周昌庆拍拍陈生的肩膀，显得非常亲热。

    “放心吧，周先生。”

    “周先生，我想到时后我们是不是应该先开一个庆功宴，毕竟《猛虎出笼》给我们奥海带来的可不是一星半点的，总要犒劳一下大家，不要寒了下面将士的心啊！！”何家驹在一旁补充道。

    “对，对，差点把这个给忘了，这件事你去安排吧，给有线公司和大富豪都下请帖，请他们前来参加。这一次我要让他们都知道，我奥海是用实力说话的。”周昌庆握住自己的右手，成拳状说道。

    “周老板，那我先带阿生去准备了，时间差不多了。”陈龙见时间差不多了，于是准备带着陈生离开。

    周昌庆点点头，这个时候让他们离开也好，正好还有一些事他需要与何家驹好好商量一下。

    还有黄辉冯的事情，好不容易有了联系，周昌庆也想要保持住这个关系，奥海刚刚发家的时候特别的不容易，所以周昌庆也特别珍惜他手中的人脉和资源。

    “阿生，你小子够可以的，现在都拜了两个师傅了。”陈龙调笑道。

    陈生一脸无奈：“运气好，能怎么办？”