
    镜头运转的很快，陈龙已经踢倒很多人了，这一次的表现相对于之前来说，显得更加的突出，整个人的性格也相对鲜明了起来，副导演也不得不点点头，陈龙这次的表演把陈真的性格给诠释的更好了。

    “咔！！这条过了。我们来下一条。”

    拍摄的时候，时间总是很快的，一天悄悄过去了。

    “阿生，晚上我们一起吧，正好还可以讨论一下剧情。”

    陈龙显得兴致昂扬，似乎根本就不累。不过陈生拖着疲惫的身躯可是有些累了，方才又要被陈龙冲背后踹飞，又要正面的挨打，一点也不好受，虽然事先已经做好了垫子，但是为了画面的真实感，还是能够体会到陈龙的力气，有点痛的。

    “龙哥，你少来，不要以为我不知道你在想什么。”

    陈龙那点心思怎么会瞒得过陈生，这个家伙肯定又想他这个人肉沙包了。

    “拜托阿生，最近我对你说的那个截拳道很有感触，快帮我一起来研究研究。”

    说道武功，陈龙真是一个迷，从他那做什么事都要追求最完美的性格就已经决定了他是这样的一个人，什么事情都喜欢迎难而上。

    “这个东西我也不是特别懂，只是小的时候听我爷爷讲过，我们那个村里有一个这样的高手，能够完全压制对手，每一招都出手在敌人之前，所以才会叫截拳。”

    “简直太酷了，说的我都想要去你的家乡逛一逛了。”陈龙的眼神中充满了向往。

    “一个破山村有什么看的，等回头我领你回去。”陈生说道。

    见陈龙终于不再纠结回村的事情，陈生也嘘了一口气，万一陈龙真的要回村里面，他露陷了可怎么办，索性还是把他这条路给断了吧。

    就在这时，陈龙的助手突然把陈龙的大哥大给递了上来：“龙哥，有电话。”

    陈生略带羡慕的看着陈龙，不知道他什么时候才能够有一个这样的电话，到时候就可以跟周雅璐通电话了，不过10万块，真的好贵啊，写两部剧本才能够换一个这个家伙，陈生还是觉得与这个相比，先换一套房子更加的靠谱。

    目前的那套房子真的已经不适合他居住了，等回头有了时间看来真的需要去找找房子了。

    无房一族压力大啊，不知道什么时候能够混上一套房子，陈生想到。

    “喂，邵老板，好的，我知道了，到时候我一定去。”

    电话的通话时间不长，不过陈龙在电话里的态度却很恭敬，让陈生在想这个人是谁。

    看着陈生不解的样子，陈龙说道：“是邵老板，你的那一部《长江之恋》后天将在有线公司旗下的电影院上映了，邵先生请我去做嘉宾，当然了还有你这个主演，邵先生说无论如何，首映的时候你需要到场宣传。”

    “可是我们现在身为奥海旗下的演员，就这么高调的出席有线公司的电影发布会，这样合适么？”陈生想也没有想，直接就说道。

    身为奥海的台柱子，陈龙的身份确实有些不合适，不过陈龙倒是不这么想。

    “只是去看看他们拍的电影怎么样而已，我想周老板不会多想什么的。”陈龙充满自信的说道。

    他对现在的形势看的很清楚，周昌庆需要他，他也需要奥海，只是去简单的看个电影而已，就算是周昌庆知道这件事也不会说什么，还是那句话，如果说陈龙现在想要跳槽，那么有很多的公司抢着要他。

    “好吧，这样就好。”陈生高兴的想道。

    “小子，又想你的小璐了吧，这么长时间没有见了，别让其他人给拐跑了。”陈龙调笑道。

    陈生听了陈龙的话，心里连忙喊道：呸呸呸千万可不能成真，我家小璐只能属于我一个人的。同时他不满的抗议道：“龙哥，你确定你是我师父么？不是猴子派来的救兵来玩我的吧！！你这是在诅咒我么？”

    陈生的反应让陈龙哈哈大笑，看来这小子是真的喜欢周雅璐了，陈龙想道。

    “阿生，不要生气，后天我带着你去出席电影的首映，但是你要答应我今天陪我练习截拳道。”陈龙狡黠的笑了笑，一副阴谋得逞的样子。

    他并不善于玩阴谋，不过他完全可以弄明谋。

    反正如果陈生跟着他出席的话，周昌庆应该不会怪罪，如果陈生私下里去的话，指不定周昌庆会怎么想呢！！

    而且陈生如果不去就见不到周雅璐了，还必须得去一趟才行。

    “哼休想用这个威胁我！！”陈生一副满不在乎的样子。

    陈龙大眼一睁：“那你是来还是不来？”

    “我去还不行么？下手轻点！”陈生悲催的说道。

    “你答应我的啊，后天去首映的时候要带上我”陈生边走边向陈龙说着，一副活脱脱怕陈龙不认账的样子。

    简单的吃了盒饭，陈龙和陈生二人就来到这个到场的中央。

    “龙哥，截拳道意思就是阻击对手来拳之法，或截击对手来拳之道，截拳道倡导的是搏击的高度自由，以无法为有法，以无限为有限是截拳道的纲领和要义，这些东西你都要牢牢的记住。”陈生说道。

    陈龙点点头，表示自己已经明白了。

    陈生继续说道：“它最大特点是注重于实用抛弃了传统武术复杂的形式套路，在对手攻击的时候，格挡与反击同时进行，甚至于不加格挡而直接凭借快速有力的进攻压制对手，先发制人。”

    陈龙深以为然，同时他觉得陈生老家那个发明截拳道的高手简直就是一个天才，这样的套路真是闻所未闻，天下武功，唯快不破这个道理他是知道的，但是这和截拳道又是一个概念了，截拳道可不只是快。

    见陈龙在闭目想着什么，陈生就没有打扰，他当然希望陈龙能够练成截拳道，没有人比他更加知道这个东西的威力了，但是懂归懂，这对于现在的他来说还有些深远，他还是先老老实实的把洪拳学会再说。

    不过陈龙学习的是洪拳，不知道有没有咏春拳的底子，因为截拳道是需要咏春为底子的，而且对于击剑似乎也要很有研究，拳击就更不用说了，这东西本来就是为了拳击而生的。

    “阿生，我想我找到感觉了，我们来试一试，你只管攻过来。”陈龙说道。

    “好的龙哥，那你小心了。”

    陈生说完之后，就用尽全身的力气向着陈龙猛冲过来，狂揍陈龙可是他想了很久的事情，但是从来都没有实现过，这一次机会难得，他一定要抓住。

    只用了两步就到了陈龙的身边，陈生已经可以看见陈龙脸上的汗毛了，但是陈龙还没有动。

    真沉得住气啊，陈生想到，不过他可没有一点想让的意思，一拳直接罩着陈龙的脸上轰去。

    只是拳风才到半路，陈生的手已经不知道在什么时候被陈龙给抓住了，陈生只觉得一股危险的气息传来，果然陈龙的另一只手已经直接击在了陈生的胸口，一声怪叫，陈生已经被陈龙给击飞了起来，一米之后，陈生重重的落在了地上。

    巨大的声响倒是把不少左家班的兄弟给吸引了过来。

    “阿生和龙哥这是在干什么呢？”

    “不知道啊？莫非是为练习明天的动作？”

    “我看有点像，只是龙哥现在的动作看起来更加直接，好帅啊！！一击必杀。”

    两个人站在远方，不停的说道。

    看着瞎猜的众人，左林栋也不点破，他已经猜想到了这应该是陈龙的手痒了，但是在片场也没有人能够跟他过招，所以就想到了陈生。

    但是这个时候，当着这么多左家班成员们的面，他怎么好意思说，关键是他自己也这么干过，陈生这个人肉沙包，谁用谁知道，非常好用，而且恢复又快，简直会让人觉得爱不释手，打了一次还想再打一次，如果不是不好意思上去，左林栋都想要和陈龙一起双打了。

    场中的陈生不信这个邪，猛的一下从地上跳了起来，然后他一个纵越，一只脚快速的向着陈龙扫去。这招扫堂腿又快又狠，只要扫中陈龙，估计他的脸就要被踢肿，好在陈生应该也考虑到了还要拍戏，这一脚扫的是他胸膛的部分。

    陈龙这一次的动作很快，压低了身形，快速的向着蹦在空中的陈生移动。

    等到移动到了陈生裆下的位置，陈生却猛的一下用自己的肩膀撞向陈生的大腿。

    “咔擦”一声，陈生的腿被陈龙撞了一下，变得更加的开了，本来陈生就叉开的很大，这一下完全伤到腿上的筋了，而且被陈龙这么一顶，陈生又被顶飞，然后重重的落在地上。

    “龙哥，你能不能轻点，在这么下去我会受不了的。”陈生哭丧着脸说道。

    陈龙倒是哈哈大笑：“快点起来，你的抗打击能力我还不知道？这点对你来说简直就是小意思，这会儿我刚有点心得，你快点，让我再练练。”

    陈生无奈，只能快速的从地上爬起来，一次次的向着陈龙冲去，然后一次次的被直接打到在地上。陈龙不愧是学武的奇才，只是这么简单的一说，他就已经完全理会到了截拳道的真谛，每一次都能直接把陈生打倒在地。

    左家班的成员本来都还觉得没什么，渐渐的心里对陈生只剩下敬佩，果然如陈龙说的那样，抗打击能力实在是太强了。