
    看着陈龙笑的那样子，王发也打心里佩服陈龙的眼光。

    当初所有人都觉得陈生只是一个小武师的时候，唯独陈龙不介意他的身份，而且还要教他学拳。

    这份眼光现在只有让人羡慕的事情。

    谁能够想到陈生这个家伙不单能够做一个好的武师，更是能够写剧本，《上海滩》的精彩程度，可是练王发看了都觉得唏嘘不已，特别是他的老朋友肖军都想要来执导这部戏。

    现在竟然又开始传陈生是一个天生的歌者了，写剧本和写歌可不是相通的，没想到陈生竟然真的这么有才。

    “《猛虎出笼》里面应该有阿生的影子吧！”本来一直没有说话的邵江邦突然说道。

    “邵先生眼睛还是那么尖，里面精彩的那几个场面都是阿生提出来的。”陈龙说道。

    “周昌庆这一次倒是捡了两个宝，哎！！这是上天要奥海崛起啊！”邵江邦叹了口气。

    许诺在一旁揣摩着他们几个的意思，陈生竟然有这么优秀？这不能吧！！！实在是太夸张了。

    许诺本来就是一个极其自傲的人，上一次拒绝卖歌的事已经让他非常的不满了，现在听大家的意思竟然好像《猛虎出笼》票房持续走高都是陈生的原因，可是他在里面没有角色啊！

    “他只是一个小武师而已，你们是不是太抬举他了，我倒是觉得《猛虎出笼》能够票房走高都是因为龙哥的原因，龙哥的粉丝多啊！！”许诺半开玩笑的说道。

    他倒是宁愿把所有的功劳都说在陈龙身上，不如陈龙他可以承认，但是要说不如陈生，他肯定是不能同意的。

    “那是因为你和阿生还不熟，等回头有机会了我介绍他给你认识认识。”陈龙倒是没有想那么多，只是觉得许诺可能还是不了解陈生，不过人家许诺夸他了，伸手不打笑脸人，他总不能骂人家吧。

    许诺见众人丝毫没有顺着他的意思，也只能呵呵笑着和众人打哈哈，另外他的心里其实更加的沉重了，如果这个陈生这么优秀的话，那么周雅璐很可能会喜欢他，想到这里许诺心中的妒火就生了起来。

    他有些搞不明白为什么周雅璐那样的仙子会喜欢陈生这样一个穷小子，而且还是一个武师。

    想他天王许诺外面有多少的粉丝，多少女人都想要嫁给他，但是却偏偏碰上周雅璐这样的女子。

    许是电影的开场太过于精彩了，台下已经有不少的观众给予掌声了。

    “看来这一次的电影票房应该会不错了。”听到台下的掌声，陈龙说道。

    “年龄大了，身体就有些不舒服了，你们先看吧，我就先走了。”邵江邦却出人意料的站了起来，“阿发，你招呼阿龙和阿诺。”

    邵江邦说完之后就直接打开门走了，陈龙看着邵江邦，他知道邵江邦的身体一项不错，实在搞不懂为什么邵江邦会这样。

    电影如火如荼的演着，其中的精彩处又引起了众人的掌声，还有里面的感人之处也赚取了不少的眼泪。

    很快电影就到了尾声，看着陈生和周雅璐二人之间那小眼神，许诺还不是什么都知道了，这也让他的脸色更加的阴沉。

    陈生，你等着吧，我很快就会出新专辑了，到时候我要让所有的人知道，我许诺并不比你差，而且我比你还要强。

    后台，陈生和周雅璐二人也感动的不行，这场戏是二人第一次合作，但是却像是本该如此一般，这都是二人的本色演绎，所以才会让人感觉这么真实。

    电影结束了，按照惯例所有的演员都需要站出来谢礼。

    龙虎武师们这个时候也都紧张了起来，就是在这个时候，一般就会有打砸演员的事情发生，索性这部片子的叫好声不少，应该不会存在这一点。

    杜成做为导演在上面说了几句话，无非就是会继续努力，让大家收看到更好的作品之类的，然后观众就开始散场了。

    在场负责警戒的龙虎武师们算是舒了一口气，最起码到现在为止没有人捣乱，他们这一天的工作算是完成了。

    影院之外的人群熙熙攘攘的，很少有人继续买票再看一次，爱情片就是这个样子的，没有功夫片在港岛那么吃香。

    据杜成自己估计，这部电影怎么说也能够有500万的票房，至于再高，恐怕就会后继无力了。

    不过能够作为500万大导演已经不错了，《长江之恋》的剧本只能算是中上之作，能够有这样的成绩算不错了，这其中当然都是大家的功劳。

    观众散场之后，陈生周雅璐二人跟着杜成上包间，准备见见邵江邦，再怎么说到了这地头上也得见见主人啊。

    进来之后，这才发现原来邵江邦已经走了。

    和众人的想法一样，陈生也不明白为何邵江邦看到一半却突然离开，大概只有王发明白吧。

    “阿杜，电影不错，票房应该能够走到500万。”王发毫不吝啬的夸奖着自己的徒弟。

    虽然是他的徒弟，但是却偏偏不喜欢拍古装片和武侠片，反而是喜欢枪战片，和那肖军老头更加相像，这一点让王发挺遗憾的。

    不过师傅领进门，修行靠个人。

    具体要怎么修行，他不管，只要把一些道理交给他就好了。

    “阿生，阿财那小子的事情这一次谢谢你了，如果不是你帮忙，他不知道得熬到什么时候。”王发对着陈生说道。

    “发叔，你实在是太客气了，我和阿财是好朋友。”

    又看了看杜成，王发没有再说什么，《上海滩》这么好的剧本应该让杜成来拍的，不过一个是他的儿子，

    一个是他的徒弟，你说他该怎么办？再者说了陈生帮了他儿子了，他总不能连个谢谢都没有吧，这样未免太失礼了。

    “阿杜，送我回去吧！有些累了。”

    众人知道这是王发有话要对杜成说，纷纷站起来告辞，本来他们也是要回家的。

    “小璐，我送你回去吧！”许诺看着一旁的周雅璐说道。

    一个公司的确实是一个好借口。

    本以为这么晚了，又没有车，她一定会答应，岂料周雅璐说道：“不用了师兄，你那么忙，肯陪我来参加首映已经很好了，快些回去吧！我知道你要出新专辑了，一会我让阿生送我就行了。”

    “对，我会送小璐回家的，许天王还是忙你的事情吧。”陈生也站在周雅璐身旁说道。

    周雅璐竟然拒绝了，而且陈生那个家伙还在他的身边嚣张，不过许诺还是和颜悦色的说道：“那好，那我就先走了。”

    转过身，许诺的脸色有些阴沉，又是那个陈生，看样子他们两个的关系真的不一般。

    等着吧陈生，我一定会让你知道雅璐师妹是我的，许诺并没有放弃，而是握了握自己的手。

    看着吃了闭门羹的许诺，还有像是打赢了的大公鸡的陈生，陈龙似乎若有所悟。

    事情好像越来越有意思了，陈龙想到。年轻人的世界果然是美好的，这样的情景又让他想到当初和艾琳娜在一起的时候。

    “阿生，还是让我来送你们吧，这么晚了，根本就不好打车。”陈龙吹了个口哨，调侃道。

    面对陈龙的调侃，周雅璐有些脸红，毕竟是皮薄。

    但是陈生却没有任何的顾忌大摇大摆的说道：“我本来就是这么打算的，龙哥你现在才看出来啊？”

    陈龙本来就是嚣张的性格，没有想到陈生这个家伙竟然比他还嚣张。

    “你个臭小子，我这么大一个明星给你当司机了，你还真舍得用我。”

    说归说，但是陈龙还是亲自给他们当了司机，三人直接上了车。

    “哎！！看样子真的需要一辆车了，不然到处都不方便。”陈生在车上感慨道。

    “那还不快买，你现在可是有钱了。”

    “龙哥，拜托，五万块就叫有钱啦。”

    “你小子知足吧，我像你这么大的时候还做着龙虎武师呢，你现在已经开始做武指了，比我高了好几个层面呢！！”

    陈生点点头，这倒也是，他确实运气挺好的，最起码陈龙很赏识他。这让他一步登天了，刚到一个正规的武师团体没有多久，就可以正式的做武指了，这样的机会可没听别人说过。

    “阿生，如果你急着用钱，我这里还有10万块可以给你。”

    二人本是无意间的调侃，哪知道周雅璐竟然会当真了。

    “小璐，你可不能给这小子钱，万一哪天他把你给甩了，到时候你就真是赔了夫人又折兵了。”陈龙调笑道。

    “阿生不会的，我相信他。”

    本是想调侃周雅璐的，但是见她这么认真，陈龙摇摇头，话已经没法说了，这女的没有这个幽默细胞怎么办？

    “好了小璐，我要车又没有用，我买辆车干嘛呀！！当物之极是帮你找一个房子，然后我也在附近找一个房子住，反正我现在的那个家我也不喜欢。”

    陈生现在的家还是赵宝找的，再说现在陈生也开始招记者了，总之是一个让人讨厌的地方，陈生也想赶快换一个地方住。

    “要找房子啊？需不需要我帮帮忙？”陈龙在一旁说道。

    周雅璐高兴的说道：“龙哥肯帮忙当然好了，如果不是因为手里的钱不够，我真想直接买一套，我和我妈还没有住过自己的房子。”