
    “原来你竟然不知道雷小姐的身份，那你们两个方才还聊的那么欢畅。”何家驹说道。

    “雷小姐？”

    陈生已经开始怀疑了，如果说雷婷婷真的是来混吃混喝的话，怎么可能会认识何家驹？而且还叫何家驹叔叔？

    “大富豪的雷家，我以为你们认识呢！！”

    看着陈生并不似作假的表情，何家驹心里已经有了定论，看来陈生并不知道雷婷婷的身份，只是把她当成了普通的电影人。

    越是这种时候，何家驹越是不敢放松了，雷婷婷来这里的时候，他就想不通为何雷婷婷会来。

    现在已经明了了，这应该是雷家再打陈生的主意，雷霆前来陈生肯定不会答应的，这下子就来个美人计。

    “阿生，你和雷小姐先聊，我去那边有点事。”何家驹一指来的方向，然后快速的离开二人，现在雷家已经注意到陈生了，他必须要把这个消息迅速的告诉周昌庆，奥海国际必须快速的做好应对，陈生绝不能被大富豪挖走。

    陈生点点头，算是应了何家驹，他的脑子里现在有些混乱，本来对雷婷婷的感觉还挺好的，就像是自己的妹妹一样，但是为何她的身份非要是雷家的人呢？

    因为赵宝的事情，他对雷家没有一点的好感，特别是雷霆，总是给人一种高高在上的感觉，太高不可攀了，陈生不是那种喜欢舔权贵的那种人。

    如果说要挣钱，他其实有很多的方法，只是没有启动资金而已。

    再怎么说这个时代跟后世的80年代差不多，一切都是这么落后，有着比别人优越几十年的经验，就算不能亲身去做，但是陈生脑海中的这些想法，就值很多钱。

    虽然不能掌控经济，但是估计赚钱的一些项目也是大差小不差。

    现在的港岛也开始开发了，人也越来越多，地皮现在还没有开始出现像后世那样的疯涨，所以买一些别墅放着，过个几年觉得能够翻一番。网络和通讯行业现在也都没有起步呢，如果说陈生有心的话，直接搞几个公司，招一些这方面的人才，也能够做的有声有色。

    不过这些都不是陈生喜欢的东西，他还是想要踏实一点，把他的电影拍好，成立武师工会，改变武师们的现状，拯救这些马上就要消失的群体。

    有些复杂的看着雷婷婷，陈生并没有什么想说的。

    “你老这样看着我干嘛呀？怪吓人的。”雷婷婷一点也不知道自己的家族跟陈生之间的恩怨，不好意思的说道。

    “这就是你说的混吃混喝？果然骗的我好苦！！”

    看着面前单纯的雷婷婷，陈生真的狠不下心告诉她不来往。

    “嗨！我当什么事呢？这种事也就你自己相信！！”雷婷婷倒是一点也不怕打击陈生。

    陈生则是对着她翻翻白眼，表示无语。

    “好了，不要生气了，作为补偿，我帮你换一个好一点的工作，这样你以后就不用这么辛苦啦！！”雷婷婷开心的说道。

    “算了！我对现在的工作很满意。”

    陈生不用想都知道她想要说什么，直接就打断了她继续往下说。

    作为雷家的小姐，还能让他在哪？无非就是去大富豪呗？

    但是陈生目前还是接受不了和赵宝待在一个公司，况且现在在左家班挺好的，兄弟们也都挺照顾他，而且他们的陈龙会馆马上就要开业了，哪有别的时间谈这些。他只当雷婷婷是一个开心果，来这里说笑了。

    好在雷婷婷跟她的哥哥雷霆为人处事一点都不一样，直来直去的，这一点让陈生很喜欢。她其实并不是表面上显的那样聪明，从她说话还有很多地方都能够体现出来，其实她是傻傻的性格，大大咧咧的，不是特别在意的那种人。

    不过说起来，陈生这也是第二次见她，但是就已经能够感觉出来她的性格了。

    “诶！！先别说的那么死啊，我可以让我哥给你开很高的工资的。”

    小姑娘心思很单纯，在富人家习惯了，依旧是以为有钱什么都能够弄成。

    “我很喜欢现在的工作，只要能够拍好我的电影就好了。”陈生道。

    “那我可以让我哥给你投资，让你做男主角，这样你的理想不就实现了么？”雷婷婷依旧不死心，在她看来只要她一出马，陈生一定就会答应的，谁知道陈生根本就不考虑。

    其实在之前陈龙请陈生他们去大富豪玩乐的时候，雷婷婷就在楼上，那算是她第二次见到陈生，如此的近距离，而且跟她哥的手下闹了点不愉快，这让她很好奇，当初病床上的一幕也让她对陈生很好奇，所以就派人查了他。

    大陆人，偷渡来的，跟人租住在贫民区里，一个龙虎武师，运气好被左家班的左林栋看中，成功进入左家班做武师。

    这样一个普通的人，在雷婷婷的眼中还不是手到擒来，只是她万万没想到，却在开始就吃了个闭门羹。

    如果说之前的雷婷婷对陈生只有好奇的话，那么现在又多了一项征服欲，富人征服穷人的心里。

    陈生摇摇头，有些不想接了，雷婷婷根本就不知道问题出在哪了。他现在对赵宝的事已经释然了，但是并不代表他们还能在一起。

    他还没有那么快能够原谅他，兄弟可不是用来背叛的。

    另一边，何家驹已经走到了周昌庆的身边，他拉着周昌庆说着什么，然后手对着陈生的方向指指点点。

    “雷家，真是不知道好歹，上一次的帐还没跟他们算，竟然又来玩这一招。”周昌庆恨恨的说道。

    雷婷婷的到来已经被周昌庆认为是雷家耍的计谋，商场上的人当然对任何的事情都非常的小心。

    “我相信阿生不是那样的人，但是不可不防！！”何家驹说道。

    周昌庆的脑海中已经出现了三个字“美人计”，确实不得不防啊！！周昌庆点点头。

    “看来我们确实需要笼络一下阿生了。”周昌庆说道。

    “我听阿龙说，银都的老板要送阿生两套房子，但是阿生没有接受，反而是说这算是借的，等有钱了再还给他。”何家驹在一旁说道。

    “你去打听一下，那两套房子值多少钱。”周昌庆道。

    何家驹说：“还有一件事，左家班准备开一个陈龙会馆，这件事也经过阿龙的同意了，目前正在筹备中。”

    周昌庆沉思了一会道：“看看他们现在到哪一步了，还缺什么，要钱我们奥海出钱，要人我们奥海出人，总之不能让阿生觉得我们冷落了他。”

    “我知道该怎么做了。”何家驹说道。

    然后他就和周昌庆迅速的分开，二人作为这场宴会的东道主，自然不能一直在这里聊着。

    何家驹走到一个工作人员处，悄悄的对他耳语了几句，然后又回到会场。而周昌庆这时候却接过一个话筒，对着大家说道：“先生们，女士们。欢迎你们前来参加我们奥海国际《猛虎出笼》的庆功宴，下面我宣布庆功宴正式开始。”

    随着周昌庆的话音刚落，场上就响起了欢快的舞蹈，这应该是准备跳舞了吧！陈生想到。

    长这么大没有参加过这种舞会，陈生觉得骤然无趣，而旁边的雷婷婷这时候已经放弃继续劝说陈生了，钱和名陈生都不要，她已经无计可施，但是这并不代表她就放弃了。

    “阿生，来我给你介绍几个朋友。”就在陈生感觉无聊的时候，陈龙走了过来。

    “龙哥，如果你提前告诉我宴会是这么无聊的，我就不过来了。”陈生不满的说道。

    “拜托，你看看我的现在样子。”陈龙对着陈生说道。

    陈生看着陈龙，陈龙此刻的脸色明显也有些无奈，看来他也不喜欢参加这种宴会，但是这都是被逼无奈，想要在港岛混，没有朋友可不行。

    一个好汉三人帮，多个朋友多条路，朋友当然是很重要的。

    “阿生，来我给你介绍，这位是潘岳潘少爷，潘少爷年轻有为，现在已经在港岛内开了好几家的手表行了。”陈龙说着亮了亮他手中的高档手表。

    陈生倒是知道这个潘岳，刚从国外回来的时候，他的老爹也准备让他安安生生的接收自己的公司，但是这个潘岳却像他的老爸借了100万，然后在港岛开了一家手表行，里面专门卖高档手表，潘岳的爸爸当初还嘲笑他，说这样的店面一定会垮的，但是结果却事与愿违，潘岳的店不但没有垮掉，反而非常的火爆。

    他只走高端的风格为他的店赢了很多的人气，现在已经开了好几家的手表行，当初借的那100万，也早已还给了他的父亲。

    作为白手起家的典型代表，这个家伙算是一个人才。陈龙所代言的手表，就是潘岳的品牌。

    当然陈龙手上的手表，也是他送的，可见他们的关系也不一般。

    “潘少爷，我叫陈生，你可以叫我阿生。”如此的风流人物，陈生当然要结交一番。

    主要还是潘岳身上没有那种有钱人的傲气，对人还算客气，之前陈龙介绍的时候，潘岳并没有因为没有听过陈生的名字就表现的高人一等。

    “方才龙哥在那里可是不停的夸你，所以我才好奇想要见一见你这位会唱歌的龙虎武师的！！”