
    看着围住他的一堆人，陈龙突然怪叫一声：“我打~~~”野兽一般的叫声倒是让围着他的一帮倭国武士吓了一跳，陈龙心中暗喜，心道陈生交代的事情果然有效，方才他突发奇想，想着把陈生告诉他的怪音给喊出来。

    结果果然把没有准备的左家班的成员给吓了一跳。“哈哈~~~~”看着没有准备的左家班众人，陈龙没有忍住笑了。

    “龙哥，拜托你这有什么好笑的啊？”陈生看着陈龙，他非常不喜欢现在的一身和服的感觉，总觉得有点别扭。

    “抱歉阿生，方才只是一时没有忍住，以后保证不会了。”陈龙似乎看出来了陈生的辛苦，倒是很干脆利落的给陈生道歉。

    副导演在旁边看了觉得挺不可思议，一直听说陈龙的脾气很臭，实在搞不懂他为什么要向陈生道歉。

    “喂，阿栋，这阿生是什么人啊？为何连龙哥感觉都挺让着他的。”

    左林栋听完笑笑，一般人很难理解龙虎武师们的感情，陈龙虽然是大明星了，但是他的做派还是有很多都跟龙虎武师是差不多的。陈龙是一个矛盾体，他既有武人的冲动，又有文人的气质，在美国留学的期间，倒是各科的成绩都很优秀。

    陈生和陈龙二人明面上看起来没有任何的关系，一个是大明星，一个是小武师，不过陈生是陈龙的徒弟，二人的感情虽然还不能说胜似兄弟，但是也差不多少了，最多可能就是没有一起经历过生死。

    “阿生是龙哥的徒弟，也是他欣赏的人，总之龙哥很看重阿生。”

    左林栋并没有说太多，但是已经够那副导演理解的了，能够做到导演这一级别的，特别是副职，基本上都是人精，他已经在考虑以后是不是该对陈生再好一点。

    “好了，龙哥，你也累了，先喝点水吧。”陈生考虑到陈龙也累了，于是提议道。

    “这是个好主意，你告诉我的怪音果然有效，快点再给我多说一些，能够让我看起来很有特色的东西。”陈龙焦急的拉着陈生座下。

    陈生考虑了一下，他觉得陈龙相比起李小龙来说，显得有些太沉稳了，这让他显得很没有那种一往无前的气势。虽然李连杰版的精武门是最能够体现中国人武侠的气质，但是时代的理念要一步一步的走，对于这个年代的观众的理念的话，不能一步吃个胖子，需要一步一步的来。

    目前只是处于老武侠片时代，陈龙的这种武打模式已经算是比较新颖的了，不能一下子跳跃的太多了，等以后可以再继续改拍《精武门》嘛，反正现在的版权还在奥海的手中，陈生估计自己应该还有很久的时间跟奥海合作。

    “龙哥，我觉得你演的太过于冷静了点，你还可以表现的再猛烈一点，把陈真的性格给凸出的表现出来。”

    “凸出的表现出来？”陈龙有些不理解，大侠不都是要表现的很沉稳么？

    “太过于沉稳的陈真就和其他人一样了，龙哥不是想要凸出自己么？”

    “干脆我给你做个示范吧龙哥！！”

    陈生干脆也不说了，直接从地上爬起来，拿起手中的双节棍，然后走到场地中央去。

    陈生的动作不单单是吸引了陈龙，而且还把一众人等的目光都给吸引住了。

    “阿生这是做什么呢？”

    “不知道啊！！”

    左家班的人都有些疑惑，其实陈生做为《精武门》的武术指导让左家班的很多人意见都很大，陈生的年龄太小了，虽然他很有想法，但是还是有不少的人对陈生有些看法。

    平时是因为左林栋和李盛才压着，所以兄弟们才会听他指挥，其实心里多多少少都对他还是有些不满的。

    很多人都认为他才来了多久就把左林栋的位置给抢了，这也是众人不服的原因，不过左林栋都没有说什么，他们也不好意思直接明面上说出来。

    陈生拿起双节棍，努力地找着李小龙的感觉，他现在要的就是这种感觉，那种出众的，感觉自己独一无二的气质。在众人的眼中，现在陈生就像是一只发狂的豹子，浑身上下都充满了野性。

    旁边坐着休息的副导演也惊呆了，没有想到一个人竟然能够把自己的个性演的这么突出，这么鲜明。

    “如果由阿生来演陈真不知道会演成什么样子。”副导演的脑海中突然冒出这个想法，不过很快就被他给抛至一边。

    全港港岛现在谁不知道陈龙是摇钱树，观众就买陈龙的仗，陈龙现在就是票房的保证，周昌庆肯定是要留住陈龙，同时更加高强度的夸大奥海国际的规模。

    “我打~~~”

    “哦！！！！”

    陈生连续的怪叫着，让周边的人都有种毛骨悚然的感觉，陈生越是这样，众人就越感觉他是要爆发了，就像是全身都充满了能量，随时都要爆发的狮子一样。

    “好样的，我想我明白了。”

    陈龙一下子站了起来，走到陈生的身边，他拿过陈生的双节棍，开始把自己的眼睛瞪的大大的，而且他此刻稍微倾斜着的头，充分的显示了他的自信，让人感觉到一种嚣张的感觉。

    “对，就是这种欠扁的感觉。”陈生看着陈龙想到。

    陈龙这个时候好像进入了一种忘我的境界，嘴中不停的喊着怪音，而且手中的双节棍也有序的在自己的周身围绕，不停的在刷着。

    “快，快拍下来，等回来可以做预告片用。”

    经过陈生这么一提醒，副导演总算是反应过来了，自从《猛虎出笼》成功之后，预告片的作用简直大放异彩了，甚至于奥海的死对头有线公司都开始学习他们的这种模式，也给自己的影片给搞出来一个预告片。

    打开镜头，副导演从镜头中看着癫狂的陈龙，此刻的陈龙身上充满了男人的魅力，冲动的男人虽然会让人觉得没有安全感，但是很明显的他身上却充满了一种特殊的魅力，让你会无法自拔的爱上他。

    “咔！！这个镜头太好了，简直是我见过最完美的镜头。”

    陈生也急忙的跑到镜头前，重新看了一遍，果然是一个完美的画面，预告片根本就不用弄别的，只需要把陈龙耍双节棍的这段给弄上去，保证能够吸引大家的眼球。

    左家班的众人这时候也反应过来，纷纷对陈龙鼓起了掌声，而大家都没有发现的是，他们本来还对陈生有的一点偏见都没有了，陈生这个家伙好像就是擅长这样，时刻的用他的能力来改变大家对他的看法。

    今天你觉得我上位有些轻松，但是其实我是通过自己的实力来说话的，陈生无时无刻不在用这样的事实来告诉大家。

    “阿生，这个感觉怎么样？”陈龙显得有些兴奋，他似乎已经开始找到他的路线了，那就是要个性鲜明，能够充分体现出他男性魅力的感觉。

    “简直棒极了！！龙哥，这一次我觉得你一定会得金鼎奖的。”陈生开玩笑道。

    港港岛有一个电影大奖，那就是金鼎奖。它已经举行了两届了，但是陈龙的电影票房虽然很高，但是却从没有拿过金鼎奖，可能这也跟他的电影中到处都充满了战斗有关，这种纯男人的戏很难得到评委的认可的。

    一般的情况下得奖的都是一些苦情片，文艺片，这样能够显出导演的水平，演员的演技也能够得到充分的施展，所以陈龙自然也有他不足的地方，那就是演技真的不怎么好。

    听到陈生说这一次他能够得到金鼎奖，陈龙有些高兴，其实作为全港最火的大明星，他没有得到金鼎奖让他听遗憾的，如果这一次可以的话，希望真的能够祝我实现愿望。无论是最佳影片，还是最佳导演，还是最佳男主角。这些只要沾边的肯定都有陈龙的份。

    “金鼎奖还有好几个月呢，不过我还是希望能够得到这个奖。”

    “一定会的，我们继续拍摄吧。”

    由于之前的事情，已经耽误了不少的时间，陈生还是希望能够快些把戏拍完，毕竟拍戏的日子实在是太苦了，他还是想早点回到他的狗窝中。

    不过在片场住也有好处，至少不用烦那些乱七八糟的人了，自从陈生写歌之后，就有很多的唱片公司来找陈生，有要签下他的，也有要买他的歌的，甚至也有影视公司要跟他签约的，陈生都不知道那些人是怎么知道他的住址，他一度都有要搬家的冲动，在贫民区实在是太好找了。

    “预备，《精武门》第一场，第二次开始。”

    副导演喊过话之手，就说明已经开机了。

    陈生迅速的进入状态，做出一副害怕但是还想要阴一下陈真的样子。而此刻的陈龙也已经找到了那种感觉，浑身上下都充满了危险的气息，只是简单的几脚就已经把一帮人给踢倒在地。

    他的脚快的用镜头看也只能捕捉到一点动作，不过这也正和了陈龙的心意，这样正好能够充分的体现出他有多么的强。

    他要演的陈真是一个民族英雄，他现在所要刻画的就是陈真英雄的一面，无论是什么别的还是他的武功，民族气节，都是要高人一等的。