
    一天很快就在陈生和陈龙的忙碌中过去了，周末来临。

    离陈生拜师的时间越来越近了。

    陈生焦躁的坐在包间内，此刻他显得有些紧张。

    接下来可是要面对香江四大才子呢！！任谁心里也不可能没有一丝丝的激动，虽然才到这个世界没有多长时间，但是陈生已经选择了接受这个世界，并且越来越习惯在这里面了。

    “阿生，别紧张！我收你做徒弟的时候也没有见你这么紧张啊！！”陈龙调侃道。

    陈龙说完之后，就后悔了，这不是搬起石头砸自己的脚么？

    果然陈生对着陈龙翻了翻白眼，笑了笑：“呵呵。”

    陈龙无奈，本想耍这小子一下，没想到反过来被他给耍了，竟然连呵呵都出来了。

    周昌庆何家驹二人在那看着他们二人，互相笑了笑。

    目前这样的效果很好，陈龙已经是他们的摇钱树，而陈生又是陈龙的得力助手，周昌庆不想损失他们任何的一个人，他还希望二人合作的《精武门》能够获得更大的成功呢！！

    与此同时，金松青、钱中坚还有蔡和坤三人坐在一辆车上。

    做为黄辉冯的好友，又是受邀前来，所以他们三人早早的就聚在了一起，准备一起到场。

    “听说这一次老黄的这个小弟子可不简单啊！！”蔡和坤首先开口道。

    做为美食家他倒是经常看各种节目还有报纸，所以倒是没少看到陈生的影子。

    “这个小子我之前倒是就知道，听说拍戏出了名的不要命。”做为一个著名的影评人，钱中坚这点人脉还是有的，只要稍微一打听，他就能够打听出来陈生在片场的表现。

    不得不说《猛虎出笼》里面，陈生骑着摩托车从卡车下面穿过的那一幅画面给剧组的很多人都留下了深刻的印象。

    “呵呵，这个我倒是没有听说，不过这小子玩音乐还真是有一手，之前老黄做评委的那一场，现在《精武门》的预告片又是一首，怪不得老黄激动的不能行，非要再收什么关门弟子。”蔡和坤笑着说道。

    钱中坚点点头：“《精武门》的预告片确实不错，里面的很多动作设计都很新颖，我倒是对这个陈生挺好奇的。老金你呢？”

    做为香江四大才子之首，金松青此刻闭着眼睛。他的世界根本就不是一般人能够懂的世界，在他的世界里，一直都是侠义的世界，每个人都有一个定义，他除了对这个世界感兴趣之外，对其他的事情基本上也就是漠不关心了。

    不过他们四个人同时被称为香江四大才子，又是结交了多年的好友，所以这才会前来给自己的老友道贺。

    四个人中他的眼光最高，所以到现在也没有一个弟子，倒是其他三人都已经有弟子了，只因为别人无法融入他的世界，也许就是因为这样，他在武侠方面才会有如此出众的成绩吧。

    特立独行，指的就是他们这一群人，为何他们能够有此成就？因为他们整天就活在自己的世界里，除了这些，他们根本就没有办法弄别的。

    “这个小子写歌倒是有一套，老黄这次收了个好弟子。”金松青平淡的说道。

    虽然陈生写的歌还不错，但是并没有触动他的点。做为武侠小说的翘楚人物，他当然更喜欢能够表现快意江湖的那种音乐，可惜至今香江乐坛无人能够做出他心动的曲子，就连他的老朋友黄辉冯也不行。

    蔡和坤听出了金松青话中的不感兴趣，无奈的看了看钱中坚，而钱中坚则是耸耸肩，金松青就是这幅样子，让别人怎么办？

    三人又沉默了一会，正好到了事先约好的酒店。

    进入包间之内，黄辉冯以及他的几个弟子已经都到了。

    “老金、老钱、老蔡你们三人总算是来了。”

    看到他们三人进来，黄辉冯连忙站起身来，出来迎接，周昌庆和何家驹二人也跟在黄辉冯的身后，在他们四人面前，他们两个虽然有点钱财，但是也不敢造次。

    蔡和坤和钱中坚二人都是笑着和黄辉冯说了几句，只有金松青点点头，看到里面一二十号人，他邹了邹眉，性格所致，他不太喜欢热闹。

    金松青这样，连带着其他的二人也都看出来了，也都不好意思表现的太过于兴奋了。四人之中，以谁为首一目了然。

    “来来你们都来见过自己的极为师伯。”见气氛有些尴尬，黄辉冯连忙招呼自己的几位弟子道。

    虽然他们四个人关注的点不一样，但是四人也是莫逆之交，叫声师伯也没有什么。

    就跟在后世拉着他们几人说，来见见你大爷是一样的效果。

    陈生的几个师兄从大师兄开始，一个个的上去见礼，最后则是陈生。

    “小子陈生，见过诸位师伯。”

    陈生双手抱拳，对着三人作揖道。

    这个姿势众人倒是没有见过，一阵新鲜好奇的感觉。

    只有黄辉冯有些不悦，金松青之前的邹眉已经表示他有些不悦了，如今陈生又这般的不礼貌，他害怕金松青会更加的不悦，连忙说道：“阿生，对待叔叔伯伯们怎么可以这么无礼。”

    本以为金松青会非常的不悦，所以黄辉冯才这样说，谁知道陈生方才的这般表现，却引起了金松青的好奇。

    本来有些微邹的眉头，也似乎舒展了很多：“这个孩子倒是挺有意思的，不错。”

    蔡和坤、黄辉冯、钱中坚三人以为自己听错了，他们四人相交多年，从未听说过他当面夸过谁的，现在能够说陈生不错，而且是笑着说的，这已经算是很了不起的事情了。

    “谢谢金老前辈！！”

    陈生本来是抱着试试看的想法，当金松青进来邹眉的那一刻他就猜出来了，此人应该不喜欢热闹，毕竟整天写书的人，在闹腾的环境下怎么可能会写出来好的书呢？所以陈生大胆的猜测他应该是有些不悦，至于抱拳见礼这一招，后世中很多武侠剧都这么做，反正现在的世界中又没有人开这个先河，金松青是写武侠小说出身的，他这么做等于是投桃报李。

    显然陈生是猜对了，金松青开始对他感兴趣了，最起码引起了一丝丝的好奇。

    听到陈生不叫自己师伯，叫自己老前辈，金松青这一下子是彻底的把脸给舒展开了，而且他对陈生越发的好奇了。

    “大家就做吧，人都到齐了，可以开始了。”何家驹见人都到齐了，做为主客，他连忙招呼人上菜。

    十个人一桌，每桌上的菜都是八凉八热，看得出来奥海这一次下了一番功夫的。

    金松青的心又放开不少，别人对你笑，你总不能扇人家一巴掌吧。

    他只是脾气有些怪，但是又不是傻，这样的事情可不会干的，而且人家也很有身份有地位，在电影圈可是比他的地位高多了，如今这么给面子，他虽然不说去奉承他们吧，但是怎么着也得给个好脸。

    “今天是我陈生正式拜黄辉冯先生为师的日子，希望在金老、钱老、蔡老还有周先生、何先生、龙哥你们的见证下，我能够好好的跟师傅学东西，把港港岛的乐坛发展到另一个台阶，我先敬几位一杯。”

    众人一起端起了酒杯，走了一个。

    然后黄辉冯站了起来，也开心的说道：“阿生，你方才说的话一定能够实现，我等着看你的那一天。”

    黄辉冯对陈生非常有信心，陈生一定能够在这港岛的历史上留下名字的，现在的他就开始创作出了摇滚和说唱RB这种风格，以后一定更不得了。

    “师父太捧我了，我自己的斤两自己知道。”

    陈生两杯酒下肚，开始说起实话来了，前世的时候酒量就不行，再喝下去估计就要醉了。

    “小师弟，实在是太过于谦虚了，别的人不说，单说那首《万里长城永不倒》就是我见过最有豪气的歌曲。”大师兄黄景行不干了，别人不知道，他可是知道的，当初刚看到这个《万里长城永不倒》的时候，就被征服了。

    “这是一首什么歌？快给我们说说。”蔡和坤倒是一个喜欢看热闹的人，别人说什么他都捧场。

    黄景行当即就把这首歌给哼了一遍，不愧是黄辉冯的大弟子，这首歌虽然只是简单的哼了哼，但是却把其中的豪气和大义给唱出来了。

    在场的众人无不是港岛各界的英才，但是这个时候，也不得不被陈生的才华折服。

    “老黄，这一次你可真是收了个好弟子。”金松青端起酒杯，跟黄辉冯轻微的碰了一下，他们二人都轻微的舔了一下。年龄大了自然不能像小伙子们一样牛饮。

    “今天可是老金第三次说这种话话了，这可是我平生仅见啊！！”钱中坚笑道。

    金松青被钱中坚这么一说，自己倒是闹了个大红脸，第一次说这个话，是挂着事不关己高高挂起的态度说的，第二次说这话，也不是真心的这么觉得，直到这一次他才是真心的这么觉得。

    想到这里他又叹了口气，想到自己的三个好友都有不少的徒弟了，只有自己一人至今还没有一个徒弟，这可不是什么好的想法了。

    自从他接受自己老爹的暗报以来，一脸发表了十部武侠小说，把暗报推成港岛第一报的地步。