
    潘岳把陈生说的有些脸红，唱歌这种东西，只是玩票的性质，现在竟然经常被人夸，让陈生这脸皮可怎么承受啊！！

    “潘公子就不要取笑我了，那些都是玩票性质的，经不起内行人推敲！！”陈生客气的说道。

    跟在潘岳身边的人陈龙虽然都还没有介绍，但是不用想就是非富即贵的人，虽然并不是特别希望跟他们在一起，但是陈生也没有必要得罪他们。

    本想着跟潘岳客气两句的，但是陈生没有想到潘岳突然以认真的口吻说道：“阿生，你都不知道你现在的价值，如果你想要出唱片的话，我可以为你开一家唱片发行公司。”

    “潘公子，你说话可是要当真的。”潘岳身后一人在一旁说道。

    “潘公子就不要取笑我了，我有几斤几两我自己还不知道么？我现在就好好的帮助龙哥拍好电影就好了。”陈生道。

    陈龙也在一旁插话道：“潘公子，你这是要跟我抢人么？别的人都好商量，但是阿生没得商量。”

    潘岳有些微微的惊讶，其实他肯跟陈生说这么多，都是因为陈龙非要拉着他们过来介绍而已，但是只是几句简答的问话，他却看出来了陈龙对陈生的依赖性。

    究竟是何能力让陈龙对陈生这么依赖呢？反正只是会简单的唱唱歌可能不会让陈龙这么看重他。

    潘岳可没有看不起人的意思，他才刚刚从国外回来，自己又是白手起家，刚开始那会也不是顺风顺水的，所以他深知三十年河东，三十年河西的道理，这陈生怎么看都不是池中之物。

    “潘老二，你也在这？”

    其实从陈龙把陈生拉到潘岳身边的时候，雷婷婷就注意到他们了，不过她并没有选择这个时候现身，而是偷偷的跟着陈生躲在不远处，听着他们的谈话。

    等到潘岳说要挖走陈生的时候，雷婷婷再也忍不住了，蹦出来说道。

    “雷婷婷？竟然是你”潘岳的脸色有些不好看。

    当初他刚回国的时候，他的父亲非要他跟雷家的小女儿雷婷婷相亲，他虽然不想去，但是最终呦不过自己的父亲，还是选择去了。

    只是谁能想到表面淑女，内心暴力的雷婷婷也不愿意这么小就见面，所以就把潘岳给修理的很惨，从此之后，潘岳就有些惧怕这个雷婷婷了。

    “陈生可是我们雷家相中的人，好好的手表行不开你难道也想要进军电影业么？”雷婷婷问道。

    潘岳一笑，这个雷婷婷还是那种性格，真是让他受不了，可惜了这么漂亮的脸蛋，但是这脾气可真是太大小姐了。

    论家事潘家也不差雷家多少，要不然也不会让人安排给他们相亲。

    雷霆和潘岳又都是青年才俊，其实潘岳挺不服雷霆的，因为雷霆使得都是下三滥的手段，但是他却是凭借着实业，慢慢的干起来的。

    所以雷婷婷这会这么有优越感，倒是让他对雷家更加不服了。

    “行行我不跟你争，但是也得阿生自己愿意啊，要不然你雷家再有钱再有势力又能如何呢？”潘岳笑着说道。

    从方才的话中，他听出来了，陈生应该是不想离开陈龙的，至少暂时不会。

    听到潘岳戳中自己的软肋，雷婷婷不说话了，说再多都没用，人家本身不愿意。

    “这个臭陈生，可算是气死姑奶奶了，你不是不愿意来大富豪么？我非要想个办法逼你过来。”雷婷婷想道。

    “潘公子，你们先聊吧，我带阿生去见见那边的朋友。”

    陈龙见现场的情况有些复杂，而且也有些尴尬，所以把陈生拽走了。

    雷婷婷这一次也不知道在想什么，反正没有跟着陈生，反而是一个人坐在桌子上喝闷酒。

    陈生很烦闷，这种场合实在不适合他，后来又被陈龙拉着介绍了几个朋友，陈龙决定带着陈生离开，毕竟陈龙也有些不喜欢这种场合。

    和周昌庆打了个招呼，陈龙带着陈生离开，不过他们并没有回家，而是在陈生的蛊惑下，陈龙带着陈生到了陈龙会馆。

    “龙哥，你怎么来了？”左林栋正带着兄弟们忙前忙后的，会馆内装修，他们就是帮手，为了能够节省下来时间。

    “那聚会太无聊，没什么意思，所以我跟阿生就来这里转转。”陈龙说道。

    “这里有什么好看的？现在又还没有开业，等到开业的时候，一起看不是更好么？”

    陈龙的话让左林栋听了心里暖暖的，放着正经的聚会不参加，还想着自己这帮兄弟们。

    “阿栋，你和兄弟们都停下来吧，你们去洗洗手，准备跟我出去一趟。”

    陈龙看着不停的搬东西，弄的一身臭汗还有手上也脏兮兮的，心里有些过意不去。

    为了《猛虎出笼》左家班也做出了很多的努力，但是宴会的时候却没有请这些武师，陈龙已经有一个好主意了，反正他也不差这点钱。

    “龙哥，我们去干嘛？”左林栋的话陈龙并没有回答，而是直接把他们都拽上车。

    “向着大富豪出发，今天晚上我请。”

    伴随着成员们的欢呼声，汽车的引擎已经启动了。

    他娘的，还是这里待着舒心。陈生想道。

    夜里8点，陈生准时的出现在大富豪的院线，不为别的，他也想看看赵宝的电影。

    所以下午的时候，陈生就早早的从大富豪回家，然后换了身衣服，这才过来。

    不愧是三大巨头之一，卖票的时候也出现了争抢，进场的时候工作人员也是维持了一会现场，陈生手里有票，他倒是没有怎么挤，反正现在电影又没有开始，先进去了也是那样。

    谭家班的几个武师咱在外面维持着秩序，一切都是一样的，只是地方换了而已。

    陈生已经不是第一次参加首映了，这一次为了避免麻烦，陈生直接带了一个大大的墨镜，虽然显得有些奇怪，但是却并不招眼。

    而且这样别人就认不出来他是谁了，很好的掩藏了自己的身份。

    时间一点点的过去，电影就开始了，情节很老套，就是讲的一个复仇的故事。

    主人公叫飞鹰，是一个有血有肉的大好青年，他的师傅被奸人所害，于是他一气之下，就去替师傅报仇雪恨。

    这种老套的流程，陈生看的直摇头，不过里面的大斗场面倒是不错，不愧是里面全是各种功夫武师的谭家班。每个人都有自己的特色，打斗设计的很好看，虽然有些老旧，但是不失为一部好的电影。

    果然不能小瞧了天下人，陈生心想道。这些日子的成功给他有些飘飘然的感觉了，竟然产生了看不起这个时代武师的想法，但是这个《鹰犬》给他好好的上了一课。

    原来这些代表着老旧思想的武师，也能够弄出来很好看的武打效果的。

    由于打斗设计的不错，里面持续有人叫好。

    不过很快陈生就发现了倪端，似乎每一次叫好的人之中就有几个比较突出的，本来在陈生看起来有些生硬的环节，这些人也大声呼好。

    莫非这就是最早的水军么？陈生摇了摇头，这雷霆还真是会想办法，害怕自己的片子不如人就找水军？

    其实这部片子也能够算是中上水平的，不过如果跟《精武门》一比，就要差了好几个台阶。

    就这种片子，竟然还敢跟《精武门》叫板，实在是有些鸡蛋碰石头的感觉。

    反正陈生是觉得这部片子应该票房会在500万左右，但是也不会高到哪去，总的来说也不赔钱。

    应该还会有不少进账，但是想要跟《精武门》比，还差的好远，这一点陈生有信心。

    赵宝一直坐在后台，其实他有悄悄的往前排看。

    虽然灯光有些黑暗，但是赵宝还是一眼就看出了他送陈生的电影票那个位置有人坐。

    赵宝心里踏实了，最近的报纸他看了，陈生的发展简直太快了，他根本就撵不上。他自己也死心了，也许离开左家班是他这一生中做过最坏的决定，但是现在也已经没有了回头的机会。

    况且他在谭家班却是挺合适，谭轩辕也很看重他，在这里比在左家班发展强太多了。但是从那天给陈生送票就能够看出来，陈生应该是没有原谅他。

    也是，如果当时换做是赵宝，可能比陈生的情绪还要激动。

    曾经他们相依为命，曾经二人一起说了自己的梦想，一对无话不谈，无事不说的兄弟发展到这个地步也确实够可以的。

    一切都没有回头路了，只能慢慢往前走，希望陈生能够理解他，赵宝想到。

    很快的，电影就这么放映结束了，观众也很给力，在那几个水军的带领下，掌声还是有的，总的来说《鹰拳》这部电影很完整，武打就是这部电影的特点，剧情太弱就是这部电影的弱点，只能算是一个中规中矩电影。

    抚了抚墨镜，陈生跟着大部队走了出去，扭头看看，陈生发现那几个水军竟然又重新返场，准备再看一遍，笑了笑，陈生大步离开。

    雷霆确实很聪明，陈生也不得不这么说，后世也是在两千年以后才出现水军的，各种刷票的行为都出现过，但是在八十年代的时候却没有出现过，所以说也不得不佩服这雷霆，竟然真的能够想道。