
    这时候，在屋内录完音乐的周雅璐从屋内走了出来。看到这个场面，心中倒是挺好奇：“你们在说什么呢？”

    老周见到周雅璐，先是老脸一红，毕竟当着自己学生的面这种事确实有些不好开口，但是他还是说道：“小璐，你和陈生老师是好朋友怎么不告诉我啊？害得我在人家关公面前耍大刀。”

    无缘无故的被教声乐的老师这么说，周雅璐有些搞不清楚状况：“这是怎么了？”

    陈生见再往下说下去，老周的脸面就有些不好看了，于是连忙站起来说道：“没什么，就是知道你要发专辑了，没什么好送你的，就送了你两首歌，刚刚跟周老师商量哪一首做为主打歌呢！！”

    见陈生给足了自己面子，老周哪还敢向之前那样傲气，之所以他像之前那样，还是因为觉得自己的作品有说服力，如今跟人家一比什么都不是，还说什么。

    “对呀，对呀！！我看就第二首做为主打歌最好。”老周连忙说道。

    “姚总，你觉得呢？”见姚星彤坐在那里没有说话，周雅璐问道，毕竟这种事她听从公司的安排就好了。她要是赚钱了，那么说明公司肯定赚了更多的钱，所以公司肯定一切都是为了她着想的，这一点她很清楚，这种事情交给姚星彤最好了。

    姚星彤倒是没有想到周雅璐会把这个皮球踢给她，不过这也没什么，现在她的目的已经达到了，怎么样都行：“小璐，阿生找你应该有事，你今天就先走吧，歌曲的事情我和老周在确定确定，明天就开始制作，所以这两天你会比较忙了，心里有个准备。”

    姚星彤很高兴，所以人也没有那么刻薄了，这一刻对陈生的那点看法也荡然无存，其实不说别的，如果陈生不是龙虎武师的话，她很可能会非常的欣赏他，但是就是这个身份让她觉得难受。

    不得不说，陈生的那两首歌她都非常的喜欢，做为女人，没有人能够阻挡得了这种细腻的攻击，她自己都不知道自己其实正对陈生的好奇感越来越强。

    “耶！！我知道了姚总！！明天我会早点来的。”听到自己的新专辑明天开始录制，周雅璐此刻非常高兴，不过想到姚星彤告诉她的要淑女，所以本来兴奋的脸上连忙吐了吐舌头，并未作出什么太过于夸张的表情。

    “好了，你们快走吧！！”

    姚星彤也不知道想着什么，连忙催促陈生和周雅璐离开。

    待到他们走了之后，她自己却拿着陈生写的两首歌仔细的看了起来。

    做为发行公司的老板，姚星彤对音乐其实也很有一套的，可惜她是富家女出身，所以才没有成为歌手，家里的人都是反对的意见，不过这并不影响她创办华星唱片。

    这两首歌可以说是深深的写进了她的心里，女人都是细腻的感情动物，特别是文艺女青年，只有比她更文艺的人才能够成功的驯服文艺女青年。

    “真不知道这陈生的脑子里究竟是怎么长的，为何会装着这么多的情歌？”姚星彤想道。

    不知不觉间，似乎之前对他的偏见越来越少了，他是一个龙虎武师，但是不是一般的龙虎武师，他身上没有武师赌博、抽烟的那种坏习惯，反而能够看出他的勤奋、努力来。

    “姚总姚总？”正在愣神的时候，姚星彤发现边上有人推她。

    “嗯？”睁眼一看，原来是老周在她的旁边。

    想事情想的竟然有些入迷了，实在是让姚星彤有些难堪。

    “姚总，你不是说要把主打歌给定一下？”老周道。

    “哦，这些事情你来拿主意就好了，之后给我一个方案，就这样。”

    姚星彤说完之后就上楼走了，只留下一个迷茫的老周。

    岭南道。

    陈生和周雅璐二人在这里下了车。

    “阿生，你怎么带我来岭南道了？”周雅璐有些不明白，现在离他们的家还远呢，这里离华星公司所在的中华街很近，才不过一两站而已，但是离他们的家咳远呢！

    “嘘！！现在先别问，有什么一会再问好么？”陈生卖了个关子，周雅璐本着相信他的想法，也没有过多的问，就这么跟着陈生走了。

    岭南道148号，这里面是一个环境优美的小区。

    陈生直接就带着周雅璐走了进来。

    “喂，阿生，我们好像没有朋友住在这里吧？这里已经算是中档小区了。”

    看着周雅璐会错意，陈生感觉挺好笑，同时心里也挺震惊的，这里的房子竟然比普通的民宅要贵一点，张定远只是说这里是他准备做员工宿舍的，看来这话也不尽其实啊！！

    不过人家一片好意，而且话都说的很明白了，陈生也不能拒绝他的好意。

    “你先跟我来！！”陈生也不管三七二十一了，带着周雅璐就走进了一个单元。

    打开电梯，陈生熟练的按了下9楼。

    这栋楼的楼层非常好，至少陈生是非常的喜欢9这个数字。

    电梯门打开了，陈生和周雅璐走了出来。

    这里竟然是一梯两户的户型，陈生心中的震惊也是无以复加，这张定远实在是太有心了，这让他怎么感谢的过来？

    原来他说的每一句话，张定远都放在心上了，有这样的朋友真是怎么说都值了。

    拿出钥匙，陈生仔细的辨认了一下，一把是901，一把是902，果然就是这里了，率先打开了901的房门。

    给陈生的第一个感觉是漂亮，第二个感觉就是宽敞，第三个感觉就是明亮。

    这是一间三室的房子，怎么说也得有一百平方吧，这还是周雅璐第一次见这么大的房子。不管怎么说生长在贫民窟中，一直都是二十多平方的那种小房子，而且是墙皮都快掉了的那种，跟现在的这间根本就没有办法比。

    虽然装修不算很豪华，但是绝对的干净利索的那种，最主要的是有家具在，直接搬过来就能住。

    “小璐，你觉得这里怎么样？”陈生看着震惊的周雅璐说道。

    “这里当然好了，既宽敞又明亮，最主要的是房子南北通透，户型也不错。”周雅璐已经愣然，惯性的说道。

    “那以后这里就是你的家了。”陈生说完之后就把手中的钥匙递给周雅璐。

    看着眼前的钥匙串，周雅璐以为自己听错了:“阿生，你说什么？”

    “我说这里以后就是你的家了！！”陈生在周雅璐的耳边大声的说道。

    “啊！！！！”一时的兴奋过度，导致周雅璐一下子就扑在陈生的身上。

    陈生也被周雅璐的气氛给感染了，抱着她使劲的转了几圈。

    几圈过后，二人都有些反应过来了，似乎他们的动作过于亲密，周雅璐连忙从陈生的身上下来，捋了下自己的头发，小脸红扑扑的说道：“阿生，这里的房租应该很贵吧？”

    之前陈龙说要帮忙找房子，周雅璐还以为这是陈龙帮忙找的房子呢！！

    “不我没有说租房子，我是说这套房子送给你了。”陈生看着周雅璐，第一次认真的说道。

    他没有说谎，这套房子他准备送给周雅璐了，这是他这一世和上一世第一次做的这么认真的决定。

    “可是你哪弄的这么多钱？这种房子最少也要三十万一套？”周雅璐急了，她之前以为是陈生租的，但是现在陈生这样让她有些不能心安。

    最主要的还是她怕陈生为了这些做一些不好的事情，女人总是在这个时候犯这种错误，都说恋爱中的女人智商是零，周雅璐也不能幸免。

    “没事的，这是我一个朋友的，算是我暂时先借的钱，等我过一段时间有钱了还给他就是。”陈生说道。

    “可是三十万根本就不是一个小数目，你怎么还？他不会做什么伤害你的事情吧！！”周雅璐还是很担心。

    看着周雅璐担心的样子，陈生是既高兴又心痛，三十万？其实他等于是向张定远借了六十万，这点钱他现在根本就不看在眼中，《精武门》马上就要上映了，陈龙答应了他这片子是要给他票房分成的，陈生有信心，别说六十万了，很可能他这一次只是票房都能够分一个一二百万。

    不要小看《精武门》，这部电影当初在香港岛引起多大的反响陈生不想回忆，据他估计在港岛一千五百万的票房应该没问题，算上东南亚的票房分成，他应该都能够拿到一百万，如果再加上大陆，那就不一定了。

    大陆的票房是一个不定的因素，就算是一人一块钱一张票，如果票房上亿的话，那么就是一亿人民币，就算是6:4分，那么奥海也能拿四千万这里面还有他的百分之二，总的来说是非常可观的。

    而且万一《精武门》的电影在大陆的票房很高呢？当初《少林寺》都能在大陆掀起狂潮，现在经过陈生精心加工的《精武门》他心中非常的有信心。

    “小璐，你放心好了，龙哥的新片子马上就要上映了，而且周老板答应给我票房分成了，这钱我很快就能够还上，这些你就不需要担心了。”陈生说道。

    “真的？”周雅璐心中非常替陈生高兴，同时她也心中有些焦急，陈生发展的如此快，怎么才能跟上他的脚步呢？