
    “张先生肯这么说，我们就很感谢了。”何家驹道。

    “不过上面有可能会派人来学习，不过你们放心，我可以打包票，他们不会影响你们拍摄的。”张定远觉得京城那边很有可能会答应对方的要求，不过派人学习是肯定的。

    天朝的电影圈还是起步阶段，如果能够跟随港港岛这边专业的电影公司学习，一定会有所进步，所以张定远才敢这么说。

    张定远的话，周昌庆应该早就想道了，于是笑着说道：“学习没有问题，我们还多了人手可以帮忙呢！！”

    聊完这些事情，张定远就向周昌庆请教起了电影的事情，毕竟周昌庆算是比较成熟的电影人了，身上的经验已经足以顶上好几个电影白板的张定远，周昌庆倒也知无不谈，二人一个愿意请教，一个愿意传授，交谈甚欢。

    陈龙和陈生二人把这些看在眼里，都很高兴，奥海现在无疑是港岛最大的电影公司，而长城也算是大陆的公司吧，张定远和周昌庆的合作，对于港岛的回归会有一定的作用，当然天朝共和国的综合国力才是最主要的。

    这顿饭吃的很愉快，至少五人的气氛很好，抛开别的不谈，至少他们都是黄种人，黄皮肤，黑眼睛，身上留着的也是一个族的血。

    吃完饭之后，陈生和陈龙相约，去看看陈龙会馆的情况，周昌庆和何家驹今天也不知道怎么了，竟然也要去陈龙会馆那看看。

    左林栋最近很忙，一直忙着装修的事情，想要把一个饭店装成会馆，可不是一件简单的事情，这让他操碎了心，好在有李盛才和雷波二人一直在这帮忙，到了最后，更是有奥海国际的人前来帮忙，倒是让进程快了不少。

    经过一个多星期的忙碌，现如今大体的布局已经整的差不多了，只剩下一些琐碎的地方再重新整理一下就好了。

    今天他们正在整理一些琐碎的东西的时候，李杰忽然跑了过来说道：“大伯，龙哥和生哥他们来了。”

    李杰并不认识周昌庆和何家驹，所以直说了陈龙和陈生。

    左林栋连忙收拾了一下，出来迎接。

    “周先生，何先生，张大哥，你们怎么也来了？”左林栋看到周昌庆、何家驹还有张定远他们三人站在一起，心里惊讶极了。

    他们三个人的身份貌似不该站在一起吧。

    “无妨，你们忙你们的，我就跟着阿龙阿生他们两个过来看看。”周昌庆说道。

    何家驹也没有把自己当作外人，直接就四处观看了起来。

    别说，这设计师做的还不错，挺有眼光的，陈龙会馆并没有想象中的那么奢华，走的是平民路线，不过装修的倒是挺干净。

    而且很温馨，有一种家的感觉，陈生要的就是这个感觉，只有这样，那些龙迷们才可以感觉像家一样，对这里有归属感。

    如果这里弄的太奢华，像大富豪一样，那样就会让人觉得这里太过于高档，那样反而会让龙迷们望而却步。

    桌子倒是不少，里面最少也得有将近二十张桌子，在桌子的正前方墙面上有一个放电影的大屏幕，现在里面正在放着《精武门》的宣传片，不过可能是因为还未装音箱的原因，陈生的声音还没有放出来。

    在墙面的前方是一个小型的拳台，没有传统的拳台那么大，比那种拳台小了一圈的感觉，不过两个人打斗足够了。

    拳台的背景墙就是那张幕布，所以这个空间利用的倒是挺合理，看打拳的时候不用看幕布，看电影的时候不用看拳台，这真是一个不错的设计。

    看到这拳台，陈生挺喜欢的，于是一下子跳到拳台上。

    他活动了几下筋骨，耍了一趟陈龙教给他的洪拳。

    猛烈的拳风在拳台上砰砰作响，陈龙也点点头，陈生的洪拳已经得了几分门道了，以后有多少的造化还要看他的努力了。

    “阿生这身手不错啊，我去领教领教。”张定远说着，把自己的西装外套脱下。

    一米八几的大个，比现在的陈生还要高好几厘米，身材壮硕的像一只熊。张定远只是在拳台上稍微活动了两下，就让陈生觉得压力倍增。

    “你们年轻人的活力真旺盛，我跟家驹就不参合了，年老了容易累。”周昌庆说着就和何家驹一起坐在了靠着拳台的椅子上，说是不参合，竟然是准备坐着看。

    “这张定远实力不错嘛！！”陈龙说道。

    左林栋也点点头：“嗯，虽然比不上你我，但是阿生应该不是他的对手。”

    陈龙没有说话，算是默许了左林栋的话，但是他有一种预感，也许陈生能赢呢？

    其实张定远到也不一定是非要和陈生打，而是他这么多年在办公室里早就呆腻了，坐在一个地方不是他的风格，不过他也是没有办法的事情，临危受命。

    现在好不容易有这么个机会，他手早已痒了。

    “张大哥，你出手吧！！”陈生说道。

    陈龙告诉过陈生，张定远走的应该是军体的那种路子，这种拳术非常凶猛，没有其他拳术的那些花哨，全部的招式都是用来搏杀用的，非常难对付，所以他就想要见识一下张定远的高招。

    张定远也早有跟港岛武术届切磋的想法，只是无奈一直没有什么好机会，今天倒是一个契机。

    双手抱拳，陈生的双腿伸直，对着张定远一行礼，然后快速的脚步微弯，一手握拳护腰，一手快速的向着张定远出拳。

    张定远其实也一直都在等待着陈生出手，军体拳极为勇猛，且变化快速，讲究以快打快，实战著称，见陈生出拳，张定远也双腿微弯，扎好下盘，一拳和陈生的拳头碰在一起。

    二人都是各退一步，微微甩着自己的手，第一击，他们都在试探对方的力量，并没有急着抢攻。

    二人的拳法都是那种威猛的拳法，所以更是不敢有丝毫的大意，陈生更是打起了十二分精神，本来就技不如人，当然要好好应对了，况且陈龙还在一旁看着。

    陈生看着张定远，不断观察着他的走向，虽然没有什么比斗的经验，但是前世的时候倒是没有少听武侠小说。

    知己知彼百战不殆，从小就是听说军体拳是以实战著称的，而且拳风凶狠，陈生当然不敢急着抢攻。

    陈龙在台下点点头：“阿生成长啦！！并没有急着抢攻。”

    左林栋道：“龙哥，如果是你的话，你有多少种方法可以直接拿下张先生。”

    陈龙道：“我还没有想，但是我觉得最少得有十几种吧。”

    左林栋在算着他有多少种方式可以把张定远打倒在地，不过不管是怎么算，都没有十几种，看来跟陈龙还是有差距的。

    说时迟那时快，张定远看陈生不敢进攻，于是就率先攻向陈生，双腿向前倾，两手成拳，一拳快速的攻向陈生的面门，一拳快速的攻向陈生的肚子。

    陈生也快速的做出反映，叉开自己的双腿，使自己稳稳的站在地上，两手分别抓向张定远的双拳。

    还未碰到张定远的拳头，张定远已经临时变招了，向前欺了一步变拳为肘，胳膊肘向着陈生的肩膀撞去。

    陈生没有想到张定远看起来高大威猛，但是动作竟然这么迅速。

    如此的快速，陈生倒是没有想到，一下子就被撞的双脚离地了。

    左林栋摇摇头，果然还是不行，实战经验太欠缺了，军体拳变化非常的迅速，所以一定要做好完全的准备，陈生没有过这种经验，一上来果然吃亏了。

    陈龙倒是没有说什么，不过从他的表情上看，确实也有些落寞，陈生的悟性还是太差了，虽然练习的也很努力，但是和真正的高手比起来还是有些差距的。

    就在他们二人相继失望的时候，陈生离地的双腿却突然微屈，双脚快速的瞪向张定远的胸膛，就连张定远都没有想到这是什么招式，被踢个正着。

    陈龙则是双眼一亮，原来方才陈生是故意的，他看到变招已经来不及了，于是就在准备脚上的动作，只是众人都以为陈生会没有经验，没有往这上面想，好一个应变能力，陈龙已经想要收回方才他的那句话了，陈生其实还是挺有悟性的。

    “好家伙！！”

    同样从地上爬起来，张定远揉了揉自己的胸口，陈生的力道一般，所以他只是揉了两下就过来了，当然他的力道也不很，本来就是切磋的。

    “张大哥，不要小瞧我，拿出你的全部本事吧！！”陈生说道。

    他看得出来，张定远没有使出真本事，一个人练没练过武术只要一摆架势就知道，况且陈生只是学习了没有多久这件事左林栋也告诉他了。

    如果不是因为手痒，他都不愿意上来欺负陈生，他宁愿跟陈龙、左林栋这样的高手过招，这样打的也舒服点。

    “好的，阿生你小心了，接下来我要使出全力了。”

    张定远说完之后，面上表情一变，变得突然很严肃，眼神也变得充满了野性，甚至还有一丝丝的杀意，看的陈生有些渗的晃，军体拳本来就是军中用来杀人的拳术，他的本质就是怎么快速的把敌人杀死，就怎么来。

    讲究的也是赤手空拳杀敌的拳术，陈生这还是第一次这样体会，有这样的想法也是正常。