
    从车上下来，陈生轻车熟路，直接就上了楼，这一次前台的小姐并没有拦他，毕竟上一次已经见过了，陈生连姚星彤都认识，哪是她一个小前台能够得罪的啊！况且这几天陈生的出镜率还挺高，已经算是混到脸熟的阶段了。

    最起码也应该不会是为非作歹的歹人。

    依旧是那个录音室，陈生已经看到了在外面办公室里的老周，经过上一次的事情，老周算是彻底的服了，虽然之前二人言语上有些不合，但是最后倒是欢喜结束。所以陈生对老周的印象还不错，至少人家还挺看得起自己。

    “周老师？可以进来么？”陈生小声的说道。

    本来正在调音的老周突然被人打扰，他显得有些不悦，但是看到是陈生在外面之后，连忙换上了笑脸。

    “原来是陈先生来啦，快请进快请进。”

    上一次见面还只是听说陈生被黄辉冯收为关门弟子，但是现在整个港岛的音乐界已经传开了，黄辉冯上个周末在香江四大才子其他三人的见证下，已经正式收了陈生做关门弟子。这等荣誉可不是一般人能够有的，听说归听说，现在变为真实的了，他自然不敢怠慢了陈生。

    “嗨快别这样叫了，你是小璐的老师，我就叫你周老师，你就叫我阿生吧！！陈先生陈先生的听着实在是有些不习惯。”陈生说道。

    上一次陈生已经展现了他自己的实力，所以这老周才会如此的客气，陈生也明白这一点，但是托大这种事他做不来。

    “行吧，反正也只是一个称呼。”

    陈生上次倒是没发现，这老周还挺有意思的一个人。

    “你找小璐的吧，她正在拍海报呢！！在楼上，我带你去吧。”老周说道。

    “呦，那麻烦您了。”陈生觉得非亲非故的，确实还挺不好意思。

    老周领着陈生，直接就到了楼上，推开门，老周示意陈生进去，然后跟陈生摆摆手，意思就是我就不进去了。

    陈生也像老周摆摆手，没看出来这老周人还不错。

    关上门，陈生轻手轻脚的往里走去，他知道别人在拍照的时候，应该最不喜欢被打扰，况且里面什么情况都还没有摸清呢！

    大门不远处有一层黑纱挡着，里面隐约能够看到几个人，陈生悄悄掀开黑纱，猫着腰钻了进去。

    屋里弥漫着一股淡淡的香气，还挺好闻的，仔细的闻了闻，这应该是百合花的味道，可能是这里的空间比较大，所以工作人员专门给这里摆了几朵百合花，看了看摆放在角落里的花瓶，印证了陈生的猜想。

    放眼望去，里面一共是五个人，三个陈生认识的，两个不认识的。除了周雅璐、姚星彤在里面，还有一个拿着相机的应该是摄影师，另一个应该是换布景的工作人员，还有一个就是陈生不太想看到的许诺。

    其实许诺今天的任务应该是去宣传自己的新唱片，但是成绩不佳的他实在没有这个心思，今天他感觉自己不是怎么顺，特别是遇到陈生之后，歌也写不好，唱片销量也开始下滑，总之没有如意的事。

    正好，今天他一直很上心的小师妹周雅璐的专辑已经录好，但是还差一张封面，他就利用自己的职便跟随姚星彤一起来看看。

    不得不说，今天的周雅璐非常的漂亮，本来她人就长的白，然后再穿一身黑色的裙子，显得肤色更加的突出，黑裙一直包裹到她的膝盖处，露出下面诱人的一截小腿，下面一双黑色的高跟鞋。

    这样配起来显得她的整个人既性感又知性，同时又配上她本来清纯的面庞，让周雅璐对在场的男士有一种莫名的吸引力。

    陈生远远的看着她，也不敢上前说话，生怕打扰了她们。

    摄像师要求周雅璐摆了几个动作，周雅璐也都做的很好，看样子应该是比较顺利的，摄像师接连拍了好几张。

    陈生看着不停转换姿势的周雅璐，觉得有些奇怪，感觉似乎少了点什么，虽然一身的黑色给她增添了不少的神秘感，但是有些太单调了点。

    “停停”

    一直在旁边站着的姚星彤突然打断了拍摄。

    “小诺，我总觉得这样搭配虽然让小璐看起来神秘了不少，但是好像少了点什么”姚星彤说道。

    “星彤姐，这样不是挺好的么？你看小璐拍出来的多美啊！！”许诺说道。

    陈生在一边听着，心中怒火中烧，这该死的许诺，竟然敢插手他家小璐的穿着，实在是公公能忍婆婆不能忍了。作为公司的头号摇钱树，许诺当然有资格跟着姚星彤来给一个新人拍封面了。

    而且仗着自己的资历，让周雅璐穿他选中的衣服，这也不是什么难事。

    我家小璐是来拍封面的，不是让你这个家伙来看换衣秀的。陈生此刻才发现这许诺有多不要脸，而且方才他竟然敢叫姚星彤星彤姐，想想都让陈生出一身鸡皮疙瘩。这家伙绝对的没安好心，陈生以一个男人的角度都能够看出来。

    在前世的时候，没少听某某明星猥亵少女，在他看来，这许诺就是这一路人。

    小璐在他的身边一定落不到什么好处，以后一定要想办法把周雅璐给弄到一个安全点的环境。

    姚星彤看着周雅璐，一直不停的在思索着，她总觉得这样打扮真的少了点什么，所以才会突然叫停，尽管许诺不停的在给她吹耳边风，但是她更加相信自己的直觉。

    不知不觉间，姚星彤咬了咬自己的嘴唇，脑中不停的思索着究竟少了点什么。

    也许这只是她的一个小习惯，但是连她自己都没有想到这件事对别人是一个多么大的吸引力。

    虽然已经是将近四十岁了，但是表面上看起来还跟一个二十几岁的小少妇一样，女人在二十几岁的时候是最有吸引力的时候，这一点她尤胜还在少女阶段徘徊的周雅璐。

    许诺不知不觉间看待了，同时看待的还有陈生，姚星彤一直都是女强人的那种风格，何时露出过这种小女人的风情？所以也无外乎陈生和许诺会看呆。

    不过索性陈生的心里始终还装着另一个女人，只是稍微的分神之后就回过劲来。

    “姚总，那您觉得应该怎么办？”摄像师的话终于把许诺从游离中唤醒了回来。

    “我也不知道，但是总觉得这样似乎少了点什么东西，不能凸显出小璐身上的气质。小诺，你方才在想什么呢？”姚星彤说道。

    听到姚星彤说到自己，许诺连忙收摄心神，他可不想让姚星彤知道点什么。

    “我觉得这样挺好的，要不然换套衣服？”看到旁边衣架上摆着那么多的衣服，许诺的眼光一亮。

    自认为没有人看到的许诺，还不知道陈生已经正好从侧面把他的表情看的一清二楚。

    这个混蛋，果然没有安什么好心，他根本就不是为了帮助小璐拍封面的，反而是为了自己养眼的。

    想到这里，陈生又看到远处花瓶里的百合花，突然有一个好主意。

    “不如加一朵百合花怎么样？”陈生突然说道。

    “你是什么人？这里外人不准入内。”

    本来在换布景的工作人员不认识陈生，还以为是什么其他的陌生人，当即就要驱赶陈生。

    “等等”

    许诺叫住那个工作人员，看到陈生的时候，本来他也是皱了皱眉，不过仔细想了想之后，他决定让陈生过来。

    一个龙虎武师现在竟然要对拍摄封面指手划脚的，他能有什么眼光？如果眼光好了，他恐怕早就是大明星了。最近被陈生的那两首歌逼的有些找不回余地，许诺决定在时尚这方面好好打击一下陈生。

    会写歌了不起啊？许诺现在也承认了写歌方面确实没有陈生厉害，毕竟黄辉冯都收陈生做关门弟子了，他再在这大放恶词也没有几个人相信，但是这不代表他其实方面就输给陈生了呀！！

    再少他认为在时尚搭配这方面，陈生一定是不如他的。

    “阿生来啦！！”许诺笑着对陈生说道，其实心里却是在等着看陈生的笑话。

    不懂装懂，从未见有谁拍封面是拿着百合花的。

    姚星彤听到陈生的话之后就一直在沉思着，她思考着陈生话的可能性。

    陈生并没有在意姚星彤没有搭理他，反而是对许诺的笑容，陈生有一种强烈的厌恶感，明明讨厌的要死，但是偏偏还要装作很熟悉的样子，这许诺也够假的。

    对着一旁激动的周雅璐点点头，陈生并未让她有什么过激的举动，他对着许诺说道：“许天王今天竟然也这么闲，难倒不用去宣传新专辑么？”

    听到陈生的话，许诺的笑冷了下来。

    接人伤疤是吧？还不是因为你这个讨厌的家伙，没事写什么歌，龙虎武师就好好当你的替身呗！！许诺想道。

    “今天正好无事，作为师兄，知道小璐今天要拍封面了，所以就来看看！！方才阿生你说什么？”许诺开始给陈生挖坑，等着陈生自己跳。

    “我说我觉得加一朵百合花不错！！”陈生说道。

    摄像师并不知道陈生的身份，不过他看到陈生和许诺二人唇枪舌剑的，已经猜出来什么了。

    “你不懂不要乱说好么？哪有人拍封面的时候拿朵花的？”