
    两天，时间过的很快。

    转眼间《精武门》已经开机两天了。

    由于很早就做足了功课的原因，拍摄进度很快，现在虹口道场的戏基本上已经拍完，剩下的就是需要找一个古上海的特色建筑，把在精武会馆里的戏给拍了就OK了。

    只是两天就把进度赶的差不多了，这让大家都很高兴，陈龙开始联络何家驹，让他帮忙找找，港港岛内有没有什么合适的建筑能够让他们使用的。

    《精武门》内基本上都没有什么特别复杂的场景，无非就是虹口道场、精武会馆这两个大的地方，这么说来这部戏基本上已经完成了一小半了。

    这天，陈龙下午和陈生请了假，他们专门回了一趟陈龙的家，二人这两天在片场居住，身上都快起虱子了。

    简单的梳洗了一下，陈龙和陈生二人就坐上陈龙的小跑车，向着电影院驶去。

    陈龙依旧把车开进影院，已经有专门的服务生过来迎接他，看得出来陈龙是经常做这种事情的。

    现场已经排起了长龙，大部分都是女孩子，看样子这《长江之恋》赚取的也是女人的眼泪，相当于后世的青春偶像剧了。

    “哇！！快看，是陈龙啊！！”

    “龙哥，我爱你！！”

    “陈龙陈龙~~”

    陈龙的到来引起了场中阵阵的尖叫，好在有线公司早已出动了一批的龙虎武师前来护场，陈龙刚刚走近，当即就有四五个龙虎武师护着他，倒是不用担心安全的问题。

    陈生也已经见过一次首映的人了，倒也没有显出慌张的神色，他漫步走在陈龙的身后，紧紧的跟着，虽然大批的影迷不明白陈龙的身后为什么会跟来一个小伙，但是根本就没有人注意他，现在大家的目光都在陈龙的身上。

    “龙哥，没想到你真的来了。”原来是在门口接应的杜成见陈龙前来，连忙上前打招呼。

    “阿杜，你的电影我当然要来捧场了，你小子越来越能干了。”陈龙亲切的拉着杜成的手，拍了拍他的肩膀说道。

    看陈龙的样子，和杜成很熟悉的样子，果然陈龙之前是在有线混过。

    “邵先生和师傅在楼上，我让人带你去！！”杜成小声的在陈龙的耳边说道。

    有线公司的影院建的比较早，而且也很大，是分双层的，上边有贵宾包间，邵江邦和王发就在上面的包房之中。

    “好！”陈龙对着杜成点点头，然后又对陈生说道：“阿生，你在这等我吧，我上去坐坐。”

    陈生点点头，示意明白了。

    “龙哥，你放心吧，阿生有我招呼。”杜成说着，拍了拍陈生的肩膀。

    陈龙见杜成这么说，跟着一个龙虎武师就进了影院。

    “阿生，你这个家伙不够意思，有好的剧本为什么只想着阿财？你可知道我看到《上海滩》的时候是什么感想？我觉得这有可能是我这辈子拍的最好的影片，结果却被方小姐告诉我说这部戏准备让阿财做导演。”杜成摇摇头，装作一副伤心的样子。

    杜成应该没有真的生气，心里有些失落倒是真的，这一点陈生看的出来。

    好的作品多的是，一个好的导演怎么可能说因为一个剧本就决定不拍别的片子了？

    不过这么好的影片错过了有些惋惜倒是真的。

    陈生道：“成哥，你已经是小有名气的导演了，想必现在每天送到你手里的剧本没有十个也有八个吧，怎么会偏偏相中我写的那个！！”

    杜成已经料到了陈生会这么说，“唉！！没办法，好剧难求啊！！不过阿生，说真的，以后如果有什么好的剧本，可以先拿给我，价钱都好商量。”

    “我只是一时兴起才写出这么个剧本，成哥你这么说真是折煞我了，不过以后如果有了什么合适的创意的话，我们可以互相探讨。”

    陈生没有明着拒绝，但是也没有直接答应，杜成也知道他跟陈生非亲非故，想要让人直接把剧本送到他的手上凭什么？怪只怪当初看走眼了，演戏的时候虽然没有给陈生难堪，但是也没有给他什么帮助，现在知道陈生有这个能力了才开始弥补。

    锦上添花永远不如雪中送炭，但是太多的人不懂这个道理。

    现在杜成已经不在小看陈生了，《上海滩》当时真的让他有这种感觉，而且喜欢拍枪战片的肖军都有些想要拍这部电影的打算，不过最后都被邵江邦给否决了。

    正如陈生不要钱把剧本送给有线公司一样，邵江邦也决定成陈生这个人情，让王财来导演这部戏，这也算是对王发一个交代吧，虽然王发并没有说什么，但是作为父亲，谁不希望自己的儿子能够有出息，这一次也许就是一个机会。

    陈生说话算数，他邵江邦也说话算数。

    这样以后陈生有了好的剧本一定会想着有线公司，这一点邵江邦还是很懂的。

    “哇！！许天王~~~”

    “诺哥，我们爱你！！！”

    “诺哥，我很中意你啊！！”

    就在陈生和杜成交谈的时候，本来还排队买票的人又开始出现慌乱了，而且这一次丝毫不比陈龙来的弱。

    扭过头，陈生就看到了那辆黑色的保姆车，那辆他曾经上过的保姆车。

    天王许诺一身的黑衣，腿上黑色皮裤，带着一个黑色的眼镜，就这么直接从车上走了下来。

    “许诺？他来干什么？”陈生本来还有些疑惑，不过接下来发生的事情他就明白了。

    许诺下来之后，并没有像陈生想的那样直接走进来，而是转过身，弯下腰，伸出手。

    一只芊芊玉手放在了许诺的手上，一身白衣的周雅璐像是一个白色的精灵，飘逸在风中。

    下车的一瞬间，风吹乱了他飘逸的长发，使得本来整齐的长发有些凌乱，不过却又是另一方面的美，港港岛的美女很多，但是能够像周雅璐这样清纯的没有几个人。

    轻轻的站在车外，周雅璐拉了拉身上的礼服，今晚为了这个电影的首映，华星可是为他准备了不少的东西，不但亲自为她做了礼服，还派公司的顶级天王许诺亲自来给她助阵。

    看来华星准备全力捧周雅璐的意思已经很明显了。

    周雅璐身旁的许诺眼睛一下也不眨的看着周雅璐，虽然他极力的演示，但是眼中的爱慕之情还是被陈生一眼就看出来了。

    陈生有些愤怒了，当初许诺看不起他，他并没有在意，但是抢他的女人，这件事，只要是个男人就不能忍受。

    周雅璐站定之后，许诺拉着她的小手，开始向前走去。

    “哇！！那个女孩子是谁？她和许天王是什么关系？”

    “放开我的诺哥，让我来！！”

    “诺哥，不要啊！！”

    周雅璐和许诺一起进入到电影院，倒是让两旁的女粉丝为之疯狂。

    许诺不停的向他的女粉丝挥手，但是让她们恢复了点镇静。而周雅璐也频频的向着大家微笑，他离许诺还有些距离，充分的向众人展示了他们之间的关系，倒是让疯狂的女粉丝正常了点。

    陈生的脸色也好看了一点，看来这些都是许诺一厢情愿的，周雅璐并没有回应他。

    “阿生，你怎么来了？”

    待到他们又走近了一点，周雅璐一眼就看到了在那里等着她的陈生。直接从许诺的手中抽出自己的手，周雅璐快速的跑向陈生。

    “嗯，正好今天邵先生邀请龙哥来看首映，我就跟着来了。”

    陈生看到周雅璐也很高兴，本来这一次来就是为了能够看到周雅璐，要不然估计他也不会来了。现在看到周雅璐了，却突然不知道要说什么。

    “小师妹，下一次在外面不要这样了，让媒体拍到要怎么办？”许诺看到陈生，脸色有些阴沉，上一次陈生直接拒绝他就让他觉得很没有面子，只是一个龙虎武师而已，竟然敢不卖歌给他。

    他知道周雅璐和陈生认识，只是他之前没有注意到周雅璐这个人，歌唱大赛的冠军而已，这样的新人公司里也有几个，但是现在混的也是不上不下的。歌手这个职业，并不是说你比赛的名次高就会红的。

    作为歌手不是说你唱歌的技巧很好，就能够红，也是有很多的因素组成的。

    直到公司的高层通知他，有一个新人小师妹需要他来带一下，他这才心里有些不快，不过等他见到周雅璐的时候，许诺却发现他沉迷了。

    作为一个天王，他见过的美女很多，但是这些女人不是为了钱，就是为了他的名气，他从未见过像周雅璐这样的清纯的女子。

    只是短短的几天，许诺发现他更加的沉迷了，他已经喜欢上了这个简单的女孩了。

    以前许诺根本就不信什么一见钟情，他自认为这是扯淡，但是直到遇到周雅璐，他才彻底改变了自己的想法。

    听到许诺的提醒，周雅璐皱了皱眉，她也是好几天都没有见过陈生了，所以才会突然显得这么兴奋，导致自己没有注意到，好在许诺在一旁提醒。

    “师哥，我知道了，下次我会注意的。”周雅璐道。

    “这位是？”许诺故意装作不认识陈生的样子。

    “这是陈生，我最好的朋友。”周雅璐说道。

    陈生眯着眼，他想要看看这许诺到底想要玩什么花样。