
    天已经入秋了，港港岛的天有些微凉。

    陈生一个人走在马路上，好在新家离这里不算是很远，买车的打算再次被提上历程。

    太晚了根本就没有巴士做，这个时候才能体会到没有车的烦恼。

    索性晚上并没有什么急事，陈生也正好趁着走路的时间想一些事情。

    《鹰拳》现在也已经上映了，虽然并不是特别的好，但是赵宝这样的新人能够弄成这样已经不错了。

    看到赵宝算是稳定住了，陈生也算是了却了一桩心事，说是不能原谅赵宝，其实心里还是有牵挂的，如果真的能够做到无牵无挂，那么陈生就不会来看这个电影了。

    说到底还是想要看看赵宝在大富豪混的怎么样，现在看过之后，心里也就彻底的放心了。

    陈生想着事情，就这么闷着头走着，导致他都没有注意到前方竟然不知道什么时候已经停了一辆黑色的奔驰车，而且这个车牌他还是认识的。

    突然看到这台车，陈生有些纳闷，他来找他干什么？

    正在陈生发呆的那一刻，车门已经打开了，两个彪形大汉从车上走了下来。

    然后才是正主，这些富人们经常玩的把戏，陈生撇撇嘴。

    看着面前的雷霆，陈生没有说话，他还不知道雷霆的来意。

    “不得不说，我之前看走眼了，你比赵宝要有潜力的多！！！”似乎是在自言自语，雷霆说道。

    陈生对雷霆的话弃之以鼻，干嘛搞的这么亲热，不熟悉的人恐怕还会以为他们很熟的。

    “加入大富豪，我会用我的人脉来捧你，只需要一年，我就能让你跟陈龙平起平坐，怎么样？”雷霆似乎胸有成竹，当初他就是这么带走了赵宝。

    陈生依旧是不满的看着雷霆，故技重施，实在是可笑，而且想要用一年就造出另一个陈龙，这简直就是痴人说梦，就算是陈生作为后来者，他也知道这有多困难。

    放在后世，谁人敢说用一年就打造出另一个成龙？这是一样的道理。

    望着信誓旦旦的雷霆，陈生的嘴角有了笑意，雷霆！不要以为有钱人做什么都行，这一次指不定要给他一个教训了。

    “你准备给我多少钱？”陈生平淡的说道。

    雷霆笑了，果然还是钱的问题，从小他就被灌输了一个道理，能用钱搬到的问题就不是问题。

    “一百万！！怎么样？”

    雷霆以为他给的很多了，但是却不知道在陈生没有创作出《精武门》的时候，方怡君已经想要用一百万来挖走陈生了，而且还是抠门的有线公司。

    陈生笑了，伸出一根手指。

    “小子，做人不要太贪了，你可能有点才华，但是还不值一千万。”雷霆摇摇头。

    “不我说的是一个亿。”陈生充满信心的说道。

    “小子你你这是在耍我么？”雷霆的眼中充满了震惊。

    如果是陈龙想要用一千万，那么他肯定出了，但是陈龙要一个亿，他也不会出，一个亿也太狮子大张口了，更何况只是陈生了。

    “你也知道我在耍你？我陈生就算是没有戏拍了，也不会选择进大富豪的，所以死了那条心吧。”

    陈生说完，也不等雷霆等人，从奔驰车的旁边绕了过去。

    雷霆的两个保镖互相看了对方一眼，然后他们又看了看雷霆，见雷霆没有出声，他们二人快速的向着陈生靠近，其中一人更是走在陈生的前方，挡住了陈生的路。

    “怎么想要动手么？”

    陈生横着眼看着两个彪形大汉，果然这就是雷霆的排气量。

    摆出一个洪拳的起手式，陈生静待俩人的进攻，修习洪拳也一个月了，正好可以试验一下自己的功力究竟如何了。

    陈生脸前的一人见雷霆把头转向一边，装作看不到这边的样子，于是一个虎扑，大手向着陈生抓去。

    见对方先行发难，陈生并未着急，一招白云盖顶，身体向左侧身90度，躲过此人的左手，双脚随着身体转动变为小弓步，左手掌心向上，一下子抓住了那人的右手，然后他的右手握拳，一拳向着来人下巴轰出。

    洪拳讲究的是势大力沉，经过一个月的练习，陈生不说把洪拳练习的有多么厉害，但是本能的反映却是快了很多。右手的拳头带着劲风，又急又狠，一下子就把那人打倒在地，下巴也算是人的比较脆弱的部位，陈生凶狠的拳风让那人浑身不停的抽搐，一时半会应该是站不起来了。

    这一拳发生在电光火石之间，只是一个眨眼的功夫，此人就已经被陈生打倒在地，陈生身后之人看到这种情景也是大惊，他们两个可是专职的保镖，可不是浪得虚名的，也是有真功夫在身。

    就算是之前他的兄弟有些大意了，但是这陈生也确实太厉害了，反映如此的迅速，而且拳风又是这么的狠。

    一时之间，此人竟然有些不敢动了。

    “不要下手太重了,教训一下他就可以了。”

    雷霆听到痛苦的**声，还以为是陈生一下子被打倒在地，没有想到转过身之后，竟然看到了惊人的一幕。

    被他花大价钱的保镖此刻竟然一人倒地，不停的抽搐着，看样子已经没有在动手的能力了。

    这是什么情况？不是说陈生虽然身手不错，但是根本就不会武术么？

    陈生随着陈龙学拳的事情只是被左林栋和雷波等几个核心的左家班成员知道，就算是赵宝知道了也不会告诉雷霆，所以此刻雷霆等人一直都蒙在鼓里，还以为陈生不会武术呢！！

    雷霆的眼中已经有些恐惧了，因为他发现陈生的双眼一直看着他，那眼神中有丝丝的愤怒，天子之怒，浮尸千里，武师之怒，血洒十步。之前的嚣张劲再也没有了，如果明天他顶着两个大熊猫眼去上班，肯定会被别人笑死，雷霆想都不敢想。

    “趁着我没有改变主意之前，快点在我面前消失。”陈生看着雷霆，冷冷的说道。

    如果不是跟着陈龙这一个月让他的反应能力大大的提升了，说不定这一次被打的就是陈生了，这让陈生对雷霆越发的看不起了，不愿意就用强，果然是小人的行径。

    雷霆听到陈生的话，好像是听到了什么天大的喜事一样，迅速的转身钻进车内，也不管边上的俩人，奔驰车一溜烟已经消失的无影无踪了。

    至于这两人陈生连看都不看他们，径直走了。

    回到家，仔细的想着这一次的相遇，陈生其实也有些后怕，如果不是之前的那人有些大意了，估计陈生也不会这么快就解决那人，这一次纯属侥幸，好在洪拳的威力果然不俗，这也更加坚定了陈生要好好练拳的想法。

    打赢了雷霆的壮汉保镖这件事，现在给了陈生很大的鼓励，这只是一个简单的开始，陈生对未来充满了希望。

    这件事比陈生拍了一部好电影还有唱了一首好歌都让他高兴，毕竟那些都是抄袭别人的，但是武术这件事却是自己实打实的练的，这种成就感可比那些都强多了。

    就在陈生依旧在沾沾自喜的时候，电话的声音响了起来。

    看看号码，是一个陌生的号码，这么晚了会是谁打来的呢？除了陈龙还有张定远、周雅璐不会有人知道这个号码了。

    “喂，找哪位？”陈生抓起电话。

    “阿生，我是小璐。”

    果然是周雅璐，陈生的脸上开始有了笑容，今天的一切似乎都不是那么累了。

    “阿生，今天我一口气就录了三首歌呢！！周老师都夸我很有实力，嘻嘻~~~”电话那头传来周雅璐的笑声。

    陈生知道周雅璐这几天应该都不会回家，这也是没有办法的事情，毕竟要出新专辑了，当然需要快点把歌给录完了，然后还要经过后期的一些制作，就可以成功的进入市场，经过大家的考验了。

    成名的结果就是忙碌，这些是不可能避免的事情。

    又和周雅璐聊了几句，陈生挂了电话，现在大家的状态都是越来越好，这让陈生很高兴，可惜就是很久没有和王胖子联系了，不知道这个家伙最近拍《上海滩》拍的怎么样。

    陈生估摸着《上海滩》的剧情足够他拍五十几集，这样来算的话，确实够他受的了，估计能够拍一个多月。

    本来还想让王胖子来看看他的新家，可是陈生现在只有放弃这个打算了。

    正想着呢，电话突然又想了，看看号码还是一个陌生的号码。

    今天好多陌生人找啊，陈生想道。

    “喂，哪位？”

    “阿生，我是王发，哈哈，好小子，搬家了都不说一声，我可是让老爸出面才向龙哥问到这个电话的。”王发兴奋的在电话那头说道。

    “胖子，你今天怎么这么高兴啊，有些不正常啊？”按道理说王发这个时候应该夜以继日才对，根本不可能这么兴奋啊，这让陈生有些不理解，是他搬家了还是王胖子搬家了。

    胖子表现的似乎真的有些太兴奋了。

    “阿生，你家有电视么？快打开电视，打开有线台。”

    “电视是有啊！！有什么话就直接说嘛，还卖什么关子。”

    嘴上虽然这么说，但是陈生还是打开了电视，播到了有线电视台。

    这这是《上海滩》？这一次轮到陈生惊讶了。