
    在陈生喊咔的时候，大家爆发出热烈的掌声，总算是结束了，为期一周的拍摄，耗费了大家很多的精力，特别是功夫组，这一次可累坏了，整天都被陈龙蹂躏，这种感觉可不好受。

    “哎呦，累死我了，终于结束了，我要好好休息休息。”左家班其中一个成员说道。

    “是呀，太累了，咱们晚上去放松一下吧。”

    众人三三两两的凑在一起，互相聊着什么。

    “大家伙先别乱，我们还没有拍完，还有一条，不过很快，大家再坚持一下。”陈生说道。

    见陈生发话，众人连忙配合着陈生，把场景给换一下。经过开陈龙会馆这件事，现在左家班的兄弟们已经俨然把陈生当作是班内的二号人物，甚至都超过了李盛才，对他的话也是无条件的执行。

    场景变的很快，陈生找来开来一辆车，然后把精武会馆四个字给换成了上海车站，这时候正好天黑，从情节上看也比较符合。

    陈龙坐在车中，然后精武馆的一个弟子快速的跑到车门前，打开了车门。

    “五师兄，你慢走！！”

    下了车的陈龙把自己的脸微微测漏，这是陈生的主意，这样能够让大家清楚的看清楚陈龙的侧脸，但是又看不清陈龙的正脸，给观众留下足够的悬念。

    “咔！！我现在宣布，《精武门》正式杀青了！！”

    陈生一把把自己手中的道具扔到天上，然后疲惫的躺在地上，总算是完了，这一段时间他可是要累死了。

    太多的人太累了，大家都选择跟陈生一样，就这么直接躺在地上，为了能够尽快的把《精武门》拍出来，他们可谓是日以继夜，加班加点，这可都是体力活，很累人的。

    “兄弟们，今晚上还有人想要去大富豪么？我请客！！”单独走到左家班的武师那，陈龙说道。

    “龙哥万岁！！”陈龙的决定让大家很高兴。

    一般人好像打了鸡血一样，又迅速的从地上爬起来，扛着陈龙，开始把他往上抛

    又过了一天。

    今天银都日报的销量依旧猛增，早早准备的五万份报纸已经被销售一空，又遇到了打电话催促的情况，不过这一次张定远可是早有准备，提前已经弄好一万份做备份，为的就是预防这种情况的出现。

    一万份的报纸迅速的扑向市场，差不多也已经够用了。

    “老板，一万份报纸已经按照您的吩咐，全部安排下去了。”助手兴奋的说道。

    张定远点点头，虽然表面上表现的很镇定，但是其实他的心中早已乐开了花了。

    六万份报纸，这可不是一个小数目啊，只是用了两天的时间就彻底的改变了这个问题，这一点上陈生功不可没，看来这一次无论如何都报答不了这份恩情了。

    六万份报纸不说赚了多少钱，但是这个销量已经打开，以后肯定还会持续增长，这其中的价值，可不是两个房子能够解决的。

    现在的张定远心中更加坚定了要好好跟陈生发展好关系的想法。

    想通之后的张定远快速的拿起桌子上的电话，拨通了几个号码，不过《精武门》已经杀青了，现在剧组已经把那个电话给撤了，张定远倒是没有找到。

    陈生没有电话可把张定远给急坏了，他现在恨不得直接送给陈生一个大哥大。

    不过张定远并未放弃，又辗转了好几次。

    与此同时，奥海的会议室里这一刻也做了好几个人。

    “阿龙，片子我和周先生看过了，我们都非常满意。我们的意思是快速的把《精武门》给制作出来，然后推广出去。阿龙，你怎么看？”何家驹坐在主席上，对着陈龙问道。

    陈龙道：“我倒是没有什么意见，在我看来这部《精武门》比《猛虎出笼》要精彩，而且这也是我第一次执导的电影，我想要把它推广到美国去。”

    “这个你放心，奥海一定会尽最大的努力。”何家驹说道。

    现在陈龙和奥海已经算是一条绳上的蚂蚱了，一荣俱荣，一损俱损，他们当然也希望《精武门》能够打到美国去，当然这样做首先要在港港岛和东南亚引起轰动，然后才会引起美国那些发行商的注意。

    “嗯，我对这部电影有信心。”陈龙显得很自信。

    奥海其他的高层看着陈龙，有些不明白他为何如此的自信，不过看周昌庆都没有说话，应该是算同意了陈龙的说法。

    他们其实都还挺奇怪的，这《精武门》是陈生写的，一个龙虎武师写的，更是陈龙自己拍的，一个没有导演经验的人拍出来的电影能够有什么好看的？反正他们现在的期待不算很高，不过看陈龙说的这么满，大家也不好意思说什么。

    “阿龙，你提供的那两首主题曲我听了，我的意思是先把你耍双截棍的那段当作预告片，然后配上那首《双截棍》给播出来，当作预告片，我想对你这部片子肯定会有帮助的。”这一次倒是周昌庆直接说话了。

    “好的，全都听周先生的安排。”陈龙道。

    “阿生，有没有兴趣到编辑部去！”周昌庆安排完之后，笑着对陈生说道。

    “周先生，编辑部不适合我吧？”陈生弱弱的说道。

    搞不懂周昌庆想要干什么，陈生也不好意思直接拒绝，不过左林栋等人的脸上则是显出兴奋的表情，他们是在为陈生高兴，如果到了编辑部就能够每天领着工资了吗，而且写出好的剧本，公司肯定还有奖励，奥海跟有线公司不同，奥海的奖金可是很高的。

    “阿生，快答应周先生啊！！”左林栋在陈生的身边，连忙向他使眼色，不过陈生却装作没有看到他。

    “那你有没有兴趣来公司的作曲部门，我可以给你一个副经理的职务。”周昌庆看着陈生，开始下猛料了，副经理那一月可是工资都上万了，而且也算是奥海的中层了，如此快的就能够做到这个位置上去，是很多人想都不敢想的。

    周昌庆把陈生这么年轻的人放在这个位置上，不知道究竟是出自什么想法，估计也是看着黄辉冯的面子。

    陈生目前在音乐界的关系不可谓不惊人了，乐圣黄辉冯且不说，就说陈生的那几个师兄，哪一个不是名声在外？而且这一次周昌庆非常喜欢陈生创作的这首《万里长城永不倒》，作为一个有血有肉的华人，他当然心中也有一份民族自豪感的。

    所以他才会做出这个冲动的决定，当然说出这句话之后，他倒是没有后悔，跟邵江邦不同，奥海国际跟有线公司有着质的区别，奥海的管理层都是看能力的，所以跟年龄的大小倒是没有太大的关系，只是没有人像陈生这么年轻罢了。

    很多人都不明白周昌庆为什么这么看中陈生，还以为这个年轻人是运气好的。一些喜欢瞎猜的都开始猜测陈生是周昌庆的私生子了。

    “对不起，周先生，我觉得我目前在左家班挺好的，我很喜欢现在的这份工作。”陈生镇定的说道。

    左林栋叹了口气，为陈生的选择而感到惋惜，奥海的其他人则是觉得陈生疯了，龙虎武师有什么好干的，又苦又累，拿的钱还不高，现在竟然还有人为了这个工作而连副经理都不做，真是够可以的。

    “好吧，什么时候改变主意了，可以再来找我。”周昌庆也有些不高兴了，这陈生竟然没有野心，实在是太没出息了。

    作为一个有野心的人，他当然也喜欢有野心的人，像陈生这种人，他就会认为是没出息。

    “散会吧！”

    见周昌庆没有了继续说话的兴趣，何家驹直接宣布散会了。

    “阿生，刚才这么好的机会，你为何不答应周先生？”左林栋显得有些激动，有些生气。

    作为左家班的班主，其实他更像是陈生的大哥一样，所做的一切都是真心的为了陈生，方才他听到周昌庆这么说，打心眼里替陈生高兴，只是他没有想到陈生竟然连续拒绝了周昌庆两次。

    “栋哥，我觉得现在在左家班挺好的，我不想离开这里。”陈生笑着说道。

    左林栋急道：“好什么好？做武师有多苦多累你不知道么？哪有坐在办公室里舒服，工资又高，我真不知道你是怎么想的。”

    “好了好了，栋哥，再怎么说我也已经拒绝周先生了，现在说什么都晚了。”陈生干脆直接站起身，按住左林栋的肩膀说道。

    “是啊，阿栋，这是阿生自己的选择，我们尊重他就可以了，而且依阿生的本事，根本就不会缺钱花的。”陈龙也在一旁帮衬道。

    “以后再有好的机会，你不许在放弃了，我知道你都是为了左家班的兄弟们，但是兄弟们也不能眼睁睁的看着你放弃自己的前途啊！！”左林栋见陈龙帮陈生说话，也不好意思再说什么。

    “安了，安了，我知道了。”陈生说道。

    “我们走吧！！好久都没有回过家了，今天去我家吃饭吧，我一会让艾琳娜准备。”陈龙站起身说道。

    电影拍完，他们的任务就清了不少，奥海里面有人剪辑，有人配乐，有人制作，需要他们的机会很少，而且基本上大的方面已经定过了。