
    “喂，哪位？”

    陈生抓住电话说道，因为赶着和陈龙商量电影的事宜，陈生的语速有些快。

    感受着和平时不一样的陈生，张定远恢复了一下情绪：“陈老弟，我是张定远，你给我出的主意果然很好，今天一天的报纸销量就已经突破一万五了，这是我们报社最好的成绩了，晚上有没有时间？我请你吃饭。”

    “原来是张老哥啊，你也别老弟老弟的叫了，脆就叫我阿生吧，我叫你张大哥。”

    “好，那我就叫你阿生，阿生，晚上你一定要来，这一次你可帮了大忙了，我得好好感谢你。”

    张定远倒是真心，银都报社的成功给了他很大的信心，他已经可以成功的在港港岛内站稳脚跟了，到时候就可以发展一些别的东西，当然这一切的开始都是陈生的点子。

    “老哥，今天可能不行，明天吧！！明天我们剧组可能就拍完了，所以今天我们都在加班加点的，明天我亲自去找你，你看怎么样？”陈生看了一下远处的陈龙，他还是决定先把《精武门》的事情给解决再说。

    这个片子现在已经马上进入杀青阶段了，但是陈龙和副导演小李二人却出现了分歧，那就是陈龙觉得陈真不该死，这样的大英雄应该活着，而小李则是认为只有陈真的死才能唤醒中华民族的民族节气。

    其实陈生是有些偏向于小李的，因为他是编剧，剧本上写的就是陈真死了。再者说了，原著上陈真也是死了，鉴于忠于原著的情节，陈生都想一点都不变。

    这些都是因为之前的李小龙把陈真演的太精彩了，所以陈生才会如此执着。

    “那好吧，明天你等我电话，我派人去接你。”

    挂了电话，陈生快速的走到摄像机前。

    副导演小李正和陈龙进行着激烈的争辩，小李的感觉跟陈生是一样的，但是陈龙也偏偏认为自己说的是对的。二人都是倔强的性格，平日里小李倒是让着陈龙，那些都是小事情，但是现在关乎着一个导演的想法，小李倒是据理力争。

    奈何陈龙的脾气太硬了，根本就不吃那一套。

    这种事情也不怪陈龙，目前的港港岛基本还没有开始流行悲剧，一般都是完美的结局，特别是陈龙所拍的电影，每一次都要大展拳脚，当然不能死去，所以他骨子里就觉得英雄是不能死的。

    陈生夹在二人中间，难受极了，因为他是编剧，所以现在他们二人都在问他的意见，这让他很难回答，心里想法是小李的答案，但是陈龙的面子需要顾及，做人难啊，做好人更难。

    “龙哥，我们歇一会吧，先吃饭。”

    陈生见二人谁也说服不了谁，索性就提出要吃饭，几个人蹲在地上，全部都是盒饭。陈龙也蹲在地上，拿起一盒盒饭。

    这种情况下陈生倒是司空见惯了，不过如果现场有记者的话，可能会大吃一惊的。

    陈龙这么大牌的明星，当然应该是在保姆车中吃定好的菜了，竟然会选在跟群众演员一样蹲在地上吃盒饭，说出去估计都没有人会相信。

    “龙哥，我们也不要争了，争来争去谁也说服不了谁，不如我们拍出两个版本，让周先生跟何先生他们两个去挑吧。”陈生边吃边说。

    陈龙微微点点头，这倒是一个好办法，按照这个进度，晚上加加班应该能够拍完，在剧组快一周了，他也有些不耐烦了，毕竟已经这么久没有见过他的两个宝贝，而且还有艾琳娜。

    “好吧，阿生，听你的，你去跟那个小李说，让他准备两套方案，把两个结局都给拍了。”陈生说完之后，埋头猛吃起来。

    “龙哥，人家小李其实也是尽职尽责，如果没有他，你也做不了导演，你想想我们这多少事都得他去管啊，所以人家有点小脾气也是正常的。”陈生劝道。

    “他有小脾气？我还有小脾气呢！！我下部戏绝对不能再用他了，至于好的人选嘛，我看你就不错！！办事还懂得变通！！”陈龙说道。

    “龙哥，你在跟我开玩笑的吧！！”陈生满头黑线，做副导演有多累，完全取决于导演，如果碰上那种强势的导演，那么你就挂个名字就完事了，其他的事情也不需要你操心，但是如果是跟陈龙做搭档，那么陈生都可以预想到肯定是陈龙当甩手掌柜，什么东西都得自己亲力亲为。

    “我没有开玩笑，我是认真的，下部戏我绝对要拉上你做我的帮手。”陈龙说完之后，好像是又想到了什么开心的事情，整个人都开心的笑了。

    陈生无奈，只能离开陈龙这个家伙，坐到小李的旁边。

    “李导演，还生气呢？”

    小李看了一眼陈生，继续往自己的嘴中拔饭，他倒不是针对陈生，只是看陈生从陈龙那里过来，以为陈龙要陈生带什么话呢！

    “龙哥刚才已经同意了你的想法了，所以晚上的时候让兄弟们加加班，今天就把电影给完结了。”

    “你说的是真的？”小李看着陈生问道。

    “当然是真的，比真金还真！！不过”

    “我就知道有条件！！”

    “不过是龙哥觉得我们要拍就拍两条，弄两个结局，最终想要用哪一个让周先生和何先生他们二人去挑，我们浪费了这么长时间了，就没有必要在最后的阶段闹别扭了。”

    小李考虑着陈生的话，然后他点点头：“你说的也对，马上就要杀青了，却让大家堵在这里，确实不应该。但是龙哥的脾气太臭了”

    想到和之前的罗导演闹别扭，陈生就笑了笑，陈龙的地位已经完全不同了，当然不可能在跟之前一样了，之前只是一个一线动作明星，但是现在的他已经成为一个超级巨星，《猛虎出笼》的成绩很好，估计这几天下画的时候能够突破1000万票房，如此的成绩已经足够推送陈龙到超级巨星的宝座了。

    这个时候的他当然越来越不满足自己在片场的话语权了，如果陈生是陈龙的话，估计也会跟他一样的选择，甚至有可能是比他还要霸道，还要独裁。

    在这个社会上，独裁出成绩，只要你有能力，就算是独裁点又如何呢？毕竟电影靠的是票房，如果在片场压不住人的话，恐怕连片子都拍不好，还谈什么票房啊！！

    “你明知道龙哥的脾气臭，还往枪口上撞。”陈生道。

    小李道：“龙哥是不是很生我的气？”

    陈生道：“那倒是没有，但是闷气肯定是会有一点的。”

    “呵呵估计下部戏龙哥不一定会找我了。”说完之后，小李站了起来，拍拍陈生的肩膀说道：“放心吧，我一定会把这最后的两条拍好，大家都说《猛虎出笼》马上就要破千万票房了，我希望这部电影也能够让我成为一个千万导演当当，总算是可以走出去拍电影了。”

    小李说完之后，站起来走了，头也不回。

    看着他的背影，陈生发现其实每个人都有自己的坚持，就像是他想要改变龙虎武师的现状一样，小李也想改变目前自己的现状，做为一个有理想有抱负的年轻导演，却处处被这个各种规则的导演圈给弄乱了。

    有实力的导演拉不到投资，有名气的导演才能够拉得到投资，这就是现在港港岛内电影圈的怪事，当一个导演出了名了，那么找他的人就多了。但是偏偏很有实力的导演却无人问津。

    当然能够做到既有实力又有名气的那是最好了，但是导演这个圈子，没有人敢说自己能够一直红着。

    年轻导演想要成名，成名的导演就想要往电影里加东西，最后拍出来的什么都不是，让大家失望透顶，然后再有新的小年轻导演出来接替他。

    导演想要成名也很难，看似权利很大的那些导演也都是名气大，小导演也要装孙子的，就像最初的时候那个导演见到李良竹是一样的，点头哈腰还不敢催促，而且处处要配合李良竹的时间。

    果然还是做人难，做好人更难，想要做人上人更是难上加难。

    从原处返回到陈龙的身边，陈龙说道：“他同意了？”

    陈生不用听也知道他说的是小李，于是说道：“不同意还能咋地，龙哥你也真是的，和一个小导演呕什么气啊，我看小李好像挺难过的。”

    “难过就对了，让他和我对抗，我就是要告诉他，等他做了导演了也能这么干。”陈龙嘴上虽然这么说，但是心里其实已经不气了。

    要说他们也只是针对这个事，并不是对双方的人有什么意见。

    “好了，吃完饭之后我们赶快开机吧！！希望能够赶上今天结束。”

    拍打戏很累，大家都知道，已经连续这么弄了一周了，大家都是苦不堪言，但是现在杀青在即，也都是在咬牙苦撑。

    “《精武门》最后一场，第一次，开始。”

    陈龙站在聚光灯下，灯光把陈龙的肌肉给照的透亮，这是陈生吩咐的，这一刻一定要完美的体现出陈真的美感。

    “呀！！！”

    陈龙一声大叫，然后快速的向前冲去，一个纵越，双腿大开，飘在空中。

    “咔，完美！！”这倒是陈生喊的。