
    这十部武侠小说。也让他达到了封神的地步，所以他这些年基本上都已经封笔了，其实不是因为别的，也是因为他觉得自己已经有些山穷水尽了，年龄大了，也写不动了。

    但是唯一不好的一点就是无人能够接替他的这个神话。

    怎么能够叫人不悲伤，金松青叹了口气。

    “老金，不用叹气，这种事情急不来的。”

    做为金松青的好朋友，黄辉冯三人连忙劝道。

    周昌庆还有何家驹、陈龙三人也没有怎么说话，这种悲哀他们能够理解，但是却体会不到。

    陈生本来不想多说什么的，但是被酒劲这么一激，再加上看到金松青那寂寞的样子，他也动了恻隐之心。

    “金老，我这里倒是有一个好的故事，如果你喜欢听的话，我可以把大概的大纲给你讲讲，它的名字叫做《笑傲江湖》。”借着酒劲，陈生说道。

    金松青起初还以为自己是听错了，不过见到陈生非常认真，不像是作假的样子，倒也认真起来了。

    笑傲江湖，好大的口气，金松青写了这么多年的小说，也不敢说什么笑傲江湖，但是这个小年轻现在上来就敢把名字起的这么霸气，不过还别说，这个名字真够抓人的，只是听到这个名字，金松青就想听下面的情节了。

    “阿生，我这个人可开不得玩笑，如果见不到你的这个故事，我可是会当中发火的，到时候把你师傅的拜师礼给搅合了，你可别怪我。”虽然这话有些开玩笑的成分，但是陈生觉得金松青真的可能敢这么做。

    不过陈生对自己非常的有信心，这个世界有金松青，他在地球上的时候有金庸，在这个世界里，都是一些他没有听过名字的书，至于金庸先生的十三部天书，赫然不在其列，这说明这些书应该都还没有出世。

    虽然他不会写小说，但是却知道大概的故事情节啊，只需要把这些大纲告诉金松青，想必也能够让他开心不少。

    “福建林远图以七十二路辟邪剑法称雄武林，创立福威漂局，驰骋江湖。远图死后，子孙无能，四方豪杰觊觎辟邪剑谱，纷至沓来。总镖头林震南一门被青城派屠戮殆尽。遗孤林平之拜投华山派掌门君子剑岳不群门下，一心学艺报仇。华山派长徒令狐冲自幼失怙，与岳不群独女岳灵珊青梅竹马，情好甚笃。平之入门，灵珊乃移情于林。令狐失恋，又因豪放不羁，违反门规，被罚思过崖面壁一载，无意间得窥崖后暗洞中石刻，尽悉五岳剑派剑术秘诀，后蒙华山剑宗前辈――隐士风清杨传授独孤九剑，从此剑术通神”

    “”

    陈生一说起来，众人直接就沉迷在整个故事当中，其中最惊讶的莫过于金松青了，写了这么多年的武侠小说，他觉得陈生的主线走的非常的巧妙，而且这些人物当中，每一个人物都非常的有特色，如果要是好好写写的话，一定会非常的好看。

    “岳不群以华山思过崖洞内石刻武功秘诀诱引诸派高手入观，旋用巨石封侗，欲尽诛异己，令狐与盈盈亦陷洞中，颇历凶险，几遭岳不群毒手，赖恒山女尼仪琳刺死岳不群，始得脱困。任我行倾巢来攻，欲称霸五岳，胁迫令狐入教，令狐凛然不屈。五岳剑派以自相残杀，纷纷零落，任我行终因心力交瘁而亡。令狐与盈盈终成眷属，正邪双方亦因此化干戈为玉帛。”

    其实陈生说的是电影《笑傲江湖》的内容，不过被陈生稍微加入了点小说的成分，倒是把众人都钩的够可以的。

    再加上众人从来没有听说过这类型的故事，哪有把师父写成坏人的，现在的武侠小说都没有什么出奇的特色，一般就是为父报仇或者是争夺天下第一等等这些内容，主线太过于沉溺乏味，根本就没有后世的那么多变，所以陈生把岳不群这个角色设计成大反派，倒是让众人感觉到很新奇。

    特别是金松青，他整个人都陷入了沉思，他感觉到似乎这个故事给他打开了一扇大门，指引着他，多年来未曾有过的灵感这一刻似乎也已经开始在他的脑海中冒了出来，他现在几乎都要忍不住，想写些东西了。

    “多少年了多少年了”金松青的内心是激动的，至少多少年了，他都没有过这种感觉。

    这就是当年他刚接手暗报，一筹莫展的时候的心态，整个人都是这种心态，充满了动力，想要完成一件作品的那种兴奋。

    “阿生，我怎么觉得你这个故事这么像是一个剧本啊！！”钱中坚说道。

    做为一个著名的影评人，他当然分得出来剧本和其他的作品，虽然还暂时不知道，但是他觉得这像是一个电影剧本。

    “这个只是一个初纲，我的脑海中现在还没有别的东西，而且这些我又不是什么内行，所以我恐怕是填充不了里面的内容了。”陈生惋惜道。

    他当然填充不了了，写个剧本还行，写小说？那可是需要很大的毅力的，而且那些小说又要很长，他根本就没有这个文学功底。你看过一本书是不假，就算是让你看过十遍，你也不可能背下来的，如果抄那就另算。

    如果又不信的人可以试试，试着写出来你最熟悉的一本小说，等你拿起笔的时候，你才发现根本就无从手，如果不添加自己的东西根本就成不了行，最多就是像陈生现在这样，知道一个故事的大概走向。

    就这也得是非常熟悉的人，才能够做到这一点，好在以前的时候陈生是一个金庸迷，金庸的作品，大纲和大概的走向什么的他还是可以写出来的。

    “阿生，你太过于自谦了，其实你是我见过最有才华的年轻人。当初老黄跟我说他感觉找到了一个接班人的时候，我是琴之以鼻的，不是我不相信老黄，而是我不相信有人能够接得了他的衣钵，但是你给了我很大的惊喜。”

    金松青说的很真诚，让陈生有一种惶恐的感觉。

    “阿生，我有一个不情之请，希望你能够答应我。”金松青又接着说道。

    “金老，你有什么就请说，我一定答应。”

    陈生在这个时候哪敢说一个不，他当然是害怕自己的师父黄辉冯削他。

    “我想要替你把它给写出来，这么好的一个大纲，如果不被我知道就算了，但是如果被我知道的话，我一定不能放过这个东西。”金松青说道。

    “金老的话正合我意，一是我现在忙着拍电影，还要忙着跟我师父学习乐理方面的知识，实在是没有时间去搞别的，二是金老您是这方面的专家，交给您我也比较放心。”陈生说道。

    “放心，我不会白白要你的大纲，我会在暗报上著上我们两个人的名字。”金松青道。

    陈生惊讶的简直有些合不拢嘴，这实在是太想不到了，金松青都已经封笔多少年了，突然又有了一部新的作品，你说全港岛得有多少人去看，但是现在金松青却说要把陈生的名字加到他的后面，这是多么大的殊荣啊！！

    “金老，这可使不得，你把它写出来我就非常感谢了，毕竟以我的能力，根本就不可能写出来这么完美的故事。”陈生说道。

    但是金松青却坚持不肯，一定要把陈生的名字写上去，要不然他宁愿不写。

    这种老一辈的人都比较注重于原版，这个故事本来就是陈生先提出来的，所以金松青也不想占陈生这个便宜。

    最后小的不得不向老的妥协，同意把自己的名字给添上。

    看到四人之中的老大如此的喜欢自己的这个小徒弟，黄辉冯也是很高兴。

    钱中坚和蔡和坤也是满脸的笑容，这一次的这个拜师礼倒是来对了。

    而且周昌庆和何家驹二人也是非常会做人的那种人，他们几个在桌子上倒是没有显得太过于拘谨，更加上酒精作祟，话题也渐渐的放开了。

    后来，蔡和坤拉着周昌庆和何家驹二人不知道聊着什么，钱中坚拉着陈龙不知道在那聊什么。至于陈生则是被金松青拉着，仔细的询问着《笑傲江湖》的各种事情。

    金松青问的很细，陈生简直都被问出了一头汗，好在这些东西都在他的脑海中，倒也没有出什么差错。

    只剩下黄辉冯和一帮弟子在那郁闷了，这本来是他的拜师宴，但是他的几个好友现在拉着人开始聊起来了，导致他这里冷场，黄辉冯现在都想要上去问问他们几人。

    你们几个是猴子搬来的救兵么？

    你们是专门过来搞笑的吧！！

    此刻其实最开心的就是周昌庆了，他们奥海这一次把陈生的拜师宴弄的非常的成功，这一次如果这件事传出去的话，那么一定会让他大有面子，香江四大才子齐聚，单只是这一件事就是所有人都不能做成的。

    就算是邵江邦面子大，也可能叫不齐这四人，毕竟他们的年纪也都跟邵江邦差不多。

    看着和金松青一直聊的不错的陈生，周昌庆暗自庆幸，幸亏他下手早，陈生没有被别的公司抢走，捧红陈生的心里越来越重了。

    如今拜了黄辉冯为师，又深得金松青的器重，以后的成就还能得了？