
    “得嘞！！谢谢龙哥。”

    陈生从陈龙手中接过车钥匙，直接坐上陈龙的小跑车。

    车上陈生想到昨天的对战，心里很满意。

    虽然还是被陈龙打的很惨，但是比着之前有进步了。

    最起码也能够扛上一两下，有人觉得可能学习一个月拳术了才能抗住陈龙一两下？要知道万事开头难，现在的陈生只是凭着那一腔热血来练拳呢，还未摸到其中的真谛，哪有只用了一个月就能够成为高手的。

    不过就算是如此，现在的他三五个人已经不是他的对手了，只是陈龙这个家伙太过于变态。

    一路上开着车，哼着歌，陈生就到了黄辉冯的工作室。

    黄辉冯的工作室是由他和他的几个徒弟一起组建的，虽然没有成立公司，但是工作室的生意一直很好，毕竟黄辉冯的名气在那放着。

    轻车熟路，陈生直接就向着录音室走去，他知道黄辉冯虽然嘴上说不在编曲了，但是心还一直在那里，所以每一次来了之后，黄辉冯就在那里泡的时间最长，这个时候已经上班了，黄辉冯保证一准在那。

    “阿生来啦！”

    工作人员对陈生并不算是陌生，他们都知道这是黄辉冯新收的关门弟子。平时并不在这里，但是据说才华那是惊才绝艳，只需要五分钟就能够创作出一首唱作俱佳的歌曲。

    虽然很多人都不太愿意相信这件事，但是人的名树的影，有视频和报纸在那放着，就算是大家不愿意承认这件事，但是也不能否认这首歌是陈生写的，作曲也是他编的，因为从来没有人听过这首歌。

    而且现在港港岛的摇滚音乐还未发枝呢，也只是在欧美等这些国家才刚刚流行起来。

    只有黄辉冯的那些弟子知道这个小师弟到底有多妖孽，陈生刚来学习的时候，可是一点编曲的知识都不懂，更是连乐谱都不会写，这样的人究竟是怎么作出《曾经的你》的，他们也很怀疑，只有一种解释了，那就是他是一个天生的天才，不需要写谱子，那首歌就直接从嘴中给唱出来了。

    “阿生，师傅在里面，你进去吧！”大师兄黄景行对陈生说道。

    “好的，师兄。”

    陈生对黄景行很客气，虽说是跟着黄辉冯学习乐理知识，但是其实他来了之后大部分的时间是跟着黄景行学习的，如此简单的东西都不会，黄辉冯当然不会什么都教陈生的。

    而且他很忙，工作室的事情他虽然不怎么管，但是成品的音乐他都要先听一听才能决定是否发给对方的公司的。

    所以一般工作室的琐碎事情都是交给黄景行，这黄景行倒是老实，帮助黄辉冯把工作室打理的井井有条。

    当然也有人说这是因为黄景行是黄辉冯侄子的缘故，但是这个说法应该是不可靠的，如果没有能力这么大的一个工作室当然是没有办法照顾的面面俱到的。

    陈生一直向里走，正好看到黄辉冯在一间音乐室内听着耳机，应该是正在听什么歌曲。

    陈生也不敢打扰，就这么走进黄辉冯的身边，他站起来打量着这个工作室。

    这个年代的音乐设备真的很陈旧，至少陈生没有见到几样后世中的那些装备，不过这些东西在现在来说，那绝对算是齐全了。黄辉冯还是很注重音乐设备的，毕竟他玩的就是这个。

    黄辉冯一首歌听罢，回过神来，正好看到在他面前无所事事的陈生：“你个臭小子，还知道过来？”

    看黄辉冯一副生气的样子，陈生连忙说道：“师傅，我这不是最近忙着拍戏了么？今天一有时间就过来了。”

    “就你会说话，你以来肯定没有什么好事，有什么事说吧！！”黄辉冯说道。

    陈生连忙把手中早已准备好的歌词替给他：“师傅，你先看看这个。”

    黄辉冯拿过陈生手中的歌词，不知道陈生卖的什么药，但是他猜想按照陈生的性格应该是有新作品了。

    认真的看着手中的歌词，黄辉冯是越看越心惊，越看越觉得欲罢不能。

    黄辉冯本来就很严肃的脸上，越发的沉重，而他那枯燥的双手也是因为太过于激动一直在颤抖着。

    作为一个出色的填词家和作曲家，他一直都很希望能够写出一首表达民族气节的歌曲，但是到现在为止还没有成功过。

    陈生的这个作品在他看来非常的完美，唱出了他心中所想，一直斟酌了很久他都没有唱出来的东西，今天被陈生给弄出来了，他的心里其实是很高兴的，果然没有收错徒弟。

    “好！！”

    黄辉冯猛的一拍大腿，倒是把陈生吓了一跳。

    他就知道会是这种结果，当年那个《万里长城永不倒》也算是几首经典的粤语歌曲之一，这首歌曲让黄辉冯看了之后，他一定会非常喜欢的。

    “阿生，你今天来就是为了这件事吧！！”

    看着面前的这个弟子，黄辉冯觉得他太了解陈生了，真是无事不登三宝殿啊，从最初的激动心情中恢复过来之后，黄辉冯就这么想道。

    “师傅，这是我新电影的主题曲，电影都快拍完了，但是我们的主题曲还没有做出来，我今天就是想来把主题曲给做出来。”

    陈生倒也实在，本来他心中就是这么想的，于是就这么说了。

    “你啊你”

    黄辉冯笑着摇着头，“我就知道你是无事不登三宝殿，果然是用着师傅了才来是不是？”

    陈生显得有些不好意思：“师傅，那哪能啊？你也知道我最近事情是多了一点。”

    “行了，你的事情我都知道了。”

    忽然一改之前的调笑，黄辉冯正色道：“虽然现在你已经是我的徒弟了，但是还没有行正规的拜师礼，这个星期的周末我找人算过了，是一个不错的日子，到时后你来准备一下，我要正式收你为弟子了。”

    本来还想要再拖一拖的，不过陈生目前说表现出来的能力实在是太强大了，让黄辉冯加快了自己要收陈生的心。

    “好类，我都听师傅的。”陈生赶快打蛇跟棍上。

    黄辉冯的收徒礼，肯定不简单，到时后肯定能够认识不少人。

    “你把你大师兄叫来，就在我这间音乐室录歌吧。”

    陈生已经不是之前的陈生了，跟着黄辉冯学习的这几天，早已学会了谱曲，简单的曲子已经出现在了黄辉冯的面前，顺带着看歌词的时候，黄辉冯已经看过谱子了，虽然还没有出成品，但是黄辉冯能够感觉到这曲子配这首歌简直绝了。

    把黄景行叫来，黄辉冯对他吩咐一番，黄景行本来还有些吃惊，作为大师兄，无疑他的能力已经非常出众了，现在他的师傅黄辉冯竟然要求他亲自作曲，究竟是什么样的歌曲竟然要用他来亲自作曲？

    黄景行有些不解，不过他看着陈生，估计是这个小师弟又有什么惊人的作品了吧。

    一把把歌词和曲谱放到黄景行的面前，黄景行心想果然如此。

    于是他拿着歌词先细细的看了起来。

    黄景行长了一张国字脸，浓眉大眼，他的性格很沉稳，一般情况下很少做出一些出格的举动，但是现在的黄景行看起来把他给众人好多年的形象都给打破了。

    浓郁的眉毛显得有些微微上扬，本来就很大的眼睛更是像要瞪出来一般，胸膛不停的起伏着，双手也显得有些微微的颤抖。

    陈生看着黄景行，倒是没有吃惊，因为他知道这首歌的分量，连黄辉冯看到之后都有些吃惊，他当然能够想像得到他的师兄看到之后会是什么表现。

    可能是因为年轻的缘故，黄景行表现的可比黄辉冯的要激动的多。

    “这首歌简直写的绝了！！！”

    黄景行一拍桌子，直接从座位上站了起来。

    “小师弟，你让师兄说你什么好呢？你这首歌写的真是太好了，真是难以想象现在竟然还有人能够写出这样的歌，我还以为只有那个年代的人才能够写出这样的歌呢。”黄景行可能有些激动，说话说的都有些不太清楚了。

    “师兄，你快别夸我了，你再这么说下去，我会骄傲的。”陈生摆出一副不好意思的表情。

    “是是是我太激动了，我现在就把曲子给你做出来。”

    本来黄景行应该是有些不太愿意的，只是碍于黄辉冯的面子，但是现在看到这首《万里长城永不倒》的歌词之后，黄景行已经觉得这首歌能够从他的手中编曲，已经是他最大的荣幸了。

    黄景行的技术很好，果然很快的时间就已经把编曲工作给做出来了。

    “师兄果然厉害，这么快就把曲子给弄出来了。”陈生兴奋的说道，果然认了黄辉冯当师傅之后，各种福利很多啊！！

    “小师弟，你快听听这首曲子是不是你想要的那种结果？”黄景行倒是没有接受陈生的恭维，反而是催促着他让他快听听。

    陈生带上耳机，听着那慷慨激昂的音乐，他整个人都有些沉醉了，果然这首歌还是这首熟悉的曲子，跟前世的原版差不了多少。

    看陈生的脸上有些兴奋，黄景行心中松了一口气，陈生肯把这首歌的编曲交给他，是对他的信任，黄景行生怕自己做不好。