
    （感谢抽哏漃瘼d＇烟童鞋再次打赏，馒头会努力的，陈生大火之势已起，下面会爽的。）

    香江的几大报纸上全部都是陈龙和陈龙的消息，当然只有经济时报这一家报纸上写的是污蔑陈龙的语言，而且更是把陈生写成了一个毫无礼数，满口脏话的粗俗大汉，结尾的时候，该报的作者还亲自写了一些不堪与之为伍。

    但是最后在署名的时候，却并没有署名，只是匿名为之，这让这篇报道的事实性大打折扣，不过作为茶前饭后的谈资，还是一个不错的选择，所以经济时报倒也销售的不错。

    拼流量小报社拼不过大报社，不过有几家小报社的剪辑也不是省油的灯，他们把陈生的话给登上了大板报。

    陈龙是所有港港人的陈龙，请不要再往陈龙的身上泼脏水。上面几乎是原封不动的把陈生的话给发上了，作为冲击好莱坞的希望，港岛电影的未来，很多人都觉得陈龙确实是像报纸上说的那样。

    报纸上这么一写，这些小报社的销量竟然剧增，这倒是让报社们的主编高兴了不少，更是加大了宣传的力度。

    不过有人高兴就一定会有人不高兴。

    雷家。

    身为港岛少有的富豪，雷家位于整个港岛的富人区，半山道。

    半山道之所以叫半山，是因为它是修在了香山的一个半山腰上，这个地方与陈龙住的广播道不太一样，虽然都是修在半山上，但是陈龙所在的广播道大部分住的都是大明星，在港岛也只能算是中产阶级。

    但是在这个半山道里，住的都是富一代，港岛最有钱的生意人都在这里。其中包括了创办了暗报的金家、交通业的巨擎雷家、电影行业大亨邵家、船王霍家、股王刘家等等，这些家族很自然的就和山下的那些普通人分开了，他们每个家里面少则上千平方，多者更是普通人家里的几十倍甚至几百倍。

    无论是从身体上还是从心理上，他们都是自觉得高人一等的。

    此刻雷霆坐在沙发上，英俊的脸上满是怒气，他盯着手里的报纸，双手有些颤抖，似乎是在做着激烈的争斗。

    “大哥？谁惹你生气了？”

    一个靓丽的少女从身后一把挂在雷霆的脖子上，这般亲昵的动作倒是让雷霆那冷峻的脸上出现了一丝的暖意。

    “我们大富豪的电影今天就要首映了，但是你看看这些报纸上都写些什么？那陈龙为何偷偷拍摄《精武门》，还有那陈生，只是一个小武师而已，竟然敢说那样的话，实在是欺人太甚！！”说着说着，雷霆就觉得气不打一处来。

    《鹰拳》上映在即，但是陈龙却在此地放出豪言，《精武门》能够打破《猛虎出笼》的票房，这可是一千万票房，不是小孩子过家家，现在被这么一说就能够超过了？

    《鹰拳》本来就是要躲避开《猛虎出笼》的冲击才选择在其后面上映，但是没有想到的是奥海国际的动作这么快，《精武门》又已经拍摄完毕了。

    估计只需要一个星期左右的时间就能够上架了，到时后正是《鹰拳》比较关键的时期，《精武门》的上映肯定会对《鹰拳》造成冲击。

    “哥！！也许陈龙大哥真的无心的呢？再说电影靠的不是实力么？如果《鹰拳》好看的话，为什么要怕他的《精武门》？”

    小姑娘已经从沙发后面坐在了沙发上，一身黑色的休闲装，把她那凸凹有致的身材给盖住，大大的眼睛看着雷霆，眼中有一丝的狡黠，不过被她隐藏的很好。

    被自己的小妹这么一说，雷霆感觉到有些没有面子，雷家算是一个以交通行业起家的富豪。雷震掌控着港港岛的巴士线，然后又开了大富豪夜总会，生意一直也比较稳定，所以之前的雷家是没有往电影行业进军的打算的。

    但是自从雷霆学业归来以后，就跟雷震借钱开了这个大富豪电影公司。

    为了能够让雷霆安心的回公司上班，雷震就给了雷霆一些启动资金，只是没有想到这个小子还真有一些手段，通过挖人，收购等手段，倒也弄出了几部卖座的电影，看到电影这行业有利可图，雷震就成功的收购了一条院线，作为公司的固定产业。

    这才有了大富豪电影公司的辉煌，在陈龙没有签约奥海的时候，大富豪最近的两部电影都是堪堪超过奥海一筹，如此的实力让大富豪成为最有潜力的电影公司。

    雷霆也是一时风头无两，但是现在从陈龙签约奥海国际之后，直接就轰出了千万的票房，这简直让人难以超越，现在又搞了一个《精武门》，雷霆猜测，陈龙也许真的是不想让记者打扰，但是周昌庆应该是心中早有打算，要报之前大富豪挖走赵宝之仇。

    商场如战场，根本就没有任何的感情可言，特别是周昌庆这种比较成功的大商人，雷霆一直都不敢掉以轻心，但是没有想到还是被对方算计了。

    如今《鹰拳》已经上映在即，根本不可能再继续等到《精武门》下架之后，等于雷霆现在是骑虎难下，只能硬着头皮上了。

    “大早上的，你在这生的哪门子的闷气？”

    二人正说着，一个四五十岁的中年人从楼梯上走了下来，虽然只有四五十岁，但是他的两鬓已经有不少的白发，脸上更是多处被岁月摧残的痕迹，英俊的脸上跟雷霆有几分相似，只是此人显得更加成熟而已。

    而且从他出现到下楼梯，他身上就散发这一种若有若无的气势，这种气势是长期居于上位才能够培养出来的气势，根本就不是一般人说能够拥有的。

    “爹，你怎么下来了？”

    雷霆看到此人，恭恭敬敬的说道。

    “今天公司没什么事，所以就在家吃个早饭，顺便看看我的宝贝女儿！！”雷震说着用溺爱的眼神看着他面前的少女。

    “爹，你还知道有我这个女儿啊？你整天忙着公司的事情，大哥又整天忙着电影的事情，只留我一个人在家，实在是太无聊了。”少女说着，跑到雷震面前，直接用手抱住雷震的腰。

    轻轻的抚摸着少女的长发，雷震说道：“那前些日子我安排你去格兰英帝国读书，是谁没事跑掉的。”

    “我不想去格兰英帝国嘛，那样就得好几年见不着爹爹和大哥了。”少女拉着雷震一个胳膊，不停的摇着。

    “好了，先吃饭。”雷震大手一挥说道。

    保姆快速的把饭桌给收拾干净，然后利落的把饭菜端上桌子。

    “霆儿，你方才为什么会生这么大的气？”趁着保姆收拾的空档，雷震再次开口道。

    “爹，昨天奥海国际突然宣布他们的新片《精武门》已经拍摄完毕了，我觉得他们很可能会狙击我们的《鹰拳》。”雷霆在雷震面前不敢隐瞒。

    吃了一棵青菜，雷震说道：“你什么都好，有野心，有手段，就是这个心气太高了，我们打开门做生意，当然不怕别人竞争，况且你这几年有些太顺利了，受一次挫折也好。”

    看着自己的老爸，雷霆一脸无语，每一次跟他说话的时候，总是被教训说自己的心气太高，心眼太小了。

    “爹地，大哥也是因为不想我们大富豪受损失，所以才这么说的，你也别怪他。不过这一次奥海国际真的是有备而来，我们是该有所准备才是。”

    “你又想到了什么坏主意？”雷震一把把筷子中的西兰花夹到少女的碗中，然后说道。

    “爹地，我们可以挖人啊？我听说陈龙之所以这么厉害，都是因为那个叫陈生的，我们把陈生挖过来就好啦。”少女兴奋的说道。

    “这陈生是什么人？”雷震这话倒是对着雷霆说的。

    “只是一个龙虎武师，有点才华。”雷霆避重就轻的说道，当然他的心里还是有些想法的，这些都是因为当初他看走了眼，在陈生和赵宝二人之中挑中了赵宝，如果现在再回去找陈生，那不是说明他有眼无珠么？虽然这件事无人知道，但是心气极高的他根本就不允许这样的事情发生。

    “他可不只是一个简单的龙虎武师，他即会写剧本，又会写歌，而且听说最近他还拜了黄辉冯前辈当老师呢！！”少女当即就反驳道。

    “嗯？这些你怎么知道的这么清楚的？”雷震装作生气的样子。

    “这这不是因为我见大哥太辛苦了，所以一直暗地里帮他调查一些可用之才么？”少女扭捏的说道。

    “那好，那么这件事就交给你去办。”

    “哇！！谢谢爹，我吃饱了，你们吃吧，终于可以出去玩了。”少女兴奋的直接就站了起来，三两步的就上了楼梯。

    “爹你”本来正在吃饭的雷霆忽然吃惊的说道。

    不过他还未说完，就被雷震阻止了：“你去派人跟着看看，如果那陈生真是可造之才，你就想方设法把他挖过来，至于婷婷，让她出去玩玩也好，近期我会尽快安排她去格兰英帝国留学。”

    “那你不告诉她？”雷霆说道。

    “我现在告诉她她会同意么？唉！！就算是让她恨我，我也得把她送到英国，以后她会感谢我的。”雷震说道。

    “爹，我觉得这件事小妹有些不同，她什么时候会关注到一个武师呢？”雷霆道。