
    “阿生，好久都没有练练了，今天下午正好没事，咱们回去好好练练。”陈龙露出他那邪恶的小牙齿。

    陈生有些郁闷，满脸可怜的说道：“龙哥，能不能不去啊，晚上还要去雅璐家给她庆祝呢！”

    “放心吧，我下手很有分寸的。”陈龙信誓旦旦的说道。

    陈生一脸黑线，我信你个大头鬼！！你说的话什么时候算数过。

    出了公司，陈龙特意带上了左林栋，这哪是像跟陈生说的那样，下手很有分寸的节奏啊！！

    三人一路疾驰，向着陈龙的家驶去。

    只是陈生不知道的是，现在整个音乐界都快要炸了。原因都是因为今天的报纸，全港歌手大奖赛冠军出炉，不过很明显的这些内容根本就不吸引人，最吸引人的就是在大奖赛上异军突起的陈生。

    神秘人现场5分钟创作出《曾经的你》，缔造香江歌曲神话。上面附带了一张陈生唱歌时的帅照。他一手拿着吉他，一手疯狂的向下挥洒，整个人看起来有些癫狂，不过这也正好迎合了年轻人的口味。

    基本上香江所有去的报纸都登了陈生的名字，而且还附带了照片。

    龙虎武师打破全港神话，摇身一变，成为摇滚之王。

    每一份报纸上都是赞誉，大家都把陈生给写的出神入化，每一家报纸都倾尽全力的去挖掘陈生，生怕这个消息被别的报社给抢先了。

    同一时间，有线电视台，一间休息室内。

    一个人正躺在沙发上休息。

    这是有线电视台《相见恨晚》的节目休息室，这一期他们请来的正是现在全港最火的歌手，许诺。

    “诺哥!!你快来看。”

    正在许诺休息的时候，一个人急急忙忙的闯了进来。

    “小刘，干嘛这么冒冒失失的。”

    被人吵醒了的许诺显然有些不高兴，他休息的时候最讨厌的就是别人的打扰。

    “诺哥，是急事，要不然我也不会急冲冲的打扰到您休息。”那小刘连忙点头哈腰的陪着不是。

    许诺是现在全港最流行的天王级歌手，曾经创下过白金的销量，这个年代虽然白金相对来说比后世要好弄的多，但是也要有实力的人才能够唱片白金销量。

    而且他签约的正是华星，华星也正是靠着他才真正的摆脱了其他的对手，独霸港港岛。

    “如果不是看你如今正如日中天，我才懒得搭理你！！”那小刘一边陪着笑脸，一边在心里想到。

    “诺哥，你看今天的报纸。”

    小刘说着把手中的报纸递给了许诺一打。

    “说关键的！！”许诺有些不耐烦，看报纸还用得着他来看么？

    “是是是，是我太啰嗦了，这一届的歌手大奖赛上杀出来了一匹黑马，他虽然没有参赛，但是却在现场用五分钟的时间创作出来了一首歌曲，而且绝对的原创。”小刘在那极力的卖弄着，这一刻真跟陈生给他塞钱了一样。

    “要到现场的带子了么？”许诺直接问道。

    “费了好些力气，不过总算是弄到了，就等着诺哥你看呢！！”小刘献宝似的把一盒磁带拿了出来。

    “行了，回头把这个月的奖金给你提提。”

    许诺显得有些不耐烦了，这个小刘说三道四的无非是想多要点奖金，这一点钱，满足他就是了。

    小刘把带子放进屋内的一个播放机中，电视上竟然出现了陈生的画面。

    静！！

    整个场地都是静的，陈生闭着眼睛，双手拿着吉他，那模样似乎是在准备。

    “诺哥，这是他准备的那五分钟。”小刘说道。

    “嗯，看这个样子像是一个会唱歌的。”许诺也点点头，似乎是认可了陈生的表情。

    许诺等待着陈生发声，都上了这么多的报纸了，如果不是有两把刷子，想必不可能让这么多的报纸都写他。

    许诺这两年有些顺风顺水，现在正是事业的上升期，歌王的宝座刚刚坐上，还不能彻底的稳固他的位子，所以他现在频频的参加节目，增加在电视上的出镜率，而且他也在积极的准备下一个专辑。

    万事俱备，只欠东风。

    现在许诺只差一首主打歌了，这一次他想要尝试一下西方的摇滚乐，毕竟这个东西在西方国家也只是刚刚流行起来，港港岛还没有，如果弄出来一首那就是独一份，到时候他就是全港的摇滚歌王。

    摇滚时代的开创者，多么牛逼的头衔啊，没有人会拒绝。

    “曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤

    DiLiLi……

    DiLiLi……

    DiLiLi……”

    就在许诺等的有些不耐烦的时候，舞台上的陈生突然一甩手中的吉他，开始唱了。

    这歌曲就像是行云流水，无拘无束，更像是一条小河，直接就流进了许诺的心里。

    做为一个在舞台上混迹了几年的艺人，许诺当然知道这首歌就是他想要的，这种就是流行音乐的味道，摇滚的味道。

    “诺哥！诺哥！！”小刘轻轻的唤了两声许诺。

    见许诺没有出声，反而是闭上眼睛认真的听着陈生唱歌，小刘知道他这一次的努力没有白费，如果再把剩下的事情给办成了，那么他以后的前途不可限量，有许诺罩着，那在整个香江还不是横着走啊！！

    一曲听罢，许诺回过神来。

    果然是首好歌，他心里已经下定了决心，这首歌他要买了。

    “这首歌我要了，这一万块钱你去交给他，让他把版权的合同给签了。”

    许诺直接从包里拿出一万块钱，交给小刘，同时又说道：“记住，这这事给办的漂漂亮亮的。”

    “诶！诺哥放心，我一定给你办好。”小刘揣上钱，离开房间。

    许诺本想再闭上眼休息一会，不过看看墙上的表，似乎上场的时间快要到了，于是站起身来，他整理了一下，走出了房门。

    《相见恨晚》的节目录制现场。

    “欢迎大家收看这一期的《相见恨晚》，我是你们的主持人小火。”说是小火，其实已经是一个中年人了。

    有线公司论资排辈的规矩一直都没有被消除，所以能够做到这么火的一个综艺节目的支持人，一定是有很多经验的老主持人了。

    “今天我们为大家请到了我们的嘉宾，天王级歌手许诺先生，还有我们大家喜爱的著名演员李良竹先生，新晋有线台小生周华。”

    《相见恨晚》是一档访谈类的节目，因为现在港港岛的电视台比较少的缘故，所以《相见恨晚》的收视率还是比较高的。

    许诺很有天王的派头，进场的同时不停的向现场的观众招手，而李良竹也是一派掌门的派头，毕竟他们二人比着新晋的电视小生周华可是强太多了。

    周华进来的时候，则是小心了很多，面对两个强大的前辈，他自然得小心翼翼的，娱乐圈这个东西，不是那么简单的。

    “诺哥好，竹哥好，火哥好，我是周华。”

    一个谦卑的态度，倒是赢得了主持人火哥的赞赏，自家电视台的演员，自然得捧一捧了，更何况他可是电视版《长江之恋》的男主角，自从出演之后，人气升的很快，有当年李良竹的趋势。

    现在台里对这个年轻人很看好，所以那火哥也相对对他好了一些。

    许诺依旧是天王的那个派头，对着后起之秀周华点点头，算是打了个招呼。

    李良竹比着许诺又好了一点点，和周华握了握手，然后坐在位子上。一个公司的如此这般的作态，让周华有些瘟怒。

    许诺也就算了，如今他可是台里想要捧的新人，做为前辈李良竹似乎对他有些敌意，不过周华也不想惹事，只能坐在位子上。

    这三人各怀心思，许诺是为了他的新专辑，李良竹是为了他的新电影，而周华又是为了什么，我们就不得而知了。

    火哥不愧是一个很有经验的支持人，他连番问了三人几个问题，而这几个问题怎么说呢？不可谓不刁钻，不过却正是观众们想要知道答案的问题。

    几个人也回答的相当不错，至少从现场来看是这样的，掌声连连。

    “三位，今天全港歌手大赛落下帷幕，在这场比赛中，有一个大放异彩的不是选手的选手，三位听说了么？”火哥说道。

    《相见恨晚》不但是一档访谈类节目，而且还是一档把实事加入其中的栏目，这样也更加容易引起观众的注意和关注。

    果然一听到这个问题，下面的观众都开始鼓掌了，显然对这个话题很感兴趣。

    “是那个叫陈生的龙虎武师是么？我感觉太神奇了，没有想到一个龙虎武师能够把歌唱的这么棒！！”周华说道。

    显然他是看到今天的报纸了。

    “是么？只是特别棒么？那么想必各位只是看到报纸了，而没有看到现场吧，不过今天我们就满足大家的愿望，我们台费劲力气才搞到一份带子，现在就让大家先睹为快。”

    后面的大屏幕突然出现了之前许诺在休息室看到的一幕，陈生闭着眼，拿着吉他。不过显然这带子是经过剪切的，直接跳过了陈生创作的时间，直接就开始唱歌。