
    顺着楼梯，陈生等人向着大门移动。

    “陈生先生，方才有个叫张定远的人找你，我问他有什么事，然后他又不说了。”公司的接应叫住陈生，对他说道。

    “好的，我知道了。”陈生说道。

    “阿生，怎么了？”陈龙问道。

    陈生有些不知道该怎么跟陈龙说，毕竟陈龙没有见过张定远。

    “一个朋友，可能急着找我，就是我们那间店铺的老板。”陈生说道。

    “哦？店铺的老板找你干嘛？”陈龙有些不解的说道。

    “龙哥，你有所不知，那老板的背后是银都机构。”左林栋在一旁说道。

    “银都机构？”陈龙有些惊讶，没有想到陈生竟然跟他挂上关系了。

    “走，我们去看看。”陈龙说道。

    “龙哥，有什么事我们去就行了。”左林栋连忙拦住陈龙，银都机构的身份有些特殊，他不希望陈龙直接跟这样的公司牵扯上。

    陈龙道：“没事阿栋，我也想见见这个银都的负责人，其实不说别的，我对他还是挺佩服的。”

    一家内地人办的公司，而且还能够赚到钱，这样的人也算是一个天才了，内地人在港港岛有多么的难混，陈龙也算是有过接触了。所以张定远的成功，一定是非常不易的。

    毕竟国家肯定是不会给他多少钱让他开公司的，能够给他一个注册资金就算不错了，几个人就这么突兀的来到港港岛，在一个全部陌生的城市里，发展成为现在的规模，这张定远也是一个人才。

    左林栋眼中闪过一丝的犹豫，但是最后他还是决定尊重陈龙的意思。

    “龙哥，这个张定远为人挺豪气，你肯定会喜欢的。”陈生在一旁说道。

    他可不像其他人那么想，港港岛早晚是要被收回的，收回之后怎么办？还是那句话，锦上添花不如雪中送炭，如果现在开始就和这银都机构的负责人张定远搞好关系，那么对以后在天朝的事情都好办。

    三人坐上陈龙的小跑车，直奔银都机构而去。

    张定远办公室。

    这两天的银都日报发行的很不错，张定远此刻正在挑着明天要发行的内容。银都日报能够这么快就改变以往的情形，一方面是陈生的点子很好，另一方面就是每一个消息都是经过张定远选好的，这些可没少费他的心思。

    就在张定远在认真的看着资料的时候，敲门的声音响起来了。

    “老板，陈生先生来了。”

    本来还淡定的张定远突然一下子就站了起来，现在他的脸上可看不出一点淡定的神色。

    一出办公室，正好看到陈生三人在外面坐着。

    “陈龙先生能够光临寒舍真是三生有幸，作为您的影迷，我可是一直想要见到您，可惜一直都没有机会。”

    张定远直接走到三人身前，对着陈龙说道。

    至于他把话题的主人公对准陈龙，陈生和左林栋二人当然不会有任何的意义，毕竟他们三人本来就是以陈龙为主。

    “张先生客气了，能够见到银都机构的负责人，我也是很高兴。”陈龙客气的和张定远握了握手。