
    周一，今天是陈龙宣传回来的日子，陈生早早的就到了奥海公司来接陈龙。

    几天不见，陈龙的面上笑容更多了，看这样子最近宣传的时候效果很好，《猛虎出笼》票房持续走高，已经可以奠定他港港岛第一人的地位了。

    千万的票房，只是想想就够让人激动的了。

    从周昌庆的办公室出来，陈龙的身边还站着一个人，这应该是这部片子的副导演了，二人又说了两句，那副导演就此离去。

    “阿生，你来啦？”看到陈生，陈龙笑呵呵的说道。

    “龙哥，有没有人说过你这样子很欠扁啊！！！一副小人得志的样子。”

    “嗯？本来我还想要到财务那直接把你的剧本钱给结了，但是现在看来某些人是不需要了。”

    陈龙故意拉长自己的声音，同时用眼神一直看着陈生。

    “啊？有钱赚啊？这次的剧本卖了多少钱龙哥？”陈生一副点头哈腰的样子。

    陈龙这才满意的说道：“这一次周老板只给五万块，对于你这个新人已经不错了，不过我给你争取到了5%的票房分成。所以，期待着这部电影大卖吧！！”

    陈生看着炯炯而谈的陈龙，心里明白，这5%的票房分成一定是陈龙从他的分成里匀给他的。一个剧本5万块，确实在整个港港岛算是不错的了，只要这部电影大卖，想必他的报酬就会窜到10万，甚至20万。

    和陈龙一起去财务领到钱，他们一路向左家班行去。

    “喂！！艾琳娜，嗯，钱财务已经支出来了，好的，你放心，这一次基本上没有什么危险动作，都是一些功夫，好的，拜！！”

    看着开车的陈生，陈龙骚包的拿出他刚刚买的大哥大电话。就是之前最古老版的大砖头，不过在这个时代已经是非常先进的技术了。

    “喔！！龙哥？这就是传说中的电话？”

    果然如陈龙非常满足的点点头：“前两天刚上市的，周老板送我了一个。”

    “终于出电话了，那么以后的日子就好受多了。”陈生心里想到。

    看陈生似乎在想着什么，并没有说话，陈龙说道：“就这么小的一个家伙就要10万块，而且每个月还要交话费，如果不是周老板送我，我还真不会买这个。”

    陈生撇撇嘴，心道：“你是不知道它的功能，所以才会这么说。有它多方便啊，总算是有点现代的感觉了。不过这东西也确实挺贵的，顶得上两部《精武门》的剧本了。”

    大哥大都出了，手机还会远么？陈生没有想着能够给他一个智能机让他玩玩，只需要能够发短信，打电话的手机就可以了，这样也好跟周雅璐联系了。

    左家班之中，此刻大家也是摩拳擦掌，他们已经练习了很久了等的就是这一刻。

    左家班，左林栋等人也在收拾东西，都是一些拍摄时要用的道具。

    陈龙和陈生回来之后，大家开始分工，这一次的大权全权都在陈龙的身上，经费相对来说也会好一点点。

    已经有一段时间没有戏拍的左家班成员也都很积极，自从签约了奥海国际之后，班里已经不能接别的公司的电影了，所以这一段时间倒是大家最清闲的时间。

    对于龙虎武师来说，不开工的日子就是最无聊的了。

    一个大的日本跆拳道馆，就是今天的场地了，这是副导演事先就租好的，正好用来拍虹口道场那场戏。

    《精武门》讲的是武林大侠霍元甲的武功及其爱国之情，最为倭国人所妒。便在上海使用慢性毒药将其毒死。霍氏的第五弟子陈真闻讯赶回武馆，心情沉痛，终日守在师傅灵前。

    次日，倭国空手道馆派人送来一块写有“东亚病夫”的牌匾，并扬言挑战整个中华武术界，陈真因大师兄的阻拦而没有出手。倭国人走后，陈真只身来到空手道馆。凭借一身高强的中国功夫狠狠教训了道员和教练。

    归精武门途中，陈真路过一间公园，看见门外一块木牌写着“狗与华人不准入内”，经过门口的倭国人欲奚落陈真，怒火中烧的陈真在中国人的面前收拾了倭国人，令大家无不拍手称快。

    回到精武门，精武门已经被前来报复空手道馆的人砸得乱七八糟，许多师兄第都受了重伤，倭国人还令精武门交出陈真，大家劝陈真离开上海，陈真只能表面答应，通过暗中调查，陈真得知师傅被害的幕后真兄。

    一个深夜，陈真潜入空手道馆，挥起愤怒的拳脚，将道馆中的外国人打了个落花流水，陈真使出比所有人都凌厉的身手，顽强的斗志，以一敌众，为死去的师傅报了仇。虽然陈真最终死在围攻精武门的警察枪下，但他却留下了令所有中国人敬佩的史迹。

    这个电影看似简单，但是需要准备一个空手道场，作为虹口道场。一个有上海风格的武馆，当作是精武门。

    而且这里面还有很多的东西要注意的，最主要的就是两个场景，一个是‘东亚病夫’的牌匾送来的时候，另一个就是陈真一脚把‘狗与华人不准入内’的木牌给踢碎的场景。

    这两个场景是最能够体现陈真民族节气的情节，所以陈生准备等到最后再拍这两场，先拍其他的东西。

    陈龙显得有些意气风发，现在身兼主演、导演、监制于一身的他，可谓是一个人说了算。周昌庆这一次倒是挺放心的，可能《猛虎出笼》的成绩实在是太骄人了，所以他才会这样吧。

    到场的演员纷纷跟陈龙打招呼，陈生则是招呼着左家班的兄弟们摆放道具，如今他已经是这部戏的武指了，再也不能躲在左林栋等人的身后，很多的东西都要他来一一过目，相对来说这一次左林栋倒是清闲了很多，一个人在那捉摸着剧本。

    演员到位，武师到位，资金到位，大家只等着前来拜神开机了。

    这一次陈龙倒是没有大张旗鼓的请很多记者前来，他准备等到《精武门》拍完的时候再来一个突然袭击，这样也让其他的人认为他此刻还沉浸在《猛虎出笼》的喜悦中，给别人造成一种假象。

    有线公司《长江之恋》的宣传片已经播出了，因为电视剧的原因，还是有很多人对这个电影有些兴趣的，所以陈龙觉得这部电影应该能够大卖。看到上面卖力表演的陈生，陈龙也有些唏嘘，如果陈生愿意演戏的话，一定会演的很好。

    为此陈龙还要求陈生在《精武门》中演一个角色，陈生却不想出演这部电影，不过最终说服不了陈龙，只得答应演里面的一个倭国武士。

    十二点，正式开始拜神，为了不引起那么多人的注意，周昌庆和奥海公司的人都没有，等于是全权放手，交给陈龙来处理了。

    好在这部戏也不需要多少演员，只需要一个陈龙饰演的陈真，几个精武门的师兄妹，左林栋带领的几个日本武士。

    本来这一部戏是不需要左林栋饰演的那个人物的，不过陈生觉得如果反派不出来一个强者的话，那么会让人看着不过瘾，所以就借鉴了《精武英雄》上的剧情，搞了一个类似于藤田刚的人物。

    不过他也并没有加入那么多的剧情，只是一个简单的领头人物，最后被陈真给打死，烘托一下气氛就好了。

    这部戏全部都是男人戏，只需要把陈龙的拳脚给拍摄出来就好了，利用他犀利的拳脚和民族气节，让观众能够看的很爽，这部戏的效果就达到了。

    草草的化了化妆，看着已经像是一个倭国武士了，《精武门》第一场开拍了。

    一堆的倭国武士不停的在那场地里练习着空手道，整个道场都充斥着高亢的喊声。

    这时候身为主角的陈真走进到场内。

    陈生和空手道馆的众人发生冲突，打已经不能避免了。

    陈龙缓缓的把他的衣服给脱去，露出他那健硕的肌肉，这是陈生给他出的点子，为了使得他的肌肉线条更加好看，陈生还特意给他身上抹了一些橄榄油，这样让他的肌肉看起来金灿灿的，看上去更加富有美感。

    倭国武士几人为一小队，冲向陈真，但是却被他一下子就踢倒在地。这也是陈生为陈龙专门设计的，准备在这场比试中充分的展示陈龙的腿工。

    陈龙虽然长的不高，但是他的腿却非常的灵活，这也是经常和陈龙喂招的时候陈生发现的，所以他就突发奇想，是不是可以把陈龙的腿工给展示出来，这样在视觉效果上肯定会特别棒。

    左林栋这一场是不需要出场的，他作为大BOSS只需要在后面的几场出场就行了，所以他认真的看着陈龙，学习他的一瞥一笑，同时也在揣摩着自己在剧中的人物。

    陈龙快速的拳打脚踢，每一拳都打在倭国武士的要害之处，每一脚也都把倭国武士给踹的起不来。

    如此犀利的动作来源于后世李小龙的截拳道，陈生虽然不会截拳道，但是他知道截拳道的宗旨，只是把这些给陈龙说了说，没有想到陈龙却很感兴趣。本来就已经站在功夫巅峰的他，就好像突然焕发了第二春一样，对这个截拳道似乎非常的感兴趣。