
    早晨，陈生睁开眼，依旧是老习惯，先围着小区跑了几圈，现在搬到岭南道来住之后，离奥海是近了很多，但是离陈龙住的广播道可是远了，再也不能这么跑到陈龙的家里去练拳。

    一番运动下来，陈生回到家，在楼梯的时候，陈生看到对面紧紧关着的门，心里充满了甜蜜，走进屋内，看着空旷的空间，陈生琢磨着是不是该买一个木桩，这样放在客厅之中，没有事的时候还可以练练拳。

    反正陈龙会馆应该快开业了，到时候可以从里面拉一个木桩回来，也学陈龙专门弄一个练功房，不过现在对陈生的这一百平方的房子来说是有点奢侈了，不过拉一个木桩回来还是可以的。

    做完这些之后，陈生给陈龙打了一个电话。

    “龙哥，我阿生啊！”

    “阿生？你家装电话啦？”陈龙疑惑的说道。

    “没，昨天刚刚搬了家，家里正好有部电话，所以就打给你试试喽！！”陈生说道。

    “你小子，终于舍得装一个电话了，我正发愁怎么联系你呢！昨天《猛虎出笼》下画了，票房你也知道啦，今天中午周先生举行庆功宴，你陪我一起去吧，正好宣传一下我们的新电影，这也是周先生的意思。”

    “那好吧！！我这会就去公司！”

    陈生本来想着如果公司没有事情的话就去店铺看看呢！！这下子也不用去了，既然陈龙说让和他一起去参加庆功宴，当然是先去庆功宴要紧。

    换好衣服，陈生照照镜子，已经17岁了，虽然还未全完发育，但是现在的陈生也已经有了178左右的身高，比陈龙都还要高出不少，略显精神的短发，把陈生全身上下都衬托着阳光的气息。

    阳光、有朝气就是陈生现在的精神写照。

    算算近期的事情还真不少，中午的庆功宴，晚上《鹰拳》上映，黄辉冯的拜师宴，陈龙会馆的开张，这些都需要陈生来出席，现在他不大不小已经算是一个名人了，大家也许以前根本就不知道陈生为何物，但是今时不同了，最少大家都知道龙虎武师里面有个很会唱歌的人叫陈生。

    而且现在恐怕要问记者们谁是奥海国际他们第二个想要采访的人，那么肯定就是陈生了。

    中午十二点，宴会正式开始。

    陈生今天穿了逃跑那天穿的西装，下面配着皮鞋，也算是正统，可惜少了个领结，不过这样也显出了他的与众不同。

    不用请帖，奥海的武师现在可都认识陈生了，能够从一个普通的龙虎武师发展到现在陈龙的左右手，而且还只是这么短的时间内，现在的陈生在武师界已经小有名气了。

    说是庆功宴，不过这里面陈生却没有见到一个左家班的人，无非就是《猛虎出笼》的一些主要人员。

    之前见到过的现在晋身为千万大导演的罗斌，还有陈龙，以及一些其他的演员。

    罗斌没有和陈龙站在一起，而且二人也没有什么交流，看样子二人之间的矛盾果然是真的，已经不可调和了。

    除了这些人，剩下的就是一些电影人了，无非就是电影公司的老板，一些知名的导演之类的，其中有些陈生还认识。

    一一和他们打过招呼，陈生的心里有些悲哀，明明是《猛虎出笼》的庆功宴，为何不请左家班的人到场，反而是一些跟本电影无关的电影圈人士在场的比较多。

    貌似他们对这部电影没有什么功劳吧!!

    众人三三两两的站在一起交谈，就连陈龙也免不了跟其中的几个人聊几句。

    陈生走到中央的位置，和周昌庆、何家驹、陈龙一一打过招呼之后，就找了一个没人的角落坐下，这场宴会明显就不是庆功宴，不如说它是一场交际会更加的合适，这样的场合陈生真的不喜欢。

    好在今天的主角应该是陈龙，这让他还能够清闲一点。

    “一起喝一杯可以么？”

    就在陈生独自躲着清闲的时候，一个好听的声音在他的耳边响起。

    一抬头，首先映入眼帘的就是一双明亮的大眼睛，小巧的鼻子，精细的嘴唇，这张脸有些熟悉，似乎是在哪里见过的。

    “你你是雷婷婷？”陈生惊讶的说道。

    今天的雷婷婷穿了一身的礼服，把她的身材凸显的很好，脖子上戴着一串砖石项链，上面发出阵阵的光芒，一看就价值不菲。

    难以想象，之前在医院的时候，打扮的那么另类的古惑女竟然和现在一身礼服，浑身珠光宝气的富家女联系在一起。

    “怎么？换了一身衣服你就不认识我了？”雷婷婷的嘴角翘起一个漂亮的弧度，明亮的大眼睛看着面前的陈生，好像是想要把他看透一般。

    “你怎么到这里来了？”陈生不解的问道，按道理说这雷婷婷应该是一个古惑女类型的才对，现在打扮的这么高贵，让他突然都有些不敢认了。

    看着木讷的陈生，雷婷婷觉得挺有趣的，看样子他应该还不知道她的身份，也是够笨的，雷婷婷决定逗逗他。

    “我来吃东西啊，听说这里面有免费的好东西吃，所以我就偷偷的借了一身衣服和首饰来了。”雷婷婷俏皮的说道。

    陈生咋咋眼，还有这么奇葩的事情发生，本来以为只有电影里有这种镜头，但是没有想到现在竟然真的出现了。

    “你没有请帖，看门的大哥也让你进来？”陈生道。

    “嘻嘻”雷婷婷似乎显得很高兴，然后略显扭捏的说道：“我就告诉他我的请帖忘到家里了，所以就进来喽！！”

    陈生摇摇头，好家伙，碰到这种人还真没有办法，看穿着和打扮肯定是富家小姐，一般的龙虎武师谁敢得罪啊，所以基本上也就放她进来喽，一个女人又掀不起什么大风大浪。

    “你呀你以后不要在做这种事情了，万一被人发现了，有你好受的。有什么没有吃过的跟我说说，我帮你拿过来。”陈生说着，就站了起来，拿起一个盘子。

    宴会说白了就跟酒会差不多，当然也会有两桌的自助餐供大家选择，不过大家前来参加这种宴会一般都不是为了吃饭，只有雷婷婷这个异类才会如此吧。

    陈生拿起一个盘子，不停的向里面夹着各种水果，还有一些吃食，全场上下只有陈生自己在这么做，反而显得特别的显眼。

    雷婷婷坐在原地，看着陈生不停的给自己夹东西，她简直小的前仰后合，哪有人会这么傻的，别人说什么就信以为真了。

    哎！！看来她的日子应该不太好过，要不然也不会在医院那天被人追杀，今天又来这里混吃混喝的，陈生边夹菜边想道，丝毫没有怀疑过雷婷婷的身份。

    看着盘子里的食物差不多了，陈生终于走回自己的座位，而雷婷婷看到陈生走了回来，连忙绷住自己的脸，生怕再笑了出来。

    “诺，给你吃吧！！以后小心点啦！！”

    想着在医院时候的情景，陈生好心的提醒道。

    雷婷婷拿起叉子，插起一块水果就塞进嘴中，然后她摆出一副大大咧咧的样子道：“还是你讲义气，看在你这么讲义气的份上，我可以给你介绍一个好工作。”

    “我有工作，根本就不用你介绍，麻烦你吃完之后，赶快走人，别被人发现了就好。”陈生道。

    雷婷婷道：“干什么啊？怕别人发现我以后连累你啊！！”

    陈生看着眼前的雷婷婷，怎么着也没办法跟古惑女联系到一起，可惜她偏偏就是一个古惑女，你说这个世道是不是有病！！

    “你能有什么好工作介绍啊？”陈生笑笑，不以为意。

    “切~~你小看我？你知道我大哥是谁么？帮你弄一个男主角当当简直就是小尅死。”

    雷婷婷装作一副吊儿郎当的样子，反而更让陈生无法相信了。

    “喂！！阿生，你没吃饭啊，拿这么多东西！！”

    二人正说话的时候，何家驹从旁边走了过来。

    其实何家驹老早就看到陈生了，只是等他想要过来的时候，被几个朋友缠住了，方才他看到雷婷婷和陈生聊的很开心的样子，这才有点不放心，连忙走了过来。

    陈生现在可是奥海国际的秘密法宝，他当然上心了，看雷婷婷和陈生的样子，聊的好像很开心，这更让他加剧了心中的想法，连忙赶来。

    “是呀！！早上没有吃饭，所以这会有些饿。”陈生见何家驹到来，生怕他发现了雷婷婷是来混吃的，所以就自己担了下来。

    雷婷婷那个忍啊，没有见过这么傻的傻子，都这个时候了还没有发现。

    “何叔叔好！”雷婷婷恭敬的跟何家驹打了个招呼。

    论家室，雷家要比何家驹有钱的多，但是作为一个晚辈，雷婷婷当然得叫何家驹叔叔，况且贵族也是最重礼节的。

    “叔叔？你们认识？”陈生一副不解的样子。

    “闹了半天你连雷家的小姐都不认识？那你们方才还聊的这么开心。”何家驹道。

    不过说完之后他倒是放心不少，陈生的表现应该不是作假，他应该确实是不认识这雷家小姐的，那么就说明他们方才谈论的问题跟挖走陈生无关。

    “雷家小姐？哪个雷家？”陈生更加迷茫了。