
    两天的时间很快就过去了，陈生依旧是在和陈龙、周昌庆等人一直在忙碌着《精武门》的各种事宜。

    虽然陈生只是武术指导，按照道理来讲应该是没有机会参与电影的后期制作的，但是陈龙相邀，而且周昌庆默许，这让陈生有了机会，不过参与之后陈生才知道有多少事情。

    稍微加些特效，还要加文字，并且为影片制作声音，并且进行剪辑，这些都不是一天两天就能够完成的事情。

    陈生之前搞定的只是主题曲还有陈龙耍双节棍的时候加的音乐，现在还有很多的地方需要加音乐。比如倭国武士进入精武门的那一刻，还有陈真去公园门口，一脚把中国人与狗不得入内的牌子踢碎的那一刻，陈真最后死亡的那一刻。

    这些事情都需要特效音乐，奥海国际也有专门的音效师，但是他们做出来的东西陈生老是觉得缺了点什么。第一部自己做导演的戏当然需要慎重一点，所以陈龙也是宁愿推迟上映，但是也不能草草了事。

    好在因为自己的关系，陈生成功的向黄辉冯借到了大师兄黄景行。

    这让周昌庆高兴的都合不拢嘴了，有了黄景行的加入，总算是快了不少，专业的就是不一样，只需要简简单单的几下子就能够提出很好的意见。

    总的来说这两天进度很快，剪辑已经基本上完成了，配乐什么的也都差不多了，现在只等着安排上映了。

    如此快的速度这都是因为陈生，没有他黄景行根本就不会到这里来。

    周昌庆高兴的拿着片源去跟奥海的高层开会去了，上映的事情还需要再确定一下，毕竟之前没有想到《猛虎出笼》下画之后能够这么快把《精武门》给搞出来，所以现在奥海的戏院里还有别的电影在上映，总不能把别的导演的电影给提前下画让给《精武门》吧，这样会引起别人的不满。

    做为一个成功的电影制作公司的老板，周昌庆才不会做这种自毁长城的事情，虽然现在陈龙是奥海国际的摇钱树，主心骨，但是他也不可能把全部的宝都压在陈龙的身上。

    一个人再怎么强精力也是有限的，全公司综合发展才是最有效的发展。

    陈生和陈龙黄景行三人则是闲在周昌庆的办公室，不停的在闲聊着。陈生这才发现他的大师兄黄景行也是颇能聊天的那种，嘴皮子很快，反应能力也很快，不愧是专业的搞创作的，口才和能力都很棒。

    三人正说着，周昌庆领着何家驹二人走了进来。

    周昌庆显得很高兴：“阿龙，阿生。片子定下来了，下周三开始上映，到时候正好赶上有线的《长江之恋》还有大富豪的《鹰拳》收尾，这两部片子最多也就五百万的票房，到时候我们突然把《精武门》给放出来，一定会给港港岛民众一个重磅炸弹。”

    观众就是这样的，如果连续的好片登场，会让他们有视觉的疲劳，相对来说票房就会走水，但是如果有两部一般的片子做铺垫，然后再突然有一部好片，这样就会把观众的积极性给调动起来。

    经过周昌庆这么一说，陈生才想起来，还有这两部片子呢！！而且这其中还有自己主演的一部片子，竟然都没有关注有多少票房。

    “周先生，现在这两部片子票房怎么样?”陈生问道。

    “就知道你这几天太忙！这是今天的报纸，看看吧。”何家驹看着周昌庆笑了笑，把一打报纸送到他的手中。

    陈生抓起手中的报纸，第一版的是港岛日报，奥海旗下的报纸。

    《长江之恋》票房三百万，已经半个月了，才三百万的票房，而且已经观众也会疲软，所以估计也就是差不多五百万多一点，不会再多了。这样陈生也很欣慰了，毕竟不管怎么说也是他和周雅璐二人主演的。

    《鹰拳》也不错，跟陈生猜测的差不多，上映一个星期，差不多一百七八十万的票房，估计一个月后也就五百多万，做为一个新人，赵宝能够有这样的成就，也算是非常不错的了。

    有翻开另一页，一张大大的许诺的海报。

    天王成绩下滑，港岛歌坛最后一颗常青树也将枯竭？

    只是看到标题，陈生也能够想到许诺新专辑似乎滑铁卢了，没有什么合适的主打歌，再加上又被他的《曾经的你》《双截棍》这两首已经面世的歌曲抢了不少风头。

    港岛歌坛最后的一颗救星这样的词汇恐怕再也用不到他的身上了，而陈生俨然已经成为港岛歌坛冉冉升起的新星了。

    其实许诺新专辑的销量也还算不错，只是没有办法跟他前两张专辑想比，现在正是事业的上升期，所以许诺这样的成绩当然让很多人都不满意。

    陈生笑了笑，目中无人，而且看不起人，这样的人能够有多大的发展？

    李良竹如此，许诺亦是如此，包括那个雷霆，也不会有什么大的发展，陈生现在就敢断言。

    扫了扫，一会的功夫，今天的港岛日报就看完了，报纸还有很厚，看来应该不止这一家。把港岛日报放在一边，下面竟然是大名鼎鼎的暗报。

    “这这竟然是”陈生不敢相信的说道。

    “哈哈！！我就知道阿生会是这种表情！！”何家驹也说道。

    看样子他之前看周昌庆的眼神就已经想到了会这样的，而周昌庆也是直笑不说话。

    “什么呀？”陈龙一时好奇，被二位老板笑的有些郁闷，直接抓过陈生手中的报纸。

    却看到原来暗报的头版头条今天没有放任何的新闻，而是刊登了一篇武侠小说，《笑傲江湖》：

    和风熏柳，花香醉人，正是南国春光漫烂季节。福建省福州府西门大街，青石板路笔直的伸展出去，直通西门。一座建构宏伟的宅第之前，左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬青旗。右首旗上黄色丝线绣着一头张牙舞爪、神态威猛的雄狮，旗子随风招展，显得雄狮更奕奕若生。雄狮头顶有一对黑丝线绣的蝙蝠展翅飞翔。左首旗上绣着“福威镖局”四个黑字，银钩铁划，刚劲非凡。大宅朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪发光，门顶匾额写着“福威镖局”四个金漆大字，下面横书“总号”两个小字。进门处两排长凳，分坐着八名劲装结束的汉子，个个腰板笔挺，显出一股英悍之气

    “这竟然是阿生说的那个故事，金先生在暗报上发表了！！而且上面还有阿生的名字！！”陈龙激动的说道。

    “我看看。”大师兄黄景行也连忙凑到跟前，白纸黑字，上面的作者清清楚楚的写着：陈生、金松青。

    “哇！！！师伯太够意思了，竟然把自己的署名署在了阿生的后面。”黄景行也激动的说道。

    “阿生，这下子你就算是不想出名都难了。”陈龙拍着陈生的肩膀说道。

    “哎！！混了这么多年，想不到还比不上阿生两天！！”黄景行也是拍着自己的额头叹道。

    陈生也有些兴奋，想不到金松青这么人物，竟然还把名字写到自己后面，这样一来无疑他是大出风头。金松青写了这么多年的小说，肯定已经有了一批固定的读者，再加上现在这么多年过去了，他都没有新作问世，一定急坏了这批读者。

    他们有些人从年轻人已经一下子都步入中年了，这样的结果可不是他们想要的，现在金松青从新开始写书了，但是署名上竟然有一个叫陈生的家伙，这人到底是谁？一定会引起大家的好奇，所以这一次陈生想不红都难。

    这其中最高兴的莫不是周昌庆和何家驹了，奥海这一下子恐怕就又要多了一个摇钱树了。等到陈生的名气上来了，就需要双主角的戏份了，所以他们也有让罗文良准备双主角的剧本。

    “阿生你这个家伙要是发达了，不许忘了公司，更不能签约到别的公司。”何家驹在一旁说道。

    周昌庆也满怀希望的看着陈生，他们只是跟左家班签了两年的合约，陈生如果想要脱离左家班的话，那么他们根本就留不住人，但是和陈生签合约陈生又不愿意签。

    这也不是陈生矫情还是什么，而是陈生觉得在左家班挺好的，无拘无束，大家对他都不错，而且他也能跟着陈龙在一起，写写剧本，演演小配角，多么轻松自在。

    如果是自己签约到奥海国际的话，就得像陈龙一样，每天忙着拍电影，然后还得忙着宣传，公司让你怎么样你就得怎么样，相对来说自由度不是很高。没有在左家班待着舒服，所以陈生宁愿选择左家班，也不签约。

    就这么躲在陈龙和左林栋的身后，默默的做着自己的贡献，这样倒也挺好，跟他最初的梦想也比较贴近。

    至于说离开左家班到别的地方去，他想都没有想过，至于说背叛奥海，只要左家班还在奥海公司，那么他就是奥海的人，而且周昌庆跟何家驹对他都还不错，他也没有一点离开的意思。

    只是他迟迟不肯签约，估计这才让周昌庆和何家驹二人有了想法。