
    “这里的房租很低，位置也很合适，所以我觉得很适合我们把陈龙会馆放在这里。”陈生自信的说道：“至于红色印记什么的，我们大家都是华人不是么？英国佬现在不是崇尚自由么？那么我们就顺着他们又能如何呢？”

    “陈生小兄弟倒是干脆，我张某人认你做为朋友，房租我甚至都可以不要你们的，只要合我的脾气，一切都好谈。”

    陈生听到张定远的话，头上三条黑线，这家伙，简直就是一个败家玩意儿，竟然不收房租，那简直就是天上掉下来的好事，这种事哪找去啊，不过换句话说，银都的任务是在港港岛站稳脚跟，但是从现在的情况来看，似乎还有很长的路要走啊！！

    钱对于张定远来说也许只是一个数字，他现在真正愁的是该怎么站稳脚跟吧！！陈生心中想到。

    “好，我们就按照阿生的决定，这个合同我签了，至于租金我们就按合同上走，不能让张老板白白送我们一间铺子啊！！而且我知道银都报社现在也有些不景气。”左林栋说道。

    张定远听到银都报社有些不景气的时候，额头上不自觉的皱了皱眉，倒不是觉得左林栋如何，只是觉得为报社的前景发愁，其实他愁的根本就不是报社，而且另有所想。

    二人痛痛快快的签了协议，这间铺子左家班算是拥有了一年的使用权。

    “张老板，我听栋哥方才的意思是说银都报社最近的发展遇到了问题？”欠了银都这么大的人情，陈生总觉得欠了点什么，总想着能还一点是一点。

    “呃其实不瞒诸位，最近我们银都日报基本上已经不印了。由于出身的问题，我们在港港岛其实比别人要困难的多，而且我们的人脉什么的都是新的，在这个拼消息的时代，我们的人是有些跟不上港岛的发展进度。”张定远说道。

    “我倒是有些方法能够改变张先生你们银都目前的局势。”陈生说道。

    “阿生，你又不懂这些，还是不要胡说了。”

    左林栋生怕陈生说错话，本来就已经占了人家那么大的便宜，万一陈生的办法没有让银都改变局势.反而让银都又重新陷入更加被动的局势，那么就彻底的完了。

    毕竟在他们看来，陈生固然很有才华，但是这些涉及到商业的事情，陈生应该不太懂吧。

    “诶！！阿生，你有什么想法，我想听听。”

    张定远却是阻止了左林栋等人的话，他双眼看着陈生，好像是想要看透他的脑中有什么目的一般。

    “张先生，你们能够想到办报纸，这是一个很明智的决定，毕竟现在这个年代，报纸就代表了社会舆论，不管怎么说，掌握一家报纸是必然的，当然前提是这个报纸得要前景很好。其实和电影公司一样，想要电影有好的票房，除了本身影片的质量要过关之外，还有就是要有舆论宣传，所以你们第一步走的很正确。”

    张定远点点头，陈生的这些话倒是没有瞎说，当初他就是这么想的，其实身为大陆到达这里的他，是有很重要的任务的，所以成了一家报社，掌控舆论是最好的选择，毕竟创立天朝的那位伟人就是最善于发动群众，依靠群众，掌控舆论尤见重要了。

    左林栋和李胜才等人也松了口气，好在陈生没有瞎说，要不然方才真是要吓死他们了。

    至于雷波，那个混人根本就不知道他们二人说这些有什么意思，要不是为了大家，恐怕他早就从这里出去了，根本就不会停在这里。

    “不过我认为张先生选择让银都日报随大流却有些错了。”陈生说道。

    左林栋暗吸一口气，心道要坏。

    好在张定远倒是满脸笑容，看不出来心中在想什么：“阿生，你可否说的具体点？到底我张某人那些地方做错了。”

    张定远的语气有些重，看样子平时也是一个非常自负的人，想必也是，能够从大陆这么多人中挑选出来，然后派到港港岛来的绝对是精英中的精英，这张定远有自负的本钱。

    “张先生你有些舍本逐末了，大家都知道现在港港岛的报纸是靠消息而活的，你们跟本土的报纸来争港岛的消息当然有些吃亏，不过你们却占着一个天大的优势，那就是大陆的消息没有人能够比你们更早的知道。”

    “你是说我们把大陆的一些消息出到报纸上去？”张定远并不是傻子，只是陈生所抛出来的话题就像是重磅炸弹，太过于惊人了，从来没有人向陈生这样想过，大家只是想着跟随港岛的报纸一样发展，却没有想到陈生敢于另辟新泾。

    “对，我们港港岛虽然是格兰英的殖民地，但是这里面百分之九十的人口都是华人，听说最近我们天朝的领导人正在跟英国女皇商议让港港岛回归的事情，这无疑就是最大的话题。这些事情恐怕没有人比张先生你知道的更详细了吧，其实大家对大陆还是很有好奇心的，这就要看张先生能不能抓住大家的好奇心了。”

    陈生说完之后就坐下不吭声了，留下张定远一个人在那思考。

    “这这简直太棒了，我怎么就没有想到呢？”思考了很久之后，张定远一拍自己的大腿，兴奋的说道。

    “阿生，你愿意到我们银都报社来上班么？工资任你开，只要你来银都。”

    看着兴奋的张定远，陈生就觉得他好像在说：“来吧，国家需要你，陈生同志。”

    “那可不行，阿生是我们左家班的宝贝，绝对不能去别的地方，所以张先生你要失望了！！”左林栋连忙站了了起来，再不站起来万一陈生真答应张定远怎么办？人家都说了工资任他开。

    可见陈生的这个建议对他的启发是多大，看得出来银都这样的存在似乎不是特别的在乎钱，他们应该是有什么别的想法，也许正是为了陈生所说的那些话。

    “到银都倒不必了，不过以后张老板如果真的有什么事情需要我陈生帮忙的话，那么你就直接知会一声，我陈生只要能够帮到你的，绝不会推脱。”陈生坚定的说道。

    看了看陈生坚定的眼神，张定远潇洒一笑：“倒是我孟浪了，看不出陈老弟竟然这么有本事，以后少不了老哥哥需要经常叨唠你了。”

    “陈老哥你太客气了，这一次的事情多亏了你帮忙，而且说不定什么时候就会需要你帮忙了。”

    关系就在这么无形中被拉进了，只是对张定远出了一个点子，其实这也费不了陈生多少事，但是别人却不会想得到，陈生也有意跟这个张定远结交，不管怎么样,他的眼光还是在的，现在的这个世界跟后世是一样的。

    天朝正在渐渐的强大起来，以前属于她的领土他一定会收回来的，只是时间问题，所以张定远所代表的红色关系就更加不能得罪了，以后说不定什么时候就能够用得到了。

    “阿生，真有你的啊，想不到你连报纸也懂，真是的，你还有什么不懂的。”雷波在一旁打趣道。

    “哦？陈老弟还做过些什么惊人的事情？”雷波这么一说，倒是惊起了张定远的好奇心。

    “说起阿生啊，那可真是传奇，骑摩托骑的好，点子又多，还会写歌，而且最主要的现在竟然又会做生意，真是让我雷波服了。”雷波说起陈生来那真是头头是道。

    “想不到陈老弟涉足的行业还挺多的。”张定远笑着说道。

    “哎！！张大哥你别听我这兄弟瞎说，我只是一个普通的小武师罢了！！”陈生依旧是保持着谦虚的心。

    “行了，我们直接把房租给结了，不要一直在这里打扰张先生。”左林栋站了起来，来这里的时间已经不短了，也是时候该回去了，看得出来张定远现在一定很想快点制定方案，明天该发什么消息，继续在这里也不太好。

    “好的，栋哥，这是我的钱，你拿着吧！！”陈生把早已准备好的纸袋交给左林栋，这里面是他所有的十万元现金，已经全部交给左林栋了。

    “阿生，算是栋哥欠你的，等我们赚钱了，先给你找一套房子住。”

    左林栋也很感动，当时阿生说出十万是一件事，现在把钱一把手掕在这又是另一回事，陈生是真心的为左家班的兄弟们着想，怎么能不让这些人感动？出了主意就算了，现在又是拿钱最多的一个。

    “陈老弟在房子上遇到问题了？”说者无心听者有意，张定远的心其实一直都没有完全放下，他也是一个特别重感情的人，陈生给他出了这么好的一个点子，倒是让他也有些想要回报一下。

    “倒也没什么，不怕张大哥笑话，这钱本来是我准备买房子的钱，现在为了大家不得不暂缓几年了。”陈生倒也真诚，男子汉大丈夫，这都不算什么。

    “好，不愧是真汉子。老哥我恰巧在岭南道有几套房产，本来是准备给报社的员工做为福利房的，但是现在报社发展成这样，根本就没有多少人在那里住，现在倒是很多都在空置着。”

    “真的？”