
    尽管陈生他们这么说，但是很明显的刘敏的父亲却是不信，他已经认为他们二人是刘敏的朋友，是要帮助刘敏逃出来的了。

    “伯父，我们说的都是真的。”王财说道，同时他好像是想到了什么，连忙把手伸进自己的怀中，然后左掏掏右掏掏，从里面掏出来了一张名片，然后递给刘敏的爸爸。

    “你是王财？《上海滩》的那个导演王财？”刘敏的爸爸看到王财的名片之后，一改之前的态度，突然变得热情起来，看来《上海滩》的魅力真的很大，连这么偏远的地方随便找个人都听过他的名号。

    “正是鄙人，作品不好，希望伯父不要介意！！”胖子已经开始喘上了，能够在自己未来老丈人面前这么风光，他真是说什么都够了。

    “不介意，不介意，王先生的那部《上海滩》我们全家都很喜欢看！”刘父连忙说道，同时他好像又想到了什么，连忙把身后的刘敏拉到前面来，对着王胖子说道：“王导演，我们家小敏长得怎么样？能不能给安排个角色？”

    看着刘父热情的样子，刘敏似乎有些不好意思，对着他的老爸说道：“爸，我都说了，财哥跟陈先生是我的朋友。”

    “对呀！！我们都是朋友，这一次我来新联接戏，一眼就相中了阿敏做女主角。”王胖子也突然反应过来，连忙说道。

    “那真是我们家阿敏的福气。”刘父也谄媚的说道。此刻的他表现的极为热情，恨不得都把自己的女儿推到王财身上了。

    “都怪我，这阿敏也没有告诉我今天有朋友来，还没有吃饭的吧！！”刘父亲切的说道。

    不过刘父举动却令陈生有些反感，之前一直嚷嚷着要把女人送到新联，现在听到王财是大导演，马上变了一个态度，陈生知道刘父可能并不是为了他自己的女儿，而是为了让刘敏有更多的钱来给她花。

    于是想到这他说道：“我们吃过饭了，只是送阿敏回来拿几身衣服，我们马上就走了！！”

    “哦！！应该的应该的。”刘父亲切的笑容有些僵硬，不过他还是对刘敏说道：“阿敏快去收拾收拾，别让两位先生久等了！！”

    刘敏什么也没有说，不过还是听话的回到屋里。

    “王导演，我们家的阿敏你也看到了，模样是不是这个？”刘父跑到王财身边，可能是比较怕陈生，所以把王财拉到一边，边说边举起大拇指。

    王财也敏锐的点点头，刘敏的素质那还用说？身材没话说，脸蛋没话说，气质更是好！！这样的美人可是很难得的。

    “那她有可能红么？”刘父问道。

    “肯定能红，我这一次就要好好拍，让她一炮而红！！”王胖子反正也不着边际，跟着瞎吹呗，如果对方不是刘敏的父亲，换成是别人恐怕他早已不耐烦了，偏偏这人却让他发作不得。

    “我收拾好了，我们走吧！！”这时候，刘敏已经从屋里走了出来，随行的还有一个四十岁上下的妇人，她的脸上到处都可以看到岁月留下来的痕迹，她从眼眶有些湿，应该是在屋里哭过了！！

    她身下还站着一个孩子，可能也就六七岁的样子，此刻眼眶里也满含泪水，应该是刘敏的弟弟。

    “妈，你们回屋去吧！！我走了！！”刘敏说这话的时候，身上有些轻微的颤抖，不过还是被她掩饰的很好。

    一转身，刘敏向着陈生和王财的方向靠近，说是回去拿两件衣服，其实她也根本就没有什么像样的衣服，也就是拿了两件裙子而已！至于她现在穿的衣服，也是烟鬼为了讨好项虎给她买的。

    “阿敏！”

    就在他们准备走的时候，刘父却叫住了刘敏，可能是觉得接下来的话可能会让他面上无光，他呲着牙说道：“那个你现在都拍戏了，有没有报酬拿？你也知道你弟弟还有学要上！！”

    “不要给他，给他他又去赌！！！”一直咱在他身边未出声的刘母这时候却突然说道。

    “妇道人家，你懂个什么？给我回屋去！！！”刘母的反映顿时惹得刘父大怒，伸手就要把拳头挥上去。

    不过任他如何使劲，拳头就是不动。

    “放下你的拳头，如果你真的是为了自己孩子的话，你的妻子不会这么说。”

    凌厉的话语在刘父的耳边响起，回过头正对着他的也是陈生那冷酷的眼神。

    “这两千块钱你们拿着，今天我就带了这么多！！”王财连忙从怀中掏出自己的钱包，他只带了两千块，但是想到是刘敏的父亲，还是一把手塞到他手中。

    “谢谢！谢谢王导演！”看到手中的两千块钱，刘父就差跪下给王财磕头了，不停的道谢！！

    “哎！！！”刘母看到刘父手中又有钱了，气得直接转身回到屋内！

    刘敏又看了母亲和弟弟一眼，一甩头，跟着陈生王财二人走了出来。

    三人走到车上，气氛又有些紧张了，最后还是刘敏先说了话：“财哥，谢谢你今天的表现，钱我以后会还你的。”

    听到她的话，陈生觉得自己有些难受本来已经很久都没有启动过的心又重新活动了起来，也不知道他那在另一世界的父母怎么样了，他知道此刻刘敏一定是在想他的家人。

    “阿敏，你如果当我是朋友的话，就不要再提这件事。”胖子看着刘敏，郑重其事的说道。

    刘敏没有说话，她在强忍着自己的情绪，从小跟着这样一个父亲，她自然是没少受罪的。

    “哎！！”陈生叹了口气道：“阿敏，遇到这样的老爸你没有选择，但是自己路还是可以自己选的。我希望你能好好努力，而不是只是为了挣钱而挣钱。”

    胖子横了陈生一眼，陈生做了个自讨没趣的表情，一副多管闲事的样子，把头扭向一边。

    胖子这个家伙果然是有异性没人性，一点都不夸张，陈生这一刻有点想念周雅璐了。

    果然电灯泡的滋味不是很好受。

    “阿敏，你现在什么都不要想了！今晚你先好好的睡一觉，明天我找虎哥领了资金之后，就先把你的工钱给付了。”胖子在一旁说道。

    “嗯！！”刘敏也高兴的点点头。

    或者是为她挣到了第一桶金而高兴，或者是为了别的！！

    总之这里面的含义很深刻。

    “阿生，麻烦你，今晚我和阿敏要暂时住到你家了！！”

    搞定这些之后，胖子对着陈生说道。

    “喂，胖子，我可是有家室的人了，你和她住我家怎么办？”

    “你家那么大，有三间房，我们三人一人一间有什么问题？”

    “挑，那你家更大，你怎么不让她去你家啊！！”

    “大哥，你是想要我老爸怎么劈了我？大不了就住一晚喽，明天我再帮她找一间房子住，但是现在这么晚了，你也看到了，我们要去哪？”

    “好吧！只能一晚哦！！”

    无奈之下，陈生只能妥协，把他们二人都领回家！！

    三人各住一间屋子，刘敏第一次住陌生人家里，有些不好意思，早早的就关上门睡了。

    胖子和陈生这一天的折腾也都累了，二人各自回屋睡觉。

    陈生躺在床上，怎么也睡不着，此刻他对周雅璐的思念越发重了。

    拿起手边的大哥大，陈生拨通了周雅璐的电话。

    “小璐啊！，忙什么呢？我告诉你啊胖子找女朋友了”

    第二天，陈生起了个大早，先是送胖子和刘敏他们二人去开车，怕去的晚了被老爷子逮住，那可就有胖子的好果子吃了，夜不归宿，还和一个小女孩，这让胖子怎么解释？

    由于起得早，陈生也没有晨跑，索性就把车开到了陈龙的家，准备跟着陈龙晨练一会，然后顺便能够混口饭吃。

    “阿生叔叔，我爸爸正在担心你呢！！”还没有走进门，陈生就被小天昊抱住脖子。

    “哦？你爸爸担心我什么？”

    “我也不知道，反正自从那天你走之后，爸爸和妈妈就担心了好久。”

    陈生听了陈天昊的话笑了笑，小孩子的话虽然可信度不高，但是说明陈龙是真的关心自己，生怕他去惹出了什么不能解决的麻烦，毕竟新联可不是一般的组织。

    功夫再高，也怕菜刀，况且对方是一群在底层血腥中成长起来的拳手，可比陈生他们这种温室中的花朵要强的多。

    “龙哥，我来了！！”

    陈生抱上小天昊，走进屋内。

    陈龙今天少见的没有晨练，这可是陈生第一次见他这样，以前还从来没有见过。

    “你小子终于知道来了，看到你来我很高兴，现在能告诉新联社是怎么一回事么？”陈龙的脸上可没有笑容。

    陈生对着天昊说道：“天昊先去找妈妈玩吧，叔叔要跟你爸爸商讨一下电影的事情。”

    “哦！！”陈天昊顿时向着厨房小跑而去！！

    陈生这才走到陈龙身边坐下道：“是胖子！！”

    “什么事？”

    “他这些日子拍完《上海滩》之后名声大震，所以在一天晚上喝完酒之后，就发现车上多了一袋子钱，一百万！！”

    “是新联社？”陈龙咧嘴一笑：“还真是大手笔，符合他们的性格，项龙这个人我都很佩服的。”