
    （感谢抽哏漃瘼d＇烟再次打赏。）

    花园街，此处因为之前乃是一个士绅的大花园而出名。

    只是现如今这里早已不是什么花园了，到处都是高楼林立的大厦。

    这几年港港岛的版图也在不停的扩大，开发一直都在继续，如果这几年有钱的话倒是可以做房地产的生意，奈何陈生虽然知道这个，但是根本就没有钱来做开发，当开发商岂是那么容易的事情？

    新联的电影公司就开在这里，8楼，意味着发的意思。

    胖子把车停在停车场，然后陈生四人下车步行。

    “胖子，你还别说，这个地方非常不错！！”陈生不停的打量着四周的景色，不停的点头称赞道。

    胖子深以为然的点点头：“那是当然，我第一次来的时候，就觉得这个位置不错。”

    “你觉得我成立一个电影制作公司怎么样？”陈生试探性的问道。

    “那很好啊！！”胖子点点头。

    这个年头，院线被三大公司垄断着，所以不管是哪一家公司想要在他们的院线里上线，都要被他们抽一部分的佣金，所以他们也不会阻止别人成立影视公司，包括三大公司在内，很多有能力的人才都成立的有自己的电影公司，再不济也有自己的工作室。

    所以陈生生出这个念头，胖子并不奇怪，陈生自己能够写剧本，又能够演电影，而且还能做武术指导，这样的全才如果不开一家电影公司的话，实在是有些说不过去。

    况且陈生现在有钱了，《精武门》现在这么火，恐怕只是票房的分成就够他注册公司的了。

    当然一切都的慢慢来，比起新联这些新成立的公司，陈生还是相对来说底蕴差很多。

    “怎么？你相中这个地方了？”胖子问道。

    陈生道：“嗯，你看这里离市中心不远，巴士的士都很方便，道路也宽，环境也不错，最主要的是离奥海国际和华星唱片也不远，把公司开在这里是最好的选择。”

    “那你更应该今天亲自来了。”胖子神秘一笑。

    “什么意思？”

    “大哥，这一块地是新联再罩着，不然你以为新联为什么能够选择这么好的地块。”

    “原来如此！！”陈生会意，看来这一次还真的拜托项虎了。

    说话间，电梯已经到了。

    8楼，新建的楼层电梯很快，走出电梯门，就能够看到新联的牌子了。

    项虎对面子这些东西非常在乎，所以新联的招牌自然要做的抢眼。

    大概看了看，公司可不小，整整一层，大概有1380平，虽然跟奥海国际比还差了不少，但是新联一年才能够出几部戏？奥海国际一年能够出几部戏？根本就没有可比性，新联估计也就够同时开几部，但是奥海能够同时开十几部，这就是差距。

    奥海跟有线整栋大厦都是他们的，新联只拥有一层。

    当然在陈生看来，这都是大的了。

    最里面的办公室，这就是项虎的所在了。

    推开门，里面坐着一个带着金丝边眼镜，把玩着手中的一个古玉的青年，正是项虎。

    见到推门进来的胖子，项虎露出了一丝丝的微笑，但当他看到跟在后面的陈生的时候，明显的比胖子要激动得多。

    陈生写的《精武门》已经眼看就要突破一千五百万的大关，马上陈生就要晋级一千五百万编剧了，这个帽子可不是谁都能够带的，然后新联借着这个东风，顺势把《阿虎》给推上荧幕，这个时候是最合适的时机。

    “阿财，片子拍完了？”项虎先是确认的问道。

    见胖子点点头之后，项虎这才把目光对准陈生道：“什么时候回来的，阿生？”

    “昨晚刚回来，今天就到项先生这里报道了。”陈生笑着说道。

    “那么客气干嘛？还叫我项先生，我叫你阿生，你叫我虎哥就行了！！”

    “好吧！！那我就不客气了。”陈生正好也有求于项虎，索性就拉拉关系，再说以后的几年恐怕少不得要麻烦他。

    项虎说完之后，又看着陈生身边的周雅璐，这才笑着说道：“怪不得阿生不喜欢去玩，原来身边有这么一个大美人啊！！”

    “虎哥，这是我的女朋友周雅璐。”

    陈生顺势介绍了周雅璐，这还是项虎第一次见陈生的小女朋友，暧昧的看着陈生他们二人，周雅璐顿时就有些不好意思了。

    项虎会意一笑：“快坐，不要站着了。”

    陈生这才走进项虎的办公室，整个第8层，这里是最好的地方，无疑项虎非常有眼光。对面能够看到外面的整栋建筑，整个墙面都是玻璃，光线充足，非常的舒适。

    胖子也不多说什么了，直接把录好的带子交给项虎道：“虎哥，这是《阿虎》的带子，正好趁着阿生在这，我们不如直接就开始剪片，毕竟阿生是这个片子的编剧，到底拍的怎么样，他最有发言权。”

    “嗯，我也正有此意，就是不知道阿生有没有时间？”项虎说着，看向陈生，其实他知道陈生既然来了，肯定已经同意了。

    果然陈生点点头，这件事就这么成了。

    剩下的问题就很简单了，项虎他们到了一个制作间，几人播放着片子，陈生和胖子不停的在说着什么，有时候项虎也会把片子先停一下，然后把自己的意见加入其中，周雅璐和刘敏二人不懂这些，她们正好说着自己女人的悄悄话。

    初片毕竟不是完整的影片，况且他们三人在那还要时不时的停一停，儿女自然没有兴趣再看下去。

    一个上午的时间过去，三人只是弄了一半，还有后面的内容都没有剪完。

    “先去吃饭吧，阿生，我今天带你们吃好吃的，保准你们没吃过。”项虎站起来伸伸腰说道。

    “好啊！！我对吃的最在行了！！”胖子首先就喊道。

    陈生和周雅璐、刘敏相视一笑，胖子果然还是那个个性。

    决定好之后，项虎先打了个电话，然后几人驱车离去。

    项虎说的地方在一个偏僻的小村庄，这应该是港港岛的周边的村庄，陈生有些惊讶，不知道项虎带他们来这里能够吃什么好吃的。

    在繁华的都市里，突然出现这么一个破败的小村庄，非常稀奇，而且看样子这个村庄并不大，可能只有几十户的样子。

    又向前走了两条路，他们这才问道丝丝的肉香。

    一处院子旁边，一个大的地锅面，陈生这才回过来劲。

    “这是大地锅？”

    项虎脸色一滞似乎没有想到陈生竟然会知道这个：“你竟然知道地锅？”

    锅下面劈的材火正烧的旺，锅里也夹杂着肉香。

    陈生点点头：“在我的老家，也是这么吃的。”

    周雅璐和胖子几人这才会意，原来大陆的人就是这么吃饭的，但是作为港岛的城市人来说，他们还真没有见过这个东西，他们做饭都是用的小锅，而且港人喜欢煲汤，这么大的锅根本就不合适。

    “我小时候，父亲经常带我和哥哥一起这么吃饭，所以我感觉这就是最好吃的东西。”项虎略带回忆的说道。

    虽然他现在穿的西装革履的，带个金丝边的眼睛，看起来斯斯文文的，似乎跟这个东西一点边都不沾，其实小时候，项虎也是很辛苦的。在他的老爸还是一个拳手的时候，家里根本就没有那么好的条件，所以能够跟很多人一起吃大锅菜已经算是非常不错了。

    “项先生，你们来啦！！”这个时候，从院子里走出来一个老伯，对着项虎说道。

    “李伯，都告诉你了，不要叫我项先生，就像小时候那样叫我小虎就好了。”项虎说道。

    那李伯只是呵呵笑笑，并未按照项虎的意思，依旧是喊他项先生：“你们先等着，我这就进去给你们把桌子给抬出来。”

    虎也不生气，简单的说了几句之后，李伯就进屋去了，项虎对身后的几个保镖一使眼色，几人连忙进屋帮忙。

    “李伯乃是跟我父亲一辈的拳手，只是后来受了伤，就不能打拳了，只能在家里养伤，平时养养猪，养养羊，他手艺很好，我之前一直都很喜欢来这里吃饭的。”项虎像是在回忆，又或者是自言自语。

    “这真是让自己怀念啊！！”陈生也叹了一口。

    他也想到了自己，之前就是这么吃饭的。小的时候，跟着爷爷还有奶奶，就是他的奶奶一直用这种地锅做饭，只是后来长大了之后就去城市里生活了，甚至很多人都再也没有见过这种东西，所以猛然看到这个，竟让陈生想到了自己的爷爷奶奶。

    大锅菜当然人多了在一起吃着好吃，特别是跟自己的好朋友在一起。

    陈生很满意这顿饭，比吃什么山珍海味，鲍鱼海鲜强的太多了，而且这一次陈生对这种拳手的生活也算是有了一个很深的体验了，他们也蛮辛苦的，如果有挣钱的法子的话，谁愿意干这个？一旦受伤，那么整个半辈子都完了，看病看不起，吃饭都成了问题。

    临走的时候，虽然李伯执意不要，但是项虎还是给了他一笔钱。看的出来这李伯如果不是因为项家兄弟的照顾，恐怕早已死去。

    回想着那切成片的羊肉，陈生就觉得回味，有些像之前吃火锅的味道。

    火锅？

    陈生忽然想到了什么，既然能够做出这味道，那么想必李伯是知道怎么调味的。