
    “那就多谢远哥了！！”陈生也知道这是张定远在卖人情。

    “阿生，那你在这和黎叔聊聊，我跟小李去办点事，晚上你不用管我们，该走时我会让小李来接你的。”张定远说着就站了起来，黎叔使了个眼神，黎江站出来相送。

    “喂，下次再来我一定能够打败你。”临走的时候，黎江对着李天生说道。

    李天生只是给他了一个孤傲的笑容：“随时恭候。”

    陈生知道张定远这是在给他们空间，毕竟他刚刚认回师门，他和李天生在这里会有很多的不便，特别是有了陈龙和黎青这样的纠葛，他们二人更不适合在这里逗留了。

    “你的这位朋友看样子是拿枪的，包括他身边的那个保镖。”中年人黎叔看他们二人走出大门，于是对着陈生说道。

    “师伯放心，张大哥为人很好，想必《精武门》您也看了，这些电影都是张大哥引进回来的，他一个人在港港岛也很难混的。”

    “倒是一个好苗子！”黎叔赞叹道。

    “爹，什么好苗子啊，依我看他不是孩儿的对手！”黎江刚送完张定远和李天生，回来就听到了黎叔的话，所以满是不满的说道。

    “就你，你连他身边的保镖都打不过，还说什么？”

    黎江满脸的郁闷，不过这气也不能往自己的老爹身上撒不是，脸上尽是不服。

    “师伯，其实黎江师兄的武艺在同龄人当中已是不错，只是那李天生本来就是保护张大哥和我的高手，所以才会有差距。”陈生笑着说道，曾几何时他也学会恭维人了，不过总算是自己的师兄，师伯的儿子，况且这黎江的功夫确实也不错，陈生说这话倒也不算是很违心。

    “阿生倒是会说话。”黎江打蛇跟棍上道。

    别人给你笑脸，你总不能往别人脸上扇几巴掌，陈生夸了他，他自然也不能在对陈生恶语相迎。

    “就你能，去把祖堂的门给我打开。”黎叔却并未给自己的儿子好脸，依旧是严厉道。

    看着黎江不情愿的走了，陈生就有些怀念，有父亲管着的样子蛮好的，比现在他自己孤身一人强太多了。

    “阿生，你跟我来吧！！估计阿龙什么都没有给你交代，最起码你也应该跟我进一次祖堂的。”黎叔说着就站了起来，率先在前面领路。

    陈生大概也明白了祖堂是什么地方，所以也跟着黎叔向屋里走。

    武馆本来就不大，祖堂位于武馆的西边，一个小屋，这就是祖堂了，陈生走进来的时候，黎江已经把屋上面的锁给打开了。

    “阿生，你一会跟着我做。”黎叔一边交代着，一边向前走去。

    陈生暗自点头，双眼紧盯着黎叔的动作，进这种地方他明白规矩多，不能错一步的。

    黎叔先是走进屋内，然后在正中央的位置站定，双手相扣，背躬微屈，陈生和黎江二人一左一右站在他的身后，跟着他同样的动作。

    接下来黎叔左腿先向前，整个人跪倒在地上，陈生和黎江二人也只能跪下。

    “祖师再上，洪拳第二十三代传人黎志生带门下弟子陈生、黎江前来拜见祖师。”黎志生说着向下拜去。

    直到拜了三次，黎志生这才站了起来，去桌子上去了三炷香，然后点燃插在香炉里。

    做完这些之后，黎志生这才招呼陈生和黎江坐在他的身旁。

    指着正前方的排位，黎志生对陈生说道：“这就是我们洪拳历代的祖师，从第一代的大智禅师，到现在的我，这中间已经隔了二十三代了。”

    陈生很想问这大智禅师究竟是出自何门，他想看看究竟这个世界跟他之前的那个世界差距大不大，不过没好意思问。

    可能是看出来陈生的想法了，黎志生说道：“我祖师大智禅师是出自南少林，所以我们洪拳也算是少林长拳演变而来的。”

    陈生这才点头，果然如此，这个世界也是有南北少林的，看来跟之前也差不多。

    “本来我洪拳总会人丁兴旺，可惜了师傅他老人家把黎姓人之外的人都赶绝了，所以才显得这样冷清。”

    陈生也很难以想象，看来陈龙和黎青二人都是属于那种比较倔强的人，只是因为一些矛盾而已，二人都能够把师徒关系闹得这么僵。

    最主要的是陈生是支持陈龙的观点的，武术这个东西为何非要分个门派，各门各派不都是中华武术么？门户之见其实可以不用看的那么重的，取各家之所长多好，就像前世的李小龙，为何那么牛逼，还不是因为人家根本就没有什么门户之见，取各家之所长，最终才创出来截拳道。

    可以说李小龙是世界上别的国家唯一承认的中国的功夫高手，可惜了英年早逝。

    这个世界估计很难再出一个李小龙了，除非陈龙真的能够在美国打出一片天地。

    当然这究竟有多难，陈生是知道的，在港岛发展就已经够难了，更何况是更加排外的美国。

    “师伯，我这几天需要去京城一趟，既然你们在这里发展的不如意，不如跟我回港岛啊？我可以出钱给你们开一个武馆，到时候师伯可以开馆收徒，我也能够经常见到你们了。”

    陈生的话刚刚说完，黎江的脸上就露出了一丝的向往：“好哇好哇！都听说港港岛富得到处都是黄金，是不是真的阿生？”

    黎志生有些无语，看了一眼黎江没有说话，这个孩子是在是太让他丢脸了。

    陈生也暗自咋舌，这些都是谁告诉他的，如果港岛遍地是黄金的话，那就太好了，他们这些偷渡过去的人在那边究竟有多么的难混，只有他们自己知道，他本人也是因为有赵宝的照顾，所以才能索性混碗饭吃，如果没有赵宝，估计他都要饿死了。

    “这些事等到明天再议吧，正好你也见见你师公，他的身体越来越不好了，我怕他不愿意去那边”

    从黎志生的话中，陈生听出来他还是很想去港岛看一看的，陈生的信心有足了点。

    “对了，阿生，我第一次见你，应该送你一个礼物的，可惜师伯身上已经没有什么合适的东西了。”话是这么说，不过黎志生还是把挂在腰间的一块玉拿了下来对陈生说道：“这是你师公传给我的，现在我把它交给你，不要小看这个东西，他能够帮助你调整心绪。”

    “爹，这礼物也太贵重了吧，我都要了好几次了，你连摸都没让我摸过。”黎江不满的说道。

    “是呀！！师伯，这个礼物太贵重了，我不能收！”在陈生听到这是黎青传给他的东西之后，就没有要拿着的意思了，这很可能是掌门的信物或者是什么的，他的心可是在拍电影上，练拳也是因为喜欢，可以更好的强身健体而且能够更好的完成一些设计好的动作，他可不想弄一家武馆教拳。

    “阿生，你收下吧，师伯今天看到你很高兴。”李志清说着说着，眼圈都红了。

    陈生无奈，只能收下：“那好吧，这东西就当我暂时保管的。”

    在黎江羡慕的眼神中，陈生把它挂在了自己的脖子上，只感觉胸口一凉的感觉，陈生突然觉得自己此刻无比的清醒，这个东西可真是好用，特别是以后再跟人比斗的时候，再也不会出现紧张的情绪了。

    本来根本就不信这些的陈生，在经过了穿越和不死之身之后，渐渐的也相信这些东西了，很多东西都是科学无法解释的，这就是一件。

    从祖堂之中出来，天基本已经黑了，黎志生却并未有放陈生离去的想法，他把陈生和黎江叫到身边，对着陈生说道：“阿生，我想看看你跟阿龙都学了些什么，现在你和你黎江师兄切磋一下吧，当然点到为止。”

    陈生点点头，切磋他也不是第一次了，当然明白这些道理，这黎志生是想考验考验他，其实黎江的功夫不错，陈生并没有打赢他的把握。

    不过二人所学都是洪拳，只是陈生会的在更加的杂一些，真要是打在一起，还真不一定能够怎么样呢！

    “阿生，你要小心了！！”黎江说着，大吼一声，双腿直接跃起，双手握拳向着陈生打来。

    他整个人浮在空中，由于张着嘴，就像是一只大老虎向陈生扑来一样，陈生知道这应该是洪拳之中的虎拳了，每招都似猛虎一般，如果再配上自己的吼声，那更有震慑人心的效果。

    不过陈生胸前有宝玉，自然不惧黎江的吼声，方才黎江跟李天生打斗的时候，却并未使用这虎拳，看来之前打斗还是有保守的成分。

    不敢小看黎江，陈生双桥硬马，双手成掌，利用自己的臂长的优势，一下子接住黎江的双拳，黎江一招未成，脚下双脚反应也快，一只脚站稳脚跟，另一只脚已经向着陈生的腿弯踹去。

    好在陈生早已有所准备，他双腿稍微向内弯曲，正好用腿弯处把黎江的腿给拐到一边。

    双拳被对方拿住，再加上腿功也没有奏效，黎江有些急了。