
    敲定这件事之后，项龙招呼着众人散去，只余下陈生和胖子二人。

    项龙这才对陈生说道：“阿生,樊大哥虽然名声不显，但是在我们新联也算是一个人物，这个店由他来管理绝不会有问题，我也希望能够放心。”

    想必陈生要占股份的事情项虎也告诉项龙了，也是这么多的股份肯定要让项龙知道。

    项龙还能够跟他解释一下，这一点陈生还是蛮感动的。

    其实他把这个火锅店的设想已经全部都写在计划里了，如果项氏兄弟想要反悔，他们二人单干也完全能够做出来，只是他们二人都是信人，而且还专门把陈生请来征求陈生的意见。

    “龙哥，这件事你来安排就行，我也就是出个点子，哪有时间来管这些？”

    项龙一笑，他相信陈生是一个聪明人，这里面的利润应该不会小，只是看到计划书之后，他的这个颇有经商才能的弟弟就这么说，30%的股份一年也能够有不少的进账，相信陈生应该不会那么多的意见，结果也果然如此。

    “阿生，你的东升第一部戏够不够投资，如果不够的话，新联可以跟你合作。”项虎其实一直都在注意着陈生，尽管知道一般这个公司成立的第一部电影不该由别的公司插手，但是看过《阿虎》之后，项虎实在是想要继续跟陈生合作下去。

    “虎哥，现在的时间还早，东升到现在到底要拍什么片子，我现在都还没有什么想法，如果有合适的剧本的话，我一定首先考虑到新联。”陈生苦笑着说道。

    他倒是没有说谎，其实他现在也在考虑着到底该怎么办？

    是准备先开陈龙的新戏？又或者是用东升的钱投资一部自己的戏？这两个都是选择，只是他还未有选好。

    看陈生说的真切，项虎也只能作罢，剧本这个东西可不是说有就有的，他当然也知道这个情况。

    这时候陈生的电话响了。

    “不好意思，我接个电话！”

    陈生说着，站起身来，拿出自己的大哥大。

    “阿生，听说你回来了，好久未见你，过来坐坐吧！！”是张定远的声音。

    一般情况下，张定远不会这么说，而是会开门见山，吃饭就是吃饭，喝酒就是喝酒，从来没有说聊聊吧，肯定是有什么事了，陈生想道。

    “好的，远哥，我这就过去。”

    挂了电话，陈生简单的向项氏兄弟说明了情况，见胖子没有丝毫要走的样子，可能还有什么事情要谈，然后他又跟胖子打了个招呼，这才走了出去。

    依胖子跟项氏兄弟的亲密程度，陈生估计胖子是要绑在新联的战车上了，不过项氏兄弟的为人确实不错，跟着他们也是一个不错的选择，最起码他不用为胖子操心了。

    到了张定远的办公室，陈生敲敲门。

    好久未见张定远，陈生希望这一次是一个好消息。

    “阿生，快进来！！”

    看到是陈生，张定远来忙快步走来，把陈生拉进来之后，张定远顺手把门给关上了。

    “是不是有什么好消息？”陈生小声的问道。

    张定远苦笑：“果然什么都瞒不住你。”然后才趴在陈生的耳边说道：“上面的首长已经批准了你们入境，而且首长想要见见陈生先生和你。”

    陈生点点头，他知道周昌庆和何家驹二人的身份特殊，如果他们二人起身前往大陆的话，英港政府还不一定会说什么，不过陈龙和陈生的话就没有任何问题了，以拍电影取景的形势前往大陆，也完全说得过去，况且《精武门》已经被引进到大陆了，也确实需要去宣传一下。

    不说宣传能够起到什么样的效果，至少显得制片方也挺重视的嘛，况且连东南亚的那些小国都宣传了，不去大陆实在有些说不过去了……

    “那我尽快跟龙哥商量此事！！”

    “嗯，越快越好，我也好向上面回复。”

    “阿生，在这里吃宵夜吧！！”说完这些之后，张定远这才大声的说道。

    佩服张定远的谨慎，陈生明白这是下逐客令了，他也需要马上去找陈龙商量，在这里吃宵夜毫无意义。

    “不了，远哥，我晚上还有事情，就此告辞了，剧本的事情过几天我给你送来。”

    陈生说着站起身，张定远虽然不知道什么剧本的事情，但是还是会意的站起来说道：“不急，不急，慢慢写。”

    打开门，送走陈生，一帮的银都机构的男男女女就凑了过来问道：“老板，你请陈生先生来到底是为了什么事啊？”

    看着众人好奇的样子，张定远暗赞自己的谨慎，还有陈生的反应之快，这件事实在是牵扯太大了，所以他根本就不能在电话里说，就包括自己的公司里，虽然知道都是自己人，但是人多嘴杂，这件事知道的越少越好。

    于是张定远笑着说道：“阿生答应帮我们长城写一个剧本。”

    “耶~~那实在是太好了。”众人欢天喜地的散去。

    陈生如今已经晋升为1600万编剧，他的一个剧本可不是空穴来风，大风能够刮来的，现在港岛的多少人想要找陈生写剧本，而找不到认识陈生的机会？

    离开银都机构，陈生还挺高兴的，这件事等了这么久，终于有了结果了，做为一个典型的爱国主义者，陈生也希望港港岛能够像香港那样回归到祖国的怀抱。

    拨通了陈龙的电话，陈生高兴的说道：“龙哥，你在哪呢？我告诉你一个好消息。”

    电话那头陈龙竟然传来了比陈生还要兴奋的声音：“阿生，你快来公司，我也要告诉你一个非常好的消息。”

    陈龙一定是遇到了什么喜事，他的表情从来都是露在脸上，现在话语间这么高兴，肯定是有什么让人值得兴奋的消息了。

    驱车的过程中，陈生也在想，今天真是好消息连连啊，先是火锅店已经准备的差不多，估计项氏兄弟只是在等一个黄道吉日就开张，然后张定远这边又传来了好消息，说是京城那边有了消息，首长想要见陈龙和他，最后就是陈龙这边的好消息，听陈龙说话的劲，这个好消息的信息量应该还不小。

    直接赶到奥海国际，周昌庆的办公室。

    称身敲敲门，里面传出陈龙的声音：“肯定是阿生来了，我去开门。”

    一开门，陈生就看到陈龙的笑脸：“我就说肯定是阿生来了，这个家伙心里可藏不住事，我告诉他有个好消息，他肯定直接过来。”

    “我这么的不堪么？”陈生也知道陈龙是调笑他，只能无奈笑笑。

    “陈生先生，你是喝咖啡还是茶？”周昌庆的秘书也正好在里面，于是问道。

    “一杯咖啡，谢谢！！”

    女秘书转身离去，关上门，陈生这才发现了屋里出了周昌庆、何家驹、陈龙之外竟然还坐着一位高大的老外，他的头发已经半白，但是却还是留了很长的中分，脸上的胡子茬倒是剃的很干净，穿了一条牛仔裤，皮鞋，显得很休闲。

    “这位是？”

    “阿生，21世纪福克斯你听说过吧？”何家驹笑着说道。

    “这我肯定听过。”尽管陈生到来这里之后，很多的格局都改变了，但是这个好莱坞里的情况基本上还是没有变，依旧是那个样子。

    几个大的公司，陈生都知道，其中有一家就是21世纪福克斯。

    莫非这个长发的外国人就是21世纪福克斯的人，那么这可真是一个好消息。

    “你好，陈~~我是迈克，也是21世纪福克斯亚洲区的总裁。”陈生思考的劲，那个老外率先用蹩脚的中文回说道。

    “你好，迈克先生，欢迎你到港岛来。”

    陈生也礼貌性的打了招呼，二人握手之后，陈生坐下。

    对于迈克的来意，陈生也已经猜的差不多了，肯定是看中了《精武门》在亚洲的火爆程度，想要把它引进到美国去，虽然这是一个伟大的尝试，但是只要是赚钱的事情，他们这些美国佬就不会放弃这个机会。

    “周，我们可以继续方才的话题么？”迈克跟陈生打完招呼之后，指着陈生问周昌庆道。

    “没问题，迈克先生请继续说。”

    陈生明白迈克的意思，他是担心陈生不可靠，害怕这件事传出去，但是周昌庆的答复已经告诉他了，陈生是自己人。

    “我最多只能够把分成给到4:6，这是我来之前，我们福克斯的总裁就定下的。”迈克说道。

    陈生这才明白，原来他们已经聊到了票房分成的事情上，相对来说好莱坞其实挺排外的，在港岛上映的片子，院线方最多收5成，但是这好莱坞的一些公司竟然要6成。

    “no~no~no~迈克先生，4成对我们来说太少了，这部片子在亚洲区这么火爆，我敢保证它在美国上映之后票房肯定也会不错，能不能破个例，我们就五五分成，这样我们双方都能够接受一点。”何家驹说道。

    说白了他们都是商人，哪有什么关系好不好可言？为了一点利益肯定是要争取的，况且这可是美金，差一成就能够差很多钱的。

    “不行，我来的时候总裁专门交代了，这是我的底线，如果你们不能同意的话，那么我很可惜，我只能当自己是来港岛旅游了。”