
    朱俊本来就不自然的脸上在听了陈生的话之后，显得更加的不自然了。

    “阿生别说笑了，你都不知道你的歌在大马有多火，这种宣传的机会少了你可怎么办！！”朱俊说道。

    “阿生在大马很火么？我怎么不知道？我只是知道陈龙大哥的。”无双在一旁说道。

    朱俊的脸上一红，他并不知道这个无双是谁，但是陈生带来的人，他也不好意思直接发作，只得说别的话来转移话题。

    何家驹和陈生对了一下眼，然后笑着说道：“阿生，既然朱先生说你的歌在大马很火，那么你跟着阿龙你们两个好好宣传就好了，至于你的朋友说的并没有听过你，那可能是他的受众面太小了。”

    朱俊这时候脸上总算是回过劲来，他也没有想到何家驹竟然会替他说话，不过这时候他肯定是要打蛇跟棍上。

    “是呀是呀！！阿生，你的朋友受众面比较小嘛！！”

    无双倒是没有说话，对于这些大佬之间的话题，他也不能参与。

    何家驹说这番话的时候，陈生已经会意，通过方才的试探，他们已经断定了朱俊肯定有鬼。

    吃过饭，何家驹单独拉住陈生道：“我听阿龙说你昨天晚上救了那个拿督的女儿？”

    陈生点点头，不过他还没有反应过来何家驹说这话的意思。

    何家驹见他不明白，只得亲自解释给他听，毕竟还是太年轻了：“她的那个拿督父亲你见到了没有？”

    陈生终于明白了，他本来就不傻，只是有时候需要点拨一下而已。

    “见到了，而且还互相留下了联系方式，他还承诺我等我们行程结束了，好好的带我们去欣赏一下大马的风光。”陈生道。

    “那么我们能不能跟他练习一下？大马毕竟是他们的底盘，有一个拿督帮我们，倒是可以为我们省去不少的麻烦。”何家驹说道。

    他们这些人都很活到，一切能够利用上的关系，都要拉拢拉拢。

    陈生也明白，二十一世纪，什么最重要，人才！！成功的三要素：人脉，人才，能力！！

    人脉既然能够排在人才和能力之前，当然是有一定的道理的，有人好办事，这个道理陈生自然懂的。

    “我去想办法！！”陈生道。

    朱俊中午这顿饭吃的非常不咋的，他现在后悔了，为什么要跟他们见面，还要请他们吃饭。不过好在何家驹这一次倒是顺着他的意思走了，只要陈龙和陈生二人走通告，然后他本人再缠住何家驹，什么事情都不会有了。

    “何先生你和阿生在说什么？”见二人在说着什么悄悄话，朱俊连忙问道。

    “没什么，阿生这个家伙，毕竟是年轻人，他晚上想要请杨小姐吃饭，结果自己偏偏不好意思说，还非要我从中说项，你说我这个老板做的失败不失败？”何家驹笑着说道。

    “好吧！！英雄难过美人关，我不保证杨小姐能答应，不过可以试一试。”朱俊说道。

    同时他的心中也放下了，只要有所需求就没有任何的问题，如果无欲无求，那么就不太好对付了。

    在他看来，这陈生的软肋无非就是杨岚了。

    “没关系，没关系，我理解的！！”装要装的像，陈生连忙说道，同时脸上又有些微红。

    下午的行程很顺利，大马的影迷也很热情，在接到陈龙到来的消息之后，迸发出了特别的热情，弄的陈生都有些羡慕了，如此高的人气，整个亚洲可能也就陈龙自己。这独一份的荣誉可是陈龙用了好几年才换来的，从一个小武师做起，陈龙断断续续的离开过港岛，去美国求学，然后在美国结婚生子，再回来港岛做电影，这才成功，这其中的坎坷，只有他一个人知道。

    何家驹下午也挺充实的，他先是到朱俊的公司参观了一下，然后又在办公室内喝了一会茶，最后才在朱俊的安排下，参观了一下大马的影院，当然这其中他并没有发现任何的问题，朱俊亲自安排，肯定不会让他发现什么问题。

    夜，已经降临，说是陈生请客，但是朱俊怎么可能让陈生在大马请客呢？怎么说他也是大老板，这么做不是扇自己的脸么？

    不知道朱俊是怎么跟杨岚说的，反正杨岚来了，而且同行的还有她的拿督父亲。

    “杨先生，只是简单的吃个饭而已，没想到你能来！！”朱俊说道。

    杨勇呵呵一笑，就像是一个土财主，他仍旧是那一身大马的土著服装，生怕别人不知道他的身份一样。

    “朱老板，这一次不是为了见你，我听女儿说从港岛来了一批客人，所以我就跟着来看看”杨勇说道。

    朱俊眼睛一转，显然他已经从杨勇的话中听出了什么，肯定是杨岚跟杨勇说了什么，所以杨勇才来看看陈生的。

    不得不说，大马一直都是港岛电影界的附属，陈龙的火爆程度丝毫不下于在港岛，包括陈生因为《精武门》的原因也在大马有着不俗的人气，只是他还没有什么拿得出手的作品，所以倒不是说特别火。

    杨岚刚刚获得大马小姐，应该也准备走这一条路了，杨勇很有可能是想要搭上何家驹这一条线，凭借杨岚的素质，在港岛占据一席之地是没有任何问题的。

    当然朱俊看到杨勇到来也很高兴，毕竟他才是在大马本土发展的人，杨勇对于他的作用更大。

    “何先生，我们大马的风光怎么样？”杨勇问道。

    “嗯，很有特点！”何家驹既不说好，也不说坏，符合他一贯的风格，只是说比较有特点。

    “人们都说港岛是亚洲四小龙之首，有机会真想去港岛走一走！！”杨勇暗叹道。

    相比起港岛来，大马还是差了不少，看一个地方的文娱事业就能够看出来一个地方的经济实力，人们都没有钱的话怎么可能会花钱玩乐呢？

    这些都是对等的，就像是大陆，一直在发展经济，所以文娱行业才算是刚刚起步，连个电影都拍不出来，还得派人来港岛取经。

    “随时欢迎杨先生到港岛来，去看看港岛的风光，肯定和这里的不一样。”

    杨勇和何家驹二人就这么随意的谈着，陈生几人在一旁听着，特别是朱俊，他有心跟杨勇交谈，但是无奈插不进去话题，他所说的话题杨勇也不感兴趣，况且他也看出来了，人家的主要用意不在这。

    果然说了没有太长时间，杨勇就对何家驹说道：“何先生，你看我的小女杨岚如何？”

    何家驹道：“嗯！！秀外慧中，做事雷厉风行，很是爽快，很好。”

    杨勇笑笑，每个人自己的儿女被别人夸的时候他都是高兴的。

    陈生暗道不是吧，他也猜测到杨勇这是干什么了，杨岚注定要走娱乐圈了，所以杨勇这是在变相的推销自己的女儿。

    “何先生觉得阿岚能够成为明星么？”杨勇道。

    “杨先生是准备让阿岚成为女明星了？”何家驹反问道。

    “这其实是我的意思，所以我才说服了我爹，请何先生不要见怪，我不但要做明星，而且我还要做女打星。”杨勇还未说话，身旁的杨岚就说道。

    “哎！！女大不中留，阿岚这个孩子从小就很有主见，既然她要去港岛，那么就顺着她吧，我这个做老爸的也只能做到这个份上了。”杨勇叹口气说道。

    “阿龙！！”何家驹看着陈龙，方才杨岚的话很明显了，她想要做女打星，那么在场的武打明星机就属陈龙最大牌了。

    “做武打明星可是很辛苦的，你可要想清楚了，而且在你之前从来没有女打星！”陈龙说道。

    杨岚把心一横：“我不怕苦，只怕自己学不好，所以只要师父肯收，那么我肯定好好学。”

    “好，既如此，那么就暂时收你做记名弟子，等我回到港岛之后，觉得你真的如你所说，再决定收不收你。”

    陈龙也不是不识时务的人，杨勇都把话说道这个地步了，再往上就没法再说了，他只能先收下杨岚，况且杨岚的身段很好，长得又很高，应该很适合练武，陈龙正好会很多种拳术，教她几招咏春应该不是多大的难处。

    咏春本来就是女人所创，所以女子修炼起来倒也非常好看，只能说各有特色。

    “谢师傅！！”杨岚也很高兴，简单的以茶代酒，连敬了陈龙三大杯。

    杨岚看着盯着自己的陈生，美目有些着恼，这个家伙方才竟然不帮着自己说项一二：“你不用想，我肯定是要做大师姐的，以后见到我记得要喊我大师姐。”

    “拜托我比你入门早好么？而且伦功夫你也打不过我。”陈生不服道。

    “谁说我打不过你，要不然咱们试一试！！”杨岚也不服气道。

    二人的嬉闹并未影响大家的心情，杨勇很高兴，他答应了何家驹的条件，当然何家驹也兑现了他的诺言，如今杨岚已经成功的拜入了陈龙的门下，回头出名只是迟早的问题，这样他也能够少操一些心了。

    至于何家驹的要求，这种事情对他来说只是小事一桩，他只需要动动手指头，就会有不少的人愿意替他做这种事情，毕竟是有爵位的人，一般人可没有这个礼遇。