
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;躲开对方抓向自己的虎爪，陈生一时不察，被另一人一脚踢在小腿上，感觉小腿一疼，陈生的身体再也站不稳了，身体向前倒去。见陈生站立不稳，其中一个大汉趁势一脚踹向陈生面门，陈生在空中根本无法借力，只得扭动自己的腰身，使身体的方向整个调转一下，向后翻去。一个轱辘之后，陈生站定，总算是暂时稳住了，不过形式不容乐观，对面被陈生踢到的一人此刻也已经站起来了，看样子还有战力，以一对四，陈生并不占什么优势。“你行不行？”见陈生好像不敌几人的样子，杨岚有些担心的说道。“自然行，你到一个地方躲起来。”男人怎么可能说自己不行？陈生感觉有些丢脸，如果是陈龙或者是左林栋在这里，恐怕用不了几下子就收拾对方了！！不过陈生这也是刚刚开胃菜，他还并没有用上洪拳的。摆起起手式，陈生在不留情，此刻他已是认真对待！先是快速的向着其中一人出拳，然后在对方还未反应过来之际，突然双拳成爪，和对方的两条腿对攻，陈生看出来了，显然对面的这用腿的二人功夫相对高一些。所以先解决了这两条腿，就是对方的威胁降低不少。不过对方四人，总有两人在旁边捣乱，陈生也有些无奈，双拳难敌四手，有了这两个人的掣肘，使得他不能全力的进行攻击，必须要各个击破，这个他也知道。想通这些之后，陈生再也不躲闪，直接用背部承受住对方的两拳，而对面之人可能也没有想到陈生竟然主动迎到自己的拳上来，都有些发愣。过招期间怎么能够分神呢？就在这个刹那，陈生的两个虎爪终于抓住对方的一条腿，一爪下去，对方的小腿处到裤管生生被陈生抓出几道血印，连带着皮肉都被陈生抓了下来。整条腿已经血肉模糊，连站在那都成了问题，眼看是没有战斗力了。“老二！！”其余三人大惊，他们也看出来陈生的目的了，只是简单的挨了两拳就废掉了对方的一条腿，这样他们的合围之势就大减，陈生的压力也小了很多。趁着威势，陈生并未做停留，他知道此刻如果自己留手，不但自己不说，连杨岚可能斗会赔进去，所以下手也是极狠，自学拳以来，陈生还未出过如此狠的手。剩下三人，陈生轻松不少，快速的冲向一人，单手成刀状切向对方的胸膛，同时他也在注意着另外二人，此刻几人已经变成斗智斗勇的程度了，而陈生无疑变的有些主动了。大汉看到陈生的手刀先向他切来，顿时有些慌张，四人联手尚且不能制服陈生，更何况现在只是剩下他们三人，不得不说他们之中任何一个人都不是陈生的对手。他们所依赖的无非就是四人的合击，现在被废了一人，只剩下仨人，顿时就有些不够看了，见对方露出慌乱的神色，陈生不屑的一笑。与慌乱的大汉不同，另外两人则是大为轻松，只要陈生不攻击他们，那么主动权就在他们手中，而且可以趁机重创对方。其中用腿的一人比较性急，率先发动攻击，这一次他的腿可不是软绵无力了，一个鞭腿狠狠的扫向陈生。陈生看似准备拿下眼前之人，其实心中早就惦记着对方另外二人，如此大的风声，他怎么可能会听不见，陈生嘴中一笑：“等的就是你！！”本来前扑的身子突然转了个边，正好对上那人的鞭腿。“老大小心！！”剩下一人虽然很不想主动出击，但是他更是深深的知道如果对方的其他二人都被击败的话，那么他也难逃这样的厄运，所以只能咬牙挥拳砸向陈生的面门。陈生如果这个时候撤招那么就会失去这个大好的机会，但是如果不撤招的话，面部可不是其他的地方，这一下子可能会毁容的。咬咬牙，陈生把心一横，这样的机会实在可是不多，索性拼了！！陈生原地跳起，竟也是一个鞭腿向着对方的腿扫来，陈生竟然是准备硬碰硬了，同时他的另外两只手成爪状，后发先至，直接抓住另一人的拳头。“砰！！”的一声，伴随着一声惨叫，对面之人的腿应该伤的不轻，直接就跪坐在地上。而陈生忍着疼痛，一掌切在抓住手臂大汉的脖子上，直接就把此人给切的直翻白眼，晕了过去。“不要，不要杀我！！”另一人被来救被吓破了胆，现在哪还敢单独面对陈生，直接就跪在陈生的面前。“你去先把他们三人给绑起来，给我绑结实了，不然有你好看！！”陈生威胁道。“是是是！！小人这就去办！！”那人倒也听话，只怪他的几位兄长伤的实在是有些触目惊心了，老老实实的把自己的几个同党给绑好。然后他就站在那里不敢动弹。陈生看他被吓成这样，心中倒是也蛮鄙视此人的，胆子如此小，竟然还敢学人绑架，真是给这一行丢脸，曾经香港有过一起绑架案，当时震惊全世界，那才叫绑匪呢！！<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杨小姐，你找根绳子把这个人也绑好，只要他敢乱动一下，我直接就踢碎他的脑袋！”陈生对着杨岚说道。说完之后，陈生凶恶的眼神直接看向那人，“不动，不动！！”那人连忙说道。待到杨岚把此人也给绑了个结实之后，陈生总算是吁出一口气，同时他再也支撑不住了，一屁股坐在地上。“你怎么了？”.杨岚这才注意到，陈生的腿一直都在颤抖。“没什么，只是方才的那一下有些狠，腿应该是受伤了！！！”陈生说着就掀起了自己的裤腿，只见他的小腿肚这个时候已经肿了起来，还是非常严重的那种。“你伤的这么厉害？”杨岚惊呼道，同时她也蹲了下来，用手轻轻的抚着陈生的小腿。“是呀！幸好这里有人帮我，不然我想就是你推我一下，我也站不起来了！！”陈生笑着说道。此刻最后被绑的大汉满眼不敢置信的看着陈生，他没有想到陈生竟然伤的这么重，不过想想也是，他大哥一项腿功了得，被陈生一腿踢的直接坐在地上，那陈生肯定不会完好无损。其余三人则是愤恨的看着那人，似乎再为他的愚蠢无语！！“我先给老爸打个电话，报个平安，顺便让他来接我们！”杨岚说着，拿出自己的大哥大，然后拨通了一个号码，陈生并未阻拦他，这个时候，应该第一时间跟家人通个电话。打完电话之后，二人有些沉默，杨岚之前一直以为陈生喜欢他，现在又被陈生救了，本来就不知道该说什么。而陈生此刻真是疼的不想说什么话，看来这一次的腿伤的不轻，最少也得休息个两三天。“你怎么找到这里的？”最终还是杨岚打破了他们之间的沉默，率先问道。“说起来真的很巧，我看完电影，出门之后，正好见到一个地方在赛车，然后就看到他们几个会挟持一个女子，哪想到这个女子就是你啊！！”陈生咧咧嘴笑道。杨岚自然不会相信这话，她更加觉得陈生是在跟踪她了，不过这种话怎么说的出口呢？咬咬牙，最终她还是说道：“虽然你救了我，我很感谢你，但是感情的事情急不来的，所以希望你不要逼我！！”陈生一阵无语，知道这个解释不通了，谁会半生不夜的去看一部自己演的电影，而且他还是这部电影的编剧，编曲，这部电影他最少看了不下五次了，为何要在这个时候，特别是在大马看这个，陈生真的没法解释。“事情不是你想的那样！！只是我现在还不能告诉你！！”陈生无奈道。杨岚可能也意识到自己的话有些太冲动了，所以脸上有些红的点点头：“那就好，找个合适的机会说喽！”接下来二人又是一阵沉默，就在这个时候，一阵警笛声传了过来。“才刚打过电话，爹地应该不会这么快就来啊！！”杨岚疑惑的说道。不过此刻也容不得他们多想，警笛声已经这么响了，想必已经到了楼下。果然没有几分钟，已经有几个警察冲了过来。而且顺带着的还有一个熟人，就是方才陈生做的的士的司机。“诶，阿sir，我派人就救你啊！！这一次我表现的神勇不神勇啊？像不像一个良好市民？”的士司机快速的跑到陈生身边。“咦，你受伤啦？”无视陈生一直摆手，的士司机说道。“你还是我们大马的警察？我怎么不知道？”杨岚也在一旁疑惑的问道。“这个这个”陈生有些尴尬，他此刻只想把这个像极了吴孟达的的士司机给暴打一顿，让他走了为何还要回来，而且回来就算了，为何要带上这么多的警察，这一下麻烦了。果然如陈生想的那样，走来两个大马的警察对他说道：“先生，请恕我们眼拙，并未认出你来，请出示你的警官证。”陈生尴尬一笑：“港岛皇家警察行不行？”“先生，请你和我们到警局走一趟，港岛皇家警察是不得在大马行使警察权利的！！”