
    “天生修习的是八极拳，据他所说是孤儿院的院长教他的，在我们警备团还没有碰上过对手呢！”

    陈生这才知道原来这个司机小李还是个高手，看来首长派他来也是有保护他们安全的考虑。

    “据说八极的威力极大，我还没有看过，这一次正好看个过瘾。”

    陈生对他们二人的比斗开始展现出了很强大的兴趣，毕竟这还是第一次见到八极拳。

    方才李天生一下子震开青年的那一招是陈生最想知道的。

    二人的谈话并未影响到另外二人的打斗。

    经过方才的暗亏，开门的青年也谨慎了不少，老老实实的展开距离，不停的等待着时机，不过李天生就没有那么多的考虑。

    脚下的步伐划着直线，双手更是不停的或掌或拳的往青年身上招呼，只是打得之前开门的青年没有还手之力。

    八极的威力和洪拳其实差不多，都是威猛的一种拳法，相比来说，这个青年和李天生还是有一定的差距的，被李天生这么一下子给压住，却再也翻不了身。

    就在陈生看得津津有味的时候，青年再也不支，被李天生一掌推倒在地。

    “黎江，有客人到了怎么不说一声？”一个苍老的声音从二楼传来，陈生抬起头来，看到一个浓眉大眼的中年人正往下走，走的同时又说道。

    “爹！！这些人不分青红皂白就要踢馆！”

    “哼平时学艺的时候不用心，会了三脚猫的功夫就觉得自己很厉害了，这一次输了吧！！”

    那青年本来还想在说什么的时候，却被中年人用眼神制止。

    青年人这时候也终于从楼上走了下来，他长得极为雄壮，看得出来以前年轻的时候应该是浑身腱子肉的，只是现在年纪大了有些发福而已。

    “三位朋友，你们找我师父有什么事？”看了看陈生三人的打扮，中年人抱拳说道。

    “这位大叔，这么说黎青师父是在这一家武馆了？”陈生见对方态度客气，也不好意思继续跟对方交恶。

    “不错，只是师父已经不问武馆的事情多年了，有什么事你找我就行了。”

    陈生听完中年人的话语之后，脸上露出了激动的神情：“太好了，这实在是太好了。”

    “好什么好？”青年有些不理解，出言说道。

    张定远这时候走上前去说道：“这位大哥，我们是受陈龙先生所托前来看望黎青师傅的。”

    “什么？你说你们是陈龙派来的？”

    “啊！！有什么不对么？”张定远脸上的笑容也不笑了，他生怕自己说错了什么，万一导致没有办法让陈龙回到师门就不好了。

    “哎！！”中年人叹了口气，却没有说话，脸上也尽是回忆的表情。

    “师伯，我是龙哥的弟子！！我叫陈生，我和方才的这位大哥应该是一辈的。”终于见到师门，陈生觉得终于找到了依靠，这样的感觉他还是第一次体会到，反正感觉挺激动的。

    “好，阿生，你们三人快进屋，一会我带你们去见你师公！！”

    中年人说着，把三人迎进屋，青年虽然不情愿，但是也只能跟着三人进去。

    中年人没有多说什么，直接领陈生进了最里面的一间屋子。

    还未走进去，陈生就问到了一股药味，显然里面应该是一个病人，而且还是一位长期服用中药的病人。

    推开门帘，陈生独自走了进去，一张简单的床，旁边放了一个大的木质桌子，桌子上放着一堆的草药，而床上则是躺了一个瘦骨嶙峋的老人，此刻他应该是睡着了，嘴里发出轻微的呼吸声，人老了连觉都睡不好，他的脸色似乎不太好，有些苍白，再加上桌子上的药，陈生觉得这老先生应该是病了。

    而且这应该就是他的师公黎青了，跟陈龙描绘的可不太一样，陈龙所说的黎青虽然年龄应该有如此了，但是应该是精神抖擞的，但是现在陈生看到的状态却是有些枯廋如柴的。

    从屋内走了出来，陈生问道：“师公这是怎么了？”

    “还不是你那师父害得？”青年人嘴快，陈生只是刚刚说完之后，他就说道。

    陈生的面色一紧，不明白陈龙怎么害得黎青成为这样，按照道理来说，陈龙身为黎青的弟子，再怎么着也不可能做出迫害师父的事情。

    至于当年的恩恩怨怨，陈生也了解了一点，而且这在他看来也不算是什么事。

    中年人见青年率先说话，又用眼睛瞪了他一眼：“就你话多！！”然后才对陈生说道：“阿生，你别听黎江乱说，你们且先坐下，容我慢慢给你们说。”

    中年人招呼着陈生三人坐在中堂之中，同时又对那黎江说道：“小江，你去给你师弟和他的两位朋友沏茶。”

    黎江虽然不愿意，但是迫于老爹的威严，无奈只能泡茶去了。

    捋了捋思绪，可能是不知道从哪里说起，中年人沉淀了一下才说道：“这件事完全是因为一部电影所引起的。”

    “精武门？”张定远惊讶的说道，这里的情况他最清楚，整个天朝能有什么电影放映？《精武门》也是他费了很多的功夫才引进来的。

    “为什么？”连旁边坐着的李天生也问道。

    去港港岛的时候，他所做的第一件事就是去看了《精武门》，李天生发现他也被里面的陈龙所迷住了，他已经算是陈龙的粉丝了。此刻他听到这部电影再被人提起，而且还是因为这件事，所以就疑问道。

    “可能当年的恩怨阿生你也知道一点，师父他老人家听说阿龙现在在港岛是大明星了，执意要去看这个电影，我跟小江我们俩无奈，只能陪着他去看，只是谁知道师父看完之后竟然当场就晕倒在影院里了，回来之后就一直卧床不起。”

    “可是就算是师公再恨师父，都这么多年过去了，也不可能到现在还记恨着他呀！！”

    陈生知道，人越老就越容易怀旧，陈龙和黎青当年的恩怨那可能持续这么多年。

    中年人又叹了口气然后说道：“其实师父哪里是恨阿龙啊，他是太激动了，年龄大了本来就不能情绪波动过大，《精武门》里面阿龙表现的那么好，师父是有些没有控制住，所以才会出现这种情况。”

    陈生点点头，这个解释还能够说得通，人老了多少都会不能太过于激动了。

    “我能为师公做点什么么？”陈生说道。

    中年人一笑说道：“人老了都会如此，现在师傅也开了药，你能为他做什么呢？”

    陈生有些默然，果然现在的他什么都做不了。

    “对了，阿生，既然你能够来，那阿龙来了没？”中年人问道。

    陈生低了下头说道：“这一次我跟龙哥我们兵分两路，《精武门》最近要再美国上映了，他现在应该在美国跟美国佬洽谈上映的事情，应该会很忙。”

    “哦！！那倒是有些可惜，我是想如果他正好也回来的话，可以看看师父，这一走就是十年，我跟师父也都挺想他的。阿龙这个孩子脾气倔，而且还爱面子，当年师父只是觉得他把洪拳随意的就传授给别人有些不妥，他们就起了争执，而阿龙坚持己见，非要传授别人洪拳，气得师父当即就把他轰出了师门，同时又把所有的黎姓之外的弟子都轰了出去，洪拳总会这才变成了现在的样子。”

    陈生苦笑：“龙哥的脾气像是能够干出这种事的人，一般情况下他没有什么事，但是当他发脾气的时候，可是六亲不认的。”

    之前拍《精武门》的时候，陈生已经见识到了，做为导演的陈龙可是相当的犀利的。

    “师弟，请用茶吧！”他们正在说话的时候，黎江已经沏好了茶，端到了陈生的桌子上。

    “谢谢黎师兄！！”陈生客气的说道，同时他也端起了茶杯，抿了一口。一路上的劳顿才刚刚吃过了饭就直接来这里了，陈生还真是有些渴了。

    把整个杯子里的水一饮而尽，陈生做了一个过瘾的表情，黎江则是偷偷的笑了，为陈生这样的饮茶方式。

    中年人瞪了黎江一眼，示意他不可如此，黎江这才作罢。

    “师伯，师兄，实在是不好意思，一路上我实在是太渴了，下了车之后又急着赶到这里，所以就有些没有忍住。”

    “无妨，都是武人，我们可没有那么讲究。”中年人说道。

    同时他又说道：“阿生，现在已经这么晚了，今晚你们三人就住在这里吧，虽然换了好几次地址，但是好在这里住下你们三人还是没有问题的。”

    陈生看了看张定远，张定远说道：“我们可以把火车票改成飞机票，这样就可以省了不少的时间，我们还能在这里多待两天。”

    张定远知道陈生刚刚找到师门，应该是不想走，反正他们已经回到天朝的领地了，什么时候见首长都行，而且换成机票能够省不少的时间，安排妥当一点应该不成问题。

    ps：元旦期间大家玩的开心！！苦逼的馒头还在加班，越来越忙了，我也是无语！！