
    姚星彤往侧边坐了坐，然后又坐直了身子，胸前的风光被遮住不少。

    “有什么话直接说吧，你知道现在正是你和小璐的宣传期，我很忙的。”

    姚星彤的话中有丝丝不悦，这让许诺一愣神，姚星彤很少会对他这样，特别是他成为天王级歌手之后。

    从桌子上下来，许诺坐在椅子上，他的脸上也有些怒意，不过很快就被他给演示过去。心里却在暗自的皱眉，现在才刚刚出现下滑的趋势，姚星彤就开始对他这样了，以前红极一时的时候，也没有见过她如此对他。

    心里虽然这么想，但是面上可不敢有丝毫的表露出来：“星彤姐，如今周师妹的新专辑正在宣传期，我是这么寻思的，周师妹是公司准备力捧的新人，作为公司的大师兄，我也有责任进一下义务。”

    姚星彤道：“你有什么计划，接着说，我听着呢。”

    “所以我寻思着，我是不是应该和周师妹一起宣传，这样我能够用我的人气来带动她，而她也能给我制造一些个话题，使我公司大师兄的形象树立的更加的高大。”

    姚星彤听着听着，自己都笑了起来。原来许诺单独来见她就是为了这个目的，看似很高尚，但是姚星彤也是个女人，而且是非常漂亮的那种女人，身边各种各样的追求者都有，许诺这种手段他见多了。

    如此的殷勤，无非还是想要制造跟周雅璐接触的机会，然后趁机下手。

    “小诺，你安心去做你的通告就是了，小璐的方案不需要你操心，公司已经为她打造了绝好的宣传方案。”

    听到姚星彤拒绝，许诺都没有想到，这么多年来他已经习惯了别人来迁就他，就算是公司的人也很少拒绝他的，但是现在姚星彤竟然为了周雅璐的事拒绝了他。

    “星彤姐，你在考虑考虑，我这个方案不好么？”许诺急着说道。

    姚星彤直接摇摇头道：“好了，我很忙的，你如果再不去做通告，你刚进公司时候的记录就要被小璐给超过了。”

    姚星彤说完之后，又对着桌子面前的材料看了起来，许诺见无人理他，只得闷闷离去。

    雷家。

    雷婷婷穿好自己的新衣服，从容的走下楼。

    当她看到自己的父亲雷震坐在沙发上看报纸的时候，本来从容的表情瞬间变成小心翼翼的表情。

    就在他准备蹑手蹑脚的出去的时候，一个声音传了过来。

    “又准备去哪呢？”

    一副做错了事的样子，雷婷婷乖乖的走到沙发面前，一屁股坐在雷震的身边道：“爹，今天晚上是《精武门》的首映式，我想去看看电影嘛！！”

    “不许去！！”雷震的话中蕴含着一股不容改变的严厉。

    “为什么？”雷婷婷显得有些委屈。

    她觉得最近她的父亲有些不一样，从最初对他的纵容变得有些严厉了，而且就在这几天里。

    “是又要见那个陈生么？”雷震虎目一瞪，说道。

    雷婷婷有些心虚道：“我只是想去看陈龙大哥的电影啦！！”

    “今晚你哪也不准去！！”雷震放下手里的报纸，虽然未发怒，但是脸上的表情非常严肃。

    雷婷婷怒道：“为什么？以前妈妈在的时候，她从来都没有管过我！！”

    “混账！！”雷震一甩手把雷婷婷给打翻在沙发上：“不要以为我不知道，你无非是去看那个小武师，他有什么好的，凭他的身份根本就配不上你，以后不准你再跟他接触，我会尽快安排你去英国。”

    雷婷婷越想越生气，越想越委屈，哭着就上了楼。

    雷震看着哭泣的雷婷婷，有心想去安抚一下，不过最终却是没有走一步。

    “爸，什么事？”这时候，雷霆打开屋里的门，问道。

    “婷婷越来越不懂事了，我需要尽快安排她去英国。”雷震说道。

    “她如果不想去就不让她去呗！”雷霆虽然为人凶狠，但是看得出对自己的妹妹还是很用心的。

    “如果在在港岛待下去，我怕她会出事，还有那个小武师，派人给我盯紧他，一个小武师竟然敢打我雷震女儿的主意！！！”

    “是，爸！！”雷霆说道。

    陈生，你已经被我爸给盯上了，如果你以后有什么事的话，就不要怪我了，雷霆想道。

    桂兰街奥海国际主影院，今晚这里早已人山人海，只是单看现场的人流来算，比《猛虎出笼》还有夸张。

    这一次奥海也下了大力气，联系了一些其他的院线，一共80场戏院一同上映《劲舞门》。

    “哇！！波哥，今晚只是看到这么多的人，我都有些害怕呀！！”猩猩露出他那一双黑乌乌的大眼睛说道。

    “猩猩，一会打起精神来，不要让场面乱起来。”雷波说道。

    身为龙虎武师，他们自然是需要在这里维持秩序的，等到电影开始，他们又需要到第一排来保护演员们的安全。

    八点整，电影正式开始。

    人潮开始慢慢的入场了，这一次大家倒是安静了许多，并没有任何的骚乱，陈生很满意，这都是龙迷之家陈龙会馆的关系，龙迷们有了组织，当然就安排起来好的多了，全港有这么多的龙迷，肯定不可能全部都去过陈龙会馆。

    但是很多人都是随大流的嘛，只要有人组织一下，喊几句，大家肯定都安安静静的进场。

    看到这么多人已经入场了，陈生对着雷波等人挥挥手，他们也开始从员工通道入场了。

    休息室里，陈龙显得有些紧张，整个人都有些颤抖，他的手都在哆嗦着。

    虽然他对《精武门》有信心，但是这毕竟是他第一次做导演，他的心里还是没有底。

    直到这个时候他才发现，原来做导演比做演员还紧张。

    “龙哥，电影要开始了。”陈生见没有看到陈龙，于是专门来找他的。

    “好，我这就过去！！”陈龙站了起来，他发现自己竟然紧张的腿都有些哆嗦了，竟然一下子没有站稳。

    “我去！！我没看错吧！！你竟然紧张了？”陈生夸张的说道。

    陈龙的脸上一脸怒容：“小子，瞎说什么，我纵横影坛这么多年，从来就不知道什么是紧张，这只是因为方才坐的太久了，血脉不通而已。”

    陈生如果相信，那就是日了狗了！！对着陈龙吹了声口哨，而陈龙则是对陈生回了个中指。

    另一边，电影已经开始了。

    陈龙跟陈生从休息室出来的时候，电影刚刚播到霍元甲要下葬的那一刻。

    此刻的气氛显得有些压抑，而黄景行的配乐正好恰到好处，压抑的音乐伴随着观影的观众，成功的把大家的心里都给勾起来了。

    直到陈真归来的那一刻，众人的心里才燃起了点点的希望，陈龙所饰演的陈真终于出场了。

    一身白色西装的陈真和众人一身大褂的打扮显得有些格格不入。

    当看到陈真不愿意霍元甲入土，趴在棺材上的时候，很多人都觉得眼眶有些湿润了。

    画面一转，陈真被打晕过去，众人回到精武会馆，陈真开始绝食，只是为了追悔没有见到霍元甲最后一面。

    “好无聊啊！！”突然一个年轻人了看着屏幕说道。

    确实，通篇的开头似乎是有些平淡了点，只是交代了一下大概的故事。

    陈龙猛然感觉一紧张，完了，才刚刚开始而已，就有人叫板了，这可是他做导演的第一部戏。

    陈生却没有什么大的波动，因为他知道接下来的第一个高潮很快就要来了。通篇都是高潮的电影，那样会让人有疲劳感，而循循渐进的进入高潮就会让观众觉得很好看。

    “龙哥不要担心。”陈生握住陈龙的手，当然他绝不是为了把自己变成基佬，而是为了给陈龙加油打气。

    陈龙的手上已经出了一层细密的手汗，可见他紧张成什么样子了。

    “嗯！！”陈龙也点点头，他也知道现在马上就要出现第一个高潮了。

    只是没有什么指导的经验，猛然被人一说无聊，他显得有些手足无措，好在陈生在他的身边。

    接下来，倭国的翻译带着两个倭国的浪人进来踢馆。

    陈生扮演的浪人就这么出场了，一出场，陈生就嚣张的把精武武馆内的人们给奚落了一番，然后他才满意的跟着倭国的翻译离开。

    片中，陈龙说扮演的陈真一直都被压着，他的胸膛不停的欺负着，就连观众都能够看出他的怒气。

    “打他！！！”

    “快打他！！！”

    当陈生扮演的倭国浪人叫嚣的时候，台下已经有不少的国人要求陈真打他，不过电影的剧情并未向着他们的想法而发展，陈真还是忍住了。

    “真是失望了，竟然没有出手，这导演到底想要表达什么啊！！”虽然知道导演是大名鼎鼎的陈龙，但是还是有很多人不买陈龙的帐的。

    作为演员陈龙是够优秀了，但是作为导演，陈龙现在只是一个新人，还是很多人不看好他的。

    演员做导演的也有，但是很少有能够转型成功的，就算是转型成功的也鲜有多少有名气的。

    “就是呀！！再不出手我都不想看了！！”

    “这电影实在是太压抑了，龙哥让我有些失望！！”

    最后一个显然是龙迷的心声，不过虽然不少人提出异议，却没有一个人走。