
    第一天还只是经济日报先发表了一篇报导，等到第二天的时候，整个港岛已经乱成一锅粥了，大家都在为这件事而发表评论，大到太平绅士，小到街头的混混，全部都是并头论足，发表着自己的意见。

    “龙哥的愿望终于达成了！”

    黑暗之中，一双朴实的手拿着报纸自言自语道。

    夜里并不亮，不过还是依稀能够露出那张疲惫的脸庞，还有腰间的绷带，看来地下拳台并未有李盛才想的那样简单，第四层已经算是高手众多，而且这里的很多人打法都是那种不要命的，对于李盛才这种没有搏杀经验的人来说，一时之间是接受不了的。

    “爸爸，你睡了么？”

    屋外传来儿子李杰的叫声，李盛才简单的应了声，说自己睡了，然后又躺在床上。

    “阿珍，你放心，十场很快的，现在已经打了一半，你的病已经有希望了，只是苦了小杰，最近没有时间管他了。”

    夜，渐渐的黑了，黑到已经看不清李盛才的脸庞，只剩下他那充满了斗志的眼神。

    大陆，TJ市。

    陈生来到这里已经有两天了，在京城见首长的时间不长，不过陈生感受的出来，首长应该对电影这方面还是有所了解的，陈生又参观了天朝的电影制片厂，商谈好了合作的事情，就这么一弄两不弄，就耽搁了一天。

    陈生是昨天才刚刚到TJ市，好在这里离京城非常的近，并不需要等太长时间。

    到了这里之后，陈生就背好了礼品，先去拜访了左林栋的师门，形意门也并没有想象中的多好，不过要比南边的洪拳总会好多了，TJ市人好武，虽然现在提倡开发耕地，不过毕竟这里曾经是武馆林立，所以廋死的骆驼比马大，总算没有到没有徒弟的地步。

    左林栋的师傅显得并不是那么热情，可能他的徒弟比较多，对于左林栋和李盛才已经没有什么印象，而其他的师兄弟也都对左林栋和李盛才二人没有什么印象了，简单的说了几句，把礼物留下，陈生站起来离开了。

    自己这也算是走了个礼，等回头左林栋和李盛才二人来了之后，再继续前缘不迟。

    事情办完了，按道理来说陈生是可以走的，不过之前给陈生和张定远二人开车的李天生却突然提出请半天假去看个人。

    这让陈生很好奇，李天生这个人平时有些沉默寡言，根本就没有什么朋友，他到底有什么事情需要请假半天呢？

    于是陈生提出跟李天生一起去，张定远也无事，索性就跟着他们一起转转，在京城的那天他也见到了自己的妻子和儿子，算是圆了心愿，只盼望着港港岛快些能够回归祖国的怀抱，到时候他们就能够经常的见面了。

    李天生带着陈生和张定远在TJ的巷子里转来转起的，等到二人都快要转晕的时候，他终于在一处小院子里停了下来。

    敲敲门，李天生等在原地。

    “谁呀？”里面传来了一声苍老的声音。

    李天生那本来冷酷的脸竟然因为这个声音而有些哽咽。

    “老院长，我是天生，我来看你了！！”

    陈生还蛮好奇的，这老院长到底是何方神圣。

    听到李天生的话，屋内发出人急促走路的声音，然后没过多久，人就开了。

    一个小老头映入陈生眼帘。

    “老院长，真的是你，你还在这里太好了。”

    “是呀，都十几年了，天生，我没有想到还能见到你。”老人家先是拥抱了一下李天生，然后看着后面提着东西的陈生和张定远，这才说道：“有客人一起来啊？”

    “是呀，这是我的两个朋友。”

    “哦，那快进屋做吧！！”

    说着，老先生招呼着陈生和张定远二人进了屋，然后关上了门。

    看着慈眉善目的老先生，陈生和张定远二人也显得很客气，这样的老前辈本来就是他们应该尊重的对象，而且这个老先生看起来虽然人畜无害的样子，但是陈生觉得他不会这么简单，虽然并没有显露出一丝高手的风范，但是陈生就是这么觉得。

    他看起来应该最少也得80岁了，身体也不高，挺瘦的，如果不注意，很容易把他想成一个小老头。但是陈生还是从他的身上看出来一些倪端：一、老先生的脸色红润，一看就是身体很好。二、他手上的老茧很厚，当然这要不就是练拳，要么就是吃的苦比较多。

    但是陈生更加倾向于是练拳的原因。

    进了屋，不大的一个院子，院子里面有一棵桐树，李天生看着这颗树，好像是在回想什么。

    “哎！！好多年了，当年你们就像是我的孩子，都在这里玩耍，现在你们都大了，各奔东西了，长时间不见还挺想你们的。”

    “老院长，你跟我走吧！！”

    李天生看着廋弱的老院长，突然没有控制住自己的情绪，激动的说道。

    “我都这把年纪了，还能走到哪里去？”老院长说着，就在椅子上坐下来，然后笑着打量了一番李天生道：“打套拳看看，我检验一下当年我教你的东西落下了没？”

    “老院长你放心，我这么些年一直都在努力的练习。”

    李天生说着，就走到几人前面去，摆出一个起手式。

    先是向前半步，然后出拳，猛烈的拳力使空气中都充满了噼里啪啦的声音，陈生还是第一次见到八极，他感觉八极似乎非常的勇猛，打起来也是劲力十足，每一击都是拼尽全力。

    老院长点点头，看着不停打拳的李天生：“还是欠缺了一点火候，不过总算是年轻，我八极一门算是保住了。”

    李天生打完一套之后，突然一个转换，浑身上下似乎都像是一杆枪一样，膝肘之间全部都用上了，而且招招凶狠，劲力十足。

    陈生知道这是一个很好的机会，他还从未和八极的高手交过手，李天生就是一个很好的对手，而且陈生感觉得出来他不是李天生的对手，不过这样的对手才更加的好。

    于是陈生站起来说道：“天生大哥，你一个人打着没意思，我跟你比划两招吧。”

    李天生比陈生大上好几岁，所以陈生叫他一声天生大哥也不算是什么。

    “好呀，天生是我们团里的高手，看阿生你能够在天生的拳下撑几招。”李天生还未答应，张定远就在一旁说道，他上一次败给陈生之后一直不服气，不过陈生在倭国干翻了空手道黑带的高手，他自知现在已经不是陈生的对手了，不过总是想要找回面子。

    李天生怎么说也是他们保卫团的，也算是他的手下，由李天生给他找回面子倒是最合适。

    当然他可没有记仇的心，只是兄弟们在一起嬉闹罢了。

    “好吧，不过八极一旦开打，极为凶猛，天生兄弟你小心。”李天生的任务就是保护陈生，所以他更不能让陈生受伤，不过八极确实太猛，他还没有练到突然收招的地步。

    “那我来了？”陈生起身，走到李天生的对面，起手式摆开，不过他却并没有摆出洪拳的起手式，反而是用上了太极的起手式。

    “你不用洪拳跟我打？”李天生疑惑道。

    “嗯，这几天正好想通了点东西，借此机会，验证一下我的太极。”陈生道。

    “那我不跟你打了，你这太极才没有学几天，我就是胜了也是胜之不武，更何况我害怕伤着你，那首长可要怪罪我了。”

    不管陈生怎么说，李天生就是不跟他大打了，他本来的任务就是保护他的，把他打伤怎么办？他才刚刚学了太极而已，根本就不能熟练的运用。

    “你们比划吧，这里有我呢，有我看着，这小子不会受伤。”

    就在二人争论的时候，旁边一直看着的老院长突然说道。

    “可是老院长”

    “你还放心不下我么？”老院长嘻嘻一笑。

    “好吧，那我来了，阿生，你小心了。”

    “嗯，来吧！！”

    陈生调整好呼吸，脖子间的宝玉发出一阵阵的清凉，见陈生的状态放松了下来，老院长也是点点头，看样子他也是懂一点太极的。

    李天生向前一步，同时他的右拳挥出，整个人像是一柄大枪，甩向陈生，同时空气中也传出嘎嘎的响声。

    “果然好强！！”只有真正面对了才能知道，原来李天生这么强。

    陈生有种感觉，他应该能够跟左林栋的武艺差不多，但是李天生可是比左林栋年轻好多，天赋果然很重要，同时陈生也挺佩服着老院长的，怪不得会把拳术教给李天生，这个家伙果然很有天赋。

    面对着越来越近的拳头，陈生的心反而是彻底的放松下来了，他根本就没有经历过这种境界，陈生把握住自己的精神，努力不让这种境界消失，同时他自己都不知道的，缓缓的向前了半步，同时伸出自己的左手顺着李天生轰来的右拳就这么一拨，把李天生的拳头拨向一边。

    李天生似乎根本就没有准备只是一击就把陈生撂倒，见到自己的一拳没有奏效，李天生右腿直接欺了上来，同时他的左手肘部直接撞向陈生的胸口。

    （抱歉，实在是太忙了，又晚了，不过总算是紧赶慢赶写出来了，馒头依旧是那句话：不会无故断更，请大家放心。）