
    面对陈龙的话，陈生有些答不上来，总不能说自己是因为实力不济受伤了吧！！不过事实就是如此，确实是因为他实力不济，如果是换做左林栋和陈龙之中的任何一个人都不会伤到自己，不过陈生也有陈龙和左林栋二人都没有的优点。

    “看来对你的训练还有些松，等回去之后，我需要对你进行特训了，大马没有什么像样的高手，你都能受伤！！”陈龙耸耸肩膀说道。

    “拜托，我一个人打四个，龙哥！！”陈生不满道。

    陈龙呲牙一笑，似乎在为陈生的委屈而笑：“也就四个而已，不还是受伤了？”

    “这我又没有你那么变态！！”陈生道。

    “嗯？”陈龙两眼一瞪。

    “我去睡觉了！！”

    陈生连忙爬到床上，不知道从什么时候开始，对床的依恋从来都没有今天这么浓郁过，就此沉沉睡去！！

    睁开眼睛醒来，已经快要中午，陈生的肚子都不争气的咕噜咕噜叫了。

    “阿生饿了？”

    这时候本来正在跟陈龙说着什么的何家驹回过头来问道。

    陈生有些不好意思，折腾了大半夜，又经过那么一番的殊死搏斗，自然是饿了，而且早饭也没有吃。

    见陈生闹了个大红脸，人老成精的何家驹当然知道怎么回事了，于是对陈龙说道：“就按照我们之前定的办吧，现在我们去看看我们的朱老板给我们安排了什么大餐。”

    陈龙也笑着站起来道：“真想把他给吃穷了！！”

    三人哈哈一笑，陈生站起身来，经过这一觉下去，他的腿好多了，只要稍微注意点，就能够跟正常人一样走路，当然他也会慢慢的恢复，骨头上的肿块已经消了不少，而且上面有一种奇怪的酒味，应该是药酒。

    可能陈龙趁着陈生睡着的时候给他抹的，不然也不会好的这么快！！

    对着镜子梳理着头发，陈生突然想到一件事，好像他上楼的时候告诉了无双让他在酒店外面等他的，现在都快中午了，也不知道这个家伙走了没有，如果走了的话，那么就很难再找形象这么猥琐的演员了！！

    一拍额头：“哎呀！！忘了一件事！！”

    “怎么了？阿生？”陈龙见陈生这样，有些不理解的问道。

    “没什么，龙哥，我的一个朋友在外面等我！是昨天晚上认识的，结果我把人给忘了！！”

    “信得过么？”陈龙问道，毕竟陈生也说了只是刚刚认识，现在还在朱俊的地盘上，如果双方闹翻，那么对他们也没有什么好结果。

    陈生点点头，如果无双的样子都是演的，那么他就可以当影帝了：“是一个的士司机，昨晚也算是救了我。”

    “走吧，我想朱老板也不会介意多一个人吃饭的。”何家驹说道。

    说完之后，他率先走出房门，陈生和陈龙二人跟着。

    保镖们守了一夜也有些累了，不过当他们看到何家驹、陈龙、陈生三人一个不少的出现在大厅里，全部都吁出一口气，一夜辛苦，三人总算一个都不少，这样他们也能给自己的老板交差了。

    “何先生，我们老板已经订好了饭点，请跟我们上车走吧！”其中领头之人说道。

    陈生见他已打开车门，连忙说道：“等等，我的一个朋友在外面找我，好久没见他了，我想跟他叙叙旧。”

    “想不到陈生先生在大马也有朋友，不知道是什么样的朋友，我陪陈生先生一起去接他好了。”那人倒也机警，连忙提出要跟陈生一起去接。

    陈生跟何家驹陈龙二人对了一下眼神，然后才领着那人去往大门口。

    大门口，无双在的士上凑合了一晚上，他很想直接上楼去问问陈生，是不是把他给忘了，但是又有些不敢，他知道陈生的一点点事情，如果他做的是正事的话，绝不会从窗口爬上楼，而且大厅里这么多的保镖，一看就明白是怎么回事。

    所以他只能选择等，烟抽了一个又一根，脸上也尽是焦急的神色，这时候总算是看到大厅中走来两个人。

    他正要高兴的跟陈生打招呼，这时候正好看到陈生后面还跟了一人，而且他还不认识，脑海中立刻就止住了打招呼的念头。

    他实际上非常聪明，一点也不傻，做为一个小人物，虽然没有什么钱，但是并不能说他就没有眼力介，有时候有钱没钱可能跟很多东西有关，有些人一辈子都很透窜，但是就是挣不到钱。

    无双应该就属于这种人，有点小聪明。

    “阿双好久不见好久不见！！等急了吧！！”陈生大老远的就跟无双打招呼，他生怕对方不知道他的情况导致露了陷。

    “阿生，我也是刚来不久，你打过电话我就过来了，怎么样不算晚吧！！”

    无双就像是陈生的老朋友一样，跟陈生来了个拥抱。

    陈生暗道真是一个演戏的天才，这样的一个人才没有想到竟然会在大马碰到，这个人他一定要带到港岛的。

    “大哥，你不是说一会就下来么？我在车里睡了一夜，现在又冷又饿啊！！”一把把陈生拉在自己的怀中，无双使劲的捶着陈生的背，压低声音说道。

    剧烈的动作导致陈生咳嗽了一声，不过很快就被他压下：“我这不是一直有事下不来么？看到后面那人没有，一直在监视着我们，实在没办法了我才说你是我一个老朋友，从大陆逃到大马的，我们好久未见所以才能过来。”

    “放心，看我们两个联手，耍不死这小子，啊sir。”

    说完之后，无双放开陈生，这时候从跟班的角度来看就像是两个人刚刚简单的拥抱了一下一样。

    “想不到你现在的变化这么大，我记得你小时候可是又脏有丑的，那时候只穿一个大裤衩，裤裆还叉了。”无双笑着说道。

    陈生头上一头黑线，让你说两句，这说的都是什么呀？谁小时候穿烂了裤裆的大裤衩了，这种事情怎么可能发生在陈生的童年呢？

    不过无双本人看着比陈生大了不少，这话也到很像一个大哥哥说的话。

    根本在后面撇嘴笑笑，自以为没有人看得到，殊不知陈生和无双二人早已把他的一举一动看的真切。

    陈生这才明白无双的用意，说起来这些，毕竟他还是太年轻了，对这些事情没有无双把持的牢靠，能开的士司机的都是人精。

    “阿双，不要提小时候的事情了，我们一起去吃饭吧！！”陈生拉着无双，向着里面走去。

    小跟班倒也没有起疑心，就这么跟着二人，可能他心里已经有了什么结果。

    朱俊安排的地方很豪华，陈生还没有来过这么豪华的酒店吃过饭，别看大马经济不怎么样，但是酒店的装修程度，还有空间倒是一点也不小。

    就是陈生的拜师宴，都没有这么大的手笔，港岛还是太小了，停车场更是贵的要命，而且港港人喜欢吃丸子，这些都是一些简单的街头小吃，也根本就不需要多大的店。

    了不起也就是茶餐厅，还有港式餐厅，奶茶店这种东西，快餐也就是那么回事，大同小异，真正的大饭店倒是没有几家。

    最主要的就是因为地贵呀！！现在正处于发展时期的港岛，正好经历了最特殊的时期，这个时候很多屋村都在开发，地也是越来越贵了！！

    朱俊做为东道主，简单的说了几句，这席面也就开始了，无双一辈子也没有见过这么好的菜，不停的下着筷子，也许是跟昨晚饿着了有关，他一直在等着陈生，连走开都不敢，早饭也么有吃。

    好不容易有一个靠山，能够跟着他到港岛拍电影，他可不想陈生就这么跑掉。

    “何先生，今天按照计划，阿龙跟阿生就要做宣传了，你要跟着一起去么？”朱俊问道。

    他的面部一点表情都没有，胖胖的脸庞也看不出他内心是在想着什么，整个人看起来虽然很和善，但是眼神却给人一种不舒服的感觉。

    “一会我没有什么事情，不如朱先生带我去大马的各大影院去转一转？我也想要了解一下大马的院线是什么样子的。”何家驹笑着说道，就好像是跟自己的老朋友聊天，非常亲切。

    朱俊本来平和的面上终于出现了一丝焦急的神色：“何先生去什么院线啊，大马的经济情况并不好，院线能够好到什么地方去？何先生如果亲自去，我怕污了何先生的眼睛。”

    朱俊倒是会说话，何家驹和陈龙在暗中对了一下眼睛，二人会心一笑。

    方才一直跟着他们的小跟班碰到朱俊之后，跟朱俊说了什么，陈生就不相信跟这些事情没有关系，他肯定是把他们几人的情况原原本本的告诉了朱俊，只是让朱俊没有想到的是陈生在昨夜已经出去过了，而且已经全部都弄明白了，甚至于连他怎么玩的陈生都明白的一清二楚的。

    过来人唯一的优势就是掌握了很多以前人们不知道的信息。

    “朱先生，大马的人只知道龙哥，我想我就不需要跟着龙哥一起去做宣传了，我也没有什么影响力，我想跟我的朋友一起去看看大马的电影，了解一下大马的风土人情。”