
    可是之前的时候，从来没有听过这样的事情啊！

    而且对陈生的打探中，得到的消息也很平常啊，从来就没有发现过陈生的其他本事，除了胆子很大，别的没有什么了。

    他妈的，都到了这一步了，怎么着也不能等下去！下面这么多的记者看着呢！！一会自己小心一点就是了，稻田雄健想到。

    “既然到了，那么就请陈生先生随我上擂台吧！！”

    陈生和稻田雄健二人进入屋内，里面是一个空旷的操练场，这应该是稻田雄健收徒的地方，6段的高手，已经足够开馆收徒了，外面黑压压的一波人，很多人应该都是稻田的徒弟。

    “一上擂台，必须分出胜负，无论是徒手还是兵器作战，被打倒在地不能站起者输，打斗期间举白旗者输，令这场比赛是国际友谊赛，所以点到为止，不可出现人命伤亡！！”一个小矮子连续用天朝和倭国的话念了两遍。

    陈生算是听懂了，意思是方式可以自己选，反正只要能够获胜，不把对方打死，那么就算是赢了。

    这倭国人的比斗可真够狠的，不过这也正好随了陈生的心愿。

    “你们二人都听明白了么？”那人念完之后，开始问道。

    “快开始吧!!”这算是陈生的回应。

    “对呀，快开始吧！！”

    周围坐着的一圈记者们早就忍不住了，这么精彩的比斗再拖下去又要浪费多少的交卷。

    对于他们来说，可没有什么胜负欲，陈龙第一天才来到倭国就发生他的徒弟要跟他人比斗的事情，再也没有比这场比试更加劲爆的话题了。

    可惜的是陈龙不上场，毕竟在记者们的眼中，陈龙的名气可比陈生的大多了。

    稻田雄健脱去自己的木屐，陈生也脱去自己的鞋子，走到场地中央。

    二人先是碰了一下手，以示对对方的尊重，这也是空手道的基本原理。

    然后二人各退一步，陈生摆出洪拳的起手式，以不变应万变。

    见陈生不动，稻田的心中的想法更加的明显了，似乎陈生是真的有后招。

    这份想法在稻田的脑海中再也挥之不去，就好像是缠绕在他的脑海中一样，稻田再也不能忍受，他决定试试陈生。

    左腿快速的抽起，就像是鞭子一样，甩向陈生。

    “好快的腿！”陈生想到。虽然昨晚山景泷泽帮他过招时比这还快一点点，但是山景不会下死手，这一点陈生也知道，所以到不用担心别的，全力躲闪就好了，不过现在可是真枪实弹，不是演习了。

    鉴于稻田的腿太快，陈生脑海中又想着事情，所以反应有点提不上来，并没有及时的闪躲，还是一副起手式的样子。

    “阿生倒是真忍得住！”山景说道。

    “那当然，阿生的定力那是相当的可以，对于你这个师弟的本事，昨晚你也见识到了。”陈龙笑着说道。

    山景甩甩自己那酸痛的手臂说道：“那绝对的一把好手，这本事除了他可能别的人真学不会。”

    二人在谈笑风生，他们根本就没有想到陈生是没有反应过来。

    自由陈生自己知道，他根本就没有大赛的经验，而且也不怎么跟人比斗，实战经验也太少，加上对一个6段的高手，心理压力还是有一些的，所以才会在这次的时候反应慢了一拍。

    不过陈生的不动在稻田雄健的眼里却更加显得匪夷所思了，这一腿抽到半路却是再也抽不下去，稻田生怕陈生还有什么后招。

    没想到稻田竟然会在这个时候放过自己，陈生感觉眼前的这个倭国人也不是那么的讨人厌，还算是不错的，于是对他微微一笑。

    看到陈生的微笑，稻田心中大惊，陈生为何无缘无故的又对他笑，莫非是笑他撤的好？要不然是不是就要见到陈生的后招了？

    稻田雄健更加的小心了，稍稍往后退了一步，把二人之间的距离拉开了一点。

    “稻田这个家伙是在干什么啊？”

    苍野太郎也邹邹眉头，洪拳出身于南少林拳，当年他的师父大山建一曾经去天朝学过艺，当时他学习的乃是少林三十六散手，到了后来他才经过自己的开发和琢磨，开发了空手道。

    洪拳势大，拳势威猛，稻田谨慎一点倒也没有什么，只是他稍微往后退了一点点这还真是让他看不懂了，稻田究竟在想什么？

    “稻田！！近身，速战速决！！”苍野忍不住喊道。

    苍野太郎其实是好意，洪拳势大威猛，出拳并不能多快，所以用空手道中的散手，是最好的选择，跟陈生贴身肉搏。当然说洪拳的拳不够快，陈龙绝对是一个例外。

    苍野的话给稻田更大的压力了，人不在场上，根本就体会不到这种感觉，陈生一直就保持着整个姿势，真让他搞不懂陈生会怎么来。

    不过他再也忍不住了，如果在这下去，底下的人会笑他的，本来他一个6段的高手欺负一个刚刚习武两个月的年轻人，就已经非常的不耻了，现在竟然还迟迟不敢出手，更是会让台下的空手道高手们看笑话。

    “呀！”稻田大喊一声，稻田雄壮的身体向着陈生冲去，两只手更是伸出，想要抓住陈生的肩膀一样。

    陈生有了上一次的经验，这一次倒是反应挺快，不过他并不是像其他人想的那样拉开距离，反而是直接冲进稻田的怀里。

    同时陈生的右手肘部如枪，直捣黄龙，正对准稻田的心口。

    稻田反应倒也挺快，看陈生直接冲着他的心口而来，不得不把伸出的双手变为掌刀，劈向陈生的面门，陈生的肘击比不上稻田手臂的长度，如果强行如此的话，那么面部就要受伤。

    陈生也临时变招，双腿一弹，就地跳起，一记鞭腿踢向稻田的手臂。

    啪的一声。

    二人就此退后，稻田甩甩他那疼的发胀的左手，而陈生也在不停的踩着自己的右脚，他妈的，这空手道高手的手掌都好硬啊！！！

    好在是这副躯体的素质不错，能够供他发挥得很好。

    一击之下，二人对对方更加的谨慎了。

    陈生的拳脚因为长期练习的关系，还是比较硬的，而稻田都到了空手道的6段，自然更不用提。

    一招未得手，稻田脚下极快的几个短步朝着陈生靠近，空手道中的劈砍动作也非常的适合近战，方才的对拼当中，他能够感觉得到陈生拳脚上的力道不如他，所以他打算用这个取胜。

    同时他左手挥出，砍向陈生的脖子，右手握拳，似乎在聚集着什么，可能是准备好了陈生有下一步的动作。

    在稻田左手向自己斩来的时候，陈生已经想到了他想要干什么，这对于他来说还真是一个机会，可能他的抗打能力到现在为止还没有人知道，正好可以利用一下，当然这个只能用一次。

    稻田的左手只是虚招，右手的拳头才是实招，陈生自然看得出来，不过如果左手打中那就是实招了，陈生就是要打乱稻田的计划。

    猛然向着稻田的左手撞去，陈生这等于是自动送上门！不止稻田大惊，就连台下的很多高手都大惊，比赛才刚刚开始，陈生就犯傻了？哪有人直接向着对方的招式中冲过去的？

    只有陈龙和山景泷泽二人点点头，陈生这个机会把握的非常好，这一次绝对能够给稻田一个教训。

    当然陈生也不可能让自己的脖子撞向稻田的手刀，毕竟脖子也是人比较脆弱的地方，万一出了什么事，有个好歹可怎么办？

    所以陈生还是选择了用自己的胸口向着稻田的手刀撞去，同时他的右拳紧紧地握着，这全身的力气都在这一拳上了，挨上对方的一拳就是为了还给对方更狠的一拳，不然这拳就白挨了。

    稻田的手刀一下子砍在陈生的胸口上，陈生感觉自己胸中的气差点都有些提不上来，对稻田的气力还是有了一个新的认识，原来这个家伙手上功夫这么狠，不过陈生的右拳这个时候也已经杀到。

    斗大的拳头这个时候就像是一只怒龙，一拳轰击在稻田的胸前。

    稻田还未准备好的右手突然松了，陈生这一拳用力极猛，直接打的他蓄力已久的手都松开了，整个人更是被巨大的冲击力向后倒飞而出。

    一是因为他没有想到陈生会主动撞上他的手刀，二是陈生这一拳的力量太大，他也没有想到。

    情报上毕竟没有写陈生天生神力，不过陈龙却有一种使力的法门，能够在一瞬间把全身的力气都用在拳头上，这也是他为什么个子这么小，却偏偏拳头的威力这么猛的原因，自然这个法门陈龙的几个弟子都是知道的。

    哗啦一声，稻田雄健直接倒飞出五米开外，把哪里的一个武器架给撞翻了。

    苍野太郎皱皱眉，没想到这个陈生这么难缠，看了看此刻一脸兴奋之色的山景泷泽，苍野太郎就有一种深深的无力感，这个家伙成长的太快，已经快要威胁到他的地位了，说不得哪天他就要跟山景泷泽一战。

    陈生只是跟陈龙学习了两个月已经如此厉害，那么现在和他同在第7段位的山景泷泽岂会是好相与的？苍野太郎并没有必胜山景泷泽的信心。