
    朱俊给他们安排的楼层是三楼，几人都是各一个总统套房，房间倒是挺大，不过此刻他们三人聚集在同一个屋内。

    “龙哥？究竟何事你和何先生你们搞的这么神神秘秘的。”陈生进门之后，先是四处观察了一下，然后说道。

    陈龙和何家驹二人也四处观察了一下，把窗口的拉链给拉上。

    何家驹道：“这个朱俊可能有鬼，我们的人暗中统计的数据，每一次跟大马的票房数据都不想同，所以这一次我才决定亲自前来看看情况。”

    “是呀，何先生跟我是这里的常客了，朱俊肯定对我们格外的不放心，所以我方才才让你装成是对那个杨岚有兴趣的样子，这样你晚上能够以这个名义跑出去试试。”陈龙也在一旁说道。

    “原来如此！！”陈生点点头。

    “那我知道该怎么做了，这么说朱俊派来保护我们的人其实是在暗中监视我们？”陈生道。

    何家驹点点头：“我们的人都被他们安排在这里，很显然他们是怕我们出去。”

    朱俊看起来就不像是什么好人，陈生也对他没有什么好印象，这个时候陈生终于知道为什么这么多人对这个朱俊的印象都不好了，而且也更加明白为什么何家驹和陈龙一直不停的讽刺朱俊，表面上是让人以为他们很熟，但其实是为了试探朱俊的反应。

    “那我走了！！”陈生道。

    “你去哪里？”何家驹问道。

    陈生潇洒一笑：“当然是要出去追那个大小姐了，她可是我的女神呀！”

    陈龙对着陈生竖了一根大拇指，陈生则是回了一个中指，然后走出门去。

    酒店大厅，单单只是正门口就被朱俊放了四个人，这更加能够说明朱俊是没有安什么好心。

    其中一个可能是头头的人，正在不停的跟周边的三人讲着什么，说完之后，他就坐在了大厅的沙发上。

    陈生悄悄来到那人身边说道：“嘿，兄弟，你知道怎么能够联系杨小姐么？”

    那人先是一阵警觉，待到发现是陈生之后，这才放松了点警惕。

    “生哥不要开玩笑了，我们这样的小人物怎么可能会知道杨小姐的联系方式。”

    陈生装作一副失落的样子，慢慢的像着大门走去，就像是一个烦躁的人，想要出去透透风一样。

    不过还未走两步，那人就劝住陈生：“生哥，最近大马的治安不是很好，我们老板专门交代了让我们好好的保护你们，所以还是请你不要外出了！”

    陈生心中暗道，果然这朱俊有问题，为何不让人出去，就算是大马的治安再不好，也不可能在酒店里就会出什么事情啊！！

    心中虽然这么想，但是嘴上可不能如此轻易的就说出来，陈生装成害怕的样子：“那我不出去了，万一再被人给绑架了，要赎金可怎么办啊？”

    说完之后，陈生就上了楼。可能是陈生方才的样子太过于搞笑，那人松了一口气，门前的三个保镖也都是一副想笑而不敢笑的样子。

    屋内，何家驹看到陈生回来，一下子从沙发上站起来说道：“出不去么？”

    陈生无奈的点点头：“嗯！！我装作想要去寻找杨岚的样子，但是那帮人却说大马的治安不好，劝我上楼！！”

    何家驹反而淡定了，重新坐下：“这样更加能确定我们之前的猜测，朱俊果然有问题。”

    陈生走到玻璃窗前，四处向外查探了一番，然后对着陈龙道：“龙哥，这里的楼层并不高，我想我可以跳下去，但是需要你的配合！”

    陈龙也走到窗口前，不停的向外望着。

    “下面可能还有人，你要小心了！”陈龙道。

    “放心吧，我有把握。”陈生道。

    打开窗门，陈龙装作吸烟的样子，这时候众人发现对面有一道红光闪了一下。

    “果然有人在对面的楼上，8点钟方向！”陈龙说道。

    陈生也暗自点点头，如果他是朱俊的话，那么他也会放点人在对面观察一下，这样更加利于监视。

    好在陈龙已经替他扫出了对方的位置。

    楼对面。

    屋内一共有四个人，四个人对着一台望远镜，这是朱俊花了大价钱买的，看来这一次何家驹的到来给了他很大的压力。

    对面陈龙在一直不停的抽着烟，忽然陈龙动了，他一把把手中的烟甩掉，对着对面竖了根中指。

    那人大惊，连忙躲在一旁，如果被陈龙和何家驹发现了，那么朱俊不会轻饶了他们的。

    只是这么一躲的时间，再往对面望去，却见陈龙在那里笑，然后又点燃了一支烟。

    哪还有方才竖中指的表现？可能是自己眼花了，那人想到。

    酒店外，陈生顺利的打到了的士。

    和朱俊说的不一样，大马的夜里很繁华，而且这里华人很多，很多人都说普通话，的士司机就是一位。

    听到陈生是港港人，那人顿时热情了不少。

    大马的华人也挺难的，遇到老乡自然是倍感亲切。

    在得知了朱俊的话就跟放屁一样，陈生越发肯定了，的士司机已经告诉了他，这几年大马的治安一直都很好，从来没有听过什么特殊的事情发生，更别提是杀人抢劫什么的了。

    把陈生拉到了一间还算是不小的影院，陈生给了钱就走了进去。

    每一间影院的布局都差不多，进去之后，陈生这才发现，原来《精武门》真的很火爆，同为被侵略的区域，马来西亚一样对这种帝国主义非常的反感，所以这可能也是《精武门》比较火爆的原因吧。

    陈生拍了不短时间的队，这才买到了电影票。

    仔细的看了下座位号，陈生就把自己的票放在了兜里。

    看了下表，已经晚上九点了，可是陈生买的是十点多的票，离播放还有一个多小时，这么长的时间当然需要找点事情打发一下时间了。

    陈生买了包爆米花，点了杯喝的，兜里喘着钱就是不一样了。

    饮料都敢买两杯了，喝一杯仍一杯，爆米花全部都拿来头垃圾桶玩，反正这一次出国全部都是奥海国际掏钱，陈生是一分钱都不需要出的。

    何家驹做事很给力，出门之前就已经给了陈生不少的钱。

    陈生大概数了一下，最起码也得有一千块吧！

    要知道这个时候的大马生活水平也不怎么高，还不如港港岛，一千块够花很久了。

    “阿洛，我们明明买的是《精舞门》的票，为什么我的电影票上却显示的是《苹果派对》？”

    “是么？把票拿来我去问问！！”

    就在陈生百无聊赖的时候，旁边一对青年的声音传入陈生的耳中。

    陈生猛然好像是想到了什么一样，连忙掏出自己的电影票。

    看着手中的电影票，陈生笑了，果然是如此，这朱俊真是聪明啊！！竟然想到了这个办法。

    陈生已经预感到接下来要发生的是什么了，不过还要再往下看看，看看他的判断是不是正确的。

    重新把自己的票收回兜里，这时候之前去问售票员的男孩已经回来了。

    “没事，售票员说是她打错了，这个厅里面放的还是《精武门》！”

    陈生撇嘴一笑，果然就是他想的这样，什么打错了，这电影的就是后世用来水票房的方法，只不过是后世是把一部电影的票房给走高，但是现在朱俊却把票房给走低了。

    这可能跟近来奥海的政策有惯了，以前的电影都是直接买断，不管外铺的票房如何，全部都是一口价。不过陈龙加盟奥海以来，奥海就改变了这个方针，由本来的买断变成了分成。票房4：6分成，奥海要占6份。

    这个听起来有些苛刻，但是奥海的电影票房有保证，所以还是有很多外铺的发行商愿意选择他们的片子，况且分成的方式虽然吃点亏，但是无形中也把他们的风险给减少了。

    以前买断的时候就是要先花一大笔钱，然后如果片子卖的好，才会赚钱，但是现在他们只需要先出一部分的宣传费用就好了，剩下的钱就是分成了。

    火爆的片子不一定比之前挣的少，所以很多的外铺发行商都选择奥海也是这样。

    奥海出品的电影质量高，基本上都是能够赚不少的。

    十点多，开始检票了，陈生把手中的票交给检票员，检票员看过之后，并没有说什么，而是迅速的撕烂一个角，然后交给陈生。

    陈生暗道果然如此！！

    这简直和他想的是一样的！！

    电影的内容自然不必说，仍旧是叫好声连连，再看一次陈生还是觉得很有意思。

    陈龙表演的很好，把陈真的那种劲头表现的淋淋尽致。

    高手都是冷酷的，也都是高傲的，陈龙版的陈真无疑就是这样的。

    高冷的陈真。

    对于电影的主题曲，也跟在港岛播放的时候一样，众人本来都已经准备走了，突然听到这个声音之后，很多人都重新选择回到了座位上，他们只是为了把陈生的歌曲给听完。

    “阿洛，简直太精彩了！！我真想我能够像陈龙那样！”

    “那你的愿望真是太宏大了，我觉得我能够像陈生那样做一个武师就很好了。”另一个说道。

    “嗯，那首主题曲我也很喜欢！！”

    出影院的时候，陈生微笑着听着前面两个青年的话。