
    虎乃万兽之王，只知奋勇前进，哪有向后退却的道理。

    但是现在黎江处处受制，已经根本就没有先一步的勇气了。

    黎志生站在一旁，虽然为开口，但是却叹了一口气，他洪拳一门，到了他这一代基本上已经可以绝了，黎江虽然跟随他学拳几年，但是这个小子性格调皮刁钻，再加上又是他的儿子，所以在教导上，他很多时候都没有办法。

    父传子就是面临着这样的烦恼，儿子悟性不行，只是学了个样子，但是并不理解这拳的意思。

    反之，陈生就不是这样了，在黎志生看来陈生的性格沉稳，是练习拳法的不二人选，再加上宝玉的功效，那更是更上一层楼。

    面对陈生的压迫，黎江猛然转身，充分利用其腰身，右腿像是一个铁钩一样，钩向陈生的腰身。

    如果陈生收手，那么他势必会有后招，如果陈生硬抗这一下，那却又落了后成，毕竟黎江发力在前。

    时间紧张，根本就不容陈生多想，他已经松开黎江的双手，左脚高高跃起，却是踢向黎江的胸口。

    黎江见一脚落空，再加上陈生猛然放手，他自己都没有想到，所以脚已经跟不上双手的力度了。

    不过陈生的脚已经到了跟前，黎江咬咬牙，也是一脚登出，正好碰上陈生的脚跟，陈生蓄势待发，而黎江乃是没有准备，所以一较之下，高下立判。

    好在二人只是切磋，陈生并未使多少力，黎江向后退了几步，然后就止住脚步。

    “黎江师兄，承让了。”

    陈生看出来了，黎江这个家伙空有一副架子，根本就没有力道，怪不得方才被李天生这么一震，就直接摔倒，可能他学拳的时间比较长，而且招式记得也牢，姿势也更加的标准一些，不过他根本就没有经历过生死的较量。

    所以说白了只能说黎志生把他保护的太好了，黎江现在只是把功夫当成儿戏，还未有发觉其中的责任，不过看他这个性格，说话不经大脑的，估计也不能肩负起洪拳的责任。

    “好了，小江，你去休息吧！！”黎志生显然已经想到结果了，并未说过多话，只是让他去休息。

    黎江可能也累了，跟陈生打了个招呼，然后就离去，这个家伙没有一丝的难为情，可能在他看来陈生就此不打，是因为觉得二人最多也就是不分胜负。

    “阿生，谢谢你的留手。”

    “师伯何出此言？”

    黎志生一笑道：“我自己的儿子，哪有不知道的道理？小江根本就不是这块料，看起来威势很大，其实根本就是个花架子。”然后黎志生又叹了口气道：“都怪我，对他的教导不严。”

    “师伯又何必如此，黎江师兄志向不在此，你就是留住他的人也留不下他的心。”

    “哎！！是啊！！小江就像是一个孩子一样，对新事物充满了好奇心，我知道他是想跑跑见见大世面，不过师父他老人家又需要照顾。”

    “师伯，等明日见了师公我来跟他说，让他去港港岛住一段时间，然后你们就把洪拳总会开到港港岛，至于黎江师兄最不济可以跟我拍电影。”

    “呵呵这些等到明日再说吧！”

    黎志生的笑容里有些萧索，他知道黎青的脾气很倔，当年陈龙出走，他已经放过话了，就当没有这个徒弟，现在让他依靠这个徒弟来生活，那又怎么可能？

    “阿生，你跟我来。”

    说完之前的那些，黎志生突然面色一正，就前面带头走去，陈生看着黎志生，也想不透他到底要干什么。

    二人走进一间屋子，这应该是洪拳总会练拳的地方了，因为这里有一个鞍马，还有一个陈生没有见过的那种球，应该是用布做的，不过他并没有在手中试过，也不知道是什么样子。

    “师伯，这是什么？”陈生指着那个球问道。

    黎志生走到那个球边，用脚轻轻一挑道：“你试一下不就知道了。”

    虽然黎志生只是轻轻这么一挑，但是这球却像是长了眼睛一样，直接飞往陈生的手中。

    陈生一把抓住这布球，身子猛然一抖，竟然差点没有抓住。

    “这球怎么会这么沉？”陈生惊讶的问道。

    黎志生脸上的笑容更胜了：“阿生，这个球是用铁砂缝起来了，所以他的重量其实一点都不清。”

    陈生更疑惑了：“可是我们洪拳门，要这个球有什么用？”

    “洪拳之中确实没有什么招式是用得着这个的，这个是我拜师之前的东西。”黎志生道。

    “带师学艺？”

    陈生对黎志生又高看了一眼，有一种人之前就是高手，不过却拜了另一门为师，这种人一般都很厉害，及众家之所长于一身，比单独一门的发展要好的多，而黎志生竟然就是这样的人。

    “其实我应该叫我的师父黎青为大伯，大伯膝下无子，父亲就把我拜入洪拳门下，这也算是能够照顾师傅一下，而我本来是跟家里学太极的，所以这个球可以说是我之前最喜欢的东西。”

    陈生这才恍然大悟，原来如此，怪不得，如果是太极的话，那么这个球的作用就大了，之前看李连杰的《太极祖师张三丰》这部电影的时候，他就见过张三丰用这个来练习太极拳。

    “太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也！！”陈生的嘴里不停的回忆着他前世对太极的记忆。

    虽然他并不会，不过这句前世都会的古语他是知道的。

    黎志生显然没有反应过来陈生说这些话的意思，不过当他慢慢回味之后，却又觉得陈生说的真是这个道理，这句话简直就是太极拳的总纲。

    “阿生，有没有人说过你真是练武的奇才！！”黎志生激动的说道。

    看着黎志生激动的样子，陈生真想这一刻把陈龙叫到他自己师兄的身边，看看黎志生是怎么夸他的，再看看陈龙，只会说他笨，不适合习武。

    不过陈生自己知道自己的本事，他其实也只是占了一个未卜先知的能力，这太极真让他一个见都没有见过的人来耍两下，那他就傻眼了。

    “师伯，你别再夸我了。”陈生不好意思的说道。

    见陈生的表情像是真的，黎志生这才止住，然后说道：“今日我就把太极传给你，希望你能够把他发扬光大。”

    陈生有些吃惊，虽然方才也这么YY过，不过没有想到竟然是真的，黎志生竟然真的准备吧太极传授给他。

    “可是师伯，这”

    “不用再说了，现在看来陈龙师弟是对的，什么门户之见，不让自己的功夫绝了，这才是好的延续。”

    “那你也可以传授给黎江师兄啊！！！”

    “小江根本就不是学这个的料，你也看了，他的心思不在这上面，玩性太大，根本就不可能有太大的成就。”

    说完这些之后，黎志生一闪身，就把布球从陈生的手中抢了过去，然后说道：“阿生，我所说所作的你可看好了，我只做一遍，能够有多少的造化就看你自己了。”

    黎志生的双手转换很快，那沉甸甸的布球在他的手中就像是一个玩物一样，轻松自如，陈生觉得，如果单纯比杀伤力的话，陈龙不一定会是黎志生的对手，一个内外兼修的人，应该是很厉害的。

    高手在民间，这个道理陈生一直都是懂的。

    “太极拳历史悠久，门派繁多，讲究形体规范，追求精神传意，注重内外兼修，如果系统的分起来，又会分为外功拳和内功拳两种。这外功拳就是少林拳，跟我们洪拳也差不多少，内功拳则是以太极拳为代表了。”

    黎志生说的陈生都点点头，这些东西他都有耳闻，只是知道的并不详细罢了，这一次系统的有人讲讲，他觉得顿时茅塞顿开。

    “太极拳的起源有很多，有人说是张三丰，也有人认为是粱朝的韩拱月、程灵洗所创，还有人说是唐朝时许宣平和李道子所创，不过这些都经不起推敲，你也不用考虑这么多，你只需要知道我们的太极乃是出自我的曾祖父黎灌邦之手就好了。”

    陈生依旧点头，这些人也真是，学拳就学拳，非要把这拳法的历史都给系统的讲一遍，不过这些东西听起来倒是蛮有意思的。

    “太极之前又被称为长拳、棉拳、十三势，现在我就把这其中的东西跟你讲一遍。”

    黎志生的语速很慢，练拳的速度更慢，可能是怕陈生看的不仔细。

    陈生跟着练习了起来，这么慢慢的练习，陈生倒是跟得上。

    “注意，练拳的时候，身体要端正、放松，呼吸要均匀、细长，内心要平静。此外，太极还要求动静皆备，拳功并练，可以充分的调动、调节人体的关节和脏腑。当然这并不是一日之功，天际需要长久练习才能够体会出它的功效。”

    “那照师伯这么说，这太极的拳法还有养生的作用啊！！！”

    “呵呵长期联系却是能够强身健体，你也知道我们习武之人多多少少都会有些暗伤，所以你更应该好好的练习了。”

    ps：（抱歉了，这一段日子我已没法说，单位事多，忙的连元旦都没有过，所以馒头更新可能不能按时按点了，不过馒头还是会抽出时间来码字，不会断更，希望大家能够理解。哎！这个工作真是让馒头头疼，想辞职没有这个决心，耗着又一直加班！！没法说，就这么活着吧！！）