
    港港岛。

    离陈生几人离港整整一个星期了，这一个星期内，发生了翻天覆地的变化，《精武门》的票房已经突破了一千三百万，继续领跑，到月底下画怎么着也会超过一千五百万。

    至于陈生的唱片，在港岛已经卖出了5万张，不要小看这五万张，这只是港岛本土的销量，能够一个星期卖掉五万张已经非常的夸张了，毕竟港岛一共才多少人啊？

    再说陈生只是一个新人，唱片里也就四首歌，本来又不是以唱歌为主业的，能够有此成绩，已经非常不易，当然等到东南亚等地的销量统计回来之后，肯定不止是这个数字，弹丸之地的港岛都能够卖这么多张，那么人数众多的大马、倭国、棒子国、泰国等地，肯定也有着不菲的成绩。

    周雅璐家。

    此刻的周妈妈正在厨房忙碌着什么，自家的女儿忙完这一段日子总算是回家了，没有什么比这个更加的欣喜了，更何况家里还来客人了。

    胖子领着一个怯生生的女孩进门的时候，周妈妈作为过来人就已经知道了，胖子应该和这个女孩之间发生了什么，不然这么重要的聚会，胖子也不会带着她来。

    “雅璐，阿生这一段时间有没有电话给你联系？”

    “没有啊！可能国外没有信号吧？你呢？他有跟你俩系么？”

    “我现在倒是想要找他，可惜这尊大神不知道什么时候才会回来！！”

    “他应该会很忙吧！！最近他的事业正在上升期！！”这一段时间一直不停的在忙着赶通告，周雅璐可是深知这其中到底得有多少事情来忙。

    “这个小子真是一个奇葩，没想到会写剧本也就算了，现在连歌都这么畅销，怎么样？阿生的唱片这么优秀，有没有感觉得到压力啊？”胖子笑着说道。

    周雅璐狠狠的挖了他一眼：“他优秀了我有什么压力，我只会替他高兴罢了！！”

    胖子颤颤一笑：“好好，算我没说！！”

    “我们家阿生才不会像你一样呢！！”周雅璐看了一眼坐在沙发上有些拘谨的刘敏说道。

    胖子看了一眼刘敏，会意，知道周雅璐又误会了，于是道：“大姐，刚刚一起赶完通告带个朋友来你家吃饭不为过吧！！整的我好想怎么了一样？”

    “你敢说你没怎么？”周雅璐看着胖子说道，好想想要看透他内心的想法。

    “我”胖子还未有什么动作，反而是一直听着的刘敏先忍不住了，闹了个大红脸。

    胖子一捂脸，一世英名，这一次就是跳到黄河也洗不清了！！周雅璐和刘敏二人则是被胖子那滑稽的表情给整笑了。

    “你们在说什么呢？”周妈妈这个时候从厨房走了出来。

    鱼肚花胶，香喷喷的，引得胖子连连叫好。

    “妈，我们在说阿生呢，对了，阿生走的时候有没有说他要去几天啊？”

    “这个大概是一个星期左右吧，算算时间应该差不多该回来了。”

    “阿生很忙的，你们没看报纸么？这个家伙现在牛气了，在DJ的时候，把空手道6段高手稻田雄健打的毫不还手之力，现在报纸上都快要把阿生给写成民族英雄了。”

    “呵呵”周母幸福的笑着，就好像实在夸他的孩子是一样的。

    “那个什么空手道6段很厉害么？”周雅璐对这些没有什么概念，于是问道。

    胖子似乎是听到了什么无稽之谈的样子，一副不认识你的表情：“岂止是厉害啊！简直是非常厉害，这么厚的板子，一下子能够破好几块！你说厉害不厉害？”胖子用手夸张的比划着，引起周雅璐和刘敏的阵阵尖叫。

    “这一次等到陈龙大哥回来，我也要拜他为师，我要跟他学习螳螂拳，我这样的绝世肥螳螂，如果不好好练习的话，那就是武林的一大损失。”胖子恬不知耻的说道。

    “就你你如果有生哥一半的勤劳就行了！！！”这一次反而是刘敏看不下去了，主动说话打击胖子。

    周雅璐似笑非笑的看了他们二人一眼，那意思好像是在说你们俩个还没有一腿？

    面对周雅璐暧昧的眼神，刘敏有些不好意思，胖子也瞪了她一眼，好像是再说看你还多嘴，这一次露出破绽了吧！！

    “妹妹，你不用怕他，如果以后他有什么对不住你的地方，你就直接告诉我！！”周雅璐捏捏自己的手指头，一副要扁人的样子！！只是她那如葱一般的手指实在是装不出一副很凶的样子，好在她和刘敏之间总算是打开了话题，隔膜少了不少。

    “行了，阿财以后也要努力了，好好的对小敏，我们开饭吧！！”周母看着几人打闹，笑着说道。

    “哇！！终于可以开动了！！阿姨，我现在可是非常努力了！要不然这部电影也不会赶着拍完！！”

    “恩，你还别说，我很少见人拍电影能够有你这么快的，而且质量上就连虎哥都说不错呢！！”刘敏从旁边附和道。

    “好啦，知道你厉害啦！！还不是阿生写的剧本！！”

    胖子不满的瞪了一眼周雅璐：“你让我默默地装会十三怎么了？干嘛非要打断人家，讨厌！！”

    周雅璐正准备反击，不过这个时候门铃声突然响了！！

    “来了！！”周雅璐快速的站起来，走到门前，打开了房门！！

    “阿生？”

    “小璐，你今天在家？”

    接着就传来了周雅璐和陈生互相惊讶的声音。

    “很意外吧！！”

    门外正是从棒子国连夜赶着飞机飞回来的陈生，短短的一周时间已经让他累个半死，这几天他很少有时间睡觉，该睡觉的时候也都是再飞机上，所以一回到港港岛他就马不停蹄的想要回家，连周昌庆准备的接风酒都不喝了。

    来到门外，陈生才想到要不要看一看周雅璐是不是在家，于是他便敲敲门，没想到周雅璐竟然真的在家。

    再也难掩自己的相思之苦，陈生一把搂住周雅璐的腰肢，把她搂进自己的怀里。

    “咳咳还有外人在场，你们俩不要咋么肉麻好不好？”就在陈生尊卑下一个动作的时候，胖子的话不合时宜的响了起来。

    陈生这才往里看去，竟然是胖子和刘敏二人来了，在看看周雅璐和周母做的饭菜，这下他终于明白过来了，来的真巧，肯定是雅璐回来了，然后胖子领着刘敏来家吃饭，结果正好被他给碰上。

    “阿生，还没吃饭的吧！！来别说了，快坐下吃饭，我去给你盛碗饭！”周母说着就进了厨房。

    “不要麻烦了，伯母，我自己来就好了！！！”

    “不要，你快坐下，在外面连续飞了好几天一定是累了！！快不要动了，我虽然老了但是这点力气还是有的。”周母就是不让陈生碰厨房的这些东西，反而是把陈生给推了出去。

    “哇！！鱼肚花胶、肝炒肥肠、还有红烧肉！！我回来的真是太是时候了。”陈生在棒子国算是把自己的牙祭给整出来了，那东西只能说是什么玩意？还是回到这里之后好，没有想到还能混上一顿好吃的，这一次回来的真是太值了。

    “阿生，你一会多吃点！！”周雅璐早已关好门坐在陈生的身旁，方才陈生一下子把他搂在怀中，虽然让她有些惊吓，但是更多的却是欣喜，平时的陈生实在是有些太木讷了。

    “胖子，你小子今天怎么有时间来这里蹭饭了？电影拍完了？”

    “哇！你还好意思说？你一个人就给我撂了一句话，然后你就玩消失了，这都整整一个礼拜了，如果我还不拍完，那么岂不是对不起我快枪小能手的称号？”

    “是，你是快枪小能手！！”陈生对着正吃饭的胖子来了个大拇指。

    如果这家伙知道打手枪是干什么的话，绝不会说自己是快枪小能手。

    “对了，阿生，闲话少说，明天项虎让我去新联剪片，你跟我一起吧！！”

    “拜托，我才刚刚跟我的老板请了两天假期而已！！”陈生一副要累死的样子。

    “那你是这部片子的编剧嘛，你甩甩手走了也就是了，现在只是剪片而已，不会死人吧！！”胖子也不满的说道。

    “好吧！！明天就一起去！！”

    “耶！！明天我亲自来接你！！小璐要不要一起？”

    “让她和小敏在家吧！！”陈生不想让周雅璐跟这些人接触，毕竟港港岛的混乱时代马上就要来了，陈生不想让周雅璐接触他们，周雅璐太纯了，既然如此陈生就要保持她的那种个性。

    “怎么？你不想带我啊？”周雅璐故意撇撇嘴！！

    “怎么会？只是你们女孩子去那种地方总归不太好！”陈生道。

    “拜托，大哥，新联早已换地方了，现在的新联在闹市区好么？离有线公司和奥海国际很近的。”

    “那好吧！让她们跟着也无妨！！”

    “行了。阿财，阿生才刚刚回来嘛，有什么事等吃完饭再说，我辛辛苦苦给你们煲的靓汤，再不喝都凉了！！”

    “周阿姨可真是向着陈生大哥！！”刘敏看了一眼她们几人，笑着说道。

    几人哈哈大笑，胖子倒也没有再说什么，陈生一路上舟車劳顿，是该好好的吃一顿，反正他已经答应了明天去新联，一切等明天再说。