
    这个时候，整个《精武门》的主题歌突然想起来了，一阵紧密的音乐声后。

    “昏睡百年，国人渐已醒

    睁开眼吧，小心看吧

    哪个愿臣虏自认

    因为畏缩与忍让

    人家骄气日盛

    开口叫吧，高声叫吧

    万里长城永不倒简谱

    这里是全国皆兵

    历来强盗要侵入

    最终必送命

    万里长城永不倒

    千里黄河水滔滔

    江山秀丽叠彩峰岭

    问我国家哪像染病

    冲开血路，挥手上吧

    要致力国家中兴

    岂让国土再遭践踏

    个个负起使命

    万里长城永不倒

    千里黄河水滔滔

    江山秀丽叠彩峰岭

    问我国家哪像染病

    冲开血路，挥手上吧

    要致力国家中兴

    岂让国土再遭践踏

    这睡狮渐已醒”

    热血激情的歌曲直接就唱到众人的心里去了，这个时候出现的陈生的声音无疑是众人的救星，它好像要告诉众人一个事实，睡狮已醒，就是像陈真这样的人才能够把这沉睡的雄狮唤醒。

    漆黑的路上，陈真就像是一个灯塔，照亮人们前行的路。

    “这歌简直太棒了，是我这辈子听过最好听的歌！！”

    “呜呜！！我的陈真我要陈真”

    “陈真好样的，睡狮已经醒了！！”

    陈生的歌无疑是给观众们最后的一个高潮，一些泪点比较低的人已经开始哭了，因为陈生的歌就预示着陈真可能就真的死了。

    如此一般的大英雄，最后却没有一个善终，当然让人们感觉到悲伤了，可以说这部戏从头到尾都是导演在牵着观众的鼻子走。

    歌曲唱罢，观众们都已经结束了的时候，镜头却突然一转。

    一亮黑色的汽车驶向了火车站，一个人一身的黑色中山装从车上走了下来，一个黑色的礼帽遮住了他的脸庞，不过这时候的高潮来了。

    “五师兄，到了那边以后，多给我们写信！！”

    “嗯！！”

    最后的时候，露出了一个侧脸，虽然不能确定，但是五师兄还能有谁？只有陈真一人。

    “喔~~~”

    不少的人都开始站起来欢呼起来了，陈真果然是活着的，这也是大家最希望看到的一个局面。

    “陈真，陈真”

    影片已经结束了，不过的大家的热情，却没有丝毫的消减，这一刻才是沸腾的一刻，还有陈生所做的《万里长城永不倒》，这个时候已经开始传唱了！！

    也许是歌词比较简单的缘故，所以在一个人开口之后，后面的关中都跟着起伏了起来：

    “昏睡百年，国人渐已醒”

    关于陈龙的呼声越来越高，这个时候的他们已经俨然把自己当作被倭国帝国主义侵略过的同胞，而陈龙无疑就是他们心中的陈真，他们心中的英雄。

    “龙哥，我们是不是该上去谢礼了！”陈生看着激动的不能行的陈龙，出言提醒道。

    “好！！”

    陈龙和陈生，还有小李副导演，一众演员们，在这个时候，终于登场了！！！

    “这部电影真的倾注了我们很多的心血，我现在只想问这部电影好看么？”陈龙拿起话筒，对着下面喊道。

    “好看！！龙哥你就是我们心中的陈真！！”

    “龙哥，我们永远支持你！！”

    “如此我就欣慰了，谢谢大家！！”

    陈龙恭敬的向着观众们驹了个恭，虽然尽力的隐忍了，但是陈生还是看到了陈龙眼角的泪花，究竟是什么样的场合能够让一部片子的导演感动到哭，而且还是堂堂男子汉陈龙。

    陈生感觉此刻自己也有些想要热泪盈眶，有时候做电影是为了什么，难倒真的只是紧紧想要赚钱么？还是为了这一刻，大家都在喊着你的名字的场面。

    “感谢我的兄弟阿栋、阿生，感谢我的班底，左家班的兄弟们，还有剧组所有的演员们以及幕后的工作人员，没有他们的付出，我不可能做到现在的场面，所以请大家给予他们掌声。”陈龙继续说道。

    作为左家班的代表，左林栋和陈生走了出来和一众的幕后人员接受大家的掌声。

    看到左林栋眼角也留下了泪水，陈生连忙走上前去拍了拍左林栋的肩膀：“栋哥，不用如此，大家都看着呢！！”

    左林栋也点点头，武师到底有多苦，只有自己试了之后才会知道，左林栋在武师界混迹了这么多年，只有他自己才会知道他吃了多少苦，参加了这么多电影的首映式，像今天的观众这么热情的，他还是第一次见，到了这一刻，怎么可能会不感动。

    “特别鸣谢我左家班的兄弟们，没有他们就没有《精武门》这么精彩的动作，其中每一个兄弟受伤，都让我感到很难过，是他们拿命再拼，才有《精武门》的辉煌！！”陈龙也走上前来，拍了拍左林栋的肩膀。

    “左家班、左家班！！”

    听到台下不断呼喊着左家班的名字，左林栋终于恢复，给大家以笑脸，同时也感激的看了眼陈龙，无疑《精武门》是获得巨大的成功了！！

    这一刻，本来一直再看的周昌庆笑着走出了包间，《精武门》这一次费了奥海这么大的力气，他当然要亲自来看首映了，不要说陈龙和左林栋了，他做了电影几十年，也是第一次见到首映的时候会有这种场面。

    已经可以放心的走了，所以周昌庆笑着走出了包间，他现在已经可以预料《精武门》的票房一定可以超过《猛虎出笼》，也许真的可以把奥海的脚步像公司名字一样，伸向国际。

    同时离开的还有何家驹，他也很高兴，这么热闹的场面自然预示着《精武门》的热卖！！现在他只想回去对着那几个外埔的发行商，这一次的分成应该可以更好的谈一谈了，如果拿不出他们希望的场次，那么是不会卖给他们的。

    表示了答谢之后，观众们要离场了，毕竟还有下面的场次！！不过此刻已经被吊起了热情的观众们么有一丝要走的意思。

    “龙哥，我们永远支持你！！”

    “爱你！！龙哥！！！”

    “谢谢，谢谢大家！！”

    陈龙已经不知道说了多少句谢谢了，这一刻他除了谢谢，都不知道该说什么。

    人潮渐渐离开影院，但是很多人都没有走，反而是又重新走到售票处去排队。

    “诶！！老兄，我在这排了半天了，你干嘛抢我的位置！！”

    “哦，原来你是在排队呀！！那不好意思，《精武门》实在是太好看了，我想继续在看一次！！”

    “真的这么好看么？方才我来晚了，没有赶上第一场，所以一直在这里等着。”

    “是呀！！不是一般的好看呀！！我从来都没有看过这么好看的电影，而且里面的歌曲也很好听。”

    “那快给我讲讲里面的内容，我感觉自己一刻都不能等了！！作为报答，我们可以做伴买票，我一次多买几张！！”那人说道。

    “兄弟，我给你讲，你跟我搭帮吧！！”

    “我也可以给你讲”

    最后一下子来了七个人给此人讲，这够无奈的！！

    “小姐，给我来八张票！！”

    “小姐我这里五张！！”

    今夜注定已经是一个不眠夜，只因为一部电影《精武门》！！！

    第二天，报纸都已经疯了，整个报纸上都在报导《精武门》的精彩内容。

    陈真霸气的一踢，就像东亚病夫招牌被踢碎的场景一样，预示着国人已经觉醒－－－－－－港港日报。

    国人的英雄陈真，港人的英雄陈龙。－－－－－－－银都日报。

    《万里长城永不倒》唱出国人心声，陈生不负黄辉冯之名。－－－－－－－暗报。

    几大报纸全部都是夸赞，而且这里面不止是说陈龙的，也有对左家班左林栋的，还有陈生的。

    大家私职分工不同，不过从这里也可以看出来《精武门》的火爆程度。

    左家班的众人这一次可是大露脸了，只是一天的时间而已，《劲舞门》票房已经突破百万，如此强劲的票房走向，已经让所有人都傻眼了，之前陈龙说最少一千五百万，甚至是两千万，大家都觉得可能是大话，但是现在看来，非常可能。

    第一天就是一百万，如果一个月敢照这样的结果走下去，那还不得三千万啊？

    陈龙这是要逆天啊！！才刚刚打破一千万票房的记录，现在竟然这么快就又要把自己的记录给打破了。

    虽然现在才过了一天，但是大家都在拭目以待，如果没有什么意外发生的话，那么两千万的票房是么有一点问题的，当然也跟这一次奥海国际花了大力气增加了不少的场次有关系。

    下面合作了那么多的小院线，如果合作得当的话，很可能这些小院线也会融入到奥海国际的大家庭中，毕竟大树底下好乘凉嘛！！

    只要奥海每一次都能够拍出像《精武门》这么好的片子，大家都有钱赚，何乐而不为呢！！

    随着电影业的发展，港岛的院线行业也随着发展起来了，越来越多的人看到电影能够赚钱了，而且也有越来越多的院线开始开张。

    无庸置疑的是陈龙现在火了，如果说以前就很火的话，现在是大火特火了，已经火到在港岛都无人能及，就像是报纸上说的那样，陈龙已经成为了港岛的陈真，是民族英雄。