
    （抱歉，这将近一个月以来，早七晚十的工作制度着实让馒头感到累了，昨晚回家之后将近11点，写了不到一章，馒头实在是瞌睡了，所以今天发的有点晚！好在这个问题快要解决了，20号之后会好很多。）

    陈龙收杨岚做弟子，也算是一个另类的选择。

    在港岛的历史上，还根本就没有出现过女打星，特别是现在的港岛。功夫片横行，一般的女星都受不了这份苦，而且凡是女子为主角的片子，基本上也是扑街，女权虽然已经开始崛起，但是先天条件的限制让女星们只能沦为花瓶。

    拿陈龙为例子，他合作过的几个女星无一不是给他做花瓶做陪衬的。最多就是摆几个漂亮的POSS，然后说几句台词，观众不买账，制作公司也么有办法，所以只能继续按照观众的趣味来。

    女权协会也不止一次提出抗议了，但是各大公司的老板都是睁一只眼闭一只眼，片子不卖座那就要赔钱，他们当然是要选择卖座的片子。

    何家驹虽然说杨岚条件很好，但是如果不能善加利用的话，肯定就此消沉下去了。

    不过如果把她放到陈生是手里，那么作用就大了。

    只是还需要好好雕琢一下，《皇家师姐》系列都是以女主为题材的电影，当时在香港上映的时候，彻底就火了，在陈生看来，如果杨岚能够成为杨紫琼那样的女打星，也是不错，可以挖一挖。

    再看看身边的无双，这一趟大马的收获倒是不小，虽然人在大马，但是这几天的报纸他没少看，大马的报纸上也登了天朝和格兰英帝国的谈判，前些日子就说已经取得了重大的进展，而这几日大家都在猜测，港岛要回归天朝了。

    而且大马已经开始流传这件事，虽然不知道真伪，但是按照这个程序下去，离谈判成功应该不会差太远了。

    陈生知道，前世香港的电影一直都是跟大环境有关系的。

    70年代的功夫片，那个时候的香江功夫横行，不少人都会几手，所以功夫片一直都是主流，纵然有一些枪战，但是光彩并不大，代表人物当然是李小龙。

    80年代，这个时候的港人已经开始拍另一种风格了，功夫喜剧，枪战开始充斥了香江的影坛，代表人物当然是成龙、周润发。

    那时候还曾经有一句话叫再红红不过钟楚红，再发发不过周润发，可见当时发哥的横行了。

    到了90年代，香港的经济开始下滑，楼市、股市相继出现问题，加上香港就要回归大陆，英国佬疏于对港岛的管理，无数的地下组织在这个年代横行。

    所以代表90年代的电影就是周星驰系列和古惑仔系列，两种电影的风格虽然完全不同，但是却处在一个时代背景下。

    古惑仔一直给人一种非常神秘的感觉，而周星驰的电影则是能够让人彻底忘记自己的苦逼情形。

    这些片子无一例外，全部都是从小人物开始的。

    而陈生觉得现在的港港岛正好聘临这个时期，如果确定回归的话，那么英国佬会怎么办？肯定是一样的，他们才不希望天朝能够接手一个蓬勃发展的，有秩序的港港岛，其中他们肯定会睁一只眼闭一只眼，让港岛的地下势力横行。

    而且功夫片才刚刚因为陈龙的崛起而不得不低下头，当然这都是后话。

    目前的港岛还什么都看不出来，这些只能算是隐患。

    不过陈生已经开始未雨绸缪，怎么才能改变这些东西，他一直都在想。

    功夫片其实还是有市场的，陈生还想要拍摄《少林寺》呢！！而且《黄飞鸿》系列，这些都还有好多的电影可以挖掘。

    大马的行程结束，来的时候三个人，回去的时候五个人，多了个杨岚和无双。

    无双可能是第一次做飞机，表现的倒是很惊讶，杨岚很平静，坐在陈生身边，她现在也算是陈龙的记名弟子了，有必要跟陈生这个师兄亲近亲近，特别是陈生救了她之后，对陈生感觉又不一样了。

    只是今天陈生的表现实在不如他往日里那么殷勤，对身边坐着的美女没有一丝一毫的理会，他在专心的想着脑海中的那些事情。

    “阿生，你在想什么？”出于好奇，杨岚问道。

    当然叫陈生师兄她实在是喊不出口，索性陈生也并未追究她直接叫她的名字。

    “哦，没什么，我只是今天有些累了！！”陈生总算是醒了过来，同时他也甩去脑中的思绪，现在想什么都是白想，等到了那一步再说。

    “是不是腿伤还没有好？”杨岚关心的问道，陈生一天只是做了个通告吃了个饭，能有什么事情会让他累，无非就是腿伤喽，昨晚杨岚也看到了他的腿肿的有多么厉害。

    “没事了，不是因为这件事！！”陈生道。

    “那就好，不然我会不好意思的。”杨岚倒也颇为懂得人意，见陈生不想说，于是就不问了。

    飞机上的其他人，何家驹在闭目养神，人年纪大了可能喜欢想事情，陈龙也是一脸严肃，并未有想要交谈的样子。至于无双，则是东看看西看看，一副刘姥姥进大庄园的样子。

    “对了，你为何会想要做一个女打星？”一部分是处于好奇，另一部分是陈生觉得有些冷遇杨岚了，于是问道。

    杨岚考虑了一下，咬咬嘴唇说道：“其实我从小就不像是一个小女孩，跟别人的喜欢画画唱歌不同，我喜欢摩托车，赛车，拳击、跆拳道这些东西。”

    陈生点点头，这些都可以理解，每个人的想法不同，谁也没有规定喜欢画画和唱歌就是女孩子的专利，男人一样可以画画唱歌，女人也一样可以赛车，摩托，拳击，包括格斗。

    “那时候的爸爸和妈妈很爱我，他们当然也希望我像是一个正常女孩子那样，所以爸爸开始教我一些画画和唱歌的东西，只是我不愿意，只有老妈比较支持我。所以当时就发生了争执，那个时候老爸还不是拿督，他也只是算一个商业上比较成功的商人罢了，那一段日子商场上的斗争很激烈，他的压力也很大。最后负气离开的老妈被他的仇人给找到了机会。”

    杨岚说到这里，并没有往下说，不过这其中的意思，陈生已经明白了。

    这故事听起来跟拍电影差不多，争端，仇杀，然后从这之后杨岚的父亲肯定不逼她了，不过相信杨岚也一定把礼仪还有画画这些东西做的很好，不然怎么可能评得上大马小姐。

    “只是做武行很累的，你要想清楚！！”陈生还是劝道。

    杨岚迟疑了一会说道：“没关系，我可以承受的住。”

    陈生一笑，看得出来杨岚是很倔强的，这样的话说多了并无意。

    就在上飞机的时候，陈龙不知道出于什么考虑，把杨岚交给陈生处理，打算是把杨岚放到左家班试一试。

    陈生只能暗暗叫苦，他现在也算是在左家班之中待了一阵子了，做武行究竟有多苦？一个男人都受不了，别说来一个娇滴滴的女孩子了。

    陈生知道杨岚有一些跆拳道的底子，但是那在他看来都是花拳绣腿，根本就不值得一提。

    “不知道什么时候才能到泰国！！”杨岚道。

    “干嘛这么着急呢？”

    “都说泰拳打起来很犀利，我也想看看嘛！正好能够见一下三师兄。”杨岚笑着说道。

    之前陈龙教他练拳的时候就告诉他了，泰国的拳王坤桑是他的三师兄，陈生自然是没有忘记的。

    陈生本想问杨岚为什么不叫他四师兄的，不过想想四师兄，四跟死，算了，还是叫阿生吧！

    陈生也想看看坤桑到底怎么样？怎么会让陈龙看上。

    下了飞机，接机的人不少，除了一部分影迷之外，就只有一个人最显眼了，那个人就站在那里，他的身上就散发出来一股的战意，这样的人站在人群中，一样就会让人注意到他，他就是属于那种不管在哪里都遮盖不住锋芒的那种人。

    “龙哥想必那就是坤桑师兄了吧！！”陈生说道。

    “嗯！这个家伙还是跟之前一样嚣张！！”陈龙笑着说道。

    杨岚也一副好奇的模样，打量着坤桑。

    中等个，看起来并不高，而且略微显得有些偏瘦，但是她知道泰拳的高手一般都不是太胖，这样会影响到速度，他们注重的是拳头的力量还有身上的敏捷度，身体的抗打击能力。

    其实陈生很适合联系泰拳，他们的小孩子都是小时候先用沙布缠满自己的双手，从小开始打树，就这么对着树来练拳，待到长大一点之后，他们则是把树变成墙，双拳不停的轰击着墙，再到最后的阶段，他们开始打钢板，所以很多的泰拳高手才会被叫做铜脚铁手。

    这样的练习不说好坏，陈生只是想想就觉得疼，从小孩子开始就对自己这么狠，所以后世中泰拳那么大的名声，并不是没有原因的，对自己狠才能够对敌人更狠。

    泰拳已经不是以武会友的那种打击了，而是生死之间的搏斗。

    看到陈龙，影迷们爆发出一阵欢呼声，而被众人注视着的坤桑这个时候也向着这边走来。

    “萨瓦迪卡！！”无双卖弄的对着走来的坤桑说道。

    “拜托，我会说天朝话好么？”

    无双老脸一红，刚下来就遇到这种事情。好不容易在飞机上学了两句泰语，本想显摆两下，没想到人家坤桑竟然会说。