
    （感谢佩服许仙干过蛇同学的打赏！！）

    胖子无奈的笑笑：“我也没有办法，总比被老爷子发现好吧！”

    陈生也笑笑，说的也是，如果被发现了那么后果就严重了，等回来就算是发现了，也生米煮成熟饭了。

    “那你们忙吧！！我要走了！明天的飞机直接马来西亚！！”陈生说道。

    “哇！出国啊！真令人羡慕，我长这么大还没有出过国呢！！”胖子羡慕的说道。

    “放心，我会多留些照片给你的！！”陈生笑着说道。

    “你这个家伙真是没有人性！！”胖子只能吹胡子瞪眼，没办法，谁让他取不了呢？

    “没有人性还能大半夜的过来救你么？少爷！！拜托你下一次说话的时候先想一想。”陈生道。

    “好好好，我没有人性，你快回家吧！！生哥~~~”

    出了胖子家，陈生一笑，如果胖子能够和刘敏走到一起，也不错，以后他们就可以四个人一起出去了，总比多胖子一个电灯泡要强得多。

    回到家中，陈生仔细的梳理了一下桌子上的报纸，这还是两天前买的，到现在都还没有看。

    果然，如陈生猜想的那样，《鹰拳》下画了，紧紧五百万出头的票房，大富豪这一次的力作按道理说也算是不错了，但是跟着奥海国际比就有些差距了，甚至于这一次他们连有线公司都不如。

    可能是《猛虎出笼》的原因，把整个港港岛的电影圈好像走上了一个新的时代，本来从来没有破千万的电影，最高的票房也就五百万左右，现在被《猛虎出笼》这么一冲击，有线公司和大富豪的新电影全部都冲上了五百万的票房！

    一家独大不是发展的目的，百花齐放才是繁荣昌盛，所以现在港岛的电影圈反而想要步入繁荣了。

    想到赵宝这一次应该会在大富豪站稳脚跟了，陈生就觉得放心了。

    总算是兄弟一场，原来他根本就放不下。

    《精武门》的票房在港岛已经突破一千万，而且现在才只有两周的时间，这一次陈龙的承诺超过一千五百万，低于两千万的票房目光应该能够完成了。

    当然这其中也有运气的因素，谁让国际上倭国犯了众怒呢？

    看着看着，陈生就翻到了银都日报！

    好久都没有跟张定远联系了，也不知道银都日报现在发展的怎么样了，不过按照道理来说应该是发展的不错。

    仔细的看起了报纸上的内容，陈生吃惊的发现，就在前两天的时候，银都日报上竟然发表了一篇文章，上了写了天朝和英国竟然就港港岛的归属问题谈判取得了重大的突破。

    这可真是一个大消息，先不说是不是好消息吧，港岛回归之后，肯定会触动更多人的利益，陈生觉得自己当初结交张定远是一个正确的决定。

    看来这一次港岛的回归差不太远了，既然张定远敢写取得了重大的突破，那么他肯定是得到了什么重大的消息，要不然他也不敢这么写。

    不过这些词汇写的也很隐晦，可能是害怕港岛的英政府找他报社的麻烦，毕竟一个政府他允许你在他的面前蹦跶几下，平日里张定远他们发一些大陆的事情，为了言论自由他们可以不找银都的麻烦，但是如果涉及到他们的利益的话，那么肯定是要找麻烦的。

    看到这个消息，陈生觉得晚上看这一会报纸值了！

    揉了揉自己的眼睛，陈生还是觉得有些不适应，在后世的时候网络发达，谁还看报纸啊！！大家都是抱着自己的手机，不管是新闻还是什么都是在手机上看的。

    可是现在连互联网都还不发达，真是让人非常没有办法接受！！

    可惜不认识什么搞网络的朋友，不然陈生还真是想要把这个互联网给拿下来，后世之中互联网有多么的赚钱，他可是知道的，而且正是因为有了互联网，产生了多少新生的产业，这些陈生也知道。

    可惜呀！！自己没有这方面的能力，而且一个人的力量实在太有限了，只有他自己一个人的思想超前有什么用？别的人如果跟不上他也没有什么用。

    想着想着，陈生就觉得还是得赶快赚钱才是，为了不被雷震看不起，或者是为了自己争口气，现在他需要大量的资金，想要搞什么事情都是需要资金的。

    甩甩头，甩掉脑子里乱七八糟的想法，陈生缓缓走上床去

    第二天，陈生收拾好自己的东西，按时坐的士到了机场！

    今天的机场可是够壮观的，外面站满了记者。

    为了不引起别人的注意，陈生悄悄地戴上了墨镜！！

    “是陈生！！！”

    本以为戴上墨镜就不会被人给认出来的，但是没有想到才刚刚走到机场门口，陈生就被记者们给发现了！

    “陈生先生，说两句吧！！大家现在都在谣传这一次奥海准备让陈龙去东南亚宣传你们的新电影，看你的样子是要跟陈龙大哥一起的么？”

    记者们已经围堵上来了，陈生颇为无奈，想不到这样的事情都能够被泄露出去，真是够可以的！

    “对不起，对于各位的问题我暂时无法回答，等我捡到公司的人之后，再由他们向你们转达！！”努力的保持着自己身形的稳定，陈生说道。

    “陈生先生，说两句吧！”记者们却是不放陈生走人，好不容易逮着他，怎么可能会放走他。

    自从《精武门》之后，陈生和陈龙二人已经消失了很长时间了，最起码是在媒体面前消失了很长时间了。

    对于他们二人在密谋什么，媒体上这一段时间已经炸开锅了。

    现在的陈生早已不是以前的那个臭武行了，他写的剧本能够创出这么高的佳绩，已经超越了《猛虎出笼》谁还敢小窥，只是陈生一直都不怎么看报纸，就算是看报纸，也只是看看每部电影的成绩。

    “陈生先生，你们会趁着这段时间准备电影么？你们下一步的电影会是什么类型呢？”

    “陈生先生，外面现在都在盛传你跟华星唱片的周雅璐小姐拍拖，不知道这是不是事实呢？”

    陈生被问的一阵头大，心中暗叫陈龙和何家驹快出现啊！！现在竟然连他跟小璐的事情都被人知道了，虽然明白可能是华星公司的安排，故意炒作用以捧红周雅璐，但是陈生还是有些慌乱。

    这种阵仗实在是太突然了，以前在记者会上镇静的表现那是因为知道他们不会随便问，而且也都是公司事先安排好的。

    这一次本来就有些失算，又被记者围堵，说实话陈生是有一点点的慌乱的，本来伶牙俐齿的嘴也有些不利索了，更是不知道该如何应付这些媒体。

    可能是陈生的祷告显灵了，就在记者们围着他喋喋不休的时候，一阵尖叫声响了起来。

    “啊~~~是陈真！！我见到陈真了！！”

    “陈真，给我签个名吧！！！”

    “陈真~~陈真~~~”

    陈生远处观望，原来是陈龙和何家驹二人来了，不过二人的排场可是不小，只是保镖就有十几人，看来这一次二人是做足了准备，只有陈生没有经验。

    本来围着陈生的记者们开始一窝蜂的涌向陈龙，毕竟跟陈龙比起来，陈生真是还差了不少。

    陈龙此刻也是挺郁闷的，本来要说他的电影热卖他应该很高兴的，但是现在大家一直叫着他角色里面的名字，让他有些吃自己的醋了。

    一个演员最成功的一点就是能够有一个代表性的角色被人拿出来赞誉，不过最悲哀的一点就是成功的塑造了一个角色之后走不出来，永远被观众们记住这个角色。

    陈龙现在挺害怕的，以前大家都是叫他陈龙，或者是龙哥！！直到这一刻大家开始叫他陈真而不是他的本名的时候他才发现，似乎这个角色有些太深入人心了。

    何家驹还是一副老好人的模样，跟在陈龙的身后笑嘻嘻的，就像是一个经纪人一样，如果不知道的还真会以为何家驹会是经纪人，不过他可是大名鼎鼎的奥海国际的总经理，这身份可是造不得假的！

    在十几个保安的维持之下，秩序还不算是坏道极点，何家驹和陈龙二人成功的和陈生会师了，看着只带了墨镜出门的陈生，何家驹对着陈龙笑笑。

    摆手示意他们先进去，何家驹才对着外面的记者们说道：“谢谢大家这么远等在这里，由于时间的关系，我长话短说，这一次我们会在东南亚进行两周的宣传，我、阿龙和阿生，我们三人！！另外阿生的个人唱片也将由我们奥海国际单方面发行，里面包含阿生到现在以来创作的歌曲，希望大家会捧场！！”

    何家驹的老练和陈生的稚嫩形成了鲜明的对比，看来在突发状况下，陈生的应变能力还是不足，何家驹也发现这一点了，准备回来之后对陈生进行这方面的训练。

    做为一个明星，这是必修课之一。

    说完这些之后，何家驹又朝着记者们挥挥手：“谢谢大家合作，再见。”说完之后，何家驹进入候机室。

    门外本来还拥挤的记者们忽然疯一样的往回赶，这一次何家驹的话虽然不多，但是头颅的信息量却不小，首先是宣传的三人已经确定，还有就是陈生竟然要出唱片了。

    而且这还是由奥海国际单方面发行的，奥海这是想要插足唱片界么？