
    （又晚了，抱歉，最近真的很忙！）

    惹得几人大笑之后，坤桑则是正式的行了一个跪拜礼：“老师，欢迎来到泰国。”

    和之前出众的气质不同，这一刻的坤桑竟然露出了一丝微笑，给人的却是一种和洵的感觉，一丝阳光，淡淡的笑意。

    “你这个家伙还是这样，好几年不变，早已告诉你不要这样，还是一直这么坚持。”

    坤桑潇洒的站起来，然后对着陈生点点头，想必他已经知道自己多了个师弟。

    “师傅，你想去我的别墅还是？”

    陈龙直接打断坤桑的话：“这一次来主要的目的就是宣传电影，其他的到时后再说。”

    “是！！”坤桑恭敬的说道。

    与此同时，远在大海那边的港港岛，炸起了新的一番狂潮。

    虽然只是刚刚半个月，《精武门》已经突破一千万的票房，虽然后几天的趋势又有些下滑，但是想必超过一千五百万不是问题。

    另一方面，周雅璐的专辑销量也非常可人，现在俨然已经算是新生代女生歌手里面比较顶尖的了，华星唱片显然又多了一颗摇钱树。姚星彤对周雅璐也非常的照顾，安排了很多的通告，周雅璐本身也是主持人出身，倒是把这些通告都完成的很好，获得不少人的喜爱。

    陈生的唱片也以一个非常强劲的趋势上升着，特别是中学生们非常喜欢陈生，他们简直把陈生的歌给当作了必备的歌曲，好像不会唱《双截棍》就不懂时尚一样。就像歌曲所唱的那样，说唱这种类型还根本就没有在港岛出现过，经过这一番的宣传，陈生的专辑以可观的速度被购买着。

    现在陈生的唱片已经不止是在电影院卖了，只是两天的时间，本来都拒绝的那些发行商现在纷纷来找周昌庆，要求进一些陈生的唱片，只是今时不同往日，价钱自然是要翻一翻了，发行商无奈只能同意。

    周昌庆现在只剩下大笑了，陈生当初给他出的这个点子实在是太绝了。早在陈生拒绝了把唱片交给其他的发行公司来发行，他就想到了这些问题，港岛一共就那么大的发行渠道，现在被几大公司瓜分之后，他们肯定要守住自己的渠道，所以外人根本就很难打进去。

    所以陈生才想了这个在电影院卖唱片的办法，结果果然，虽然这个唱片里面只有四首歌，但是这里面的每一首歌都是那么的经典。

    现在港岛的街头到处都是拿着双截棍的小青年，嘴里哼着《双截棍》，身上一个背心，露出双肩的那种，现在这种好像成了时尚，就好像当初刚播《上海滩》的时候，大家都穿成许文强是一样的。

    这些远在泰国的陈生根本就不知道。

    此刻的陈生专心的做着他的宣传，泰国影迷非常的热情，特别是在知道了陈龙还是泰拳的高手，更是惹得一帮的泰拳高手都来现场观看，不外乎有些挑衅的意思。

    陈龙则是面对记者们炯炯而谈，这也不是他第一次出国做通告了，整个东南亚地区都是港港岛的电影库，面对这些人陈龙倒是轻车熟路。

    好不容易应付完记者，陈龙也是吁出一口气，这么多的记者，他回答的也颇为费心。

    就这个时候，下面坐着的一堆人里面，突然站起来一个人，这个人很奇怪，站起来之后就开始脱衣服，引得身边很多人尖叫。

    陈生也杨岚也都快疯了，哪有人这么疯狂的，在这个地方开始脱衣服。

    只有陈龙一直盯着他，他有种直觉，这是一个拳手。

    虽然周围的影迷都让出一片空地，不过此人身后还是站了不少的人，他们一直在护着此人，显然是跟他一路的。

    泰国人果然是不安生，陈龙来的时候，就早已想到了，会有人来挑衅，只是没有想到这么快。

    这人直到脱的只剩下一个大裤头，才止住自己的身形：“陈龙先生，都说我们泰国的拳王坤桑师承于你，跟你学习的泰拳，那么想必你的泰拳水平一定很高了，今天就让我巴颂前来领教领教。”

    陈龙还未出声，一直坐在陈龙下手的坤桑就已经站了起来。

    他不满的看着巴颂，巴颂这么做他当然明白是什么原因，而且他身后所站着的这么多人恐怕都是泰拳的高手。如今他坤桑是泰国的拳王，在泰国享有盛名，但是他却一直都说自己师承陈龙，泰国的拳王竟然是跟一个天朝人学习的泰拳，这让大部分的泰拳高手都无法接受。

    坤桑的泰拳水平他们不敢质疑，但是陈龙的泰拳水平究竟怎么样，他们是没有一个人见过的。

    所以他们才敢弄了这么一出，要当着这么多的记者面前，为整个泰拳正名。

    泰拳只能是泰国人的正统，而不是被一个天朝人把持。

    “巴颂，你是哪间拳馆的，今天师傅来这里只是为了宣传他的电影，如果你有什么要挑战的，我坤桑一个人接下。”坤桑不满的说道。

    巴颂面无表情，他们好像早就想到了会这样。

    “坤桑大人，您不需要打听我，我巴颂只是一个普通的泰拳选手，没有拳馆，这一次来我和身后的这帮兄弟们也都没有任何人的组织，没有任何的背景，我们只是不服，为何我泰国的泰拳王是一个天朝人培养出来的？”

    说道最后，巴颂几乎都是用吼的，可见他胸中的愤怒。

    自己坚持了一辈子的东西，现在拳王却师承别国，这真的让很多人都接受不了。

    “还不给我退下！！”

    见巴颂根本不为所动，坤桑大怒，直接凌空飞起，一个飞踢就踹向巴颂的胸口。

    速度之快，反映之灵敏让陈生侧目，只是一瞬间的功夫，巴颂已经被坤桑踢飞，躺倒在地。

    “咳咳”巴颂吐出一口血，似乎这样胸中能够畅快一下：“坤桑大人，今天就是用我巴颂的血来唤醒您，我也不会退的！！”

    “你”坤桑其实也是想以雷霆之势控制住局面，这么多的泰拳高手聚在这里，如果说没有预谋这说出来谁都不信，他平时为人嚣张，在泰拳界却非常得人心，泰拳的高手也都是看实力的，不然巴颂也不会叫他坤桑大人。

    只是这人胸中的执着让他也很为难，都是自己国家的同胞，他们这么做从侧面来说也是为了他，只是陈龙教了他很多东西，才让他能够走上今天的这个地步，如此的六亲不认，他实在是做不出来。

    最坏的就是坤桑害怕陈龙会怀疑这件事是他来主导的，那么他还真是解释不清。

    当年他在美国求学，因为性格嚣张，没少挑战自己的学长，直到遇到陈龙，他被陈龙用泰拳打败，于是从那之后尽心尽力的跟随陈龙，一直到现在。

    陈龙教给他了很多的知识，这些对他泰拳的起源起到了很大的作用。

    以前的他只是知道快准狠，是陈龙教他什么叫做时机，原来打拳也是靠脑子的。

    回到泰国之后，坤桑很快就打出了自己的名声，虽然跟着陈龙他的性子沉稳了不少，不过仍旧是免不了嚣张的本性，不少人来踢馆，但是都被他打的惨败，最终泰拳王的称号落到了他的头上。

    直到现在他都还感谢着陈龙，只有他知道自己能够发生这么大的变化是因为谁。

    所以这一刻泰拳的这些高手们做出这样的事，他才会这么生气，他是怕陈龙生气。

    “坤桑，你让开吧！！”就在坤桑感觉到为难之际，陈龙发话了。

    “可是师傅，今天你是为了宣传电影而来。”坤桑道。

    陈龙一笑：“我陈龙用的是真功夫，我的电影讲的也是真功夫，那么和泰国的高手们切磋一下也无妨。”

    陈龙的这份洒脱获得了不少的掌声，记者们当然不会放过这个机会，甚至于不少的记者已经准备好打开录像机，把这些画面给拍下来。

    “好吧，恭请师父！！”坤桑见陈龙坚持，并不再阻拦，恭敬的给陈龙让出场地。

    巴颂这个时候也站了起来，想要上去却被一只手拉住。

    “陈师傅，就让我查猜来会会你！！”一个野蛮的声音从巴颂的身后传来。

    “查猜，我就知道会是你”坤桑大怒道。

    这查猜也是一个泰拳的高手，身手不俗，而且出道比坤桑早，算是他的长辈，最主要的是这个查猜跟他实力差不多，他们二人也交手过，坤桑胜多败少，不过他占了一个年轻的优势，练拳的都知道，三拳打死老师傅，壮年跟老先生，真是差距很大的。

    拳怕少壮说的就是这个道理。

    “坤桑，我不像你，顶着泰拳王的帽子，但是却满嘴说是这天朝人教你的泰拳，这泰拳是天朝发明的么？泰拳是我们泰国的专属，是我们这些泰拳手的全部，也是我们的骄傲，你空有一身本事，但是人却是一个大混蛋，你知道你得言论让多少人失去了对泰拳的信仰么？”查猜也大怒道。

    坤桑被说的哑口无言，他的脑子里想着这些人真是疯了，什么正统的这些真的这么重要么？

    当然这也是跟他在美国留学有关，西方人的思想比较开放，容易接受新事物，这要是放在天朝国内，也是让一般人不能接受呢！！当年陈龙被逐出师们，是为了什么？