
    （感谢抽哏漃瘼d＇烟同学的再次打赏！大家多多像他学习，鼓掌！！）

    其实在陈龙提起这些的时候，陈生就已经有想法了，后世的功夫电影中，不少都出现了泰拳的影子。像《拳霸》《杀破狼2》这些电影，里面都包含的有泰拳的影子，这两部电影里的动作都是拳拳到肉，大大的吸引了观众的眼球。

    “阿生，脑子里有没有什么想法？”何家驹笑着说道。

    陈生有些无奈，耸耸肩：“拜托，何先生，你这样的老板可是太苛刻了，我们现在还在外面宣传好么？这个期间我算不算是休假啊？”

    “你是咱们奥海的才子嘛，正所谓能者多劳，你说我还能找谁？难道要让阿龙自己写啊？”

    “这倒是一个好办法！！我看就由龙哥自己操刀吧！！”陈生一副看笑话的表情。

    陈龙用犀利的眼神看着陈生：“阿生，你这太不厚道了，你这不是坑自己的师父么？”

    陈生笑着说道：“放心吧龙哥，这几天宣传的时候，你看观众的架势，你觉得你还有机会拍新电影么？我觉得拍泰拳的电影可以，但是绝不是现在，因为现在我们还是要来好好的宣传一下《精武门》。”

    “可是我们不是已经宣传的差不多了么？剩下的也就是在倭国和棒子国待两天，然后行程就全部结束了。”

    “不不这个宣传可不仅仅如此，我有一个预感，这一次我们可能要去另一个地方做一番好好的宣传了。”

    陈生说着，把手中的报纸递给陈龙和何家驹。

    这段时间陈生老是喜欢看报纸，这些事情他们二人都知道，只是他们不明白的是陈生这究竟是为了什么，为什么大老远的人在国外还是这么关心报纸，知道他们看到了报纸上的内容，他们才大吃一惊。

    格兰英帝国的女王在走出人民大会堂的那一刻竟然摔了一跤，虽然还未公布为何会如此，但是好好的一个大活人，在那么多人的看护下，怎么可能会那么不小心摔一下呢？

    结合起来前一阵子报纸上登的天朝和英国的谈判取得重大的进展。

    陈龙和何家驹二人对视了一眼，眼中都有些震惊，如果这个消息是真的话，那么岂不是说明那件事被陈生猜中了？

    “阿生，你觉得这件事的可能性有多大？”何家驹震惊的说道。

    这一刻想必是他，脑子也有会些混乱，这件事的影响力太大了，如果这件事是真的话，那么整个港岛的格局都会发生变化，到时候就必须要抢占先机而已。

    不过总算是奥海比别人要抢先一步，已经拥有了很大的先机。

    “我觉得可能性非常大！”陈生还是那股自信的口气。

    “不行，我需要跟周先生直接通话。”

    何家驹说完之后，直接就站起来走了出去。

    大海的另一边，倭国的领土。

    一帮子倭国的武士这个时候在一个叫做稻田武馆的武馆内交谈着什么。

    他们其中有的人拿手在那不停的比划着，有的人则是不停的在准备着什么。

    就在这个时候，一个武士急匆匆的打开门然后说道：“稻田君，出大事了！！”

    “什么事情，如此慌慌张张的？”屋里传出来一个浑厚的声音。

    “这是来自泰国的报道！！”

    来人说着把一份报纸交到稻田的手中。

    稻田全名稻田熊健，乃是倭国空手道高手，在倭国享有盛名，也是一个极端的热血派人物。

    此刻他拿起手中的报纸，只是大概扫了两眼，就把手中的报纸给放下，然后眼里再也没有之前的自信，反而是变得忧心忡忡。

    “稻田，究竟发生了何事？导致你如此表情？”另一个坐在稻田身边的武士问道，他和稻田乃是同门，都是倭国空手道的高手，而且论起本事来他比稻田还要厉害，不过这毕竟是在稻田的武馆里，所以他倒是没有逾越。

    “苍野郡，就在今天下午，陈龙两招打败泰国的泰拳王查猜，而且据说查猜被打的根本就无还手之力，这陈龙实在是太厉害了！！”

    “拍电影的那个陈龙？”苍野太郎不敢置信的问道。

    虽然很不想承认，但是稻田熊健还是点点头。

    果然看到稻田的神情，苍野太郎也变得焦躁了。

    “这么说我们这些日子在这反复的谋划根本就是浪费时间了？”

    屋内一片的沉默。

    泰国的拳王查猜就算是在无能，但是能够站上拳王的宝座，手下还是靠实力说话的，不敌陈龙两招，而且还被打的那么惨，那么陈龙究竟厉害到什么地步。

    “不行，我们一定要想个办法！！”

    “还能有什么办法？这个陈龙这么厉害，除非我们所有人一起上，还不一定是他的对手，而且那样做的话，我们倭国就会被人笑掉大牙的！！”稻田垂头丧气的说道。

    “那我们该怎么办？都怪山景泷泽那小子，哎！！”

    “你刚刚说什么？”苍野好像突然想到了什么一样，连忙拉着稻田的手道。

    稻田不明所以，不过还是说道：“我说都怪山景泷泽那个小子，没出息，跑去添天朝人的屁股。”

    苍野突然大笑道：“实在是太好了，山景泷泽我们打不过，陈龙我们也打不过，不过我们和山景泷泽是一辈的，也就是说陈龙就算是我们师傅辈的，一个前辈怎么能够随意的下场欺负我们小辈呢？所以这一次我们应该把目标对准陈龙的徒弟。”

    “你是说那个叫陈生的？”稻田也反应了过来。

    苍野太郎点点头：“陈龙的几个徒弟现在只有陈生在他的身边，而且如果传言没有误的话，他应该只是跟陈龙学习拳法没有两个月，我们跟陈生算是一个辈分的，那么出手请陈生请教应该不是什么丢人的事吧？”

    “呦西！！这个主意真是太棒了！就按照苍野君的办法去办！！”

    屋内其他的人听到他们二人这么说，也都跟随着点点头，他们二人乃是倭国空手道创始人大山建一的徒弟，如今都已经三十几岁了，和陈龙的年纪差不多，不过这一刻却共同出着点子欺负陈生一个小孩子。

    周四！天晴，不过冬天再怎么晴还是会很冷的。

    从飞机上走下来，陈生就浑身的不自在。

    莫非是因为脚下的这片土地么？陈生想到。

    在前世的时候，陈生是一个典型的愤青，所以眼里根本就容不得这些东西，没有想到多少年之后，竟然真的踏上了这片土地。

    想想之前的时候，陈生最喜欢跟同学吹的牛逼就是独身一人上岛国去祸害岛国的女孩，现在想想，陈生就觉得可笑，不过这个时候来把倭国的钱给赚走也是一个不错的主意。

    比起后世之中，国人经常的连马桶盖都要买岛国的，现在用电影来赚取倭国人的钱，这也算是一种报复吧！！

    不得不说，倭国人喜欢陈龙的还真不少，只是刚刚走出机场，就见到众多的接机人群，当然这其中大部分都是女性。

    见到陈龙她们爆发出热烈的欢呼声，不过这些人却都很有礼貌，虽然见到自己喜欢的偶像很激动，只是全部都站的远远的，挥手不停的打着招呼。

    陈生有些诧异，这反应完全的出乎意料之外。

    “怎么？有些诧异啊？”

    “嗯！！”陈生点点头。

    “其实，我第一次来倭国的时候，跟你的反应差不多，不过后来来的次数多了，就习惯了！！这个国家的人还算是有礼貌的，只是他们之中的当政之人太过于可恶！！单说礼貌，那在整个亚洲还真是首屈一指。”陈龙说道。

    陈生不得不再一次的颔首，如果不是自己亲眼看到的，绝不会相信这是真的。

    原来每一个民族都有其可爱的一面和可恨的一面，不过是要看那一面比较深罢了！！

    由于我国粉丝的配合，陈龙他们的出行非常的快，很快就走出了候机大厅！！

    宽阔的通道上这一刻听了不下于十几辆车，每一部车的面前都站了一个大汉，一身的西装领带黑皮鞋。

    这使陈生想起了黑社会，仔细想想好像还真是那么一回事。

    “阿生，那就是你的二师兄山景泷泽！！”陈生指着他们面前的一个高大青年说道。

    陈生放眼望去，自己的这个二师兄长得可真是帅，消瘦的脸庞上犹如刀刻的一样，棱角分明，酷酷的短发，一身的西装，整个人看起来根本就不像是空手道的高手，反而是像一个学生。

    见到陈龙出来，山景也开始慢慢的像着陈龙他们移动。

    至于倭国的发行商，此刻则是站在山景泷泽的身后，他身后的车子跟山景的车队比起来，简直就弱爆了，索性就没有开到前面来，山景的势力太大，他根本就不敢跟其相提并论。

    “师父！！”山景泷泽走到陈龙的身旁，直接五体投地，用自己的脑袋在地上磕了一个响头。

    陈龙给陈生使了个眼色，陈生连忙把他身前的山景泷泽给拉了起来。

    “小子，当上老大啦？”陈龙笑着说道。

    山景泷泽邪魅的摸了一下自己的短发：“也算不上老大，只是毒蛇组的堂主。”

    “看来你混的不错嘛！！”

    “没办法，谁让我的老爹走的这条路，我只能跟随他，就算是我想洗白，一帮兄弟们也不会答应。”