
    只是李盛才虽然同意了，先前提出此事的阿鬼则是又有些犹豫了。

    \"要不算了才哥，这样太危险了。\"

    “没事，我在江湖上打熬这么多年了，在港岛我对自己还是有信心的。”李盛才说道。

    阿鬼扔显得有些犹豫，不过这个时候李盛才又说了：“阿鬼，我知道你担心我受伤，但是这是我唯一的办法了，所以这个忙，你一定要帮老哥哥。”

    阿鬼把手中的烟头一簇，然后说道：“好，我想帮你联系人，然后就走到店里电话跟前，拨通了一个电话。”

    “游哥嘛？我是阿鬼，有件事需要你帮忙”

    同一时间，地下拳台烟鬼的办公室。

    门被人从外面打开，同一时间走进来了两个大汉，其中一人道：“大哥，你找我什么事？”

    烟鬼看了看那人说道：“阿游，是不是有人打电话求你让帮忙安排一个拳手。”

    那叫左游的大汉长得人高马大，身材壮硕，双腿比一般人的要粗壮，而且他的腿特别的长。此刻他听到烟鬼的话之后，看了看跟他一同进来的另一个大汉，那大汉呲笑道：“看我干什么？烟鬼哥之前吩咐了，只要有好的拳手，都要告诉他。”

    左游这才恍然大悟：“烟鬼哥，你有什么事你就说吧。”

    “好，还是阿游你爽快，你别看阿斌一直喜欢往我这里跑，但是我就是喜欢你的性格。”

    本来还在左游身边沾沾自喜的左斌听到这句话，整个脸上的表情都不好了，不过他只能呲笑着。

    “我长话短说，阿游，那个李盛才我听过，是个高手，正好给我的史蒂芬凑拳，你觉得如何？”

    烟鬼说这话，从自己的腰中把烟袋拿了出来，一口一口的抽着。

    左游邹邹眉：“烟鬼哥，能不能换一个人，这人是一朋友介绍来的”

    烟鬼本来还平静的脸上却突然像是变了一个人一样，茫然双眼一瞪：“你们这些人，现在时代都变了，为什么非要抓住之前的那些东西不放？我这么做是为了什么？还不是为了兄弟们多赚点钱，火锅店的生意被樊老鬼给占了，据说现在生意火的不得了，现在我想用斯提芬帮大家赚现钱，有什么不对？”

    可能觉得他发泄的对象有些不对，烟鬼这才又抽了口烟说道：“我调查过，他可是形意拳的高手，这样的高手不去凑拳，难道你手下还有什么别的高手么？又或者是你自己亲自上？”

    “诶~~~烟鬼哥，游哥同意了，游哥同意了。”之前一直嗤笑的左斌在听到烟鬼的话之后，先左游一步表态。

    左游还想说什么，不过却被左斌给拉住。

    “这还差不多，桌子上是二十万，就当我买拳手来给史提芬凑拳，这些钱你们兄弟二人分了吧！”

    “是是，烟鬼哥，我们这就去准备！！”

    左斌连连点头，然后走到桌子面前，拿起桌子上的钱，他叹了口气，拉住左游，二人出了烟鬼的办公室。

    左游较之左斌更为气愤，出了办公室，就拉住他回到二人的住处。

    “这是怎么回事？”左游气氛的问道。

    左斌的脸色有些灿白，不过事已至此，只能说道：“还能怎么回事，现在烟鬼显然想要让史提芬赚钱，如果不交个人上去的话，难道你亲自去么？”

    “难道就要我出卖自己的朋友么？”做他们这一行的最讲究一个义字，特别是他们二人也是拳师出身，当然明白拳师在这里有多苦，如果不是走投无路了，谁会选择在这里当拳师啊！想到这里左游就气的不行，伸出自己的左手，却怎么也挥不出去。

    看着萎缩在自己面前的亲弟弟，左游实在是下不去手。

    “大哥，我已经废了，所以我希望你能够好好的！！”左斌的脸上出现了些许的波动，同时两行清泪也顺着脸色流了下来。

    高高举起的左手换成轻轻拍了拍左斌的肩膀，左游再也没有说什么，而是转身向着大门走去。

    “大不了这二十万先给了那人，也算是我们兄弟俩安心了！”左斌看着离去的左游，大声的喊道。

    “你安排吧，我想自己静一静。”左游说着，已经走出了大门。

    陈龙会馆。

    自从说了之后，李盛才和阿鬼二人就在这里一直等着。

    突然电话声铃铃铃的想了，李盛才一把夺过电话，不过想到对方应该是找阿鬼的，于是又连忙把电话筒交给阿鬼。

    “喂！！斌哥，好，我知道了，谢谢斌哥。”

    放下电话，阿鬼的脸上显得很高兴。

    “阿鬼，是不是有消息了？”

    “嗯！！”阿鬼猛然的点点头道：“才哥，他们说你是可以直接上第四层的高手，所以价钱不能以寻常人的想比，一场五万，对方要你再第四层打十场，可以先付你二十万。”

    “十场！！二十万？”李盛才的眼中燃起了熊熊的烈火。

    他在盘算着自己到底有多少胜算，对方既然能够让他上去就上第四层，那么第四层的肯定都是高手。

    对方可以先付自己二十万，那么这二十万就能够马上拿到医院，只要医生看到钱，肯定会先同意开刀做手术的，只要剩下的几场都胜了，那么这五十万就到手，到时候他直接脱离拳台，再也没有比这个办法更合适的了。

    “什么时候开始？”李盛才说道。

    “对方说越快越好。”

    “好，现在跟我回家，我跟小杰交代一下，然后我们就去拳台领钱。”

    李盛才说了之后，他跟阿鬼二人就出了陈龙会馆的门，直扑自己的家中而去。

    另一边，美国的21世纪福克斯公司，此刻却迎来了一批黑眼睛黄皮肤的天朝人来参观。

    一行人浩浩荡荡的，看起来最少也得有四五十个人，其中天朝人都有二十几人。

    “陈龙先生、何先生，你们看，这就是我们21世纪福克斯拍电影的地方。”迈克这一回算是尽了地主之谊，他领着陈龙和何家驹还有左家班的成员们参观了21世纪福克斯公司。

    看着眼前的一些道具，陈龙倒是很感兴趣，他根本就不明白这些东西是怎么来做出美国大片的效果的。

    “迈克先生，这些东西到底是怎么用的？”陈龙问道。

    见陈龙发问，迈克一指身旁的大汉：“戴维，你去给东方的朋友们试一下。”

    “好的，迈克先生，我很乐意为东方的朋友们上一课！！”美国佬戴维有些傲慢，不过还是走到那片区域内，顺手拿起一把剑，还有一个盾牌，只见他一剑在手，不停的在那里左摇右摆，一会摆一个刺击的动作，一会又拿盾顶两下，还顺带着有几个翻滚。

    做完这些，戴维像是做了什么大事一样，大摇大摆的往回走来。

    而21世纪福克斯这边则是想起了热烈的掌声，陈龙回头看了看左林栋，左林栋跟着摇了摇头，示意自己也没有看懂。

    在他们看来，这个戴维除了翻滚的动作之外，根本就没有什么出彩的地方，只是拿把剑在那晃两下，这谁都会。

    “迈克先生？这就是你们拍电影的过程？”陈龙有些问道。

    “当然，能够把动作做到像我这么唯美的可没有多少人，再加上后期的制作，这部片子就算是出来了。”戴维听到陈龙的疑问，所以亲自出来解释道。

    “果然如此！~”陈龙心中想到，美国佬什么都靠后期制作，不过人家的特效做的也却是棒，陈龙也看过，不得不佩服老外的想法。

    只是这些在戴维看来很唯美的的动作，陈龙只是想说简直喽爆了。

    陈龙转身对左林栋说道：“阿栋，去让美国佬看看我们是怎么拍电影的。”

    “得嘞！！”左林栋对着两个动作组的成员们一使眼色。

    二人会意，走到方才戴维表演的地方，这一回美国佬们都瞪大了眼睛，方才陈龙说的是天朝话，所以他们听不懂，不过看对方这意思是想要表演一下天朝的拍戏方法。

    二人一人拿起剑，一人拿起盾，先是摆了一个简单的起手式，然后拿剑之人就向前一步，手中的剑更是向着面前之人的胸膛刺出，好在这人也早有准备手中大盾向着长剑挥出，一下子就把长剑的轨迹给打偏。

    接下来二人并未停止，而是平平啪啪的连续碰撞了好几下，这其中的精彩程度，是这些老外们根本就没有见过的，特别是拿盾之人在空中来了个360度的翻转，同时他还能用盾顶一下拿剑之人的胸口，这些人简直浑身上下都是进攻点，不只是局限于剑和盾。

    美国佬们瞪大了眼镜，似乎是还没有从吃惊中走出来，这样的表演他们还从未看到过，虽然没有特效，但是却打斗的很真实，给他们一种刺激的感觉，这些天朝人果然会玩。

    “很好，你们的表演值得我们的尊敬。”迈克旁边的一位大胡子说道。

    “威廉，你也觉得陈他们不错？”迈克说道。

    “嗯，我从来都没有见过，而且特别的新颖！！”