
    回程的路上。

    “虎哥，我忽然又想到了一个好主意，不知道你们新联有没有兴趣开饭店？”陈生问道。

    “饭店？”项虎坐在车后坐里，有些好奇，他对陈生的主意很感兴趣。

    “可以说说看！！！”

    “在我们老家，有一种吃法，叫做涮菜，做一个大的铜锅，中间是镂空的，可以放木炭用，锅里倒上水，用汤最好，然后可以在里面涮牛羊肉、蔬菜这些东西，我们老家叫做火锅。”陈生边说边比划着。

    他把火锅的架构给简单的说了一下，港人到底喜不喜欢吃火锅他不知道，不过想必应该会差不多吧，港人比较注重养生，又经常吃海鲜，偶尔吃吃牛羊肉应该是个不错的选择。

    之所以要把这件事告诉项虎，陈生自有他自己的打算，这口饭他自己实在是吃不下。

    火锅的火爆程度他可是知道的，之前只是在重庆和四川成都比较出名，后来简直就是席卷全国，锅底和铜锅这些根本就不算是什么特殊的东西，很容易都能够得到，到时候跟风之人肯定扑卷而来。

    如果火锅店被跟风，那么势必会影响到店里的生意，所以陈生决定只出一个点子，然后把这件事交给新联去做。

    反正新联现在什么都不多，就是人多，而且还都是一些打手，这会让其他人不敢随便的就跟风下去，就算是有，陈生相信新联也有办法让这些人关门。而且以项氏兄弟的为人，应该不会亏待他的，陈生就是相信这一点，所以才会把这件事告诉项虎。

    果然，项虎似乎对陈生的话非常感兴趣，见陈生顿住不说了，于是说道：“不错，继续说下去。”

    陈生又把加盟这件事给说了一下，相信现在的社会还没有加盟这一说，但是在后世当中，这件事是连一个小学生都知道的事情了。

    只要把一个牌子做起来，那么等着别人加盟就能够得到钱，这种新鲜的说法，项虎还是第一次听到，他对陈生的想法非常的感兴趣。

    “阿生，你这个脑子，真是让人羡慕，这点子是一个接一个的来。”项虎说道。

    “我也就有点小聪明。”陈生自谦道。

    “阿生，圣人可是说过过度的谦虚等于是自大。”胖子在一旁说道。

    陈升不满道：“哪个圣人说的？我怎么不知道呢？”

    “当然是王财喽！！”

    “就知道你会这么说，一边活尿泥儿去!”

    胖子一脸的郁闷，跟陈生斗嘴一点意思都没有，他会的段子陈生这个家伙都会，现在又蹦出来一个一边活尿泥去，胖子之前可没有听过这些。

    “好了，闲话不谈，阿生，你今天回去之后写个方案给我，我让大哥看看，当然如果这个店真的开起来的话，我做主给你30%的股份。”

    “哇！！虎哥这么大方，我感觉今晚有人要请客啊！！”

    “死胖子，你拍电影的钱先请我们吃饭再说！！”

    项虎看着闹腾的二人，实在是有些无语，可能是他除了自己的大哥以外，真的没有什么朋友，所以才会如此，在他的世界里，只有感兴趣和不感兴趣，像陈生和王财他们二人这样肆无忌惮的开玩笑，一直都是他可遇而不可求的事情。

    下午，周雅璐和刘敏二人实在是无趣，于是二人相约去商场买东西。

    剩下三个苦逼的男人，又开始了在不停的争论，不得不说，王财的导演水平还是不错的，自从陈生告诉他这部戏的主题是悲之后，胖子可真是可劲的悲啊，乃至于项虎看到最后差点都哭了，也许只有曾经身为拳手的他最能够感受到这其中的想法。

    而且项龙和他他们二人都是有儿女的人了，自然能够体会到阿虎的苦楚。

    果然剧本只是一个大的框架，电影拍出来之后才算是有血有肉，反正项虎是感动了。

    “阿财，电影拍的不错，我近期去找人谈上映的事情，剩下的事情可就看你了。”项虎说着拍了拍王财的肩膀。

    “虎哥放心，只要你交给我就没有问题了。”

    王财现在蛮高兴的，其实跟新联合作也没有什么不好的嘛！！项氏兄弟出手大方，而且做事也算是公道，最起码没有强逼他，而且在这里他想要拍什么类型的片子都是自己说了算，有线那边还是限制太多了。

    “阿生，今天辛苦你了，才刚刚飞回港岛就让你这么操劳！！”项虎看着陈生，又接着说道。

    陈生一笑：“虎哥，客气了，我也正好有件事想要麻烦虎哥。”

    “什么事，你说？”项虎大气的说道。

    “是这样的，我准备开一个电影制作公司，想在这附近选一个地址，虎哥你人脉广，能不能帮帮忙！！”

    项虎一笑：“我当是什么事，原来只是这样，你放心吧，这件事包在我身上。”

    陈生和王财二人对了下眼，果然如王财所说，项虎根本就没有把这个当做一回事，这片地方真是新联在罩着。

    “我们先吃饭吧，然后你们陪我去见见我大哥。”项虎说道，然后似乎又想到了什么看着陈生笑道：“阿生，打败了空手道6段高手之后是什么感觉？有没有兴趣到拳台玩两下。”

    看了看表，陈生和胖子二人还要去接周雅璐和刘敏，于是拒绝了项虎的请求。

    见二人还有事，项虎也不好强留，于是放任二人离去。

    回到家，陈生开始奋笔疾书，他现在写的可都是钱啊，今天真是充实，《阿虎》剪片已经算是有了一个大概的概念了，那么只要胖子顺着剪就是了。

    最主要的就是火锅店的设想，这个设想如果成功的话，那么可就是一个大头啊，钱财滚滚来不说，肯定还能赚取不小的名声。

    而做这一切陈生都是为了不被人小看，虽然这么做并不是为了雷婷婷，但是雷震的看不起让陈生觉得很难受。

    他想要用自己的实际行动来告诉雷震，有时候真的是莫欺少年穷。

    一写差不多就是一夜，关于火锅店的设想，陈生想的实在是太多了，本来他想要加盟的，但是考虑到加盟店虽然能够快速的回笼资金，但是对于一个品牌的长期持有还是不合适的，加盟店有时候会给企业带来一些坏的影响，如果能够把一个品牌做大，也是一个不错的选择。

    所以陈生写了两套方案，一个就是加盟的原理，一个就是专注做企业商标的原理，至于这其中新联会选择哪样？陈生就不知道项氏兄弟会怎么选了，反正他只是要这其中30%的股份，其他的到底怎么操作是项氏兄弟的事情。

    每天陈生依旧是在这忙碌的生活中快乐的坚持着自己的梦想，一晃一个星期又过去了，《精武门》成功下画，以1600万的票房成功登顶，陈龙果然又一次的打造了一个神话，这几天的报纸都在报道这件事，而且据外媒的报纸报导，整个东南亚地区，都在为这部片子疯狂。

    当然，大马是个例外，大马的票房始终是不高，不过周昌庆和何家驹二人早已知道这其中的缘由了，他们也早已经有了措施，既然整个发行商不行的话，那么就考虑重新换一家了，当然这其中杨勇的功力不小，做为拿督，果然好办事。

    拜托杨勇重新换一家发行公司想必不是什么难事，而且他们已经委托杨勇全权处理此事，帮忙打官司，这一次朱俊本来是想要多挣点钱的，但是恐怕他怎么拿的就要怎么吐出来了。

    周雅璐的唱片已经卖到了恐怖的50万张，华星的渠道果然不是盖的，这才不到一个月而已，就有如此的销量，不过想必过了这一段的宣传期，销量肯定会下滑了。周雅璐又在港港岛创下了一个奇迹，现在被誉为港岛新一代的玉女派掌门人。这期间姚星彤对她下了严令，现在她的粉丝暴涨，俨然港岛新生代女星中的翘楚，再也不能像以前那样随意的走动，进进出出了。

    现在的周雅璐也已经有自己的保姆车了，地位上升之快，乃至整个华星都是特殊的，因为姚星彤特批，当然这一次许诺在想送周雅璐的计划也落空了。人家现在也有专车接送了，根本就用不着自己的专车。

    陈生整个东南亚地区的发行量也算出来了，目前还不到30万张，但是也已经是一个不错的数字了，毕竟奥海国际不是专门负责唱片的，能够有如此的销量全部都是因为跟电影票在一起卖，不然也不会有如此的成绩。

    不过陈生专辑发行的时间还短，目前能够有这样的成绩已经算是一个奇迹了，只是现在看起来还是没有那么的喜人罢了。

    这段时间，新联的消息也出来了，《阿虎》准备在一个星期之后正式上架，这正好是接档《精武门》的空档，充分的利用了陈生这个1600万编剧的大名，虽然是苦情片，但是里面阿虎打拳的画面也不少，观众可能一时接受不了，但是肯定会持续走高的。

    闲暇的时间，陈生也会抽个空去陈龙会馆坐坐，毕竟那里是他的家。

    偶尔也能够见一下左林栋和左家班的兄弟们，只是大家现在各忙各的，确实难聚在一起，陈生想着是不是可以开始筹备陈龙的新戏了，这样大家就又能够在一起了。