
    出了王发家的门，陈生觉得有些不对劲了，如果只是钱的问题，胖子不会这般模样，一定是有其他的问题，而这件事就发生在这新联社的身上了。

    只是这个新联社到底是干什么的呢？听起来像一个报社的名字，或者是地下组织么？

    如果势力很大的话，那么他应该是听说过的呀，怎么可能从来都没有听过。

    这里面的疑点太多了，本来还胖子想要说的样子，但是似乎又想到了什么，结果也没有告诉他是为何。

    胖子那勉强装出来的微笑这些都太不合适了，胖子的性格绝不会这样，他是一个好的导演和编剧，但是却不是一个好的演员，演技实在是有些烂。

    想到了什么之后，陈生开始给陈龙打了个电话？

    “什么事啊？阿生？”电话那头传来了陈龙喘息的声音，应该是刚刚练过拳。

    “龙哥，你在家么？”

    “对呀，前几天拍戏太忙，功夫都落下了，今天正好练习一下！！有没有兴趣啊？来给我套套招。”陈龙道。

    “行，正好我有事要请教你，等我！”

    说完这些之后，陈生就挂了电话，目标广播道陈龙的别墅。

    陈龙的家陈生可谓是轻车熟路，都不知道跑了多少趟了，熟练的把车停在陈龙家里的停车场。

    和艾琳娜打了招呼之后，陈生直奔陈龙的练功房，也许看出来陈生有事很急，艾琳娜也没有阻拦，而是专心的带着她的儿子和女儿们玩耍。

    练功房，陈龙正聚精会神的练习着最近痴迷的截拳道，他出手并不快，反而是有时候只是简单的挥了一拳之后，反而是站在原地想了半天，然后才挥出另一拳，就像是他说的那样，打拳也是要靠脑子的，不一定说肌肉发达的人就厉害。

    陈生熟知的人，前世的功夫大家李小龙，他就是一个哲学家，有人说截拳道算是一种哲学，从这里就可以看出来，打拳真的是要靠脑子的。

    “龙哥？”

    陈生打断了陈龙的练习，也是因为现在他太想知道有关新联社的问题了。

    “阿生，你来的正好，我又想到了一些东西，你快来陪我验证一下。”

    看到陈生，陈龙很高兴，创立一门武学是很累的，旁边如果有陈生在一旁帮忙的话，会好很多，主要还是陈生很有想法，在很多问题上都帮了陈龙很多的忙。

    “龙哥，有些急事，等我回头再给你探讨这些问题，龙哥你知道新联社么？”陈生一屁股坐在一个器材上，急迫的问道。

    本来用来健身的器材现在被陈生当椅子坐，陈龙看到这里都想要笑，陈生从来都没有如此的鲁莽过，不过看到陈生急切的表情还有说的话之后，陈龙就没有笑的感觉了。

    “你怎么会突然问道新联社？”陈龙的面部表情有些凝重，也学着陈生坐在另一个健身器材上说道。

    陈生听懂了陈龙的话音，果然他是知道！！

    “龙哥，你快告诉我新联社是怎么回事，我一个朋友可能遇到了麻烦。”

    “阿生，我劝你最好不要管这件事！！”顿了顿陈龙才说道：“新联社是一个社会组织，他们最早的出身要追溯到很久之前，当时的天朝饱受战火的侵袭，很多的人都逃到了港岛，其中也有不少会功夫的武师。”

    “没有饭吃的时候就要想办法弄点饭吃，所以他们就开馆教徒，就是现在我们所谓的武馆了。当时武馆林立，踢馆的事情时有发生，所以就专门成立了一个擂台，供这些人选出最强者，后来随着打斗越来越激烈，就出现了一个组织出来管理这个擂台，这就是新联社的前身。”

    “这么说新联社是负责打拳的地下组织？”陈生说道。

    “也不能这么说，新联社每年的当家都不是一个姓，他们都是强者为尊的，只有最强之人才是社长，现在的社长叫项龙，据说他在拳台上能够打到十连胜，打到没有人敢上台。他还有一个弟弟项虎也是一个狠角色，而且这两兄弟俩非常有头脑，新联社在他们的领导下已经在港岛的地下拳台一家独大了。”

    “可是习武之人不是该修身健体，不该争强好胜的么？”陈生说道。

    陈龙叹了口气道：“所以现在的港岛武术界并不承认新联社的地位，港岛现存的武馆算是明面上的武术界，而新联社掌控的地下拳台就算是地下的武术界了，两家互不干涉，也互相不承认。武术界的人看不起新联社，新联社的人也嫌弃那些老古板没有头脑，跟着他们没有钱赚，很多现在从大陆偷渡到港岛的人只要会点功夫的，很多都加入了新联社，所以说现在新联社的势力很大。”

    听完了陈龙的话，陈生算是明白了，这新联社只是一个组织底下拳台的组织而已，也并未做什么作奸犯科的事情，不过由于他们的势力够大，里面很多的拳手都很厉害，这些人都是新联社的人，危险性很强，一般人都不愿意惹他们。

    虽然现在的枪已经很发达了，但是现在在港岛功夫还是有一席之地的，谁也不愿意去得罪一些拳手，他们可是只需要几拳都能够打死一个人的。

    不过照胖子这样的性格，胆小怕事，也不会招惹这种人啊，他更加不会因为缺这点钱，就去给人打拳，他那水平也不信啊，怎么想陈生都想不到为什么胖子会招惹上新联社。

    从陈龙的话中，陈生听出了深深的忌惮。

    “龙哥，那项龙很强么？”陈生说道。

    “他有多强我不知道，但是绝对是不弱的，你想想整日里在那种环境下长大，而且能够连续打十场，这需要多么强的体力，如果是我跟他打的话，我的心里也没有底，现在港岛武术界的那些人根本就没有经历过生死，跟新联社的人根本就没法比。”陈龙说道。

    听到连陈龙都没有信心，陈生也很吃惊，在他认识的人中，陈龙已经算是非常**的存在了，陈生现在估算，他和陈龙交手的话，可能撑不过二十招，但是现在陈龙竟然说对上项龙不占优势，实在让陈生难以置信。

    这样一位狠人，王胖子怎么可能会惹上他呢？陈生怎么想也想不明白。

    “龙哥，还有些事，我要先走了，你慢慢练。”

    陈生听完之后，再也坐不住了，他要立刻去问清楚王胖子到底发生了什么事。

    “诶，阿生，你还没有陪我套招。”陈龙喊道。

    “改天，今日真有事！”陈生边跑边喊道，他也不管陈龙是不是听得到。

    似乎想到了什么，陈龙迅速的追下楼去：“阿生，千万不要招惹新联社的人。”

    也不知道陈生是不是听到了，因为这一刻陈生已经变成了一道烟，跑没影了。

    “老公，阿生这是怎么了？”艾琳娜担心的看着陈龙道。

    陈龙也摇摇头：“我也不知道，他只是找我打听了一些事就匆匆忙忙的走了，希望他不要惹事。”

    王发的家，陈生再次来到门前，用力的敲了敲门，过了一会，仍旧是胖子开了门。

    “阿生，我马上就要走了”胖子看到是陈生，脸上出现了一丝的尴尬，不过没有等他说完，陈生就一把推开他的门，一屁股坐在沙发上。

    “胖子，我们是不是兄弟？”陈生问道。

    王胖子什么都没有说，反而是一把大力的把门给关上了，然后坐在沙发上，用手捂住脸。

    看他的样子，应该是在偷偷的抹眼泪！！

    “新联社到底是怎么回事？你给我老老实实的讲，你怎么会得罪上那些人。”陈生道。

    王胖子一言不发，而是直接就进了屋里面，拎了一个袋子出来，一下子仍在了桌子上。

    不算是特别大的袋子，但是落在桌子上也发出‘嘭’的一声，听得出来里面有货。

    陈生也没有废话，一下子拉开了那个袋子，里面红彤彤的一片，这竟然是一袋子的钱。

    如此大的一个袋子，里面少说也有一百万！！！

    “我嚓！！胖子你哪来这么多的钱？”陈生惊讶的说道。

    虽然当初方怡君说要给他一百万买了他，他拒绝了，那是因为没有见过这么多的现钱，如今这些钱放在他的面前，还真有种眼晕的感觉。

    “自从我拍了《上海滩》之后，也算是在导演界小有名气，再加上电视剧一直在播放着，所以知道我的人越来越多了，这几日我基本上都是在大富豪度过的。”王胖子说道。

    陈生点点头，胖子说自己是小有名气，那是太谦虚了，现在的胖子可不是小有名气了，一个新人导演能够拍出来《上海滩》这样的戏，虽然说剧本写的好吧，但是导演怎么着也得有些功底才行。

    陈生为什么非要胖子来当这个导演，王发的妻子早亡，王财可以说是跟着王发在片场长大的，里面的圈圈道道没有人比王财更加熟悉了，所以陈生才会那么绝对的想让胖子来当这个导演，除了胖子他们关系好之外，他也相信胖子能够把这个电视剧给拍好。

    “可是问题就出在这里了，连我自己都没有想到，有点名气之后，麻烦就上门了，有一个人把一袋子钱送给了我。”胖子道。