
    鉴于此事，陈生根本就不用跟陈龙想比，毕竟二人的差距太大，这样只会徒增陈生的烦恼而已。

    陈龙的家陈生倒是常来，他们二人到家的时候，艾琳娜已经睡了，想必是已经习惯陈龙这么晚回来，毕竟还有两个孩子。

    这也正好合了陈生和陈龙的心意，二人本来就是为了互相切磋来的，能够不惊动他们最好。

    陈龙的楼上摆的玲琅满目，陈生先是捡起地上的一根双截棍，由慢到快，不停的找着感觉，他在想和稻田一战的时候，在最后关头蓄力的那种感觉。

    陈龙并未打扰陈生，而是在一旁安静的看着，这种事情可遇而不可求，也就是道家所谓的天人合一的状态，如果这个时候打扰了陈生，不知道什么时候他才能够出现这种状态。

    “还说我是变态，我还说你是变态呢！！这才学习多久啊，竟然就出现天人合一了。”陈龙撇撇嘴，自言自语道。

    不过陈生这一刻可听不到，他的心这一刻也已经沉淀下来，手中的双截棍速度渐渐加快，想两条游龙回归到大海一样，不停的翻腾着，而且他手上的力道也在不停的增加着，游龙不停的在前胸后背等地翻转。

    陈龙看着陈生的速度，也不得不点点头，这小子的这一坎算是迈过去了，这一次的提升应该不小，最起码再也不是他三拳两脚就能够打倒的人了。

    由于速度极快，而且力道也够大，所以双节棍与空气的摩擦声也越来越大，发出嗖嗖的声音。

    陈生的心这一刻却很平静，他也不知道自己现在到底在做着什么，只是仿佛又重新回到了他跟稻田在稻田武馆的那一刻，渐渐的他的眼前竟然出现了一个稻田，而且还在对着他诡异的笑。

    陈生被稻田笑的有些发毛，现在他只想要把稻田给打碎，对准稻田的影像，陈生一棍子抡了下去。

    “我去！！阿生，你这是要谋杀师父么？”

    睁开眼，陈生的耳边响起陈龙的怒吼声。

    原来不知道什么时候，陈龙竟然已经来到了他的前面，而且此刻陈龙正在施展一种空手套白刃的招式，抓着陈生双节棍的另一头，脸上的青筋暴起。

    “我打~~”屋里顿时传来陈龙暴怒的吼声和陈生的惨叫声。

    第二天，陈生早早的跟陈龙出去晨练，而艾琳娜也带着两个孩子起床了。

    他们二人回来之后，纷纷跟艾琳娜打了招呼，然后坐在一起吃饭。

    “妈妈，我昨天做了一个梦！！”天真的小天昊说道。

    “天昊做了什么梦？”艾琳娜笑着说道。

    “我梦见我比爹地还要厉害，用手里的双节棍不停的抽打着倭国的小鬼子，那小鬼子不停的在那惨叫”

    “咳咳”正吃面包的陈生差一点就被噎死，只得端起桌上的牛奶顺一顺。

    同时他像是受了委屈的小荡妇一样，看了一眼陈龙。

    “天昊，NO``NO``NO``你可不能这么暴力，你还小懂么？如果你真的喜欢功夫，那么等你大一点，妈咪不反对你跟你爸爸学习好么？”

    陈龙却只是看着小天昊在笑。

    离开陈龙的家，陈生感觉自己竟然没有地方可去，诺大的港岛，只是陈龙和何家驹二人要陪着迈克好好的耍一耍，胖子现在肯定是全力以赴，马上就要上线了，还有很多的后续工作要做。

    周雅璐也不知道在忙着什么事，陈生觉得，很快就要离开港岛去大陆了，怎么着也该跟周雅璐好好的见一面，顺便聊聊二人之间的事情。

    跟周雅璐通了电话，知道她在公司之后，陈生快速的驱车向华星唱片驶去。

    把车停在停车场，这算是陈生第三次来华星唱片了，可谓是轻车熟路。

    “啊~~是陈生，真的是陈生啊~~陈生竟然来我们华星了，是不是陈生要出新唱片了！！”

    不同的是，这一次的到来竟然有人开始找陈生要签名了，两个带着大大眼镜的妹子不好意思的围在陈生的身边。

    得知她们只是想要自己的签名而已，陈生笑笑，没想到他也算是一个名人了，于是用他那龙飞凤舞的字给她们写上了自己的大名。

    “哇！！太好啦，谢谢你，阿生哥，希望你快点出下一本唱片，下一次可要出全十首歌哦！！”一个女孩子朝着陈生摆摆手说道。

    陈生一笑，并没有把这件事给放在心上，在唱片公司遇到几个喜欢音乐的人很正常的，如果不喜欢音乐的话，估计很少有人会在唱片公司工作吧。

    岂不知陈生这一刻却正好被天王许诺在二楼看到，他本来是在公司等一个朋友，一起赶一个通告，哪知道陈生会突然来华星，然后又被公司的几个小职员围住索要签名。

    提到陈生，许诺现在气的牙痒痒，连续破去自己保持的好几个记录，问题是人家的唱片里面才只有四首歌而已但是现在却这么火，特别是颇受中青年的欢迎，在校园里，如果现在要做一个调查的话，陈生肯定是青少年们最喜爱的歌手。

    他的《双节棍》里充斥着不妥协、个性、叛逆等等的因素，尽管陈生的人不是这个样子的，但是他的歌却是这个调调。《万里长城永不倒》却是另一个风格，一种阳刚、自豪的感觉，两首歌的曲路完全不同，很难想象得到这会是同一个人的作品。

    但是在青少年们看来极端的反差就是个性，他们也正在追求个性的年纪，自然非常喜欢陈生了。

    可以说陈生的出现，瞬间就代替了许诺在青少年心中的地位，许诺自然是要把陈生当做眼中钉、肉中刺，只欲除之而后快。

    不然，他现在何必这么急着敢通告，以前周雅璐刚发唱片的时候，他还能够懈怠一下，毕竟周雅璐是女歌手，而且也是他们同一个公司的，他跟周雅璐二人如果成为最受欢迎的男女歌手的话，肯定不少人会把他们放在一起提，这正是许诺想要的。

    这几个月来，想要追求周雅璐的心一直都没有变，但是偏偏周雅璐不理会他。

    现在半路又杀出个陈生，本来他跟周雅璐的关系就走的近，许诺也是担心周雅璐会彻底的倾向于他。

    看着漫步上楼的陈生，许诺装成一副若无其事的样子，努力的使自己露出一副微笑的样子，他叫道：“阿生？”

    陈生抬头，正好看到许诺坐在沙发上，似乎是在等人，虽然并不是很想去，但是许诺先开口了，他也不得不前去打个招呼，毕竟这是在华星，怎么着许诺也算是周雅璐名义上的大师兄。

    “真的是你？刚才在楼上听到下面有人叫你的名字，还以为是假的，原来真的是你呀！！”

    “我只是想要来找小璐而已，诺哥有什么事么？”

    面对许诺，陈生真是不知道怎么装，一个都在电视节目上质疑了陈生的家伙，而且还想用钱来买陈生歌曲的家伙，现在竟然站在自己的面前，无所事事的笑，陈生真是做不到。

    “你的唱片卖得不错啊！”许诺接着说道。

    “还行吧，只是玩票性质的，不敢根诺哥比！！”陈生一笑，他想听听许诺到底想要说什么。

    “玩票都能玩成这样？那恐怕大家都想要来玩票了。”本来玩笑的脸色一变，许诺突然正色道：“阿生，不知道你的手里还有没有好歌了，如果有的话，你尽管找我，放心价钱你开！！”

    看着一本正经的许诺，陈生咧开嘴笑了，比起之前的看不起的态度，许诺现在开始出现颓势了，不过他还是傲气的很，依旧是要用钱来买陈生的歌，只是换了个价码，任由陈生来开。

    “你笑什么？”许诺自以为装的真心，看到陈生再笑，他也有些恼怒，于是开口问道。

    “诺哥，歌我有的是，但是我最近很缺钱，所以我一首歌要的价码你根本就给不起。”

    “你说你要多少吧！”许诺看着陈生，他就不相信自己买不起。

    陈生伸出一根手指头。

    “十万？”

    陈生摇摇头。

    “一百万？”许诺的话中已经开始出现了颤音。

    陈生依旧摇头！！

    “一千万？你疯了？”

    许诺现在在看陈生的眼神就像是看一个疯子，陈生在他的眼中实在是太自大了。

    “哼”冷哼一声，许诺转身离去，好在这一刻并没有什么人看见，不然他许天王的脸就丢大了，而且还舔着脸去找陈生邀歌。

    这岂不是在说陈生比他棒么？尽管事实就是如此！！

    待到许诺已经走远了，陈生才说道：“这人，性子真急，我只是说要我的歌只需要有一种真挚的感情就行了，什么东西就直接敢往一千万上说。”

    如果许诺在这里听到陈生的话，肯定要被气死，好在他已经走远了，根本就听不到陈生说的什么。

    陈生也不在理会许诺，他此行的目的也不是找许诺的，这个小人出现在他的身边就够让他难受的了，还虚情假意的想要蒙骗他，跟他邀歌。