
    “虽然话是如此，但是我还是希望你不要粘的太深。”

    陈龙自然有他的顾虑，人在江湖飘，哪能不挨刀？这句话是有着很深的哲理的。

    不过山景龙泽显然是不以为意，现在他二十几岁的年龄刚刚混上毒蛇组堂主，可比他的父亲当年风光多了。

    陈龙也想到了这些，于是拉住陈生道：“这是我经常跟你提起的你的小师弟陈生。”

    “山景师兄！！”

    陈生和山景龙泽简单的握了握手，他没有陈龙的胸襟，心中对倭国人始终有些芥蒂，所以显得到不是那么亲热。

    好在山景的性格也是酷酷的，到也不以为意。

    杨岚在陈龙介绍陈生的时候，也稍微向前站了站，她当然也希望陈龙在介绍陈生的时候，顺带介绍一下她，不过陈龙对于她的动作并未放在眼里，也没有丝毫介绍她的意思，只是一个记名弟子罢了，还未正式的收师。

    “还有，这是你的小师妹，杨岚！！”

    就在杨岚失望的时候，陈龙回过头，对着她稍微说了那么一句，小姑娘的脸立马就变得兴奋了，原来陈龙还只是不习惯介绍她。

    “山景师兄！！”和陈生的叫法不同，杨岚这声师兄叫的挺甜的，可能跟她的心情有关。

    “从来没有听过师傅有女弟子，小岚倒是第一个呢！！”山景的眼睛在陈龙介绍过之后，打量了杨岚几眼：“不过师傅倒是收了一个好弟子，条件很好。”

    陈龙也颇为满意的点点头，不说别的，杨岚这身条件，学习武术真是事半功倍，资质不错！！

    陈生撇撇嘴，对这个山景更加讨厌了，长得帅不说，第一次见面还说自己的资质差，夸杨岚而不夸自己，这不是说自己的资质差么？

    “阿生勿怪，我就是这么心直口快，有什么说什么！！”见陈生撇嘴，山景连忙说道。

    陈龙笑的开心，自己的这两个徒弟太好笑了，山景的脾气直，什么事都喜欢说在脸上，偏偏陈生这个家伙爱面子，这一刻却连续的出丑。

    “师傅，我们上车吧！”

    看时间差不多了，山景于是提出来回去。

    陈龙自然是要跟山景一辆车的，他们很久未见，正好叙叙旧。

    陈生则是和无双、杨岚一辆车，何家驹自己一辆车。

    “阿生，你这个师兄可比泰国的那个牛气多了，难倒混社团的都这么牛逼么？”无双说着，脸上一脸的向往。

    “是啊！很牛逼，如果你在港岛敢粘这些东西，我保证你风光不了几天！！”

    “为什么？”

    陈生故作深沉的吐了一口气：“因为我不做大哥好多年！！”

    呕！！无双简直吐的是五体投地，杨岚在一旁看着这俩活宝，偷偷的笑着。

    那晚杨勇见到何家驹之后，对于大马的事情就知晓了，而且杨岚也得知陈生其实并没有对她有什么想法，那都是逢场作戏。

    虽然知道那是被逼无奈，但是她对陈生还是有一丝的恼怒，还有一丝的不好意思。

    之前还以为陈生是喜欢自己的，结果原来是自己自作多情了。

    倭国，DJ市，一处大的宅院，接机的车队就开到了这个里面。

    车门打开，里面的人逐一的走了下来。

    “师傅，这就是我现在的家了，怎么样？还不错吧？”山景的语言中难掩自己的得意，显然他在为自己有这么大的院子而感到自豪。

    “还行吧！你这个家伙，又开始显摆了！！”

    看得出来，之前跟山景泷泽相识的时候，他们就经常这样，山景也绝对没有少了显摆。

    陈生看着这个大别墅，心里有些微微的不安，以前看港剧的时候，多少人都是开始拥有这么大的别墅，院子里的保镖站的哪里都是，但是还不是被仇家给杀的一个不剩。常在河边走，哪有不湿鞋？

    就算是当年上海滩的大佬杜月笙和黄金荣，不也是如此？更何况港岛以后就要回归到天朝的怀抱了，混地下组织还能够有多少年的光景呢？所以说项龙和项虎二兄弟还是非常有想法的。

    最起码人家知道用电影把自己给洗白，从此走上正经商人的道路。拳台这种东西，如果回归之后肯定是不能再摆了，就算是摆，也要放在明面上，地下的赌博之类的肯定是不能再粘了。

    所以当无双羡慕自己的二师兄山景龙泽的时候，陈生马上就打断了他的想法，在他看来，这个山景龙泽还不如他的三师兄坤桑。

    山景炫耀过之后，开始招呼着众人进入别墅，在他们全部都进入别墅之后，一直在别墅外驻足的一个人影消失了。

    同一时间，稻田武馆，这时候武馆里就已经围了不少的人马。

    一个人影匆匆的从外面跑入：“稻田君，他们已经到了，人全部都驻扎在山景的别墅里。”

    稻田雄健一挥自己的手臂，颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势。

    “苍野君，这个请帖麻烦你亲自送去！！”

    “好，这个任务就交给我吧！！”站在稻田雄健身边的苍野太郎说道。

    跟苍野太郎想比，稻田雄健在武士届的地位没有他高，而且身手也跟他差了一筹，所以这一次就由他前去送请帖最为合适，这也都是他们早就商量好的。

    打蛇要趁早，他们打算今天陈龙到来的第一天晚上就要给陈龙一个下马威，当然这一次主要针对的对象是陈生，只要能够让他们二人吃亏，让天朝的武术界抹黑，这些事情就都是他们愿意做的。

    “小犬君，麻烦你去通知DJ市的记者们，各大报社都要通知到位。”

    “是！！”稻田身边一个小个子站了起来说道。

    “诸君，一切聚在明天早上，希望八歧大神保佑！！”

    吩咐完之后，众人就此散去。

    与此同时，山景龙泽的别墅里，陈生众人此刻刚刚吃完饭坐定。

    陈生揉了揉自己的肚子，其实倭国的饭菜还算是可以，跟天朝的样式差不多少，最起码他能够吃的惯，这些天在大马和泰国可把他的肚皮给饿坏了，所以他吃了很多。

    “喂！！阿生，这倭国的饮食好棒啊！！”身旁的无双用牙签剔着牙，揉着自己的肚子说道。

    “是啊！！倭国的女人更是了不得，你要不要留下跟我二师兄混呀？”陈生笑着说道。

    无双一脸的向往，能够混成山景龙泽这样也不错啊，陈生虽然说要帮他开电影，但是能够不劳而获的跟着山景也是一个不错的选择，这对于好吃懒做的无双来说，无疑是有很大吸引力的。

    陈生的话山景自然听到了，看着一脸希冀的无双，山景龙泽直接拿出一把匕首，扔给无双道：“出去杀个人给我看看，到我毒蛇组可是要纳投名状的。”

    无双一脸的惊讶：“我还是跟着阿生去拍电影好了！！”

    无双的话自然引得众人哈哈大笑，有时候面对这样一个活宝散散心也不错，陈生和山景龙泽之间的那一丝丝的隔膜，随着他们的深入交往，倒也在逐渐的破灭着，陈生心中对于倭国人的看法也在逐渐的改变，虽然还未完全改变，但是比之前还是好了不少。

    就在这个时候，一个黑衣人快速的跑到山景龙泽的身边说了些什么，山景龙泽的脸上很明显的变了变，一丝的怒意在他的脸上升起。

    “山景，发生了什么事？”

    陈龙看到山景龙泽的脸色，不知道为何，他觉得这件事是因为他而起。

    “师傅，苍野太郎前来拜会，我总觉得有些不妥！！”山景说道。

    陈龙沉吟一番：“苍野太郎是大山建一的徒弟，说起来当年我挑战大山建一的时候，他应该也在身旁！”

    “是的！！当时他的空手道还未大成，不过如今已经算是高手了。”

    “让他进来，我们不能失了礼数！！”

    陈龙说完之后，山景龙泽就带了几个人出去，没多久，就带了一个穿着武士服，腰间挂着武士刀的一个日本武士进来。

    由于穿了木屐的原因，苍野太郎走路的时候，脚下嘎吱嘎吱的想着，陈生觉得很刺耳，不过对方是客，只能忍着。

    “苍野太郎见过陈龙前辈！！”

    苍野在陈龙的面前可不敢托大，陈龙可是能够跟他的师傅大山建一相提并论的存在，在陈龙面前，他还真是什么都不算，而且为了显示出陈龙是他们的前辈，他也不得不这么做。

    “起来吧！！你的师傅大山建一还好么？”

    好多年前，陈龙也学习过倭国的空手道，那个时候他年轻气盛，曾经连番越级挑战，最后挑战到了空手道的发扬人大山建一的头上，这也算是一段佳话。

    当年的那场比试，二人并没有把他们之间的胜负说出来，只是从那之后，陈龙在美国更加的努力了，而大山建一也把自己关在一座寺庙当中，似乎是去寻求空手道的真谛去了。

    和大山只见的渊源，自然和他的徒弟无关，陈龙也不知道苍野太郎的目的是干什么的，不过苍野的态度让陈龙有些琢磨不透。

    从他对陈龙恭敬有加来看，应该是没有什么恶意，不过陈龙和他素未平生，也没有什么交集，无缘无故的他为何要单独来这里见陈龙呢？