
    陈生跟左林栋等人商量了一下，决定趁着现在陈龙会馆的生意火爆，给大家都发点福利，特别是李盛才夫妇，真是为了陈龙会馆尽心尽力了。看着在厨房一直不停劳累的珍嫂，陈生就觉得是应该给兄弟们发点福利了，毕竟现在他也算是一个有钱人了，生活也小资，虽然比不上那么些个大富豪吧，但是比起左家班的兄弟们来说还是好了不少。

    离开陈龙会馆，陈生就接到了项虎的电话。

    “阿生，你来公司一趟，给你看一个好东西。”

    说完之后，项虎就挂了电话，陈生虽然觉得有些奇怪，但还是能够猜个差不多。

    应该是火锅店的事情差不多被落实了，要不然也不会这么急着找他。

    自第二日把方案交给项氏兄弟之后，陈生就只接到过一次项虎的电话，就是告诉他公司的地址已经为他选好了，问他什么时候想要搬过去，陈生跟陈龙商量了一下，在得到陈龙的肯定和周昌庆的默许之后，轻车熟路的到了注册部门，轻易的就拿到了牌照，陈生把他取名为东升娱乐制片公司，有旭日东升的意思。

    接到项虎的电话之后，陈生一丝也不敢停顿，项虎话中的兴奋程度让他也有些忍不住。

    把车停在停车场，陈生快步的走向项虎的办公室。

    一把推开门道：“虎哥，我人都到了，什么惊喜？”

    项虎一笑：“就知道你也等不及了。”

    然后项虎带着陈生开始向楼下走！！

    “虎哥，这是什么意思啊？咱们怎么再往下走啊！！”

    “别急，你先等等就知道了。”项虎看着陈生着急的劲，笑着说道。

    二人直接来到2楼，陈生惊呆了，这就是项虎说的给他的惊喜。

    整个二层现在都按照陈生的设计，被摆成一个小台一个小台的模样，有6人台，有4人台，大的应该在包间里，上面都摆满了铜锅，看着这精心设计出来的铜锅，陈生感觉很欣慰，果然这件事交给项氏兄弟去办是弄对了，现在的这里简直就是理想中的地方。

    “不错，这就是我想要的那种样子！！”

    听着陈生的赞誉，项虎也露出了一个微笑，领着陈生来到一个包间面前。

    “进去看看！！”项虎说道。

    陈生疑惑的推开门，却发现二十多平米的包间内已经此刻已经坐满了人。

    项龙大马金刀的坐在正中央的位置，王胖子、烟鬼、还有李伯等人都坐在这里，还有一个中年长者，陈生并不认识，但是此人却给陈生一种怀旧的感觉，似乎本就该认识他一样。

    只是简简单单的往这里一坐，就已经突出了自己的气质。

    “阿生，你总算是来了，快到这里来坐，我们就等你和阿虎了。”

    项龙看到陈生，连忙伸手要陈生挨着他坐下，他身边的两个位置一个是专门留给项虎的，一个是专门留给陈生的。

    待到陈生和项虎二人就坐之后，项龙开始指着挨着李伯坐着的那个中年长者说道：“阿生，我来给你介绍，这位是樊笼先生，是我一个比较尊重的大哥。”

    “樊大哥！”陈生微笑叫道。

    樊笼整个人穿着一个大马褂，像极了之前的武师，在现在这个到处都是西装的年代，这样的大马褂，陈生真是好久都没有见到过了。要么就是穿中山装，《精武门》之后，中山装现在简直就是各门派的必备装备。

    虽然怀旧，但是樊笼却并未给人一种古板的感觉，相反的，陈生觉得他很好接触，虽然还未说话，但是脸上的表情却很平易近人。

    项龙说樊笼是他比较尊重的大哥，想必这个樊笼也是此道中人了。

    陈生打量樊笼的同时，樊笼也在打量着他，年轻的脸庞上有着与众不同的成熟，得知陈生才17岁，樊笼暗叹自己老了的同时，也对陈生有了很大的兴趣。

    其实他早就听过陈生的名字，但是从来未见到过人，平时他也根本不怎么爱理世事，只是又一个缺点，那就是爱吃。

    所以听到项龙说发明了一种新鲜吃法之后，他才会来到这里。

    打量过陈生之后，樊笼点点头笑着说道：“想不到打败了倭国空手道6段高手的陈生竟然这么年轻，真是英雄出少年啊！！”

    “不敢当，不敢当！”陈生连忙谦虚的说道，既然项龙都说了樊笼是他的大哥，那么肯定也不简单，在前辈面前应该保持一贯的低调，陈生知道这点。

    “阿生，樊大哥的八卦掌当年可是在我们的擂台上保持二十场连胜，当年这件事可是轰动了整个拳界，要知道当年的规则可跟现在不一样！！”项虎在旁边说道。

    樊笼连忙摆手，止住项虎的话道：“老了，老了，阿虎还说什么陈年旧事干嘛！我现在只想做一个简单的人，每天吃吃喝喝的，比什么都开心。”

    看着樊笼的表情，陈生生出来了一种理解的感觉，练武本来就是为了强身健体，如果非要把它变为争权夺胜的工具，那就落了下成，不过这个樊笼既然能够保持一个让项龙都羡慕的成绩，想必是非常厉害了。

    陈生马上就肃然起敬，毕竟陈龙说过，项龙应该跟他在伯仲之间，那么岂不是说着樊笼比项龙还要厉害？

    “龙哥，今天不是来吃饭的么?我都饿了，什么时候开始啊！！”胖子夸张的拍着自己的肚子，对着项龙说道。

    “好，我们马上就开始吧！！”

    项龙拍拍手，从外面进来了不少的服务员，每一个人手里都端着一个大盘子。

    盘子里正是片好的牛羊肉，还有按照陈生的要求做的一些丸子。

    陈生开始流口水了，果然把这件事交给项氏兄弟去做就是快，而且还完成的都特别好。

    “樊大哥，这种吃法叫做火锅，乃是阿生出的点子，我和阿虎我们二人主持操办，李伯配料而成的，大哥你尝一下。”

    项龙说着，把一盘羊肉倒进汤中。

    “嗯！！很好，这种吃饭既能够保持住羊肉的鲜味，而且还很健康，最主要的是好吃。”

    樊笼一筷子下去，赞不绝口。

    项龙脸上露出浓浓的笑意，看样子小时候这个樊笼对他的影响应该是蛮大的，现在的他就像是一个炫富的小孩子一样。

    看着项龙的表情，众人也露出了会心的笑意，只有烟鬼一人撇了撇嘴，不过他并未说什么，众人也都把关注点放在吃上，并未发现他的异常。

    众人吃的大好，菜是一份接着一份，菜价都是按照陈生的标准定的，可不算是便宜，他们只有7人，差不多这一桌就得吃个七八百，当然几人是完全可以吃的起，不过大部分人估计听到这个价钱就会望而却步。

    不过陈生并不准备降低消费，整个港岛只有这么一家火锅店，而且他要做的是品牌，对员工的培训一刻也不能少，工资也要比别的店高，这样才能够产生归属感，彻底的融入这个品牌。

    当初项氏兄弟看到陈生给员工发的工资的时候，他们二人也吓了一跳，他们都怀疑这是让新联开福利院的，不过看到陈生的解释之后，他们深以为然，这个就容易理解的多了，这样跟提高拳手的阶位是一个道理，高段位的拳手价钱自然就高，当然他们这家火锅店的定位就很高。

    “樊笼大哥，你看我这家店怎么样？”饭局接近尾声，果盘都已经上了，项龙吃了一块西瓜，对着樊笼说道。

    樊笼看着项龙，不理解项龙话中的意思，不过还是说道：“很不错，我觉得很有搞头。”

    “我准备把这里交给樊大哥来打理怎么样？”项龙说道。

    樊笼还未答话，烟鬼就坐不住了，站起来说道：“龙哥，樊笼大哥已经不理帮中事物多年，何必劳烦樊大哥，这件事我烟鬼就能够效劳。”

    看着身旁着急的烟鬼，樊笼一笑说道：“是啊，我已经不问帮中事物多年，况且我还有自己的茶馆需要打理，恐怕是没有多余的精力。”

    项龙瞪了烟鬼一眼，示意他坐下才说道：“拳台的生意已经让你忙不过来了，你告诉我怎么打理好这里？况且拳台离这里还有一段的距离，你怎么顾得过来？”

    “这”

    烟鬼本来还想要说几句的，但是看到项龙的眼神，只能咽了下去，不过还是满脸的不服气。

    训斥完烟鬼，项龙这才转向樊笼道：“樊大哥，刚才的这些话你都听到了，你虽然不理帮中事物多年，但是火锅店乃是正经的生意，而且你又喜欢吃，最主要是你的茶楼离这里最近，所以这里交给你最为合适。”

    “如果说近的话，那么阿虎岂不是离这里最近？李伯也是一个不错的人选，配料也是李伯自己提供的。”樊笼道。

    项虎听到樊笼的话，嘴角一笑道：“樊大哥，李伯年纪大了，让他看店他哪会啊？再说我现在搞电影都忙的要命，你还要我来这里看店啊？”

    樊笼还是有些犹豫，不过项龙在这个时候才说道：“樊大哥不用犹豫了，就你了。”

    “好，那我就先替兄弟们掌管着，等哪一天你们兄弟俩想要换成别人了，那么我就退下来。”樊笼说道。