
    一夜过去，早晨，陈生早早的起来，跟着黎志生练习吐纳，太极这个东西，早晚练习是最好的，早晨乃是一天之中空气最好的时候，对于吐纳有很好的功效。

    等到陈生和黎志生二人从外面走回来，陈生正好看到一个背影，他的师公，陈龙的师父黎青正在院子里扫地。

    本来走在陈生前面的黎志生看到这个背影，连忙快步的走上前去，扶住黎青，然后把他手里的扫帚给接了过来：“师父，这种事情你让小江干就行了，何必自己上手呢？”

    黎青看到扶住他的黎志生说道：“我已经这么老了么？”

    黎志生无奈，黎青的脾气有些古板，虽然他是为了他的身体，但是还是要被他给训斥。

    陈生看着气的吹胡子瞪眼的黎青，也吐吐舌头，这个师公的脾气可真是难搞啊。

    黎志生把黎青给扶到堂里坐下，然后对着陈生使了个眼色，示意他快些上来，然后他才说道：“师父，这是阿龙的徒弟陈生，专程从港港岛来看我们的。”

    “哼他若真是有心，自己为什么不来？还要派他的徒弟来？”黎青的嘴里没有一句顺心的话，不过从他的表情上来看，他对陈龙的那些执念应该消去不少。

    “师父，您先消消气，医生说过您不能在继续有大的情绪波动了。”

    “我自己的身体，我自己知道，一时半会还死不了。”

    看着嘴硬的黎青，陈生说道：“师公，其实师父早就想要回来了，只是他怕您不让他进门，所以不敢回来。”

    黎青的脸上这才露出一点欣慰的表情：“他倒是想的清楚，就算是他回来了，我也不会让他进门。”

    看着倔强的黎青，黎志生只能无奈的在他的身后摇摇头。

    好在陈生别的没有，耐心还是有的，和黎青简单的说了一下他和陈龙在港岛的情况，还有他这一次回来的目的。

    说着说着，都已经中午了，简单的吃了点菜，陈生还喝了点酒，黎青虽然身体不太好，但是竟然还坚持要喝酒，这更是让黎志生头疼了。

    不过他也看得出来老先生对陈生的到来还是很欢迎的，所以他并没有阻止黎青喝酒。

    一个小桌，四个人，三个姓黎，一个姓陈，不过他们却是一个同门，洪拳总会的全部希望。

    “阿生，把你的手伸出来我看看。”黎青喝了口酒，然后对着陈生说道。

    陈生不明所以，于是把手伸到黎青面前。

    黎青用他那满是皱纹的手，握住陈生的手，然后在他的手背上又摸了摸，这才说道：“阿生你说你跟阿龙学习洪拳多久了？”

    “不到三个月吧，应该说是两个月多一点。”

    黎青这才点点头说道：“嗯，两个月的时间能够达到明劲的境界，你确实是一个练武的材料。”

    “什么？师公，你说阿生已经到达明劲的境界么？”黎江胡乱把嘴中的菜肴都给咽下，然后惊讶的说道。

    “嗯，虽然是明劲初阶，但是已经确实是到了明劲。”

    “师公，明劲是什么？”陈生也好奇的问道。

    黎青的脸上露出一个难得的笑容：“阿龙没有告诉过你么？我们国术分为明劲、暗劲、化劲三个层次，而每一个层次又分了初中高三个阶位，你现在已经明确的达到了明劲的初阶。”

    陈生这才点点头，同时陪伴着的还有一丝的自豪感，两个月多到达明劲，这跟他不断的练习也有很大的关系，至于传说中的化劲，这些他根本就没有听说过。

    黎江则是一脸的沮丧，他练习都好几年了，才刚刚达到明劲的境界，除了不用心之外，他当然也有没有天分的原因。

    两个月对几年，就算是他的心在宽，现在也有些接受不了。

    “阿生，你这个家伙是吃什么长大的，港港岛那边难道就这么养人么？”黎江说道。

    陈生则是笑着说道：“江师兄，你忘了我也是在大陆长大的，如果非要说为什么我能够在这么短的时间内达到明劲初阶的境界，我只能说可能是小时候我跟着我的爷爷练过气功吧！所以这才会有这样的境界吧！”

    黎青也点点头，他方才还有些不敢相信，一般的人天分再高也得要两年左右才能够达到明劲的地步，而陈生只是用了两个月，这根本就解释不通。不过陈生如果练过气功的话，那么就不一样了，这就会很有可能。

    “阿生，你知道你爷爷的名讳么？”黎青突然说道。

    “我的爷爷叫陈学才！！”

    陈生有些担心，不过他还是把他爷爷的名字说了出来，反正这么多的人，不认识了也很正常。

    “陈学才？”黎青努力的回想着，不停的摇着头。

    “师父，天朝上下从来没有听说过一个陈学才的人物啊！！”黎志生道。

    “嗯！！”黎青先是点点头然后才说道：“很多的高手都选择了放弃这一行，他们都回到了民间，所以我们更不该妄自菲薄，这个天下高手何其多呀！！”

    “也是！！”黎志生笑笑。

    陈生则是嘘了一口气，这件事总算是又瞒过去了。

    饭罢，张定远和李天生就来接陈生了，他们必须趁着下午的飞机直达京城，所以这一刻必须走了。

    陈生把车后备箱里给黎青准备的礼物给拿了出来，昨晚走的太急，给忘了，然后和他们约定了等回来之后在在这边住几天，这才跟着张定远走了。

    到了机场，他们三人都下车，然后开始登机。

    这还是陈生第一次在大陆坐飞机，说实话还有些紧张，GZ市的机场没有港港岛那么大，不过也算是还可以，毕竟百废待兴嘛，这个年代坐飞机的人还不多，飞机上到处都可以看到空位。

    “阿生，等到了京城之后，你要注意一下”

    张定远在飞机上不停的嘱咐着陈生，见首长可是个大事，这件事一时半会的解释不了，不过能够注意多少就注意多少吧！！

    陈生也不停的点头示意，其实他心里根本就没有想那么多，首长也是人，只要平时自己什么样见到他就什么样就好。

    与此同时，港港岛的陈龙会馆。

    李盛才、阿鬼两人坐在地板上，本来应该人声鼎沸的会馆内，现在却一个人都没有，而且会馆也关了门。

    此刻的李盛才满脸的憔悴，整个人似乎是老了五六岁，坐在地上。

    “才哥，到底嫂子需要多少钱才能做这个手术你快告诉我啊！！”

    李盛才看了一眼阿鬼，无奈的笑了笑，然后从胸口中掏出烟盒，然后抽出一根烟，点上：“医生说了，需要五十万才能够给阿珍做手术。”

    “那你有没有跟栋哥打电话。”

    李盛才摇摇头道：“栋哥在美国，现在是龙哥和整个奥海的关键时期，我不能打这个电话来分他的心。”

    “那阿生呢？”阿鬼继续说道。

    “阿生人在大陆，他的电话根本就打不通，所以我已经没有办法了。”

    李盛才的话中充满了无奈。

    阿鬼一下子摧了一下地板说道：“那我们都没有什么办法了么？可惜兄弟们都不在，如果兄弟们在的话，那么我们至少还可以凑一凑，可是现在只有我们两个人，就是把房子卖了也不够啊！！”

    李盛才有一套房子，这些阿鬼也知道，可是那个小房子最多也就能够卖十万块钱，根本就不够。

    “才哥，先把会馆的钱用上吧！！”

    “那不行，这些是大家伙的钱，如果没有大家的同意，我是不能动这些钱的。”

    这才一个月的时间，他们已经赚了差不多有三十万，当然这都是因为刚开业，陈龙的粉丝比较捧场，可能以后的几个月就不会有这么好的事情了。

    所以李盛才更是不想动用这些钱。

    现在大家都在美国，要不是因为放心不下，把阿鬼留在这里看着，连阿鬼现在都在美国。

    “哎！！”李盛才叹了口气道：“阿鬼，你先回去吧，这些钱我再想想办法。”

    “才哥，都这种时候了，我怎么能够这样呢？”

    “可是我想自己静一静！！”

    “好吧！！”阿鬼站了起来，看了看李盛才的脸，只能无奈的往外走。

    刚刚走了几步路，阿鬼就好像突然想到了什么一样，快步的跑了回来：“才哥，才哥，我突然想到一个办法。”

    “什么办法？”

    本来李盛才脸上还全是灰色，在听到阿鬼有办法之后，突然变得多了些色彩。

    “你也知道我有一个朋友，他是地下的拳手，他是跟烟鬼的，我曾经听他说过，他们那里4层的高手打一场拳赛都有三万块钱，如果再加上那些富豪们的赏赐，如果打得好的话，估计一场比赛能够拿个五到十万块左右。”

    “好，这真是一个好办法。”虽然自己的身手不像陈龙和左林栋那么犀利，不过他也是形意拳的传人，怎么说也算是比那些地下的拳手要强的多。

    这些东西李盛才还是有些把握的，他知道地下拳台有些危险，不过他对自己的身手也有信心。