
    陈生一拳打飞了稻田雄健，胸中也是一滞，方才稻田的手刀也不轻，不过比起陈生的一拳还是要好了很多。

    稻田雄健擦了擦嘴角上的血，陈生的一拳不轻，他已经受了内伤，不过跟这个比起来，他脸面上所受的伤更甚。

    如今DJ市几乎差不多的报社记者都在，他被一个十几岁的少年一拳打飞，如此丢人的事情已经彻底的激发了他的凶性，再也不理陈生有什么后招，顺手抄起背后的一把武士刀，抽出刀就向陈生的右手削去。

    “这倭国人太卑鄙了！！”无双看的大急，陈生本来就没有对方的名头大，现在对方竟然首先使用武器。

    山景龙泽扫视了一样无双，无双直接打了个寒蝉：“忘了，这里还站着一个倭国人，我倒不是说倭国人都卑鄙，只是这个稻田太卑鄙了。”

    山景龙泽道：“倭国的武士道是可以用刀的，武士刀也是武士道的一种，所以记本上所有的武馆都是有佩刀的，只有面对值得尊敬的对手才会使用武士刀。”

    无双一阵汗颜，还好没有多说什么，如果因此酿成大错，不知道会不会在倭国被人打啊！

    面对手持武士刀的稻田雄健，陈生瞬间就落了下风，稻田的速度本来就很快，又有武器之利，陈生只能被动的闪躲。

    “阿生，接棍！！”

    陈龙见陈生如此，早已把准备好的双截棍抛向陈生。

    陈生一跃而起，一把接住陈龙抛来的武器。

    双截棍在手，陈生闭上眼睛，努力的寻找着感觉。

    稻田气的胸中直冒火，这陈生竟然敢在面对他的时候，还闭上眼睛，而且对方只是一个学艺只有两个月的新人，这简直就是对他的一种侮辱。

    快步的向前挪动，稻田的武士刀也接连向着陈生挥出，陈生动了，双截棍在他的手中婉若游龙，不停的在他的身边护住他的身体，稻田攻向他的刀法被他一一给挡了回去。

    “我打~~~”陈生兴奋了，这一刻简直就像是拍电影一样，有这么一个真人陪着他练习，实在是太爽了。

    稳住自己的身形，陈生把双截棍的另一头交在右手之中，左手却猛然使力，双截棍像是一只出洞的蛟龙，向着稻田的额头劈来。

    稻田连忙举刀就挡，不过还是被抽中背部，背上一阵火辣，使得稻田大怒。

    “我跟你拼了！！”

    双手握刀，稻田有一种视死如归的感觉，向着陈生冲去，手中的武士刀更像是一条毒蛇，就这么蹿在他的手心，等待着最佳的时机。

    “来的好！！”陈生大笑，这一刻实在来的太及时。

    方才的那一棍把他胸中的怒气消去不少，之前的种种踌躇，还有种种的担心，在这一棍之下彻底得到释放，这一刻陈生就像是李小龙上身，双截棍的棍影不停的在周身缠绕，等待着稻田的那一刀。

    稻田也长了个心眼，他知道每一个武器都有自己的作用，武士刀就是锋利，很适合劈砍，而双截棍这种武器，他却不懂，这就是他的弊端，知己知彼百战不殆，连对方所使用的武器都不知道怎么用，怎么可能知道武器的特性呢？

    对于双截棍的用法，不要说他，就是整个倭国估计都找不出几个能说出来的，大山建一只精通于拳法和刀法，这种奇特的武器他也不一定懂，况且大山建一已经退出江湖多年了，早已不问武林中的事情，就是问也没有办法问。

    试探性的劈砍了几下，稻田的武士刀都被陈生的双截棍给弹开，脚下连环步不停急转，稻田也不着急，就这么一步步的琢磨着双截棍的用法。

    陈生也看出来稻田的想法了，手中在不留情，守字决直接变为攻字诀。

    稻田的背上不停的留下双截棍的影子，把他的耐性也给磨光了。

    所幸不管三七二十一，双手持武士刀，向着陈生捅去。

    陈生早就等着稻田的到来，一把用双截棍楼向稻田的武士刀，双截棍中间的锁链正好在武士刀的刀身上缠绕一圈，陈生早已等候的左手顺势抓住双截棍的另一头，稻田的武器就被陈生制住。

    陈生猛然一用力，稻田的武士刀就脱手飞出，然后陈生毫不停留，猛然一个转身，全身的力气都用在右手之上，双截棍就像一杆大枪，直接抽向稻田的脸上。

    “啪！！”的一声，稻田的身体直接在空中来了个360度旋转，然后躺倒在地。

    那被抽中的右脸肿的跟包子似的，而且地上还有两颗沾血的牙齿。

    陈生的双截棍放在稻田的头上，不过并未继续下去，此刻的稻田很明显只有出的气没有进的气了，早已没有战斗力。

    “稻田，快站起来！！！”苍野太郎大声的喊道。

    不过稻田始终没有站起来，败了！！就这么赤裸裸的败了，本来还想要让天朝人丢尽脸面，现在活生生的自己打了自己的脸，还找了那么多的记者，相信明天倭国空手道6段高手稻田武馆的馆主稻田雄健败于港岛洪拳传人陈生的手下这件事就会出现在各大的报纸上。

    现场的一众武士也纷纷哗然，堂堂空手道6段高手，竟然就这么败在一个只学武不到两个月的人手里。

    陈生一把把手中的双截棍给抛了起来，现场的记者们都在呼喊着他的名字，包括直接冲向陈生，一把把他抱起来的无双，本来没有多少的信心，结果没有想到陈生竟然真的赢了。

    “阿生，你太棒了，我以你为荣。”

    同为亚洲之中被倭国殖民过的国家，无双也天生的就对倭国人没有什么好感。

    陈生很享受这种感觉，就像他得了什么众大的奖项一样，这种众星捧月的感觉。

    陈龙也很高兴，他不单单为陈龙高兴，也在为他们的电影高兴，再也没有比这个更好的宣传了。

    “我想，我们这个时候应该兑现我们的诺言，把发布会在这里直接给开了！！”陈龙笑着说道。

    记者们听到陈龙的言论，连忙排好了队，似乎在等待着问问题。

    苍野看着眼角带笑的陈龙，暗叹一口气，还是败了，这一战已经输了一切，至于陈龙是不是要把《精武门》的发布会放在这里开，根本就没有什么意义。

    “拖上他，我们走！！”一指稻田雄健，苍野太郎忍着怒气说道。

    他身后当即就出来两个武士，二人拖上稻田雄健，二话不说，直接跟着苍野太郎离去。

    苍野太郎回身看了稻田武馆一眼，心中惆怅，估计从明天开始就再也没有稻田武馆了。

    随着稻田的失败，恐怕面对他的只有切腹或者是自杀，那么没有了6段高手的支持，武馆肯定很快就被别人所占领。

    不过我会替你报仇的，苍野太郎看着意气风发的山景龙泽，毒蛇组其实他也已经盯了好久了，正好借着这一次的机会，顺便收了。

    晚上，山景龙泽的别墅里，众人其乐融融的聚在一起。

    “师傅，真的不再倭国多玩几天么？”山景龙泽问道。

    “嗯，明天的日程应该在棒子国了，你也知道我现在做了电影明星之后很忙的，根本就没有办法游山玩水！！”

    “不只是你好么龙哥？作为你的武术指导我不也没有时间游山玩水么？”

    “岂止是你们两个啊，我这个做老板的不是一样不能游山玩水？一入影视圈深似海，这里的战争并不比武术界的争斗少多少，你只要稍微放松一下，就会被更多的后来人说超越。”

    陈生点点头，何家驹说的倒是实话，在娱乐圈不努力的人是不能长久的，培养一个新星实在是太快。四大天王中的刘天王，为何能够一直是影坛常青树，那是因为他够勤奋，刘天王算是香江比较勤奋的代表了，陈生也一直以此事激励着自己，不懈的努力着。

    “想不到多年未见，只是这么匆匆的一天，你们就要走了！！阿生，我不在师傅身边，你帮我照顾好他。”山景龙泽拍拍陈生的肩膀说道。

    陈生点点头：“山景师兄，你在倭国也要小心，你要知道现在你所拥有的势力都是暂时的，只有自身的实力强大了才能够长盛不衰！！”

    “你这个家伙，不知道我最烦听别人的大道理么？”山景龙泽笑着说道。

    不过虽然是这么说，他还是紧紧的跟陈生握了握手。

    “拜托你们两师兄弟，现在还没有要走好么？弄得跟生离死别一样。”无双在旁边说道。

    “你不说话没人把你当哑巴！！”

    两个声音同时响起，无双连忙用手捂住了自己的嘴巴！！陈生和山景龙泽相视一笑。

    “如果在倭国实在混不下去，就来港岛来找我们，至少我们还可以拍电影！！”陈生一笑。

    “一定！！”山景龙泽也说道。

    “山景，好久没有传授过你武技了，正好今晚为师就把我新开发的截拳道传授给你！！”陈龙道。

    山景脸上露出兴奋的神色：“谢师傅。”

    他当然是知道截拳道，陈龙在泰国用截拳道两招把泰拳王查猜给打成重伤，这件事算是轰动了整个的亚洲，这也使得本来就很火的陈龙在亚洲更上一层楼，不管在任何地方，有实力的人都会被人敬仰。