
    “不介意，健康的饮食也不错呢！”

    陈生也连忙学着金松青的样子，用面包夹了有些蔬菜，几口就给吃完了。

    完事了陈生还砸吧砸吧嘴，这真是吃不饱啊，果然文人和武人的差距就在这，文人喜欢舞弄笔墨，整日坐在一个地方不动，讲究的是坐功，武人则是喜欢舞刀弄枪，在一个地方那是上蹿下跳，没有一刻是闲住的，练习的就是反应能力。

    所以陈生自然是吃不饱这些的，不过他也不好意思讲出来，毕竟人家金松青也是健康饮食么？

    见金松青还在细嚼慢咽，但是陈生已经吃完了，为了避免尴尬，陈生只得先开口说道：“金老？为何没有见你的子女来吃饭啊？”

    本来正咬着面包的金松青听到这话之后，突然就不吃了，陈生就意识到自己应该是说错话了。

    “我是不是说错话了？”陈生试探性的问道。

    “无妨！！这其实是很早以前的事情了，只是我从来都没有跟别人提起过，导致我自己都快要忘了。”

    说着说着，金松青的语言就悲伤起来了：“我的大儿子，不愿意继承我的产业，所以自己去马来西亚做生意，结果出了车祸死了，我的小儿子，嫌弃我对不起他妈妈，和我断绝关系，带着他妈妈走了。”

    尽管金松青说的很轻松，但是陈生却还是听懂了他的悲伤。

    果然强人都是寂寞的，如果说金松青这些年能够成功，那是因为他一心把自己的事业放在自己的小说上，因为除了小说他什么都没了。

    “金老，请恕我没有时间看，我都不知道您的小说写到哪了！！”陈生说道。

    为了引开话题，别开这个沉痛的话题，陈生只得找另一个话题。

    “嗯，那好，我就给你简单的讲讲，最近我刚刚写到令狐冲得知了林家的秘密，但是往后该怎么写我觉得就好像是主线断了一样，根本毫无头绪。而且我原意是想要把岳不群写成一个坏人，但是如果我直接让他变坏，那有些太突然了，读者们一定接受不了，所以我也在犹豫该怎么办。”金松青说道。

    陈生笑了笑，果然任何人都不可能顺风顺水的写下去，就算是文坛大佬金松青又如何？还不是因为这件事现在在这头疼，当然除了他们这种穿越者。

    “金老，你有没有想过让令狐冲得到另一个高手的绝世武学，然后岳不群却以为这武学就是林家秘密，所以就收了林平之为徒，想要从他的手中得到这个秘密。”

    陈生见金松青听的仔细，于是又说道：“最后，林平之和岳不群同时得到了这个秘密，但是他们却不得不为了这个秘密而自宫，这样小师妹就能够给突出出来了，还有令狐冲的师娘，两个可怜的女人最后双双因为自己的男人而死。”

    “这些事情会给令狐冲多大的打击，他又会如何去做？”

    陈生的话像是有魔力一般，说的金松青茅塞大开，很多时候，剧情就是这么展开的。

    “好好好果然精彩！！”金松青连着说了三个好，可见他真的很欣赏陈生的水平。

    “金老是不是觉得想要写点什么了，那我不妨先离开！！”

    陈生知道，一般文人到了某个节点的时候，就是灵感来的时候，这个时候一般他们都是要工作的。

    不过金松青却对陈生摆摆手道：“不用，我在写东西之前要仔细的梳理一下，而且我需要减减压，你陪我一起吧！”

    “好，不知道金老要用什么样的方式减压？”陈生说道。

    “我习惯于跑步，不知少侠可否赔老朽一起？”金松青咧咧嘴说道。

    “君所欲尔，彼所愿也！！”

    听着金松青拽的文绉绉的词，陈生也连忙跟上，生怕落后了……

    二人相视一笑，反而像是多年的好友。

    金松青换了一身轻装，陈生倒是没有怎么变，反正金松青跑的慢，跑步这些对他来说倒是没有多少难度。

    “阿生，你说的具体一点，怎么让令狐冲得到令一种绝世神功？”

    陈生跟在金松青身旁，暗道果然，金松青说是要减压，其实是想要听的再多一点，这样也能够更好的引发他脑中的细胞。

    好在陈生并不介意这件事，人家金松青做事公道，他的名字还在金老之上，现在告诉他一些情节也不算是什么吧，合着人家写了那么多的东西，结果却是他的名字在前。

    “金老，你觉得安插一个华山派之前的前辈在华山后山怎么样？按照令狐冲的性格，冲动的闯祸应该是常有的事情，如果岳不群把令狐冲给罚到后山中去，然后却偏偏遇到这个前辈。”

    金松青的兴趣已经被勾起来了，这般的创作真是闻所未闻，他好久都没有什么好想法了，如果不是因为没有办法，他也不会给陈生打电话。

    文人都好面子，做为文人的翘楚，金松青当然也很好面子，能够这么做已经很让他难做了。

    陈生也懂这些，不能让一个前辈如此这样，所以就主动就此话题谈论起来，就好像是陈生说着，金松青听着一样，他们二人当然是陈生说为主，金松青听为主，不过有时候金松青倒是会插上两句。

    不知不觉间，二人已经离开了金松青家所在的区域，金松青好像兴致挺高，一点也不累，一路上说说笑笑，陈生都看不出来原来金松青的身体还挺不错的，可能平时也比较注意锻炼，要不然也不会能够这么大岁数了身体还这么棒。

    二人兴致正高，所以晨跑时有几人从他们身边擦身而过也没有注意。

    “阿生？”

    聊的正开心的陈生忽然听到有人叫他，于是停下了脚步。

    扭身一看，一个靓丽的女子快速的跑到他的面前：“真的是你呀！！”

    猛然看到雷婷婷，陈生也挺意外的，没有想到在这都能够碰到雷婷婷。而且今天雷婷婷穿的是一身运动装，把她那突出的身材崩的很紧，看上去又是另一幅风情，这也许是陈生没有注意到她的原因。

    “是呀！！好巧，我陪长辈下来运动运动。”陈生道。

    陈生旁边的金松青看到两位年轻人在一起说话，人老成精的他怎么可能不懂这其中的道道，所以他就快速的闪到一边，伸伸手臂，活动一下腰，自己锻炼去了。

    雷婷婷感觉挺意外的，这几日来他的父亲雷震都不允许他出门，整日憋在房里都快要闷死她了，而且还不允许她看《精武门》，本以为没有办法再跟陈生接触了，但是没有想到陈生竟然出现在这个本不该他出现的区域。

    本来雷震叫她来陪他晨跑她还不愿意来的，但是现在她真的想要亲她老爹两口。

    “婷婷？这位朋友是谁？

    雷震最近挺累的，都是他那个不听话的女儿，让他操碎了心，整个人都显得有些憔悴了，为了雷婷婷的事情他也是一直在发愁，想要送她去英国，偏偏女儿不愿意，不过这件事由不得她的意愿，好不容易过了这么多天能够把她拉出来陪他晨跑，但是现在又碰到了那个小子。

    只是听到女儿叫他阿生，雷震敏锐的感觉就已经猜出来了这个少年就是她嘴中经常提出来的陈生。

    所以雷震故作大方的过去打招呼，自认为身为贵族就该有个贵族的样子，最起码礼仪这种东西是他们比较看重的。

    “老爸，我给你介绍，这位就是我跟你提起过的朋友陈生。”雷婷婷笑着说道，从她的笑容中就难以掩饰她的开心。

    看着雷婷婷露出开心的笑容，雷震却有些生气，自己在家哄了好几天都没有见她露出一点笑容，现在就为了这个乳臭未干的臭小子，只是见了他一面就笑成这样，真让他受不了。

    在他看来，陈生一身的中山装，没有牌子，脚下的皮鞋也看似很随意，浑身上下没有一件是值钱的东西，一身衣服下来估计一百多都能够买到。这样土的气质简直LOW到爆了，跟他们这样的大家族显然是配不上的。

    而且虽然陈生已经不低，但是因为经常在片场的缘故，人也不是特别的白，而且武人身上有一种那种宁弯不折的气质，看起来有些太硬了，这根本就不符合商业家的心态。

    商人就是五花八门，各种各样的招式都有，所以只是这么简单的一看，雷震对陈生就没有什么好印象。

    “雷叔叔，你好，我是陈生，婷婷的朋友。”出于礼貌，陈生率先开口向雷震问好，不管怎么样他跟雷婷婷没有任何的仇怨，跟雷震也没有任何的关系，他只是不喜欢雷霆那个人。

    “年轻人，我听过你的名字，也经常听婷婷提到你。虽然你很有才华，这一点我也承认，不过婷婷马上就要去英国了，所以我希望以后你们能够少来往，让她安心的完成学业，我知道你已经听懂我的意思了！！是么？”

    话不投机半句多，雷震根本就没有和陈生多说几句的意思。

    “爸~~~”雷婷婷看似有些恼怒，不过看到雷震严肃的脸，倒是没有多说什么。

    本是笑脸的陈生此刻感觉自己的胸口就像是压了一块石头一样，喘不过气。