
    “你的意思是说，给你送钱的人就是这新联社的？”陈生试探性的问道。

    “是！！”王胖子点点头，就像是小鸡啄米一样。

    “什么都没有留下？”陈生问道。

    “什么都没有留下！”王胖子点头道。

    “那你怕什么啊？”陈生松了一口气，他觉得胖子有些大惊小怪了。

    “你不知道新联社？”胖子惊讶的说道：“你知道新联社你还问我怕什么？”

    “新联社不是打黑拳的组织么？”陈生反问道。

    “那你也知道新联社的势力有多大了？社里有名的拳手多如牛毛啊，如果我不答应的话，会不会被打啊？”胖子说道。

    “你这种状态多久了？”陈生说道。

    “已经一天一夜了！！”王胖子老实的回答道。

    “我去！！你可真行！！”陈生心里放松不少，按照陈龙所说，新联社虽然是打黑拳的组织，但是做事还算是公道，陈龙虽然交代了让他不要惹新联社的人，不过胖子这边占了一个理字。

    投资拍片这种事情讲究的是你情我愿，从来都没有听过谁拍电影是强买强卖的！！无非是胖子通过《SH滩》红的不知道天高地厚，整天跟人胡吃海吹，这才导致了祸事上门。

    “我们走！！”想通了这些之后，陈生站起身来，把袋子给拉上，扔给胖子说道。

    “去哪啊？”胖子问道。

    “新联社的总部在哪？你带我去！！”陈生说道。

    岂料王胖子听了之后直接吓的跳了起来：“大哥，你要害我？”

    “事情都出现了，我们只能当面去说清楚啊，难倒你有什么好办法？”陈生说道。

    “这没有！！”胖子老实的说道。

    “那还不走？”陈生一挑眉毛。

    “哦！！”胖子老老实实的在前面带着路。

    卢水旺，这里靠近大海，而且还有着港岛最早的一个港口，这里面的人鱼龙混杂，新联社的总部就在这附近。

    打拳的一般都是穷苦人，所以从最早的时候，新联社的地址就在这里，从头到尾都没有变过。

    王胖子不算是轻车熟路，不过看样子应该也不是第一次来这里了，对里面的门道也挺清楚。

    “有没有办法直接找到项龙？”陈生对着前面走着的王胖子说道。

    “你要直接找项龙？”胖子惊讶的嘴巴都快要掉地上了，其实他带陈生来到这里以后，就后悔的差不多了，现在陈生竟然又要直接找项龙，都快把他吓死了。

    “这种事情，你不找他们的老大，其他人怎么做的了主？当然要找项龙问个清楚。”陈生道。

    胖子苦着脸：“大佬，项龙虽然还算讲理，但是这种事岂不是让他很没面子，到时后我们连怎么死都不知道。”

    看着胖子那没出息的样子，陈生都想一脚跺死他：“你就说怎么见项龙吧，把我领到那里，剩下的事情你不用管。”

    胖子的脸上有些阴晴不定，不过很快就拿定了主意，他把陈生领到一个像金字塔的建筑旁边，里面一共七层，第一层最大，往上越来越小。下面挂了一个牌子，却是叫了一个卢水**的名字。

    陈生笑了笑，这帮人倒是挺会掩藏的，竟然取了一个**的名字，不知道里面有没有什么娱乐项目。

    跟着王财走进里面，陈生有一种莫名的熟悉感，这跟小时候他玩的游戏机城差不多，里面放了很多的电动机，各种各样的都有，猛然一看，还真的以为是**。

    胖子走到一个暗角处，对着里面的一个人说了什么，然后那人就把陈生他们两个领到电梯旁边，并且亲自把他们送到电梯里面，就关了电梯的门。

    “你刚刚跟那人说什么？”陈生问道。

    “这是跟我爸学的，之前我小时候跟着老爸来过两次，他当时为了拍一些打拳的戏，所以来这里看过拳。我只是跟他说想看节目，所以他就把我们待到这里了。”王胖子说道。

    陈生摇摇头，如此简单就能够上来，这新联社也真是没有遇到过什么大的查牌，这么轻松，那么想必港岛的警察不少人都可以进入这里。打拳虽然不犯法，但是赌博可是犯法的，陈生也不知道这新联的人是怎么躲过警方的。

    “这里如此简单就能够混进来，难倒没有警察逮捕赌博人员么？”陈生继续问道。

    王胖子一副恨铁不成钢的样子：“大哥，项龙的父亲跟港岛的四大探长关系都很好，你说谁来抄他的牌啊？况且他们只是打拳而已，又不贩卖人口，也不贩毒，港岛那么多的地下组织，其实新联的势力虽大，但是还算是讲道理的，港岛的警察忙别的事情都忙不完，怎么可能会来这里扫场？”

    陈生点点头，这就说的通了，说白了就是黑白都有人，关系比较硬啊！

    港督和警察署督察虽然都是英国佬，但是他们不管具体的业务，警察署里面的事情一般都是四大探长管理，这些陈生这个外来人也都知道的，这些事情不算是什么秘密，所以跟四大探长有关系，自然不需要担心扫场的问题。

    说话的时间，电梯已经上了三楼。

    刚出电梯门，这个时候已经能够看到拳台的火爆程度了，第三层有一个很大的拳台，此刻拳台上的两个拳手正在斗拳，而台下更是人声鼎沸，这还是陈生第一次看打拳，果然只是看了两眼就觉得热血沸腾。

    拳击果然是男人的运动，陈生看着都有种跃跃欲试的冲动。

    “走啦，这里只是第三层，也就是传闻中的第一擂，里面没有什么高手，没有什么看头的！项龙也不在这一层！！”王胖子见陈生竟然站在这里看了起来，于是拉着他说道。

    看着胖子又跟这里的一个管理人员说了什么，然后管理人员就把他们带到另一个电梯处，打开门，放他们进去。

    “这里的电梯竟然每一层只能上一层？”陈生终于长见识了，只是电梯就这么讲究。

    “当然，项龙最喜欢观看第五擂的比赛，所以基本上每天都会在第五擂看比赛，这个讯息很多人都知道，新联当然不会让所有人都能够见到项龙了！！”陈生道。

    陈生点点头，总算是明白了，这新联的人还挺有头脑的，这样就必须找到每一层的管理者才能够要求往上升，也就是说只有熟客才能够进入第七层第五擂。

    很快，电梯门开了，他们就到了第二擂，这里面的人果然比着下面第一擂就少了不少，而且拳手的专业程度也高了不少，不像第一擂上面感觉跟小孩子打架一样。这里面的人也懂得用些技巧了。

    拳台上依旧是打的很凶，不过伤都是一些小伤，在陈生看过的拳击范围内。

    打拳嘛！！哪有不受伤的。

    胖子故技重施，他们又上了第三擂，不过第四擂的时候，却没有成功，管理员拒接了王胖子的请求。

    看来前三擂就是平民可以来的地方了，至于第四擂估计就是专业选手了，而一般人也不能上去观看第四擂的比赛了。

    只是看前三擂的人数，陈生一点都不怀疑这新联的赚钱程度，这里面一共七层，估计就跟澳门的赌场差不多，虽然他们只是晚上开业，但是越往上下注越大，吸金程度可见有多强了。

    “怎么，我们不能上去么？”陈生见王胖子一直跟管理员说着什么，但是管理员一直不让胖子通过，于是站出来说道。

    “先生，你们只能够走到这里了，上面的擂台不是你们能够参与的！！”管理员说话倒是客气，不过他的神态有一种自信在里面，好像是再说说你们不能参与，你们就不能上去参与。

    见陈生有种要发作的感觉，胖子连忙拉住陈生：“看来我们今夜见不成项龙了，咱们走吧！！”

    “等等”陈生说道，然后他走到管理员面前说道：“你可能还不认识我们，他是著名导演王财，我叫陈生，麻烦你打电话问一下项先生，如果项先生不想见我们，那么我们马上就走，我们不会在这里闹事的。”

    见陈生说的有模有样，那管理员怕真有什么事情耽误了，虽然他没有听过谁是王财和陈生，但还是匆匆走到柜台处打了一个电话。

    看到陈生没有闹事，提着袋子的王财也松了一口气，他刚才还真怕陈生会闹事，如果这样的话，那么他们两个能不能走出去都不一样，别看拳台上的两个拳手打的不可开交，但是只要有人敢坏了新联的生意，他们一定联手对付来人。

    拳手只是属于不同的经济人罢了，他们的经济人也都是新联的人。不管怎么说，不管谁输赢，反正新联已经把钱给抽走了，所以这拳台也算是稳赚不赔的生意。

    “两位请跟我来！！”那管理人员打了个电话之后，对陈生和王财客气了不少，匆匆忙忙的领着他们二人直接来到了另一个电梯口：“二位直接上第七层就好了，龙哥在里面等着两位。”

    说完之后，电梯的门就关上了。

    “我嚓，胖子，你不是说每一次只能上一层么？怎么这部电梯到哪一层都可以？”看着电梯上的按键，陈生说道。

    “这我也不知道！！”显然胖子也在惊讶中。