
    “喂！！张总编，我告诉你一个天大的消息，对对对，绝对真实，这是奥海的负责人何先生说的，如果这一次我们发的晚了，我怕会被别的报纸给抢先了。”

    “李总编？我有一条重大消息，现在如果不发就来不及了！！好的，我这就跟出版厂家联系。”

    不断的有记者拿起电话，毕竟这件事情如果等到赶回去都晚了。

    陈生看到何家驹只是用了几个小消息就把所有的记者们给支走了，心里特别的佩服，不愧是经历过大风大浪的人，他说的几个消息其实就算是他不说，很快报纸上就有了。

    “阿生，跟着何先生好好学学！！”陈龙笑着说道。

    这时候，何家驹漫步走了过来道：“等你经历过这么多事情就会明白了，好了，先生们，现在我们可以登机了。

    三人拿着自己的东西，开始检票，然后开始登机。

    这个时候，陈生新唱片将由今天发售的消息也从报纸上传了出来。

    尽管还没有见到奥海公司准备陈生的唱片，但是这话能够从何家驹口中说出来，可见并不假，而且现在《精武门》正在热映中，陈生的唱片在这个时候出，显得在合适不过。

    华星唱片的办公室，姚星彤此刻坐在椅子上，她看着手中刚刚拿到的报纸，心中有种无力感，陈生的存在对许诺是一个重大的威胁，而且许诺本人最近对自己的新唱片也不太上心。

    如此这般下去，这棵摇钱树终有要枯死的一天，公司能够培养一个天王巨星不容易，姚星彤开始有些头疼了，好在周雅璐的成绩还算是不错，总算是替华星挽回了面子。

    想了想，姚星彤还是打了一个电话。

    “周先生！！我想知道报纸上说的是什么意思？”

    “姚小姐，我想家驹在上面已经说的很清楚了吧！！不知道你想问的是什么？”

    “好，那咱们就打开天窗说亮话，陈生的唱片你能不能交给华星负责！！你们准备多少钱买断，你给个价！！”

    电话里头传出来周昌庆的笑声：“华星准备出多少？”

    “周先生，我不说别的，但是在唱片发行上面，华星肯定是要比奥海国际强不少，一口价！三百万，怎么样？”

    一盒磁带也就几块钱，如果陈生的唱片发行的不错的话，卖个几百万张就能够有上千万的收入，所以姚星彤给的报价并不太高。

    周昌庆也开始在那头接话了：“我们奥海虽然不是什么大公司，但是说实话，我并不在乎这三百万，而且阿生也不想让别的公司代为发行，所以这一次只能就此罢了，姚小姐，我们回头再聊。”

    挂掉姚星彤的电话，周昌庆脸上满是笑意，这会姚星彤才想要分一杯羹，已经太晚了，再说陈生也不答应啊！！

    不过这件事陈生并不知道，他此刻还正在飞机上了。

    姚星彤挂了电话，虽然有些恼怒，但是她也能够理解周昌庆的想法，不得不说，陈生这个人真是一个人才，她也不得不收起一些看不起他的想法。

    一个人能够快速的入了陈龙的法眼，并且让周昌庆和何家驹二人接受，那么肯定有他们的理由，周昌庆和何家驹二人见过多少人？可以说是人精了。陈龙混迹影坛，也是有一定的眼光的。

    不知不觉间，姚星彤发现，陈生的崛起已经不可避免了，以前可以对他不管不顾，以后看来需要改变自己的态度了。

    同一时间，奥海国际也开始通过自己的销售渠道来发行陈生的唱片。

    不过跟华星相比，他们的渠道确实小了很多。

    一家普通的便利店内，一个年轻的男孩走到专门放了磁带的架子上，不停的在搜索者什么：“老板，有没有陈生的唱片啊？”

    “有，我都没有听过这个人，专门给收起来了，没想到还真有人要，你等等我这就给你拿啊！！”

    “我去！！你连陈生都没有听说过？简直LOW到爆啊！！”年轻人对着老板不屑一顾道。

    “他很又名么？”老板随口问了一句。

    “当然，快使用双截棍哼哼哈嘿！！”

    虽然老板没有听懂年轻人唱的是什么，但是总算是感觉好**的样子。

    找了不久就找到了陈生的唱片，被放在一个柜子里，不过里面只有十张唱片。

    由于是个没有听过的新人，所以老板只是报着卖卖试试的心态，没想到刚回来不久就卖出来一张。

    “你这里还有多少？我同学还有人要买买不着，你等我打个电话。”年轻人说道。

    说完之后，年轻人就快速的出了店门，店家有些迷茫了，这陈生真的这么吸引人么？

    一会儿的功夫，店里的十张磁带已经全部都卖空了，而且还有人不停的到这里来！

    老板连忙给自己的老伴打电话道：“喂！！老婆，你快点再给那个叫陈生的人的唱片再进几百张。对对对别问那么多了，你快点去吧！！”

    陈龙会馆，今天的陈龙会馆门前已经排起了长龙，因为这里也是陈生唱片的一个发售点，奥海旗下没有那么多的发行渠道，当然要按照自己的一套来了。

    一上午的时间，周昌庆安安静静的看着自己的报纸，发行已经一上午时间了，他并不怎么着急。

    “周先生，上午的销量出来了，结果并不怎么理想，主要是华星好像是故意在跟我们过不去，他们的销售渠道拒绝购进我们的唱片。”周昌庆的女秘书甜甜的说道。

    “是么？我们的发行渠道怎么样？”周昌庆比较关心的是这个。

    “我们的发行渠道倒是卖的不错，不过我们的渠道毕竟太小了，这样下去，对我们非常不利。”

    周昌庆邹邹眉头，当初刚从有线公司出来的时候，他被邵江邦赶尽杀绝，那个时候他什么都没有，他都不怕，现在奥海已经成为数一数二的大公司，他怎么可能会怕这些？

    “通知下去，把磁带送到每一个合作播放《精武门》的剧场，要在售票的同时推出阿生的唱片。”周昌庆说道。

    “好的，周先生！！”女秘书说完之后就走了。

    屋里面就剩下周昌庆，他暗着哼了一声：“哼华星想要封锁我的渠道，总不能封住我的电影院吧！”

    华星唱片，姚星彤办公室。

    许诺跌跌撞撞的闯了进来，他拿着报纸说道：“姚总，这个陈生是怎么回事？”

    身为天王，我自然是有几把刷子的，陈生作词作曲的能力，他真是自愧不如，要不然当初也不会选择买陈生的歌，只是他的做法有些不当，最终导致没有成功。

    “已经采取了办法对奥海的宣传渠道进行打击，他们的销售渠道小，而且陈生又出国了，没有他本人的宣传，估计这张唱片还影响不到你。”

    姚星彤心中暗道这会你知道急了，以前怎么什么都不说？要是许诺肯勤奋一点，绝不会是这种结果。天王只是一个称号，又不是铁饭碗，总有被人超越的那么一天。

    最近的几年许诺越来越胡来，他已经没有当初的那种韧性了，而且也吃不得苦了，过早的就爆发出超人气，导致他有些没有根基。

    “那就好！”许诺拍拍自己的胸脯。

    姚星彤厌恶的看了一眼许诺，曾经的天王现在在她的眼中就像是一个可怜虫一样，堂堂一个天王竟然还会害怕一个刚刚发片的新人，虽然这个新人是陈生，但是他的歌迷比着许诺还是要差了很多。

    这样的许诺还是当年那个雄心万丈的许诺么？姚星彤的心理面此刻已经有些转变了，反观陈生，唱片发行这么大的事情都不亲自宣传，这份心态多么的大度。

    其实姚星彤不知道的是，陈生也不想如此，只是之前答应了陈龙要跟他一起去宣传，要不然他肯定是要在港岛宣传自己的唱片的。

    “姚总？坏事了！！”

    这时候，姚星彤的秘书突然跑了进来，对着她说道：“奥海国际把唱片运到电影院发行，很多人看电影买票的时候，都买了陈生的专辑。虽然不知道今天卖出了多少张，但是据估计不下于万张。”

    姚星彤也急了，想不到周昌庆竟然能够想出来一个这么好的办法，利用电影院，真是太让人想不到了，这一招真是打乱了她所有的计划。

    “如今我们已经没有办法了，只能等看明天的唱片销量，如果销量不高的话，那么一切都还好说，但是如果销量不错的话，恐怕我们就封锁不住了，继续封锁下去，只会让我们失去下面的发行商。”

    同姚星彤的失落想比，周昌庆听完了女秘书的汇报可以说是高兴了，如今陈生的唱片销量虽然还没有统计出来，不过已经有了这么好的一个趋势，成绩总会越来越好的。

    只要陈生的唱片销量不错，那么就算是对得起他亲自在总部坐镇了。

    同一时间，陈生和陈龙、何家驹等人已经到了马来西亚，下了飞机！！