
    正在他们二人说话的时候，电梯的门开了。

    这是一间并不太大的屋子，就好像是一间豪华的赌场那种包间，拳台就正好设在最中央，而正对着的电梯口的一侧，则放着几个豪华的沙发，沙发上此刻坐着几个穿着中山装的青年，陈生也不知道他们谁是项龙。

    几个年轻人对着擂台上的两个人不停的指指点点，好像是在赌哪个人能赢一样，陈生也没有想到进来的这么不是时候，看样子他们的兴致正高，如果这个时候上去说话，一定会打断他们的兴致。

    不过听陈龙讲的这项龙也是成名已久的人物了，不可能这么年轻，一定是还有其他的蹊跷。

    脑子里想着事情，即使拳台上打的再精彩，陈生也没有心情去看了，毕竟这可是关系到他兄弟的事情。

    这里已经是第五擂的拳台了，拳台上的每一个选手都是会真功夫的，不过这一刻并未吸引住陈生的目光。

    王胖子则是跟在陈生的身后，与陈生的不断扫视不同，他可不敢抬头看四周，而是紧跟着陈生，生怕陈生走了一样。

    “年轻人，这个擂台不精彩么？为什么你的目光始终不在擂台上。”就在陈生四处张望的时候，一个人正好从电梯里走了出来，他也是一身的中山装，三十多岁的年纪，他的身材很魁梧，看得出来身手应该不错。

    而且这人长了个国字脸，浓眉大眼，整个人看起来非常严肃，不苟言笑，一看就是一派大佬或者是别人的保镖。

    “我今天的目的是来找人，不是来打拳的，自然没有心情看这些东西。”陈生盯着此人说道。

    他有种错觉，这人就是项龙，或者最起码也应该是项虎。

    “拳赛是对拳手的尊重，不是么？”此人说道。

    陈生发现对于他的说法，他竟是无言以对。

    “跟我来吧！！”这个人说完之后，却并未为难陈生和王财二人，而是领着他们到了侧门的一间办公室。

    打开门，此人大马金刀的就坐在了办公室的老板椅上。

    “这位先生，我们想找项龙！！”王胖子显得有些急迫，既然来到这一层了，他索性就放开了，只想快点见到项龙，然后离开这里。

    “我不就在这里么？王导演要找我说什么事？”那人笑着说道。

    “什么？你就是新联的项龙，大哥，项龙成名已久了，怎么可能这么年轻，不要玩我啦！”胖子苦着脸说道。

    “哈哈！！谁规定成名早就不能年轻了！！”

    陈生看着那人，表情和语气都不似作假，果然被他猜中了。这项龙看起来比陈龙还要年轻，真是不知道他能够连续打十场的时候是多大。

    “项先生，如果是你就最好了，我兄弟有一件事很疑惑！！”陈生说着把王胖子提来的钱袋放在了桌子上。

    “不知道项先生这是什么意思？”陈生问道。

    项龙耸耸肩，像是逗小孩一样：“怎么？这个年代有人给送钱都不要？”

    “无功不受禄，这钱还是还给向先生吧！”陈生把钱袋向着项龙推了过去。

    “好吧，其实我们新联想要拍电影，所以就想找阿财做导演，就是这么回事。这一百万只是好处费，电影投资的钱另算，怎么样？”

    王财听着陈生和项龙的谈话，心道果然是这样，想要找他做导演。

    不过这个头他是万般不敢点的，其实新联做事还算公道，但是他害怕跟新联有牵扯，要是让他老爸知道，肯定要打死他。

    辛辛苦苦把他养大，又花钱供他去港港大学读书，目的可不是让他为地下拳台服务的。

    “胖子，你怎么想？”陈生看着王胖子，现在事情弄清楚了，这项龙的人也算是直白，如果是一般的大佬，根本就不会搭理他们，至少项龙语气上还是很客气的。

    其实陈生也不是特别讨厌地下组织里的人，像是后世中向氏兄弟，他们先后的永盛和中国星，为港岛的电影事业做出了很大的贡献，而且还有很多的好看的电影作品也出自他们手中。

    所以陈生并不讨厌这些人，反而他喜欢现在项龙的直爽，况且项龙也没有说一句威胁的话或者是恐吓的话，这让陈生对他又多了点好感。

    “我我我最近很忙，我怕耽误了新联的时间。”胖子也很聪明，没有直接的拒绝，但是那话中的意思已经很明显了。

    项龙也是此中的好手，怎么可能没有听懂王财话中的意思呢？不过他并未点明，而是笑着说道：“大家打开门做生意，你赚谁的钱不是赚，我们新联又没有绑架你的意思，现在的生意越来越不好做了，我准备把拳台上的生意交给手下人去做，自己去成立一个电影公司，也是为了兄弟们留条后路嘛！”

    陈生道果然如此，也是要学习永盛那样的生存模式，不过显然新联并不是义安那样的组织，只是管理拳赛的组织。

    虽然如此，但是也上不得台面，但是如果拍电影就不一样了，那样就能够从黑转白，彻底走上台前，走上台面了。

    而且新联有一个很大的好处，有场地，有拳手，最主要的是有钱。

    这些东西就能够省去很多的花销，而且现在大家都知道拍电影能够赚钱了，为了组织的发展，不得不说项氏兄弟还是很有头脑的。

    “这么说你们不会绑架我？只要我给你们拍一部好片子就放我走？”胖子显得有些欣喜，幸福来的太突然了，他最怕的就是这些人强迫他加入新联，那样的话王发不打断他的腿。

    “我们的准备用你的作品打响公司的名气而已，干嘛非要绑架你！！如果每一部戏都给导演一百万，那可要赔死我们了！！”项龙笑着说道。

    “耶！！”胖子兴奋的竖了两根手指，如果只是因为这样的话，那倒是可以做，而且有一百万的酬劳可以拿，这可真是天上掉馅饼了。

    一把把钱袋拉回来，胖子说道：“成交。”

    陈生看着迅速转变的胖子，心里只想说孙子，你这变化也太快了吧，最起码给点准备的空间先

    “得，你们俩一个愿打一个愿挨，那我走了！”陈生作势欲走。

    胖子连忙拉住陈生：“阿生，等我一下，今夜我请宵夜。”

    看着不停赔笑的胖子，陈生有些无语，原来胖子纠结了一天一夜的问题就是怕新联绑架了他，让他再也不能离开新联。结果到了这里之后，人家表现的并不是那么回事，他还真是多此一举了，也怪胖子表现的太吓人了。

    “陈生是吧？我听过你，最近很火的一个年轻人，会唱歌，会写剧本，一个很棒的龙虎武师，陈龙的得意弟子，我很欣赏你！！”项龙看着陈生，毫不吝啬的用着他的夸赞之词，而且眼中真的如他说的那样，满是欣赏。

    “项先生谬赞了，我哪有那本事？”

    “那就是全港的记者都瞎了眼！！”

    项龙和陈生二人对视了一下，然后相继一笑。

    陈生现在越发的对这个项龙有好感了，霸气却不霸道，为人真诚，并不像是其他的地下组织那样，最起码他是讲理的人，也不强迫别人，这样总让人想忘了他的身份，想要跟他交朋友。

    “项先生倒是真有意思！！我能成为项先生的朋友么？”陈生突然问道。

    胖子在一旁惊讶的张大了嘴巴，陈生真是够胆，竟然敢直接跟项龙说想成为他的朋友。

    陈生都不知道现在港岛有多少人希望能够成为项龙的朋友，而又有多少人不想跟这些人有任何的交集。胖子想着凭借项龙的身份，陈生一定要吃闭门羹了，项龙会搭理他才怪呢！！方才的问话可能也只是礼貌性的问问而已。

    “好，够爽快！”哪知道陈生刚刚说完，项龙就用手跟陈生握了握手：“我认你这个朋友。”

    胖子又惊讶了，都不知道该用什么心情来形容现在的自己，如果说现在让他面前出现一堆粪的话，想必他一定会大吃一斤。

    恨奇怪，在陈生问出那句话的时候，他就感觉项龙会答应他，也不知道为什么，说不出来的那种感觉，这种感觉就好像他跟陈龙，第一次见到陈龙他就觉得陈龙会跟他亲近，于是他就努力的让陈龙看到自己，今天也是一样，第一次见到项龙，他就想要跟他亲近。

    有了这一层关系，三人又聊了一会，不过最终的话题还是回到电影上来。

    “项先生准备要什么样的剧本？”胖子问道。

    “我看过你拍的《上海滩》了，我觉得里面的情节很好，电影里所要表达的东西也很好，我很喜欢，有没有兴趣把他改编成电影？”项龙说道。

    听到他囧囧而谈，显然也是懂电影的，并不是只会打拳的拳手。

    王财终于知道项龙为什么要找他了，原来是相中了《上海滩》的电影版权，做为拍过《上海滩》电视剧的导演，再由他执导电影版的《上海滩》想必也是非常容易就上手了，事半功倍，再加上身为胖子好友的陈生手中还握着这个剧本的版权，想要改编也需要经过陈生吐口。

    “原来项先生早已想通一切！！”胖子苦着脸说道。