
    项龙笑了笑，算是应了王财的说法。

    只是好处费就给一百万，这般的大手笔，当然要做足功夫啦，总不能随便找个人来干，赔了钱不说，丢面子可是大事了，这些地下组织的人，最看重的就是面子，最起码在黑拳界，一般人看到他，也得叫一声龙哥或者项先生。

    项龙打了个好算盘，不过陈生却微微皱皱眉头，尽管他很快就掩盖了下去，但是还是被细心的项龙给发现了。

    一个拳手的直觉，犀利的观察力。

    “阿生，你觉得有问题？”项龙问道。

    陈生没想到只是这样就被项龙给发现了，只得说道：“如今电视上才刚刚播出《SH滩》，如果新联马上就推出电影版的《SH滩》，那么势必会造成观众的厌烦感，这种东西说起来很玄妙的，我觉得有些不太妥当。”

    “是呀！！还真有可能造成这种情况。”王财也附和道。

    项龙沉思者，陈生说的有一定的道理，港岛现在跟风严重，已经让市民有很多人都产生了厌烦感，如今电视版的《SH滩》才刚刚推出，如果这个时候真的搞一个电影版的出来，很有可能会滑铁卢的。

    “阿生，你是这方面的专家，有没有什么合适的剧本，价钱什么的都好商量，而且我只负责投资，别的我不会管！”项龙霸气的说道。

    这算是充分的放权了，意思是他只负责出钱，电影怎么搞都是编剧和导演的事情。

    这般的放权已经很难得，这让陈生和王胖子很感激。

    “项先生，我这里倒是有一个故事，而且是关于拳手的故事，不知道项先生感不感兴趣。”

    陈生在项龙问他的时候，脑海中就蹦出来这个名字了，那就是《阿虎》。

    当年刘德华凭借在里面的精彩演出，成功的塑造了这个经典的形象，而且赚足了很多人的眼泪，这个年代的港片还没有这种情况的电影出现，如果新联愿意试的话，这就是独一份，以后新联在电影圈里也就会非常有名气，现在就看项龙敢不敢赌了。

    “什么样的故事，阿生说说看！！”项龙在陈生说了之后就流露出很大的兴趣。

    “阿虎是一个自由搏击拳手，他抱着“打假拳”的心态代表香港到泰国参加了比赛，完全没想着要胜出比赛。阿虎在泰国与女摄影师阿萍相遇，两人相处后产生了感情。阿虎在比赛时无心恋战中途弃权，对手察差却故意挑衅。阿虎被激怒后错手将对手打死了，结果阿虎被判入狱13年。”

    陈生看项龙听的很入迷，于是接着说道：“出狱后，阿虎急着寻找阿萍，但原来阿萍已经去世了剩下了为阿虎生下的女儿Poly。阿虎便极力寻找下落不明的女儿。过程中他认识了孤儿院院长阿霗，这位年轻的院长帮他找到了女儿。性格同样倔强的Poly十分不满父亲抛弃她们母女，阿霗从中调解。女儿要求阿虎能胜出拳赛，才会遇阿虎和好。后来又有人认出了阿虎是当年的杀人犯……”

    “这不是一部功夫片？”项龙惊讶的说道。

    他本以为陈生身为一个很好的武师，应该会给他推荐一部功夫片的，不过陈生却给他推荐了一部感人的片子，最起码他是不清楚这种片子该是什么类型的。

    “嗯，我们可以权且叫它文艺片！！”陈生道。

    “可是这种片子有搞头么？”项龙有些疑惑，他的目的是一炮打响新联的名头。

    “项先生，现在的港岛市民是非常喜欢看功夫片，但是长此下去谁也不能保证大家有没有厌烦，新联如果是为了打响自己的名号，那么必须要出新出奇才行，如果继续跟风功夫片的话，很难让大家记住新联的名字。所以现在就看项先生敢不敢这么弄了！”陈生道。

    项龙有些犹豫，陈生的话无疑很有吸引力，但是有些冒险，现在港岛是功夫片的天下，如果只是为了赚钱的话，他只要跟风拍几部不错的功夫片，就能够弄的很不错，但是为了新联的名声，冒一点险也是值得的。

    “多久能够写出剧本？”项龙问道。

    “这个如果信得过的话，项先生可以给我两天的时间！！”陈生说道。

    其实他一天晚上都能够写出来，不过为了不给人太惊世骇俗的感觉，只能说要两天的时间。而且润润色也是好的嘛！！原版的《阿虎》是2000年拍摄的电影，里面的一些埂用到现在肯定不合适，所以还得有适当的修改才行。

    “好！我等你们两天！！”项龙说完之后，对着门外喊道：“阿虎？你进来一下。”

    话音落了之后，从门外来了一个身高体形完全和项龙不搭的青年走了进来。

    此人看着只有三十岁上下，比项龙年轻几岁，一身西装，带了一个金丝边的眼镜，这使他看起来斯文了不少，脸庞也是瘦长脸，跟项龙的国字脸蛮不搭的，不过二人的眉宇间竟然有些相似，此人走来的时候，陈生已经在开始想他的身份了。莫非他就是

    “介绍一下，这是我的弟弟项虎。也就是新联影业的负责人，以后你们有什么事可以直接跟他谈，这个家伙自认为电影方面比我懂多了。”项龙笑着说道。

    “大哥，你不用不承认，电影方面你真是不如我！”项虎笑着说道。

    他的笑给人一种很阴森的感觉，有点像笑面虎，跟项龙的干脆利索一点都不沾边，这样两个形象气质完全不同的人，陈生怎么也想不透他们怎么可能是亲兄弟。

    “左家班，陈生！”陈生伸出手。

    “王财，小项先生可以叫我王胖子。”王财也媚笑着把手伸了出去。

    “方才有事在外，所以来晚了！希望二位不要见怪。”项虎和他们二人分别握了握手，然后又说道：“不过方才阿生说的那个故事，我在外面已经听到了，我觉得很不错，可以搞一搞，这就是你的酬金，希望两天后剧本能够准时的出现在我的桌子上。”

    项虎直接从兜里掏出一张十万元的支票，递给陈生。

    看来他早就准备好了，陈生这一刻终于觉得项虎和他的哥哥他们二人很像了，办事情都是这么的干净利索，不喜欢拖泥带水，而且他们都是先付钱，还没有看到剧本和影片的时候，他的十万块，王财的一百万已经到手了，这般大手笔，让人的心里最起码觉得很舒服。

    “谢小项先生，你放心，剧本会准时出现在你的办公桌上。”

    “不用客气，这是你们应得的。”项虎道。

    “那么我们就告辞了！！”陈生看看他们二人已经说完事了，继续留在这里也没有什么说的，于是提出离开。

    互相留了电话号码，然后陈生和王财二人从容离去！！

    办公室中。

    “老二，你真的觉得陈生说的那个故事有搞头么？还是你只是为了拉拢他。”项龙说道。

    项虎一笑，露出他那斯文的脸说道：“大哥，我确实有拉拢他的意思，不过那个故事也挺有搞头，关键还是要看看剧本再说。”

    “这一次我的压力很大，如果我们新联在电影行业里不能崛起的话，你也知道下面那一帮人准备搞事了。”项龙说道。

    项虎点点头:“放心吧大哥，这一次我们新联进军电影行业一定是一个正确的决定，我早就收到消息，大陆方面已经开始和英国佬商谈回归的事情了，如果这件事成功的话，港港岛就会回归到天朝，你觉得公安会让我们这些地下拳台存在么？所以说早点转行做正当生意才是我们的出路，莫非你要我们的孩子们也要像老爸他们一样么？”

    “好吧，那你看着安排吧，你也知道我只懂得打拳的，别的我也干不了。”项龙拍了拍项虎的肩膀。

    他们的父亲当年也算是新联的一个话事人之一，不过最好为了争夺社长被另一方活活打死，这成为他们兄弟二人心中永远的痛，那一年项龙十二岁，项虎八岁，别的孩子在这个时候正应该是开心玩乐的时候，但是他们兄弟二人背负了太多的东西。

    项龙从那以后就开始狠下心来练拳，项虎则是安心读书，兄弟二人各有分工。

    新联能够成为这么强大的组织，那就是因为他们都是靠打拳为生的，谁的拳头大，谁就做社长呗，社内竞争也很厉害，永远保持野蛮性和侵略性，这样才能够保证新联的战力。

    这也是新联能够长盛不衰的原因，永远都有忧患意识。所以项虎也不像他们的孩子向他们一样，没有一个美好的童年了。

    新联如果真的能够在电影圈里打响了名号，那么一帮兄弟们也可以跟着他们二人吃安生饭，不用如此辛苦了，拳手们也可以安安心心挣钱，不需要拼命来博那些富商砸钱。

    **外，陈生和王胖子这时候也终于走出了新联。

    “这项氏兄弟也没有传闻中的那么可怕嘛！不知道你们为什么都要这么怕他们！！”陈生说道。

    “不可怕？”胖子的脸上有些动容：“那是你不知道他们的手段，当年项龙坐上新联社长的时候，那手段实在是太凶残了。”