
    周昌庆有些沉吟，这一次连何家驹也沉吟了，二人互相看了一眼，做为老朋友老搭档，他们已经从彼此的眼神中看出了对方的决定。

    “好，这件事就这么定了！”周昌庆长吁出一口气。

    似乎他心中的压力，全部都在这一刻得到了释放。

    “阿生，你又一次说服了我们！！”何家驹也笑着说道。

    陈生见他们也答应了下来，心中那块大石头终于放下了同时他也笑着说：“周先生、何先生，等回头你们就会发现，这个决定有多么的正确，不要忘了我在《精武门》里面还有分成的。”

    本来颇为紧张的气氛，因为陈生的玩笑话，也变得突然融洽了。

    “阿生，认识你这么久，第一次见你这么爱钱！”陈龙也笑着说道。

    “龙哥，我现在需要钱，我又有了很好的想法。”陈生说道。

    “你小子，又想到了什么？”陈龙说道。

    “这个暂时保密！！等回头你们就知道了！”

    陈生的眼里闪着睿智的眼光，雷震看不起他，那么他就要偏偏做出一番事业，虽然并没有要让雷震刮目相看的想法，但是人活着就是为了一口气，总是被别人看不起，陈生咽不下这口气。

    虽然几年的时间不会让陈生变的成为港岛有名的富豪，但是财富都是慢慢积累起来的，任何人也不可能一蹴而就。

    “好吧!!那我们就拭目以待，再看看阿生给我们带来了什么样的惊喜。”周昌庆笑着说道。

    陈生陪着呵呵一笑，他也没有开口。

    “阿龙阿生，你们两个准备准备，我们三人估计明天就要飞去马来西亚那边宣传了，这一次为期十几天，等我们回来，《精武门》可能都快要下画了。”

    “这么长的时间？这一次怎么这么长？”陈龙以前也去宣传过，最多就是六七天，所以这一次陈龙有些不理解了，这么长时间回去该怎么像艾琳娜解释呢？

    “这一次的情况有些特殊，东南亚那边的反应太强烈了，可能因为之前都是被倭国给侵略过的国家吧，《精武门》上映的时候，引起了轰动，现在基本上全民都要参与观看《精武门》，特别是在棒子国和南越国，这些国家全民提前下班让去看电影”

    “全民提前下班？”陈龙也惊讶了。

    陈生心道，果然是那个变态的民族，遇到这种事情就做出如此疯狂的举动。

    何家驹看着陈龙惊讶的表情一笑，他最初听到这个消息的时候，也是差不多的反应，前一段日子，倭国的首脑刚刚参拜完他们的护国神社，导致全亚洲的人民强烈的反对，现在没有过几个月，奥海这部《精武门》就上映了。

    可以说他们赶上了好的结扣，整个亚洲的舆论压力都是倒向这边的，所以电影自然大卖。

    这也是周昌庆他们没有想到的，当初拍这么个电影的时候，都没有想到这个结扣，看来这一次陈生的票房分成一定不会低了。

    “可是东南亚才几个国家呀？这也用不了十几天啊？”陈生也惊讶的说道。

    周昌庆抽着雪茄，呵呵一笑，何家驹看了一眼周昌庆，得到他的首肯后说道：“这件事你们一定会想不到。”

    “你们的电影在倭国也卖的很好，场场都爆满，不下于东南亚的那几个国家。”

    “真难以让人相信！！”陈生道。

    “所以这一次我们只是在倭国宣传，就要待上三天。”何家驹道。

    “那感情好，正好我们去赚倭国人的钱！！”陈生呵呵一笑，上一世没有办法，这一世他可是做好了充分的准备的。

    做完这些时候，陈生和陈龙二人各自回家。

    陈生先打了个电话给周雅璐，说明了他的情况，然后又亲自去看了看周母，这么长的时间不回来，总要跟周母说一声。

    现在他又多了一个长辈，周雅璐不能回家，他必须得能够照顾一下周母才行。

    最后他又跟何家驹通了个电话，唱片已经录完了，现在就差发行，这件事他还是要确认一下。

    做完这些之后，陈生总算是给胖子打了个电话。

    “阿生，你总算给我打电话了！！”胖子在电话里头一脸的哭腔。

    “胖子你怎么了？”陈生急忙问道。

    他生怕是因为新联的事情，所以首先就想到了新联的人，但是从昨天项虎的表现不会呀！！那么难道是刘敏出了事？

    “喂！！阿生，我是发叔，你现在速来我家一趟！我要看看这小子有没有说谎！！”电话里传出来了王发愤怒的声音。

    陈生无奈，火急火燎的赶往王发的家。

    半路上陈生就在想，究竟是出了什么事情，怎么可能让王发发了那么大的脾气。

    一路奔上楼，陈生敲敲门，开门的是胖子那一张猥琐的脸，不过这张脸现在除了猥琐之外，又多了几分的苦涩。

    胖子开完门之后，乖乖的跪在一个蒲团上，双手拉着自己的耳朵。

    而刘敏这一刻也是缩在沙发的一侧，不敢说话。

    眼睛转了一圈，陈生这才看到独自闷在沙发上的王发。

    王发此刻肥胖的身躯一直不停的在颤抖着，显然他的怒气还没有销。

    “发叔，干嘛生这么大的火气，来喝杯茶降降温。”

    看着怒气正盛的王发，再看看一副奸夫淫妇模样的王财和刘敏，陈生已经猜出来大概了！！！

    “阿生，你们现在的年轻人到底怎么想的，我真是不明白。如果不是我早上起来的早，我都发现不了他们两个”王发气的胡子都快要翘起来了。

    肥嘟嘟的大肚子一颤一颤的，看起来就跟弥陀佛一样。

    “老爸，我都说了阿敏是演员，不是你想的那样的！！！”王胖子转过头看着王发道。

    “你这个混小子，才当上导演几天啊！！你竟敢勾搭演员！！我打死你，打死你。”王发气的冲沙发上站起来，四处的找东西，可能什么都没有找到，他拿起桌子上的面包就向着王财掷去！！

    “不是那样的，我都跟你说了多少次了！！”王财可能也是倔脾气上来了，虽然不敢还手，但是嘴上却是不停。

    “你还敢顶嘴了？阿生，你看看他现在都成什么样了！！”王发指着陈生道。

    “发叔，你这一次可能真的冤枉胖子了！！”陈生挠挠头说道。

    “我叫你来就是因为这件事，他说这是你们公司的演员，有没有这么回事？”指了指沙发上的刘敏，王发说道。

    陈生看看胖子，心道胖子倒是会上杆往上爬，才刚刚告诉了他长城影业成立的事情，他就往自己身上推，可能是怕王发听到新联担心吧！！

    “发叔，这是真的！！这孩子叫刘敏，我那破公司才刚刚签下她，准备开一部新戏，阿敏就是女主角。”陈生解释道。

    “没骗我？”

    “嗯！！这一次胖子说的都是真的！！”

    王发这才走到王胖子身边：“起来吧！！下一次再有这样的事情，你先给我说清楚嘛！！”

    “我说了多少次了，你相信”胖子跟在王发身后，小声的嘟囔着。

    “你说什么？”王发回头两眼一瞪！！

    “没有，我能说什么啊？我说我现在还饿着呢！！”

    “喏！！那里还有些面包！”

    胖子恬不知耻的小跑到沙发旁边，抓起桌子上的面包就吃了起来。

    “光知道吃，给人家小姑娘拿点东西啊！！”

    “爸！！阿敏家里有些变故，所以现在还是一个人，本来我今天想要给他找个房子的，但是被你这么一拖，又到了现在这个境地，我们是不是得帮人收拾一间屋子啊！”

    胖子倒是没有急着跟刘敏拿吃的，反而是忽然想到这件事，于是跟王发说道。

    “那你还愣着干什么？去把房间收拾一下！！”王发说道。

    陈生看着这爷俩，一个个肥嘟嘟的，偏偏这么有意思，一个老顽童，一个小顽童。

    刘敏第一次来王发的家，可能今天被王发吓坏了，还有些没有缓过劲来！

    陈生给她了一个没事了的眼神，刘敏这才放松一点。

    陈生有些无奈，胖子可真不让人省心。

    好在王发的家很大，虽然不是别墅，但是也有好几间的空屋，随便腾出来一个不费什么事。

    趁着王发收拾屋子的时候，陈生拉住王胖子，把他拉到一间屋内：“你干嘛跟你爸说阿敏是长城的人，要知道我只是挂一个空明，长城的老板另有其人啊！！”

    “哎呀！！江湖救急，江湖救急嘛！！你就当是帮我的忙！！”

    “可是你要知道这件事迟早会让发叔发现的，到时候岂不是要气死他了。”陈生担心的说道。

    “嗨！！你不了解他，这件事如果他不知道的话还好，如果知道了，这戏我肯定是不敢接了！！过几天我就去剧组了，到时候就算是报纸上登了，他也拿我没办法，我到时候把电话一关，等他找到我了，电影业都拍完了！！”胖子小声的说道。

    陈生对着胖子竖了根大拇指，真够可以的！！想不到胖子竟然准备先斩后奏，不过这件事还真是不太好办，如果现在胖子不能拍片了，那么新联肯定不会善罢甘休，项龙项虎这二人如果是顺着他们可能看起来很和善，但是如果不顺了，那后果怎么样，谁也不知道。