
    见陈龙众人猜不出自己的来意，苍野太郎微微一笑，从自己的怀中拿出一张名帖。

    “这是我们大倭国空手道高手稻田雄健的战帖，挑战的乃是陈龙先生的弟子陈生，就在明日早晨9点，稻田武馆，如果陈生先生不敢去，那么在下这就回去。”

    陈龙脸色一变，他再怎么想，也没有想到这帮人竟然把主意打到了陈生的头上。

    对方想要给他找些难堪，或者是找山景一些麻烦，这些他都曾经想到了，但是唯独没有想到这一点。

    “苍野，稻田大了阿生十几岁，这不是欺负人么？要打跟我打？”山景泷泽这个时候站了出来，怒视着苍野太郎，似乎一言不合就要大打出手一样。

    岂料苍野太郎并无丝毫的畏惧，反而一笑说道：“陈龙先生是跟我师父大山建一一辈的存在，我们断然是不敢拂陈龙先生的虎威，至于陈生嘛！！武道无先后，达者为先，莫不是他不敢出战，所以要山景你来替他么？”

    陈生再也听不下去了，直接就站了出来道：“谁说我不敢出战？”

    “阿生你”

    “山景师兄既然事情是冲着我来的，那么我自然不能怯战！！”

    陈生说完之后，走到苍野太郎的身边，一把拿过他手中的战帖。

    苍野一笑：“既然事情解决了，那么在下就告辞了！还望陈生先生明日按时赶到。”

    说完之后，苍野太郎转身离去。

    “阿生，你太冲动了，那稻田雄健可是空手道6段的高手，而且他才三十几岁的年纪就已经把空手道练至6段，这份造诣着实不浅。”

    山景泷泽下面的话虽然没有说，但是陈生心里也知道他想要说什么，无非是想要说陈生不是这个稻田雄健的对手。

    “山景师兄，你是哪个段位的高手？”

    “我自跟随师父学习之后，进步飞速，现如今也已经升至7段的段位！！”

    “7段！！”自言自道。

    他知道我国有一套自己的武术哲理，自从大山建一把空手道发扬光大之后，就有了一个考量的缘由，那就是段位，而且在不同的年龄还分了不同的段位，山景泷泽能够在整个年轻就是空手道7段的高手，可见他的能力之强。

    陈生也有些踌蹴，没想到才刚刚来到倭国就给出了个难题，这些倭国人实在是太坏了！！

    放眼整个倭国，7段之上的高手一只手都能够数过来，而那稻田雄健已经到了6段，自然也不是那么好相与的。

    “阿生，没有信心了？方才你叫的可是很响的！”何家驹在一旁给陈生打气道。

    “何先生，你又不是没听我师兄说，那个稻田可是空手道6段的高手，我跟着龙哥学拳才刚刚两个月，这怎么能比？对方已经练习十几年了。”

    “这可不像我们平时看到的阿生啊！！当年，拍《猛虎出笼》的时候，没有人能够成功的骑着摩托车从大卡车的底下穿过去，是你代替阿龙完成了这个动作，当年我们被舆论限制，《猛虎出笼》简直就要胎死腹中，又是你制作了个宣传片，最终成功的打破了票房的神话。这些你都忘记了么？我所认识的阿生可是从头到脚都充满了干劲的！！”

    被何家驹这么一说，陈生又想起了以前，穿越之前，他什么都不是，只是一个学生，普普通通！但是现在他也算是港港岛负有盛名的武术指导了吧，这对于他的梦想越来越近了，这些都离不开他的努力。

    他又想到了虽然跟陈龙学拳才不到两个月，但是这两个月内他天天都坚持着锻炼，一刻也没有放松过，而洪拳更是烂熟于胸，对方只是一个空手道6段的高手，竟然就这么害怕了！

    正面硬拼肯定是没有任何胜算了，不过结合自身的优点，没准还能打赢呢？当初跟张定远过招的时候，也没有想到会赢的，但是结果还是赢了。陈生不相信碰到张定远能赢，碰到这个稻田雄健就不能赢了。

    因为他有一点是他们都没有的，这一点任何人都做不到，只有他。

    他就像是火影里的鸣人，无论再怎么累，到第二天仍旧是生龙活虎的一个人，虽然这一点他已经在劲力的掩饰了，但是还是给陈龙和左林栋留下了很深的印象。

    “阿生，为师懂得一套金针刺穴的法门，能够帮人把体制中的潜能都逼出来，维持一个时辰，你要不要试试？”陈龙说道。

    “真的？那还等什么？”

    “当然是假的！！你看电影看多了吧，世上如果有这功夫，那简直太厉害了！！”陈龙敲了一下陈生的脑袋：“为今之计，只有一个办法，那就是让我和你三景师兄帮你喂招，你在一晚上的时间内尽快的熟悉空手道。”

    “啊！！”想到又要被山景和陈龙二人虐这么长时间，陈生就直苦笑，不过好像除了这个他已经别无选择。

    “阿生，帮不了你了！”无双笑嘻嘻的从陈生身边走过。

    陈生一把拉住了他：“等等，你不说我倒是忘了，师父，是不是还要找个人带器械，你看阿双如何？”

    陈龙会意，满眼含笑的上下打量了无双良久：“嗯！不错，这体格，这身板，穿戴器械够可以的。”

    “哇！！不要哇！”虽然不知道陈龙和陈生二人说的穿戴器械是什么意思，但是陈生的话里绝不会有好话，无双吓的是抱头鼠窜。

    众人一阵大笑，杨岚则是给了陈生一个鼓励的眼神，然后走了。

    翌日。

    陈生7点起来，有跟着陈龙晨练，随行的还有杨岚和山景泷泽。

    “山景，你最近的体能可是下降的有点厉害啊！！你看人阿生，昨晚跟只病猫一样，第二天照样生龙活虎。你这是昨晚生龙活虎，今天早上就变成病猫了。”陈龙在前排说道。

    山景泷泽想到昨晚的事情，只能为自己感到悲哀：“师父，师弟这体质我真是服了，昨晚我跟他打了不下于5个小时，浑身累的散架不说，精神上也顶不住了。”

    面对山景的狡辩，陈龙只是撇嘴一笑，昨天的事情确实是事实，但是山景的体能大不如前也是事实，陈龙不喜欢重复，也不喜欢强加教导，如果学员愿意听，那就听，如果不愿意，那么就算了。

    “山景师兄，昨晚你K我好像K的很爽啊，哪有你说的那么辛苦！！”

    面对陈生的挖苦，山景泷泽只能自己受了，他也不能说让陈生K他啊，这种变态人物，他可没有陈生那样的恢复力。

    杨岚则是撇嘴一笑，她现在越来越适应这里了。

    8点50分，稻田武馆。

    “苍野君，请帖你确定送去了么？”

    “嗯！由我亲手递上，那个陈生一手接过的。”

    “如果那个陈生不敢来怎么办？”

    “那不是正好，不战而胜，也能彰显我真空手道的道义。”

    就在这个时候，武馆的大门突然响了，大门被人从外面打开。

    “抱歉，没有来晚吧！！”

    陈生一身的中山装，站了出来！！

    这个场景像极了《精武门》里面的场景，《精武门》里面是陈真带着东亚病夫的招牌来踢馆，这一次是陈生前来踢馆，异曲同工。

    院子里早已围了不少的记者，他们看到陈生到来，都纷纷拿起手中的相机开始拍照。

    陈龙嘴角一笑道：“看来你们早就想好了，请来了这么多的记者朋友们，这倒是省得我赶通告了，不如一会等阿生赢了之后，就在这里直接开一个《精武门》的见面会算了。”

    “师父，稻田武馆的场地可是从来都不对记者们开放的，您想要在这里开发布会的目的恐怕是很难达成了。”山景也在旁边阴阳怪气的说道。

    倭国的一众武士顿感面上无光，本来武斗这件事从来都没有说叫过记者做见证的，况且就算是作见证，也用不着这么多的记者！肯定是倭国人算准了陈生会输的很难看，所以就提前找了这么多的记者来看陈生出丑。

    那么这一场陈生更不能输了，区区一个空手道6段，陈生还是能够接受的，不是没有获胜的机会。

    这一点早在昨晚陈生就已经感觉到了，好在这一次苍野太郎并没有出面邀请自己比武，可能是对方乃是7段高手，放不下那个身段去欺负弱小，也许是他们觉得6段已经是稳胜了，根本就不需要再高的段位。

    自从陈生进门之后，稻田雄健就一直在观察着陈生，不管怎么说，陈生身上那沉稳的气质是他没有的，这个时候了陈生还能这么沉稳，这给了他很大的压力，莫非他还有什么后招不成？

    陈生在山景泷泽的介绍下看着稻田雄健，他微微一笑，其实心里怕的要死，但是好歹也是演戏出身，高手出场一般不都看气质么？那么就给这个死倭国老来一个云淡风轻，让他猜不出自己的底牌是什么。

    其实陈生的底牌是什么？就是没有底牌！！！

    面对陈生的微微一笑，稻田雄健已经有些慌乱，就像是之前猜想的那样，如果陈生没有什么后招，方才对他一笑是什么意思？莫非陈生是带师学艺？这些事情再天朝也不是没有。