
    “第一次见到龙哥夸人，真不习惯！！”陈生笑着说道。

    “你这小子！！”陈龙用手指指陈生道：“我在外边夸过你多少次？我怎么就不怎么夸人了？”

    玩笑归玩笑，陈龙好像真的没有在什么地方夸过人。

    对于陈龙的抱怨，陈生咧嘴一笑。

    “你小子不要说那么多！！最后到底怎么样了？”陈龙发现了陈生一直不想往这个话题上说，于是揪着他说道。

    “接下来我就单枪匹马带着胖子去和项龙单挑，然后又砸了他的新联。”

    “什么？”陈龙听到陈生的话，惊讶的叫了出来。

    陈生对陈龙的反映很满意，然后才慢条斯理的说道：“骗你的！！”

    “我怎么会那么蛮干，我只是去新联找项先生问一下情况，后来觉得他们的动机还不错，就给他们说了一个剧本，准备让阿财开机！！”

    “你是说新联真的准备进军电影界了？”陈龙说道，今天陈生给他透露的信息已经足以他惊讶了。

    陈生点点头，这件事本来就是真实的。

    “男子汉们！！不要再说了，要吃饭了！！”这时候艾琳娜的声音从厨房中传了出来。

    二人只得从沙发上做起来，移步到餐桌上。

    看着餐桌上的菜，陈生就觉得真是没有白来，和金松青家里完全不一样，陈龙很喜欢吃牛肉，所以基本上每一餐都有牛肉，而陈生也特别的喜欢牛肉。

    口洞大开的陈生开始狂吃起来，最后都导致了小天昊的不满：“陈生叔叔你给我留点，下次不欢迎你来我家了。”

    天昊的话惹得几人哈哈大笑，陈生这才拜托了饿死鬼托生的那种状态。

    “阿生，你给新联的是什么剧本！！”陈龙好奇的问道，他也很好奇新联第一部戏准备拍什么片子。

    “龙哥，这一回你绝对想不到！！”陈生故作神秘，搓搓手。

    “快说，不然以后没有你小子的早饭了！！”陈龙祥怒道。

    “好吧，为了我的早饭我也得告诉你了，是一种专门表达感情的片子，我叫它文艺片！！”

    “你说什么？他们竟然不拍摄武打片？”

    无外乎陈龙这么吃惊，现在的港港人都知道，功夫片是现在港港岛的主流，项龙能够成为新联的老大，对功夫肯定是有一定的痴迷的，这样一个人竟然放弃了功夫片，陈龙可不相信陈生写不出来一个功夫片。

    他可是亲眼见证了只用了几天的时间，陈生就把《精武门》的剧本拿到他面前，当时他惊讶的都差点炸了。

    这速度太快了，没有听过谁能够这么快就写出一个剧本，而且剧情还是这么棒的。

    “我现在开始对剧本的剧情感兴趣了！！”陈龙说道。

    陈生把《阿虎》的剧情大概给说了一下，一下子就吸引住了陈龙和艾琳娜的目光。

    “这可真是一个好故事，我觉得我喜欢看这种片子！！”艾琳娜说道。

    陈龙也在一旁点点头道：“想不到阿生你连这种片子都能够写出来，真是让我刮目相看啊！！我以为你擅长的是功夫片呢！！”

    “这种事情其实很简单，因为我在社会的最底层混过。”陈生认真的说道。

    陈龙一直都在社会的上游，他早已不是之前混迹的龙虎武师了，阿虎的故事其实在很多小人物身上都能够体现。

    “阿生，一会吃完饭你要去哪？我需要去公司一趟，周先生给我打电话了。”陈龙道。

    “那正好，我也要去公司一趟，周先生让我录制歌曲了。”陈生道。

    “哇！！陈生叔叔要出唱片了？”旁边的小天昊听到陈生的话之后，两眼放光。

    “是要出唱片了！天昊可要好好的支持陈生叔叔哦！”

    陈生想起小天昊唱的《双截棍》就心有余悸，希望他不要提出什么过分的要求。

    果然陈天昊眼珠子一转对着陈生说道：“唱片我当然会支持，不过陈生叔叔，你的唱片里需要我给你合唱《双截棍》么？想必有我陈天昊这样的天才小神童加盟，你的唱片一定能够热卖的！！”

    “噗哧”一声，陈生差点没忍住，果然就知道陈家的人没有一个简单的。

    “哦！！我宝贝的儿子，你这个主意实在是太棒了！这一次老爸支持你！！”

    “谢谢老爸！！”

    陈天昊跑过去跟陈龙来了个击掌。

    陈龙则是对着陈生眨眨眼睛，一副看笑话的表情。

    还是旁边的艾琳娜看不下去了，一把搂住陈天昊：“你们父子俩不要给阿生捣乱了。”然后又指着小天昊道：“你还嫌你每天唱的我不够烦，还要去烦别的人么？妈妈敢打包票，你要是跟你陈生叔叔一起唱了，他的唱片可能一张都卖不出去。”

    “好吧！！我幼小的心灵受到了打击！”小天昊捂住自己的胸口道，不过他很快就又充满了朝气：“我是不会被打倒的，就让我天才小神童来保卫星球！！”

    陈生一阵无语，果然是陈龙的孩子，虽然只有三岁，但是却浑身都是戏，这样的状态拉出去演戏都满满的。

    忙完这些事，陈生和陈龙二人分别开着车到了奥海国际！

    陈生直接奔去录制歌曲，陈龙则是跑去周昌庆的办公室！

    等到陈生录制完成之后，差不多都两个个时辰了，然后陈生就被叫到了周昌庆的办公室，看秘书的样子，还挺急的。

    待到进入办公室，果然周昌庆、何家驹、陈龙三人都在，陈生已经大概猜出来什么事情了。

    “阿生，快坐下！”见到陈生，何家驹连忙让他坐下。

    陈生顺势坐在陈龙的身边。

    “阿生，我长话短说，银都那边传来的消息，我们引往大陆的影片已经有了回应！！不过大陆方面的分成要求是6：4，他们6，我们4。”

    看陈生一脸迷茫的样子，何家驹估计陈生可能是不太明白目前的分成情况。

    “我们目前在外埔的分成情况都是6：4，不过却是我们6，外地的发行商4。就只是这样，都能够让他们赚的满盆归了，所以周先生的意思是最少五五分，不然就放弃这个计划。”

    陈生明白，如果没有足够的利益，让周昌庆顶着格兰英帝国的压力，把片源卖给大怒方，这买卖不划算啊！当然陈生觉得他们有些迟疑的原因还是因为他们对大陆不是特别了解！！

    现在还有很多人都觉得大陆是穷，很落后。他们根本就不明白，大陆有多少人口，这些人能够造成多么大的奇迹。

    能够用全世界为数不多的耕地养活了全世界六分之一的人口，这可不是闹着玩的，这算不算是奇迹。

    就拿《精武门》来说吧！就算是电影票是一块钱一张，万一票房能够突破一亿，就是4成的收益也够四千万啦！！况且陈生估计这种片子估计能够在大陆有更多的人去观看，只是一亿的票房可能还有些少。

    况且还有其他的几部电影，如果运作的好的话，这几部电影的收益很可能会过亿。

    “阿生，你是什么意见？”周昌庆见陈生不说话，于是主动问道。

    “周先生，我现在只问你如果要搞定英国佬这边，你需要花多少钱？”陈胜不答反问道。

    “这个我初步估计可能要一千万吧！！”周昌庆说道。

    这个数字确实不是一笔小数目，毕竟这其中需要打通很多的关节。

    之前周昌庆敢答应这个条件，也是看中了大陆的人口多，市场大，这样的有点，他觉得最起码这几部片子会给他带来超过一千万的收益，只要不赔本，然后能够打通大陆市场，这还是很值得了，以后还有得赚，不过没有想到大陆方竟然这么强硬。

    “那如果我告诉周先生答应银都方面的要求呢？”陈生沉着的说道。

    “阿生，你觉得接下来的收益够我们搞定英国佬？”何家驹说道。

    陈生和周昌庆都没有说话，陈龙是因为不太懂，所以就没有说话，周昌庆点了一根雪茄，不停的吐着烟圈，这一刻他的内心应该是在斗争。

    如果不答应大陆的要求，那么以后这个市场很可能会失去，这样的结果非常不符合陈生以后的规划，所以他倒是有意促成这件事。

    陈生知道，奥海公司其实还是周昌庆说了算，所以他对着周昌庆说道：“周先生，大陆市场有多大想必根本就不同我讲，一个国家有十几亿的人口，这是多么恐怖的事情，只有有十分之一的人能够来看电影，你说我们会有多少票房？”

    “可是大陆不是很穷么？能够有多少人看得起电影？”周昌庆说出了自己的顾虑。

    陈生暗道，果然如此，周昌庆是担心没人看电影，这一点他完全不需要顾及，为了给自己的文娱事业做贡献，陈生相信，票价一定不会很贵，估计一块钱一张票的可能性很大。

    想到这里陈生说道：“如果他们把票价定成一块呢？”

    “一块？他们疯了？”何家驹在一旁吃惊的说道。

    现在港港岛的影院大部分都是十几块钱一张票，就算是大陆比港岛落后不少，但是一块钱这种票价，也确实很疯狂。

    “我觉得很有可能！！自己的情况自家人清楚，我相信他们会把票价定到一块钱左右。”