
    迈克的头摇得像是拨浪鼓一样，对于何家驹的提议显然是不认同的。

    见迈克的表情如此坚决，何家驹跟周昌庆使了个眼色，二人也算是老搭档了，周昌庆早已会意。

    他笑着说道：“迈克先生，我听说福克斯准备开一部新戏，如果《精武门》的票房能够超过两千万，那么就让阿龙演你们新戏里的男主角怎么样？当然分成就按你说的办，不过跟阿龙搭戏的最少也得是好莱坞的一线演员。”

    迈克并没有马上说话，他先是思考了一下，然后说道：“周，不瞒你说，这个倒是可以谈，现在的好莱坞都是老面孔，说真的，我也想要加点新面孔进去，如果《精武门》的票房真的超过两千万的话，那么我亲自找总裁去说这件事情。”

    “好，迈克先生真是我们天朝人的好朋友，今晚我已经在云锦酒店订了一些颇有天朝特色的中餐，希望迈克先生能够在这里玩的愉快。”周昌庆笑着说道。

    这其中到底有多少的情意在，他们都心知肚明。没有永远的朋友，只有永远的利益，现在的他们可以说是正好碰到现在的利益里了。

    21世纪福克斯想要求变，不想要一位的走好莱坞的老路了，奥海国际想要真正的成为跨国际的大公司，所以他们也是拼命的想要往好莱坞里面挤，正好两个方面不谋而合，可以说他们是互相需要，不过好莱坞的制度也够黑的，到现在为止，凡是要在好莱坞上线的外地公司，都要被抽掉6成的利润。

    院线真是一个挣钱的机器，当然这可比不动产还要强的太多了。

    晚上把喝的醉醺醺的迈克老鬼给扶到房间去，陈生等人倒是没有急着回家，反而是在奥海的办公室内集合了。

    “家驹，明天就由你陪着迈克去玩玩，这个家伙鬼的很，我们两个人看来要一个扮红脸，一个扮白脸了。”周昌庆说道。

    “周先生放心。”何家驹点头道。

    “阿龙、阿生，你们两个最近都准备一下，如果《精武门》登录美国的话，那么你们肯定是要去宣传的。”跟何家驹说完之后，周昌庆就把对话的矛头对准了陈龙和陈生。

    陈龙道：“放心吧周先生，美国我比较熟悉了，而且我的大徒弟亨利据说现在在NBA混的还不赖，他到时候可以帮到我。”

    “那可真是一个好消息。”周昌庆说道。

    “是呀，今天就是要消息多！”说到这里，陈龙似乎想到了什么，于是对着陈生说道：“对了，阿生，你说的好消息是什么啊？”

    陈生这才想起来，他是准备把这个消息告诉陈龙他们的，结果来了之后，就匆忙的忙着接待，忘了这茬了。

    仔细的看了看门外，陈生这才走到三人跟前说道：“今天张定远找我了，他告诉我京城那边的首长已经允许我们奥海的人入境，而且首长想要见见我和龙哥。”

    本来三人还认为陈生小题大做，说话之前竟然那么小心，跟制造白色恐怖一样，只是听到了话的内容之后，他们的表情才凝重了起来。

    思考了一会，周昌庆露出了一个为难的表情：“这两个消息本来都是好消息，只是它们正好凑到了一起，就不是一个好消息了。去哪边推哪边都不合适。”

    周昌庆这一次犯难了。京城那边的人不能得罪，他是知道这些的，但是好莱坞的这一次机会也颇为难得，如果不是21世纪福克斯正好想要在大屏幕上引进新面孔的话，恐怕《精武门》不一定能够上架。

    “要不然就分开，阿龙跟我去美国，阿生去大陆。”何家驹在一旁说道。

    “这也是一个没有办法的办法。”周昌庆自言自语道。

    相对来说，他还是更看重好莱坞的市场，毕竟每一个做电影的人都希望自己能够在好莱坞有那么一席之地，哪怕是有一席之地就可以了。

    “可是首长估计最想要见的就是龙哥，到时候我该怎么说呢？”陈生有些担忧。

    “这件事无妨，阿生，到现在为止，港岛还未有一人去过大陆，不是港岛不批，而是大陆那边不允许港人入境，现在你和阿龙是第一批破例可以入境的人，你就实话实说，阿龙去了美国宣传电影，如果《精武门》成功的话，对于京城那边也会是一个好消息，而我们这边如果有什么事情就可以跟你联系。”周昌庆不愧是老谋深算，很快就看出来了里面的利害关系。

    陈生稍微一琢磨，还真是周昌庆说的那回事，京城那边想要见陈龙和他，无非就是想要安抚一下他们，同时释放出一些善意，这些事情他自己一个人完全可以搞得定，另外现在的陈生也是能写能演，其实也能导，只是他自己没有做过导演罢了，想必以陈生的水平稍微指导一下大陆那边的电影制片厂不成问题，所以周昌庆才敢让他自己一个人去。

    “那行吧！！”实在是抽不出人来，陈生只能如此了。

    “阿龙，美国那边你有什么好的建议？”说完这一边，周昌庆就问起来另一边的事情。

    “周先生，我是这么想的，好莱坞的大片我也看过不少，虽然他们的特效做的很棒，但是有一点缺陷，那就是他们的武打动作设计的太单调了，而且很多的场面也不够惊险，这些都是我们港港岛比较擅长的，我想要带左家班几个人过去，让美国佬们开开眼！！”

    “好想法！！”周昌庆还在思索，陈生就率先赞了起来。

    陈龙则是回之一笑，果然还是陈生了解他，知道了他的想法。

    “兄弟们的表演被21世纪福克斯的总裁看到的话，下一部戏想不用龙哥都很难。我们设计的动作再加上美国佬的特效，那简直就是绝了！！”

    “嗯！！好，那你带阿栋和阿波他们几人过去，这下把阿栋和阿波搞去，估计其他的几个导演该天天提我意见了。”周昌庆像是遇到了什么为难事，一拍自己的额头。

    “周先生，你就偷着乐吧！！”

    办公室里传来了阵阵的笑声。

    “已经很晚了，阿龙跟阿生你们两个先走吧，具体情况明天再说。”周昌庆道。

    陈生知道这是他有什么事情想要单独交代给何家驹了，所以他和陈龙知趣的走出周昌庆的办公室。

    “龙哥，这么晚了介意我去你家么？？”

    其实陈生从刚回来的那一晚就想要去陈龙的家了，只是因为怕打扰了陈龙休息，所以才迟迟不开口。

    刚刚战胜了空手道6段的高手，陈生其实是有一些心得体会的，他想要去陈龙的家里，把这些心得体会融会贯通，陈龙的练功房是他目前为止见过的最棒的练功房了，所以那里是不二的选择，特别是旁边还有一个陈龙指点着。

    看着陈生认真的表情，陈龙一笑道：“我介意什么？我也正有此意，你刚刚大胜，能够有这份心很好，就算是你不来，我也准备过两天把你叫来，给你巩固巩固。”

    “那太好了。”二人的想法再一次不谋而合，陈生真是觉得陈龙这个师傅真是太好了。

    坐上陈龙的车，陈龙问道：“阿生，这一次和稻田的比武，你总结出什么了，说说看。”

    陈生一乐，知道陈龙这是想要考他了，于是开口说道：“按实力，我不如稻田，碰在一起的那一拳其实是我吃了亏，速度方面我更是比稻田差了不止一筹，空手道高手的速度实在是太快了，力度方面因为先天的原因，可能我们的力度是差不多的，这一次我能够赢也确实是因为侥幸”

    陈生还未说完，陈龙就笑了起来：“你还是未能全部看懂，这也怪你答应的太过于轻率，所以估计苍野太郎回去肯定要如实的告诉稻田雄健，所以稻田一直以为你有什么绝招，再加上我们在客厅里开玩笑，我还说有一个金针刺穴的法门，能够让人的潜力提升十倍，这些消息肯定也能够传到他的耳朵里，虽然我们最后都说是开玩笑的，但是稻田会怎么想？”

    看着陈龙嘴角的笑意，陈生终于明白了陈龙当时为什么会这么说，本以为是句玩笑话，没想到帮了这么大的忙。

    山景的家里那么大，保不齐会有稻田的间谍，这一次也多亏了间谍。

    “怪不得我觉得他会有所保留，其实第一下他出手太快，我心里一紧，根本就没有反应过来，不过他中途又突然撤掉了，我本来还在疑惑他为什么会这么好，还等我反应一下，原来是这个原因啊！”陈生道。

    “那是自然，所以阿生，你好好学吧！！不过你表现的也不错，只是一个晚上而已，就把我教给你的怎么使力的法门给学会了，如果换做是一般人，哪能够学的这么快？”陈龙道。

    “那龙哥当年你学了多久？”

    “我当然是几个小时就学会了，我是天才嘛！！哈哈”

    陈生撇撇嘴，不过同时也在为陈龙的武学天赋说一声变态，当初他只是把双截棍给耍了一通，陈龙就已经完全学会，而且现在比他耍的还要好，截拳道就更不用说了，他只是告诉了陈龙截拳道的真理，他就真的搞出来了。