
    （晚上有事，第二更晚了，现在补上！！不会无故断更承诺依旧有效！）

    陈龙火了之后，连带着一系列的《精武门》剧组的人都火了。其中最典型的就是左林栋的左家班了，除了陈生需要休息两天之后，其他人全部都在各个剧组忙碌。左林栋本人更是被不少的剧组亲自争来争去的，甚至这些导演们都不惜动用周昌庆的关系。

    左林栋本人也没有想到自己会成为香馍馍，不过这些人他哪个也都不敢得罪，索性就请周昌庆出来搅合了，反正这些都是奥海国际旗下的剧组，这些人说白了也都得听周昌庆的！

    周昌庆亲自介入，当然就明朗了，名气大，投资大的用周昌庆，其他人用左家班的成员，一共就二十个成员，一下子就被分割殆尽，而且很多人还是赶了这一场赶下一场，这下武师们高兴了，如果弄的好的话，一天能赚五六百，这些生活虽然累了一点，但是却赚的更多一点。

    而且如果混的好了，被其他的导演看中的话，捧他们做主角那就更不得了了。

    这差不多就算是一人得道，鸡犬升天了。

    现在满港岛的广告商都在找陈龙，陈龙饰演了陈真之后，无疑在港岛已经无人能够撼动他的地位了。

    至于陈生，现在基本上也是烦得不行，每天都有很多人给他打电话，自从《精武门》反映之后他的电话都没有停止过，陈生都怀疑他的电话是怎么泄露的，他又一次对这些人的探索能力表示强大。

    翌日！

    陈生早早的起了床，打了拳之后，就接到一个电话。

    “喂，生哥，我是圣河影业公司的，我们公司有一部电影开拍，不知道生哥能不能帮我们做一个主题曲啊？”电话里的人无比的客气。

    虽然对面的人很客气，但是陈生却难掩面上的烦躁之情，这已经是今天的第四个了。

    “对不起，这位先生，我玩音乐真的是玩票性质，这些东西都是我师傅和师兄帮我弄的，如果你们真有想法，不妨找我的师兄黄景行！！”

    “诶！！生哥，价钱什么的都好商量嘛！！”电话里的人很明显是不想挂断的！

    不过陈生已经不等他了，直接就挂了电话。

    从阿生到生哥，陈生只用了两天的时间，现在他终于体会到了周星驰从阿星变为星爷的过程，有些莫名其妙的！！

    放下电话，陈生打开电视，准备放松一下了，一直紧绷着也不好，总要有松有驰才行，而且这样也能够更好的开阔自己的视野，陈生已经开始再想《精武门》之后要准备什么了。

    刚刚有一丝的思绪，这个时候，电话又响了！！

    日了狗了，脑海中的那点点想法，瞬间就烟消云散了，陈生想到，这些人真是阴魂不散。

    一把拿过大哥大：“喂，我都说了电影音乐的事情找我的师傅和师兄，这些东西我都弄不来的！！”

    电话愣了两秒钟，然后传来一个陈生无比熟悉的声音：“阿生，这是谁惹你生气了？”

    “何先生？”陈生感觉有些不好意思，老何对他不错，但是方才他把何家驹当成是那些公司的人了。

    “对呀！！如果不是我，是不是得被你骂死？”何家驹的电话里头笑道。

    “那怎么会，何先生这个时候找我什么事啊？”陈生说道。

    “阿生，你今天有没有事，没事来公司一趟吧，我们聊聊！！”何家驹的话中根本就听不出来什么，就好像是老友聊天一样，但是陈生的直觉告诉他，不会这么简单。

    “何先生，到底什么事啊？今天可是我的休息日啊！！！”陈生的话中充满了不满，就像是一个要糖吃的孩子！！

    何家驹可能也是了解陈生的这个性格了，淡淡一笑道：“先来公司，来了在聊！！”

    甚至为了能够让陈生来奥海国际，何家驹最后说道：“等你啊！！阿生！”

    直接就挂了电话！！

    陈生有些莫名其妙，不过还是迅速的换了身衣服，下楼上了自己的桑塔纳，一路疾驰奔向奥海国际。

    “何先生？找我什么事啊？”推开何家驹的办公室，陈生一屁股坐在沙发上说道。

    面对着何家驹陈生有种放松的感觉，比面对周昌庆要让他舒服，这可能也跟何家驹没有一丝的野心有关，他更像是一个老好人，不过能力方面是无庸置疑的。

    “阿生，你再不来公司的电话都要被人打爆啦！！不然我也不想打扰你休息的！！”何家驹苦笑道，任谁也没有想通这件事是因为陈生而起的。

    原来《精武门》放映的时候，大家因为影片的感染，把注意力都放在了陈龙的身上，即使是电影中出现的两首歌曲也让他们热血沸腾了一阵，但是当时的焦点都在陈真的身上。

    等到很多人回到家之后，才开始关注起来原来电影中的两首歌曲也是那么的好听。

    《双截棍》还好一点，之前电视上就有放过，很多年轻人都很喜欢，现在经过影片的播放之后，这一波小众的年轻人直接就变成了大众的年轻人，而《万里长城永不倒》这首歌更是老少皆宜，适合全部的人群。

    不过这首歌并没有透露那么多，很多人都不知道作词作曲还有歌唱者。

    当然有心人已经打听出来了，这些人一般都是电影圈里的人，所以才会有这么多公司的人跟陈生打电话。

    没有猜出来的人，这个时候只有一种选择，那就是给奥海国际打电话，谁让这部电影是他们公司放的，不管怎么说，他们公司的人肯定是知道的，第一天公司的人重复这是陈生唱的这句话，都快要重复的吐了，经过一天的轰炸之后，他们已经没有事情了。

    但是接下来的事情更是不可收拾了，当这些人知道是陈生唱的之后，一种巨大的枯涩感袭上心头。谁都知道陈生是一个龙虎武师，这样的人是不可能出专辑的，那么当想听歌的时候，就不能听到这两首歌了。

    冲动、复杂、恼怒的这种心情，导致这些人又开始给奥海国际打电话，谁让你们没事找一个龙虎武师来唱歌的，这不是没事消遣人么？我们不管，反正我们就是想要听到这两首歌，你们看着办把！！

    于是就这样，第二天，电话被打爆的更多了，而且这一次市民不给你说什么道理了，一窝蜂的表达了要听到这两首歌的愿望。

    客服的人无奈，只得报告了主管，主管也不敢停留，连忙向着周昌庆和何家驹两位老总汇报。

    周昌庆当机立断，联系陈生，看看他愿不愿意把这两首歌给卖了，价钱方面公司可以跟其他唱片公司交涉。

    如果在不处理，迟早要闹出乱子了。

    所以，何家驹才把陈生给叫了出来。

    “那你们有没有什么合适的人选？”陈生听到之后，似乎并没有反对，而是先问问他们的意见。

    何家驹把一个文件袋交给他：“就知道你会这么问，这是人选，你可以看一看。”

    陈生打开文件袋，第一个老熟人，华星唱片的许诺，作为音乐天王，许诺无非是最佳的人选，能够把这首歌的传唱程度发挥到极致。还有两个也是非常有个性的歌手，但是比起许诺来就有些弱了点！！

    “怎么样？”何家驹看着陈生，笑着说道，在他看来陈生一定会从中选一个的。

    陈生并不是特别爱钱的人，而且对于很多事情也都不太喜欢争，看似很难说话，其实很好说话，何家驹有信心，陈生会从中选一个。

    “不怎么样！！我的歌不能卖给这几个人。”陈生说道。

    开什么玩笑，这里面最合适的无疑是许诺，不过一个要跟他抢女人，而且还看不起龙虎武师的人，他可不想就这么把他的个给这个人，至于剩下的两个人，在他看来没有什么特点，这两首歌交给他们只会误了这两首歌。

    “阿生，许诺可是天王，难倒你认为连他都不行么？当然价钱方面我相信华星不会有问题。”何家驹继续说道。

    “就是因为对方是许诺，所以我才不会卖给他，这里面许诺是最没有可能的人。”陈生斩钉截铁的说道。

    “阿生，你不要任性了，你知道如果你再不发行这两首歌的话，你的歌迷会把整个奥海大厦给拆了的，更何况你就忍心让这些人听不到你的歌么？”何家驹说道。

    看到陈生的脸上有些动容，何家驹知道猜对了。

    陈生比较重感情，只要合情合理，陈生一定会同意的，这也是他要把陈生叫来的原因，很多事情电话里是说不清的。

    陈生考虑了一阵，又看了看何家驹，突然问道：“何先生，如果现在有一张唱片，奥海国际有自己的发行渠道么？”

    何家驹突然笑了，好像很久都没有这么开心过了：“阿生，不是我吹，这些年，我们奥海也没有少处理这些电影的主题曲，如果是没有自己的渠道，我们奥海怎么处理这些歌曲的版权啊！！”

    “那好，那我就自己发专辑！！！”陈生突然说道。

    “好好”何家驹本来正在笑着，不过好像突然反映过来了一样：“什么？你说你自己出专辑？”

    “嗯，这样不行么？”陈生说道。

    “阿生，歌曲唱片不是拍电影，这些东西你都不懂的！！”