
    “切!!”

    就在陈生沾沾自喜的时候，突然旁边传来一声不和场景的不屑声。

    随手掏出放在兜里的墨镜，然后带上，陈生这才像着声音的发源地望去。

    对方应该是个身材高挑的女子，一身大衣裹住她的身段，脸上戴了一副大眼镜，看不清楚长什么样子。而且她带了一顶大帽子，把自己的秀发给成功的全部都遮住。

    此刻这个女子就在离陈生不到5米的地方，显然方才是听到了之前二人的谈话，心中并不赞同所以才出声的。

    并未直接上去理论，方才那二人说的是华语，这个女子能够听得懂，怎么说也是华人，在异乡陈生并不想闹事，更何况对方还是华人。不过虽然不找对方的麻烦，但是陈生却对这个女子有了几分兴趣。

    这么高的女子可不多见，如此的身高，还有那略微熟悉的脸庞，总让陈生有一些熟悉感，这个女子似乎在哪里见过。

    大衣女子倒是跟没事人一样，就这么一直向着外面走去。

    陈生连忙跟上，好在这个时候大批的观影人都从里面往外走，女子倒是没有发现自己已经被人给跟踪了。

    大马的天比港港岛还要热不少，虽然已经深夜，而且已经入秋，但是晚风轻轻的吹过，并不会感到冷的感觉。

    马路上偶尔会出现一些赛车的青年，还有奔驰的车声，看来所有的地方都是一样的，到了入夜的时候，总有一些人玩这些东西。

    看到女子停在路边看了一会，陈生也只能跟着听下。

    如此简单的赛车游戏根本就提不起陈生的兴趣，这些东西都是他玩剩下的，这个年代的技术实在是太落后了。不过大衣女子好像是挺感兴趣，看的是津津有味。

    陈生觉得这女子挺有意思，一般的女子都是胆子较小，赛车什么的根本就不会感兴趣，但是这个女子倒是挺不一样的。

    看她看赛车的样子，还挺感兴趣的，脸上尽是向往之色，这个表情陈生自然一点都不陌生。

    也许女子有些察觉，向着陈生的方向看了一眼，陈生连忙低下头，躲过对方的目光。

    就在这个时候，变故突然就发生了，一辆面包车快速的驶来，两个彪形大汉直接从车里跳了出来，然后强行的把女子拉到车上，车门嘭的一声就关上了，然后面包车一溜烟就开始往前走。

    陈生连忙跑到路边，好在这个时候正好一辆的士经过，陈生直接坐上车。

    “师傅，警察办案，麻烦追上前面的面包车。”

    情急之下陈生也来不及说那么多了，直接就想到了电影中的桥段，冒充警察。

    的士司机可能也没有遇到过这种情况，也没有想起来看陈生的证件，直接就脚踩油门冲了出去。

    “啊sir！！放心，前面的车已经被我锁定了，绝对跑不了。”死机倒是一个健谈的人。

    陈生点点头，俨然已经接受了自己是警察的事实，这个女子究竟是谁？如果是一个普通人的话，为什么深夜里会被人强行拉上面包车？难到大马的治安真的如那个朱俊说的那样，已经乱到了这个地步？

    见陈生不怎么说话，的士司机也不说话了，而是全心全意的跟着他的目标。

    路两边越来越荒凉了，这里应该已经到了郊外，陈生觉得这帮人如果要是绑人的话，这个地方就非常合适。

    果然没有多久，车子停在了一个应该是废旧的工地，车上下来三个大汉，带着司机一共是四个彪形大汉，他们架着之前的女子就往工地里走去。

    的士停在路边，陈生直接给了司机一张百元的大马币：“不用找了，这里太危险，你快点走吧！！”

    说完之后，陈生快速的向着建筑物移动，身后的司机也不敢大声喊，就这么看着陈生离去，不过他的眸子里倒是有一丝的兴奋。

    陈生靠近了这个工地，才发现这个应该是一栋烂尾楼，占的地方也不大，周边也没有什么别的建筑了，可能是废弃了不少日子了，这帮人可真会选地方，这里前不着村后不着店，真是连个人都看不到啊！！

    如果不是跟着的士到了这个地方，陈生还真找不到。

    顺着楼梯悄悄的向上爬，陈生屏住呼吸，车上是下来四个人，但是他并不知道对方有没有同党，而且也不知道对方有没有武器，他虽然有功夫不假，但是并没有到那种可以挡住子弹的地步。

    只是爬到第二层，陈生就隐约的听到了声响。

    “你们是什么人？快放了我！！”

    “嘻嘻~~想不到这个小妞还挺烈呀！！我还以为拿督的女儿很温柔呢！！”

    “既然知道我的身份竟然还敢绑我？你们难道不想再大马生活了么？”

    “哎呀！！你可算是说对了，我们哥几个就是准备干完你这一票就全部逃到港港岛去！！”

    接下来就是一帮汉子的粗狂笑声，那女子也不出声了，似乎是死心了。

    听到这个小妞的声音，陈生觉得还蛮耳熟，同时他心中的熟悉感更加强烈了。

    拿督的女儿？不会是杨岚吧？陈生心道。不会发生这么狗血的事情吧！！

    悄悄的挪到三层，陈生猫着腰，躲在墙边向里面望去！！

    空旷的屋子里已经被摆放了几张床和桌子，三个人围着一张桌子在打牌，另一个人则是站在大衣女子身边说着什么！！

    女子横着眼睛瞪着他，不过她并没有哭，这种性子，在女子里已经算是比较强的了，一般的女孩子可没有这么能忍的，遇到这种情况还能够沉着的应对，这个女子可不一般。

    一般的女子哭哭啼啼的容易引起绑匪的歹意，如果太过于刚烈的女子则是容易激怒绑匪，所以说这个时候，女子一言不发，反倒是最好的选择，这样绑匪们玩着自己的东西，只要她听话，再没有拿到钱之前，他们也不会乱来的。

    这个四个人穿的衣服并不厚，陈生约摸能够看到他们并没有带枪。又仔细的观察了里面的环境，只有几张桌子，几张床，床上只有被子也没有什么别的东西，陈生估摸着，他们并没有武器，可能是对自己的身手比较放心吧！！

    这样正好，陈生自从那日对付了雷霆的保镖之后，对自己的身手也非常的有自信。

    这样实战的经验可不多，毕竟陈龙和左林栋二人给他喂招可不会真的就想要杀了他，这样下来虽然每天也是在增长着，但是如果不经历真正的搏杀，是不能体会到武术的真谛的。

    什么武术只是为了强身健体都是屁话，真正的国术其实是非常凶狠的，每一招都是杀招，后世之中陈生见到的那种武术表演真的就是表演，没有一点实战的可能性。

    也不知道里面的几个人玩的是什么，他们几个玩的倒是不亦乐乎，连陈生悄悄的翻身落在屋内都不知道，这样的绑匪，陈生到还是第一次见到，也不知道他们是真的傻还是故意装的。

    这种水平也太次了。

    见本来还在女子面前的那个大汉也被自己的几个同伴吸引了过去，陈生暗道天助我也！！趴在地上悄悄的向着女子移动。

    悄悄的挪到女子的身后，陈生小声的说道：“不要声张，我是来救你的。我先解开你的绳子，然后你就往外跑知道么？”

    女子可能没有想到在这个时候竟然真的有人回来救自己，这个鸟不拉屎的地方她肯定是不会来的，所以感激的悄悄点头。

    陈生这才挪到女子的另一边，拉开绑着她的绳子。

    待到绳子全部解开之后，女子总算是能够回过头来。

    “怎么是你？”

    可能是意识到自己失言了，杨岚连忙捂住了自己的嘴巴！！不过这个时候为时已晚。

    “你是什么人？怎么进来的？”

    “兄弟们快围住他们，别让他们跑了。”

    陈生无奈的看了眼杨岚，都说上天是开玩笑的了，没有想到真的这么精彩，看个电影而已，正好能够碰上同去看《精武门》的杨岚，这也就算了，偏偏还有一帮人早就准备好要绑架拿督的女儿发大财了！！

    问题是陈生救出杨岚之后，她还好死不死的偏偏喊出声来，本来二人是可以悄悄的离去的，但是现在这个计划很显然是落空了。

    “这次被你害死了，保护好自己！！”陈生对着杨岚说道。

    同时他已经快速的奔向一个大汉，双腿凌空像是一把刀一样，直接劈向那大汉，这不是洪拳中的招式，而是陈生跟着陈龙学习的一部分空手道中的招式，这种东西先不说它的价值如何，但是实用性还挺强，而且能够速成，非常适合陈生这种耐打、力气大、体力好的选手。

    那人见陈生一腿踢来，倒是没有躲闪，反而是迎了上去并且说道：“原来是练家子的，怪不得敢一个人就来救人。”

    “老三小心！！”

    大汉单手伸向陈生的脚，想要一把拉住陈生的脚跟，不过陈生的速度太快，还未等到大汉的手伸到，他的脚已经一下子踹到大汉的胸前。

    另外三人这个时候也已经有了动作，他们三人分别攻向陈生，一人攻上，二人攻下，看来他们四人不但会点家子，还会配合。