
    才刚刚见面没有多久，雷婷婷就要走了，这让没有这方面经验的陈生有些不知所措。

    “哦，那好吧，回头见！！”陈生说道。

    雷波在旁边听着，一捂脑袋，没见过这么笨的人，就让我帮帮你吧！

    “阿生，雷小姐大老远的跑过来，你不出去送送啊！！”雷波在一旁说道。

    “哦，好，那我出去送送你！！”陈生木讷的说道。

    “哼！！不用了！！后会无期！！”雷婷婷一脸怒容，直接从陈龙会馆中走了出来，然后上了她的小跑，副驾驶上一个偌大的招财猫被她从车上扔下来。

    陈生刚刚从会馆内跑了出来，眼疾手快，刚刚抢救下来那个招财猫，但是汽车的引擎已经发动了，一溜烟就没了踪影。

    陈生无奈，只得抱着那招财猫重新进入会馆。

    见到抱着招财猫，一脸无奈的陈生，雷波等人的面部表情则是非常的精彩。

    “阿生，不是波哥我说你，从未见过像你这么笨的人了，哪有人像你这么不懂人情的，人家姑娘大老远的过来一趟，你怎么着也该送一下！！”雷波说道。

    “不说这些了，我去厨房帮忙，你们把这个礼物收一下。”陈生显得有些焦躁不安。

    雷波摇摇头，只能接过陈生怀中的招财猫。

    “有什么需要我帮忙的么？”陈生小心翼翼的说道。

    珍嫂看着陈生的样子，嘴角挂上一个弧度：“你去把这些菜给洗一下吧！”

    “诶！！”陈生端着菜，放在水盆中。

    珍嫂则是明智的选择了往厨房外走！！这时候正好听到外面李盛才的话：“诶！！你推我干什么呀，我刚进的食材不得放到厨房里啊！！”

    还有珍嫂的声音：“让你等一会，你就等一会不就完了，哪那多么的为什么啊？一会我拿进去行了吧！”

    看来李盛才方才去进货已经回来了，倒还挺快的。

    “小璐，你不准备问点什么么？”陈生说道。

    本以为周雅璐会生气或者是怎么样，不管怎么说可能会有些反应，但是现在周雅璐表现的实在是太过于平淡了，让陈生的心里有些没底。

    “你想让我问什么呀？”周雅璐笑着说道。

    “嘿嘿！！没什么”

    “其实，我知道你心里有我就行了！！”周雅璐红着脸道。

    “咳”

    陈生看着说完之后直接转过身去装作是洗菜的周雅璐，越看越觉得漂亮，可能是因为太过于害羞的原因，周雅璐的耳朵根都是红的。

    陈生此刻就算是再傻也知道要干什么了，于是向前走了一步

    这个距离正好能够够到前方不远的周雅璐，甚至陈生都能够感觉到周雅璐的急促呼吸声，看来她也能够感应出他在这。

    周雅璐的身体有些微微的颤抖，可能是想到了加下来要发生什么事情，陈生看着红到耳根的周雅璐的耳朵，嘴慢慢的凑了上去。

    “小璐，此刻我只想静静的握住你的手。”陈生也用实际行动表示了他心中的所想。

    周雅璐的一双小手此刻都被拉在陈生的手中。

    这个呆子，周雅璐心中暗啐一口，既然机会错过了，那就没有了。

    “我出去帮珍嫂把食材拿进来。”周雅璐说完之后，顺势就把手从陈生的手中抽出来。

    陈生无奈，只能出去，却看到雷波正和李盛才吐沫横飞的说着什么，虽然没有听到雷波说的到底是什么，但是陈生就算是用脑袋想也能够想明白肯定没有说什么好话。

    果然李盛才听完之后，莫名其妙的走到陈生跟前拍了拍他的肩膀说道：“阿生，好好干，你是我们大家的榜样。”

    “才哥，你可别听波哥在那瞎说，我什么什么啦就成榜样啦！！”陈生连忙解释道。

    “不用解释，不用解释。”李盛才笑着把刚刚买的食材全部背到厨房之中。

    陈生那个郁闷啊，以后这种事再也不能带着雷波了，这个嘴呀，真是太快了。

    “阿生，好久没有活动筋骨了，来陪我好好练练吧！！”左林栋见大家的气氛有些不够热闹，于是提议和陈生对练。

    现在在店里的基本上都是龙迷，这种真刀真枪的干当然也能够吸引不少人。

    况且左林栋也算是成名已久的人物，虽然没有明星那么名气大，但是也算是武师界响当当的人物，和陈生这个武师界冉冉升起的新星对打，还是能够吸引不少人来看的。

    如果说之前跟陈生说这些，陈生可能还会拒绝，但是现在的陈生还是对此挺感兴趣的，特别是那天趁着张定远大意赢了张定远之后。

    陈生脱掉自己的中山装，只着一个白色的背心，露出一身健硕的肌肉，这一段时间一直不停的锻炼，让他那本来就很结实的肌肉显得更加有爆发力了。

    左林栋也活动了活动自己的手脚，率先登上了拳台。

    这个时候，大屏幕上一直在播放着的预告片暂停了，就算是一部电影再好看，如果你一直这么播几十遍的话也会招人烦的，虽然现场的龙迷还不是很多，但是再过一会可就又到了吃饭的点了，这个时候也是慢慢该来人的时候了。

    陈生本来的想法只是卖些道具和器材，但是没有想到李盛才的这个主意现在都是成了吸引人的招牌。

    二人没有在继续多说，都直接上了拳台，而且也渐渐的向着对方靠近，像是拳击一样。

    “栋哥，你可要让着我点”陈生说道。

    “好说，你只管攻上来吧！！”左林栋道。

    左林栋现在的年纪正直当年，而且他修炼形意拳已经有一段时间了，虽然不能说达到融会贯通的境界，但是也已经大成境界，反观陈生只是洪拳的初学者，二人的拳术均是出身少林，也算是同门不同枝。

    好在的是陈生深深知道自己的不足和优点，上一次就是利用这些成功的把张定远从擂台上摔了下来。

    “那我就开始了。”陈生道。

    试探性的挥拳，陈生双腿快若闪电，一记直拳，就这么轰向左林栋。

    “哇！！好快！！”台下的一名龙迷说道。

    一般的功夫迷都是懂一点功夫的，所以说也有人是懂一点的。

    “我怎么感觉阿生这一个月进步特别大。”雷波看到陈生的步法之后也说道。

    其实陈生这也是有感于前世李小龙的截拳道，天下武功为快不破，这一段时间他有着重练习自己的速度。

    力量他已经有了，本来他这副身体的力气就不小，只是还有些小而已，现在还在发育，所以他前一段时间跑步的时候专门自制了一些沙包绑在腿上，当然这些人都是不知道的。

    左林栋看到陈生的一拳，一丝闪躲的意思也没有，而是把全身的气运到拳头上，双脚叉开，也是一拳轰出。

    虽然他的拳头是后出的，但是却正好和陈生的直拳对在一起，才刚刚开始而已，二人就开始对拳。

    陈生后退一步，虽然他的力气不小，但是和内家拳高手左林栋硬拼，他还是不占优势。

    台下的龙迷们都看呆了，才是刚开始就这么精彩了。

    “阿生真是傻，怎么和师兄直接对上了？师兄的崩拳已经小成，一般人是不敢跟他对拳的。”李盛才不知道什么时候已经从厨房里走出来了，现场的几人之中除了左林栋，就剩下他的武功最高了。

    “才哥，你说阿生能够从栋哥的手下坚持几招？”雷波拳术不是特别在行，于是问道。

    “嗯”李盛才沉默了一下，然后才说道：“这个我也不知道，前几天的擂台你也看了，我们都觉得阿生不是张定远的对手，但是结果却是阿生赢了。”

    缓了一下李盛才接着说道：“其实打拳也是需要脑子的，很多人练习了很多年，但是为什么却打不过一些初学者，因为他们不懂得变通，但是你看阿生的为人就知道他非常懂得变通了。”

    雷波也点点头：“这倒是真的，以前我就以为我们武师就给人当当替身，设计设计动作，我都没有想到我们还能有自己的产业，而且看样子还不错。这样让我继续为我喜欢的事业上拼搏我也没有后顾之忧了。”

    “这一点我也挺佩服阿生的，你看人家还会写剧本，又会唱歌，最关键是还能写小说，我从来没有见过这么厉害的人，现在我都有些不敢相信阿生是我推荐进左家班的了。”李盛才道。

    “我觉得阿生还是打不过栋哥，毕竟栋哥都习武这么多年了。”雷波的小弟阿鬼说道。

    似乎也印证了阿鬼的话，台上的陈生已经遇到了点麻烦。

    从第一下对拳开始，陈生就一直陷入了麻烦，好在左林栋一直在让着他。

    原本陈生只是想要贴近左林栋的身边，利用自己灵活的身手，给他来个贴身近打的，但是谁料左林栋早已看穿了他的意图，不管陈生是如何的贴近，他总是不给陈生机会，双拳把自己的四周给守的密不透风。

    陈生无奈，只想旧计重施拼着自己挨了一下，也要挤进左林栋的防御圈，不过左林栋早就有了防备，在陈生以为自己是重了左林栋一拳的时候，左林栋突然变拳为爪，一下子抓住了陈生的肩膀，然后一个过肩摔。