
    不知道走了多久，反正陈生感觉差不多最少也得有好几个小时了。由于要急着赶路，午餐他们只能在车上解决。

    虽然这些对于陈生和张定远来说根本就不算是什么，但是连续做半天的车也让陈生腰酸背痛的。

    “团长，到警戒区了。”司机扭头对张定远说道。

    “速度快些，我们晚上要在GD市吃饭。”张定远说道。

    “是！”司机行了个军礼，然后驱车快速的走进警戒区。

    两排5米长的路障，边上全是铁丝网，这就是鼎鼎大名的警戒区了。整个港港岛和天朝的领土接触就在这里了。

    虽然只是一个几米的路障，但是一边是共和国，一边却是帝国。

    两排英姿飒爽的士兵站在路障之后，看到他们的汽车驶来，士兵们开始境界。

    “站住，干什么的？”一个士兵喊道。

    车停下来了，车窗摇开，司机快速的拿出一个证件，然后说道：“有要紧事，快放行。”

    本来还警戒的士兵看到司机手中的那个证件，连忙敬了一个军礼：“是！”

    路障被快速的挪开，车继续前行。

    看着绿色军装的战士们，陈生感觉挺自豪的，现在的天朝越来越强大了，虽然只是警戒部队，但是看起来却很有精神。

    “远哥，你的级别够高的呀！”陈生看着眼前的情况说道。

    张定远笑了笑，但是却颇为自豪的说道：“还行吧，我曾经是警备团的团长，只是后来被派到港岛了，不过我的级别还留着。”

    “哦！原来如此！！那等于是中央特派员啊！！”

    “中央特派员？这个称呼很好，果然是阿生，随意说一个词就这么经典。”

    “这还叫经典?”这个词在后世中都快被叫烂了吧，陈生觉得这都太落伍了。

    如果把后世的一些抗战的电影拍出来放在首长的面前，不知道首长们会是什么反应，陈生恶作剧的想到。

    “阿生，这一次《精武门》真的能够在美国上映么？”

    “如果么有什么意外的话，我觉得应该没有问题。21世纪福克斯这些年的电影一直在亏损，所以他们才会考虑让国外的电影上映到好莱坞去，要不然你以为他们为什么要这么做？好莱坞一项最为排外了。”

    “这倒也是，希望《精武门》会有一个好成绩，这样我们天朝的国际影响力也会提高。”张定远微微颔首，自豪的说道。

    “远哥，有没有兴趣开店？我在港岛有一旦生意，我觉得可以扩展到整个天朝，只等你点头帮忙就行了。”

    早在开火锅店的时候，陈生就早已经想好了，港岛这么大的地方根本就不能满足他的想法，他准备要把这些东西扩展到全国的。

    “什么生意？”果然张定远现在对于陈生提议的生意非常的感兴趣，于是问道。

    “现在先卖个关子，等到我们回到港岛之后，我带你去看看。”

    “好，你小子，竟然还卖关子，我就怕你到了港岛之后直接就飞美国了。”张定远知道奥海的重心肯定是在美国，所以陈生回去之后，还能不能带他去吃都是一个问题。

    “那就等我回来在说啊~~反正你最近忙着银都日报都忙的不行。”

    自从银都日报上面发表了天朝和英国的谈判取得了重大的进展之后，银都日报的销量猛增，而且还有不少的读者都向报社写信。

    张定远是一个很认真的人，这些人的信件他一般都会看，对于很多写的好的读者，他也会选择给人回信，而且又在银都日报上增加了一个讨论的专栏。

    当然这些都是陈生告诉他的点子，这些点子对于陈生来说根本就不算是什么，不过对于张定远来说，却是很棒的主意。

    他现在每天都要把读者的来信给读一遍，然后挑出来几封写得好的，在专栏里评论一下，跟大家讨论。

    这些点子直接让银都日报跨越了中间的排位，直接就变成港岛最畅销的报纸，从快要倒闭到现在有了固定的读者，而且可以跟经济日报、暗报这些报纸一争长短的报社，银都日报可以说是完成了质的飞越。

    还是有很多的港岛人都对是否回归到天朝很关心的，毕竟以后的日子都要变了，之前的英国佬一直不停的在宣传着大陆的落后和贫穷。

    所以现在大部分的港岛人是害怕回顾之后，过得就是这种生活。

    “阿生，不要再取笑我了，就凭你这些点子，你在大陆内的生意，我给你想办法。”说完这些之后，张定远考虑了一下说道：“其实这一次领导也有了让港商回来投资的想法，只是具体要怎么弄还没有定下来，你到时可以趁着见首长的机会说一下。”

    “行，不过我现在最关心的是我们还有多久才能够到达GZ市？”

    “快了，吃饭之前肯定能够到。”

    说是这么说，不过还是没有让陈生等到吃饭的时候，下午三四点的时候，他们终于到达了目的地。

    简单的伸展了一下腰身，张定远陪着陈生吃了饭，一碗普通的白饭，然后浇点猪油，浇点酱油，配了两碟小菜。

    张定远吃的是津津有味，陈生也因为从来都没有这么吃过的原因，吃的也挺香的。

    “抱歉阿生，我们有纪律，只能按照这个配置来陪你吃饭了，而且现在的GZ市还是有不少人都吃不上饭的，我们也不能太浪费。”

    陈生明白张定远有难处，而且来之前张定远已经提前跟他打过招呼了，饭菜方面可能不会太合他的胃口。

    不过陈生倒是没有说苦，也没有说累，反而是之前是北方人，从来都没有这么吃过，吃的到时挺香。

    “没什么，远哥，我现在只是想要快些见到首长，国家越是这样，我也越是着急，现在的当务之急是快些使天朝强大起来。”陈生说道。

    张定远没有想到陈生会这么说，就连他们的司机也对陈生多看了两眼。

    陈生知道他已经获得了此人的好感，虽然只是一个司机，但是陈生却没有小看他的想法，能够派来专门接他和张定远二人，那么这个家伙应该不会简单。

    简单的吃完饭，张定远专门陪着陈生来到了洪拳总会，张定远也想看看陈龙究竟是不是出自这里，毕竟陈龙在港岛的名气很大，如果真的能够让陈龙认祖归宗的话，那么对于大陆的电影业发展来说一定是一件好事。

    洪拳总会并不像想象中的人声鼎沸，反而是有一种枯藤老树昏鸦的感觉。

    本来就已经是黄昏，洪拳总会的墙上满是爬墙虎，巨大的枝叶爬的整堵墙都是，可见时间应该是不短了，原子不太大，不过洪拳总会四个字到时挺显的。

    港岛的武馆陈生也见了不少，每一个都是高门大户，哪里有这么落魄的总会？要么是现在大陆的武术行业有些凋零，在一个就是这里馆主疏于管理。

    张定远看着这里的墙面，也是叹了一口气，现在大家的温饱问题都解决不了，哪还有人专门来学武？

    看着张定远的表情，陈生也猜到了，看来现在的大陆并不是想象中的那么好，百废待兴，好在现在的大陆已经有上升的空间。

    陈生相信只要再有五到十年的发展，大陆一定会有一个质的飞越。

    走上前去，陈生敲了敲门，开门的是一个年轻人，个不高，不过双臂的肌肉非常雄健，加上他穿了一件短袖，越发的显得他肩上的肌肉发达了。

    “请问，黎青师傅是在这家武馆么？陈生问道。

    “武馆？”年轻人先是疑惑的说了一句，然后又说道：“你找师公做什么？这里已经很久不教拳了。

    听到这里就是他的师门，陈生其实也是蛮激动的，可惜的是现在为止还没有见到黎青。

    “这位师兄，黎师傅在吗？”

    上下打量了一下陈生，青年说道：“我师公早已不理馆里的事情了，如果你想要踢馆的话，直接找我来吧。”

    说着，那人就退后了几步，摆了一个洪拳的起手式。

    “你这人，我们好生好意的跟你问话，你直接摆上门路什么意思？”陈生还未说话，之前给他们二人开车的小李就站了出来。

    “踢馆就踢馆，不要说别的。”青年也不废话，看着小李说道。

    “那好吧，就让我来领教一下兄台的高招。”

    小李看来平时也是一个极为高傲的人，根本就不等陈生阻拦，脚下莲步挪开，双手成圆状罩向之前的青年。

    “来的好！！”青年也赞叹一声，脚下连划，也是挥拳直扑小李胸前而去。

    只是一个照面，二人就各自拿住对方握拳的手，之前开门的青年嘴角一笑，还未有下一步的动作，却见小李的右脚猛然一震，本来还抓住小李的青年竟然被震的脱手了。

    不过青年反应倒也挺快，脱手的同时连忙后退好几步，把二人之间的空间给拉开。

    “八极拳？”青年的话语中满是惊讶。

    “不错！！”小李道。

    “可是八极乃是北方的拳种，很少来自南方，你竟然会？”

    “我也是来自北方！！”.

    青年点点头，也不再废话，不过他的表情看起来却认真了很多。

    扭身看了一眼张定远，陈生一副询问的样子。