
    “哼我看也不怎么样！！就像是小丑杂耍！！”之前表演的戴维听到众人都夸他们，于是露出不满的情绪说道，当然他说的是美语，左林栋是听不懂的，不过陈龙在这里留过学，却是听懂了。

    “戴维，如果你不满意的话，我们可以比比！！”这句话陈龙是用美语对戴维说的，他本身的性格就是如此，如果你不服，那么我可以把你打到服为止。

    陈龙的话倒是让迈克和威廉二人眼前一亮，二人互相对望了一眼，威廉点点头，如果说一个天朝的演员来好莱坞什么是最大的障碍的话，那么肯定是语言，现在陈龙根本就没有一丝语言的障碍，这无疑能够解决很多的问题，可以说陈龙完全符合他们选择演员的标准。

    “戴维，你听我说，这件事就这么算了。”出于一些考虑，迈克还是站出来说道。

    戴维略微邹眉，不过当他看了一眼威廉之后，只能无奈的点点头。

    “NO~NO~这件事不能这么算了，我们不能让人以为我们是小丑！！”陈龙却是伸出一根手指，不停的摆动着，拒绝了迈克的好意。同时他又对迈克笑了笑说道：“迈克，这件事并不是针对你，而是我就是这么认真一个人。”

    说完这些之后，陈龙又指了指前方的一辆道具车和摩托对左林栋和雷波二人说道：“给美国佬点颜色看看，注意安全！！”

    当然这一次他是用天朝话说的，雷波和左林栋二人虽然不明白之前戴维说了什么，从他那叫嚣的神情中就能够看出来，肯定是没有说什么好话。

    这一次得了陈龙的首肯，二人当即就走了出来，向着道具走去。

    “阿波，我们来哪段？”左林栋边走边笑着说，似乎根本就没有把这个当做一回事。

    “就来最刺激的呗！给美国佬开开眼！！”雷波则是回了左林栋一个笑容。

    “那就来吧！！”左林栋的回话充满了激情，同时他已经打开了车门，坐到了驾驶位上。

    雷波则是大马金刀，直接坐在摩托车上，已经发动了摩托。

    现场马上就想起了摩托车的引擎声，戴维一脸的轻蔑，这些车和摩托他都熟悉的不得了，可以说闭着眼也能够摸到地方把车给开出去，现在天朝人竟然说要让他开开眼，如果不是碍着威廉在这，他肯定当场就发飙了，不过他同意不追究，但是陈龙要追究了，这也让他异常的高兴了一把。

    他已经瞪大了眼睛，等着看天朝人怎么表演。

    雷波发动了摩托之后，先是简单的骑了两轮，然后摆手对左林栋做了一个姿势，示意自己已经准备好了。

    左林栋也踩动了油门，汽车的轰鸣声也想了起来。

    不过汽车未动，摩托车却飞奔了出去，这根众人想的都不一样，他们也都在想左雷二人到底会怎么玩。

    只有陈龙一直微笑着，这一幕他不知道看了多少次了，这些惊险的动作自从陈生来了之后，简直就是如数家珍，左家班更是利用这些日子把这些给练习的滚瓜烂熟，对付这些美国佬，简直绰绰有余。

    摩托车离汽车越来越近了，不过左林栋丝毫没有要动的意思，迈克和威廉包括戴维等人都瞪大了眼睛，他们不知道下一步雷波会怎么玩。

    “oh~天啊！这家伙是疯了，他这是要从车上碾过去么？”迈克看到离汽车越来越近的摩托车，吃惊的喊道。

    接下来好像是印证了他的话，雷波在车上猛然一拉车把，摩托车就高高的跃起，飞了起来，这时候左林栋也猛然踩了油门，汽车飞快的向前奔去。

    接下来，让美国佬们眼睛都快掉下来的一幕发生了，本来飞跃起来的摩托车后轮刚好落在汽车的引擎盖上，同时车的前轮这个时候也着了地，正好卡在车顶，由于汽车的惯性，他们只是发生了短暂的停留，然后摩托车就整个借着汽车的力重新飞了起来。

    一个漂亮的飘逸，左林栋把车停下，然后从驾驶座上下来。现在是整个车头对着他们，道具车出了引擎盖上有些凹陷之外，没有一点损伤，车玻璃都没有裂，这也是让美国佬惊讶的地方。

    一般的情况下，摩托车和汽车相撞，很少有车玻璃不碎的，可以说雷波和左林栋这么玩，是美国佬从来都没有见过的。他们讲究的是人权，人命比什么都重要，所以说这些东西在他这里根本就行不通。

    “太刺激了！！”威廉猛地甩了甩自己的手，满脸兴奋的表情，欧美等人都喜欢追求刺激，喜欢一些极限运动，这些是他们天生的优势，不过他们同时又把人命当做是最宝贵的东西，所以说这些动作换成美国佬来演是绝对不可能的。

    迈克没有说话，不过从他看着左林栋和归来的雷波二人的眼神，就能够看出来，他本人也挺震撼的。

    戴维这一刻跟吃了个苍蝇一样恶心，不过美国还是一个讲究实力的地方，他还是挺佩服左林栋和雷波二人的。

    “戴维，现在你有什么话说！！”陈龙却是不放过戴维，毕竟之前的话有些太伤人了，这一下陈龙要让他知道谁是小丑。

    “亲爱的陈，是我的错，你们都是很棒的特技演员！！”戴维说道。

    “哈哈~~~好了，我们不要说这些了，来谈谈合作的事情吧！！”很令人想不到的是威廉突然站出来打哈哈道：“我已经决定了，我们21世纪福克斯准备投资一千万美元来拍一部电影，而陈你就是这部戏的绝对主角，我可以给你开两百万美元的价格，不过我有一个要求，你要带上你的特技团队！！”

    “威廉先生，你”何家驹这个时候也在猜测威廉的身份，不过看到迈克处处以他马首是瞻的表情上看，他也猜出来点什么了。

    “很抱歉，我是这家公司的总裁的儿子，我叫威廉克鲁斯，你们可以直接叫我威廉，现在我的老爸把这家公司交给了我，当然换上一些新的面孔也是我的主意。”威廉得意的说道。

    年轻人总是敢于冒险的，其实以他们现在的形势来看，他不用这么冒险也行，不过这就又不符合他的性格了。

    “如果按照之前威廉先生说的方案，那实在是太好了，我相信阿龙不会有理由拒绝的。”何家驹笑着说道。

    开玩笑，两百万美金那就是两千万的港币，现在陈龙的身价在港岛也就是一二百万一部戏，这等于直接把陈龙的身价提高了两倍。

    面对财大气粗的21世纪福克斯公司，陈龙则也露出了一丝的笑意：“就像何先生所说的那样，我为什么拒绝呢？”

    “好，那么我们下午就去签合同吧！！我会让我的律师先把合同给拟好的。”威廉道。

    “嗯！！听威廉先生的意思似乎早就准备好剧本了？”陈龙问到。

    “不瞒你说，亲爱的陈，我之前就得到了一部《肉弹战车》的剧本，不过这个剧本上有太多惊险的动作了，就算是我们用特效来加，也显得有很多的不真实，所以说如果这部戏成功的话，必须要你的参与和你的特技团队。”

    “那感情好，事不宜迟，我们趁着《精武门》上映的这一段时间，正好可以考虑一下怎么拍这部电影。”何家驹说道。

    他是片方，手里有陈龙的经纪约，这些东西当然是跟公司谈了，包括陈龙的这些酬金按照规定来算，奥海国际是需要抽佣金的，不过他们处出于陈龙的名气，从来都没有要过而已。

    当然，这一次他们也不可能要，何家驹和周昌庆二人不会短视到那种地步，这些只是小钱，他们根本就不看到眼里，如果陈龙能够成功的在好莱坞打出名气，那么他们奥海在国际上的地位就不同了。

    “那我们就这么说定了！！”威廉显得比何家驹还要高兴，这件事如果真的能够获得成功的话，那么他就是这个先例的开创者，至于电影的效果，看了左林栋和雷波二人的表演之后，他根本就不担心这个问题。

    现在威廉对陈龙的态度亲热了不少，通过这件事他也明白《精武门》一定也非常的精彩，肯定能够获得美国人的喜爱，当然这部片子到现在为止他还未有看过，除了他没有时间之外，还有一些其他的原因，不过这些现在都没有必要了。

    如此好的消息，何家驹肯定不会藏着，他当夜就给远在港港岛的周昌庆打了电话，把这里的情况给说明了一下。

    周昌庆也是老成持重的家伙，晚上才接到消息，第二天经济日报的消息就出来了，消息一放出，整个港岛震动。

    多少年了，从来都没有出现过像陈龙这样的天朝人，二百万美金的身价，这可是整整两千万港币啊，这下陈龙的身价简直不得了，连续翻了十倍，现在整个港岛谁还能够请得起陈龙拍电影？