
    “一起去玩玩嘛阿生，保证都是原装货。”项虎热情的拉扯着陈生。

    “不了不了，虎哥的好意我心领了，不过我真的不喜欢那种地方！！”陈生再次说道，而且为了怕项虎有别的想法，陈生一连苦笑。

    王胖子满脸的情不自禁之色，不过考虑到目前刘敏还在这里，所以他到不能装成一副色狼的样子，也学着陈生一样，大义昂然，目不斜视，全然一副新好男人的形象。

    看了一眼装十三的胖子，陈生已经明白这个家伙的想法了，果然是有色性没人性。

    “好，既然你们都不愿意去，那我也不强求。”项虎说道，然后又对着身旁的刘敏说道：“阿敏，你一会陪好阿生和阿财他们，如果怠慢了我的客人，女主角的事情泡汤了，我可就不管了！！”

    项虎看着他们三人，一副你们这样我明白是为了什么的表情。

    陈生一头黑线，不过他也觉得如负重释，对付一个人总比对付项虎找的几个人要强吧，而且这不是正好符合的胖子的心意。

    果然胖子连忙心急道：“无妨无妨，正好我也想要跟刘小姐谈谈剧本的事情。”

    王胖子不停的搓着手，一副色急的样子。

    “好，阿生阿财，我和烟鬼还有事情要处理，就让阿敏带我招呼你们。”项虎说完，似笑非笑的带着烟鬼离开了他的办公室。

    “呃，王导演、陈编剧，你们想要去哪玩？”项虎走后，刘敏率先开口道。

    看着虽然一脸不情愿，但是还是努力使自己做好的刘敏，陈生就觉得一阵心疼。

    究竟是什么样的事情让一个本来正在上学的姑娘到了这一步，从她的表情看起来她方才的作为很做做，也很不自然，肯定不是出自她的心愿。

    “那当然是去大富豪啊，丽的啊这些地方”胖子直接就开口道。

    “喂！！！！”陈生对着胖子喊了一声。

    “呃！！吃饭，大排档走起！！”看着陈生带着杀气的眼神，胖子连忙改口道。

    刘敏看着他们二人在这闹，突然噗哧一笑。

    只是这一笑又让王胖子留起了哈喇子，一副色迷迷的样子，本来就胖的脸上现在更加显得猥琐了。

    刘敏脸上一红，虽然一直以来都是吸引人的目光，但是这还是她第一次被人这样看。

    “咳咳走吧？”陈生咳嗽两声，然后率先走出项虎的办公室。

    胖子连忙赶上：“阿生，我觉得我找到了自己的爱情了！！”

    陈生打趣道：“貌似某人第一次见到小璐的时候也是这么说的。”

    “那天是意外，况且小璐你们都确定关系了，我还是孤家寡人一个，你要帮我！！”拉着陈生的手笔，胖子一副我赖上你了的表情。

    “好好好，我帮你，不过你要对人家刘敏好一点，我看的出来她是一个好姑娘！！”陈生说道。

    刘敏跟在他们二人身后，也不知道他们说的什么，不过她一副乖巧的样子，估计是想要讨好陈生和王财二人吧。

    坐上车，陈生坐在驾驶座，胖子和刘敏二人坐在后排，陈生并未多说什么，毕竟方才说了要帮胖子了，这就算是对他的承诺吧。

    天已经渐渐的有些冷了，大排档里却人很多，这里价格实惠又便宜，所以人不少。

    从车上下来之后，刘敏那稍短的裙子就显得有些不够了，一阵风吹过，她冻的直哆嗦。

    “喂！！胖子，别说我不帮你，这个时候，她需要一件衣服了。”陈生对着胖子说道。

    王胖子一脸哥们懂我的表情，然后把自己的一副脱下来递给刘敏让她盖好。

    刘敏一脸感激的看着胖子，那表情好似从来没有人这样做过一样。

    “王导演，谢谢你的衣服。”

    “哈哈！！不客气，不客气，以后你就叫我阿财吧，或者叫我胖子，别人都这么叫我！！”胖子摸摸自己的头，一副不好意思的表情道。

    “那我还是叫你财哥吧！！”刘敏笑着说道，她那大大的眼睛因为笑而变成了一轮弯弯的月牙，倒是引得胖子一阵侧目。

    听到刘敏要叫她财哥，胖子对着陈生一阵挤眉弄眼，一副得瑟的表情，陈生装作不认识这个家伙的样子，这才哪跟哪啊？就这么得瑟。

    “对了，阿敏，你跟小项先生是怎么认识的？”胖子忽然想通了一个细节，如果刘敏是项虎的女人，那他是怎么也不敢碰的。

    “我想要拍戏赚钱，然后小项先生就签下了我，就这么简单。”刘敏对着胖子一眨眼说道。

    胖子此刻都感觉自己已经心花怒放了，怎么就如此的可爱呢？

    陈生都快看不下去胖子那骚包的样子了，电灯泡当的实在是太亮了，不过如果他一走，恐怕二人只见就会有些尴尬，他等于是一个中间人一样，大家都是刚刚认识，如果突然只剩下两个人就会变得超级尴尬。

    “你怎么会突然做演员呢？”陈生突然问道。

    刘敏停了一会，并没有回答，不过从她的表情看来，似乎是有什么不开心的事情。

    “不想说就算了，没事没事，大家来吃饭！！”胖子看刘敏不想说，于是连忙说道。

    三人因为这件事，之前比较融洽的关系也变得大不如前，又开始尴尬起来，而这期间刘敏一直不停的吃饭，再也没有说过话，胖子一脸埋怨的看着陈生，好像是在怪他，你看把美人给弄的。

    陈生一脸无辜，只不过是想要找句话罢了，现在竟然被胖子埋怨，果然是有异性没人性啊！！

    三人无话，倒是让吃饭这件事变得非常的快速，一会的功夫，三人就站起来重新回到车上。

    “你家在哪？我们送你回去吧！”王胖子看着刘敏的情绪不高，自己也很郁闷，不过这种情况下，只能先送她回家。

    刘敏说了一个地址，陈生踩上油门，车已快速的飞奔起来。

    刘敏的家果然是在一个贫民窟当中，而且属于相当郊的那种，看着就像是一个破败的村庄，这里根本就没有高楼，到处都是一层的平房，陈生这才发现，原来他之前和赵宝住的地方真的算是很好了，那只是筒子楼而已，现在刘敏的家才算是真正的贫民窟。

    车在一个胡同口停了下来，车开不进去，三人只能步行，刘敏轻车熟路，在到处都是污水的路面上走着。

    胖子好像是第一次来到这种地方一样，他显得很小心，陈生则是皱皱眉，忍着污水的恶臭，多少年都没有见过这么恶略的环境了。

    刘敏家果然是有问题，陈生想道，恐怕刘敏签约到新联的旗下，也是有不得已的苦衷。

    要不然哪一个想要出头的艺人会找一个地下组织出身的影视公司？

    “阿生，你等等我！！我怎么觉得这个地方有点渗人！！”王胖子看着自己落在最后面，连忙加快了脚步，这一会也不说其他的了。

    胖子追来的时候，陈生看到不远处的刘敏拐进了一户人家。

    站在院子门口，陈生终于等到了胖子走过来，这个时候屋子里的一阵争吵声，却引起了二人的注意。

    “你这个死丫头，你怎么又跑回来了？如果让烟鬼哥知道你偷跑了，那我们岂不是死定了！！”屋里传出一个陌生男人的话。

    “不是这样的，我没有偷跑！！”刘敏的声音有些慌乱，似乎是遇到了什么问题。

    “你还敢说谎，什么都别说了，我现在就给你送回去！！”

    “孩儿他爹，这黑灯瞎火的你怎么送啊！要送也是要等到明天啊？”屋里传出另一个女人的声音。

    “你懂什么？如果敢等到明天，咱们全家都见不到明天的太阳！！”男人的声音又传了出来。

    “还不是你烂赌，现在好好的拿女儿去抵债！！”

    “爸爸，不要卖掉姐姐！！”孩子的哭声也传了出来。

    陈生和王财二人还没有反映过来，院子里房屋的门就开了。

    一个黑瘦的汉子拉住刘敏，使劲的往外拉。

    刘敏那瘦小的身躯，怎么可能会是汉子的对手，被拉住不停的往外走。

    “你做什么？还不放手？”胖子仗着有陈生在身旁，连忙跳了出来，对着黑瘦汉子就是一脚。

    “财哥，不要啊，这是我爸爸！！”刘敏看到王胖子的举动，连忙喝止道。

    王财本来得瑟的脸上马上就变成了猪肝色，如果这一脚把自己的老丈人给踹了，那以后可怎么进这家门啊！！

    好在陈生反应快，连忙拉了胖子一把，这才使他的脚差一点点踹上那人。

    “你们是什么人？拦着我女儿干什么？要知道我们可是新联社烟鬼哥的人。”汉子蛮横的说道。

    “伯父，你误会了，我们是阿敏的朋友！！”王胖子一听是刘敏的老爸，顿时变成了一副媚笑的脸。

    可能是胖子的形象过于猥琐了，并没有让刘敏的父亲怎么看重。

    他对着刘敏圆眼一瞪：“好啊！！我说怎么敢跑回来了，你竟然还敢请帮手，你妈妈和弟弟都被你害死啦！！唉！！”

    “这位先生，我想你是误会了，新联社龙哥、虎哥跟我们是朋友！！”陈生平淡的说道。

    “对呀！！我是虎哥请来的导演，这一次正好相中了你的女儿做女主角啊！！”王胖子也在一旁说道。

    (由于上合组织成员国峰会要在郑州召开的原因，从今天开始到20号，馒头的工作时间会变成早上七点到晚上十点，所以每天只能发一章了。这段时间也正好可以作为馒头的一个调整期，如果实在因为太忙而无法码字的话，希望大家能够理解！）