
    “我觉得这些完全没有问题！！”陈生自信的说道。

    虽然并没有见过这一世的唱片是什么样子的，但是陈生没吃过猪肉可是见过猪跑的，上一世的时候各种各样的唱片都见过，无非就是录几首歌而已，以他现在的水平，这些完全不是问题。

    剩下就只有发行渠道了，何家驹也点头说可以了，那就应该问题不大。虽然在外铺的发行上，比不上华星或者其他的唱片公司，但是本铺也还算可以。

    “阿生，你不是认真的吧！！”何家驹见陈生的表情不似作假，于是说道。

    “何先生，你看我像说笑么？”

    “可是一张唱片最少也得有七首歌，你上哪弄这些歌曲去？”何家驹问道。

    “我目前只有三首歌，不过我觉得这三首歌就可以了，权当是试水了，我有信心！！”陈生说道。

    “三首？”何家驹惊讶的说道：“阿生，我看你真的是疯了！”

    “您就说您同意不同意吧？”陈生知道现在跟何家驹解释什么都没有用。

    纵观整个港港岛就没有这么弄的，每个人都是最少七首，最多十首歌。从来都没有听过谁只用三首歌就发专辑的。

    不过陈生可是来自后世的，他当然知道一首非常有意义的歌能够红到什么程度。

    这个时代网络还不发达，后世的时候也是在九几年才算是成熟，后世的时候很多玩票性质的人都是只出一首单曲，芝凭借着一首单曲就能够红到爆。所以陈生真的很想告诉何家驹他只需要一首歌就能发唱片，不过为了不那么惊世骇俗，他还是决定把《双节棍》和《曾经的你》也加进去。

    “这个事情我得跟周先生商量一下，你也知道，我们根本就不在乎在张唱片上投资多少钱，只是周先生是一个爱面子的人，我们也不能胡搞就这么落了周先生的面子吧！！”何家驹谨慎的说道。

    就知道会是这样的结果，所以陈生也不急：“那好吧，等你们有结果了给我打电话！！”

    扬了扬手中的大哥大，陈生走出何家驹的办公室。

    何家驹在办公室里摇摇头，陈生这个家伙仍旧是这么胡搞，不过回想一下，他做的哪一件事不是胡搞？片花？没有出现过之前，谁懂什么叫片花？但是就是这个片花，让《猛虎出笼》获得了巨大的成功。

    还有一些动作上的设计，虽然都很简单，但是在那之前真的没有人能够想到这一点，只有他陈生。

    所以有时候，人真的恨不能小看，特别是像他这样的年轻人，不知道怎么的，何家驹虽然理智的觉得这件事不可行，但是从感情上他还是想要答应陈生的诉求，而且他觉得陈生的这个办法一定能够成功的。

    出了周昌庆的办公室，陈生先是抓了一把外面的报纸看了一遍，心中已经有了个大概。

    《长江之恋》落话，票房超过五百万，总算是完成了最初的期望，反而是《鹰拳》这几天成绩下滑的厉害，本来还是不错的，但是从《精武门》上映之后，大家就被剧情上更加吸引人的《精武门》给吸引了。

    有这么好看的剧情，而且又有好看的动作表演，谁还去看那个落后的，只有简单的报仇桥段的电影啊！所以《鹰拳》上映将近三周的时间，才堪堪突破三百万大关，估计最多票房是四百万，不会再多了，被大富豪给予希望的片子竟然连有线公司的片子都没有斗过。

    这一次雷霆可是丢人丢大了，就算是他的大富豪拼不过奥海，但是也从来都没有败给有线公司过，败给奥海国际也是因为奥海有陈龙，谁人不知道陈龙现在有多火啊！！

    经过《精武门》之后，陈龙的身价肯定又是倍增了，而且这一次奥海肯定对他把的更严了，一般的公司想要借陈龙拍个电影什么的肯定是免谈。

    周雅璐的唱片貌似销量还不错，已经打破了同公司的天王许诺刚进公司时保持的记录。

    想想也是，一共七首歌，四首歌都是后世中比较传唱，经典的歌曲，如果比不过这一世一个天王，那还怎么混，况且周雅璐自身的条件也很好，一点都不比许诺差。

    陈生会心一笑，想到这几天周雅璐打电话时开心的劲，终于知道是怎么回事了，这个小妮怕他分心，都没有把这么好的事情告诉他。

    最后一张报纸，竟然是金家的暗报！！看了看还在连载着的《笑傲江湖》，陈生点点头，金松青不愧是老写手了，只是知道大纲的主线而已，就能够编出来这么多的剧情，如果说金松青是桥王都不为过的。

    看完这些之后，陈生终于翻到一篇写《上海滩》的文章，原来这么多天的放映，《上海滩》总算是全部放完了，整部片子在全港引起了巨大的轰动，如果说今年最红的电影那么肯定是《精武门》，如果说全港最红的电视剧，那么肯定是《上海滩》了。

    现在香港满大街都是许文强，至于里面饰演许文强的周华，这一次是彻底的红的大红大紫的，甚至都有有线一哥的趋势了，很多的前辈提起他都不得不竖大拇指，当然这些人之中是不包括李良竹的。

    陈生只是想想都能够想到那个小气的人，看到自己不但没有抢到陈龙的位置，现在自己一哥的位置又不保了，心中肯定是不是滋味。

    不过这不算什么事，陈生本来就想要把那个小人给气死。

    放过最初害他的那两个小人，陈生并不后悔，他们都是小人物，自己的年龄也大了，而且还有母亲儿子要养，都是为了混一口饭吃，虽然手段残忍了点，卑鄙了点，但是陈生还是下不去手。

    不过这个李良竹可是属于没事找事类型的，心眼太小了，还经常仗势欺人，本来没有打算和他结仇的，但是他三番两次的找陈生的麻烦，陈生又不是什么善茬，任人揉捏，这些事他都在攒着，回头等他一块算。

    李良竹，咱们的仗以后一块算！！陈生嘴角翘起一个弧度。

    很久都没有见过胖子了，陈生忽然想跟胖子打个电话，毕竟当初是胖子教会他润色，往剧本里添加内容，这么长时间了，胖子的《上海滩》也已经拍完了，怎么会没有打电话过来呢？

    于是陈生拿出自己的大哥大，给胖子打了个电话。

    “喂，胖子，你在哪呢？”

    “我在家呢！！”王胖子的话显得有些少气无力的，感觉就好像是睡着了一样。

    “《上海滩》拍完了吧，怎么最近都没有见你打个电话？”陈生说道。

    “没事，我挺好的！！”胖子的声音显得有些颤抖。

    “你发生什么事了？”说道这里，陈生终于意识到不对了，胖子肯定是出事了，要不然也不会连《精武门》上映都没有出现。

    以前《猛虎出笼》上映的时候，他身为有线公司的人都还出现支持呢！！现在都成为风光的大导演了，肯定不害怕出场，但是却没有来。

    “我没事，挺好的，没事的话就挂了吧阿生！”胖子有些着急，似乎想要挂掉电话！

    “不对，你肯定有事！等我，我去你家找你。”

    陈生说完之后，也不等胖子反应，就这么直接下楼开车直奔胖子的家中而去。

    胖子的家离陈龙的家不远，大家都在广播道，不过陈龙住的是联排别墅，但是王发就没有那么有钱了，住的乃是大平层的房子。

    虽然房子也不小，但是没有办法跟别墅比。

    一个混了这么久的知名导演只是这么个程度，由此也可以看出来邵江邦对手下人的抠门程度。

    找到了王发家里的地址，陈生直接就开始敲门。

    过了一会，胖子穿了一身可爱的睡衣就这么少气无力的打开了门。

    “随便坐吧，我老爸不在家，家里只有我自己！！”胖子的话真的显得有些少气无力，如果不是遇到什么事的话，那么想必他绝不会这个样子，而是早就已经蹦蹦哒哒的在自己面前嘚瑟了，陈生也算是自认为了解胖子了。

    “到底发生什么事了？你快说呀！！”陈生焦急的说道。

    胖子的两只眼睛透露出一种畏惧的感觉，然后似乎又想了想说道：“你帮不了我的，阿生，还是不要管我的事情了。”

    “你不说怎么知道我帮不了你呢？没准我能够帮你呢？你快说呀，你这会不应该是风光的大导演的形象么？怎么会像是受了惊吓一般？”

    “这这我都不知道该从何说起。”胖子显得有些支支吾吾的。

    “阿生，你听过新联社么？”胖子说道。

    陈生摇摇头，什么是新联社，莫非是地下组织么？不过从他来到这个世界之后就没有听过有什么地下组织啊？实在是太奇怪了。

    “阿生，怪就怪我拍了那部《上海滩》！！”胖子说道。

    “连我自己都没有想到，我拍好了这个剧本之后会是这样的。”胖子说道。

    “你还没有说过这新联社是什么东西啊？”陈生说道。

    “其实也没有什么事，我只是欠了对方一笔钱，对方这几天催的有点急，实在不行我只能向老爸开口了，只是我实在不知道怎么说。”胖子露出了一个勉强的微笑。

    “阿生，我还有事，你先走吧，我今天就不留你了！”胖子说着把陈生推出了门。

    陈生真的很不明白胖子究竟是怎么了，不过为了避免胖子受刺激，他还是走出了王发家的门。