
    中午，陈生终于约到了周雅璐吃饭，二人选了一个休闲的地方，难得陈生肯大方一次，周雅璐也就选了一个位于楼顶的餐厅，人不多，好在可以沐浴着阳光，吃着饭，聊着天，最主要的是气氛好。

    随意的喝了一口甜品，周雅璐笑着说道：“说吧，又有什么事了？要不然你会这么大方，请我来这里？”

    陈生看着周雅璐嘴唇上的那抹奶油，不由得舔了舔嘴唇说道：“我平时很小气么？”

    周雅璐可以意识到了什么，把嘴上的奶油擦了擦说道：“算不得小气，但是你对吃的从来都不讲究的！！”

    陈生想着周雅璐的话，可能平时太忙了，他总是喜欢吃一些快餐，大排档、盒饭呀这些东西，根本就没有顾及到人家女孩子的感受，暗自提醒自己要注意的陈生说道：“我最近可能要去一趟大陆。”

    “哇！！！好奇怪呀，还没有听谁说过能够去大陆的，你经过特批啦？”显然周雅璐对这件事也很感兴趣。

    陈生道：“嗯，这件事先保密，如果被其他人知道了我就麻烦了。”

    “放心吧，我最近的通告应该也不少，有一段时间不能见面了，那么你要早去早回。”

    用期盼的眼光望着陈生，周雅璐的眼神能够迷死人。

    “好吧，不过我要约法三章，不要趁我不在的时候理会那个许诺！！”

    “你在的时候我也不怎么理会他的好么？”

    “咳那就好，今天我上楼找你的时候，正好碰上他，他真是一个十足的伪君子。”

    “找你邀歌了？”

    “嗯！！”

    听到陈生的回答，周雅璐报以笑声。

    “他果然不死心，这几天估计他的压力有些大，姚总对他也有些意见，他总是旁敲侧击的想要我开口向你要几首歌。”

    “他不是天王么？现在的天王这么不值钱？”

    “你真是不知道还是怎么的？”

    “我当然不知道啊，你想要说什么。”

    用她那美丽的眼睛白了陈生一眼，周雅璐道：“你的异军突起，让许诺感到了很大的压力，你的专辑在整个亚洲已经卖了40万张了知道么？这个相当于什么数字？当年的许诺最好的专辑也才不过65万张，那个时候他成功的晋升到天王。但是你现在只是用了不到一个月，就差不多打败了他，估计这个记录要被你破去了。”

    陈生的嘴巴张成了O型，他根本就没有看到自己的唱片销量竟然卖的这么好，最近的时间实在是太忙了。

    “我有这么有名么？”陈生不敢相信的问道。

    “那是当然，我现在天天都在关注这方面的消息，当然比较清楚啦！！”周雅璐眨了下眼睛道。

    “呵呵，这么说你的唱片销量也差不多了，要不然你也不会天天关注这个。”

    “你猜猜多少？”

    “怎么着也会比我多吧！！”陈生说道，这件事他倒是有点把握，毕竟周雅璐的专辑里也有四首经典的歌曲是出自他的手笔，这些都是后世之中比较经典的女声歌曲，如果在这个世界不火的话，那么就太没有道理了。

    “差不多，被你猜中了，我的那张唱片现在为止在全亚洲已经卖出了55万张，所以最近我天天在盯着报纸，看看能不能把许诺的记录给打破。”

    “可以啊！不愧是小璐！！”陈生竖起了个大拇指，为小璐的努力而高兴，同时也为华星的发行渠道点赞，果然是发行唱片界的NO.1，真不是盖的。

    “改天叫上胖子和刘敏，咱们一起吃个饭。”周雅璐道。

    “好，等我从大陆回来了在给你庆贺。”想到就要独自一人回去大陆，陈生的心里就有些坎特，也说不上来是为什么，反正就是有些心里没底。

    周雅璐看了看表，这才站起身对陈生说道：“我要回去了，下午还要赶个通告。”

    “好，我送你回去。”陈生道。

    日光洒在陈生的身上，入秋的阳光把人嗮的暖洋洋的，陈生实在是感觉有些无聊，他身边的人都在努力的忙碌着，甚至可以说是拼命的忙碌着，他一旦停了下来之后，竟然生出一丝无聊的感觉了。

    无所事事的感觉真的不好，陈生都挺佩服很多人穿越了之后做一个纨绔子弟，这般无聊的事情不知道有什么意思。

    驱车直奔陈龙之家，陈生有些想念左家班的兄弟们了，在这里是最能够见着兄弟们的地方了。

    只是令陈生没有想到的是，他才刚刚下车，就被街边的几个小青年拉着签了名，进到店里之后，又被不少的龙迷拉着签名。

    好不容易杀出重围，陈生终于来到前台对着珍嫂道：“珍嫂，给我来杯喝的。”

    “阿生，你可来了。”

    陈生刚刚坐在椅子上，珍嫂就一路小跑跑到陈生面前说道。

    “怎么？出什么事了么？”陈生看着慌慌张张的珍嫂道。

    “哎呀，还不是小杰那孩子，他们班上好多同学喜欢你的唱片，所以他就私自答应了人家要你的签名，你放心，我回去肯定好好的说他。”

    看着珍嫂一副恨铁不成钢的样子，陈生偷偷笑了，都是从小孩子过来的，他当然明白这是怎么一回事。

    不过这对他来说真是小菜一碟，根本就不算是什么。

    “没关系，我帮他签就是，小杰又不是外人。”

    珍嫂在听到陈生说小杰又不是外人的时候露出了会心的笑容：“你不知道你现在在校园里多火，我听小杰说现在学校里如果不会唱你的歌，那简直就被人视为丢人。阿生，你要发啦！！”

    “珍嫂谢你吉言，等我发了，让你和才哥当老板！！”陈生笑着说道。

    虽然是说笑，但是陈生也没有想到自己竟然在校园里引起这个大的轰动了，估计他的气质正好符合青少年的发育期的各种问题吧，百变个性。

    仔细的帮大家签好签名，陈生这才算是松了一口气，小杰究竟答应了多少同学，他目测最少写了得有五十个小本子了。

    “阿生，来，别顾着签名，喝杯奶茶，这可是我特意为你做的。”珍嫂也闲不好意思了，连忙从屋里端出了被奶茶放在陈生的脸前。

    陈生正是口干舌燥的时候，也不管三七二十一了，连忙端起来喝了两口。

    “哇！珍嫂这个味道太棒了！！”

    听到陈生夸他，珍嫂露出了开心的笑容：“真的么？这是我这两天新学的，准备夹在菜单里卖。都是因为你的关系，现在店里的学生也多了起来，他们喜欢喝这些东西。”

    看了看店里的几个学生，陈生会意，其实珍嫂蛮有生意头脑的：“才哥呢？怎么没有见他？还有兄弟们也都不在这里啊！！”

    “你才哥去进货了，至于其他人好像都很忙的样子，今天并没有见他们。”

    “行，那珍嫂我也走了，我找栋哥他们有事商量呢，晚几天再来看你和才哥。”

    看着忙碌的陈生，珍嫂无奈的收拾了小本子和奶茶，陈生越来越忙了，左家班的兄弟们也因为太忙，现在很少来这里，其实她也是很喜欢大家在一起的时候，那种开心劲，虽然累一点，比现在这样好的多。

    一晃几天过去，这一天是要出发的日子了。

    陈生早早的就来找到了张定远，然后一亮神秘的轿车载着他们一路向北。

    这几天，陈生给左林栋通了电话，给陈龙也通了电话，毕竟现在有了回到大陆的机会，陈生也想知道左林栋和陈龙二人想不想他去他们二人的故乡看看，特别是他们的师门。

    左林栋的师门在TJ市，陈生知道这个地方，至于陈龙的师门嘛，则好找的多，整个天朝的GD省，练习洪拳的人最多了，陈龙就是出自那里。

    “阿生，这一次你可要做好心理准备，大陆的生活可没有港港岛的那么好。”张定远在车里笑着说道。

    “远哥放心，我也是过过苦日子的人，什么接受不了？”

    “呵呵”

    张定远笑笑没有说话，陈生说的简单，他以前是吃过苦，但是那是以前，但是现在他越来越有钱，能不能继续受那份苦是一说，另外，吃惯了港岛的饭菜，这里的饭菜他还真不一定能够吃得惯。

    就连他自认为是经得住糖衣炮弹的诱惑的一个人，现在在港岛的久了，猛然回一次大陆还感觉有些接受不了，毕竟这里还是很落后，现在的大陆大家还在为温饱问题发愁。

    “远哥，你知道GD省哪里的洪拳总会比较有名么？”陈生问道。

    “既然是GD省的，那么自然是应该在GZ市了，我们现在去的地方到那里倒是不远，而且那里也是我们的必经之地，你去那里有事的话倒是能够在到京城之前办好。”张定远道。

    “那就好！！”陈生一脸的喜色。

    张定远知道是为了什么，陈龙当然跟门派里的种种恩怨他也听了一点点，虽然不是那么的了解，但是想必陈生这一次回来肯定要去洪拳总会拜访一下，这些也是人之常情。

    （马上就是2016年了，祝愿大家元旦快乐！！）