
    从警察署出来，夜已经快要过去，马上就要天亮了！！

    自酒店出来之后，到现在，这将近七八个小时的时间，可真算是充实。

    本想着简简单单的看个电影而已，谁曾想到竟然突然出现了这么多的事情！！

    “谢谢杨先生，这么晚了仍旧跑过来！”陈生对着身旁之人说道。

    这人一身大马土著服装，而且脸上有些发黑，和杨岚一点也不像，但是却是杨岚的父亲，大马的拿督杨勇。

    “别这么说，我应该感谢你帮我救了我女儿才是！”杨勇倒是没有托大，这件事本来就是陈生的功劳，而来警署保一个人，对于他来说乃是小事一桩。

    “杨先生真是客气了，我跟杨岚也算是朋友，怎么着也不可能看她落入坏人之手。”陈生说道。

    杨岚则是在一旁回一个白眼。

    “现在太晚了，阿生你住哪家酒店？我派人送你回去！！等到你们在大马的行程结束之后，我再带你们好好的看看大马的风光。”杨勇活像一个土财主。

    “不用麻烦杨先生，我做的士就行！！折腾了半夜，你们也肯定累了，快回去吧！！”陈生连忙说道。

    不是不想让杨勇送，只是拿督的派头太大，如果他送陈生回去的话，那么很可能就会暴露目标了，这样和陈生的初衷不符，所以陈生宁愿做的士，也不能让他晚上溜出去的事实给暴露了。

    可能看出了陈生有什么秘密，杨岚说道：“爸，既然阿生不想让我们送，那就让他坐的士吧！反正酒店离这里也不算远，经过这么一折腾我也有些累了！！”

    “真是失礼，本该我把你送回去的！！”杨勇一脸的不好意思。

    陈生自然都听出来了，如此这般也正好合了他的心意，连忙点头称不用。

    待看着杨岚父女二人上了车，陈生这才松了一口气，不过同时他也在为的士的事情发愁，这个时候恐怕是没有的士吧！！

    “老板！坐车呀？”

    这时候，一个熟悉的声音突然传来，陈生这才注意到，原来之前的的士司机也还没有走，刚从警署中出来。

    “不坐！！”陈生瘸着腿，一瘸一拐的向前走去，他实在不想见到这个的士司机，碰到这个家伙他太倒霉了，本来不用被带回警局的，冒充警察可不是什么好的罪名，幸好今晚有杨勇，要不然一世的英明就栽在这个小的士司机手里了。

    “喂！！老板，有话好好说嘛！！”的士司机见陈生要走，连忙小跑冲过去，拉住陈生，露出他那有些泛黄的大门牙，不停的跟陈生说着。

    陈生腿受伤了，想走快又走不快，只能被的士司机烦的要死，不过这么一番细细观察下来，陈生觉得这个人竟然真的跟吴梦达有些像，寸头，嘿嘿的脸庞，大眼，泛黄的大门牙，这些经典的形象真是让人回忆。

    这个家伙是一个拍喜剧的好手，陈生立马就想到了这个，于是就存了要签下他的想法，万事开头难，看样需要成立一个电影公司了，为以后的自己做准备。

    至于长城，那可是国产公司，插手太多的话，恐怕最后的下场不怎么会好，还是一切都掌握在自己手中较好。

    这个家伙和那个刘敏都是一个不错的人才，可惜的是刘敏已经被新联抢先一步了。

    想到这里，陈生才说道：“好啦好啦，就做你的车！！”

    “啊，谢谢，啊sir。我开的士三年了，从来没有见过你这么英勇的啊sir，一个人都可以干四个人的，你是不知道啊，当时我真以为你是警察来的！！”

    “你还说？碰到你老哥今天真是我倒霉！！长这么大从来没有进过警局，今天算是体验了，而且还是因为救人。”陈生无奈道。

    这个家伙真是一个扫把星，这样都能够引到自己身上来。

    “怎么称呼，老板？”

    “我叫陈生，你叫我阿生就好了。”

    “哇！！好名字，真是一个好名字！！”

    “哪里好啊？”

    “呃我只是听着就觉得好哇！！”

    陈生一头黑线，哪有人跟人搭讪是这么搭讪的，真是让人觉得可笑，不过这种确实也缓和了他们二人之间的气氛。

    “师傅，你怎么称呼啊？”陈生试探的说道。

    “哦，我叫吴双，叫我阿双就可以了。”

    由于陈生的提醒，这一次无双安静了许多，这多少让陈生有些不适应，而且哪有一个男人的名字会叫无双的，真是让人匪夷所思。

    不过陈生还是从这个家伙身上看出了很强的喜剧性，只要能够好好的利用，想必就能够做的很好，于是陈生试探性的问道：“呃阿双啊！！开的士三年啦？”

    “是啊！生哥，在大马这个地方呢！！我肯定是所有华人里面最熟悉大马路况的了，所以说在这里你有什么事，只要报我阿双，保证没事。”

    陈生撇嘴，还敢报你的名字，只是坐了一下车子而已就已经到警署一趟了。

    “阿双，你开的士你的家人怎么办啊？”陈生道。

    “哦！！我没有家人啦，我的家人都死光了！！所以我才开的士糊口的嘛！！”

    陈生听到这里，心中暗道有戏，这个家伙在这里没有什么亲人，而且开的士又很辛苦，如果能够把他带到港港岛，那么他肯定愿意。

    “生哥？说了半天，你是做什么的啊？”

    “我啊？我是拍电影的，懂不懂？功夫？”陈生比划了一套拳。

    “原来你是拍电影的老板，哇！！我第一次开车带拍电影的老板兜风啊！想想都很拉风！！”无双满眼兴奋的看着陈生，这一刻的陈生在他眼里就像是一个蛋糕一样，倒不是说他想从陈生这里得到什么好处，只是他就是这么个想法，所以才会如此的作为。

    像他这种小人物，特别是大马的电影事业又不景气，他肯定是非常崇拜陈生这些人的。

    “没有那么夸张耶！！而且我也不是老板！！”陈生不好意思的挠挠头。

    “功夫！！我知道陈龙！！嚯嚯”兴奋的无双也比划了两下，直接就导致车子晃了几次。

    “喂！！老实点开车，车上还有两条人民呢！！”陈生吓出一身冷汗，这个家伙真是一个不长脑子的家伙，哪有人开车的时候比划这个的。

    “哦！！”无双果然老实了许多。

    “阿双，有没有兴趣到港港岛去拍电影？”陈生突然觉得应该问一下，没准无双真的想要去看看呢？

    “哇！！拍电影啊？我啊？可是我行么？”无双不自信的说道。

    “行！！当然可以了，先从小人物演起嘛！！大不了还演一个开的士的司机，陈龙大哥也是从小人物演起的嘛！！”陈生鼓励道。

    “好！！你说的对，大不了就演的士司机！！”无双突然大声的说道，也不知道是说给陈生听，还是想要给他自己打气。

    巨大的声音吓了陈生一跳，最主要的是这时候对面突然一辆车会车过来，陈生真是被无双给吓坏了。

    “双哥！！你下次不要再开的士了，做你的车要命啊！！”陈生吓的一身冷汗。

    经过一番折腾！！陈生终于回到酒店！！

    二人悄悄的走到后门！！陈生的腿受伤了，所以利用无双的身子陈生总算是站在他的脖子上爬上了楼。

    推开那扇窗，窗并没有锁上，看来这是陈龙和何家驹二人专门给他留得。

    陈生一下子跳进屋里，同时对着楼下的无双摆摆手，无双这才消失在酒店里。

    陈生回过身，一屁股坐在沙发上。

    “谁？”

    一双手快速的就按住了他的双肩，陈生心道陈龙的速度还是这么快！！不知道什么时候他才能够学会陈龙这样的反映速度。

    “龙哥，是我！！”

    “阿生？”陈龙的话中总算是听出来了一丝的喜色。

    “你怎么这么晚才回来？”

    “唉！！别提了，人要是倒霉了喝口凉水都会塞牙缝！！此事说来话长！！”陈生道。

    “臭小子，那就坐下来慢慢说。”陈龙道。

    “那算了！！！我还是长话短说吧，瞌睡死我了！！”

    “龙哥，我发现了，朱俊提供的数据果然有假，我去的是大马最豪华的电影院，我要的也是《精武门》的票，但是却给我出了一张别的电影的影票，而且我们这一场还有好几个人是这个情况，但是我们看到的却是《精武门》的内容！！”陈生道。

    陈龙怒道：“朱俊这个混蛋，竟然真的敢在票房上做手脚，怪不得大马的票房总是不高，如果不是周先生多个心眼，派人前来调查，我们根本就不会知道此事，还一直都以为是大马的经济情况不好，人们不愿意去看电影呢！！”

    “怎么会，在大马连开的士的都知道陈龙，可见你的电影在这里是多么的畅销了。”陈生道。

    “先不说这个，你看电影也不会回来这么晚呀！！”陈龙疑惑道。

    “都怪你的嘴，非要让我扮什么对那个杨岚有兴趣，结果就真碰上了。有几个绑匪要绑架她，然后正好被我给碰上，就顺势救了她喽！！”陈生站起来，一拐一拐的走到床边！！

    “英雄救美？还真是一个好的桥段！！不过你怎么受伤了？”眼细如陈龙，一眼就看出来陈生受伤了！！