
    如果这一摔要是摔实了，陈生就算是没有失去战斗力，也得被摔的半蒙。

    “哎！！好可惜，这一次阿生败了！！”左林栋说道。

    “实在是太可惜了，本来还想到看到阿生爆冷呢！”雷波也说道，

    连雷波这种不太懂拳术的人都觉得陈生没戏了，更何况是其他人。

    这一刻的陈生，突然感觉自己的脑袋就像是放电影一般，这种感觉非常的神奇，而且这个画面非常的熟悉，他似乎在那见过。

    左林栋这时候已经由之前的单手变为双手了，而且他的背也贴住了陈生，只要稍稍的用一下力就能够让陈生摔的五体投地。

    似乎前世甄子丹的电影里经常会有这些经典的画面，陈生感觉自己好像是想到了什么。

    一只手顺着左林栋的背就贴到了他的腰部，对着左林栋的腰猛然一推，先挡住了左林栋的摔劲，然后陈生的两腿突然像是蛇一般的缠住了左林栋的腰上，脚瘪住左林栋叉开的双腿。

    现在的陈生就像是一只大马猴一样，整个人都挂在左林栋的身上。

    “阿生，这样耍赖皮就不好了啊！！”左林栋还以为陈生是没有什么招了，所以才想到这么一个昏招。

    “栋哥，这一次我给你来一个不一样的。”

    就像是陈生说的那样，不一样的技巧。

    陈生的双脚突然使劲，抓着左林栋腰的手也改为抓住左林栋的软骨，稍微一使力。

    左林栋本来还没觉得有什么，但是陈生抓住他的软骨之后，他只觉得身上有点有力使不上的那种感觉，然后再被陈生的双脚这么一憋，整个人感觉再也掌握不住平衡了，二人就这么直接跌倒在拳台上。

    “我靠，我看到了什么！”雷波吃惊的说道。

    李盛才没有说话，而是惊的嘴巴都快掉下来了，左林栋的本事他可是知道的，但是陈生耍的就跟不入流的小把戏一般，却把左林栋给摔倒在地，虽然二人是同时摔倒的，但是左林栋之前可是占尽了上风的。

    摔倒的同时，陈生并没有放弃这个机会，反而是对着左林栋努力一锁。

    左林栋很郁闷，现在他只感觉自己真是有力使不上，而且究竟怎么着了陈生的道他都不知道，本来他就像是所有人想的那样一把把陈生给摔倒在拳台上的，但是现在却和所有人一样大跌眼镜。

    就连他自己都没有想到，竟然会发生这样的事情，而且到现在他更是感觉到那种有力使不上的感觉了。

    这应该是类似一种擒拿的功夫，不过却是以全身为媒介的，至少左林栋习武这么多年，从来未听过还有这门功夫。

    “阿生，你起来吧！！这局我认输了。”左林栋可没有什么觉得落了面子什么的想法，陈生能够赢他，他反而会觉得这样挺好的，说明陈龙的眼光不错，而且他本来就很看好陈生。

    陈生听到左林栋所说，这才放开左林栋，同时自己的脸也有些红，他使得是后世巴西的柔术，这种技巧以擒拿为主，而且大部分的动作都是用身体的一些部位锁人，陈生喜欢这个东西，完全是因为后世甄子丹的电影，前世的时候他倒是研究过一段时间，但是那个时候没有这具素质这么好的身体，倒是没有怎么试验过，没有想到反而在这个地方用上了。

    他之所以脸红就是因为这个了，因为身体贴着身体，不会被人当成基佬才好！！

    “阿生，你还没有告诉我这个技巧叫什么呢！！”左林栋倒是没有在意二人方才的姿势，而是站起来拍拍身上的土说道。

    “栋哥，这个东西我叫他柔术，以前在老家的时候也见那边一些玩杂耍的艺人玩过，我就看了一段时间，没有想到竟然在这里用上了。”陈生道。

    “你老家的高手真是不少！！”左林栋说道。

    高手在民间，他们都是出身大陆的青年当然知道这个道理了，特别是天朝共和国成立之后，天朝百废待兴，连饭都快要吃不上了，很多的门派都已经没落了，他们都在为了自己的生计而奔波。

    那个时候他们的首要任务就是能够有口吃的，把自己的生活奔向小康，这就是他们的想法。

    所以越来越多的人最后没有办法就回乡务农，很多的农民也都是高手，但是迫于生计，他们却只能种地。

    陈生的话倒是没有引起左林栋多大的怀疑，不愿意中田的习武之人，就成了街头卖艺为生的了，反正都是赚口饭吃吧，怎么弄都是一样的。

    “那是，比如我的爷爷，幸亏当年他叫我金钟罩这样的功夫，要不然我也不会现在这么耐打！”陈生继续说道。

    既然说谎了，那么就不在乎多说一些，反正陈生对于他耐打的事情一直都是这么解释的。

    “好家伙，我现在真是羡慕你了，现在我都不是你的对手了。”左林栋笑着说道。

    “栋哥，你又开始取笑我了，我自己多少斤两我还不知打么？”陈生并没有真的相信左林栋的打趣。

    和上一次张定远的那一次差不多，左林栋也是根本就没有把自己放在心上，所以就是吃了这上面的亏了。

    如果左林栋认真一点的话，根本就不可能被陈生给锁住，更不要提被摔翻在地上了。

    人的身上都是有很多软骨的，如果被对方给锁住，又抓住软骨的话，就算是你功夫再高也使不上力。

    “阿生，我说真的，如果你再练两年，我估计到时候真不是你的对手了，你总在关键的时候给人惊喜。”左林栋的话倒不是作假。

    陈生被左林栋这么一夸都不知道该怎么接了。

    “栋哥，我给大家表演一个猴拳吧！”猩猩见现场的几个龙迷兴致高昂，所以也不想冷了大家的兴致，于是上台和左林栋说道。

    左林栋也正好不知道该怎么下台，正好借着这个机会想台下众人拱拱手，他们二人就这么走下了拳台，坐在椅子上。

    “阿生，你真是厉害，这还是我第一次见栋哥输呢！”雷波说道。

    “我哪可能一次都没输过？在龙哥那我就没有占过什么便宜。”左林栋说道。

    “真想看到阿生吧龙哥摔在地上是什么感觉！！！”雷波不知道死字怎么写的说道。

    李盛才握住雷波的眼睛：“你小子，真是不知道死字怎么写，要是龙哥知道的话，肯定让你明天变猪头啦！！”

    “行了才哥，我只是说说嘛！！”雷波道。

    台上的猩猩不愧是猩猩，除了长得人高马大，有黑乎乎的以外，也是一个猴拳的好手，耍的一套好猴拳，没多久就引得不少人的欢呼声。

    “猩猩真不错啊！！”陈生说道，他也比较羡慕，不过他知道这种拳术只适合观赏，不如洪拳来的直接。

    “珍嫂！！珍嫂！！”

    就在外面他们聊的正欢的时候，厨房内却突然传来了周雅璐的呼声，听到珍嫂出事，李盛才一个健步就跑进了厨房里。

    陈生等人也赶快往厨房里赶，掀开后厨的帘子，只见珍嫂躺在李盛才的身上，而李盛才不停的喊着她：“阿珍，阿珍！！！”

    周雅璐也在一旁焦急的看着她。

    “你们这是怎么了？”

    可能李盛才的呼声真的有效果，珍嫂竟然慢慢的醒了，睁开眼睛之后她见这么多人都在看着她，显得有些迷茫，显然方才发生了什么她都忘了。

    “珍嫂，你方才正在忙着，却突然昏倒了，吓死我了！！！”周雅璐说道。

    “老毛病了，没什么，大家都出去忙吧，不用管我。”珍嫂说着扶着李盛才站了起来。

    李盛才似乎也有些不忍，不过最终没有再说什么。

    本来陈生他们是不愿意就这么出去的，但是最终还是被珍嫂强行从屋里推了出去。

    “才哥，究竟发生什么事了？为什么珍嫂会突然昏过去！！”陈生拉着李盛才问道。

    其他人虽然没有说话，但是看他们的神色也知道他们也是非常想知道。

    左家班之中没有女同志，现在珍嫂的温柔细致在他们的心中留下了很深的印象，就像是一个大姐姐一样，所以他们也都十分担心。

    “哎！！这都怪我！！那些日子我太忙了，整天都不在家，阿珍经常要照顾小杰还要天天去超市上班，然后就这么给累出这个病了！也检查过了，医生说是太累了，只要好好休息一段日子就好了。”李盛才叹了口气说道。

    “那就让珍嫂回家休息几天吧，大不了我们再请一个厨师就完了！！”陈生说道。

    “对呀！！才哥！这次我觉得阿生说的对。”

    “是啊，阿才，阿珍这样应该好好的休息休息。”

    “你们不知道，我都劝过她好几次了，但是她在家闲不住，总是想要到这里来，我也没有办法，好在这里的活计不算是太累，阿珍在这里应该没有问题的。”李盛才道。

    这件事就像是一个小事一样，并没有引起什么波澜，晚饭的饭点又到了，陈龙会馆依旧很火爆，这一次左林栋选择了播放刚刚下画的《猛虎出笼》，这也是跟奥海国际说好的，只有播放权，没有处置权，只能在这里播放，不过只要能够播放就好，陈生也没有想过靠卖这个赚钱。