
    “好，诸位不要再说了，今天这件事其实都是因为我而起。”陈龙打断坤桑和查猜的谈话，然后又对坤桑说道：“一晃眼，当年跟我在学校一起留学的小学弟已经长大了，而且闯出了自己的名声，坤桑，其实当年我也没有传授过你什么泰拳，你的这一身本事都是你自己努力得来的，所以不需要多说什么，泰拳是泰国的信仰，你总不能让人们失去了信仰。”

    “师父”

    坤桑感动的看着陈龙，他其实只比陈龙小几岁，差不多也都快要三十岁的人了，这一刻总算是忍住了眼泪，因为他知道现在还不是时候。

    陈龙的表情有些复杂，他觉得坤桑应该是听懂了。

    然后他对这查猜摆了一个咏春的起手式：“这位查猜师父请吧，拳脚无眼我自会手下留情。”

    “嗯！！”查猜听了大怒，他比陈龙年长几岁，泰拳的经验也非常的足，他不相信陈龙能够像他说的那样，手下留情！！

    “陈师傅，先不要说大话，打赢之后再说如何？”查猜也不客气，双拳挥动两下，带起一阵的拳风……

    似乎很满意自己的威势，查猜残忍的一笑。

    “好，今天我就用我新发明的截拳道来对付你，我的截拳道处处料敌先机，查猜师父，注意了。”

    陈龙可不是什么善男信女，他也没有那种古板的以德服人的想法，之所以会忍这么久，全部都是因为现场有这么多的记者在场，如果这种情况下他发作的话，那么对他的泰国行非常不利。

    人们虽然喜欢他，但是明星效应这种东西，放在国家的高度就有些不够看了，方才陈龙对坤桑说的那番漂亮的谎话，可把泰国的市民们给感动的稀里哗啦的，人家陈龙都说了，坤桑的一身所学都是他自己的努力，泰拳王还是属于泰国的。

    不过那都是嘴上说说，这一次的事件其实陈龙是憋着一口气的，想当年他也年轻气盛过，何曾受过这个气？特别这个查猜，说话神情都是这么的讨厌，实在让人想要教训他一下，所以陈龙已经在心里打定了主意。

    见陈龙一直摆着起手式不动，查猜道：“故弄玄虚，我这就来了，看你的料敌先机。”

    说话的同时，查猜的脚悄悄抬起，一个纵越挑的老高，脚跟像是一把大刀一样，向下劈来。

    “哇！！好快！！”

    现场不少人都喊了出来，不为别的，只是因为查猜这一脚太快了。方才的坤桑就已经够快了，简简单单的就让巴颂吐血，现在查猜的一脚不下于坤桑。

    眼看着查猜的脚跟就要劈上陈龙的脑袋了，但是陈龙还是没有动，查猜的嘴角已经露出了一个阴狠的笑容，起初他为了怕陈龙还有其他的手段，所以刚刚劈出来的时候看似威力很大，其实他没有用全力，现在他猛然加速，把所有的力气都用在了左腿上。

    “哇，阿生，你师父他是不是吓傻了，怎么连动都不动啊！”无双慌张的说道。

    “拜托，不懂不要乱说，你等着看就好了。”陈生不以为意的说道。

    如果说谁最了解陈龙，那当然是陈生了，陈龙这几年虽然沉稳了不少，但是性格中的那种暴躁还是存在的，方才查猜做的太过分了，陈龙嘴上说的漂亮，那肯定是骗骗在场的龙迷和记者们，至于查猜么？如果他要相信，那么只能说他是一头猪。

    “可是你看他真的一动不动啊！！”无双本来还想再说什么的，不过被坤桑那冷酷的眼神一看，屁也不敢放一个了。

    就好像如陈生说的那样，就在大家都以为陈龙完了的时候，陈龙的嘴角却露出了一个笑容，而且那笑容看似非常的轻松。

    向前一个健步，陈龙终于动了，不过由于速度实在是太快，大家只是看到一个残影，然后就看到陈龙的两只手已经拉住了查猜的那只悬空在空中的右腿。查猜本来自信的脸上现在满是慌张，陈龙果然还有后招，只是现在他的全力都在左腿之上，右腿却被两只手拉住。

    试探性的伸缩了两下，查猜无奈，他发现陈龙的两手就像是两把钳子一样，他根本就挣脱不开。

    “给我下去吧！！”

    陈龙拉住查猜的右腿，双手猛然一使力，查猜的身体就像是一只被掕着的小鸡，一下子被摔在地上。

    纵然是铜墙铁骨，但是查猜这一下也被摔的感觉四肢凌乱，根本就不像是自己的身体一样，只是陈龙并未给他喘息的机会。

    脚下连环步连采，直接跨坐在查猜的胸前，接下来他的拳头开始像雨点般落在查猜的脸上。

    查猜身后的一众泰拳高手慌了，这一次他们完全是受查猜影响，才敢来这里，如今查猜只是两招便落败，那么陈龙到底变态到什么地步，陈龙方才挪动的速度，还有他出拳的速度，这些人都没有看清楚。

    这样的对手实在是太可怕了。

    泰国的记者们这一刻虽然内心非常的不忍，但是还是拍下了照片。

    看着自己国家的拳王被别人像打小孩子一样的打，到底是个什么感受，就像是现在这样。

    “哇！！原来陈龙先生这么厉害，我都想要拜他为师了。”无双惊讶的嘴里都能够塞下鸡蛋了。

    杨岚也是一脸兴奋的看着陈龙，以前只是看电影，现在终于看到真人秀了，当然这比看电影要真实的多了。

    陈生一脸轻松，坤桑一脸的向往，陈龙比他们在美国的时候更强了。

    他自己的水平跟查猜差不多，他们都在同一个阶段，现在查猜被陈龙两招打残，说明他也非陈龙两招的对手。

    好在陈龙是他的师父，要不然实在是太可怕了，看似简单的两招，但是陈龙这两招却狠狠的打掉了泰国人的尊严，方才还嚣张的查猜一众人等，现在可不是灰头土脸的，一个个看着陈龙的拳头落在查猜的脸上，但是却无一人敢上去拦他。

    坤桑摇摇头，他就知道会是这样的结果，闹的越大，最后泰方肯定越丢人，这也是他当时以雷霆之势想要压住全场的原因，对于陈龙的脾气，他也太了解了。

    就这么又维持了十秒钟，陈生目测陈龙最少出了二三十拳，也就是说他的速度是一秒三拳。

    查猜此刻早已被打晕过去，脸上什么红的黄的都被打出来了。看到查猜晕了过去，陈龙终于站起身来，坤桑连忙恭敬的走上前去拿出一个手帕递给陈龙，陈龙嚣张的插了插自己的双手，然后把手帕扔在查猜的头上。

    “赶快把他拉走，就此散去，不然别怪我不客气！！”坤桑愤怒的对着一众泰拳高手吼道。

    泰拳高手们再也没有之前的气焰，连忙几个人架住查猜，灰溜溜的逃走了。

    “师父，还请您不要挂在心上。”坤桑想了想还是说道。

    陈龙点点头：“放心吧，这件事就此为止了。”

    把查猜打成那样，陈龙也解气了，何况他来泰国做客总不能让别人没有面子，虽然他已经让一众的泰拳高手颜面扫地了。

    截拳道果然是强大啊！陈生想到，他又开始回想起最初告诉陈龙截拳道真谛的时候了，没想到这才多长的时间，陈龙还真的给弄成了，而且运用的还这么好，这就是天赋，他就没有这种天赋。

    无奈撇撇嘴，悟性差就靠努力呗，日子还得过不是么？

    晚上泰国的电视里播放了陈龙和查猜切磋的画面，尽管大部分的泰国人都不愿意相信，但是他们不得不承认，不是因为查猜不行，而是因为陈龙太强了。

    “哈哈阿龙，估计明天泰国的电影院就会人满为患。”何家驹笑着打趣道。

    “是呀是呀！！陈龙先生，你也收我做你的徒弟吧！！”无双也打蛇跟棍上。

    “你？你这么笨，跟师傅学什么拳啊？”陈龙还未答应，陈生首先就质疑了起来。

    “话不能这么说啊，你看这屋子里除了何先生，你、坤桑还有杨小姐你们三人都是陈龙先生的徒弟。”无双道。

    他的话倒是引起了一般人的笑声，还真是像他说的那样，这屋里除了何家驹其他人都是他的徒弟了。

    “坤桑，有没有兴趣拍电影？”陈龙也好久没有见坤桑了，不过他可没有一丝的师父样，反而是更像是一个大哥。

    “抱歉师父，如果说本来我还有些兴趣的话，但是今天看了你跟查猜的打斗之后，我觉得我的武道还并不完美，所以我还要继续艰苦的摸索下去。”坤桑固执的说道。

    陈龙摇摇头，他的这个三弟子是一个顽固的好战分子，对功夫的执着也是非同一般。还是陈生好，符合他的标准，人虽然看起来笨了一点，但是身上的优点多啊，足够弥补他的悟性了。

    “龙哥，你有什么新想法了？”陈生问道。

    “当然，今天查猜的腿法你也看到了，你有没有什么发现？”

    “有，泰拳的打法凶狠，查猜的腿更是快如闪电，如果是我的话，恐怕就要被他给劈中了。”

    “这就是泰拳的特点，我在想泰拳这么的有观赏性，那么我们何不拍一部以泰拳为主题的电影呢？”

    “好想法，只是还需要好好的斟酌一下。”