
    （昨晚有事回来晚了，发到40万字，其实馒头就已经没有存稿了，只能连夜赶了一章，今天早上发出来！！）

    看着胖子那一副小生怕怕的表情，陈生有些不明白，有些事没有经历过是不会懂的。

    “阿生，你真的决定要拍这部文艺片？”胖子有些诧异的问道。

    陈生点点头：“当然了，方才在上面不是都跟项先生说的好好的么？”

    “唔！好吧，我会尽我所能帮你的！”胖子说道。

    “错！不是你帮我，而是你是导演，我只负责写剧本！！”陈生强调道。

    “我嚓类，你个仙人板板，阿生，你这是坑我呀！！你不搞让我来搞，我可不擅长搞这些东西呀！！到时候如果新联收不回成本，那我不是死翘翘？”胖子哭丧着个脸说道。

    看到胖子如今这个样子，陈生就想要笑，做为胖子的好友，他怎么肯能真的把他往火坑里推呢？只不过是跟胖子开玩笑罢了，但是他真是不准备参加这个剧组的拍摄，因为接下来很快就要进行《精武门》的宣传了，这件事情在陈生的眼里还是很重要的，之前已经答应陈龙的事情当然不能变。

    接下来她可能要东南亚几日游了，真的没有时间来管这件事了。

    反正以项龙的为人应该不会怎么为难胖子，虽然只是短短的一会接触，但是陈生的第六感告诉他，项龙是一个真汉子。

    每一个人都有自己要走的路，这些不是他们能够选择的，所以打黑拳又怎么了，陈生并没有看不起项氏兄弟，他自己做为臭武行又好到哪去？而且还没有人家有钱。

    “你玩真的？”胖子哀怨的看着陈生道。

    “嗯，这一次不是跟你开玩笑，你也知道了，《精武门》这么火爆，我和龙哥很可能过几天就要去东南亚做宣传了。我这一走，等我回来估计你们都拍完了，而且我对拍戏什么的又没有什么经验，这部戏里又没有多少打戏，拳击这些东西项氏兄弟都是行家，所以根本就不会有什么问题。”陈生道。

    “可是我对这类的戏一点经验都没有啊？我连阿虎的人选都没有想好。”

    “阿虎当然要让周华来演，因为没有人比他更合适，况且他才刚刚演过许文强，目前正是风头正劲的时候，我想不出来除了他演还能有谁。”陈生随口说道。

    “那女演员呢？”胖子又问。

    “女演员要靠你自己啦，我相信你找女演员的标准！就像SH滩里的冯程程，长得就挺漂亮的。”陈生道。

    “哇~~阿生，你小心我告诉小璐啊，你竟然敢夸别的女人漂亮！！”

    “你去呀，你个死肥佬，自己做的事情还要赖在我的身上！”

    二人一阵打闹，经过陈生的开导，胖子终于又恢复成了之前的那个胖子，二人先是找了个大排档吃饭，然后陈生送胖子回家，看得出来，胖子挺高兴的。

    临走了，胖子拉开袋子的拉链，从里面逃出二十万块钱。

    “阿生，这钱你拿着，这是你应得的，十万是上次欠你的，另外十万是兄弟我谢你。”胖子这一刻竟然显得无比的认真，只是他认真的表情实在是让人有些想笑。

    陈生并未作假，直接拿上胖子的二十万现金，现在他正是用钱的时候，根本就用不着跟胖子客气，况且死胖子跟着他已经够吃香的喝辣的了，不需要他来操心。

    依着王财现在的名头，单单有人请他拍一部戏就能够拿出来一百万，身价已经这么高了，都能够朝住他爹了。

    想必王财现在都能够回到家跟王发直起腰板了，而且有线公司不合适发展，王财确实离开是正确的选择，反正有线对他也没有什么合约上的限制，最多是他的老爸王发的位置会有些尴尬而已。

    但是继续留在有线公司只能拍电视剧，有线电影公司逐年减产，似乎已经没有多少导演还会继续坚持在有线耗费时间。如果能够借着这个机会打入大屏幕，陈生觉得胖子这是一个不错的选择。

    甚至陈生都有自己去成立一个电影公司的想法了，然后把胖子挖到他的公司中，还有周华，还有杜成，还有顾力，这些只要是他见过的人才，统统都给他弄到一个公司里，到时候得多热闹？

    回到家，陈生开始准备构思，剧本新联要的急，需要赶快来赶一赶了，好在上学的时候，学的就是这个专业，脑子里还是有点墨水，要不然就要吃瘪了。

    记得有一堂课，他的老师专门分析过《阿虎》这部电影，尽管他是半睡半听的状态，但是还是听到了不少的见解，电影这种东西，想要表达的东西要看导演，剧情要看编剧，所以陈生只管着把剧情给勾起来就好了，剩下的都是王胖子的事。

    一写就是好几个小时，圈圈改改，这个时候陈生的电话突然响了。

    陈生一看竟然是一个座机，这个时候都这么晚了，谁还会用座机来跟他打电话呢？

    接起电话，那头传来一个声音：“阿生，我是金松青。”

    “金老？怎么这么晚想起给我打电话了？”陈生客气的说道，没想到竟然是金松青给他联系。

    金松青：“想问你明天有没有时间，不知道最近的小说你看了没有，我觉得我最近的状态不太好，应该适当的调整一下，所以我第一个人就想到了你。”

    陈生：“金老，你这么说可折煞我了！明天正好我有空，那我去哪找你？”

    “直接来我家吧，一起吃早茶，年龄大了，不怎么喜欢往暗报那跑。”金松青说着，把地址告诉了陈生。

    “行！！那我明天准时到您家去！！”

    陈生说完之后，挂了电话。

    事情越来越有意思了，竟然会是金松青给陈生打电话，这个号码就是老金的家里的电话，陈生连忙记了下来，不一定什么时候就能够用得着呢！

    不过最近可真够忙的，先是张定远要引进片源，然后是王胖子的电影，金松青的小说，陈龙会馆的开张，最主要的还是《精武门》的宣传。这个时候，如果周雅璐再跟陈生弄出个什么事的话，那就热闹了，他身边的朋友各个都得他帮忙才行。

    正想着，陈生的电话又想了，陈生摇摇头，千万不要说什么是什么！！

    可能是陈生的祷告显灵了，并不是周雅璐的电话，打来的人是何家驹。

    “何先生？找我什么事？”陈生道。

    “阿生，周先生已经同意了你的想法，唱片什么的你不用操心，有片源，但是那个《曾经的你》你得重新录制一下，还有唱片的封面也得找时间来拍一下。”

    “那行吧，我明天跟金老约好了，要不然明天吧！！”

    “好，尽量越快越好，你都不知道现在客服部的主管见到我是什么样的表情。”

    陈生沉吟了一段时间，其实想要改变公司的压力，很简单就能够解决，陈生也早就想好了。

    “周先生，如果你只是想要改变这种情况的话，我倒是有一个办法能够托两天。”

    “什么办法？”

    “你把我准备出唱片的事情发给几个报社不就完了，这样就能够拖一段时间，最起码骚扰电话会少很多。”

    “好，我马上就去办，只是要辛苦你了，阿生！！”

    何家驹的话让陈生感觉一暖，这样做虽然可以暂时托一阵子，但是代价就是陈生会很悲催，想想整日被记者围堵的情况吧！估计陈生要出场频这件事都能够上各个报纸的头条。

    音乐界要炸了！！

    不过陈生首先要考虑的就是剧本的问题，明天约了金松青谈小说的事情，后天又要去公司录制《曾经的你》还有唱片的封面。那么两天的时间就这么过去了，也就是今天晚上必须要把《阿虎》的剧本给赶出来。

    陈生此刻已经后悔在项氏兄弟面前夸下海口了，说都已经说过了，现在再改可怎么办啊？

    忍着头痛，陈生开始挥笔。

    第二天，天刚亮，陈生就爬了起来，每天的必备运动，洪拳是少不了的，然后冲了个澡，换身衣服，陈生开着自己的小破车，目标金松青的家行去。

    半山，陈生很容易就找到了金松青的家。

    这么大的地方，当然显眼了，一栋别墅一个号，这山道上又这么显眼，想不发现都不行啊！！

    “阿生，早啊！！”

    陈生到的时候金松青就已经起来了，果然是人老了瞌睡就少了。

    “金老早晨！”

    陈生停好车，从车上下来说道。

    “你来的正好，我们来吃早餐吧，吃完这些之后我们再聊小说的事情。”金松青说道。

    他说话的时候，整个人的脸上都是笑眯眯的，加上他的小眼镜也眯着，整个人显得特别的萌，当然陈生可不敢这么说。

    “好嘞！！一切都听您的！！”

    跟着金松青坐上餐桌，仆人端上来一些蔬菜沙拉，还有两片面包，连个鸡蛋都没有，一人一杯牛奶！！

    原来上流社会的人吃饭就是这样的！陈生想到，真是感觉好寒酸啊！！尼玛来客人了连个肉都没有，最起码也给打个鸡蛋啊！只有两片面包加上一堆蔬菜，这是要饿死谁啊？

    “年龄大了，麻烦就多，所以只能吃的清淡一点，希望你不要介意。”

    金松青拿起面包，随意加上了两片蔬菜，然后又抹了点沙拉酱说道。