
    下了飞机，现场竟然已经有了将近三百多人的龙迷前来接机，叫喊声不绝于耳。

    陈生拉扯好自己的衣服，有种韩流明星下飞机的感觉，虽然这些人都不是来接他的。

    颇为自觉的把这些人想象成接自己的，陈生感觉有些飘飘然！！

    走出机场，陈生首先就注意到了一辆加长林肯，这种车，一般也要二三百万吧，陈龙可能能够买的起，但是对他这样的小工来说，还是有点难度的。

    车的前面站了一个又矮又胖的胖子和一个身材高挑看起来就非同一般的女子，二人身后可能是保镖，四五个人一动不动的，就像是雕塑一样。

    “哎呀！！何先生您竟然亲自来了！！真是让我朱某人蓬荜生辉啊！！”

    又低又肥的流油的胖子笑眯眯的走了过来，跟何家驹招呼道。

    “朱老板，这一次我只是顺便跟着阿龙、阿生他们二人旅游的，所以你尽管招呼好他们二人，不用管我。”何家驹呵呵一笑，倒是把自己推到一边。

    陈龙见到他们二人交谈，于是悄悄对陈生说道：“他叫朱俊，是大马的一家发行公司的老板，手下将近有一百多个戏院，再加上他的人脉，我们在大马能够有两百多个影院。”

    “那他身后的美女呢？”

    陈生看到朱俊身后还站着一个瘦高的美女，一时之间竟然被她的气质所迷。

    这个女子的身高差不多得有一米七五左右，瘦瘦的，穿了一身朗利的休闲装，越发显得她腿的修长。

    不知道怎么的，看到他，陈生就想起了后世的一个女打星，一看就给人一种爽快的感觉，做事不拖泥带水。

    “阿生，来见过朱老板！！”

    何家驹和朱俊说了几句，然后就招呼陈生和陈龙来跟朱俊打招呼，陈生又是第一次跟朱俊见面，难免需要介绍一下。

    朱俊倒是不敢有小看陈生的意思，但凡在港岛买片的外铺发行商，都会对港岛的电影界有一定的了解，对于这个近半年来一直上报纸的年轻人，他们可并不陌生。

    “朱老板，你最近又胖了！！再胖下去估计大马都装不下你了”陈龙笑着说道。

    “呵呵，阿龙，大马比港港岛要大的多，如果大马都装不下，那么港港岛更是装不下朱老板了。”何家驹也在一旁说道。

    朱俊只得尴尬的笑笑，然后连忙介绍起他身旁的美女道：“阿龙、阿生你们两个来的正好，我们的大马小姐刚刚结束，这一次你们有眼福了，我专门带了这一次的冠军杨岚小姐。”

    “龙哥好，生哥好。”杨岚笑着跟陈龙和陈生二人打着招呼，然后又单独跟陈龙说道：“龙哥，我可是你的影迷。”

    陈生和陈龙也马上回了礼，看来这个大马小姐是刚刚得到冠军就被这朱俊签约了，所以才会陪同他们前来的，要不然朱俊怎么可能请她来作陪？

    朱俊此人对陈生他们非常热情，但是从何家驹和陈龙的表现，陈生能够感觉到，他们对朱俊似乎没有那么的真诚，而且有时候还会挖苦朱俊，而朱俊也是不敢说什么，陈生猜测可能是中间发生过什么。

    而且就如朱俊说的，何家驹身为奥海国际的总经理，宣传这种小事，根本就不需要他亲自跟来，但是他为何会愿意亲自跟来？莫非真是就像他说的那么简单么？

    陈生觉得事情不是这样的，不过陈龙和何家驹二人都没有什么动作，他也权当不知。

    说话的功夫，朱俊派来的几人把陈生他们的行礼就放到了汽车里，这种加长的汽车，陈生还没有做过，今天正好第一次。

    车内的空间其实也不是很大，只是很长，一个酒柜就占去了差不多三分之一的地方，剩下的地方则是一个沙发，众人都坐在这个大的沙发上。

    朱俊做为主人，这一刻竟然被众人挤进最里面，何家驹挨着他，陈生则是和陈龙做的稍微向外一点，杨岚在最靠近门的地方坐着，陈生挨着杨岚。

    陈龙举起手中的酒杯跟杨岚碰了一下：“杨小姐，这杯我敬你。”

    陈龙说完，举起杯中的洋酒，一饮而尽。杨岚估计也是好酒量，同样是一个满杯，连考虑都没有考虑，直接就这么喝了。

    陈生看得直流汗，他酒量一直都不行，不管是前世还是这一世，像杨岚这种豪迈的女汉子都是他躲避的对象，万一被对方给搞蒙了，那么多丢脸啊！！

    陈龙趁着杨岚喝酒的空档，一拉陈生，悄悄说道：“装成对这个小妞感兴趣的样子，晚上回去再告诉你。”

    说完之后，陈龙像是没事人一样，躺卧在沙发上。

    陈龙和陈生的悄悄话好像被朱俊看到了，他急忙问道：“阿生，在车上还说什么悄悄话？”

    陈生看着朱俊，又看着默不作声的陈龙，他脑中瞬间就觉得朱俊好像真的有问题，自从到了大马之后，朱俊表面上车接车送，而且为人也很热情，但其实是处处小心，他的保镖与其说是保护，不如说是监视。

    陈生在考虑着说什么，不过想到陈龙的话，他突然就脸红了，然后又装作看了一眼杨岚。

    朱俊顿时会意，陈生方才跟陈龙他们二人说的悄悄话肯定跟杨岚有关，也是，自古英雄难过美人关，陈生如此年轻，已经算是小有名气，这个时候的年轻人哪一个不是风流多情，朱俊也是从这个年纪走过来的。

    不过杨岚比较特殊，如果细算起来，她的背景可比他朱俊大多了，能够请到她完全是因为她本人是陈龙的影迷，要不然根本就没有机会，也不可能会能够请到她，关于陈生想要泡杨岚的事，朱俊根本就不报任何的希望。

    二人的身份地位差距太大了，杨岚的家人肯定不会同意的，而且如果他们二人发生点什么的话，恐怕他也会受到牵连。

    “阿生，我们阿岚的爸爸可是我们大马的拿督，身份非同一般！！如果你想要泡马子的话，那可就要加油喽！！”

    朱俊看着陈生调笑道。

    陈生又装作不好意思的红了一次脸，心里可是对朱俊烦的透透的，有完没完了，要脸红几次啊？

    杨岚心里的也暗啐了朱俊一口，这个朱俊真是老不正经，看起来就跟个色狼差不多，说话的时候起初还有些靠谱，只是没有多少句就不靠谱了，说实话陈生的名字她也听过，不过这一次她可是为了陈龙来的，如果不是因为陈龙的原因，想必这些根本就不会看到她。

    同时她也用眼睛横了一眼陈生，颇有些威胁的意思。

    陈生大概是看懂了杨岚的意思，心中不由得苦笑：“姑娘，其实我对你也没有意思啊，都是龙哥指示我干的。”

    不过心中虽然这么想，陈生绝不会这么说，他始终想着陈龙告诉他的话。

    “杨小姐，不知道大马有没有什么好玩的？”陈生颇感兴趣的问道。

    陈龙暗自点头，陈生这个家伙的演技还算是可以。

    杨岚有些不悦，似乎是在怪陈生不识大体，不过在陈龙和何家驹面前，她也不能失了礼数，于是摇摇头说道：“这我倒是不怎么知道，小时候我是在外婆家长大的，到了后来才来到大马，所以对这边的风土人情倒是不太懂，如果生哥真的想要玩的话，可以让朱老板给你找两个人作陪。”

    这话说的滴水不露，陈龙和何家驹二人已经笑了起来，陈生面上显得有些失望，只得把话又跟朱俊说了一遍。

    朱俊哈哈大笑：“阿生不要着急，等我们到了地方，抽时间我一定陪你好好转转，好好玩玩。”

    被朱俊这么一打岔，陈生的面上恢复了些颜色，总算是回暖不少，显得不是那么尴尬了。

    不过似乎陈生并不信邪，又跟杨岚聊了几句，而杨岚也是云淡风轻的样子，一切都是兵来将挡水来土掩的意思。

    反正问了这么多句什么消息都没有问出来。

    可能显得有些失落，陈生开始和陈龙喝闷酒。

    朱俊虽然一直跟何家驹喝着酒，但是眼睛却一直都很关注陈生跟陈龙二人，见杨岚有些不理会陈生，朱俊有些无奈，这美女的背景实在是太深厚，所以导致他也不敢用强，要不然如果真的能够用一个女人来搞定陈生，那么他肯定会愿意的。

    好在他们终于到了酒店，这尴尬的一关算是过了，简单的吃了个晚饭，几人来到大门前，其间陈生再一次邀请杨岚出去逛逛大马的夜景，杨岚见陈龙并不说话，所以并未答应。

    朱俊把这些都看在眼中，最后三人上房间休息，朱俊留下了几个保镖，美其名曰保护他们的人身安全，然后才坐上车跟杨岚离去，其中陈生看着他们走了之后才上了楼，而且眼中还满含不舍。

    车里，朱俊对着杨岚说道：“杨小姐，看样子这个陈生被你迷的不轻啊！！”

    “朱老板，这些话我不想再听，你也知道如果不是因为龙哥，我或许根本就不会来。”杨岚说道。

    杨岚这么直接，朱俊也是面上无光，不过谁让人家背景深厚呢，他也只能忍着。

    酒店内，陈生走进楼梯，却发现朱俊留下的几个保镖并不上去，而是就这么在大厅中坐着，陈生觉得越发的好奇了。