
    接下来的两天，所有左家班的成员们都没有想到，陈龙会馆会这么的火爆，报纸上的宣传起到了很大的作用。港港日报、银都日报现在也都算是大报社，暗报更是因为金老重新开新书引起了购买狂潮。

    有了这三分报纸帮忙宣传，陈龙会馆简直火的不得了。

    单单三天的收入就有三万进账，这其中大部分的都是卖器材还有吃饭赚的钱，看到这么多的钱，大家的自信心一下子就爆棚起来了，甚至一些个武师都有些动摇了。

    好在陈生见多识广，知道这应该是最初大家听到陈龙的名头，想要来这里看看，以后估计就不会有这么多的人了，有也是陈龙的铁杆才会专门赶过来，或者是别的原因，肯定不会有这么大的人流量了。

    果然，接下的几天，虽然人还是不少，但是明显的就能够感觉出来比着那两天是少了不少。

    这其中，周雅璐再也没有来会馆帮忙，中间的那两天姚星彤给了她电话，把她紧急召回公司，需要给她发专辑之前彻底的打造包装一下，周雅璐临危受命去了。

    至于雷婷婷，从那日走后，就再也没有来过了。

    陈生现在最迷茫的就是这位大小姐了，大富豪里的明星多如牛毛，比他陈生有名气的人大有人在，陈生实在是想不明白，她为什么非要他加入大富豪。

    想不明白的事情就不想，陈生这几天一直都跟随左林栋在在陈龙会馆帮忙，当然早上的时候他还是坚持开车到陈龙家里向陈龙请教的，陈生觉得他似乎到了突破的瓶颈了，以前脑子里想的很多招式都用不出来，但是现在偶尔在关键的时候，也能用出来一些了。

    这就好像是打篮球，以前的陈生可以说是球运的磕磕绊绊的，但是现在陈生跑着的时候竟然都有些感觉了，能够顺畅的带球了这种感觉。

    虽然不能说运用的特别熟练什么的，但是这是一个好的开始，当陈生把这些东西能够融会贯通的时候，想必在港岛也算是一个角了。

    陈龙也非常希望陈生这一段时间过来，他的截拳道也遇到了瓶颈，虽然目前他已经能够在对陈生的时候，每一步都抢在他的前面，不过对其他人他还是没有什么把握。

    陈生给他的建议是让他多学习一些其他的格斗技巧，最后把他们融会贯通，毕竟前世的时候，李小龙就是这样才创出来截拳道。虽然目前陈龙除了洪拳以外还会一些别的，但是肯定比着李小龙是会的算是少多了。

    前世的李小龙那简直会的太多了，咏春且不说了，跆拳道、柔道、巴西柔术、新加坡的棍术、泰拳，这些东西他都有涉猎，会的这么多且杂，最关键是他可以把这些东西都融会贯通了，所以才会这么厉害。

    在陈生看来陈龙虽然也很厉害，但是想要成为李小龙那样的话，还是需要一段时间的。

    二人各自练习各自的，然后在在一起总结一下。

    陈龙并没有看不起陈生的意思，虽然他的功夫是陈龙教的，但是陈生这个家伙非常有想法，他脑子里的想法一个接一个，层层不穷，而且颇有一针见血的功力。

    至少陈生向陈龙提出来的截拳道就让陈龙不敢小看他，虽然功夫不出众，但是实在是太有想法了。

    现在陈生又让他学习众家之所长，他也是非常重视的。

    陈生忙碌的同时，王胖子总算是结束了他的艰苦奋斗的岁月，这一次胖子算是彻底的叼了，方怡君亲自摆庆功宴，给《上海滩》的剧组庆功。《上海滩》播放半个月以来，总共才播放出了一半的集数，但是却把港岛其他的几家电视台打的毫无还手之力，收视率出奇的高，现在港岛的街头到处都可以看到许文强的打扮。

    一身黑的西装，黑色礼帽，白色的围巾，特别是在年轻人的心中，如果你没有这么一身的行头，大家都说你不懂潮流，不够潮。

    电影方面，《长江之恋》播出三周，票房以基本上突破五百万，不过这两日奥海国际的《精武门》就要上映了，邵江邦倒是对《长江之恋》不报什么希望了，本来票房就不算太高，现在被奥海横插一脚，肯定人流更不是很多了。

    有线公司方面已经做好了减场次的准备，实在不行的话，就让别的公司的电影来顶一段，不过反正是不允许《精武门》在有线公司上画的，竞争关系就不说了，邵江邦决不允许旗下有任何的院线敢放奥海的电影，甚至这个人基本上也是不允许别人提的。

    大富豪方面，大富豪其实比有线公司还苦，《鹰拳》上映才刚刚两周，但是《精武门》已经要上映了，这让雷霆心里很憋屈，虽然想要给《精武门》下个绊子，但是奥海这一次也牟足了劲，成功的可能性不大。

    怪只怪他没有想到陈龙会那么快的就又接了一部片子，以前的陈龙虽然票房保证，但是电影并不算是量产，一年也就那么两三部吧，但是现在只是一个月的时间，他就已经拍了两部电影了。

    陈龙的眼光还不至于太差，雷霆深知这一点，所以他其实是有些担心的，《鹰拳》是他把谭家班招来之后拍摄的第一部片子，他不想谭家班被左家班比下去，更是不想大富豪输给奥海国际。

    然而事实却是残酷的，《鹰拳》上映两周之后，票房看看突破三百万，本来是有希望能够突破五百万的票房的，但是过两天《精武门》上映之后，就不好说了。

    同样不好受的还有许诺，本来他在歌坛是绝对的天王，无论是专辑的销量，还是在歌坛的影响力。

    不过现在依旧是被陈生给横插了一脚，一个龙虎武师，没事唱什么歌啊，特别是这几天电视上加大了对《精武门》的宣传力度，陈生的那首《双节棍》已经在港岛的一些年轻人中开始传唱了。

    失去了年轻人这片区域，小师妹周雅璐也开始发专辑了，一下子就把许诺在女生堆里的粉丝给拉到她的粉丝里了。

    虽然只是刚刚两天，但是周雅璐的唱片已经卖出去几千张了，虽然和许诺的专辑没有办法比，但是许诺可是天王级的歌手，手下的粉丝一大群的，但是周雅璐只是一个新人，一个新人只是用了两天的时间就卖出了几千张，这怎么说都不科学啊！！

    最主要的是她的那张专辑上，有好几首歌的署名都是陈生，这是最让许诺受不了的，一个天王怎么可能会承认自己不如一个龙虎武师，许诺的自尊心不允许他在这个时候让步。

    华星唱片，姚星彤办公室，许诺敲敲门，然后推门走了进去。

    “小诺，你有什么事一定要见我？”姚星彤此刻穿了一件职业装，上身衬衣，把她那有些饱满的胸部撑的更加突出，下身黑色短裙的那种，一双肉色的丝袜把她那结实的大腿给包的严实实的。

    许诺本想直接跟姚星彤说她的想法呢，但是看到姚星彤这般装扮，顺嘴说了一声：“星彤姐，你今天真是漂亮。”

    姚星彤笑了，许诺在华星这么多年，算是华星的摇钱树，如今正是他和周雅璐二人唱片的宣传期，他不去宣传自己的唱片，反而是到她这个总经理的办公室，准是又有了什么幺蛾子。

    许诺心里那些花花肠子，这几年姚星彤可是没少见。

    刚进公司的许诺还没有什么名气，就是姚星彤慧眼识英，一手把他捧成天王巨星。那时候的许诺也还算是一个踏实的小孩，每天按照公司的安排进行通告，宣传，那时候的许诺还叫姚星彤做姚总。

    不过坏就坏在这个天王的名头上，成为天王之后，许诺就有些变了，自认为是华星的摇钱树，开始自持身价，对公司的一些安排已经有些不放在心上了，称呼上也从姚总变为星彤姐，看似拉近了不少的距离，不过这样的举动让姚星彤有些反感。

    在姚星彤看来，今年许诺的新专辑销量出现下滑，跟他自持身份有关，公司给他安排的宣传通告，没有见他上过几次，反倒是对周雅璐比较上心，又是帮忙挑歌，又是帮忙选封面的，这些是许诺之前从来都没有做过的事情。

    就他这么不认真的态度，如果他的销量还能增长的话，那就是一个笑话了，所以说许诺走到今天的这一步都是他自己造成的。

    而且许诺无端无故的接近周雅璐是想干嘛的，这一点就算是许诺自己不说，姚星彤也能够猜出来。

    虽然同样看不起陈生，但是相比起许诺来说，他更欣赏陈生的人品，更加看不起许诺的心性，但是他现在还是华星的摇钱树，只要没有做出来什么过分的事情，她都会捧他的。

    “有什么话就直接说吧，不用专门跑过来我这套近乎吧！！”姚星彤笑着说道，只是那笑容到底有几分的真就不好说了。

    “其实也没有什么，就是最近看你太忙了，所以来看看你。”

    许诺说着，就这么直接坐在了姚星彤的办公桌上，这样正好能够俯视着姚星彤，角度非常的好。