
    这就是雷家的处事方式么？真是让人讨厌啊！！果然雷霆的样子跟他的老爸雷震好相似。

    这一刻雷婷婷的特点就真的突出出来了，如此的单纯真的好么？一点也不像是雷家的人。

    “恕我不够聪明，我有些不明白雷震叔叔说的意思！！”陈生不温不火的说道。

    雷震这一刻有些怒气了，他能够感觉得到这个年轻人已经听懂了，但是他就是在这样装傻。

    而且陈生之前叫他雷叔叔的，现在突然把他的名字给冠上了，这就说明陈生是真的听懂了。

    “年轻人，有时候糊涂点也好，但是要是时候！”

    二人之间没有几句话就已经充满了火药味，这让本来最开心的雷婷婷有些难过，她本想来她的老爸见到陈生应该是满心欢喜的，但是谁知道却是这种结果，他们就像是世仇一样，才刚刚见面就已经闹成了这样。

    “雷先生，你这话就不对了，我也要送你一句话，莫欺少年穷！！”这时候一直在旁边装作锻炼的金松青走出来说道。

    怎么说他也身为陈生的长辈，跟陈生的师父黄辉冯的交情且不说，现在他跟陈生的关系也在这放着，而且二人也很谈的来，方才他们的话他都听到了，这雷震做的确实有些过分，雷婷婷跟陈生只是朋友而已，为何一见面就要告诫陈生。

    陈生看到金松青，对着他一脸苦笑，不过这一刻随着他一笑，心情却是好了很多，感觉之前雷震给他的压抑已经消化了。

    “金老，你这是什么意思？”同为金融大鳄，雷震可不怕金松青。

    “想你当年刚来港港岛的时候，也是一穷二白，穿的连他都不如吧！”金松青一指陈生，然后又说道：“你不是靠着给人打气，靠着一个打气筒起家的么？自己都经历过了，为何还要看不起年轻人？”

    雷震当然刚来港岛的时候是靠着一个打气筒给人打气起家的，能够混到现在这样的局面，非常了不起，也是一个商业神话，这个秘密在很多的商业圈里都知道。

    金松青当年跟随他的父亲一起来到港岛，也算是外地人，所以更是知道这个莫欺少年穷的意思。

    每个人都有自己的出头方式，金松青就很喜欢陈生这个人，低调而又内敛，其实以他的才华，早已可以成名，但是偏偏不喜欢出风头。

    就像是这部小说，大纲都是陈生提供的，现在细纲也算是陈生提供的，他基本上就没有怎么动脑子，这跟陈生有很大的关系他只需要润润色就好了，相对来说省去很大一部分的麻烦。

    这些年头上的头发越来越少了，金松青不得不服老，而且也越发的喜欢陈生了，所以他此刻听到这雷震竟然如此无礼，自然要护住陈生。

    “好，我就给他五年时间，看他能够成为什么样子！！”雷震愤怒的说道。

    五年，能够改变很多人的命运，包括陈生，不过雷震也知道，现在的社会跟他刚来港岛的时候已经完全不同了，那个时候港岛做生意的人还少，只需要有点头脑，又有点胆量，就能够做出来东西，现在是靠人脉的社会了，底层指挥越来越底层，想要翻身很难。

    就好比说这些青年才俊，李佳，背后有李家的财团支持。雷霆，背后有他雷家在支持，霍家也是一样，还有姚星彤，背后有姚家的影子，潘家，说是不靠家里，但是第一笔启动资金是怎么来的？出了自己的父亲，一个穷小子到哪去贷款弄那么多钱去？正信也不允许你贷那么多的。

    所以说雷震才敢这么说，只给陈生五年的时间，到时候雷婷婷也正好从英国过来，这也是雷震考验陈生的一种方式吧，到时候如果陈生什么都不是，那么就不要再说什么了，如果陈生真的能够出人头地，那么雷婷婷嫁给他也无妨。

    说完之后，雷震拉着雷婷婷走了，在他的心里，陈生接触雷婷婷是有目的的，他的女儿有多单纯他自己当然知道，他也一直都认为是陈生想要接近雷婷婷，其实他根本就不懂，人家陈生压根就没有这意思。

    “金老，你说我这是招谁惹谁了？平白就给人弄了个五年之约！”陈生一脸无奈。

    不过那个五年之约，他可是不会忘的！！五年的时间很长，足够他做很多事情了，看似什么都不在意的他，其实挺爱面子的，这五年他一定会做出一番事业来的，不只是为了给雷震看，而是为了给看不起他的那些人看，更是为了给自己看。

    当然娶雷婷婷的事情他连想都没有想过，喜欢的人一直都没有变，就是周雅璐。

    “阿生，方才那个小姑娘长得不错呦！！”金松青看着陈生挤眉弄眼的，然后吹了个口哨。

    陈生没有想到平时看起来正儿八经的金松青会跟他开这种玩笑，头上满头黑线！！果然人们常说为老不尊就是这个样子的吧。

    同时陈生的心中也有丝丝的感动，他明白金松青是怕他压力太大，故意转移他的视线，做为一个穿越者，他觉得自己很幸福，身边的朋友对他都很好，就像是陈龙，掏心掏肺，什么都不讲，还教他洪拳。胖子、左林栋、雷波、周昌庆、黄辉冯，包括现在的金松青，这些人都像是他的亲人一样。

    经过雷震这件事的打扰，陈生和金松青已经没有了继续晨跑的兴致了，二人开始顺着原路返回。

    并没有在金松青家吃午饭，这时候陈生知道金松青是真的要动笔了，如果在留下去就有些不好了，于是赶快离开，况且他也有事要做，跟胖子打了个电话，拽胖子出来吃午饭，然后拉着胖子回家一起给他搞剧本。

    剧本是写出来了，但是还不太严谨，胖子是这方面的专家，所以正好可以依靠胖子来弄一下。

    做完这些之后，他们二人紧赶慢赶的把剧本送到新联，项虎的手中。

    项虎仔细的看了看剧本，他看的很细致，哪怕是一个字，他都看在眼里，记在心里，跟他的哥哥项龙真是不太一样。

    “嗯！！很好，这个剧本很不错，我觉得可以搞了。”项虎先是点点头，然后又对着王胖子说道：“阿财，男女主角有没有什么合适的人选？”

    “有啊，男主角准备用周华，他刚刚演过许文强，现在很火的，一定能够拉来一大批的观众，至于女主方面嘛，还没有合适的人选，十几岁的姑娘可不好找，况且还要演人女儿的那种。”王财道。

    谁知道项虎听了女主角没有合适人选之后笑了一下，对外喊道：“烟鬼，进来一下！”

    说完之后，门就被打开了，一个不算很高大，但是却很威猛的型男走了进来：“虎哥。”

    他的身后还跟着一个怯生生的少女，好像是十五六岁，大大的眼睛，短发，看起来还是一个学生，长得满漂亮的。

    “哇！！正点，这个正是我想要的”王财都快把哈喇给流一地了，看到众人看着他才接下去说道：“这正是我想要的女主角。”

    那少女好像被王财色眯眯的样子吓到了，略微往后站了站。

    “这是烟鬼，我大哥最得力的助手。”项虎介绍道。

    “烟鬼哥！！”陈生和王财也连忙打招呼。

    只是陈生却注意到，烟鬼听到项虎说是项龙最得力的助手的时候，嘴角露出一个诡异的笑容，不过很快就被他掩盖了下去，速度之快，陈生都觉得方才是自己眼花了。

    “我只是龙哥手下一个普通的拳手经纪人，什么得力助手不得力助手的！！”听到他们这么客气，那烟鬼这一刻也谦虚了起来。

    项虎却好像跟烟鬼很熟悉一样，站了起来，搂着烟鬼的脖子：“我要你给我的两位朋友准备的东西怎么样了？”

    烟鬼道：“虎哥吩咐，当然早就准备好了，保证波大腰细，皮肤滑溜溜~~~”

    烟鬼说话的时候，露出了一个男人都懂的笑容。

    而他身后的少女听到了之后，却害羞的红了脸。

    这样一个少女跟这样的环境简直是格格不入的，陈生也不知道为什么在这里会出现一个这样的少女。

    “来，小敏到我身边来！！”项虎说着把之前的那个少女拉到自己的身边来，得意的向着陈生和王财说道：“刘敏，我发现的胚子，怎么样？还过得去吧，她算是我们新联第一个签约的女明星，这部戏里就让她演女主吧！”

    “好，我没意见！！”陈生道。

    “我当然也没有意见！！”王财说道，能够找机会接近这样的美女，他自然没有意见。

    “谢谢导演！！”少女听到二人说没有见之后，脸上瞬间就露出了喜色，果然还是一个孩子。

    这般表现顿时惹得项虎很高兴，笑着说道：“好了，接下来我为二位兄弟准备特殊的节目，你们跟着烟鬼过去吧，保证你们爽到爆。”

    虽然不知道项虎给他们准备了什么，但是从方才他和烟鬼的话中，陈生就已经猜出来了，他可没有去的打算，不过看着满脸希望的胖子，陈生就一头黑线。

    “虎哥，算了吧！！我不喜欢那种地方，我还是回去吧！！”陈生说道。