
    陈龙一直紧张的拉着陈生的手，可能他自己都没有觉得，陈生的手已经被他给捏的生疼。

    不过这个时候的陈生并没有叫出声来，陈龙现在已经到了崩溃的边缘，她不能再进行火上浇油。

    好在虽然有不少的人都在小声的嘟囔着，对陈龙安排这个时候不打倭国人有些不满，但是还是在坐着没有离席。

    看到这里，陈生就放心了，只要没有观众离席，他就能够让他们留下来，盖因为高潮已经快要来临。

    影片继续放映着，很快就到了陈龙饰演的陈真拿着东亚病夫的招牌去倭国的武士馆里踢馆。

    这一次陈龙没有让观众失望，只是刚开始就开打。

    陈生饰演的倭国浪人被陈龙连番戏耍，最后一脚把他踹出去七八米远。

    “好！！！”

    观众席中不知道谁先叫了一声好，接下来一发不可收拾。

    “打死这帮倭国鬼子，让他们滚出天朝！！”

    “这一脚踹的太好了，这一刻我简直也有踹上一脚的冲动。”

    陈生看像陈龙，他知道叫好声一出来就已经没有问题了，因为接下来有不少的高潮能够让他们看爽。

    果然，陈龙听到观众们的叫好声，总算是放下心中的包袱，变得自信起来，本来就是一个挺自信的人，结果却被新片给弄的，陈生趁机抽回被陈龙捏的生疼的手，呲着牙忍着痛。

    “龙哥，这回你放心了吧，我都说了你一定可以的！！”陈生道。

    陈龙也没有多说什么，而是搂住陈生的肩膀道：“好兄弟。”

    现实中他们是好兄弟，不过电影里他们可是仇人来的，陈真一连被十几个倭国武士围攻，不过他的拳脚很利索，一番打斗下来，看的台下的观众是热血沸腾，叫好声不断的喊出来。

    观众们这一刻使劲的发泄着胸中的怨气，之前一直沉淀着的怨气到了这一刻终于能够释放，现场的气氛瞬间就被点燃了。

    直到电影屏幕里面开始放着陈生的《双截棍》，电影片花里面所放的陈真一直不停的耍着双截棍的画面出现了，这一副画面众人已经看了很多次了，但是这个时候看下去竟然没有发现什么不合适的感觉。

    似乎每一次的看都能够给自己不一样的感觉。

    陈真的双节棍耍的是密不透风，围攻他的十几个倭国武士根本就不是他的对手，被他打的是落花流水。这里面为了加强画面的真实性，左家班的兄弟们可是没少挨打，每一个人下来之后都是浑身酸痛，好在陈龙也知道自己的斤两，都没有用力，只是让表面上看起来很快而已。

    不过就这已经让这些武师们够难受的，就说陈生的那一下吧，一下子飞出去七八米，这些可都是实打实的，这么一下子之后，他虽然没有受伤，但是腰也是疼了半天。

    看自己的一班小弟上场都不行，做为倭国武士馆馆长的左林栋开始出场了。他抽出一把倭国的武士刀，而陈龙依旧是使用的双节棍，展露出自己的一身健硕的肌肉，因为抹上油的关系，整个人看起来都是油光发亮的，更加能够突出陈龙身体的美感。

    女观众更是尖叫连连，以前的电影中，陈龙虽然也有类似的表现，但是相对来说没有这么好看，抹上油之后，肌肉就显得特别的有爆发力，这些都是之前没有体验过的。

    “龙哥，过了今晚恐怕你就是大众情人了！！”陈生开玩笑道。

    “我期待着那一天的到来！！”陈龙说道。

    这一次的打斗场面全部都是陈生的设计，为了能够表现的真实一点，这一次的武器都是真的，并不是道具，好在陈龙和左林栋二人都是玩兵器的老手了，如果他们都是新手，陈生是万万不敢这么玩的。

    最终双节棍还是战胜了刀，左林栋扮演的倭国武士被陈真打到在地。

    末了，陈真把东亚病夫的牌匾扔向左林栋，然后人又突然出现在半空中，一下子就把东亚病夫的招牌给踢个粉碎。

    到了这个时候，观众们心中的怒气早已释放的干干净净的，不得不说，前面的几个场景的铺垫，都是为了这么一个小高潮，只是这么一个简单的高潮就把前面几个场景所铺垫的压抑的心情给释放了。

    罕见的，电影都还没有放完的时候，观众们就给予了热烈的掌声。

    电影才播放了没有一半的时间，这种情况还根本就没有出现过，所以导致陈龙都蒙了，感觉自己就像是坐过山车一样，这么快的就被推上了云端。

    观众们也都知道电影才刚开始，离结束还有一段距离，但是他们更多的人都希望能够停留在这一刻的画面，因为这个场景是在是太过瘾了，陈龙所打的每一拳都好像是他们自己挥出的一样，这样过人的场景已经很久都没有看到过了。

    陈龙在这一刻心已经彻底的放下来，他已经能够猜出来票房应该是不会低了。

    电影继续往下播放，高潮过了一段之后，陈真开始回精武馆，经过一个公园的时候，却发现了中国人与狗不准入内的牌子，而且还有一个倭国人取笑他。被成功激怒的陈真连想都没有想，当即就暴打那个倭国人，然后又一脚踢碎了标有中国人和狗不得入内的牌子。

    本来这样的陈真是应该坐牢的，但是现场有很多的中国人都劝他离开，并且愿意掩护他，这让陈真觉得很感动，国人果然还是有很多人都存在爱国情操的，只是需要一个激发的口。

    这算是这部电影的第二个小高潮，如此强烈的对比，让观众心里爽到不行，逼真的打斗，拳拳到肉，也让观众们直呼过瘾。

    场上的掌声不断，直到左林栋扮演的倭国武士头目派人去精武会馆闹事，把所有的弟子都打了一顿，这些接连不断的掌声才算是止住了。

    压抑又开始来临了，在面对倭国武士的时候，大部分的国人虽然都有爱国情操，但是却需要一个突破口来突破，国人还是畏首畏尾，为了什么所谓的规矩，最终导致了精武馆被砸，众多的弟子师兄弟受伤。

    看到这里的时候，不少的观众都气的直锤自己的腿，他们大部分人都不是港人，有的是从大陆游过来的，有的就是因为战争逃难的，陈龙的《精武门》正好就是对他们生活的写照，同时也把他们心中对倭国人的恨给激发了起来。

    祸不单行，精武会馆不但被砸，陈真更是被警察局给通缉，因为这是在倭国的租界区，这个地方还是倭国人说了算的。

    大师兄担心陈真被抓，所以本来打算让陈真坐船走的，不过就在这个时候，陈真却发现了霍元甲真正的死因。

    没有想到堂堂大侠霍元甲没有死在倭国人的手中，反而是死在自己人手中，汉奸两个字是多么的可耻。

    陈真这个时候大发雷霆，以迅雷不及掩耳的速度就掌控住了那两个汉奸，先后以残忍的手段把二人给杀死，并且把他们挂在电线杆上。

    陈真残忍的手段不但没有被观众们认为是残忍，反而觉得他是真性情，大家都没有发现，陈龙现在在他们心中的位置已经无与伦比了。

    就算是用残忍的手段杀人，都能够被他们看成是真性情，真汉子。

    随着那两个人惨死的还有卖国贼日本翻译，死相跟另外的两个卖国贼是一样的，这三个卖国贼的死又得到了现场观众的掌声。

    虽然没有细说霍元甲是怎么死的，但是这也给观众们留下了悬念，给以后再拍霍元甲的时候，留下一个接口。

    最后的时刻到了，陈真肚子一人潜进倭国的会馆，把里面所有的武士都给屠戮一空，这里面最后依旧是是他和左林栋二人的对决，虽然是第二次看他们二人的打斗了，但是观众们表现的热情一点都没有减少。

    左林栋所扮演的日本浪人在这里面又变了一种刀法，这都是因为陈生怕观众们说他重复，于是就让左林栋用了另外一种风格的倭国武士刀法，这些对于修炼了内家拳的左林栋来说，根本就不算是什么，刀法耍的是有模有样。

    最终，左林栋饰演的大BOSS被陈真杀死，杀死这些人之后，陈真偷偷逃回精武会馆，这时候，警察上门了，迫于倭国政界的压力，警察头目不得不上门对陈真进行最后的通牒。

    这个时候矛盾的心里又开始在观众们的心中呈现出来，如果他们是大师兄的话，是交陈真保住精武会馆，还是保住陈真，和精武会馆共存亡，大家的心里都有一杆秤。

    显然精武会馆的大部分的弟子都还是想要保住陈真的，奈何陈龙饰演的陈真却不想连累了大家，于是选择跟警察局走出去，但是陈真却不愿意去坐牢，可能被警察枪毙还不如选择一个有尊严的死法。

    于是他迅速的冲向外面已经被层层包围的警察们。

    一阵阵的枪响，这个时候却没有见到陈真的影子。

    “啊！！！陈真竟然真的死了？”

    “不要啊！！我不要陈真死去！！”

    观众们已经开始在发泄着自己的情绪了，甚至有的女生们都已经哭了，为了他们心目中的英雄陈真。