
    “生哥！！”

    正在走着的陈生听到阿鬼的声音，本能的停顿了一下。

    “小心些！”

    阿鬼用他那颤抖的声音说道，当时李盛才走出去的时候，他也是这么说的，他只是恼怒自己的没用，根本就帮不上什么忙。

    他记得清清楚楚的，当时的李盛才给了他一个笑脸，但是今天的陈生却头也没回，径直向着擂台走去。

    开弓没有回头箭，都到这个时候了，如果还在这里婆婆妈妈，肯定是要影响自己的心智，这一次陈生可是报了必死的决心的。

    每向前走一步，陈生就感受着自己的气血，计算着自己能够把劲力扩展到什么程度，如何才能够打垮那史蒂芬。

    陈生率先走上拳台，引起了第五层观众的尖叫声，这些人有不少人是看过陈生比赛的，他们虽然没有买陈生赢，但是还是有不少人被陈生那种凶狠的打法所兴奋。

    空旷的第五层，在上面还是有一个小包间的，这一刻里面也是坐满了人，烟鬼做为史蒂芬的拳手经纪人，也在这里坐着。

    当然他能够坐在这里，并不是完全是因为他是史蒂芬的拳手经纪的原因，而是因为今天这里来了好几个金主，这些公子哥有时候一怒千金，所以烟鬼今天亲自来了。

    挡烟鬼看到上台的陈生的时候，显然是认出来了他，暗中骂了一句该死，他没想到陈生竟然真的愿意因为李盛才一个小武师就来打擂台，一瞬间的时候，烟鬼就想通了这其中的关节。

    毕竟，想当年他也这么义气过，现在陈生这么年轻，不外乎会这么做，他看着左游的眼神已经把他当成是一个死人了。

    明知道这样的情况，这个左游竟然不汇报，心里安的是什么心？

    “阿元！！”

    烟鬼对着门外一招手，阿元推门而入：“烟鬼哥！”

    “去吩咐下史蒂芬，今晚这个人教训一下就好了，不要打死他。”

    说实话，烟鬼还是有些忌惮的，陈生为新联写的第一部电影非常不错，这也让很多的港岛市民对拳手有了一个正面的看法，项氏兄弟更是借着这个机会好好的找了几家报社，准备把自己给洗白一下，更何况陈生的生意还和项氏兄弟纠缠在一块，烟鬼有些不太敢杀他。

    烟鬼这个态度引起了本来正陪着一众好友的雷霆的好奇，“烟鬼哥，什么人让你这般小心，竟然还向史蒂芬下命令打黑拳？”

    “是呀，烟鬼哥，我可从来没有见你这样过。”

    潘越倒不是第一次来，跟烟鬼也算是熟人。

    烟鬼澶然道：“没什么，只是一个普通的子侄，没想到这个孩子这么没大没小，竟然敢瞒着我跑来打拳来了。”

    潘越并未在意，新联那么多人都是靠打拳而发家的，哪个大人物的孩子瞒着父辈偷偷跑出来打拳也不稀奇。

    他今天有两位很重要的朋友都从国外念书回来了，最重要的事情就是陪好这两位好友，哪有什么心思管这些事。

    雷霆倒是很好奇，究竟是什么样的人竟然有这样的魄力，最近他们谭家班也拍了第二部功夫电影，虽然比起《精武门》成绩平平，但是也还算不错，小赚了一把，他最近倒是挺关注这种人才的。

    经常出入新联这里也是因为寻找合适的拳手来做电影。

    “我倒要看看，烟鬼哥的子侄长什么样。”雷霆道。

    “对呀，我们今天来就是看拳的，我也先来看看拳手长什么样。”

    看雷霆这么感兴趣，一个身材消瘦，带着眼镜的小青年站了起来，虽然岁数不大，但是说起话来老生老气的，一点也不像他戴眼镜那样的斯文。

    他就是当今港岛数一数二的李家的二少爷，李超杰。

    “杰少，你今天是第一次来，竟然这么有兴趣？”

    说着说着，李超杰身边的一个年轻人也站了起来，这个人浓眉大眼，浑身上下一种贵气，他说话可比流里流气的李超杰稳重多了，此人就是家室跟李家有得一比的霍家的大公子，霍俊勇。

    今天是李超杰从美国留学回来的日子，所以他们这一帮的哥们就陪着他来玩，因为今天有史蒂芬的比赛，所以在雷霆的提议下，兄弟们决定来新联的拳台看比赛。

    而李少爷也对此表现出了浓厚的兴趣，正好大家二一添作五，就此到了这个地方。

    潘越和雷霆其实并不是很感冒，只是二人都和霍俊勇要好，所以只能陪着到了这个地方。

    众位公子哥站到窗边，纷纷向下看去。

    擂台上现在已经站了一个拳手，这个人身上抹了一层的油，显得油光发亮的，不过正是这样，显得他的肌肉更加的有线条和爆发力。

    “啧啧！！果然看起来好强。”第一次见打拳的李超杰露出浓浓的兴趣，不停的夸赞道。

    而本来率先发生的雷霆和潘越二人则是惊呆了，这个人他们竟然认识。

    雷霆看着陈生，想到当夜在车边的一幕，心中有些恨意，正好今天是个机会，于是他咬牙对烟鬼说道：“烟鬼哥，我给你两百万，你负责把这个小子给我打死。”

    “啊？”烟鬼猛然一听，也是吓了一跳，那可是两百万啊？如今在港岛两百万基本上可以买一套大的别墅，而且还有余钱。

    迅速的在脑中盘算着这件事的利弊，烟鬼显得有些犹豫。

    “雷少，怎么跟这个人有什么深仇大恨么？需不需要我帮忙，如果需要的话，分分钟再支持你两百万。”李家不愧是家大业大，李少爷也是一副不怕天高地厚的主，见雷霆这么恨此人，当即就表示自己的义气。

    “李少，只是一个小子，能和雷少有什么恩怨，你还是不要掺和了。”潘越见李超杰想要掺和进去，吓了一跳，现在谁有李家和霍家有钱，让此人掺和进去，陈生必死无疑。

    “是啊，阿杰，赏钱就赏钱，不要闹出人命。”霍俊勇也在一旁说道。

    “好吧表哥~~”李超杰见霍俊勇都这么说了，只能就此罢休。

    霍俊勇看出了雷霆和潘越的不对劲，连忙拉住瞎讲义气的李超杰，他们二人的家室虽然不怕人什么，但是霍俊勇相比李超杰要成熟许多，知道和气生财的道理，有些时候，越是他们这样的家族越是需要低调。

    “烟鬼哥，你怎么说？”见烟鬼一直不太想松口，雷霆急了，这是一个非常好的机会，如果错失这个机会，不知道又要等多久。

    “这我”烟鬼有些支支吾吾的，拿不定主意。

    “烟鬼哥，我们也是老朋友了，你难道真的需要我加钱么？”

    烟鬼一咬牙，他平时其实就是靠这些金主生活的，怎么可能直接得罪这些人？

    “好吧！”烟鬼算是答应下来，同时把阿元给叫了进来，吩咐一声。

    烟鬼说话的时候，看了看正对面楼下的一间办公室，那里本来是项龙的办公室，只是项龙把生意交给他之后，就很少到这里，今天好像也是锁着的，项龙不在这里，他松了口气。

    潘越听到烟鬼答应，一下子急了，本来他看吹来烟鬼有些犹豫，所以并没有怎么着急，他跟陈龙是朋友，陈龙跟陈生的关系他也清楚的知道，如何能够在这个时候不管不顾。

    “我出去上个卫生间！！”潘越说着走了出去，同时他心中想到，希望不要太晚。

    8点，这个时候人也到的差不多了，第五层竟然还有主持，上台说了几句，介绍了一下陈生的战绩，还有介绍了一下擂主史蒂芬的情况，说完之后，此人识趣的快速下台，接下来就是史蒂芬上场了。

    陈生的眼睛直射远处的甬道，一个高大的身影差一点就把甬道给堵了，将近两米的身高，同样是只穿了一个小裤衩，浑身的肌肉夸张的厉害，这简直就是一面墙，果然和传说中的一样，这个家伙就像是一个人形坦克。

    咬了咬牙，陈生心中其实还是有一丝的不安的，不过迅速的被胸前的宝玉给化解了，果然对手很强。

    “我去，这荷兰佬这么强壮？”看到史蒂芬出场，李超杰夸张的说道，不过这个时候不管是霍俊勇还是刚刚回来的潘越都没有时间理他，大家的目光都交集在擂台上。

    裁判上前一打手势，然后迅速的下场，这个史蒂芬打起来有多么的变态，他可是知道的。

    史蒂芬看着眼前的陈生，又瘦又小，他轻蔑的一笑，举起大拇指，不过却是向下举的，当众就说道：“天朝人都是东亚病夫，弱的简直比病鸡都弱。”

    由于史蒂芬是用英文说的，大部分的天朝观众都没有听懂，反而是以为史蒂芬是在宣战，当即大吼大叫起来。

    只有一小部分听懂的人，冷眼看着史蒂芬，没想到他突然说这种话，这其中就包括了楼上的霍俊勇，他们家的生意大部分都是跟老外做的，他知道东亚病夫是什么含义，这其中包含了多少辛苦也只有他们自己知道，如今再次听到人这么说，他心中其实是怒的，只是却什么都没有表现出来。

    “**you！！”

    陈生看着大笑的荷兰佬，突然也说了一句。

    （抱歉，又晚了，工作太忙，刚刚码出来，一分钟都不多。）