
    待到他们做好没有多久，电影开始了，开头依然是那个日出的LOGO，东升的名字，然后是奥海国际。

    好像目前陈生写的电影都是这两家公司合作，东升是陈生的公司这件事早已世人皆知，莫非东升是奥海的子公司？

    不过眼前的电影并不容许他们多想了，几个鲜红的大字出现在屏幕上：蔡星作品。

    这个蔡星是谁？一个新人导演竟然敢这么大逆不道，新人竟然还敢这么嚣张？敢用自己的作品来命名。

    闪过这几个大字之后，电影开始了。

    一个大陆人阿星来到港岛，因为不会使用饮料机，而把硬币掉到了机器底下，这个画面并没有让多少人笑出来，这个画面太普通了。

    小新叹了口气，看来这个电影也很稀松了，浪费了25元。

    不过当刘星用右臂把机器举起来的时候，大家的眼前亮了，这算是什么？天生神力？小说中的情节？

    这呀的编剧实在是太能编了，这跟《精武门》有什么关系？大家都想着这个故事可能会跟《精武门》有些联系的，但是没想到竟然没有任何的关系。

    特别是看到刘星跟潇洒二人互相吐口水的时候，小花一下子就被逗笑了，而且还笑的花枝招展的，根本就停不下来，而小新自己也是笑的身体都快要从座位上滑下去了，自顾不暇。

    等看到潇洒吃了刘星的口水，观众们的爆发到了顶点.这尼玛都是什么啊？这些跟《精武门》有什么联系啊？不过为什么觉得看这样的电影好开心啊，自己胸前的郁闷之情一扫而光。

    然后电影就到了搞笑的高潮了，潇洒带刘星去嫖妓，而刘星竟然信以为真，最后被人爆K，然后刘星开始去潇洒家里报复他，把他所有的衣服都给扔了，甚至于身上的衣服都撕烂了，并且强行的住在了潇洒家。

    接下来二人各种搞笑，用勺子插屁股，把门弄坏却正好让邻居看到，以为二人是基佬，这样的桥段都让观众们笑的前仰后合。

    不过刘星却一直都没有找到工作，最终还是潇洒帮忙找到了一份工作，二人一起去酒楼当服务员。

    不过谁也没没有想到，二人在服务员这个行当里也做出了成绩，成功的导致了两个社团的火拼，最终引出了女主霍敏，二人对霍敏一见倾心，不过却挡不了继续被开除的命运，二人又失业了。

    意兴阑珊的刘星和潇洒却突然发现了一张报纸，潇洒便劝刘星去参加自由搏击大赛。由于参加大赛需要武馆的推荐，于是他们二人便投靠了一个叫做赵东的武馆，并于当天晚上就参与了围堵霍环的行动，然后又巧合的遇到了霍敏，二人均对霍敏心生爱慕。

    二人开始转到霍家拳馆学艺，这下子总算是有了一点功夫片的样子，但是当霍环试验刘星的拳力那一幕出现的时候，全场爆笑，原来功夫高手也可以有这么搞笑的一面。

    然后算是主线了，二人被陷害，不得不说赵宝把郑威演的是入木三分，陈生把他定义到坏人的角色上，他不但没有半点的不悦，反而是用心的跟周华讨教演技，最终他还是用他的真心，博得了左家班兄弟们的谅解。

    最后刘星遇到四个老流氓，并且进入到他们的武馆“精武门”，这才让人理解了为什么这个片子会叫《新精武门》了，果然还是有一点联系的。

    进入“精武门”之后，又发生了一系列的搞笑的事情，让观众们捧腹大笑，这群功夫高手们这一次被黑的不清，四个老流氓简直就是地痞无赖的招数，但是却令刘星成功的打入了决赛。

    片子演到了结尾，终于重新回归正经，刘星最终大败了郑威，跟霍敏在一起。

    观众们这个时候给予了掌声，然后影片就结束了，小新和小花站起身来，二人都因为笑而感觉身体有些虚弱，这片子到底笑了多少次，他们自己已经不记得了，总之之前他们担心自己失业的心情算是彻底的没有了。

    二人相视一笑，然后离开影院，第二天二人就把这部片子推荐给了自己的同事。

    这个场面发生在无数的公司和个人，虽然《新精武门》前几天的票房不算很好，入座率也不满，但是在第二个星期的时候，突然却呈现出了一些增长，这让蔡星很高兴，一般的电影都是人越来越少，开始的时候人会很多，但是逐渐减少，但是他的电影现在却翻过来了。

    直到第三个星期，《新精武门》的票房已经突破800万，这让本来很多准备看笑话的人大跌眼镜，原来戏剧搞笑片也能够拍出来这么高的票房，陈生又给这个市场引了一条新路。

    第三星期结束，到了第四星期的时候，票房成功的突破一千三百万，甚至还在逞上涨的趋势。

    第四周，《新精武门》的电影依旧是火爆，甚至于外面都开始排起了长龙，火爆程度不下于《英雄本色》。

    这让港岛的所有电影公司都大跌眼镜，真是让人难以相信。

    最终，《新精武门》以一千八百万的票房排居票房榜第二名，仅次于《英雄本色》的一千九百多万，这份成绩已经让蔡星非常的兴奋了，当然最兴奋的应该是陈生了，这片子他可是主要投资商，最少赚了不下于一千万，问题是这片子投资只用了一百万。

    而且这还只是本埔的票房，利用奥海国际的渠道把《新精武门》给释放到整个东南亚之后，想必外埔的票房应该可以跟《英雄本色》差不多。

    现在《英雄本色》的票房还未返回来，不过陈生估计他自己最少能够赚不下于两千万。

    而陈生肯定是要把这些钱全部都投到地产上的，这些东西未来肯定比电影更赚钱，陈生当然是充分的知道的。

    举行了一场盛大的庆功会，陈生给主演《新精武门》的几位主演每人发了奖金，十几万到几万块每人不等，倒是把每个人都小高兴了一把。

    片子拍过之后，蔡星作为主角，并且开发喜剧搞笑片第一人，身价直线上升，差不多都快要朝住周华了。

    陈生开始让公司给蔡星接电影了，演员们不可能只演他自己一个人的电影，总要接电影的，而且蔡星也喜欢表演，正好可以遂了他的心愿。

    忙完了这些，陈生又打电话给胖子，问他《赌神》的剪辑怎么样了。

    没错，就是《赌神》，这一部早就该开始拍的片子，陈生放在最近才给它拍了出来，毫无疑问的，陈生演高进，赵宝演高傲，女主角用刘敏和杨岚，全部都是自己人，前几天才刚刚拍完，陈生已经开始让胖子去剪辑了。

    电影不能有空档，陈生准备利用今年的时间来把港岛的电影市场给轰爆炸，让整个港岛的市场上都有他的影子，让整个港岛的电影界他陈生说话能够有一定的话语权，这样才能够让他更好的办自己想要办的事情。

    “老板，周小姐来了。”女秘书进来说道。

    “知道了，你出去吧！！”

    不一会，周雅璐推门走了进来，今天的周雅璐穿了一身运动服，想必这段时间是放假在家的，整个人显得充满了活力，手中提了一个饭盒。

    “阿生，这是妈妈给你煲的鸡汤，你快来喝了它吧！！”

    陈生揉揉眉头，最近这段时间还真的有些累了，一直忙着工作的事情，连家都很少回，电话更是很少给小璐打，而周雅璐还给他打过几个电话，他都因为档期的事情没有办法多说太多，实在是有些太过于悲哀了。

    “家门前还是有很多的记者么？”

    “嗯！！烦死了，两个大门前都有，每一次出门都得化化妆才行，而且妈妈现在都不敢下楼了。”

    “竟然有这么严重？”陈生也有些惊讶。

    自从《英雄本色》之后，陈生已经火到连他自己都不知道自己有多火的地步，而不知道是谁公布了陈生的家，现在陈生的家门前经常会有很多的记者瞪着他，特别是《新精武门》的火爆，更是让陈生推到了风口浪尖上。

    而周雅璐和周母更是无意中被拍到在这个小区内出现，现在报纸上全部都是周雅璐和陈生的绯闻，虽然这是真的，但是对于目前都在发展期的二人没有什么好处，所以周母干脆不下楼，而周雅璐出门也都经过层层的化妆才行。

    “小璐，要不然咱们搬家吧！！”

    “搬到哪？”

    周雅璐挨着陈生坐下，他像一个真正的妻子一样，这些事情都是陈生做主的。

    “要不然我们在半山买一栋别墅怎么样？”陈生试探性的问道。

    “那里的别墅不下于一千万，还是不要了吧！！”周雅璐知道陈生现在需要钱，所以有些不情愿。

    她手里也有几百万，都是她唱片的钱，但是这距离一千万还是差距好大的，杯水车薪。

    “没关系，这件事我来办，你把这件事告诉阿姨就好了。”