
    港岛一处小区内，今天的左游有些心神不宁，于是他早早的起来之后，就到了周边的一处小公园散心。

    天气渐凉，而且港岛的人生活规律很快，诺大的公园也没有见到多少人。

    说不清为什么，反正左游总觉得有些不对劲，他不由得提高了警惕，在拳台多年，这种情况他以前也经历过。

    待到他走到一处假山前面时，突然一只手向他绕来。

    左游大惊，不过多年的拳台经验倒是让他反应迅速，脚尖向上一点，向着那只手的手腕点去。

    人的手腕乃是弱处，如果手腕被点住的话，那么整只手肯定是没有劲的，不过伸手那人似乎也早已料到左游会有反应，手掌不变，不过却是改绕为抓，抓向左游伸出的那只脚。

    左游连忙把腿收回，然后退后两步，摆出一个战斗的姿态。

    他在拳台多年，靠的就是他的腿功，出腿干净利落，本来加上他的弟弟左斌，他们二人是双剑合璧的，可惜了，他弟弟被烟鬼手下的拳手打断了腿，从此之后再不能习武。

    不过形式比人强，他跟烟鬼比差了好多，又不是他的对手，只能隐忍了下来。

    其实前些日子的事情他到现在都不能释怀，那个叫做李盛才的是个好手，他跟李盛才打过，败于李盛才之手，不过李盛才也受了暗伤。如果不是烟鬼指明要他，他也许能够和李盛才成为朋友。

    在第四场能够连续赢9场的人物，已经够资格来挑战项龙了。

    左游不明白如此厉害的一个人为什么要来拳台打擂，可能是因为缺钱吧，当年他跟弟弟刚来到港岛的时候也是因为被逼无奈，所以才会在地下拳台打黑拳。

    冥冥中他有种想法，这一次的事情一定跟那李盛才有关。

    “什么人？既然来找左某，为什么不献身。”

    “好，那我就明话明说了。”

    说完这句话之后，从假山后面直接蹦出来一个少年，也就十七八的年岁，不过身高已经发育的不错，略微显得有些消瘦，不过从他那微微隆起的胸膛，左游还是看得出来这个家伙爆发力应该很强。

    再仔细看，左游觉得这人有些面熟，他最近很喜欢看《精武门》，以至于他都跑影院看了好几回了，《精武门》里面的一个倭国人好像跟这个少年长得有些相似，当然左游可不敢小看这个配角，他可是知道这人多么的有才华，而且左游很喜欢他写的《万里长城永不倒》这首歌，这简直就是唱出了国人的心声。

    以至于此人的唱片他还买了几张，在家放着，没事的时候听一听。

    “你是陈生？”话从左游的嘴中脱口而出。

    “你竟然认识我？”陈生有些意外。

    “我看过你们的电影，而且听过你写的歌！！”

    “那么你应该知道我是为什么而来了？”陈生冷静的说道。

    “哎！！”左游先是叹了口气，然后又说道:“我承认这件事怪我，你现在来找我麻烦也是应该的。只是希望你了结了我之后，放我弟弟一条生路，他的一条腿已经断了，断然不会给你们造成任何的威胁，而且这件事也都是我的主意，跟他没有任何的关系。”

    说这些话的同时，左游心中又想到：弟弟，哥能帮你的就这么多了。

    其实左游也并不怕陈生，对方虽然厉害，能够打赢倭国的空手道高手，但是他自问功夫也不差，只是这件事他有愧在先，做为一个男子汉，一命换一命，根本就没有什么好说的。

    左游说完这些之后，闭上眼睛，等待着陈生的到来，岂知道陈生却一笑道：“你难道就要把这件事一并承担了，没有什么想要跟我说的了么？”

    左游脸上有些犹豫，他也知道陈生想要说什么，只是对方乃是烟鬼，他根本就没有办法，新联的势力有多强大，他不是不知道，出身在新联，怎么可能不知道组织有多强大，他挺欣赏陈生的，不希望陈生就此送命，这件事就到他这算了，可惜陈生应该是知道了。

    “我劝你不要再往上纠缠了，你把我了结了，项先生不会说什么，一命换一命，你仇也报了！！我就是把上面的人说出来，你也不能怎么样，还不如到此了结，陈生听我一句劝，就此罢手吧！”

    “我知道下杀手的是那个叫史提芬的拳手，但是幕后黑手却另有其人！！”

    “哎！你根本就不知道史提芬的实力，他根本就不能力敌，通常人的拳头打在他的身上跟没事人一样，就算是那李盛才身为明劲巅峰的高手又怎么样？他的拳头打在史蒂芬的身上一样不起作用，更别提你在明劲中阶了。”

    “你别管我是不是那个史蒂芬的对手，我只是问你，如果我想要让你帮我，你帮我还是不帮？”

    “你想让我怎么帮你？我又能够帮你什么？”左游显得有些无奈！！

    “这个问题很简单，我要成为你的拳手，我要你把我送到史蒂芬的面前。”陈生说道。

    左游黯然一笑：“你果然和我想的一样，我的话你根本就没有听到心中，好既然你想报仇，那我就成全你又如何？”

    “谢谢！！”陈生说完这句之后，头也不回，扭身离去。

    “喂！！我要怎么联系你？”左游看着陈生，大声的问道。

    “三天后，我自然会去找你！！”

    陈生依旧头也不回，只是把手举高，摆了摆手。

    三天后，一大早，陈生早早的来到公墓，他给李盛才买了一块地，也算是尽自己最后的一片心意。

    阿鬼、李杰他们三人帮李盛才点上香，又烧了点纸钱给他。

    做完这些之后陈生说道：“才哥，你的仇我一定会给你报的，珍嫂的病你也不必担心，她一定会好的，还有小杰，我会照顾好他，你就安心的去吧！！”

    陈生说完，看着公墓上李盛才的照片，又想到了他们第一次见面的情景，那个时候陈生只是一个小小的武师，还是一个新人，李盛才已经算是左家班之中的精英了，但是李盛才没有丝毫看不起陈生的意思，反而是对他和赵宝照顾有佳，这一点到现在为止也让陈生挺感动的。

    “才哥，阿生回来了，你放心，你仇阿生会替你报的，至于珍嫂和小杰兄弟们也会帮你照顾好的。”阿鬼也给李盛才烧了点纸。

    看着神情极为难过的阿鬼，陈生更是坚定了信心，要把左家班的产业做大，身为左家班的老成员，李盛才竟然连五十万都拿不出来，而且他为了不动用兄弟们的钱，竟然想到去地下拳台打黑拳，甚至到最后连自己的命都丢在这里了，实在是太不值了。

    而这一切都是因为他们没有钱，陈龙、左林栋还有他他们三人不在，会让兄弟们有一种没有依靠的感觉，但是偏偏这件事却正好发生在他在大陆，陈龙和左林栋他们二人在美国的期间。

    陈生又想到了珍嫂，这个可怜的女人恐怕还不知道自己的丈夫为了筹自己的医疗费而被人打死的事情。

    “阿鬼，珍嫂还差多少钱？”

    “最初的时候，先给了二十万，后来连续赢了9场，又给了二十万，现在还差十万鬼佬才肯为珍嫂做手术。”

    一般的情况下，签合同说的是十场，不连续赢十场的话，是很少有先给钱的，这应该是左游照顾他了，陈生就是知道这些才没有找左游的麻烦。

    “把这个拿去医院，你领着小杰去医院照顾珍嫂！！”

    “生哥，你一个人去我有些担心啊！！”拿上陈生给的支票，阿鬼担心的问道。

    “没关系，珍嫂需要人照顾，等我先胜了今天的一场之后，再去医院看你们。”陈生的话中充满了坚定的成分。

    “你确定不通知龙哥他们么？”

    “《精武门》目前在美国上映的很好，龙哥和栋哥他们应该也在准备新戏了，这个时候让他们回来岂不是要让他们分心？不需要担心，这件事我一个人就能够搞定。”

    这几天的报纸陈生还是看了的，《精武门》在美国上映十天，票房已经超过两千万美元，而且热潮居高不下，很明显的美国佬根本就没有看过这么精彩的打斗成分，他们看惯了高科技的产品，猛然来一剂兴奋剂，肯定是大获成功，别的不说，票房超过四千万是能够肯定的。

    阿鬼自然也知道这个情况，于是他点点头道：“那我需要通知小璐你回来了么？”

    陈生想了想道：“你什么都不用管，帮我照顾好珍嫂和小杰。”

    说完这些，陈生直接离去。

    地下拳台，左游的办公室，一个大汉推门进来指了指身后的少年道：“游哥，这个人找你。”

    左游看到陈生，微微点点头，他知道陈生这一次是来的真，不过既然已经答应他了，那么他肯定也不会食言，其实他早就对烟鬼不爽，只是烟鬼的势力太大，而且项龙又比较信任他，想要动他，比登天还难。

    现在不外乎是一个机会，就算是他不为别的，为了胸中那口气，他也要帮陈生。