
    陈生看着装作没事人一样的烟鬼，心里却极度鄙视此人，恐怕他此刻正在为那损失的上千万而心痛吧。

    “烟鬼，你自己做的事情为何不敢说？”

    “哼我倒是要听听我做了什么事！”烟鬼冷笑一声，威胁的眼神看着陈生，那种感觉不言而喻。

    “好，我现在就一件一件的告诉你。”陈生说完之后，面相大家，冷笑一声说道：“大家可能都不知道，烟鬼就是史蒂芬的拳手经纪人，之前跟史蒂芬交手的拳手包括我，都是由烟鬼来安排，给史蒂芬当拳靶的。大家没有发现，史蒂芬根本就不参加下层的比赛，只是在第五擂守擂么？这样就会让大家觉得下面的擂主很厉害，毕竟大家是看着他们打擂过来的，而他就是利用这一点，来赚钱。”

    “你胡说。”烟鬼急了，陈生所说之事正是他做的事情。

    看拳的观众已经在下面议论纷纷了，陈生说的也不无道理，似乎史蒂芬打拳以来从来都没有输过，之前买的擂主全部都是被他给打死，所以他们才会在后来买史蒂芬赢。

    但是由于赔率不高，其实他们赚不了什么钱。

    “我没有胡说，大家可能都不知道，新联下面的下注窗口就是烟鬼搞出来的，因为新联的老大项龙是根本不允许自己人搞赌注，所以说烟鬼真是胆大包天了，赚了大家的钱还瞒着自己的老大，这个家伙就是一个不忠不义之人，更可恨的是他拿我们拳手的命来供一个荷兰佬选择，这也是我绝对不能忍的。”陈生义愤填膺的说道。

    烟鬼的脸上已经出现了慌张的神色，他指着陈生对一帮小弟说道：“快，快给我把这个胡说八道的人给我抓起来。”

    陈生的话虽然有很大的考究，但是大伙都不是笨人，特别是那一帮少爷，此刻他们也都反应过来了，他们只是知道这里归烟鬼罩着，平时偶尔也会来看看打拳，只是没想到烟鬼竟然做出这种事，那天朝拳手的命来牟利，实在是让人不能忍。

    有几个少爷已经对烟鬼做出了鄙夷的神色，这其中就包括霍家的少爷霍俊勇。

    不过烟鬼的小弟们倒是还听他的，毕竟烟鬼做的这些事他们也都有参与其中，也纷纷从中拿到了属于自己的好处，如今烟鬼一声令下，几人冲向陈生，只是先冲向陈生的几人还未反应过来，就被身后的一人几下踢倒在地。

    “阿元，你什么意思？”烟鬼看着阿元，眼神仿佛已经能够杀死他千百遍了。

    阿元一笑：“老大，你做的恶太多了，我要揭穿你。”说完这些之后，阿元才走到擂台中央道：“我可以作证，这位陈生先生说的都是真的，我也是忍受不了我老大的恶毒，所以我站出来揭穿他。”

    “你个扑街仔，我对你不薄，你竟然阴我，谁会相信一个反骨仔的话。”

    这个场子始终是新联罩着的，但是现在很多人都不知道烟鬼说的是真是假，阿元是跟烟鬼的，这些他们都知道，按道理来说是不会乱说，但是烟鬼说的也对，谁会相信一个反骨仔的话，他们这一行最讨厌的就是这一套。

    不过台下的观众可不管那么多，他们已经在爆发的边缘了。

    “兄弟们，大家听我说，我可以作证阿元说的是真的，而且当年我弟弟的腿也是烟鬼设计给打断的，因为我兄弟二人当年锋芒太盛，已经威胁到了烟鬼的地位。”左游这个时候也适当的站了出来。

    “我哥说的没错，我这些年忍辱偷生，就是为的这一天。”左斌更是从人群中走了出来，这时候他一扫之前的萎靡之气，浑身上下都是高手的锋芒，仿佛又回到了他们哥俩一起打拳的日子。

    左游跟左斌两兄弟当年有多犀利，很多新联的帮众都知道，尤其是左斌，性格比较嚣张，当年没少得罪人，不过新联本就是用拳头说话的，实力就是一切，很少有人不满，直到后来在擂台上被人把腿打断，整个人都费了，这才收敛了性格，变得像一个墙头草一样。

    而左游也低调做人，转而做了拳手经纪。这些事情很多的帮众都知道，如果说一个人诬陷烟鬼，他们可以说那是冤枉的，但是为什么现在这么多人都冤枉他呢？一个外人，跟随烟鬼的小弟，左游左斌兄弟，这实在让他们有些接受不了。

    莫非一直在众人之上的烟鬼老大竟然是一个卑鄙小人？

    烟鬼经过最初的慌张，这个时候已经稳定下来了，他冷眼看着左游左斌还有阿元陈生，心中盘算着，这些人现在在他的眼里已经算是一个死人了。

    “新联帮规第一条，诬陷杀害兄弟者，人人得而诛之！左游左斌兄弟已经叛帮，新联帮众给我拿下这几人。”

    在场的新联帮众差不多得有百人，但是这一刻左看看右看看，真是不知道该信谁，左游平时在新联很得人心，特别是他对手下的拳手都很好，这让很多拳手出身的帮众都有些犹豫。

    “你们还在犹豫什么？我现在还是不是新联的大佬！！”烟鬼气急，他没想到现在竟然这么不得人心，连手下的小弟都指挥不动了，莫非只有自己的那些心腹小弟才能使得动么？

    “说的好，手下的小弟们都不服你，我看你也不用做新联的大佬了。”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从五层的一个办公室内传了出来。

    声音不算很大，但是却每一个人都清清楚楚的听得到，这就是一份威势，虽然人还未出来，但是大家还是能够感觉得出来此人断不是一个小人物。

    烟鬼这个时候已经开始颤抖了，这个声音他太熟悉了，还有发出声音的那个办公室，已经很久都没有人来了，他之所以敢这么嚣张，还不是因为这个办公室的主人不经常来么？

    所以烟鬼的内心里已经把自己做新联的老大了。

    门被人从里面打开了，两人直接从里面走了出来，这二人长得还有些相像，不过一个剑眉星目，一个带着金丝边眼镜，显得斯斯文文。

    “龙哥！！”烟鬼这个时候终于知道怕了，他一下子吓的趴倒在地。

    “你还知道有我这个人？烟鬼，当初我把场子交给你，是信任你，但是你的所作所为实在让我太失望了。”项龙一副失望的表情，不停的痛惜着。

    “龙哥，你别听这三人乱说，我对你绝对是忠心耿耿！！”烟鬼说道。

    项龙一声冷笑，对着烟鬼说道：“烟鬼，阿元是我的人，你说我会相信谁？”

    完了，完了，这下子彻底完了，烟鬼自己做过什么事，他都是知道的，如果说阿元是项龙的人，那么他肯定是没有活路了。

    突然，烟鬼想到了之前的雷霆，雷霆愿意花二百万让史蒂芬杀了陈生，那么他跟陈生应该就算是敌人了，敌人的敌人就是朋友，烟鬼像是找到了最后一根救命稻草一样，爬到雷霆身边：“雷公子救我，雷公子救我。”

    雷霆看着祈求的烟鬼，心中暗骂一声蠢货，他已经一无所有了，但是非要把自己给拉下水。

    “烟鬼，平时敬重你，所以叫你一声大哥，想不到你竟然是这样一个人，实在是太让我失望了，这是你们新联的家事，我不会插手的。”

    烟鬼用怨毒的眼神看着雷霆，突然道：“方才在楼上我本不想杀陈生的，但是你用二百万买陈生死，现在竟然见死不救？”

    “你胡说八道什么？想不到你的心肠这么恶毒，平时我们虽然关系不错，但是你现在的为人让我不耻，就算是我不救你，你不用这么冤枉我吧！”这么多人在场，雷霆怎么可能会承认自己做的事情。

    陈生冷眼看着雷霆，一脸冷笑，将死之人，何必说假话，看来方才雷霆肯定是出二百万买陈生死。

    我的命竟然值二百万，这个雷霆还真是看得起我。陈生想到。

    周昌庆也很恼怒，这个雷霆的心太狠了，陈生对于奥海的重要性不亚于陈龙，只是为了单纯的竞争，雷霆就要杀了他，这真是让他有些接受不了，这个人也太卑鄙了，真是什么办法都能够使得出来。

    见众人都把目光看着自己，雷霆连忙对着项龙说道：“项先生，既然烟鬼背叛，何不执行家法？还到处让此人在此乱说话，污了他人的名声。”

    项龙看了雷霆一眼，不过最终还是说道：“烟鬼用卑鄙手段对付帮内兄弟，按照帮规第一条，执行家法。”

    碍于雷家的势力，项龙不想跟雷家有任何的牵扯，他们虽然人多，但是比不上钱多，在港港岛，只要人有钱，照样可以买几百万砍死你。

    当即就有几名帮众把烟鬼给拖下去，烟鬼用怨毒的眼光看着陈生等人，似乎要把他们给牢牢的记住。虽然众人不知道什么叫做家法，但是按照烟鬼方才说的，人人得而诛之，估计他也是活不成了。

    在港港岛这么多人当中，突然少一个也翻不起什么大浪来。

    （郑州突然冷起来了，不小心还是感冒了，喉咙干疼，鼻子也不透气，头更是晕晕的，码一章出来真是难受啊！！默默给辛苦的自己加个油！）