
    李盛才比陈龙略小几岁，他和左林栋一样，应该可以算是陈龙的弟弟，也一起合作了不短的时间，所以对于李盛才的离开，陈龙还蛮心痛的。

    回去的路上，陈龙一句话都没有说，陈生无奈，挠挠头开口道：“龙哥，你别不说话啊，我们不告诉你也是怕影响了你的拍摄。“

    “都不告诉我，阿才是怕影响了我在美国的发展，现在你也不告诉我，还是为了我在美国的发展，如果当初阿才告诉我这件事，他根本就不会死，只是五十万块钱，就让我的兄弟离我而去。”

    陈龙说着说着，竟然哭了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这一刻的陈龙挺像一个孩子的。

    陈生能够理解陈龙，这些钱对于他来说，不算是什么，他咬咬牙能够拿出来，对陈龙来说更是不算什么了，挥挥手就能够拿出来，但是现在却酿成了这样的惨祸。

    陈生也不好再说什么，他知道现在说什么都是白费的，只有等陈龙自己清醒过来。

    把陈龙送到家门口，陈生帮着陈龙把行李拿下来，才对着陈龙说道：“龙哥，快点好起来，我跟整个左家班的兄弟们都指着你呢！！”

    说完这些之后，陈生转身上车，临到走的时候，陈龙才说道：“阿生，给我两天时间”

    陈生点点头，就此离去。

    接下来的两天，港港岛热闹起来了，金鼎奖虽然不是什么国际性的大奖，但是也是港岛内部的一个比较重大的奖项，这个年代在亚洲还没有什么大的奖项，而港港岛的电影又比较畅销，所以金鼎奖算是非常不错的了。

    一些本来奔波在国外的影星，歌星也都回来了，这一次的机会难得，所以大家都在港港岛看自己人的奖项。

    其中的记者这些天就是最苦最累的了，到处忙着采访不说，还要时刻的关注着陈龙的消息，毕竟陈龙还没有一丝从美国回来的消息。

    大家都在猜测，陈龙还会不会从美国回来，毕竟港人的拼命是出了名的，再者这是一个好机会，多少人希望能够在好莱坞演主角，可惜却总不能如愿，多少人在好莱坞混了好几年，但是却连个配角都没有混上。

    但是人家看陈龙，一下子主角，片酬二百万美金，这样大的春雷，现在大家都在希望能够第一时间获得陈龙的消息。

    可惜的是澳海公司守口如瓶，丝毫不透露一丝关于陈龙的消息，使得报社的记者们犹如热锅里的蚂蚱，活蹦乱跳的，但是还没有一丝的办法。

    只有陈生知道，陈龙这两天应该是在家调整状态，看的出来陈龙挺脆弱的，并不像他表面上的那么强硬，脾气很臭，但是人经不住打击。

    这也是当年为什么他在做武行的时候会选择了去美国留学，不过最后的时候陈生已经劝过他了，他相信这两天的时间，陈龙绝对能够恢复。

    和陈龙不同，他这两天可有的忙了，鉴于他的精彩表现，金鼎奖的组委会已经决定邀请陈生来当表演嘉宾，所演唱的曲目自然是《万里长城永不倒》。

    而且另陈生高兴的另外一件事，他终于见到了周雅璐了，本来正在东南亚进行宣传的周雅璐，这一次也难得回到港港岛，他跟许诺都在组委会受邀请表演的嘉宾之列。

    周雅璐的崛起绝对称得上之快这两个字，第一张唱片就打破了歌坛的记录，当然陈生那种只有四首歌的唱片是不被唱片界认可的，虽然观众很喜欢。

    港岛的两家大电视台，翡翠台和有线台都对这个奖项进行直播，总导演就是胖子的老爸王发发叔啦，所以这一次倒真是陈生、周雅璐、胖子三人重聚首。

    让陈生有些不爽的是许诺那个家伙也在受邀请之列，而且他跟周雅璐是一个公司的，他可以名正言顺的找周雅璐商量一下事情。

    别人看到了也只会觉得是许天王提携后辈，也不会有什么别的想法，虽然有心制止他们，但是陈生真是没有什么好的办法，总不能翻脸吧。

    目前许诺在媒体面前可是一个非常好的大哥形象，而陈生最多算是一个歌坛新人，这个时候跟许诺闹起来，对他没有一丝的好处。

    好在熬了两天，时间很快就要到了。

    而且周雅璐是跟陈生一起走红毯的，这倒是让陈生满足了一把，媒体自然把这一刻给拍了下来，不过这个年代的媒体还么有向后世那么八卦，他们二人又都是歌坛的新人，二人在一起也拍过一部电影了。

    走红毯在一起也没有什么事情。

    陈生这一次抛弃了一如既往的中山装，穿上了一身黑西装，这身衣服是周雅璐给他买的，非常合身，略微修身的那种，能够充分的把陈生的身材给展现出来。

    至于周雅璐，则也是一身黑色的礼服重装上阵，二人在一起就像是金童玉女，很多媒体人都有了二人很相配的感觉。

    周妈妈也来了，这么大的事情怎么可能不来，不过她却是提前进入了现场，在华星的阵容中等待着开场。

    胖子自然也来了，带着他的女主角刘敏，同行的还有周华，《阿虎》也成功的入围了最佳导演奖，虽然大家都知道是打酱油的，但是王胖子这一年的成绩足以让人骄傲了。

    《上海滩》一剧，已经让周华成为新生代实力派小生，紧接着的《阿虎》更是也让他名声大噪，要知道小屏幕跟大屏幕的感觉可是不一样的。

    这个家伙简直就是一个妖孽，大小荧屏都能够掌控，而且还样样都很精彩，单只是这一项来说，就已经非常牛逼了。

    项氏兄弟陪着王胖子一起来的，大小项的出现顿时成为人们的焦点，新联虽然投资了《阿虎》这一部电影，但是项龙项虎兄弟二人从来没有在媒体面前出现过，这还是第一次。

    当然他们也不敢乱写，只是问了一些跟电影有关的问题，就放他们全部进去。

    大富豪也来了，雷霆领着谭家班那一帮人，还有最近混得人模人样的赵宝，连续两部功夫电影，虽然票房不算特别高，但是也在前几名徘徊，赵宝也算是新生代的动作小生，最起码比目前陈生在影视当中的表演要强。

    对于这一组人，陈生是嗤之以鼻的，雷霆花二百万买他死的事情他并没有忘记，这个仇他一定会找机会报的。

    大富豪的人进去之后，终于周昌庆来了，随着他出现的还有陈龙，陈龙只是刚一下车，现场的记者们就已经疯掉了，现场爆发出几百分贝的呼喊声。

    看到这么多人支持自己，陈龙其实还没有补好的心稍微感觉舒服了点，同时想想陈生的话，却是现在大家都在指望着他，左家班没有陈龙的话，开工都是一些小钱，说白了还是因为武师们没有钱，才会造成这样的事情发生。

    陈龙的到来使红毯到达了一个顶点，周昌庆跟随《精武门》剧组走入会场里面，记者们再也没有什么在外面的理由，因为他们最想要见的人已经出现了，这在明天绝对是大新闻。

    陈生他们进来之后，紧接着又进来了一个剧组，竟然是陈生好久都没有见过的李良竹，这厮依然是那个样子，一副很拽的样子，走在剧组的最前面。

    不过他来的很不巧，他进来的同时，陈龙则是刚刚入场，大部分的记者都追随陈龙而去，当场就让李良竹有些下不来台。

    这些年他虽然又有些成就，但是跟陈龙一比，就又什么都不算了，眼中闪过嫉妒的眼神，李良竹想到，陈龙赶快出现什么事才好，最好是能够让他的地位一落千丈，这样他才能够出头。

    要不然可怎么办？一辈子被他压着，两百万的美金，他可没有这个能耐。

    随着大部分剧组的进场，时间也快要到8点了。

    这个年代的黄金时段一般都是播放最好看的节目的，所以开播都是在8点来的。

    整个导演组这个时候，忙起来了，试音的试音，调麦的调麦，打灯光的打灯光，总之大家现在都在为了金鼎奖的开始而做准备。

    终于黄金时段到了，台上走上来了两名主持人。

    一年一女，正是搭了那句话，男女搭配，干活不累，这二人一个是翡翠台的主持人，一个是有线台的主持人。

    “大家好，欢迎大家来到港港岛金鼎奖的颁奖现场，我是主持人曹阳。”

    先说话的是那名男支持人，陈生记得这是翡翠台的主持人。

    “大家好，我是主持人王蕊。”

    接着说话的就是那名女主持人了，她长得还挺可爱的，有些婴儿肥，不过并不能挡住她那精致的脸庞。

    不得不说有限电视台挑人很讲究的，这个女孩陈生更是见过了，之前跟周雅璐一个屋的，也算是同事了，找她的时候还顺便聊过两句，人跟她的长相一样可爱。

    这二人简单的介绍了自己之后，开始介绍在场的几位评委了，这些都是必不可少的，都是一些在电影上有成就的老资历的人，对于这些人陈生还是挺尊敬的。

    每个人的年代不同，不能因为你不喜欢60年代的戏，就把那一代人的东西都给否定了，每个年代都有有贡献的人，这些人都是值得尊敬的。