
    “龙虎武师究竟怎么了？为什么就这么多人不喜欢？我们为了电影事业付出了多少东西？大屏幕上没有我们的脸孔，甚至连我们的名字都没有，但是我们还是默默的在付出着，为什么就要有这么多人不理解？”

    陈生大声的怒吼着，发泄着心中的不痛快。

    “阿生，我不是这个意思！！”周雅璐看到陈生这个状态，也有些委屈，她在怪陈生误解她的意思了。

    “那你是什么意思？现在几乎所有的人都离我而去，但是我还没有放弃，因为我觉得你一定会支持我，没想到如今连你都这样”

    说完之后，陈生头也不回，开门就跑了出去。

    “小璐，发生什么事了？”

    刚从厨房出来的周母听到二人的争吵声，连忙走出来看看情况，不过她出来的时候，陈生已经跑出去了，追也来不及了。

    “妈！！”周雅璐委屈的趴在周母的怀里，把方才的事情给说了一遍。

    “妈，你说我这也是为了他好啊，为什么他就不听我说完。”

    “哎！”周母听着女儿的话，叹了口气，但是看着哭的伤心的周雅璐，又忍不住安慰道：“小璐，你的出发点是好的，但是你说出这番话的时机不对。”

    “怎么不对了？”

    “你看，你觉得阿生顺风顺水的，还很有才华，但是你没有考虑过，这些都是因为阿生背后有人在支持他的。你以为写个剧本、写个歌就那么容易红的么？如果不是因为陈龙先生和左家班在他的背后支持他，阿生他能够这样顺风顺水么？”

    周雅璐想了想，好像确实是像周母说的那样，说到底周昌庆会这么重视陈生还不是因为陈龙要求的么？陈生是很有才华，但是如果不是看陈龙的面子，估计陈生连施展这个才华的机会都没有。

    见周雅璐并没有那么激动了，周母这才说道：“这段日子你也知道，李先生和雷先生相继死去，陈龙先生也走了，左家班也跟散了差不多，阿生的心里怎么会不难过？你以为他心中没有动摇么？其实他也在摇摆不定，已经习惯了在陈龙先生背后做事，现在让阿生一下子站在台面上，这可不是一件容易的事情。”

    周雅璐想了想母亲的话，点了点头，最近发生了这么多的事情，陈生一定会很难过，他没有放弃也正如他所说的，相信会有人支持他的，但是没有想到周雅璐竟然会是劝说他的一个人。

    “小璐呀，妈是没有在娱乐圈发展的经验，但是妈是过来人，我知道如果我喜欢一件事，我希望身边的人是支持我的，而不是来卸我的劲的。”

    “好吧！我知道错了。”周雅璐点头说道。

    “那还不给阿生打电话让他回来吃饭？哎！！好好的一顿饭让你们两个小祖宗给弄成了这样。”

    周雅璐拿起大哥大，拨了陈生的号码，只是响了一会却并没有人接。

    “妈，阿生不接电话。”周雅璐沮丧的说道。

    “可能是没有听到吧！那就明天再给他打，这个时候他也需要冷静一下。”

    出了周雅璐的家门，陈生也不知道自己该去哪，索性就认准一个方向跑去。

    这一刻他想了很多，有他刚来的时候的事情，赵宝的离去，是第一个打击，李盛才的逝去，算是第二个打击，雷波的逝去算是第三个打击，陈龙的离开算是第四个打击。

    这些事情每一件事都像是重重的一拳，打在陈生的身上，让他有些喘不过来，而且还很心痛。

    本以为他的心已经坚硬如铁，但是没有想到对于这些事情他还是这么介意，如果说李盛才的事情只是一个开口的话，那么这些事情都是攒着来的，已经压得他有些喘不过气来了。

    就像是周母说的，其实陈生特别的没自信，在前世他也只是一个刚上学的大学生，一事无成，什么东西都不算是太专精，最多只能说有点个人爱好，到了这一世，他也算是小有成就，但是那都是有一个前提的，就是他一直跟在陈龙的身后。

    而且左家班的兄弟们也对他比较信服，愿意跟着他的脚步，但是现在陈龙离开，左家班也跟散了差不多，算上左林栋和他也不到十个人，他到底能行么？陈生发出了这样的疑问。

    虽然周昌庆愿意给他10%的股份，但是他能够把这些做好么？他能够抵挡得住有线公司和大富豪的夹击么？在商战上他可是什么都不懂的，偶尔有些创意也是因为这些都是前世用惯的计量，让他说可以，具体让他操作，他还真不会。

    现在陈生面临的最大的问题就是：我能行么？

    没了陈龙在面前遮风挡雨，我能行么？

    也不知道跑了多久，反正陈生已经气喘吁吁，像他这样的体力能够跑成这样，说明跑了很远。

    左右看了看，陈生并不熟悉这个地方，不过眼前有一个酒吧倒是让陈生眼前一亮。

    当人心烦的时候，喝酒也算是一个选择，特别是一个男人心烦的时候，喝酒算是一个好的选择。

    进入酒吧，陈生选了一个靠墙的位置，点了一打的啤酒，开始一杯一杯的喝下去，其实陈生并不能喝，不过人心烦的事情就不考虑那么多，可以说陈生就是想要喝醉的。

    “服务生，这里再拿一打！”

    正闷闷的喝着，陈生忽然听到一个熟悉的声音，而且声音的来源就在他的不远处。

    抬头望了过去，对方是一个女子，标准的职业装，黑丝高跟，加上一个女士西装，下面是一个短裙，快要到膝盖那种，竟然是姚星彤。

    陈生有些诧异，她怎么会在这。

    其实陈生对姚星彤并不太熟悉，只是见了几次面而已，不过这一个陌生的环境突然遇到一个相熟的人，这是一个恨奇怪的事情，特别是二人好像都不怎么开心的样子。

    拿起桌子上的酒，陈生走到姚星彤的身前，把酒全部放在桌子上：“小姐，我跟坐这里么？”

    姚星彤头都没抬，直接从钱包里掏出一张伍佰元的大钞，然后说道：“滚！！”

    陈生一笑，他没想到姚星彤竟然把他当做想要泡妹的凯子了。

    感觉有些好笑，陈生把伍佰元大票子装进兜里，然后说道：“我不要钱，只是来喝杯酒而已。”

    “你这人怎么这么厚脸皮，接了钱就赶紧滚”说着说着，姚星彤一抬头，却满脸惊讶的神色。

    “陈生，你怎么会在这里？”

    “有些烦闷，来喝杯酒不可以么？”

    “呵呵和小璐吵架了吧！！”

    可能是二人都喝了点酒的缘故，说话反而比以前的时候都放开了好多，至少气氛不是那么尴尬，二人也都有话题。

    见姚星彤一下子就猜对了，陈生有些郁闷：“你怎么知道？”

    “呵呵”姚星彤笑道：“男人说烦闷，那肯定是因为女人了。”

    “姚总又为何独自来这里喝闷酒？女人烦闷，也肯定是因为男人了。”

    姚星彤心中暗骂小狐狸，学的倒挺快，嘴上却说道：“彼此彼此吧！！”

    “说说吧！！”见陈生不开口，姚星彤说道。

    陈生和姚星彤碰了一杯，边喝边说，把事情的原委都告诉了姚星彤。

    谁知道姚星彤只是一笑：“你这个家伙，看不出还这么大男子主义，真怀疑你是怎么写出那些动人的歌曲的，小璐关心你的安危这自然是没错的，站在男人的角度，你需要支持，站在女人的角度，她担心你的安危也是对的。为什么艾琳娜要提议陈龙先生跟他去日耳曼，还不是因为担心么？做为这么说你明白了么？”

    陈生点点头，心中的怒气消掉不少，果然还是女人最了解女人，几句话就说的陈生气顺了很多。

    “那姚总又是因为谁才这么郁闷呢？”

    “还能有谁？还不是那个许诺？”

    陈生听到许诺的名字一惊，他的第一反应就是许诺跟姚星彤有一腿，只是后来想想又有些不太可能，姚星彤的眼界很高，怎么可能会找一个公司旗下的艺人，就算是许诺早已功成名就，但是应该还不如姚星彤的法眼，这个女人可是心高气傲的很，从平时的很多举动都可以看得出来。

    姚星彤又喝了一杯，接着说道：“本以来捧了一个摇钱树，但是没想到却养了一个白眼狼，因为陈龙的事情，我们已经彻底的闹翻了，他跟公司解约，去了大富豪了。”

    陈生一惊，陈龙走后，港岛青黄不接，任何人都有希望成为下一个陈龙，而许诺在歌坛上已经毫无建树，这个时候去大富豪肯定是想在影坛上分一杯羹了，占着有这么多的粉丝，这件事还真有可能会成。

    “来，来，来，不说那么多了，陪我喝酒！！”

    被一个女人这么说，陈生也是拼了，二人一杯接一杯，最后还是陈生先醉。

    姚星彤看着陈生一笑：“没用的男人。”

    然后搂住陈生的腰，把他放进车里，发动了汽车，扬长而去。