
    说实话，被姚星彤这么一撇，陈生觉得浑身都有些暖洋洋的，不知不觉间，他似乎有些享受二人之间这样的谈话了。

    “你怎么不说话呀？”姚星彤见陈生不说话，以为伤到他的自尊了，但是又不好意思道歉，只能这样表达她的歉意。

    “没有啊，我在想你到底有多少钱，这一千万竟然就这么给我了。”

    “哼.反正多的你花不完。”姚星彤白了陈生一眼，继续开她的车。

    “喂！！你老爸是个什么样的人？”

    “他很古板，有些固执，而且一旦他决定的事情几乎都不能改，总之挺难相处的。”

    陈生一脸郁闷，这么草率做的决定真的好么？自己真的要跟这样的人见面么？这简直不是要被虐死的节奏么？

    “大姐，我现在后悔还来得及么？”

    “你说什么？你过来，我保证不打死你。”姚星彤用威胁的眼光扫了一眼陈生，然后继续开车。

    姚星彤威胁的目光，在陈生看来却那么有吸引力，甚至陈生的心里还希望姚星彤能够对他多这样几次。

    周雅璐很好，只是她的性格太过于柔了，就像是水能够把你融化了，而姚星彤则是有些像辣椒，她是典型的女强人，偶尔有一次这样的表现，给陈生很大的新鲜感。

    尽管陈生知道继续这样下去会犯错误，只是有些事情拦是拦不住的，就像那一千万，陈生真的是为了钱才答应的么？

    “你在想什么？”见陈生又不说话了，姚星彤继续道。

    “我在想，也许你以后经常这样说话，你就会很快把自己给嫁出去了。”

    “你能不跟我爸一样么？”

    “好吧，我表示无奈？”

    不知不觉间，二人之间的距离支线拉近，已经到了能够开玩笑的地步了，或许连他们自己都没有觉得。

    “其实.你挺好的，怎么会没有男朋友呢？”

    “拜托，我让你来不是让你来问东问西的……”

    “好吧，我表示理解。”

    陈生说完，便不在说话了，好在二人也差不多到了，姚星彤把车开进一栋别墅内，然后才停了下来说道：“到了下车吧！”

    陈生看着眼前的别墅，早就猜到姚星彤的家境不错，结果果然如此，这种别墅，陈生只是在金松青家见过，还有雷震家里应该也跟这差不多，能够拥有这样房子的人，一定不会是普通人，陈生现在更加后悔了。

    没事跟着姚星彤参合这趟浑水干啥！

    门前一个下人把车门打开，姚星彤顺势就下了车，然后对着下人道：“把车里的保健品和营养品都拿下来，这些是给爸爸的。”

    “是小姐！”

    见姚星彤如此，陈生也是惊呆了，姚星彤肯定是经常如此了，要不然不会这么熟练的，看这院子里，最少也得有十个以上的下人吧。这富家子弟果然不一样，连下人都这么多，虽然金松青家里的大小跟这差不多，但是绝不会有这么多的下人。

    没想到这姚家竟然这么大的排场，其实陈生觉得跟古代的社会没有什么差别，只是下人比着以前的实在是少了点，但是派头还是差不多的。这还没有见着面呢，都这么大的排场了，陈生现在更加好奇姚星彤的父亲是谁了。

    姚星彤走了两步，见陈生没有跟上，转头对他说道：“你还愣着干什么啊！还不快走。”

    “哦！！好。”

    既来之则安之，陈生抱着这种想法，硬着头皮向里面走去。

    走进客厅，姚星彤让陈生坐在沙发上，然后对着一个老妈子问道：“云姨，我爸呢？”

    “老爷在书房跟人谈事情呢！！”

    “谈事情？谁来了，我去看看.”

    陈生看着眼前的姚星彤，这还是之前他认识的女强人么？现在看起来真是就跟一个小女孩差不多，这还是陈生第一次见姚星彤这一面，觉得挺好奇的，究竟是什么样的原因让她在家很活泼，但是在公司却这样强势呢？

    “爸，我回来了.”姚星彤说着就推门进入书房，陈生无奈，只得站起来向着书房走去，总要先打个招呼的。

    “原来是金伯伯来了，我说谁会让我爸进书房呢！！”

    里面聊的高兴，陈生心中暗暗叫苦，姚星彤似乎忘了门外还有他了，但是不打招呼似乎又有些不合礼数。

    硬着头皮，陈生站在书房的面前对着里面说道：“伯父好~~”

    “阿生？”哪知道里面竟然传来一个惊讶的声音，而且这个声音陈生很熟悉，这个人绝对是认识的。

    “金老？”

    往里一看，这回轮到陈生惊讶了，没想到金松青竟然会坐在里面，跟一个比他小些岁数的中年男子说着什么。

    “怎么？你们认识？”中年男子见到二人的表情说道。

    “嗯！”金松青对着男子说了点什么，然后问陈生：“阿生，你怎么会来这里？”

    陈生报以苦笑，指了指姚星彤，姚星彤连忙说道：“爸，金伯父，这是我的男朋友，怎么样，你们还满意吧！！”

    金松青听了差点把嘴里的茶水给喷出来，陈生跟周雅璐的事情他们四个人都知道，这什么时候又勾搭上老朋友的女儿了？

    不过看到中年男子说：“嗯，原来这就是老黄的弟子，果然不错，看起来一表人才。”

    金松青还是把心中的问号给放心里了，这话如果说出来，再闹的他们一家不和谐就不好了。

    “爸，我饿了，我们吃饭吧！！”姚星彤走上前去，用手臂缠上中年男子的手笔，不停的摇晃着。

    “好了好了，咱们这就出去吃饭！！”男子站起身来对这门外喊道：“云姨，把饭菜准备一下。”

    然后这才起身对着金松青说道：“金老，我们先吃饭吧！！”

    金松青欣然应允，席间，男子又问了一些陈生的基本情况，而陈生也一一作答，有什么重要的问题，姚星彤都会替他当着，最后姚父也笑了，看懂了女儿的意思，他发愁的只是姚星彤一直没有对象，如今见她也找了个男朋友，就不在管那么多了。

    几人有说有笑，倒也过的不错。

    饭罢，从姚家走出来，金松青对着陈生一笑道：“阿生，你们年轻人真是够可以的，没想到小星彤会找你做挡箭牌！！”

    陈生苦笑道：“您看出来了？”

    金松青抖抖肩：“如果连这都看不出来那我真是老眼昏花了，你跟小璐的事情我们四个老家伙哪个不知道？如果那么好的姑娘你不知道珍惜，那我也不知道该说什么了。”

    见金松青说的轻松，陈生很想告诉他，其实他已经做了对不起小璐的事情，只是不知道该怎么说出口。

    陈生决定转移话题，就道：“金老，这姚家到底是什么背景啊？”

    “你看出来了？”金松青问道。

    陈生点点头，这家伙，家里这么多的下人，这关系还能一般了，肯定是非富即贵。

    “小星彤的父亲可是咱们港英政府廉政署的人~~”金松青只说到这里，不过陈生已经懂了。

    怪不得姚星彤一个女人能够开起这么大的一家公司，而且还发展到了现在的地步，有一个这么厉害的父亲，肯定是各方面你的关系都好办了，特别是英国佬基本上都不管港港岛的问题，这使得更多的人开始倾向于****一派的官员。

    而****人在港英政府管理层的人本来就少，这些人当然非富即贵了。

    “我还以为你脑袋瓜开窍了，懂的利用姚家来发展自己了，原来只是被充当替身的。”金松青说完半开玩笑道。

    “还是算了，我还年轻呢！想多活两年。”陈生嘴上这么说，心里却道如果让金老知道他已经把姚星彤给办了不知道金老会怎么说。

    “阿生，好久都没有聊聊了，去我家怎么样？”

    “好啊！固所愿也，不敢请尔！！”

    “那正好，你来开车吧！！”金松青说着，一个闪身就坐上了副驾驶的位置。

    都七八十的人了，速度竟然会那么快，陈生一头黑线，打开车门坐上驾驶位然后说道：“金老，你不会是不想开车所以才让我去你家的吧！！”

    “那怎么可能？”金松青笑的有些勉强，心中却道：年轻人真是不懂得给人留面子，看透不说透，还是好朋友嘛！！

    陈生无奈，发动汽车，向着下面继续开。

    这里是半山，陈生之前来过一次，港港岛的富人区，对金松青的家还有印象，慢慢的开着金松青的好车，陈生的心也在想问题，有姚星彤这么好的父亲不好好利用一下实在是有些可惜。

    陈生可不是什么烂好人，原则大于天的人，在哪不讲人情？有人好办事这一直都是陈生信奉的真理。

    说实话，陈生现在在东区搞地实在是太贵了，不过相信如果有姚父帮忙，应该会好很多，像是李家、霍家，哪个跟港英政府会没有关系？要不然他们哪里来的这么多资金能够吞下那么多的地。

    当然陈生现在最缺的就是资金。