
    奥海的办公室内，气氛有些尴尬，周昌庆、何家驹、左林栋、陈生四人谁也没有说话，左家班发生的事情周昌庆都知道了，他并没有说什么，可以理解，武师这个行业又不挣钱又危险，大家不想干也是人之常情。

    “阿生，你一定要坚强，阿龙虽然走了，但是凭你的才华，不一定就逊于阿龙！！”何家驹道。

    “是啊！！阿生，只要你需要，左家班永远是你的后盾。”左林栋道。

    最后周昌庆拍了拍陈生的肩膀：“这个时候奥海是需要你的阿生，加油啊！！”

    虽然没有多说什么，但是周昌庆的话还是给了陈生很大的鼓励，如果说这一次谁输的最惨，肯定是奥海，不但再也没有机会登上美国，而且还丢了陈龙，亚洲市场保不保得住还不好说，周昌庆现在头疼的是怎么跟股东们解释，好在他跟何家驹二人合在一起的股份占了大部分。

    “马上就要过年了，我们怎么会这么背，接连发生这样的事情。”左林栋懊恼的抓着自己的头发，李盛才的事情他回来之后就知道了，再加上雷波的事情，还有陈龙的出走，这些事情堆积起来，这个铁打的大汉也有些撑不住了。

    见左林栋的样子，周昌庆说道：“阿栋，你先回去安抚一下你的成员们，告诉他们过完年很快就有新戏开工，这段日子全部按有工开处里，别让大家连年都过不好。”

    左林栋似乎以为自己听错了，不过陈生和何家驹二人也在这，周昌庆断然不会胡说的，他连忙说道：“谢谢周先生，我带兄弟们谢谢周先生。”

    “哎！！”周昌庆叹了口气，“阿波和阿才的事情我也有责任，这件事就当是我的补偿。”

    左林栋连忙感谢，然后高兴的把这个好消息去告诉成员们去了，没有新戏开工，陈龙会馆又关门了，其实左家班现在没有收入，只能吃老本，好在之前会馆还赚了一些钱，要不然真是连吃饭都成问题了。

    见左林栋走了，周昌庆这才跟何家驹一使眼色，何家驹过去把门关上，周昌庆这才对陈生说道：“阿生，其实这一次把你留下来是有事情跟你谈。”

    “周先生你说。”

    “我准备报奥海公司旗下10%的股份转给你！！”周昌庆斩钉截铁的说道。

    奥海虽然在美国亏了点钱，不过10%的股份是多少钱，陈生不知道，但是肯定是他现在付不起的价钱。

    光只是奥海旗下的那点院线，就得有多少钱了，所以说10%的股份还真是够陈生吃惊的。

    陈生的脑子乱了，他不知道周昌庆为什么这么做，至于方才周昌庆的所作所为，也算是有情有义，但是商人就是商人，左家班的成员现在不足十人，一人一天一百块，一天不到一千块，还有半个月就过年了，不到两万块钱，这些钱对于周昌庆来说根本不算是什么，只是这10%的股份可不是小数目，如果没有一点的利益可图，陈生可不相信世上有这样的傻子。

    “周先生，我实在是想不通你为什么这么做！！”陈生不明所以的问道。

    周昌庆起了身，站在窗口前，看着下面的街道说道：“当年我从有线公司出来，觉得浑身是劲，那个时候有线也是有心压垮我们两人，但是我们都挺过来了，反倒是现在，我奥海已经占据了三分之一的江山，但是面对有线公司和大富豪的夹击，我却有些心有余而力不足，我在想公司是需要一些新人了，也好让我们这些老人休息一下。”

    陈生看向周昌庆，觉得他是疯了，就算是这一次被夹击再怎么惨，也不可能送他10%的股份。

    又看看何家驹，却见何家驹也点点头说道：“我也是这个意思，奥海确实是被我们掌控太久了，需要新鲜的血液进来。”

    10%的股份可不是小数目，陈生甚至都可以坐在董事会上开会了，周昌庆和何家驹二人最多也就占据一半多，让给陈生10%，如果陈生倒戈的话，很可能奥海就可以换主人了。

    “我不能白白的接受这些股份！！”

    周昌庆一笑：“我们不是要你白要，而是用这10%的股份换你东升50%的股份，这样做不过分吧！！”

    陈生陷入了沉思，其实他们这么做一点都不过分，虽然用奥海10%换了东升50%看似很亏，但是东升才刚刚成立，一部作品都还没有，而奥海已经是庞然大物，哪个划算当然是一目了然。

    陈生算是明白了，其实说是要对付有线公司和大富豪，恐怕这二人最主要的目的是为了绑住他，陈龙走了，现在他们只剩下陈生，一定要把陈生也拉到他们这条船上才行。

    当然这也是一件双赢的事情，这样陈生就可以直接一跃，成为了奥海的股东了，这可不是闹着玩的，一跃成为港岛电影圈中的新贵。

    “周先生，我能先考虑考虑么？”陈生思索了良久，还是有些拿不定主意。其实也不是什么大事，而是他不习惯一些大事被别人的意见所左右，东升虽然是刚成立，但是他还是不希望有外人插手，就算是有外人插手，他也要拿到绝对的话语权，因为这是他的心血，是有大用的。

    “好，这件事不急，最近你也累了，休息一段时间也好。”

    周昌庆也不想逼的太急，这样只会造成反效果，所以说还是安安稳稳的最合适。

    回到家，陈生把东西一放就去了对门周雅璐的家。

    算算时间，也很久都没有来这里了，送完陈龙之后，周雅璐直接就在家里等他，而周母则是在厨房做菜。

    敲敲门，开门的是周雅璐。

    二人相视一笑，好久都没有这种感觉了。

    坐在沙发上，陈生有些沉默了，他突然很想跟周雅璐结婚，就像是陈龙跟艾琳娜一样，只是这件事有点太突然了，周雅璐的事业也才刚刚起步，他怕周雅璐会不同意。

    而周雅璐做在那里，手也是不停的搓着，似乎是在想什么事情，渐渐的气氛有些尴尬了。

    “呃阿生（小璐），我有事情跟你说。”

    很有默契的，二人竟然同时开口了，开口之后就是又一阵尴尬。

    “你先说吧！”陈生说道。

    “还是你先说吧！！”周雅璐说道。

    二人互相推让了一阵，最后还是没有说出来，二人最后相视一笑。

    陈生道：“还是我先说吧。”

    说着，陈生似乎是鼓足了勇气，才开口道：“小璐，最近我感觉到特别的累，我想”

    “什么？”周雅璐睁大了眼睛，有些好奇陈生会说什么。

    “我突然想有个家了，要不然我们结婚吧！！”

    陈生说完脸都红了，他这两辈子都是第一次说这种话。

    “啊？”周雅璐怎么也没有想到陈生会这么说。

    这显然也有些出乎她的意料了，她今年才十九岁，不到二十岁，而陈生更是还不到18岁，过了年才刚刚十八岁，这样的年纪结婚真是好奇怪啊！！

    “怎么？你不愿意？”陈生见周雅璐有些惊讶，于是试探性的问道。

    “这这怎么说呢？这太突然了阿生！！”

    陈生的心有些沉了，果然她还是没有答应，也许在平时这根本就不算是什么，但是这些日子发生的事情实在是太多了，可以说这些事情都在陈生的心中积累着，还没有到一个爆发的地步，不过也都相差不远了。

    周雅璐这一犹豫，让陈生就生出了点别的想法。

    “阿生，你别生气，我真是觉得有些太突然了，我们都还没有到二十岁！！”

    “没关系，是太突然了，你想跟我说什么呢，小璐？”

    虽然嘴上说着没关系，可是陈生的脸色还是有些不太好，而周雅璐也是在想着心里的话该怎么说出口，并未发现陈生的脸色有问题。

    “阿生，我是说我是说其实你有没有想过要换个行业，你唱歌这么好，如果来歌唱界发展的话，肯定是比我要发展的好。”周雅璐低着头，似乎有些信心不足，她也知道可能劝说不了陈生。

    陈生的脸色现在比吃了只苍蝇都要难看，原来在她的心里还是介意他的职业，陈生心中想到。

    果然是他太一厢情愿了，在前世的时候，女孩子可比这个年代的要现实的多，他也经历过，只是没想到来到这个世界之后，还是这样的，陈生的心里一片灰暗。

    这个职业真是这么招人嫌弃么？陈生没有一刻比这个时候要讨厌自己的职业，本来别的人说什么都无所谓，但是没想到周雅璐心中也这么想。

    “其实你从最一开始就不喜欢我的职业是么？”陈生低声问道。

    周雅璐终于意识到似乎是刺激到陈生了，她连忙摇头说道：“阿生，不是的，我只是觉得你这么有才华，何必要一直呆在那种地方呢？站在人前不是很好么？何必一直站在别人的身后。”