
    “史蒂芬，你在干什嘛？快杀了那个陈生。”

    看到史蒂芬放开陈生，首先大叫的就是烟鬼，这些少爷可是他的金主，雷霆已经要了陈生的命了，这么好的机会被史蒂芬给浪费，他怎么能够不急，陈生方才的脸都被憋红了，只要再挺一小会，肯定能够勒死他。

    不过烟鬼的大叫史蒂芬肯定是听不到了，先不说烟鬼在包间内，就是在台下，史蒂芬现在也是捂住自己的裆部，虽然全身上下都能够练成刀枪不入的样子，但是裆部乃是男士最脆弱的地方，被陈生使出全力来抓，怎么可能会不痛？

    双脚落地，陈生感觉自己在这一刻时间都是静止的，台下的吼叫声也渐渐远去，在他的面前，只有一座大山，他现在只想要劈山。

    睁开眼睛，陈生单手成掌，向着史蒂芬的脖颈点去，气管乃是呼吸的地方，史蒂芬猛然感觉吸气一滞，本能的站起身来用手查看自己的脖子，只是这样做就正好把裆部暴露给陈生。

    陈生等了这么久就是等的这个机会。

    “给我死来！！”

    此刻的陈生嘴角还染着鲜血，不过这显然更增加了他的威势，整个人这个时候看起来犹如天神下凡，浑身的气力都集中在右手的拳头之上，直接轰上了史蒂芬的裆部。

    和所有人预想的不太一样，史蒂芬这一次并没有发出惨叫，众人都很疑惑，这陈生难道是秀逗了？这一拳这么好的机会，一拳下去还不如方才一抓的威力大？

    只有左游在微笑，他知道陈生已经赢了，因为只有他是知道陈生秘密的人。

    “小子，我要撕了你！！”

    裆部两次被袭击，剧烈的疼痛感令史蒂芬更多的感觉到的是羞辱，此仇不报枉为男人。

    陈生此刻却是露出一种释放的表情：“你恐怕没有机会了。”

    手腕一震，陈生的拳头奇迹般的又向前伸了半寸，史蒂芬的裆部首当其冲，众人只感觉到一种西瓜破碎的声音，然后史蒂芬就再也没有声响，整个人就此倒地。

    “阿生，好棒啊！！！”

    左游率先反应过来，直接就喊道，台下买陈生赢的一些人也开始给予陈生热烈的吼叫。

    事情发生的太突然，裁判这才走到二人中间，开始数数，规则就是这样，只要十声数之后，史蒂芬还没有站起来，那就是陈生胜。

    看着躺倒在地的史蒂芬，陈生充满了自信，他自信史蒂芬根本就活不成了，半步崩拳，这就是老院长交给他的绝招，能够让他瞬间发出一下暗劲，这种感觉好极了。

    之前的时候，左游就跟他合计过，史蒂芬的防御非常难破开，那么只有找他的死穴，一般人的死穴就是腰眼，胳膊窝，眼睛，当然最主要的就是裆部，所以陈生一直在打击史蒂芬的这些地方，唯独留下裆部，史蒂芬也根本不怕陈生攻击他这些地方，所以陈生就猜测，他的死穴肯定句就在裆部了。

    那一抓，其实也是瞎猫碰上死耗子，不过却正好救下陈生一命。

    周昌庆插了一下冷汗，陈生可以说是他比较看好的一个后背，在这个年轻人身上，他看出了港港岛电影的希望，所以陈生如果是死在这里，那就太憋屈了。

    裁判数满了十个数，史蒂芬却像一个死猪一样，并没有起来。

    不用裁判公布，大家都已经知道结果了，买陈生赢的人现在开始欢呼，而买史蒂芬赢的人现在开始骂娘了，当然骂娘的是大大部分人，但是那又能怎么样呢？史蒂芬现在站都站不起来了。

    烟鬼那边的人连忙跑出去几人把史蒂芬拉出擂台，拉他的时候红的黄的留了一地，让看到的人侧目，这史蒂芬八成也是活不成了。

    烟鬼的一个小弟哭丧着脸快速的跑了过来道：“烟鬼哥，出大事了。”

    “什么事？”烟鬼目前正心烦意乱，也根本就没有心思说话。

    小弟看了看几位公子，似乎有些犹豫。

    “几位少爷又不是外人，有话直说。”

    “老大，我们的盘口完了。”

    烟鬼一听大急，连忙抓住小弟道：“怎么回事？”

    小弟连忙道：“有一个家伙直接就买了陈生三百万赢，你也知道堂口的赔率现在已经开到10:1了，我们以为史蒂芬一定会赢，所以就没跟老大提起，谁知道这下，只是这一个人我们就要赔三千万！！”

    “你们这些混蛋，方才为什么不说？”

    烟鬼一下子就急了，就算下面的那些散户赔的钱都算进去，那么他至少也要再赔一千万左右，如果他不赔的话，那么整个地下拳台都完了，当然这也是他想出来的办法，打拳和赌拳怎么可能不在一起呢？而这些项龙都是不知道的，也许他知道也是睁一只眼闭一只眼。

    如今涉及到的金额太大，就算是这些少爷都已经侧目了，谁这么牛逼，一晚上就赚了三千万，直接买三百万陈生赢，这也太大胆了，除非是像他们这样的级别。

    雷震更是气的不轻，他看向潘越，因为方才只有潘越上了趟厕所，而且这钱潘越出的起。

    “你看我干什么啊？我是出的起这钱，但是我连在哪交赌金都不知道。”

    雷震随即就转移了目光，潘越说的对，他们这样的人怎么可能是烂赌鬼，到这里来最多也就是赏钱，根本就不会赌钱，这件事不会是潘越干的，但是还有谁呢？

    “下去赔，我们新联既然开门做生意，就不怕别人赢钱。”

    烟鬼的脸上一片死灰，他接手地下拳台不到五年，同个各种方式也差不多就是敛财到一千多万，这个人一下子就把他这五年的积蓄给掏光了。

    好在这一次有很多人替他出了大头，史蒂芬一共出场十几次，前十次差不多还有很多人买别人赢，结果烟鬼赚的满盆，到后来的几次他基本也赢不了多少钱，都是靠金主的赏钱。

    这一次可好，全部干净了。

    小弟迅速的就跑了下去，现在恐怕有不少的人都等在庄家那，等着赔钱呢！！

    陈生赢了，左游率先就冲上去抱住陈生，扔了起来。

    周昌庆也送了口气，不过就是没有看到方才在身边的阿鬼，然后他问道：“阿鬼呢？”

    无双接道：“刚才看到他哆哆嗦嗦的出去了，不知道去干吗了！！”

    周昌庆本想说什么，不过看到已经被众人抬下来的陈生，却是快步的跑了过去对陈生说道：“你这个家伙，实在是太乱来了，你有事为什么不直接找我？如果你出了什么事，阿龙从美国回来你让我怎么跟他交代？”

    看周昌庆着急的样子，陈生也挺过意不去，像老周这样的老板，真是不多见。

    “对不起，周先生，这件事是我欠考虑，但是才哥的仇不能不报。”

    “这下你满意了，仇也报了，快跟我回去吧！！”

    周昌庆直接上去拉下陈生，他想要让陈生快点离开这个是非之地。

    “不，周先生，仇还没有报，我报没有揪出幕后黑手，只是得等一下。”陈生道。

    就在这时，一直在周昌庆身后的无双突然说道：“阿鬼，你刚才去哪了？周老板找你都没有找到你。”

    看着周昌庆疑惑的眼光，阿鬼还未说话，陈生就说道：“事情办成了么？”

    “生哥，成了！！”阿鬼的双眼爆发出兴奋的光芒，就像是中了六合彩一样，同时他的手从衣服兜里掏出半截钞票准备递给陈生。

    不过却正好被陈生给阻止：“你先替我拿着，我还有事情要做。”

    说完之后，陈生跟左游点点头，他走到擂台中央对着散去的人喊道：“大家先不要走，好戏才刚刚开始。”

    本来准备散场的众人不知道陈生的葫芦里卖的什么药，不过还是有不少人听了下来。

    “烟鬼，你给我下来，我知道你能听得见。”

    听到陈生直呼烟鬼的名字，台下不少人都开始小声的谈着什么，周昌庆一哆嗦，陈生还真是什么都敢干，新联的二号人物都敢得罪。

    “阿鬼，无双，你们两个快把阿生给我拉下来。”

    “诶，这位先生，你放心，阿生会没事的。”

    左游却把他们几人拦下，昨天晚上，项龙都亲自向陈生道歉了，说明这件事他一定会顶陈生，有新联老大的支持，他还怕什么烟鬼啊。

    陈生连着叫了好几声，台下本来还想走的人这一下也不走了，有什么比看一个小子挑战新联的二号人物还热闹呢？天朝人向来就是喜欢看热闹，这个太有话题感了。

    “陈生，你不要太过分了，赢了就赶紧走，在这里大喊大叫做什么？”烟鬼带着几个小弟慢悠悠的从楼梯上走下来。

    这一身的派头，还真像是一个帮派的老大。

    而本来在包间内的几个少爷，这个时候也出了包间，他们也挺感兴趣的，跟着烟鬼走下来，想看看烟鬼怎么处理这件事。

    “你终于舍得出来了。”陈生看着烟鬼一笑，那笑容里包含了很多的含义，最主要的就是不屑。

    “你找我什么事？”碍于陈生跟项氏兄弟的交情，烟鬼这个时候已经失去了杀他最好的机会，已经完全不能利用史蒂芬推脱了。