
    赵宝进来之后四处打量了一下环境，然后说道：“这里可比之前小多了，不过胜在简单，位置也不错。”

    “是呀，都是一些像你这样的人，要不然作家班也不会弄成这样。”阿鬼看着赵宝，怼呛的说道。

    “阿鬼我要你不要再说了。”

    看着左林栋那认真的脸，阿鬼无奈把目标转向陈生：“我说的都是实话，生哥哦？”

    “哦什么哦，栋哥说的对，这个时候小宝还能选择回来，我们应该欢迎他。”

    差不多也过了一个年了，陈生现在的眼光也跟之前不太一样了，心结也早已解开，现在是左家班最需要人的时候，赵宝能够选择在这个时候回来，已经是最大的支持了。

    阿鬼见陈生和左林栋都释然了，他自然讨了个没趣，去一边默默的搬东西去了。

    赵宝则是看着陈生一脸苦笑，他不知道该跟陈生说些什么，毕竟之前的那些事确实已经让陈生有了些隔膜。

    这些日子以来，赵宝无时无刻的不在问自己，到底人活着是为了什么，想要出名？他现在也算是差不多，又或者是想要有钱？但是他并没有那么大的理想，钱这个东西他并没有太多的需求，只要能吃饱饭住好房子就行了。

    现在他越来越觉得自己失去了很多，朋友和兄弟，其实他听说李盛才的事情之后，也非常的心痛，这个时候他已经有些迷过来了，原来兄弟之间的感情是这么重要。

    “谢谢阿生，我真不知道该说什么，我以为你不会原谅我了。”

    看着成熟了不少的赵宝，陈生叹了口气：“唉，起初我真的很不想原谅你，我孤身一人来到港港岛，举目无亲，却正好碰到了你，这也是我的福气，是你领我进入这一行，给了我口饭吃，要不然我早饿死了。”

    “可是你如今做的比我好多了，反倒是我忘了最初的梦想，被这个浮夸的社会所蚕食了。”

    “现在回头不是来得及么？大不了我们重头来过。”

    “希望大家还能够接受我。”

    “会的，我和栋哥不就是最好的表率么？”

    “是呀，小宝，不要有心里压力，只要你用心，想必大家一定会原谅你的。”

    时间过的很快，几天很快就过去了。

    今天是有线电视台春节晚会的日子，全港港岛的人都在家里准备看春节晚会，甚至一些海外的同胞，只要能够搜到这个台的，这晚上基本都会守着电视。

    虽然这是有线台自己的节目，但是它会邀请港岛今年发展比较好的很多明星参加，当然以有线公司的员工为主。

    导演也是一个看点，今年的导演是王发，比往届的也都有名气一些，所以不少人都守着电视，准备看节目。

    陈生还是第一次上这样的节目，其实他的这首歌并不讨巧，作为年轻人最喜爱的歌手，这首歌的风格并不是年轻人所喜爱的那种，只是陈生摆明了是不准备换歌了，因为这首歌是他为了某人而准备的。

    很快就晚上八点了，日耳曼帝国的一栋别墅里。

    此刻两个小孩子正在争台，妹妹想要看儿童频道播出的动画片，但是哥哥却执意要把台选在这里，同时对屋内喊道：“妈妈，快看，要开始了。”

    “好，天昊你先看着，妈妈给爸爸搓个澡，很快！！”浴室传出一个女人的声音，然后妹妹默默的玩玩具去了，只剩下小男孩盯着电视。

    8点，像春节晚会这样的盛会，每年有线电视台的掌门人邵江邦都会出席，只是今年却换了人了，方怡君代表有线电视台登台讲话，台下的众人都议论纷纷，这说明了什么？莫非邵江邦退出执掌舞台了么？诺大的有线公司真的交给这个女人了？还是只是把电视台交给她了。

    不过想到杜成和周华的出走，众人的想法就又确定了些，看来方怡君的手不止是伸到了小屏幕，连大屏幕也一样有染指。

    王财领着刘敏和周母坐在台下，陈生和周雅璐都在后台准备，所以并未在这里。

    周母此刻挺激动的，以前她只是一个妇女，哪里想到能够参加这里的盛会，现在陈生和小璐都混出名堂了，她自然是很高兴的。

    前排，姚星彤作为华星的总裁，自然能够坐在第一排，还有很多的非富即贵的大富豪，以及他们的子女，当然雷家也在，自然也少不了香江四大才子。

    只是这些人比较低调，他们一般都不怎么招人的，而且也从来都不带子女。

    方怡君讲完话之后，马上就宣布春节晚会开始了。

    这台晚会照顾到了各方面的人群，开场就是一大堆人的开场舞，然后转入一些影视剧的表演，这其中由李良竹和周华的呼声最高。

    很快就到了流行歌曲方面了，这个年代所谓的流行歌曲无非就是年轻人比较能够接受的那种曲风，像是周雅璐、陈生、许诺也都在这个行列。

    而与流行歌曲截然不同的也许就是戏曲了，这个世界也是有戏曲的，而且跟上一世基本上都差不多，陈生虽然不喜欢，也不会，但是坐在后台听的还是津津有味，像这种国家的东西，如果丢掉实在是太可惜了。

    周华到了后台，陈生对他竖了个大拇指，力挺他，周华感激的一笑，自从加入东升公司之后，周华算是如鱼得水了，没有那么多的片场跑，专心的琢磨着角色。

    在几天前，以王财为首的编剧组已经成功的按照陈生的要求，要剧本都准备好了，周华、左林栋、陈生三人人手一份，要事先感受一下角色，琢磨角色。

    这可是东升的开山之作，就算是他也要全力以赴。

    许诺今天的状态不是很好，可能是跟他这两天拍戏有关，一个歌手，从来都没有想过原来拍武戏是这么的累，虽然有替身，但是只是威压也吊的许诺腰疼了好几天。

    可能是因为身体的原因，许诺现在根本就无心唱歌，但是新东家雷霆非要他上台，所以他只能应付着唱了唱。

    姚星彤瞪大了眼睛，恶狠狠的看着这个反骨仔，从他的态度中，姚星彤就能够看得出许诺已经不行了，他的心已经不在音乐上了，这样的人如何还能做音乐呢？

    是，雷霆给了他二百万的片酬，已经能够抵得上之前陈龙的片酬，但是这又能怎么样呢？只有他拍的作品好看，才能够保持住这样的片酬，要不然肯定是一败涂地。

    至于结果，姚星彤现在已经就看到了，还好许诺去了大富豪，还赔给公司一大笔的违约金，天王可不是小兵，违约金很贵的。

    许诺一曲唱罢，主持人出来道：“接下来就是大家比较关注的节目了，全港岛最有个性的歌手就要出场了，我是主持人同时也是他的粉丝，那么他是谁呢？”

    “啊~~~~”台下还是有一些观众的，而且都是年轻人居多。

    这里瞬间成为了陈生的主场。

    “下面有请陈生，《不经历风雨怎么见彩虹》。”主持人见气氛差不多了，连忙退场。

    “《不经历风雨怎么见彩虹》？这是首什么歌啊？怎么从来都没有听过啊？”

    “莫非我们的大才子又出新歌了？”

    其实这首歌在前世的时候是叫《真心英雄》的，只是陈生现在却把它给改成了《不经历风雨怎么见彩虹》，因为他觉得用英雄不合适，他要唱给的那个人现在还不是英雄。

    灯光暗了，陈生慢慢的从后台出来来，他把嗓音故意压得低沉，就像是经历了什么悲伤的事情一样。

    “在我心中曾经有一个梦，

    要用歌声让你忘了所有的痛。”

    灯光亮起，陈生的模样开始渐渐呈现。

    “灿烂星空谁是真的英雄，

    平凡的人们给我最多感动。”

    唱到这里，陈生停顿了一下。

    “再没有恨也没有了痛，

    但愿人间处处都有爱的影踪，

    用我们的歌换你真心笑容，

    祝福你的人生从此与众不同。”

    “这首歌献给一个我想要献给的一个人，希望你在异国他乡能够听到，然后重新振作起来，兄弟们无论怎么样，都在等着你回来。同时这首歌也要献给左家班，希望经过这次挫折之后，我们左家班会凤凰涅槃，重新腾飞。最后，献给那些暂时过的不如意的人们，请大家记住，不经历风雨怎么见彩虹，也许这一刻你是遇到了挫折，但是没准彩虹就在那之后，所以坚持！！！”

    说完这一句话，陈生好像把他全身的力气都用光了，稍微停顿了一下，歌曲的高潮部分来了。

    “把握生命里的每一分钟，

    全力以赴我们心中的梦，

    不经历风雨怎么见彩虹，

    没有人能随随便便成功，

    把握生命里每一次感动，

    和心爱的朋友热情相拥，

    让真心的话和开心的泪，

    在你我的心里流动，

    LaLaLaLa，

    把握生命里每一次感动，

    和心爱的朋友热情相拥，

    让真心的话和开心的泪，

    在你我的心里流动，

    让真心的话和开心的泪，

    在你我的心里流动。”

    一曲唱罢，灯灭，两行清泪从陈生的眼角滑落。