
    “卡！！杀青了。”

    “欧……万岁，收工了.”

    这将近一个月下来，可给剧组的人累的不轻，整个剧组有两个人比较难缠，一个是导演杜成，一个就是武术指导陈生了，不过今天总算是完成了。

    陈生第一个先给周昌庆打了个电话，报告了这件事情，接下来又马不停蹄的去黄辉冯的工作室，《英雄本色》里面的配乐，陈生准备完全脱手放给自己的师兄弟去搞，一个人在强大也不能把所有的事情都能够一手操办。

    把片子交给公司，剪辑是杜成的事情，陈生又不是导演，这种累人的事情他不干，完全交给杜成。

    充分的放心，也学会了放手。

    急匆匆的回家，陈生得要写歌了，十首歌呀，他在想到底该写什么。

    想来想去，陈生还是只想到了三首，虽然脑子里有很多歌，但是这种东西就是这样，当你想要用它的时候，它不出现，当你不想它的时候，它反而又出现了。

    打了个电话给姚星彤，陈生告诉她现在的状况，只能够写三首歌出来，其他的七首叫她找公司内的写手帮忙。

    姚星彤倒也没有说什么，一般的歌手都是全部公司安排，陈生能够爱自己写三首已经是非常不错的了，况且他还要忙着电影的事情，还要他这么着急的写歌，确实有些为难他了。

    简简单单的一个电话，姚星彤发现她心中的想法已经改变了许多，不知道什么时候，她竟然会关心人了。

    不过这些都不是陈生操心的事情，写完歌他又急匆匆的去黄辉冯那，没办法，一些作曲的问题需要跟黄辉冯探讨，唱片该怎么制作，也需要黄辉冯来拿主意。

    接下来的两天，陈生不是在黄辉冯的办公室，就是在奥海公司的剪辑室里，虽然他想完全交给杜成，但是这么关键的事情，杜成还是决定让陈生来参与一下。

    毕竟剧本是陈生写的，故事情节到底想要怎么发展，陈生最有发言权。

    经过两天不眠不休的奋斗，终于片子的样片出来了。

    陈生当即就邀请了项氏兄弟、周昌庆、何家驹、钱中坚等人来观影，令陈生没有想到的是，钱中坚竟然还拉着蔡何坤带来了。

    “阿生，你不会怪我不请自来吧！！”蔡和坤笑着对陈生说道。

    “哪里哪里？蔡师伯愿意来，我请都请不到呢！！”

    陈生哪敢不让蔡和坤来，他除了是个美食家，也算是一个影评人，只是没有钱中坚那么评论独到罢了，上一次火锅店的事情，陈生还没有好好谢谢蔡和坤，人家也是帮忙写了篇报道的。

    成为香江四大才子的弟子之后，这点优越权还是有的。

    钱中坚和蔡和坤算是最后来的了，谁让他们的名气大呢？其他的几人虽然有钱，但是还是恭敬的等着他们二人。

    “开始吧！”

    周昌庆并未多说什么，想必大家现在的心情都是一样的，想要看看陈生和杜成二人将近一个月的不眠不休到底整出了些什么。

    很快的，影片就开始了，首先出现的是一轮初升的太阳，然后露出东升两个字来，这是陈生设计的LOGO，代表东升公司，之后才是奥海的名字，这也是两个公司一起合作的。

    几人都目不转睛的再看，很少有人有别的动作。

    一个半小时就这么过去了，直到影片结束，众人这才站起来。

    “啪啪啪”项龙直接鼓起掌来。

    项龙喜欢这样表现的电影，兄弟情义的电影本来就是他喜欢的类型，社团的人都是讲义气的，项龙就是这样的代表。

    “阿生，我喜欢你这个作品，简直太棒了。”

    “是啊阿生，我也觉得这部戏是男人的戏，可惜最后的结果却是小马死了，这让人有些不爽。”项虎也在一旁说道。

    “不，正是因为这样，这部戏才得到了升华。”钱中坚却有不同意见，认为陈生这样写的非常好。

    “钱老说的是，我只是说下自己的个人观点。”面对钱中坚，项虎可不敢得罪，笔杆子比枪杆子还厉害，新联以后的电影还指望着钱中坚呢！！

    “阿生，这一趟我倒是没有白来，我觉得这部作品最起码得超过一千万的票房。”蔡和坤说道。

    “一千万？”陈生看着杜成一笑：“我的目标可是超过《精武门》呢！！”

    《精武门》制作很赶，而且是陈龙和陈生不太完美的作品，二人都算是第一次接触到这些东西，拍的稍微有些瑕疵还是很正常的，在陈生看来《精武门》是有很多地方不太完美的，所以对这部戏就更加的倾注了很多的感情。

    “超过《精武门》？阿生你倒是真敢想啊！！”项虎说道。

    不是项虎泄气，而是《精武门》自打破《猛虎出笼》的票房以来，也有不少的作品问世，但是没有一个能够超越《猛虎出笼》的，就算是新联的《阿虎》距离《精武门》也是有一定的距离的。

    不是说《英雄本色》不好，质量上是没有任何问题的，只是项虎觉得没有了陈龙这样的号召力，不知道还能不能有这么大的票房。

    说实话，这里面最有名气的周华跟陈龙比还是差了很多，不过陈生这样的组合倒是挺有意思，歌坛的吸引力有陈生，电视剧方面的吸引力有周华，电影方面的吸引力有赵宝，班底方面的吸引力有左林栋，没准还真能够让他成功了呢!!

    “嗯！！不错，年轻人确实应该有这样的勇气，再说《精武门》也是你和阿龙两人打造出来的，我相信你。”

    “谢谢周先生！！”

    “不要客气，我跟家驹现在去安排上映的事情，整个奥海的院线给《英雄本色》腾出来最好的时间和场次，影评方面就麻烦钱老和蔡老了。”

    “周先生客气，《英雄本色》质量很好，我们只是实话实说而已。”

    “那太好了，希望这是一个好的开局。”

    见众人都有所表示，项虎也站出来说道：“我们新联的院线目前也正在整合中，如果阿生你不嫌我们的院线小，新联也会给出最好的时间和最好的场次。”

    陈生和杜成大喜，他之所以这一次会请上项氏兄弟二人，就是因为新联经过一方面的调整之后，开始有意的收购一些小的院线，而且在东区这边的新建的商场也开始着手建设自己的院线，项龙和项虎都是聪明人，想要在港岛的电影业分一杯羹，有自己的院线是必须的事情，要不然任何事情都要假手于人。

    陈生正是知道这个消息，所以才会邀请上他们二人，只是没有想到二人这么够义气，竟然把最好的时间留给自己的《英雄本色》。

    “那实在是太好了，谢谢虎哥。”

    “不要客气了阿生，我们都是自己人，还说那么客气的话，只要《英雄本色》能够打破票房记录，我们新联也算是做了贡献了。”

    陈生明白，现在他们算是一条船上的，自己好了大家都好，生意都搅在一起，火锅店还有接下来准备的一些项目，像是院线的一些建设就是陈生的主意，其实他也是准备小建一两个影院的，只是手里的钱真是不够用了，所以才会这么急着赚钱用。

    “阿生，过几天是你蔡师伯的生日，我们四个老家伙也准备聚一下，到时候你跟你师父一起来。”

    等到几人说完之后，钱中坚对着陈生说道。

    “好，到时候我一定准时赴宴。”

    “记得准备好礼物哦？我知道你小子花样多，到时候给我漏两手，弄一个新菜出来就好了。”蔡和坤也是老顽童一个，满不在乎的跟一个小辈要礼物。

    这种不要脸的精神倒也是让陈生无奈的笑笑，不过是弄出一个新的菜样而已，对付一下蔡和坤还是松松的，陈生虽然不会做，但是理论还是可以的。

    各自达到各自的目的之后，众人纷纷离开。

    第二天，做为港岛最大的报纸的《暗报》就刊登了钱中坚的影评，虽然没有过多的夸赞，但是对于《英雄本色》的评价还是很有吸引力的，影片现在还没有开始放映，但是钱中坚的影评就先出来了，这样无疑是把《英雄本色》给推到了风头浪尖上。

    而有线和大富豪的对抗方法则是继续选择在报纸上黑他们，没有了陈龙的奥海就像是没了牙的老虎，连一个大牌明星都没有的电影会有什么看头？

    不过没有停一天，《银都日报》上就发了一篇蔡和坤的影评，自从公布了要回归之后，《银都日报》的发展变不受到港英政府的阻拦了，而蔡和坤也正是的到这里来当名誉的编辑，没事的时候在这上面发表一下看法，这也算是他的一个兴趣吧。

    香江四大才子其中的两位都说这部电影好看，这一下就把全港市民的热情给勾起来了，本来寄予厚望的有线和大富豪公司拍的简直就是一滩烂泥，这也是这部戏备受关注的原因。

    很多的记者现在开始在奥海蹲点了，准备采访周昌庆，问问到底这件事是怎么准备的，或者是能够碰到陈生和杜成以及一帮演员也行，总之就是想要打听多一些关于电影的事情。