
    “哎！房子是越来越大，生活也越来越好，但是你们俩却越来越忙了，我现在都不知道什么时候才能够见到你们两个。有时候真怀念我们在贫民区居住的日子。”

    看周母一脸向往的样子，陈生也有些感叹，一直让一个老人在这里也确实不太好，这样会让她越来越寂寞的。

    “伯母，如果你想之前的左邻右舍了，那么你可以去看看他们嘛，反正这里离我们之前住的地方又不远。”陈生说道。

    周母的眼睛一亮，但是很快又暗淡下去：“我真的可以去么？会不会给你们俩造成什么不好的麻烦？”

    陈生一笑：“这里有巴士可以直接到那个地方，以前我随龙哥学拳的时候，经常坐巴士，有时候我自己都是一路跑过来。”

    “是呀妈，你想之前的叔叔阿姨就去找他们聊聊嘛，我跟阿生又不需要你操心，最主要是我们经常不在家，你一个人在家也确实没意思。”周雅璐也说道。

    “你不反对那就最好了，妈还不是怕给你做成什么麻烦！~”周母兴奋的说道，同时她的脸上已经洋溢起了笑容。

    “阿生，我们搬到这里以后，那你看小璐就有些不方便啦！！”高兴的周母似乎又想到了什么，这才问道。

    “放心吧，伯母，这样的别墅我在隔壁又买了一栋，如果没什么事情的话，我应该都会在那里，想看小璐就直接走过来了。”陈生笑着说道。

    “傻孩子，咱们住在一起不就行了？这么大的别墅，买它干嘛，浪费了。”

    “妈~”周雅璐不好意思的看了陈生一眼，然后撒娇的瞪了周母一眼。

    陈生也有些尴尬，于是说道：“伯母，不如我带你们去那栋别墅看看吧！！”

    周母却是摆摆手道：“你跟小璐去吧，趁着现在天色还早，我正好回去看看，我想想买什么，老王喜欢喝酒，老李喜欢菠萝包.”

    周母说着就走出房门，嘴里还不停的数落着之前的街坊邻居喜欢什么东西。

    周雅璐给她的有零花钱，她现在有钱了，平时又花不着，所以就想着跟之前的街坊邻居买点东西。

    陈生和周雅璐相视一笑。

    “去我那里看看吧！！”陈生提议道。

    “嗯！！”周雅璐点点头。

    二人谈着话，就来到紧挨着的另一栋别墅，这是陈生买的另一栋别墅，风格跟之前的也差不多，全部都是三百多平米，一楼是厨房和客厅餐厅，二楼是卧室，三楼陈生也学陈龙，弄了一个练功房。

    把他的练习的器材和东西都搬了过来，这其中有一些是陈龙给他的，非常珍贵的东西，也有一些是陈生自己买的。

    二楼的卧室里，陈生到不怎么注意，卧室对他来说，只要是能够睡觉就行了，他还从来都没有考虑过那么多。

    这栋房子真正让他操心的就是他的练功房，别的都不重要。

    周雅璐推开陈生的门，脸上一红，看着陈生不说话，陈生还以为发生了什么事，也急忙向里面看。

    一张大床，足够能睡下4个人的那种，依着陈生的体格，完全没有必要要这么大的床，那么这是干什么用的呢？不言而喻。

    “这.”陈生心中也郁闷了，这件事他交给东升的经理刘洋了，平日里看着这小子办事挺靠谱，没想到这件事办的这么不靠谱。

    陈生现在都有种想要打死他的冲动。

    “小璐你听我说.这里的设计我都交给公司了，没想到会.”

    “阿生，你不要说了。”周雅璐的脸更红了，看着陈生道：“我很喜欢.”

    陈生感觉自己被雷到了，周雅璐说她很喜欢是什么意思？

    “阿生.”周雅璐似乎想要说些什么，但是腼腆的她有些说不出口，只是她却一直拉着陈生，向着床边靠近，终于二人还是趴在了床上，然后天地变了.

    一番云雨之后，陈生站起身，亲了一下周雅璐的额头，稍带歉意的说道：“对不起小璐，本来应该留下来陪你的，但是我今天必须要跟阿星一起去英国了。”

    周雅璐点点头未说话，只是看着陈生。而陈生说完之后，满含爱意的看了一眼周雅璐，转身离去。

    不是他不想回头，而是他怕这一回头，就不想去英国了。

    中午，陈生早早的就在机场看到蔡星了，这个家伙几乎把全身都给包了一个遍，如果不是很熟悉他的人根本就不知道这个会是他。

    别看他在荧幕上似乎非常开心的样子，其实他私下里就不怎么爱说话，只是偶尔会来一下，就像是一个神经病一样，不过人家都说一个伟大的人总要是与众不同的，蔡星就是这样的，特立独行。

    他其实比陈生早到的多，这是他的习惯，总是喜欢比别人早到，然后他就站在那里，也不动，也不跟人说话，所以说陈生直接就看到他了。

    这一次他们倒是没有带多少行李，其实这一次去英国主要是因为想要通过蔡星导师的关系，把《英雄本色》这部电影上映到英国去。

    其实英国的电影业并不算是多发达，充其量只能算是二流，而欧洲整个又是不分家的，欧洲的各大院线之间也是互相有联系的，所以陈生此去就是为了联系一下，看能不能在整个欧洲上映。

    奥海在好莱坞的预冷让他充分认识到了一个问题，他需要改变策略了，有时候一味的认为好莱坞才是最好的也不贴切，他只能曲线救国了。

    在欧洲最主要的有一个好处，看看能不能在法国的电影节上斩获桂冠！！

    这些当然都是蔡星的提议，趁着现在欧洲都是男人戏，像《英雄本色》这样的片子应该很容易就会上榜的，只是还要看看一些评委到底要怎么选而已。

    二人一路上都是不说话，就这么上了飞机，飞机上二人也不怎么说话，甚至口罩和眼镜都不敢摘下来，特别是陈生，现在整个港岛的记者都在找他，这些人又不能得罪，他自然是不想惹那么多事。

    直到到了英国，到了酒店，陈生和蔡星二人才算是出了口气。

    “阿生，我总算是觉得现在的我是我自己了。”

    “你得了吧，你平日不就是不爱说话么？”

    “可是我更不喜欢被人像看猴子一样看……”

    “这就是出名的代价.”

    “好吧，你先歇会，我去给我的导师打个电话，想必他听到我回来之后，一定会非常的高兴的。”

    蔡星说完之后，就出门打电话了，剩下陈生一个人。

    陈生伸了个懒腰，这一路上下来，他也有些累了，看着外面雾蒙蒙的雨，陈生有些茫然.英国果然是被称为雾都的地方，刚来就下雨了，一点也不好，陈生只想快点跟蔡星的老师谈了之后就离开。

    不一会，蔡星兴奋的回来了，说道：“我的导师约我明天去找他谈，阿生你真的不去？”

    陈生点头道：“你先去打头阵，然后我再去跟这些老外们谈，要不然我们直接去就等于是没有底线了，如果你什么事做不了主，可以全部都往我这里推。”

    蔡星一副了然的样子，陈生实在是太滑头了，不过做生意的人，如果不滑一点，怎么能行呢？特别还是跟这些老外谈生意……

    第二天，蔡星租了一辆车，然后把带给他导师的一些礼物放在车上，就去了学校。

    而陈生则百无聊赖的在街上逛游，其实陈生的英语挺不错的，上辈子的时候文化课英语是必学的，没办法，如果不会这些的话，文化课过不了是上不了电影学院的，只是他不想跟这些老外交谈。

    就这么走着走着，忽然陈生想到了一件事，似乎他的朋友里有一个人在英国，虽然陈生跟她的家人的关系不算太好，但是并不影响他们二人的关系。

    而且好不容易来一次，如果不看看她，似乎有些说不过去。

    想到这，陈生有些难为情，因为他只知道雷婷婷在牛津大学，至于读的什么专业都不知道。

    去碰碰运气吧！陈生想道，然后拦下一辆的士，直奔牛津。

    牛津大学位于牛津市，距离伦敦还有一些距离，所以陈生在酒店内留下了张纸条给蔡星，以免他找不到自己。

    差不多行驶了一个多小时，陈生终于到了牛津，给的士司机钱之后，陈生默默的走进牛津的大门。

    对于这栋在历史上一直赫赫有名的名校，陈生真是一点感觉都没有，前世的时候他的学习就是过得去，不算是特别的好，这一世更是没有能够学到什么东西，更是对这些毫不关心，他现在心中想的是到底该怎么找到雷婷婷。

    就这么默默的走着，牛津很大，陈生也不知道到底能不能找到雷婷婷，只是抱着瞎猫摸着死耗子的想法，在这漫无目的的走着。

    只是他发现，似乎位于他的前方有什么事情发生，因为在他走动的这一会时间内，已经有不下于一百名学生往那个方向奔去，而陈生也出于好奇心，向着那个地方走去。