
    “那太好了，只要是阿生你的片子，我都接！”杜成还没等陈生说完，直接就点头答应！

    开玩笑，陈生目前写的几部剧本一部比一部火，如果没有王财，想必《上海滩》的导演绝对是他，这一次他不想再错过了。

    “成哥，我代表东升欢迎你的加入。”

    陈生站起来握住杜成的手：“希望我们这一次能够大干一场，给那些看不上我们的人一个惊喜。”

    就这样，东升的第一位导演诞生，除了没有演员，基本上已经齐了。

    “大家吃饭，再加两个菜！！”做下来之后，陈生很开心，这些慢慢的都是他的班底了，杜成对于枪战片的理解其实应该是在王财之上的，王财这个人是个逗逼，其实更适合拍喜剧片，而这些就是陈生以后的发展方向。

    如果没有记错的话，前世的香港就是因为确认了回归之后，港英政府彻底放任香港，导致香港岛内社团横生，治安变差，人们压力变大，而喜剧片和枪战片就是这个年代取代的功夫片，成为香港岛内的主流电影。

    现在港港岛和香港的情况差不多，陈生可以预测以后枪战片和喜剧片就会成为主流，而他正是要做这件事的领头人，任何事情趁着别人没有开始做的时候做，才会得到最大的利益。

    “发叔、军叔，你们有没有兴趣来东升？待遇可以是你们现在的一倍。”陈生趁热打铁，收了杜成之后，开始打二人的主意。

    这二人的名声可不是杜成能够比的，如果他们二人直接加入东升，瞬间就能够把东升的名气给打起来。

    “呵呵我们都是老骨头了，就不跟着玩了，让阿成去就行了。”王发笑呵呵说道。

    “对呀对呀，我们都是老骨头了，已经决定养老，就不跟着凑合了。”肖军也说道。

    “好吧，那真是太可惜了。”陈生惋惜道。

    周华脸上急的快冒汗了，再做的几个人有线公司的人就差他一个了，但是陈生唯独没有问他，这让他心里有些没底。

    “那个生哥，你说的那部戏缺演员不？”

    陈生一笑，他并不是忘记了周华，而是故意不问他，因为这里面这么多人，就他最难搞，所以就要放到最后。

    “缺怎么不缺，你也知道我这个公司刚成立，旗下连个签约的演员都没有，现在连男主角都没有定好呢！！”

    “啊！！”周华听到这里心中暗喜：“那不知道生哥可不可以给我一个角色。”

    周华很聪明，从最初的站到电梯口帮高层们按电梯就能够看出来，他很知道怎么来引起别人的注意，而且他也很有眼力，陈生写的剧本，绝对是大红大紫的那种，最起码目前港岛的千万级编剧，只有陈生一人。

    上一次的许文强已经让他尝到了甜头，从一个小有名气的明星，直接蹦成可以和李良竹这种大腕比肩的当红小生，这里面有多大的分量，周华可是知道的，特别是这是陈生的开山之作，陈龙离开之后，陈生自己办了公司，他一定会想办法把这部戏搞好，所以说剧本的质量应该不差，最主要的是这能够让他彻底的摆脱小屏幕，登上大荧幕，这才是周华的目标。

    “我这部戏的男主角有三个，其中一个角色是非常适合你的，只是”

    “只是什么？”周华急道。

    “只是不知道方总监答应不答应。”陈生慢条斯理的说道。

    王发和肖军是老江湖了，听到这互相对视一眼，心中暗道陈生这个小狐狸，等着周华上钩呢这是。

    “哼方总监一直不同意我想要上大荧幕的请求，有线是对我有恩，只是我这一年几部电视剧，什么恩都应该还了”

    “对啊，要说现在有线公司的员工谁最勤奋，那肯定是华仔了，天天都好几个片场赶的。”杜成也说道。

    “阿生，帮帮年轻人嘛！！”王发也在一旁说道，其实他是在帮陈生。

    “好，只要华仔愿意跟我，这个违约金我还出的起。”手里有点钱之后，陈生的腰杆也硬了，这点违约金根本就不算什么，签经纪约的时候周华还没有什么名气，最多也就赔个一二百万，这些钱能够得到周华，这笔帐太值了。

    “我当然愿意跟着生哥，有线现在真是太乌烟瘴气了。”

    王发和肖军暗叹一声，有线确实是没落了，他们二人也准备退休了，不想理会公司的事情，就让方怡君一个人去倒腾好了。

    这顿饭吃的很愉快，众人有说有笑，都特别的开心，不开心的事情也都忘在脑后。

    陈生、杜成、周华是特别的高兴，王发和肖军则是很欣慰，自己比较看好的人有了好的发展，二人也替他们高兴。

    “胖子，赶快吃，吃完之后回去写剧本去，不要忘记你答应我的事。”陈生板着脸，看着胖子说道。

    “阿生你真是这个世界上最苛刻的老板小璐，你也不管管他！！”胖子不满的说道。

    “哼阿生如果不赚钱的话，怎么娶我，你还不快点吃”

    “哇！！！受不了了，你们两个竟然在这秀恩爱”

    胖子说完之后，充分的化悲痛为食量，把菜塞的满嘴都是，众人一阵大笑。

    第二天，陈生就吩咐刘洋去有线公司交接杜成和周华的经纪约，这二人是一定要抓到东升的手中的，当然陈生是一刻钟也不想看到方怡君，这个女人竟然在陈龙最脆弱的时候又补了一刀，这个事情陈生永远都不可能原谅他。

    对于杜成和周华的出走，方怡君的第一反应是大怒，只是如今这件事已经成为事实，二人今天都已经开始不来上班了，特别是周华参演的那几部电视剧，导演都已经开始打电话来催了。

    人家现在是明显有了靠山了，这个违约金也是准备好了，就等着离开了。

    方怡君想不通的是二人加在一起都够三百万的违约金了，以他们二人的工资根本就赔不起，谁这么冤大头来替他们出钱。

    有线公司一直都是按照工资制的，每个员工一个月多少钱是固定的，最多如果拍的电影和电视剧特别好的话，会给点奖金，但是这点钱怎么着也离三百万远着呢！！要知道现在的三百万可是能够在港岛买一栋大的别墅了。

    东升到底是个什么鬼公司，方怡君根本就没有听过，但是今天这个自称总经理的刘洋都来了，而且还带着律师，很明显的不是一个皮包公司，对方已经把什么都计划好了，而且钱也能够随时拿得出来，就算是不答应放人也不行了。

    无奈之下，方怡君只能放人，临近春节，杜成和周华二人的跳槽成为最大的新闻，各种小道消息漫天飞。

    像什么方怡君排除异己的话更是不少，方怡君在有线公司统治的时间不短，造成的不满也非常的多，这些小报纸也不怕，反正就是不知道听谁说了点什么，就往上面写，倒是把方怡君给气的不轻，只是又无可奈何。

    报社就是这样，不受个人所约束。

    不过她并没有操太多的心，就已经开始忙着新电影的事情。

    东风道，左家班的聚集地。

    这里的一切都是新的，已经没有之前的那个仓库大了，人没有那么多，所以自然用不着那么多的东西了，现在左家班没有工开，自然没有那么多的钱来交房租了。

    虽然陈生愿意替左家班付这个房租，只是左林栋说什么都坚决不同意，左家班的兄弟们也都不怎么愿意，所以陈生只能帮忙找了这个地方，虽然小了点，但是还够干净，而且东风道位于港岛的东边，离陈生的东升公司很近，这样也比较方便。

    此刻陈生和众多的成员们都在搬东西，还是有不少的设施需要弄到这边的。

    东边是新区，房租比以前那边便宜不少，左林栋倒是能够支付的起。

    “你怎么来了？我们这里不欢迎你”

    正搬东西的陈生被阿鬼的声音说吸引，一回头也愣住了。

    只见赵宝怯生生的推开门，脸上满是歉意。

    “我在报纸上看到了，兄弟们都走的差不多了，我知道左家班现在需要人，所以我就回来了。”虽然有些难以启齿，但是赵宝说的这番话还是比较坚定的。

    “我都说了，我们这里不欢迎你走啊！！”阿鬼大声的说道。

    赵宝的脸色有些难看，其实来这里他是下了很大的决心的，他现在其实在大富豪混的还不错，怎么着也算是一个二流的演员了，而且在谭家班也很受器重，不过当他知道左家班受到重创之后，还是义无反顾的回到这里了。

    最初他去的是老地方，发现没人了，这才从那里打听到这里了。

    “进来做吧！！”左林栋倒是不温不火的，不知道在想什么。

    “栋哥，他”

    “让他进来吧，小宝能够在这个时候回来，说明他还是心中有我们的！！”

    左林栋看着陈生似乎这句话是在对他说的。