
    “其实你不必如此，要知道就算家人做了什么让你不开心的事情，他们也都是为了你好，你应该理解他们，不该跟家里人呕气。”一看姚星彤这表情，陈生就知道是因为什么了，肯定是因为跟家里呕气了。

    不知道是不是陈生安慰的话起了作用，姚星彤不再喝了，而是转过身看着陈生，上下打量起来。

    沉稳、内敛，尽管现在陈生身上的气质跟他的年龄有些不符，但是姚星彤却很满意，这不正是她意向中的人选么？

    陈生被姚星彤略带霸道的眼光给看的浑身不舒服，这种感觉就好像是没有穿衣服一样，不过陈生最终还是反映过来了，我一个男的怕什么，于是瞪大眼睛，盯着姚星彤，准备要跟她打持久战。

    陈生幼稚的行为差点把姚星彤给逗笑了，二人之间的气氛缓和了不少，不过姚星彤还是没有笑。

    “这个周末有事情没有？”

    “我.有.”陈生略微思索道。

    “有也必须没有，这个周末我霸占了，到时后陪我去见些人，就这样，走了，酒钱你结！”

    这些话说完，姚星彤就直接站起来，头也不回的走了。

    陈生有心叫住她，但是又怕发生什么事情，所以只能看着姚星彤离开。

    与此同时陈生心中暗暗叫苦，这个周末本来准备跟蔡星好好谈谈的，怎么着陈生也想把他给挖到东升公司，看来这个想法只能推迟了，希望蔡星不要去英国那么早，要不然自己只能去英国找他了。

    “服务生，结账！！”陈生打了个响指，向着服务生说道。

    “你好先生，一共是5000块！！！”

    “什么？这桌上哪有那么多酒？”陈生吃惊道。

    服务生气定神闲的解释道：“方才那位小姐临走的时候又拿走了两瓶XO，一瓶路易十六，还有一瓶。”

    “好了好了，这些钱给你。”

    服务生还未说完，就被陈生打断，5000块直接交给服务生，陈生离开的同时心中暗道：“这个该死的女人，真是一个坑……一个人又这么瘦，肚子也不大，喝那么多酒干嘛？”

    几天后，周末。

    陈生早上还在睡梦中的时候，被一阵闹铃吵醒。

    好不容易能够睡个懒觉的陈生，此刻的心情是郁闷的，谁这么不会打电话，怎么选择这个时候？

    于是陈生略带不爽的说道：“哪位？”

    “怎么？你不会还没有起床吧？”电话中传来姚星彤的声音。

    “那又怎么样？我昨晚搞唱片搞到很晚呀！”

    陈生倒是么有说假话，唱片发行在即，他当然是轻松不了的，昨晚搞到很晚才算是弄完，要不然以他的性子也不可能会早上睡到这么晚。

    “现在快点到新时代广场来，我在这里等你。”

    说完之后，姚星彤就挂了电话。

    “喂……喂……”

    陈生很想告诉姚星彤他能不能不去，只是姚星彤早已挂了电话，不给他一丝的机会。

    “这个疯女人，又怎么了这是，不是约的周末么？”陈生心中暗道。

    等等.周末？抬头看看墙上的挂钟，果然今天是周末，怪不得她会打电话过来，不是说要带他见一些人么？怎么又突然去新时代广场了？

    这个新时代广场，陈生也是知道的，港岛新开的一家广场，他跟新联的项氏兄弟还在这里筹备了一家大的电影院，这里因为位置的原因，交通便利，同时逛的人也少，里面奢侈品不少，是有钱人的天堂。

    草草的洗漱了一下，然后穿好衣服，陈生看看表，才8点多，也就是说这个疯女人不到8点就把他给叫醒了，也不知道把他这么早叫起来干什么！！

    港岛是一个不夜城，一般人都是喜欢夜间活动，夜里会很晚关门，但是同时早上他们也都不习惯起来这么早，除了晨练的人之外，所以说陈生8点起已经算是比较早的了。

    不过现在说这么多也没用，姚星彤肯定已经在那里等了，陈生叹了口气，出了家门。

    9点，陈生准时把车停到了停车场，然后下车，往时代广场的大门走去。

    远远的，陈生就看到了姚星彤。

    今天姚星彤并没有穿职业装，上身传了一件T恤，下身一件黑色的皮裤，一件长至膝盖的大衣，露出她那熬人的身材。

    陈生眼前一亮，今天姚星彤的打扮充分的展示出了她活泼的一面。

    “等很久了么？”陈生带着一个帽子，又带了一个大的黑框墨镜，总算是没有被周围的人认出来。

    没有办法，自从演了《英雄本色》里面的小马之后，陈生已经是火到没边了，身价直追周华，成为港岛新晋的小生，其真实的表演方式和夸张的行为方法也对很多人都留下了深刻的印象。

    “不算太久，不过你总算是来了，我们快走吧！！”姚星彤拉住陈生的手臂，直接就拉着陈生往里面拽。

    二人的行为就像是一对普通的恋人一样，并未引起太多人的关注，充其量大家只是会觉得这二人比较般配而已。

    一进商场深似海，陈生现在充分的理解了这句话的含义，姚星彤拉着他进入时代广场之后，已经连续逛了一个多小时，换了不下十家店，试了不下于二十几套衣服，但是看现在的意思，好像还有些乐此不疲。

    看着兴致勃勃的姚星彤，陈生头疼道：“大姐，你不是说要带我去见人的么？现在这算是什么意思啊？”

    陈生指了指自己，实在是被累的不行。

    姚星彤说：“是要去见人啊，你总得穿的体面点吧。”

    “什么人啊？竟然这么大的派头，我从来都没有怎么穿过正装的。”

    陈生指了指身上的衣服说道，这一身西装是姚星彤帮陈生买的，非要陈生穿上，至于陈生方才的衣服，早已被她给扔了。

    不管是前世还是这一世，陈生都不怎么喜欢穿正装，西装总给他一种束缚的感觉，相比来说他还是更加喜欢中山装。

    不过不得不说，姚星彤的眼光很好，这件修身的西装显得陈生更加挺拔，而且把他那阳光的外型显得更加的有型，陈生自己内心都觉得其实偶尔这么穿穿也不错。

    姚星彤的目光似乎都在衣服上，陈生的话入了耳朵之后，连头都没有回，就这么直接说道：“我的一个长辈，所以当然要穿正装了。”

    陈生并没有怎么在意，以为可能是姚星彤一个很久没有见面的长辈而已，只能又跟着她走。

    二人又逛了一会，差不多已经十一点了，姚星彤才拉着陈生坐上她的车，二人买的大包小包的不下于二十件，其中姚星彤更是给陈生买了不下于7套衣服，都是配了鞋子的。

    打开后备箱，差不多都已经被占满了，里面全部都是一些高档的补品和保健品，原来姚星彤早已把这些都准备好了。

    “你怎么买这么多东西？”

    “带你去见我爸，总得让你穿的体面点吧，看你平时穿的，真是太磕碜了。而且你也总要备一些礼物吧！！”姚星彤笑着说道，自从跟陈生学会磕碜之后，姚星彤就非常喜欢用这个词，感觉很有意思。

    “什么？去见你爸？”陈生惊讶的说道。

    好在二人已经坐进车里了，要不然就这么大的一声，肯定会成为所有人的交点。

    “你声音能不能小点，我不是早告诉你要带你见我的长辈了么？”姚星彤道。

    陈生说：“长辈跟你爸是两回事好么？”

    姚星彤道：“你这个人，只是带你见下我爸，又不是要吃了你。”

    “那也不行，我坚决不去。”

    “这些年我爸没少说我，前几天我更是跟他大吵了一架，不是你说的有时候也要顺着老人的意思么？就装我男朋友几个小时而已，就像是你演戏一样。”

    “那怎么可能会一样，你简直是疯了。”陈生说着，就准备推开车门离开。

    “等等……我可以给你钱。”

    陈生咧嘴一笑：“我像缺钱的人么？”说着又准备开门离开。

    “一千万！！我知道你缺钱，这一千万够你在这东区建最少十家影院！！”这个年代的地还没有这么贵，加上东区又是新区，还没有发展起来，差不多一百多万能够弄一个小影院。

    “有钱不早说！！”

    姚星彤咧嘴一笑，心里想道：还拿不了你？嘴上说道：“你不是不缺钱么？”

    陈生最近很缺钱的事情在圈里不是秘密，东区是开发的新区，机会难得，陈生已经在东区买了一块地，又跟新联一起建电影院，手里的钱早就不够用了，前一阵子也去银行申请了贷款，但是还是不够。

    面对姚星彤的调笑，陈生恬不知耻的说道：“我是不缺钱，但是也没有人闲自己的钱多不是么？”

    姚星彤会心一笑，一脚油门轰出，二人向着半山的别墅区冲去。

    “咱们先说好啊！！只能充男朋友，身体接触要加一百万，接吻两百万，晚上陪睡三百万。”

    姚星彤看了陈生一眼：“我以前怎么没有发现你这么爱钱呢？”