
    挥挥手示意领着陈生来的大汉出去，左游这才对陈生说道：“你还真是守时，说三天之后就三天之后。”

    陈生道：“我这个人一项都很守时，特别是这种事情。”

    “好，我废话也不多说，你跟我来吧！！”

    左游说着站了起来，领着陈生开始下楼，陈生也不多问，他已经从阿鬼那里了解到了这个左游的情况，虽然不能说是一个很讲义气的人吧，但是却也不失为一个汉子，应该不会像烟鬼那样耍什么阴谋。

    左游带着陈生直接出了地下拳馆，陈生竟然没有一点的疑问，就这么直接跟着左游。

    左游抽上一根烟然后看着陈生道：“你就不问我要带你去哪？”

    “我既然答应你由你来安排，那么我就不问别的，我只想要在拳台上亲手打死史蒂芬，别的我不管。”

    陈生的话中透露着一股狠劲，左游听的出来，当年他的弟弟左斌被人打断腿，他也是想要报仇，不过却被左斌死死拉住，毕竟他们二人毫无根基，这些东西也都是烟鬼给他们的，做为他们的直属上司，打又打不过烟鬼，还能怎么着，左斌已经断了一条腿，难道要左游再断一条腿么？

    至少现在他们二人不愁吃喝，而且因为左游的关系，也无人敢小看左斌，兄弟二人也算过的可以，只是左游一直都咽不下这口气。

    吐出一口烟圈，左游道：“上车吧，我这个人既然答应你了，就会全力以赴的替你去办，你现在只是明劲中阶的实力，我先给你找一个明劲中阶的对手来试试。”

    左游说着，就先上了车，陈生待在车外一愣，他没有想到左游真的带他离开地下拳台，也是他想的太简单了，幸好这一次有左游，要不然他还真不知道会发生什么。

    毕竟到现在为止，他对史蒂芬的情况一概不知，这些对他来说是非常不利的。

    “怎么？怕我对你不利？”左游见陈生不上车，于是对着车外的陈生说道。

    陈生则是直接打开车门，做进副驾驶座，这才关了车门。

    车越走越偏，这里基本已经出了市区了，然后左游还是继续往外开着。

    一般情况下，如果左游把陈生放在这里，那么陈生估计要好久都走不回去，这里连计程车都没有。

    而且这些地方杀人也比较的方便，因为比较偏僻，好多人都不往这里来，就像陈生最初在剧组被人扔了一样。

    左游表情轻松，甚至开车的时候还哼着歌，这也让陈生考虑着左游对付他的可能性，如果说左游对烟鬼很忠心，那么根本就不可能，因为他的弟弟左斌当年就是被烟鬼设计而打断了腿，左游身为一个正常人，怎么可能心中一点都不怒呢？

    陈生猜测他只是在压着罢了。

    终于，在陈生猜测的时候，左游把车开到了一个二层小楼的院子内，这个院子倒是挺大，看起来之前应该是一个厂房，空间不小。

    从车上下来，左游看了看小心的陈生，吹了个口哨，然后笑了笑，似乎是在笑陈生的小心。

    疑人不用用人不疑，陈生把心一横，既然之前都说要相信左游了，现在竟然还在疑神疑鬼，于是跟着左游像厂房里走去。

    进到厂房之中，才看出来这里原来别有洞天，里面挂满了练拳用的沙包、鞍马，而且在厂房的正中间位置，还设置了一个拳台，这里应该是一个练拳的地方，陈生猜测，这也是他一直都想要弄出来的一个练功房，但是他的房间太小了，根本就不符合这样的标准。

    “游哥，游哥！！”

    看到左游，不少人都围了过来，然后跟左游打着招呼。

    “你们都继续练自己的吧！！”

    看着围过来的众人，左游挥挥手让他们散去，然后才对陈生说道：“这些都是我的拳手，所以我才会给他们一个这样的地方让他们练拳，可以说我靠着他们活，而他们也靠着我活。”

    陈生略微点点头，有一个好的拳手经纪也是一个很棒的选择，毕竟调查资料，安排战术这些拳手经纪人都是会占很大的比重，特别是一些好的经纪人能够让拳手赚很多钱，当然这些都是地下拳台的规矩。

    “你跟我来！！”左游其实最初是在试探陈生，故意不跟他说，看陈生的胆略如何，不做就是不做，如果既然要做，那么就要往死里整，如果陈生失败的话，那么很难在培养别的拳手能够跟史蒂芬打，除非他自己上场，但是左斌肯定不会同意他上场。

    所以这项任何其实是很艰巨的，如果这个人没有恒心、毅力、包括实力，根本就没有可能，陈生打赢了倭国空手道黑带6段高手这件事，他也是有耳闻的，至于陈生能够越阶比赛，他其实还是很感兴趣的。

    只有练过武术的人才知道越阶杀敌是多么的困难，这个东西本就是靠平时一点一滴的积累，你没有练够那么多，说再多的话都是白话，实力不会有丝毫的提升，武术是靠勤奋、汗水、身体素质还有悟性等等很多的因素组成的，想要提升很快是做不得假的，除非有人能够像陈生这样，直接就到了练髓的境界。

    正是考虑到这么多的因素，左游才想要考考陈生，如果说陈生值得他帮忙，那么他不介意把他一手送到斯蒂芬的面前，到时候他也能够报仇，史蒂芬如果死，陈生会放过烟鬼么？答案肯定是不会的，这样也正好利于他的计划。

    把陈生领到中间的那个拳台，左游才潇洒的一下子跳上拳台，指着台下一个正在鞍马那练拳的三十岁左右的大汉说道：“棒槌，你上来跟这个小子玩玩。”

    被叫做棒槌的大汉斜眼看了一眼陈生，一笑道：“游哥，你搞笑了吧，这样一个小鬼，你让我动手？万一把这个小鬼给打哭了怎么办？”

    陈生也是听的又好气又好笑，他不会把李盛才死的怒气发泄到这些人身上，因为他知道这些人比他们龙虎武师更可怜。

    “这个人打赢过倭国空手道黑带6段的高手，你以为我在开玩笑么？一会你别被人家打的尿都出来了才好。”左游也不废话，直接报出了陈生的战绩，拳台就是这样，是以实力说话的，陈生的年龄确实挺唬人，一般的拳手根本就不会对小孩子下手，根本就不在一个实力上面，就算是赢了也没有尊严，拳手也是有尊严的，这又不是打比赛。

    打比赛的话那么就是另算，打伤打残那更是常有的事情。

    果然棒槌听完左游的话之后，眼前放光，充满了战意，离开他一直在打着的鞍马，就这么跳到陈生的面前来。

    “别人都教我棒槌，我用的是咏春，小子，你小心了。”

    陈生惊讶着棒槌的块头，这家伙简直都快有一米九了，比陈生还要高一点，问题是这个家伙的体重差不多也得有190公斤了，浑身的块头很大，肌肉非常的发达，怪不得会被别人叫棒槌，之前他一直在那打鞍马，人弯着腿，陈生只看到那傲人的肌肉，倒是没有看到这个身高。

    这么高，这么壮的人用咏春！！这个世界是疯了么？

    咏春的创始者乃是一个女人，这些是共性的问题，就是因为这个原因，咏春选人一般都是瘦小一点的，像是叶问和李小龙都不会超过一米八，他们是出拳非常快，需要灵敏度，所以太壮了也不行，会影响出拳的速度。

    但是这个棒槌竟然用的是咏春，真是够可以的，而且他既然敢说出来，那么就是对自己非常的自信，根本就不怕别人知道他会咏春拳，想到这里陈生长了个心眼，开始正视起来，同时他也说道：“陈生，大小洪拳、八极、太极。”

    听到对手直接报了三个拳术的名字，棒槌也是一愣，他很难相像陈生一个这么年轻的人同时兼修三门拳术，是怎么有这么高的成就的，既然能够打败倭国空手道黑带6段的高手，那肯定是有自己的过人之处，像他研究咏春这么多年，一直都是一心扑在这上面，也才练出了点名堂，一个人怎么会有这么多的精力同时兼修三种拳术。

    左游也是第一次听到陈生自报家门，同时他心中也是一惊，他这些多年的功夫一直都在腿功上，不是他不想把拳术练好，而是他知道贪多嚼不烂的道理，腿功还没有大成，练什么拳术，但是陈生竟然能够三门同时修炼？而且据说他学拳还没有多久。

    陈生和棒槌的话，也把本来正在练拳的小子们都给吸引了过来，听到他们的话，众人一阵窃窃私语。

    棒槌听到下面乱哄哄的，一阵心烦道：“我们开始吧，说那么多都没用，只有打过了才知道。”

    棒槌说完之后，并不等陈生反应，直接就跨退出拳，中拳直抵陈生的胸口，速度非常的快，跟他的身形也不搭配。

    陈生单手成掌，五指微屈分开，掌心微合，虎口成弧形，手掌直接向着棒槌的拳头罩去。

    棒槌也不管陈生的手掌，只是空着的手又是一拳，仍旧是直着抵达，捶向陈生的胸前。