
    陈生走到陈龙面前道：“龙哥，不要难过，你知道这些事情都不是你的本意。”

    陈龙点点头，对着陈生说道：“阿生，我累了，你送我回去吧！”

    陈生冲着周昌庆等人点点头，跟在陈龙的身后，这一段时间陈龙经历的事情不少，回家休息一段时间也好。

    送陈龙回家，陈生想着事情，开着车随意的就打开了收音机。

    “听众朋友大家好，想必大家对于陈龙先生这两天回到港岛非常关心，而我们台也专门派人去了美国了解情况，结果却让我们大吃一惊”

    根本就没有听完，陈生就关了广播，一拍方向盘，陈生心中的怒气直线上升，无他，播放这条广播的竟然是有线广播电台，这说明了什么？有线台这是要像陈龙开炮了，这件事陈生根本就不能原谅。

    岛内的情况现在趋于稳定，但是美国可不是这样的，只要稍微去美国了解一下，就能够知道到底是什么情况。

    退出《肉弹战车》，打人这两件事现在已经在美国被吵的沸沸扬扬，可以说美国再也没有陈龙的立足之地了。

    直接一个大话打给周昌庆，陈生调转车头，向着奥海而去。

    办公室内，里面的几个人都邹着眉头。

    周昌庆在屋内来回的走动着，叹了口气说道：“邵江邦啊邵江邦，枉我跟了你几十年，想不到你的目光如此短浅，毁了阿龙对港岛的电影有什么好处？”

    “不，这应该不是邵江邦所为。”陈生却斩钉截铁的说道。

    周昌庆道：“阿生，到了如今的这个地步，你还要为他说话？”

    话虽然并不多难听，但是却有些埋怨的语气，周昌庆知道陈生跟邵江邦也算是神交，不然《ShangHai滩》就不会交给有线电视台来拍，虽然有捧红王财的可能性，但是这个可能性还是太小了。

    毕竟邵江邦曾经也是港岛电影的第一人，辉煌时期更是一手把港岛的电影带向亚洲，可以说周昌庆没有邵江邦的成就高，虽然现在奥海的电影压得有线抬不起头来，但是把港岛电影带向亚洲的却是邵江邦，而一心想要把电影带出亚洲的周昌庆，这一次彻底的失败了。

    所以如果说陈生对邵江邦有些崇拜，那么周昌庆并不奇怪，毕竟这都是正常的，当初他跟着邵江邦干不也是对于他的崇拜么？

    陈生听了周昌庆的话，却并没有生气，而是冷静的说道：“我觉得他应该不是一个目光如此短浅的人。”

    周昌庆愣住了，他也是火急攻心了才会这么想，能够成为一方大亨，肯定不会目光如此短浅，这确实不像是他的所作所为。

    “哎，这还用说么？一定是方怡君这么女人，现在有线公司几乎是她一手操办。”何家驹在一旁说道。

    “那我们该怎么办？”陈生顿时有些没了主意，这种事最危险不过了，舆论从来都不是这么好控制的，主要是现在有线广播电台占了先机，这件事已经先通过广播的形势播放了出来。

    估计方怡君也是看看大众的反应，然后才会选在传播面更广的电视上播出，如果在电视上播出，这件事就说明她已经彻底占了上风。

    “立刻通知我们比较相熟的几家报社，把阿龙为阿波报仇的事情写出来，让他们写的生动点。”

    何家驹陈生等人连忙出了会议室，各自联系自己的人去了。

    人红是非多，果然是应验了这句话，第二天，整个港岛的报纸都满天飞，一部分是写陈龙在美国怎么殴打福克斯的员工和总裁的，说陈龙架子大，人红了之后不把人看在眼里，导致福克斯公司宣布终止了和陈龙的合作。

    更有甚者说陈龙是因为怕危险，所以才让雷波做替身，正好导致了雷波的死亡。

    本来就已经是够惨的事情，现在竟然拿出来被几家小报社给渲染，也着实让陈生气的不轻，当然与奥海关系还算不错的《经济日报》《银都日报》等则是详细了解说了陈龙在美国所做的一切。

    而《暗报》《港岛日报》等这样的报纸，只是轻描淡写，并未过多的干预，似乎是不准备在这件事上报道太多。

    不过这件事的影响太大了，两天前还是港岛民族英雄的陈龙，一下子就被写成了一个胆小怕事，畏畏缩缩的陈龙，更是不惜让自己的手下兄弟去死的陈龙，现在港岛的舆论圈里掀起了一阵大的波浪。

    一部分人觉得陈龙做事太冲动，拍摄《肉蛋战车》已经不算是他自己一个人的事情，似乎成了整个港岛，整个天朝人的事情，而陈龙因为冲动失去了这个机会，算是毁了自己的前程不说，几乎是毁了整个港岛的前程，本来港岛的电影业已经可以向前迈进一步的，不过现在却因为他而终止了。

    另一部分则是认为陈龙贪生怕死，遇到危险动作不敢自己上，让替身演员代替，结果却导致替身演员身死。

    还有一部分龙迷则是坚持维护陈龙，相信陈龙就像报纸上写的那样，是有情有义的代表，不过这部分人毕竟还是太少了，根本就没有办法跟前两部分的人相提并论。

    而且有线似乎和大富豪有意的联合起来了，这么做都是为了打压陈龙，目前他的风头太劲了，压的两个公司抬不起头来，肯定趁着这次机会直接把陈龙给搞死。

    很多的龙迷这一次也反水了，在她们的眼中，陈龙一直都是完美的，结果突然出现了这件事，让他们有一种被欺骗了的感觉，更加的对陈龙气氛了，这些怨气又都发到了陈龙的身上。

    如果现在有网络的话，陈生相信，这件事在网上肯定要被吵的沸沸扬扬的，而且陈龙的**也肯定要被骂声刷屏了。

    报纸上的口水战又持续了两天，这几天不管是各大报纸，大小报社，销量全部都剧增，这也导致很多的无良报社乱写一通，什么都报道，一切都是为了销量。

    什么陈龙美国酒醉夜店，陈龙美国公车猥亵未成年少女等等这样的事情，都敢写在报纸上，但是偏偏这样的事情让报社的报纸销量又上了一个台阶，其他的小报社见此情况，已经完全都开始跟风了。

    有线电视台更是为这件事做了一个访问，请了几个明星到场，为这件事进行讨论，其中李良竹和许诺二人话语最有攻击性。

    李良竹道：“以前呢，我也觉得陈龙大哥是一个好大哥，人也好，功夫也靓，拍出的电影也好，只是我都没有想到，原来他这么贪生怕死，一些危险的动作竟然让替身去做，直接导致了替身的身亡，这样的人以后再也不配做我的偶像了。”

    许诺道：“陈龙大哥实在是太冲动了，如果是我的话，宁愿自己受了这份委屈也要让天朝人的电影在美国有一席之地。”

    除了这二人，其他明星则都是言语含糊，要么就是乱说一通，反正没有一句有任何的营养的。

    这个专访可不像是小报纸，这可是在有线电视台播出的，一经播出引起了轩然大波，许诺跟李良竹的粉丝合在一起跟龙迷引发了一场大战，港岛甚至发生了几次小规模的械斗。

    陈生看到报道首先是感觉到气氛，这二人怎么着也是大明星了，怎么能够那么说呢？其次就是他感觉到更多的是担心，随之而来的就是周雅璐的电话。

    “阿生？这究竟是怎么回事？今天姚总跟许诺大吵了一架，然后许诺摔门而出，姚总都气的哭了。”

    “你没看今天中午的有线台么？”

    “没有，到底怎么了？是因为龙哥的事情么？”

    “别说了，你现在在哪？我去接上你，然后再说。”

    挂了电话，陈生火速赶往华星，接上周雅璐，飞一般的像陈龙家赶去，陈生最担心的事情就是陈龙的心理压力承受不住。

    同时陈生也有一个疑问，有线电视台胆敢这么弄，邵江邦在哪？他第一天就该出现制止的呀！！

    到了陈龙家，陈生二人连忙跳下车，走到家里。

    不过走到屋内却只有陈天昊带着琳达在玩，艾琳娜则是一脸的愁容。

    看到陈生，艾琳娜猛然站起身来拉住陈生道：“阿生，你总算是来了，快去劝劝阿龙吧！”

    “龙哥看今天的电视了？”陈生问道。

    艾琳娜点点头。

    陈生心里猛然一咯噔，真是怕什么来什么。

    不过他此刻心里再也没有办法想其他的，三步两步的就上了楼梯，他知道陈龙在那，一定是在他的练功房里。

    艾琳娜也连忙跟了上去，剩下周雅璐陪着陈天昊和琳达在那里玩着。

    打开练功房的门，陈生已经自己看错了，陈龙胡子邋遢的，一看就是好几天没有休整了，整个人坐在地上，脸上没有一丝的精气神，这哪有一丝之前的样子？以前陈龙如果说是自信嚣张的话，那么现在的陈龙看起来就是颓废，窝囊。

    “龙哥，你这是干什么呀！！”

    陈生再也忍不住了，跑到陈龙面前，一把把他拉了起来道：“你看你现在都成什么样子了，快给我起来。”