
    周昌庆并未搭理这些见风使舵的记者，日子不好过时怎么没有人来采访他呢？全部都是落井下石的，现在好了，只是因为一篇影评，这么多人来围堵公司。

    不过周昌庆还是很懂这些规矩的，见好就收，这些人既然要帮忙给他做宣传，他当然是乐得很。

    时间早已定下了，二月一号，大富豪和有线公司的电影下画之后，正好是一个空档期，虽然不在一个档期，但是一样要打脸打的响响的。

    有线和大富豪这边，没有丝毫的办法，谁让人家有钱中坚和蔡和坤做保证呢？报纸上都白纸黑字写着呢，但是轮到他们的电影的时候，虽然没有故意抹黑，但是也没有任何的亮点可言。

    这就是差距，不得不服的。

    2月1日，港岛的各大院线都在等着看结果，因为今天就是《英雄本色》上映的日子。

    陈生等人也早早的坐在影院里，等待着观众的反应。

    虽然陈生知道这部片子应该不会扑的，但是临到这个时候，还是会有些紧张，万一呢？这种事情，谁也不能保证。

    台下倒不是特别的满，还是有空位的，他们几位互相看了一眼，也彼此有些无奈，没办法几人的号召力实在是没有办法跟一线的大腕比，尽管有钱中坚和蔡和坤的作保，依然还是有空位，只是空位只有几个而已，也不算太差。

    “没关系，我们要相信自己，等到港岛的市民看完之后，一定会火起来的。”

    也许就是因为这个原因吧，虽然媒体上到处都在吵，但是还没有看过，怎么能够下结论呢？很多人都是在观望的，尽管钱中坚和蔡和坤二人觉得好看，但是二人毕竟代表的是一小部分人，等到所有的媒体都说好看的时候，再看也不迟。

    8点，电影开始了，东升那一轮太阳升起的时候，并未引起太大的反应，反而很多人都在疑惑东升是哪家公司？怎么以前从来都没有听过的，奥海国际为什么会让这个东升公司的LOGO来打头阵，莫非奥海真是穷到这种地步了么？连投资都让别的公司入股。

    几声疑惑声并未引起大家的注意，电影已经开始了。

    左林栋饰演的宋子豪和陈生饰演的小马已经出现在大屏幕上，左林栋的表演还算是中规中矩，虽然没有什么特别的亮点，但是好在没有什么差错，倒算是初步达到了陈生的要求，陈生的表演就厉害了。

    各种的耍帅，各种的扮酷，这些都是陈生的强项啊，做为后世出来的电影学院小子，这些东西都是必学的，虽然陈生经常不及格，但是手里还是有几把刷子的。

    用钱点烟的那一幕给观众留下了很深的印象，这个年代没有人这么豪的，就算是那些土豪们也没有这么玩过。

    “这个小马真是嚣张啊！！竟然用钱来点烟。”

    “是呀，不过我为什么会有种这样很酷的感觉呢？”

    “不是吧！！！”

    “你说不是？那你为什么还要左手拿出来一张钱，右手拿上一支烟？”

    “算我没说喽！”

    两个观众的谈话并不影响电影的内容，很快的，宋子豪要带着手下谭成到大马来做交易了，却没有想到宋子豪竟然被自己人出卖，然后中枪被捕入狱。到这里观众就有些看不太懂了，身为主角之一的宋子豪竟然这么快就入狱了，这到底是要表达什么。

    “这什么片子啊？”

    “是啊！！开始还好好的，这编剧是有病吧！！”

    人群中已经稍微有些质疑声了，陈生手里捏了把汗，心想快点往下看，不要走。

    好在质疑声并没有持续多久，陈生饰演的小马知道这件事之后，决心为自己的老大报仇，在一间满是保镖的酒店里，小马旁若无人的走着，然后顺手把枪放在花盆中，找到出卖宋子豪的人之后，小马直接推门而入，手中的双枪不停，每一枪都打在对方身上。

    很快，对方就被打成虱子了，全身都是眼。

    不过最后临走的那一刻，有一个没有死的小弟还是开枪打中了陈生的腿，这时候花盆中的枪起到作用了，众人这才理解了为什么最初要把枪放在花盆里，顿时觉得这个导演的安排好有特点啊，殊不知这些都是陈生专门的安排，而且也写进大纲里了。

    小马中枪，腿废了一条，成了瘸子，从此之后，江湖地位一落千丈，而宋子豪的父亲在知道了宋子豪被捕之后，也因此而死。

    故事顿时陷入了悲伤之中，现在已经没有人质疑了，大家都已经开始跟着导演的安排，一步一步的往下走，因为最初的那几个安排都是让人意想不到的，现在的电影都是主角非常厉害，从头厉害到尾的那种，倒是没有像这个电影这样，从最开始就是直接进监狱。

    而男主角的腿也瘸了，成了个瘸子。

    而这个时候，周华出现了，周华的出现顿时引起了一帮少女的尖叫声，周华算是这里面的众人中最有名气的一个了吧，无论是赵宝还是陈生打大荧幕上跟周华比还是差些。

    而且周华本人长的不错，十分的英俊，有些奶油小生的意思，当然是师奶杀手兼少女杀手。

    周华饰演的弟弟宋子杰得知自己的大哥是黑道身份之后，开始对他的大哥恨之入骨，而且立誓要用自己警察的身份将这些黑帮的势力铲草除根。

    于是出现了宋子杰拼命抓贼的一幕，不过不管他最后怎么努力，升官的机会都不是他，因为他有一个大佬哥哥。

    几年后，宋子豪出狱。

    而此时曾经跟他叱咤风云的小马却沦为了一个刷车工，每天瘸着一条腿在那里工作着。

    不得不说，陈生是很佩服前世的发哥的，不管怎么说，陈生一直都觉得发哥是演技之神，真是演什么像什么，陈生把自己给融入这个角色中，琢磨了好久，仍旧感觉演不出发哥的那种感觉，只是在观众看来已经是非常的好了。

    现在这样路破的小马跟之前英俊潇洒的小马形成了鲜明的对比，之前用一张百元的大钞来点烟，现在每天洗一次车才能赚十块钱甚至是更少，每天只能吃一个便当，但是就是因为要等宋子豪，小马没有放弃。

    兄弟见面之后，配乐想起来了，左林栋看着陈生一笑，陈生也看着左林栋一笑，二人并没有说太多的话，但是众人却有一种感觉，任何的话都在这一笑里面包含了，宋子豪也并未说太多没有问太多，只要看着他还活着就好了。

    这就是兄弟间的情义。

    小马一心想要跟宋子豪再度联手，而他等着宋子豪也正是因为这个原因，只是宋子豪却并不想在做了，于是兄弟俩的意见开始相左。

    宋子豪离开，一心想要跟他的亲弟弟宋子杰和解，只是却一直不能得到宋子杰的原谅。

    特别是有一次宋子豪和小马等一众人在饭点吃饭，正好遇到自己的亲弟弟，宋子豪却上前来二话不说要搜自己亲哥哥的身，当时宋子豪说了句：“啊sir，我已经不做大哥好多年了。”

    当电影放到这里的时候，陈生的声音出来了，没错，正是我不做大哥好多年，之所以这首歌要夹在这里，也正是为了自己的新专辑做宣传，陈生把这首歌也放在了新唱片里。

    这样的情景让台下的观众也开始觉得宋子杰有些过分了，自己的亲大哥想要重新做人，但是他都不给机会。

    而饰演宋子杰女朋友的杨岚也很出彩，尽管没有太多的戏份，但是这是杨岚第一次演戏，倒也能够拿到及格分，果然天生就是吃这碗饭的。

    而潘越此刻也坐下下面看，他今晚可是请了自己的很多好朋友前来捧场，其实潘越喜欢杨岚这件事几乎奥海公司的人基本上都知道了，不过杨岚似乎一直都是不冷不热的，搞得公司里的人虽然想要撮合他们，也不敢做的太过。

    陈生对于跟史蒂芬打拳的那晚潘越的帮忙也是感激在心的，同时也觉得潘越这个人还不错，如果他能够跟杨岚在一起倒也是一个不错的选择，只是这些都是要看个人意愿的，也强求不来。

    电影继续播放，谭成发现宋子豪出狱，想要用宋子豪之前的人脉帮自己走生意，于是开始想要拉宋子豪合作，被宋子豪拒绝之后，恼羞成怒，便准备找人杀了他。

    最终宋子豪走投无路，还是和小马一起奋起反抗，戏已经进入高潮了，当小马中枪死的那一刻，电影院里已经传来了惊呼声，原来不知道什么时候开始，观众已经开始完全的跟着剧情再走了，没有一丝的反应，电影差不多已经进入尾声了。

    很明显的，很多人对小马的死是感到惋惜的，甚至于最后宋子杰将手中的手枪交给宋子豪的时候，很多人都开始鼓起了掌生，男子汉大丈夫，有所为有所不为，为兄弟报仇这种事就是应该做的。

    谭成的死已成为定局，然后兄弟二人走向警察