
    这是陈生第二次来坚利美合众国了，说实话他对这个国家的友好程度不怎么样，不得不说，美国人其实是很排外的，但是他们偏偏就要把平等挂在嘴边。

    就说陈龙那件事吧，其实陈生一直都是怀恨在心的，只是他也明白，当自己没有实力的时候，说什么都是白费力。

    美国现在差不多已经普及了网络，这差不多比****要早了最少十年，不过美国这个时候的电脑也都是大背头而已。

    陈生其实很想往这个上面参一股，但是他还是明白根据美国人排外的心里，像他这样的身份应该是没有办法参与的。

    当然，美国人也不一定都是排外的，他身边的这个西蒙・华纳，也就是他收下的这个弟子，就对他真的挺不错。

    当然美国人是讲实际的，西蒙从陈生身上也学到了不少的东西，而且西蒙比较喜欢的摇滚那种东西，别人身上真是学不到。

    一个大家族的继承人竟然会喜欢摇滚，这让陈生真是想不到，不过最关键的问题是，至今为止西蒙的投资不但没有损失，反而为他自己也赚了不少。

    就拿入股大笨钟电影公司来说吧，虽然欧洲的电影业不算发达，整个欧洲的票房能力也就跟美国的差不多，但是只是这两部电影，就让西蒙最少也赚了一千万欧元。

    要知道这个时候的欧元其实是比美元更加值钱的，短短的几个月，西蒙就赚了这么多钱，现在家族内的人谁还敢小瞧他。

    家族的那些长辈，当初跟西蒙有些不愉快的，现在见面了也不得不软下来，美国人是讲究实力的，人家做出了成绩，当然不会在跟之前一个态度。

    回到美国，西蒙并没有把陈生介绍给家族的长辈们，现在的陈生大部分的能力都表现在港港岛，在美国还是没有做出什么成绩，这样贸然的介绍会让他们看不起陈生，不过这并不妨碍西蒙继续跟着陈生学习。

    而陈生也正好利用西蒙手里的资源，收购了一家特效公司和一家系统开发公司。

    美国在西元1980年代，开始进入网络时代，这些年大量的系统开发公司和特效公司成立，然后倒闭，再有打量的这类型公司成立，然后在倒闭。

    系统开发和特效说白了其实就是个烧钱的玩意，直到做出成果才能够赚钱，一些个小公司能够做出什么成果？就算是有些成果，也会因为资金链不足而中断。

    陈生的接手则是正好，陈生手里有资金，美国佬有技术，对于公司里的那些技术狂而言，有人愿意出钱给他们继续研究，他们高兴都来不及呢！

    就这样，东升特效公司和东升系统开发公司相继成立。虽然老板是一个****人，但是这并未引起什么大的波澜，无非是黑眼睛黄皮肤的老板而已。

    不过可惜的是现在却没有好的管理人员，两个公司的人全部都是美国佬，这让陈生很不放心，这东西就是个烧钱的玩意，如果这些人有了别的心思那陈生可亏大了。

    无奈之下，陈生只能把刘洋从东升给调到美国来，好在港港大学的毕业生，交谈和能力都不是问题，只是最好还是能够有一个好的人员，毕竟东升那边还是需要刘洋来管理的。

    相对来说，刘洋对高科技这些东西接触的也不多，这不是一个长久之计，陈生也知道这一点，只是没有办法，只能先用他来顶过这个过渡期，后续的事情再说了。

    做完这些之后，陈生回了港港岛，西蒙有心跟陈生合作，在美国搞一部电影，但是现在的时机却还没有到。

    第一西蒙目前只是华纳家族的继承人，还不能影响整个华纳兄弟的决定，如果贸然提出跟陈生合作，会对他在家族决策方面受影响，这可跟在英国投资电影公司不同。

    第二目前陈生还是想先把东南亚的市场给稳定住，然后逐步缠食欧美的市场，毕竟现在跟大笨钟的公司合作的很好，想必大笨钟不会拒绝陈生推荐的电影了。

    所以目前陈生要做的还是怎么固定好自己的市场，搞好自己应该关注的东西，而不是却贪多，其实目前陈生已经玩的很大了，涉足的市场也很多，而且还毫不相连。

    回到港岛，已经差不多是10月了，这些事情说起来很简单，但是做起来却很难，一晃之间，在美国都已经好几个月过去。

    陈生首先和周昌庆打了声招呼，今年是不准备继续出产电影了，已经连续两部经典的电影了，况且还有蔡星和新联的电影，今年经典的电影已经不少，如果一年有太多的高产电影，并不适合电影圈的长久发展。

    虽然陈生是需要快速的使得自己在这个圈子里见立起来影响力，但是两部片子足以。

    就像是后世的星爷，一年一部电影，只要电影的质量够高，影迷喜欢看，比那些一年好多部的强上许多。

    甚至到后来，星爷还三年磨一剑，每一部电影都是票房的冠军。

    陈生不说以星爷为参考点吧，但是以后一年的电影产量也就保持在五部经典的电影之内，要不然他可是要累死。

    回来之后没有几天，项龙找过来跟陈生商议，他想要把火锅店开到倭国和棒子国去，但是又不知道在倭国和棒子国会不会受欢迎，所以项龙倒是想要找陈生商议。

    陈生自然赞成这个主意了，火锅这个东西，在整个东南亚开肯定是赔不了的，因为他们喜欢这些。

    而且清淡的涮锅在他们看来反而是更加的有味道。当然项龙来找陈生的原因还是因为山景泷泽，在哪个地方开店肯定是需要那个地方的势力保护。

    新联在港港岛是挺厉害的，但是到了倭国肯定是有所掣肘，所以山景倒是最合适的人选。

    陈生当即和山景取得了联系，本着帮忙的想法，山景没有拒绝，师兄弟如果连这点忙都不帮，那还说什么师兄弟，至于其中的一些细节，自然由新联和东升的律师去解决这些问题。

    看事情进展的比较顺利，陈生干脆给在泰国的师兄坤桑也打了个电话，在泰国也弄一个分店出来。

    这倒是蛮顺利的，相对来说，泰国比倭国要友好许多。听到要再泰国也搞一家分店，新联当然也愿意，能够扩展实力的好机会。

    而且项虎也准备借着陈生的机会把《古惑仔》弄到英国去上映，毕竟陈生在那边已经扩展好了路。

    今年可谓是好电影一而再再而三的来，票房也是在不断地刷新中，《古惑仔》上映一个月，票房仅次于《赌神》和《英雄本色》，已然是很好的成绩，让新联大赚了一笔。

    而且项虎对欧洲人有一些了解，向这种黑帮为题材的电影，老外们应该会喜欢看，所以他强烈想要把《古惑仔》通过英国来上映。

    陈生自然不会拒绝，新联给出的有好处，项龙和项虎二人做事也算是公正，五成所得中，他们给陈生一成，这也算是不错的了，毕竟关系在那放着。

    其实陈生是不想要那一成的，但是项虎坚决要给，虽然关系在那放着，但是利益才是长久的，而且关系只能帮一次忙，项虎肯定也是看中欧洲市场了，接下来新联的片子还要靠陈生的。

    陈生后来可能也想通了这点，所以就欣然接受了，项虎这才松了一口气。

    忙忙碌碌，自陈生从美国回来已经快要两个月了，这段时间陈生基本上就是忙忙公司的事情，陪陪周雅璐，自然也少不得充当男朋友去姚星彤的家。

    陈生已经越发的习惯他的身份，而且也越发的迷茫了，两个女人他都想要，也不知道该怎么办，但是基于****人一直都是江河万水，只去一瓢的做法，陈生很矛盾。

    按照道理来说，先遇到的周雅璐，而且周雅璐温柔体贴，真的是很好，陈生自然是不能够辜负了她。但是姚星彤对他也很好，事业上能够不遗余力的帮他，在生活上也能够很好的照顾他。

    他们二人的性格和气质也都不一样，周雅璐就比较自然了，有什么想法都跟陈生说，但是姚星彤就是那种相对比较成熟的女性了，她身上有一种成熟的魅力吸引着陈生，而且姚星彤有什么想法都不会说出来。

    这让陈生很为难，他相信选择其中的任何一个都会伤害另外一个，所以这也是他一直踌躇的原因。

    可能男人都是这个样子的吧，当你有了一定的能力和实力之后，心就会有些膨胀起来，而且选择能力一直都不强，特别是对他们有吸引力的女人。

    就在陈生夹杂在二人当中为难的时候，雷婷婷回国了，这是她出去的第二个年了，所以趁着雷家的雷震嘴里松懈下来，她就赶快回到国内了。

    而且她回到国内的第二天，就来找陈生了，陈生也不知道他怎么知道东升的地址的，但是刚到公司不久的陈生就看到了她。

    两个人都还选择不好呢！！又出现一个，陈生都有些无语了。