
    烟鬼之事以了，陈生却突然生出一阵烦闷的感觉，似乎做完这件事，他心中本该轻松的，终于替李盛才报了仇了，但是现在他的心中竟然突然生出烦闷的感觉，这太不正常了。

    “左游，以后拳台的生意就由你负责了。”处理完烟鬼，这是项龙做出的最大的人事变动，拳手出身的左游肯定不会拿拳手的命乱来。

    拒绝了左游吃饭的邀请，陈生随着周昌庆和阿鬼等人决定去医院看看珍嫂，毕竟也要把这个消息告诉李杰。

    路上周昌庆数次想要跟陈生说点什么，不过看到陈生那张疲惫的脸，他却数次欲言又止。

    陈生觉得好笑，像周昌庆这样的老板还真是不多见。

    “周先生，我知道你想说什么，下一次我不会这么冲动了。”陈生很自觉，自己说道。

    周昌庆这才像打开了话匣子：“阿生，这一次是你运气好，万一那史蒂芬不放开你呢？那种情况下，你绝对坚持不了一分钟。”

    其实陈生也有些后怕，这个史蒂芬真是太强了，他其实一点把握都没有，如果不是意志在支撑着他，恐怕他早已倒下。

    陈生也暗自告诫自己，以后决不能做这样的事情了。

    啰嗦了一阵，周昌庆也累了，而且从陈生那表情看，他也知道自己说了这么多，他肯定听进去的没几句，

    “臭小子，你快告诉我，你昨晚急着跟我要票房和唱片的分成到底要做什么？”累了之后，周昌庆似乎又想到了什么，于是问道。

    阿鬼接道：“哇，原来这些钱是生哥的票房和唱片的分成，我说生哥哪来的这么多钱，我还以为你抢银行了。”

    陈生也一笑道：“多亏了周先生，一天就帮我凑齐了300万，让我能够下注买自己赢。”

    无双听到之后惊讶道：“哇，阿生你疯了，那可是三百万，能够在港岛买一栋别墅了，你竟然拿去做赌注？”

    陈生咧嘴一笑：“撑死胆大的饿死胆小的，如果我要是被史蒂芬打死了，要那三百万有何用？”

    无双这才说道：“那倒也是，人世间最悲哀的事情莫过于人死了钱没花了。”

    陈生听无双这么说，突然想到一个小品，不由自主的就笑了起来：“那你知不知道人世间还有什么事最烦恼？”

    无双摇摇头。

    “那就是人活着没有钱花啊！！！”

    几人随即大笑，无双一副无奈的样子，他知道陈生是在笑话他没有钱赚，不过他现在在奥海的培训班很努力的，同时他也在等待陈生的一个承诺，找他拍电影的承诺。

    “生哥，这一回你可是发财啦！！回头得请我们大吃一顿。”阿鬼说着把手中的支票递给陈生。

    陈生看着上面的数字，三千万，这可是足足三千万啊，如果说三千万在这年代可以干什么？那可是足够开发一块地了。

    虽然和几个大佬相比，他的财产还少，但是这才一天，他就赚了两千七百万，而且有了这批资金，他的电影就可以开拍了。

    自己做投资肯定比在奥海拍电影赚钱。当然周昌庆也不介意这样的事情发生，他们奥海旗下也是有很多卫星公司的，由公司负责拍出来影片，然后奥海负责宣传，在奥海旗下的院线上线，价钱自然是五五分成，这样还能减少公司的风险。

    稳赚不赔的买卖。

    周昌庆也对陈生竖起大拇指称赞道：“年轻人果然了不起，想当年我刚起步的时候，什么都没有，所以才敢破釜沉舟，如果当时我有三百万，我估计也不会有现在的奥海国际了。”

    “我师兄确实厉害。”连杨岚也这么说道。

    “生哥，不如我们去见了珍嫂之后，一起去吃饭吧！！”无双无意的说道，这厮也是想着这么多天都没见了，大家一起聚一聚。

    想到珍嫂，陈生的那开心的脸又逝去了，李盛才的死对他的打击太大了，众人一阵埋怨的看着无双，这厮的嘴真是什么不该说说什么。

    看着欲言又止的大家，陈生知道这些人是故意扯开话题，想让他轻松一下，而方才他也真的顺着几人的意思走下去，甚至还都露出了笑容，只是这一刻他怎么也笑不下去。

    气氛有些尴尬了，尴尬了半天，最后还是陈生说道：“我谢谢大家！！”

    周昌庆叹了口气对陈生说道：“哎！！阿生，要不然你在家歇一段时间，我放你的假。”

    “是呀是呀！生哥”无双刚要说什么，嘴立马就被阿鬼和杨岚堵上。

    陈生也想歇一下，不过他却知道他一刻也不能停，陈龙还在美国等他，这部戏他必须要参与。

    陈生道：“周先生，谢谢，不过龙哥在美国还需要我，我歇两天就去美国。”

    周昌庆却是一笑：“你还去美国干什么？阿龙都要回来了。”

    “你说什么？你把消息告诉龙哥了？”

    陈生的第一反应就是周昌庆把港港岛内的情况告诉了陈龙，不过细想一下，依照周昌庆的性格，应该不可能啊！！

    “怎么会？我还没有傻到那个地步，孰轻孰重我还分的清，这一次的肉弹战车，不但是阿龙的全部，也是我们奥海的全部，我对此倾注了那么多的心血，肯定不能让人就这么破坏了。”

    “那龙哥怎么会要从美国回来？”陈生疑惑道。

    周昌庆道：“阿生，你最近都不关注电影业么？再过半个月，港港岛的金鼎奖就要开幕了，而《精武门》获得了最佳导演、最佳编剧、最佳摄影、最佳音乐等好几个奖项的提名，这是阿龙导演的第一部影片，得奖的机率很高，他怎么能够不出席？”

    什么意思？电影节要开幕了？

    陈生最近一直忙着练拳，又被左游给专门培训了几天，当然没有注意这些。

    “原来是电影节要开幕了！！”陈生道。

    “说起来，你也在提名当中呢？阿生，我估计最佳编剧非你莫属！”

    陈生一笑，没有在说话，而周昌庆也没有继续往下开展话题，大家都知道陈生的心情也有沉重。

    去医院看了珍嫂，陈生决定回家，阿鬼要去陈龙会馆招呼店里，周昌庆安排了两个人来照看珍嫂，差不多这两天就要做手术了，也不想让她出点什么意外，特别是李杰还小，非常不适合在医院照顾人。

    无双跟杨岚二人自然是继续跟周昌庆回公司，明天他们还要继续培训。

    众人就此散去。

    回到家，陈生才感觉到无比的疲累，倒头就睡倒在床上。

    一觉睡到日上三竿，陈生这才起床，这在陈生跟陈龙学拳之后，是从来都没有发生过的事情，不过陈生这一次确实想任性一回，偶尔一次总是可以的。

    起床之后，陈生什么都没做，直接就开车去了公墓。

    看着李盛才的照片，陈生想起了很多，当然这些在以后的日子里肯定就成为回忆了。

    陈生这一晃就是三天，这三天，陈生一直陪在李盛才的墓边，三天的时间够一个人想通很多东西了，陈生也想通了，人死不能复生，他本来就是一个还挺理智的人，只是有些小冲动罢了。

    自己越消沉，敌人越高兴，他可是清楚的听到了雷霆拿二百万来买他的命的，这笔帐不可能不算，虽然他的心胸还算大，但是这个事却让他不能释怀，还有雷震对他的轻视，雷家除了雷婷婷已经没有什么好人了，他也不介意给雷家制造点麻烦，虽然现在还不行，但是相信很快就可以了。

    必须还要振作起来，这样才能够带领大家走出这个困局，毕竟李盛才只是左家班中的一个兄弟，还有那么多的兄弟在等着他呢！！

    第四天，很罕见的，陈生到了公司来上班。

    周昌庆害怕陈生有些没反应过来，于是继续放他一天假，给他一天的空闲期，无双和杨岚要培训，公司的人也是各忙个忙的，陈生这才发现原来他在公司里根本就是无所事事。

    索性来到东升看看，这里他当初租下来的时候，只是请了两个看门的，现在连个工作人员都没有请，果然是够甩手的，而且成立都快要一个月了，现在任何拍片的计划都没有，跟一个空壳公司一样，公司的两个保安倒是清闲了，没事整天玩玩电脑，老板都不说什么，他们能干什么呢！！

    反正有人发工资，倒也乐得清闲。

    再也不能这么无所事事下去了，陈生知道需要下点本钱了，于是打电话找来了胖子王财，王财在有线的时间虽然不长，但是肯定比他要认识的人多，再加上王胖子在港港大学读中文的，认识的同学也多，那个顾力就是一个很好的例子。

    王财果然不是盖的，一会的功夫就介绍了几个人来见陈生，其中一个就有在学校被称为音乐鬼才之称的顾力，还有两个也是胖子的同学兼室友，一个叫王威，一个叫刘洋。

    王威在港港大学读的是法律，正好可以做公司的法律顾问，而刘洋学的是工商管理，正好可以做公司的副总经理，然后他们又招了一个女文秘，空壳公司终于破壳了，变成了小鸡公司，现在只等他们做大，把小鸡变成老鹰了。