
    “阿生，那苏志就是新晋出来的拳手经纪人，他也是烟鬼的亲信，所以对他的拳手你根本就不需要留情，要不然吃亏的还是你。”

    下了擂台，左游从身上拿出一万块钱塞给陈生，并且嘱咐他道。

    陈生推开左游的手说道：“我不要钱，你只要帮我达到目的就行。”

    左游却依旧把拿着钱的手伸过来道：“这是规矩，我的拳手赢了之后我必须要给的，至于你说的事情，我既然答应了就不会反悔。”

    “好！”陈生一把拿过钱，递给身边的阿鬼说道：“阿鬼，这些钱你拿着。”

    “可是生哥，这些钱是你用命赚来的。”

    “我让你拿着就拿着，万一我有了什么事，到时候你也好照顾珍嫂和小杰！！”陈生厉声道。

    阿鬼只能把钱收进口袋里，这可是一万块钱啊，他就算是每天都有工开，一个月也就三千多块钱，现在陈生只是打了一场拳，就能够拿到一万块。

    如果不是他功夫不行，他也想参加拳赛了，不过也就是想想，在这里做事真是要命的。

    其实陈生也是无奈，他现在的钱都投资在了生意上，所以手上没有什么现金，唱片的分成，电影的分成，这些都还没有到位，所以他也只能让阿鬼保管好这些钱。

    第四层的拳台已经算是高级的拳台了，所以一个拳手一天只有一场比赛，这也是规矩，陈生赢了之后只能第二天再来，想要报仇，最快也要到第十天，陈生的性子是越来越等不了了。

    好在左游并没有让陈生回家，而是带他来到之前的厂房，对他进行特训，陈生的出手不够狠，这样在拳台上是支撑不下去的，左游想到了李盛才，以他明劲高阶的阶位一般来说第四层的高手是伤不到他的，就是他心太软，存了那些人什么切磋的目的，反而给自己弄的一身伤。

    可以说如果最后到史蒂芬那，不是李盛才一身伤的话，最起码他还是有活命的机会的，不至于双手被人打断然后再被人打死这么惨。

    接下来的比赛，陈生发展的越来越好，虽然最近左游跟棒槌二人都在灌输他下手要狠，但是他还是下不去手的。不过在赢第三场比赛的时候，陈生已经把对手给打倒在地了，不过对方却突然捡起台下扔来的一条铁链，差点把陈生给勒死。

    这是陈生第二次在被勒死的边缘了，陈生终于发现，在这个擂台上，你如果心存善念，那么死的一定是你。好在在关键的时刻，左游也扔上来一把刀，陈生这才把对方的肚子给开了个洞，然后才从死亡的边缘走了回来。

    从那以后，陈生再也没有手软过，跟他交手的对手不是手背打断，就是丧失战斗力，整个地下拳台第四层，陈生的大名可谓是臭名远著。

    如今陈生已经在地下拳台连胜七场，这份战绩，让很多人侧目，现在根本无人敢上来跟陈生比赛，因为这个家伙实在太变态了，前一天你明明看见他受伤了，虽然不是很重，但是也不是第二天能够好的，但是第二天的时候，你又看到了他生龙活虎的样子。

    这对于对手是一种很大的打击，很多人都是想要趁着陈生受伤的阶段来把他打下擂台的，结果却发现原来只是空欢喜一场。

    千万不要想着别人受伤了就是乘人之危，在拳台上，根本就没有这个词，只要你把对方打倒，才能保证自己不死，哪还管的了那么多。

    陈生连赢七场，那就预示着苏志连输了七场，在第四层之中他跟左游二人最有实力，其他的拳手经纪人，哪敢跟他们二人比啊？特别是陈生连续赢了好几场之后，更是只有苏志手下的高手才敢上去。

    “志哥，在这么下去，我们手下的拳手就要折光啦，得想个办法把那陈生给弄死。”苏志手下一人说道。

    “什么办法？”

    “我暂时还没想到。”

    “那你还在这说！！”

    苏志最近的心情很不好，这个陈生下手非常狠，基本上就是没有战斗力，这些都是他辛辛苦苦培训出来的拳手，每一个都非常的不容易，他本想指望着他们来赚钱的，现在可好，全折陈生手里了。

    “志哥，你说我们有没有办法买通那陈生？他的战斗力这么强，放在我们这里顶的上十几个那些废物啊！”

    经过自己的小弟这么一说，苏志的眼神一亮，如果陈生真的能够在他的手下做事，那他肯定是称霸第四层拳台。

    不过仔细一想之后，他又摇摇头：“这个恐怕行不通，你想想这么多年了，那左游不知道对手下人使了什么妖法，可曾有一个人来我们这边的？”

    小弟也摇摇头：“可惜啦，之前的李盛才，现在的陈生，这个左游上哪找了这么多的高手？”

    听到小弟这么一说，苏志突然觉得自己好像是抓住了什么，急切的问道：“方才你说什么？”

    “我说左游真是狗屎运，哪发现了这么多的高手。”可能是苏志表现的太急切了，让他的小弟有些害怕。

    “我说的是前一句。”

    “我说之前的李盛才，还有现在的陈生。”小弟不明所以，从新重复了一遍。

    谁知道说完之后，苏志却突然哈哈大笑起来，苏志好开心，他只顾着打擂台了，竟然忘了那件事，李盛才是厉害，可是李盛才最后怎么死的？

    “我有办法了，你速去把这里又出现了一个高手的事情告诉烟鬼哥，这件事就由他定夺！！”

    “是老大，我这就去！！”

    小弟说完之后，一溜烟的跑了，只剩下苏志自己，盯着桌子在那傻笑。

    烟鬼听到这个消息之后，非常的高兴，他手下的斯蒂芬太厉害，一个月也打不了机场比赛，所以他赚的钱就少了，不过他可以从各层之中寻找高手来跟斯蒂芬打，但是这些高手也都是他手下小弟好不容易培养的，他也不能做的太绝，要不然谁还跟他。

    现在听说左游手下又出现一个高手，烟鬼很兴奋，虽然这个高手的名字叫陈生。

    烟鬼根本就没有多想，陈生去大陆的事情虽然没有宣称，但是新联做为陈生的生意伙伴，项氏兄弟当然知道陈生去了大陆，所以烟鬼还以为陈生仍旧是在大陆，毕竟陈生回来之后，并没有去找项氏兄弟报道。

    “就这么办吧，告诉阿志，送两个菜鬼上去，让他尽快打到第九场，我已经等不及了。”

    “是是”

    之前的小弟得到烟鬼的批示，连忙小跑向着苏志的办公室跑去。

    又有钱赚了，烟鬼的脸上充满了笑意，这阵子可能是电影和火锅店的原因，导致项龙对地下拳台的关注少了很多，不过这也正好方便他做事，很显然他做事的方式跟项龙非常的不一样。

    “阿元，把上周老鬼给我的烟拿一只来！！”

    “好的，鬼哥，我这就去。”

    阿元才跟烟鬼没多久，但是他很懂事，也非常会办事，烟鬼交给他的事情他都办的很好，烟鬼拿不定的主意他也能够非常好的给烟鬼指证出来，当然他不是直接告诉烟鬼的那种，而是让烟鬼自己发掘。

    所以说这个阿元不是一般的高明，只用了很短的时间就成为了烟鬼的心腹。

    阿元出了烟鬼的屋，先是上了趟卫生间，然后若无其事的把一个手绢擦了擦手之后扔进垃圾桶内，做完这些之后，阿元看了看四周无人，这才去了楼下车库，到烟鬼的车里去拿烟。

    很快的一个保洁大叔，直接就把垃圾桶内的垃圾给拉走了，包括阿元的手帕。

    厂房之内。

    左游跟陈生、棒槌三人在一间屋内。

    准确的说是陈生和左游二人在沙发上坐着，而棒槌则站在门前替他们两人把风。

    不是左游紧张，而是这件事非同小可，烟鬼乃是整个新联的二号人物，稍微出现一点点的差错，那就是要命的事情，他当然得小心在小心。

    “阿生，如果我所料不错的话，那苏志肯定已经把你的情况告诉烟鬼了，所以接下来的那两场，他一定会送两个菜鬼来让你虐，尽快让你堆够第九场。”左游道。

    陈生认可的点点头：“嗯，正好这两场可以好好的歇一歇，到时候全力以赴的对付史蒂芬。”

    “阿生，我在提醒你一次，史蒂芬可不是那么好对付的，如果你想要退出，我明天就可以宣布你退赛。”

    “这不可能，我等这一天已经好久了，我现在迫不及待的希望明天就能够见到这个史蒂芬，然后打死他。”

    “那打死史蒂芬之后呢？你也知道他并不是主谋。”这才是左游的根本目的，他的目标是烟鬼，可不是一个小小的拳手那么简单。

    如果说左游是全心全意帮陈生的话，陈生自己都不信，人在新联，左游可定有自己的想法。

    看了看左游，陈生笑了。

    陈生的笑让左游有些不好意思，不过他还是说道：“我承认，我有私心，烟鬼当年弄断我弟弟的腿，我一定要报仇。”

    看陈生没有停止笑容，左游把心一横道：“我对烟鬼的位置也很感兴趣，但是只要是个人就都会感兴趣的。”