
    看到拉起自己的是陈生，陈龙少气无力的说道：“阿生，你来啦？”

    看着陈龙那一副样子，陈生怒火攻心，感觉自己再也忍不住了，一下子把陈龙撂倒在地：“你看看你现在都成什么样子了？”

    “我这个样子不好么？多少人不都希望我成为现在这样么？”

    “你就这么在乎别人说什么？以前那个自信的陈龙去哪了？你可是我的师父，你可是陈龙！！！”

    陈龙的脸上出现了一点点的回忆，不过很开又被颓废给代替，他说道：“我是废人，我已经毁了，阿生你走吧！！”

    “我可以走，那兄弟们呢？你可知道现在都没有人敢请左家班了？而且兄弟们因为波哥的事情也很多人都萌生了去陈龙会馆的想法，你倒了，让兄弟们怎么办？”

    陈龙的脸上悲痛之色更重了，他说道：“我还有钱，我把钱都给兄弟们，你们再开一个别的餐馆，或者是别的企业，凭借阿生你的头脑，他们饿不死的，总好过做武师强啊！！”

    陈生知道陈龙的意思，做武师很辛苦，弄不好连命都会没了，不如拿钱去做点小生意，不过陈生可不想这么做。

    “龙哥，你真的这么想？你的梦想呢？你曾经告诉我你要让天朝的电影站在世界的最高峰，但是现在你竟然被一个小挫折给打倒了？”

    “我没法翻身了，我没法翻身了！！阿生！！！”陈龙不停的颤抖着，似乎是充满了惧怕。

    陈生怒极，拉住陈龙就想要一拳打醒这混蛋，可惜的是这一拳他怎么了下不了手。

    艾琳娜站在门口心疼的看着陈龙，这个她很喜欢的男人，当初她也是在美国留学的时候，被陈龙的气质和才华所吸引，才嫁给了这个天朝男人，事情变成现在的这个样子，她也非常的心痛，不过她更多的是心疼陈龙，见到陈生想要动手她连忙拉住陈生的手道：“阿生，不要。”

    陈生无奈，只得跟着艾琳娜下楼，让陈龙自己独自呆一会。

    想到了陈龙可能会有些心魔，但是没想到魔障这么大，当然过不了自己这一关，陈龙是怎么着也不可能再起来的。

    “阿琳娜，你放心，我过几天再来看龙哥，我一定会让他恢复如初的。”

    艾琳娜则是遥遥头道：“不用了，阿生！！阿龙这些年一直在奔波，他从来都没有休息过，虽然我也很希望他能够再重新站起来，不过这些日子他在家中能够经常陪着我和孩子，也是一个不错的选择。”

    二人坐下，周雅璐连忙询问的眼神看着陈生，陈生摇摇头，周雅璐又重新坐下。

    看着二人的小动作，阿琳娜又慈爱的看着玩耍的陈天昊和琳达，对着陈生说道：“阿生，我已经决定了，我要带着阿龙和孩子们回日耳曼一段时间，你就让阿龙冷静一段时间吧，如果他决定要重新回来我一定会尊重他的决定。”

    听到艾琳娜说要回日耳曼，这真吓了陈生一跳，一直以来，他以及左家班都习惯了陈龙来当头的感觉，上面一直都有一个人来顶着，现在陈龙一走，陈生突然有一种天塌了的感觉。

    这种感觉就好像，父母突然离开，让孩子有些六神无主，没有主心骨的感觉。

    “不在考虑考虑么？”陈生问道。

    艾琳娜摇了摇头，那意思应该是很坚决了。

    “好吧，我尊重你的决定！！这件事情我来帮你们安排吧！！”陈生道。

    知道无法改变了，日耳曼民族是很理性的，一旦做了决定，很难更改，所以陈生也没有过多的劝阻，因为他们一群人拉住陈龙，让艾琳娜整天担心受怕也太过于自私了。

    陈生带着周雅璐离开陈龙的别墅，亲自去了机场，为陈龙和艾琳娜一家办理去日耳曼国的手续，这些东西陈生并不想假以人手，也许这是陈生在港港岛能够为陈龙办的最后一件事。

    陈龙离开港岛，是港岛电影界的损失，也是整个天朝的损失，只是现在看来似乎陈龙离开的局势已经成了。

    办好这些手续，陈生先是给艾琳娜打了个电话，告诉她已经准备了一切，然后才给周昌庆打的电话，知道陈龙要走，周昌庆也有些吃惊，在他看来陈龙现在的局势就未必会无计可施，还是有机会的。

    不过当事人已经不想继续下去，他肯定也要尊重陈龙的意见，特别是周昌庆知道这是艾琳娜的意思之后，也不想违背他们的意愿，准备好了车前去接他们，周昌庆这才匆匆叫上何家驹，二人前往陈龙的家。

    何家驹最近也够忙的，一切对外的事情都是何家驹负责，只是没想到现在陈龙首先顶不住了。

    陈生告诉周昌庆之后，并不是直接去了陈龙的家，而是选择去了左家班，他需要带上左林栋。

    这里已经好久都没有人了，曾经他们一度很辉煌的，场子不断的有人联系，他们也习惯了在忙碌中度过，只是谁也没有想到，短短的这几个月中，就发生了这么多的事情。

    陈生来的时候，正好大家都在，左林栋的身边已经围满了人，整个左家班的成员都聚在了这里。

    左林栋似乎正在跟他们说些什么，而其中的几个人也都不停的点着头。

    “栋哥，什么事？”陈生领着周雅璐二人向着左林栋走去，边走边问道。

    “没什么”左林栋的脸色有些郁闷，勉强一笑道。

    左林栋的演技不算是太好，陈生一眼都看出来有事了，这时候，在左林栋跟前的几人连忙跟左林栋说道：“栋哥，我们走了！！”

    说完之后，这些人大概四五个，相继离开。

    “栋哥，到底发生了什么事？”

    方才离开的那几人，陈生自然认得，那些都是之前跟随雷波的小弟，有几个当初他还教训过，记忆犹新。

    “还不是蛋卷、小强他们几个，说家里闲他们这行太危险了，所以不准备继续做这个工作了。”在左林栋旁边的阿鬼说道。

    陈龙眼下成为港岛的焦点，不少的人都围攻过陈龙会馆，所以会馆干脆关门了，等待以后再说，阿鬼就重新回到了这里，方才那几人离开的时候，所说的话他都听到了，他们这种人最接受不了的就是背叛，显然方才几人的言语已经被他认作为是背叛。

    “阿鬼，不要说了。”左林栋却阻止了阿鬼继续说下去的念头，“大家都是兄弟，一起出生入死这么多年，阿波发生这样的事情我们也很难过，而且我们这样的职业真的很危险，现在还有谁想要退出，都可以直接说出来，兄弟们好聚好散。”

    左林栋说完，当即就有几人左看看右看看，然后就有一人站出来说道：“栋哥，你也知道，我当初只是为了混口饭吃，但是现在我有了老婆孩子，我不能让他们整天担惊受怕的。”

    “好，没关系，知道你有难处，可以离开了。”

    左林栋对那人一抬手，那人虽然有些犹豫，但是还是转身离开。

    “栋哥，其实我妈也不希望我做这么危险的职业了。”

    “栋哥还有我”

    一会的功夫，走了差不多十几个，在场的人基本上已经不到十人了。

    “你们这些混蛋，左家班好的时候不走，在最需要人的时候，你们一个个都走了！！”

    阿鬼气愤的一脚踢在了墙上，使劲的发泄着。

    而这些事情陈生都看在眼里，却并未阻止，一个团队，在最关键的时候才能够看出来谁是最忠心的，凝聚力也是这个时候出来的。

    动作组、特技组、摩托组、爆炸组都有走的人，当然在场的也都有这四个里面的强人，只是本来二十几个的左家班成员，现在呼呼啦啦走的不到十人，真是够让人寒心的。

    剩下的人依次是左林栋、陈生、阿鬼（动作组）、乌鸦（爆炸师）、傻强（特技组）等等几人。

    人虽然走了，但是剩下的却都是精英。

    “阿生，我有些难过！！”左林栋道。

    左家班算是他一手发展起来的，所以才叫做左家班，现在却又在他手中衰落，恐怕现在没有几个导演愿意用他们来拍戏了，虽然武师们很辛苦，也有人在拍戏的时候受伤，更有人在拍戏的时候死去，但是从来没有像雷波这样闹的这么大的，这下左家班也出名了，在港岛更是无人敢用。

    “栋哥，你先跟我来！！有一件事情我得告诉你。”

    当夜，一架前往欧洲的飞机在港岛起飞了，这架飞机虽然不大，不过在这个年代还是新产品，美国产的波音飞机，高档货，这也是英国佬刚买回来没有多久，就直接用在了港岛一架。

    从机场出来，左林栋才对陈生说道：“原来你对我的说的事情是这一件事。”

    陈生咧嘴一笑：“我也不希望他发生，可是还是发生了。”

    那笑容很难看，比哭都难看。

    陈生依旧记得，陈龙上飞机的时候装作不经意回头的一眼，陈生觉得陈龙其实并不甘心，只是他过不了内心的那一关，陈生相信，陈龙会重新踏足这块土地，他感谢这一次的挫折，让他看透了很多的人。