
    “阿生，最近我大哥在龙湖港湾又谈了一块地，你的资金还跟的上么？”项虎问道。

    陈生说：“龙哥的速度这么快？”

    “没办法，这块地的位置实在是太好了，现在李家和霍家也都想要这块地，大哥如果再不快一些，这块地就是别人的了。”

    “刚好我手里现在也有一笔资金，只是不知道这一次龙哥需要我出多少？”

    项虎略微思索了一下说道：“最少这个数。”

    见项虎伸出一根手指，陈生也是略微皱眉，如果是一百万的小数目，项虎肯定会直接说的，这说明至少是一千万，才刚刚从姚星彤那弄到一千万，转手就要让人了，这心里着实不是滋味。

    见陈生皱眉，项虎说道：“阿生，你也知道那块地的位置好，所以价格自然是贵了点……”

    陈生点点头，他自然明白，龙湖港湾是全东区最好的地段，说实话，项龙能够拿下这个项目已经让陈生惊讶了。

    龙湖港位于东区的中部，先天的地理环境使得它天生就是为了国际港湾准备的，去年港英政府刚刚在那里见了一个国际港，只是它对于港岛目前的市区来说实在是有些远，所以还未得到发展。

    只是今年港英政府把路给修到了这里，交通就变得十分便利了，而且这里的环境不错，非常适合做一些商场游乐园或者是住宅区。

    陈生也明白，项虎开口肯定是因为新联的资金不足了，跟陈生合作以来，新联在他的建议下，逐步的涉足地产，影院的建设，手里的那些资金也早已相形见绌，要不然也不会让陈生入股。

    之所以让陈生入股而不选择那些金融大鳄，陈生也有自己的思考。

    他觉得项氏兄弟可能也害怕被那些金融大鳄给吞了，所以才会找之前有火锅店生意合作的陈生，最起码陈生是一个讲信义的人，为李盛才报仇的举动彻底的让项龙认可了陈生，一个重情义的人，绝不会做出背叛的事情。

    而陈生也挺喜欢和项氏兄弟一起合作的，充分的了解了之后，陈生才发现，其实项氏兄弟并不想传闻中的那么吓人，地下组织的人也不全都是穷凶极恶之辈，对于敌人他们可能可以凶狠，但是对自己人还是不错的。

    最起码陈生觉得他们对自己还是不错的，也听照顾，按道理来说，新联这么大的组织，想要黑陈生是分分钟的事情，但是项龙从来没有这么做过，无论是生意上还是电影上，新联的出手一项都很公正，也很大方。

    思索了这么多，陈生最终还是把手中的一千万交给了项虎，当然合同书是签订过的，亲兄弟明算帐，事先先签了合同，这对大家都好。

    项虎肯定也是这么想的，要不然也不会没有任何的阻拦就签了字。

    送走项虎，天已经黑了，陈生看向窗外，外面是东区的夜晚，高楼大厦虽然还没有多少，但是比去年已经多了很多，道路上也有不少的车流，整个东区都在向欣欣向荣的方向发展。

    就像是他的东升一样，目前已经越来越壮大了。

    这些日子陈生也发现了自己的改变，自己变的越来越自信了。

    这也跟他在电影上的顺风顺水有很大的关系，东升的前景是美好的，就像是陈生本人一样，从最初只是一个武师，到现在成为一个公司的老板，奥海国际的董事，陈生的身价他自己没有算过，不过陈生心里是有自己的想法的。

    大东区肯定是以后的大趋势，所以陈生牢牢的抱住这个大腿，全部的生意都在东区内进行，跟李家和霍家那种地产大亨想比，他的眼界未免是有些小，但是他知道自己的实力有多少，能够紧紧抱住这一个地区就好了。

    现在才只是西元1987年，距离港港岛回归大陆还差10年，陈生相信10年后，他肯定会是港岛举足轻重的一个人。

    是时候开拍东升的第二部电影了，陈生从抽屉里拿出一个剧本，然后给胖子打了个电话……

    3月，年过完了，而《英雄本色》也以将近两千万的票房成功收官，这部戏让陈生赚足了观众和金钱。

    而奥海也是一部戏狂挣差不多一千万，让周昌庆和何家驹二人大乐，直呼自己当初把陈生绑到一条船上的政策是对的。

    至于之前出走奥海的那些导演和一些演员又开始频频向他们二人接触了，只是现在想要再进奥海，那就多一个门槛了，对于这些墙头草，用陈生的话说宁愿用新人也不用这些人。

    周昌庆拒绝了这些人之后，从奥海的一些员工中也选出了一批人来顶替他们，同时奥海的第一个演员培训班也开业了，一些演艺上的前辈被请来这里当讲师，现在的奥海是准备筹备自己的演员班底了。

    而何家驹更是接受了陈生的建议，用两千万的价格在东区买下一块地，用以建设奥海的国际影视城，这样被有线公司垄断的影视城也彻底的被打断了。

    对于奥海的大动作，有线和大富豪虽然有心阻止，但是没有任何的办法。

    3月初，港股突然大跌，数亿的港币在股市中被蒸发，港岛市民民心大动，港岛处于一种慌乱之中，港英政府连忙出来澄清，说这是有目标的调整，过几天就会涨上去，可是几天后，并没有发生上涨的事情，反而又跌了。

    这下子全港大乱，不少的人冲击到街头抗议，部分地区甚至出现了打砸的现象。

    港英政府对于此束手无策，3月中旬，港英政府做出一件令所有人都震惊的事情，警察署的所有港英高层全部被调回英国，而警察署的基本权利都落在四大华探手中，国人首次掌握主权。

    紧接着，港英政府也进行了改革，除了港督一人是英国佬之外，剩下的高层全部撤离，调回英国或者是印度。

    这件事就像是一个晴天霹雳一般，砸向港岛的市民。

    很多人欢天喜地，欢迎自己人来掌权，还有很多人都心声愁容，这算不算港英政府把他们抛弃了？

    诸多的报纸都对这件事进行了报道，甚至专门请了评论员来对这件事进行专刊来评论。

    而在公布的新政府人员名单中，陈生看到了一个名字，廉政署副署长姚政。而署长陈生也听过，一个商场的大鳄，快要老到死的老头。

    这说明姚政只要再坚持个几年，弄不好就是署长了。

    股市大跌，管理层换人，秩序大乱，市民对未来没有信心，经济下滑，这就是港港岛目前的现状，只是地价却在悄无声息中开始涨了。

    很多人发现当初30万能够买一个100平尺的房子，但是现在可能需要35万，甚至一些好的地段都要到40万，50万了。

    经济的下滑使得港岛本土市民和大陆来的偷渡客的关系推倒了风头浪尖上，部分的港民认为自己的生活过的不好，是因为这两年来大陆来的偷渡客太多了，严重的影响了占有了港人的资源，所以大陆人被欺负的现象频频发生。

    为了抵抗团结，越来越多的大陆人聚在一起，组成社团，而一些港民的激进分子也都组成了社团。

    港岛的街市上开始偶尔会出现社团砍杀的现象。

    与此同时，奥海国际、东升、新联的院线中，一部名为《新精武门》的电影悄无声息的上线了。

    这部电影上映的时候，并没有引起别人的注意，这部戏除了编剧是陈生之外，最有名的也就是赵宝了，而且赵宝依旧是那个大反派。

    小新是一家上市公司的员工，现在港岛的经济不景气，上市公司也进行了裁员，小新在这里几年，业务平平，整日里为担心自己失去工作而烦心，从报纸上，小新看到了这天新上映的一部电影叫做《新精武门》。

    小新看到这个第一反应，就是这个导演疯了，竟然敢翻拍陈龙的《精武门》，要知道现在港岛的功夫片自陈龙离开之后，完全是一片死寂，反而是枪战片自《英雄本色》之后，开始火了起来，不少的电影公司开始跟风拍摄枪战片，倒是能够跟着赚点钱。

    但是看到编剧的名字是陈生之后，小新又有些犹豫了，这两年，只要是编剧是陈生的电影，成绩都不算是太差。

    陈生俨然已经成为了一部电影的保证，而且这部被陈生定义为喜剧搞笑片的《新精武门》也让小新感到好奇，什么是戏剧搞笑片？

    这个念头一直都围绕在小新的脑海里。票价是25元港币，涨价涨的也够快的，票价其实让小新挺肉疼的，只是他还是愿意去试试，少了这25元又少不了一块肉，于是他叫上同事小花一起去看电影。

    晚上八点，小新和小花一起走进电影院内，电影院内的人并不多，并没有满场，差不多有个70%左右，而这些人很可能都是因为陈生的名字而来的。