
    陈生也很高兴，不过他没有怎么喝酒，只是和项氏兄弟胖子他们在聊着天，周雅璐陪着姚星彤也走了过去，新联现在是一只突起的异军，姚星彤这样家室的女人也不敢得罪。

    顺便跟着周雅璐过来和项氏兄弟攀上交情，而跟着周雅璐来是很好的选择。

    女人天生在某些方面就有着一种优势，特别还是公关方面的优势。

    从项氏兄弟跟姚星彤的有说有笑看来，他们聊的不错，虽然不知道他们会说什么内容，但是想必也是谈合作吧。

    跟项氏兄弟越谈，姚星彤是越吃惊的，她发现原来陈生真的有这么厉害，本来被她所看不起的武师，现在却越来越多的发光点，她也不得不调整自己的观点，以后对陈生也不能再像之前那样不怎么理会了。

    好在有周雅璐这张王牌在手。

    今天是个好日子，特别是又马上年关了，大家都不免多喝了几杯，不过一切都在周昌庆的司机到他耳边耳语几句之后，彻底的改变了。

    本来周昌庆是最高兴的一个，也是最享受的一个，喝了不少酒，不过在他听了消息之后，却浑身迅速出了一身冷汗，好似酒也醒了。

    拉住陈龙和陈生二人之后，周昌庆给大家赔了罪，领着他们二人离开。

    酒会的三个主角离开，虽然有奥海公司的高层招呼大家，但是现在大家的心中都满是疑问，究竟是哪里出了问题么？

    出了酒店大门，周昌庆神色匆匆似乎真是什么大事。

    “周先生，到底发生什么事了。”陈龙问道。

    周昌庆有些不知道该怎么回答，不过最后还是一邹眉道：“方才家驹打电话，说让我们三个赶快到美国去，阿波出事了。”

    “什么？到底是怎么回事？阿波严重不严重？”

    陈龙显得有些激动了，他回到港港岛来金鼎奖，雷波正是要把他所有的替身动作给做完，《肉弹战车》这部电影里面有很多飙车和爆炸的场景，周昌庆这么一说，还真是让陈龙有些急了。

    “电话里也没有说清楚，只是说让我们快点到美国去。”

    不知道怎么了，陈生想到了李盛才，他快速的跳到周昌庆的车里说道：“我来开，我们现在就去机场。”

    由于是国际长途，现在用大哥大跟何家驹是联系不上的。

    他们只能先到了美国去之后，在机场跟何家驹联系下，或者找一个公用电话，可以打国际长途，但是三人现在都没有心情，只想快速的就赶到美国去。

    一路上无话，陈生开起车来简直可以用飞差不多，好在现在已经晚上了，路上也没有什么人。

    车里虽然有些尴尬，但是没有一人有说话的想法，他们各自想着自己的事情。

    陈龙是最急的一个人，他亲自跟拍了《肉弹战车》，知道里面的场景到底有多危险，可以说这是美国佬的一个尝试，他们从来都没有试过这种危险的动作，不过港岛的武师团队来了之后，正好能够弥补他们这这上面的短板，所以很多的设计简直可以说是危险至极，不过这片子要是播出之后，肯定是能够震惊全世界的。

    外国人才是最喜欢惊险和刺激的一种民族，各种挑战正是他们喜欢玩的东西。

    起飞，降落，时间差不多过去了五六个小时。

    这个时候差不多天已经亮了，没有办法，这已经是最早的一班飞机了。

    陈生三人不辞辛苦，下了飞机之后，连忙跟何家驹取得了联系，乘上的士就赶往他们所在的酒店。

    到达酒店的时候，差不多已经9点左右，穿过走廊，陈龙已经可以看到左家班的一帮兄弟们在走廊外面站着。

    “龙哥”

    “龙哥”

    “周先生”

    “周先生”

    陈龙沉着个脸，一言不发，径直往屋内走。

    以前拍戏的时候他们都是在剧组睡觉，现在突然出现在酒店里，而且现场这么多兄弟都来了，陈龙有些不好的预感。

    要说左家班之中，陈生跟谁的关系最好，那么就要数雷波了，虽然这家伙的性格有些贱贱的，招人烦，但是人还是很不错的，一个很好的大哥，对陈生也很照顾。

    紧紧的跟在陈龙的身后，陈生走进屋内。

    屋里的人也不少，何家驹、左林栋，这一刻左林栋的脸上还有血，很显然是还没有清理。而床上还放着一个大的能够装下一个人的袋子，这是停尸间的袋子，陈龙是见过的。

    “什么情况！”陈龙的声音有些低沉。

    何家驹没有说话，而是很悲伤的看了一眼周昌庆，左林栋则是干脆转过身，直接就哽咽了。

    “波哥！！！”

    却是陈生再也忍不住了，一声大叫，连忙奔到床边，伸出畏畏缩缩的手，拉开了袋子。

    已经看不清脸了，虽然被清洗过，但是整个脸上只能看出好几个窟窿，模样甚是恐怖。

    眼泪再也忍不住了，果然最担心的事情还是发生了，为何会这样？李盛才他的引路人，雷波左家班中最好的兄弟，现在二人都遭遇了不幸。

    “究竟怎么回事？阿波怎么会变成这样的？”陈龙对着左林栋大吼道。

    左林栋回过身，哽咽道：“都是鬼佬，他们检查炸药太不认真了，开拍前我们还专门问了他们检查了没有，他们说检查过了，阿波才上的，结果谁想到谁想到阿波到了那就爆炸了。”

    “波哥当场就被炸飞了，而且身上很多零件都凑不齐了，那状况简直是惨不忍赌啊！！”左家班另一个兄弟哭着说道。

    “这帮混蛋！！！”

    陈龙听了之后，当即就火冒三丈，屡起袖子就准备去找21世纪福克斯的人算账。

    “阿龙！！”

    周昌庆和何家驹二人见状，连忙拦住他。

    “阿龙，别冲动，这件事交给我们解决。”

    “怎么不冲动，现在阿波死了，我只知道要帮阿波讨回公道。”

    “别冲动，这件事交给公司处理。”

    见陈龙的怒火不能被平静下来，周昌庆对着左林栋和陈生二人使了个眼色，二人连忙架住陈龙，不让他乱来。

    就算是跑去找鬼佬算账又能怎么样？雷波还是活不了，而且陈龙现在在美国是一个公众人物，再把陈龙的形象给毁了。

    “家驹，你跟我来！”

    “阿龙，你跟阿生在这里等我，一切等我回来再说。”

    “阿栋，你去练习一下，找一个大的冰柜来，我们回来之后，就把阿波带回港港岛去。”

    周昌庆安排好这些之后，带着何家驹就离开了，不知道为什么，陈生有种这一次他们要无功而返的感觉。

    二人走后，陈龙这才坐下说道：“都是我不好，如果我不回去领什么金鼎奖，阿波就不会出事了。”

    “龙哥，不要再说了，如果你不回去，这一次就是你”

    “是呀龙哥，不要再说了，我觉得好难过。”

    陈龙不停的自责，而左家班的兄弟们也都是六神无主，看着他们，陈生觉得他们在美国其实过的并不快乐。

    美国的拍摄方法和港港岛有些不一样，而且部分的美国佬还对天朝人存在看法，就像方才左林栋说的，连检查他们都不认真检查，这是对武师的一种极度不负责任的办法。

    也许陈龙在的话可能会好一些，毕竟如果一个明星因为拍戏而身亡，那么公司是要赔很多钱的，这一点21世纪福克斯的人绝不会做这种蠢事，对方肯定是看这边是武师，所以就有些马虎大意了。

    雷波死的真冤枉，竟然就这么死了，陈生为他不值，说到底还是天朝人的地位在国际上不行，被别人看不起，被轻视，一种无名的怒火在陈生的心中燃起，果然列强们都是欺人太甚，总有一天他要在这个地方还回来的。

    当然，一切都还要看周昌庆他们回来之后怎么说了。

    这一去就是四五个钟头，虽然已经到了饭点又过了饭点，但是大家都没有一个人提出来吃饭的，反而是都在等着。

    “龙哥，周先生和何先生回来了。”

    听到外边兄弟们说的话，陈龙本来如老树的身躯嗖的一下就站起来了。

    三步两步走到门前，正好碰到进门的周昌庆和何家驹。

    “怎么样？”陈龙的眼中满含希望。

    “哎！！”周昌庆叹了口气。

    陈龙的脸一下子就拉了下来。

    “鬼佬同意把阿波的工钱结了，然后再赔一万美金，但是却拒绝交人。”何家驹无奈的说道。

    陈生的脸上充满了冷笑：“果然是这样，我就知道会是这样的结果，说到底还是我们没有实力，在美国我们什么都不是。”

    屋内的人听着陈生的话，都握紧了拳头，弱肉强食，强者为尊，果然在这里被体现的淋淋尽致，强大就可以随意的欺负弱小，还自诩法治社会，根本就没有体现出一点人权。

    这一刻他们无不希望天朝快速的强大起来，这样美国佬以后就不敢在这样子了。

    “这帮混蛋，我竟然和这样的人一起合作，这部戏我不演了，实在是太憋屈了。”陈龙气的一拳打在墙上，结实的墙壁竟然被他打出了一道道的裂缝。

    “对，我们不和鬼佬合作了。”左家班的兄弟们也都纷纷站了出来。

    “哼”

    陈龙一甩拳头，快速的冲出房门。