
    一周后的晚上，一辆黑色的轿车停在了陈生家小区的门口。

    “阿生，真的不再去我那坐坐了么？”

    “远哥，做了这么久的车，大家都累了，明天我在拜访你！”

    “那好，天生，我们走吧！！”

    黑色的小轿车快速的消失在黑夜中。

    陈生缓步上楼，他自己的在感受着自己血液流动的声音，还有毛孔所散发出废气的声音，这一次的大陆之行，使得陈生真正的脱胎换骨。

    如果说之前的陈龙让陈生走上练拳的道路上来，那么这一次大陆之行就让陈生彻底的了解了这些东西。

    对于一个东西的理解是片面的，客观的，也是逐渐完善的，总之这一次陈生觉得自己对国术已经有了一个笼统的认识了，现在就差逐渐完善的过程。

    虽然一路上疲累，不过陈生的精神头看起来很好，两个太阳穴也微微有些隆起了，现在的他已经到了明劲的中段，经过老院长的点拨，还有陈生的基础，他的明劲境界很快就得到了完善。

    从最初的初阶，陈生用了两个月，但是到达中阶却只用了一周的时间，这一周的时间陈生昼夜不停的跟随者老院长学习八极拳，掌握着其中的要领，而老院长也悉心的教导他。

    武功之道欲速则不达，但是偏偏有一种人已经达到了练髓的境界，所以恢复力强的惊人，这种程度的练习虽然会让陈生觉得很累，但是他还是能够坚持的住，老院长也看出了这一点，所以给陈生布置的任务也比常人要难不少，时间上更是苛刻的很，基本上就不让陈生有休息的时间，当然晚上睡觉是必须的。

    人就是有再强的气血，也是需要睡眠的，要不然精气神就散了，更别提凝聚。

    一步一步的上楼，陈生听着自己的心跳声，叮咚叮咚的，而血液的流动更是像山泉一般，陈生这才理解为何神话里面讲，盘古开天辟地之后，身躯变成了山峦，血液变成了河流。

    原来道理都是一样的，自然有自然界的规律，而人自身也有自身的规律，只要按照自己自身的规律来，不停的让自身变强，那么人就是无敌的。

    当然这只是局限于打拳这一方面，现在的武器多先进啊，就是再厉害的人也顶不住子弹。

    打开门，调整了一下呼吸，陈生开始坐在沙发上吐纳，虽然没有什么特别的法门，但是老院长还是交给了陈生一个简单的吐纳法，结合着黎志生交给陈生的五禽戏，这些天以来，陈生觉得受益匪浅，果然古人还是有一定的道理的。

    弄完这些东西之后，陈生打了一盆水，拿出老院长送给自己的中草药，直接倒进热水之中，然后把双脚泡进其中。

    任何人都不能违背自然规律，所以这一周的时间，陈生昼夜不停，那么老院长自然要用古时候传下来的一种药浴的办法替他洗去一身的疲惫。

    这些药也不是什么稀罕的东西，在港岛也有很多的中医馆可以开到，所以陈生也就拿了几幅备用。

    脚是一个人身体上穴道最多的部位，所以用来泡脚是最好的选择。

    做完这些，陈生才沉沉睡去！

    好久都没有这么棒的休息过了，陈生做了一个梦，在梦里他梦到陈龙会馆开连锁店了，然后他的火锅店也开到了内地，好多的城市都开了起来。陈龙的电影在美国大获成功，获得了美国人的强烈关注。

    他和周雅璐二人最终走上了婚姻的殿堂，陈龙做为证婚人，左林栋、李盛才等一帮兄弟都围在他的身边，胖子领着刘敏前来祝贺。

    太多的朋友了，陈生根本就顾不过来，他只记得高兴的笑，然后这些人一个个离他远去，走到最后，只剩下李盛才了，李盛才带着李杰，看着陈生的眼神有些不对，似乎就像是托孤一样，满脸的悲切。

    这种场合露出这样的表情实在是太不真实了，然后李盛才也什么都没有说，只是自己走了，把李杰留在他的身边。

    “才哥，才哥！”

    陈生想要叫住李盛才，但是李盛才怎么都没有回头，只剩下李杰的哭声。

    再往后，陈生就醒了，他也不清楚为什么会做这样一个梦，开始都是好的，只是到了后来有些让人难受。

    看看外面的天，已经大亮，自己竟然已经睡过了，天都亮了。

    简单的起床洗漱了一下，陈生就练了下吐纳和五禽戏，然后就决定去陈龙会馆看看。

    以前听家里的老人说过，梦到这样的事情似乎不太好，不过陈生也并没有怎么当一回事，毕竟李盛才在陈龙会馆中待的好好的，会发生什么事情？如果说左家班在美国发生什么事，他还可能会相信。

    毕竟武师也算是高危行业，保不齐怎么就会受伤了。

    把车子停在路边，陈生下车像陈龙会馆走去，不过路上倒是静悄悄的，里面似乎也没有人的样子。

    “珍嫂？才哥？”

    推了推门，大门被人在外面用锁锁上了，陈生更加纳闷了，现在已经快要九点了，通常李盛才和珍嫂二人都很勤快，这个点根本不可能发生这样的事情。

    那么没有别的可能了，陈生迈开步子，快步的朝着李盛才的家中跑去。

    陈生越跑越心急，想到昨晚的那个梦，陈生觉得一定有事发生了，要不然李盛才也不可能会这个点了还不开门，一般这个点都应该是珍嫂在店里，李盛才去进货才是的。

    三步两步的就上了楼，直到走到了李盛才的家，陈生这才开始拍门：“才哥，你在家么？”

    屋内传来了一阵细嗦的声音，然后就再也没有声音了，很明显屋内是有人的。

    “才哥，是你在家么？快开门呀，我是阿生。”

    直到陈生说出来这句话，屋内才传来了一阵快速的小碎步声。

    门一下子被打开了，露出了李杰那满脸是泪的脸。

    “阿生哥，你总算是回来了。”

    听到这句话，陈生两眼泛泪，他有种不好的感觉了。

    “我爸他被人打死了！！”李杰说完之后，就转身回屋，哭的死去活来。

    陈生像是被人砸了一锤，不过他知道这里不是说话的地方，连忙走进屋内，并且关上了门。

    “生哥，你总算是回来了。”

    阿生刚进屋，就看到了连滚带爬跑来的阿鬼。

    “阿鬼，发生了什么事？”

    陈龙临走的时候，带走了很多的左家班的成员，只有阿鬼因为上次拍戏受伤，所以留在港港岛陪着李盛才，到底发生了什么事，没有人比阿鬼更加的了解了。

    “生哥，都怪我，都怪我！！”阿鬼一直哭个不停，也不敢看陈生的眼睛，只是不停的扇自己的脸。

    “我让你告诉我发生了什么事！！！”陈生气血攻心，怒声吼道。

    若论左家班中谁跟他关系最亲，那肯定是雷波，但是李盛才却是把他引入左家班的人，所以陈生心中清楚，如果没有李盛才，其实根本就没有他陈生。可以说没有李盛才的引荐，他也不会见到陈龙，更不会学习到功夫，也不会有现在这么好的发展。

    现在李盛才被人给打死了，他怎么可能不怒。

    越过李杰和阿鬼，陈生看到床上，李盛才静静的躺在那里，他的身上到处都是血，两支胳膊都被人用外力拧断了，到底是什么人会下这么狠的手，陈生想都不敢想。

    看着李盛才浑身的伤疤，还有缠着的绷带，陈生就有些不忍，他不知道发生了什么事，但是看来李盛才死前应该是死的很惨的。

    “阿鬼，到底发生了什么，麻烦你快告诉我！！”陈生这一次并没有用大吼大叫的方式，不过阿鬼现在看起来更加的难受了。

    其实阿鬼比陈生大的多，但是现在他却心甘情愿的叫陈生生哥，不为别的，只是因为陈生够义气，拿自己的钱出来给大家开了陈龙会馆，让大家的后半辈子无忧，这是最让阿鬼佩服陈生的地方。

    “生哥，那些人势力很大！！”阿鬼的脸上有些犹豫，他知道现在陈生已经到了爆发的边缘。

    “快说吧！！你知道我不会冲动的。”

    阿鬼又犹豫了很久，他知道这件事一个处理不好牵连太广了，很可能把整个左家班都牵连进来。

    对方涉及到新联的烟鬼，这也算是新联的二号人物了，肯定是核心的核心，阿鬼知道陈生跟项龙认识，但是项龙到底会不会为了他而和烟鬼翻脸，这件事他根本就不能确定。

    “哎呀！！死就死了！！！我说！！”考虑的实在是太烦了，阿鬼直接叫出声来，同时他把所有事情的来龙去脉都告诉了陈生。

    “这么说才哥是被那个叫斯提芬的荷兰佬杀的？”

    “嗯！！我就在台下，看着才哥被打得那么惨，我真是太无能了。”阿鬼说着，又哭了出来。

    “他是烟鬼的拳手？”陈生的面上并无表情，不过阿鬼却产生了一种害怕的感觉。

    “是的。”

    “这么说这件事烟鬼肯定是知情的。”

    陈生说完站起身来，看着阿鬼道：“不要哭了，你跟我来！！”同时他又对李杰说道：“小杰，先照顾好爸爸，等我回来。”

    李杰眼里散发出炙热的光芒，狠狠的点点头。