
    用黄辉冯的话说，这个世界上再也么有人能够做出这样的歌曲，只有陈生。

    搞定这些之后，陈生这才看了下这几天的报纸，不看不知道，一看吓一跳，没想到银都日报这么大的动作。

    陈生连忙拨通了张定远的电话，想要问问情况。

    回归这件事他一直都在关注着，只是没想到张定远已经报道出来了他还不知道。

    “远哥，我阿生，报纸上到底是怎么回事？怎么没有事先通知我一声？”

    陈生之前交代过张定远的，只要有回归的消息，第一时间告诉他，所以他才会问问。

    “阿生，你还说我打你电话都打两天了，根本就打不通，家里也没有人，你这两天去哪了？我还以为你消失了呢，我都准备让天生去找你了。”

    面对张定远的问题，陈生连连道歉，最近的这一段时间他忙着写歌，作曲，根本就没有时间来管这些。

    跟张定远道了歉，陈生挂断电话，这件事早已成为定局，只是没有想到到底还是成了，而且还在这么关键的日子里公布出来。

    这也算是新年最好的礼物了吧！陈生想到。

    一路哼着歌，陈生回到东升，胖子跟一帮的同学正在公司里忙着给《英雄本色》来润色，陈生只是写了个大纲之类的东西，就交给胖子了，反正新联打响第一炮之后，人马迅速的扩大起来，已经连续开了两部新电影，现在胖子是无事可干，正好来东升这里帮陈生的忙。

    做为交换，陈生去参加有线电视台的春节晚会，这样既能够充分的压榨胖子的劳动力，又能够使胖子给自己的公司挖人。

    不要忘了，王胖子可是有线电视台的编剧出身，他身边的不少朋友都是编剧，此刻他们正在电视台内被压榨着，而陈生给的待遇又很好，挖过来几个人帮着写剧本还是松松的。

    反正有线电视台树大根深，少几片树叶也没有什么，就这样，东升公司的编辑部门就成立了，陈生给的薪水几乎是其他公司的三倍，相信他们就是傻了也不会走。

    可惜罗文良去了美国之后就不在回来了，要不然陈生真想把他给招来，毕竟以前也是陈龙的御用编剧，能力还是很强的，最起码跟胖子是一个级别吧。

    当然王胖子也是一个人才，陈生当然也希望他进入东升，只是新联快了一步，现在胖子是新联的第一大导演，让项龙交人恐怕有些不好，而且这样也让胖子有些难做。

    朋友就是朋友，有需要的话可以帮忙，但是让胖子在陈生的手下做事，他不会的。

    和胖子寒暄几句之后，陈生开车回家，这几天跟周雅璐小同学的感情迅速升温，二人都觉得自己做错了，相对来说都做了些改变，当然陈生怎么做错了是不会告诉周雅璐的。

    在周家吃了饭，陈生又去了奥海公司一趟，没办法，人红是非多，人不红事也多。

    这么几天的时间里，有线电视台和大富豪的新电影都已经宣布开拍了，所以周昌庆找陈生来商量一下。

    其实也没有什么好商量的，无非就是他跟周昌庆、何家驹二人开一个三人小组会议，双方就这件事交换了意见，最后达成了共识，最后得出的结果为，他们双方可能是要在春节来临之际把电影拍完，然后放到春节档。

    这可是一个危险的信号，但是为了在功夫片的场上分杯羹，有线和大富豪也是豁出去了。

    这个年代，港岛的春节还是很有年味的，很多人对春节都有一种特别的情怀，如果有线公司跟大富豪拍的不好的话，那么只是搬起石头砸自己的脚，不过话说回来，如果他们拍的好的话，票房也会持续走高。

    所以说春节档就是一把双刃剑，这让本来准备跟他们打擂台的周昌庆有些无奈，陈生那边现在连剧本都还没有准备好，年前肯定是出不来了，那么这一次只能让有线和大富豪厮杀了。

    不过这两天的时间也不是毫无建树，至少陈生已经决定了，宋子豪就由左林栋来演，做龙虎武师的什么都得会，不会表演可以学嘛，但是现在左家班无人可用，年龄更不是问题了，这些都可以通过化妆来解决的。

    至于宋子杰就暂定周华，其实陈生的意思是最好能够把周华给挖到东升来，想必这样也会让方怡君很肉痛吧，正好报了一箭之仇。不过这些陈生还没有着手准备，毕竟现在周华还有经纪约在身，挖他可是需要不少的违约金，而且周华对有线这个捧他出来的后台还是很有感激之心的，一时之间还真没有什么办法。

    好在方怡君又帮了周华一个忙，据说周华想要走向大屏幕，但是方怡君却在他跟李良竹之间选择了李良竹，让他继续演电视剧，这引起了周华强烈的不满，但是后台没有李良竹硬的周华对于这件事无可奈何。

    间隙已生，这两天陈生打算亲自约一下周华，跟他谈谈，自从上一次一别之后，陈生就再也没有见过他，最初只是觉得他是个人才，没有想到现在竟然要有挖走他的一天。

    做完这些事之后，陈生的电话又响起来了，王发找他去彩排，春节晚会可不是什么小事，至少是需要提前半个月来安排。

    做为这挡晚会的参加者，陈生已经好多天都没有到场，做为总导演的王发替他订了不少的压力，不过如果他再不入场的话，肯定是要犯众怒了。

    所以虽然有些无奈，有些害怕看到方怡君和邵江邦，但是陈生还是没有办法，只能选择去有线公司。

    先跟周雅璐打了个电话，陈生顺便回家接住她一起，做为一个新生代最有代表性的女歌手，周雅璐也在受邀请之列，而且周雅璐已经排练了好几天了，并不像陈生一样，什么都不顾。

    带着小璐，二人轻车熟路，毕竟这以前是周雅璐所在的公司，而陈生也来过不少次，但是排练场地陈生倒是没有来过。

    “阿生，这里！！”大老远的陈生就看到了王发，虽然现在天气并不是很热，但是王发已经一头大汗。

    “你小子，终于舍得来了，发叔请你一次好难啊！！你要是再不来，那些人就不准备让你上了。”王发擦擦头上的汗，苦笑着说道。

    “不上就不上，反正我也无所谓。”陈生不痛不痒的说道。

    王发看到陈生那副不痛不痒的样子就想要发火，哪有这种得了便宜还卖乖的人啊，整个港岛不知道有多少人想要参加这个春节晚会呢，大家都为了这件事挤破头，因为谁都知道整个港岛只有有线电视台这一家电视台有这个能力能够举办春节晚会，就算是它的对手绿翠台也没有这个实力。

    大家都是争着抢着，好嘛到了你这里成了不在乎了。

    不过对于有线公司最近的动作，王发也确实有些看不下去，他知道陈生同样是心里有气，能够答应来就不错了，因为把陈生弄来这件事他也顶了不少的压力，如果这个晚会办不好，那么以后他在有线公司也不好过了。

    因为儿子王财的事情，王发跟方怡君已经闹的有些不太愉快了，现在因为李良竹的那个亲戚老李投靠方怡君，使得王发的日子更是难过，老一代跟新一代的斗争已经到了顶峰。

    方怡君为首的新一代和王发为首的老一代已经面临着不可开交的斗争了。王发的老朋友肖军现在也是难过的很，他们这些老导演想要拍电影，但是却偏偏不为方怡君所用，甚至于杜成这样的年青一代导演，因为是王发弟子的缘故，也跟着倒了血霉，完全没有戏拍。

    杜成都有些想要离开的想法了，当然这只是想想，毕竟在这里这么多年了，不过看到王财在新联混的那么好，谁的心里没有点想法。

    陈生来了之后，肖军跟杜成也纷纷围了过来，几人跟陈生聊了两句，三言两语之间，陈生能够听得出来，他们二人对方怡君的不满，陈生对着周雅璐使了个眼色道：“小璐，你先跟之前的同事们打个招呼，我跟发叔、军叔他们聊聊。”

    周雅璐点点头，向着之前的同事们走了过去，打了声招呼，几人聊在一起。

    陈生这才压低声音说道：“发叔、军叔，结束彩排之后一起吃晚饭吧！”

    肖军见陈生对他们使眼色，当然明白是什么意思了，这里到处都是有线公司的人，在这里自然不是说话的地方，几个人想要聊事情，当然是需要找一个能说话的地方了，所以陈生才会提议吃饭。

    肖军等人暗自点头，然后各自散去，这么多人他们也都不好说太多，毕竟现在方怡君当权，万一惹得这位姑奶奶不高兴了可不太好。

    几人散去之后，却没看到不远处的李良竹看着几人的身影若有所思，然后他才看着陈生露出了那种似笑非笑的表情，当年的陈生只是一个小跳蚤，虽然跟着陈龙也变大了一点，但是现在陈龙倒了，李良竹颇有些看陈生笑话的意思。