
    才刚刚走到停车场，陈生就再也忍受不住，蹲在地上，眼泪更是在眼眶中徘徊。

    阿鬼有些心疼的看着陈生，他虽然叫陈生生哥，但是其实他们都忘了，陈生也就只有十七岁，还不到十八岁，但是现在要独自面对这么多的事情，心里怎么能够承受的住？

    一脚踢在柱子上，阿鬼说道：“都怪我，没事怂恿才哥去打拳做什么。”

    巨大的声响惊醒了正在哭泣的陈生，他连忙擦了擦眼泪，本来不想哭的，但是看到珍嫂这么惨，而李杰又要装作没事人一样，他的心中实在是有些忍受不住了。

    直到阿鬼做出踢墙的举动，陈生才反应过来，他现在不是一个人，而是大家的主心骨，这个时候他更是不能自乱阵脚了。

    “好了，阿鬼不要自责了，我们走吧！！”

    “阿生，要不然我们通知栋哥回来吧！！”

    阿鬼看着陈生那疲惫的脸庞，心中有些不安，于是提议道。

    “不用，龙哥的新片已经开拍了，这个时候整个左家班都得在他的身边，这一次的事情不容有失。明天你去陈龙会馆看店，这么久不开门，粉丝们还会以为怎么了，晚上我去找那左游。”

    “左游同意帮忙了？”阿鬼也连忙问道。

    “嗯！这件事已经八九不离十了。”

    陈生说话的时候，紧紧地握着自己的拳头，眼睛望向远方。

    先把阿鬼送回去，陈生这才回到家，他没有好意思去打扰周母，因为他不想让周雅璐知道他接下来要干什么，报仇这件事非常的危险，陈生不想要他们担心。

    独自呆在家里，陈生竟然有一种空灵的感觉，感觉自己的心空荡荡的，一帮兄弟和好友都不在，只有他自己，这是一种孤独感。

    一阵电话铃声吵醒了正发呆的陈生。

    看了看表，这个点了还有谁会打来？

    “喂！！”犹豫了一下，陈生还是接了电话，他怕是胖子或者是谁发现他在家。

    “阿生，是我，你果然回去了，大陆那边怎么样？”电话那边传来陈龙的声音。

    “原来是龙哥，大陆那边挺好的，我见到了师公和师伯，师公等着你回去呢！！”陈生的语气有些平淡。

    “我师父他身体还好吧？”

    电话里陈龙的声音也有些迟疑，他不直到该怎么问。

    “他病了，不过精神头还不错，特别是那脾气，不是一般的不错！！”

    “那就好，这段时间我会很忙，电影已经开拍了，这一次是大卡司大制作，而且全是美金，阿生你要是闲了的话快飞来美国找我们，我没有你在身边，生活根本不精彩啊！！”

    陈生这才知道陈龙打电话来的目的，原来是陈龙想要他过去美国帮忙，电影已经开拍了，但是这边的报纸上还未报导，看来这个年代果然因为很多的原因，并不能向后世那样，什么都是通着的，因为现在互联网的时代还未普及。

    “过一段时间吧，我这边有些事情需要处理一下，到时候我给你们打电话。”

    陈生的语气有些难过，不过陈龙并未听出来陈生话中的语气反而是兴奋的说道：“好，我等着你，阿生你不知道，原来美国佬跟我们拍戏的时候是不一样的。”

    “阿龙，你来一下！”

    电话里正说着，突然传来何家驹的叫声，陈龙应了一声说道：“阿生，我很忙，今天就到这里吧，何先生叫我商量剧本的事情，你能来了给我打电话！”

    陈龙说完之后就挂了电话，陈生这才缓缓的说道：“龙哥，这一次我也不确定我能不能去美国了。”

    一夜过去。

    第二天一起来，整个港岛就炸开锅了，《肉蛋战车》在美国开拍，陈龙身为主角已经率领左家班的兄弟们到达了拍摄地，奥海跟21世纪福克斯的合作正式开始。

    如果说之前的报纸上关于陈龙的消息还有人迟疑的话，那么现在就没有人再有疑问了。

    开始大家众说纷纭，有人说陈龙故意放出假消息来抬高自己的身价，毕竟如果两百万美元一部戏，在港岛就是两千万，谁会拍一部超过两千万投资的电影，而且陈龙一个人就要占掉两千万。

    大部分陈龙的龙迷都是支持的，他们也为了自己的偶像能够这么厉害而高兴，还有一部分保持中立，他们基本上都不关注电影。

    不过现在显然龙迷们获胜了，陈龙真的已经在开始拍戏了。

    大批的龙迷扑向陈龙会馆，他们要在一起用自己的方式为自己的偶像庆祝。

    当然这些都跟陈生没有什么关系，本该出现在陈龙会馆内的陈生也没有出现在那里。

    地下拳台，此刻的陈生正在与人搏命。

    他的对面是一个二十几岁的大汉，看到陈生上来，满脸的凶悍之色，似乎根本就不把陈生放在眼里。

    还未等陈生有所动作，大汉就迫不及待的一拳向着陈生盖下。

    陈生也知道这下面会有很多的拳手在看，所以不能一下子把自己的东西都给展示完，于是他不退反进，肩膀像是铁棍一般，向着对方的腰眼撞去，这一下子中规中矩，对方也看不出他什么来路。

    陈生并没有用多大的劲，这只是一个小鱼小虾，从对方一脸的狰狞就可以看出来，其实没有多少实力，只是来吓唬吓唬人。

    大汉被陈生这么一撞，直接就躺倒在擂台上，可能是感觉到丢了面子，大汉又愤怒的爬起来，单手成掌，向着陈生劈来。

    经过方才的那一撞，陈生也了结了大汉的程度，估计也就是明劲初阶的高手，不到中阶，有些锋芒侧露的意思，得理不让人，陈生一个闪身，躲过对方的劈砍，同时陈生的手抓向对方的手掌。

    此人反应倒也迅速，见陈生向着他的手掌抓来，也是不退反进，手中掌刀不变，不过这一次却换劈为砍，横着砍向陈生的胸膛，这一下又急又猛，倒是看得台下的一些观众热血沸腾。

    “游哥，怎么不让你的手下的棒槌上来，那我就直接认输了，你却找一个小孩子上来。”一个嘚瑟的青年人在左游身边说道。

    “怎么？不要小看年轻人，你不也是一个年轻人么？”左游也是笑着说道。

    “那种小子怎么可能跟我一样？”

    “那咱们走着瞧了？”

    左游也不理青年人，继续看着台上的比赛。

    青年看着独自观看的左游，眼神有些冷，他们这些拳手经纪人都是竞争的关系，跟左游不同，他并没有做过拳手，所以他根本就不会管自己手下拳手的死活，但是左游却不同了，他是拳手出身，特别会关心自己手下的拳手，所以青年手下有不少的拳手都转投到左游的手下，他们宁愿少挣一点，也愿意在左游的手下。

    所以他们二人可以说算得上是仇人，不外乎仇人见面分外眼红。

    青年向着擂台上少歇的大汉使了个眼色，大汉会意的点点头。

    这些小动作并未瞒过左游的眼睛，不过他并不介意，他们根本就不知道陈生的实力，他连棒槌都能够打败，更何况是一个明劲初阶的人。

    本来二人之间的斗争陈生一直都是占着上风，但是青年人使过眼色之后，大汉却突然发狠，拼着挨了陈生一拳的机会，脚下一转，整个人转到陈生的身后，胳膊更是直接勒住陈生的脖子，然后拼命的向后拽。

    陈生根本就没有心情看他跟台上青年的眼神，哪里会知道发生这样的变故？

    本来二人都是各自闪躲，也都在试探着对方，但是大汉却好像换了一个人一样，直接拼着挨陈生一拳也要勒住他的脖子。

    擂台之上果然不简单啊！！

    陈生现在终于明白，为什么地下拳台的人明明功夫不高，但是却有这般的战斗力了，无他，搏命尔！

    一切都是为了活命，好在陈生也留了一手，并未让他看出自己的战力，要不然这一次陈生恐怕真的就阴沟里翻船了，直接被勒死在擂台，更别提什么报仇的事情了。

    一只手护住自己的脖子，陈生也使出了全身的力气，掰了掰对方的手，不过对方铁定要锁死陈生了。

    陈生无奈，只得把全身的劲力运在双脚之上，双脚猛然向地上一跺，二人直接就跃到了空中，然后陈生用头狠狠的顶了一下身后的大汉，二人直接向后倒去。

    嘭的一声，二人直接倒在地上，剧烈的撞击让大汉再也没有尽力锁住陈生，用手掰开大汉的一只手，陈生肘部猛然击打大汉的胸膛，大汉本就后背生疼，现在又被陈生这么一撞，感觉整个人都快要散架了，再也忍不住身上的疼痛，浑身劲力散去。

    陈生本不想在继续下手，但是想到之前大汉的狠劲，生怕他继续站起来，所以一脚踢中大汉的腰眼，把他踢到擂台边上，这才收手。

    “怎么样小苏？我这个拳手还不错吧！！”左游笑着看着之前的青年说道。

    “哼我们走！！”那个叫小苏的青年恶狠狠的看了一眼陈生，这才带着自己的拳手走了。

    至于被陈生打翻在地的大汉，他连看一眼都没有。