
    奥海的办公室。

    周昌庆的脸上充满了笑容，方才二人的合同已经签过了，陈生已经彻底的被绑在奥海的战车上，只要陈生在，周昌庆相信陈生很快就是第二个陈龙。

    “阿生，你看看这个”

    周昌庆说着，打开电视。

    这是一则娱乐新闻。

    “近期许诺加盟大富豪，似乎有大动作的消息终于被证实，今日大富豪总经理雷霆先生向外宣布，将为许天王定身打造一部新的功夫片《师尊》，据悉这部片子投资超过一千万，完全符合天王的身份。”

    说完之后，许诺站出来道：“自从陈龙大哥离去之后，很多国外的媒体都说我们港岛的功夫片已死，整个东南亚都在看我们的笑话，《师尊》这部电影的剧本我看了好几遍，觉得非常精彩，所以才会决定把这部电影作为我的第一部电影，希望我的歌迷们会支持我，也希望大家能够支持我。”

    许诺说完之后，周昌庆又换了一个频道，正是有线电视台。

    却是李良竹，大概的意思也是差不多，陈龙离去，现在有线跟大富豪算是趁机想要分杯羹了，毕竟现在的港人还是很喜欢看功夫片的。

    “据我所知，邵江邦已经回来了，但是看今天有线的动作，他应该是默许了方怡君的作为。”周昌庆关掉电视说道。

    陈生一邹眉头，这个可不是什么好消息，邵江邦倒是一个枭雄，做了就是做了，而且还要做的更狠，这是准备跟大富豪一起来狙击奥海国际了。

    当家的影星陈龙离开，确实对奥海的打击很大，很多人甚至都以为是公司保护陈龙不利，逼走陈龙，而且奥海现在走向国际的道路已经彻底封死，这一下算是赔了夫人又折兵了。

    也怪不得周昌庆跟何家驹二人急着把陈生给拉上船。

    见陈生在沉思，何家驹说道：“阿生，现在你也不是外人，我们究竟如何应对他们两家公司的狙击？不瞒你说，自从阿龙出了事之后，公司里很多的大导演跟演员都跑去了大富豪跟有线了，我们算是损失惨重。”

    听到何家驹的话，陈生不怒反笑道：“周先生，何先生，你们的担心是多余的，那些人不过是墙头草，我们做电影的说白了还是电影好看不好看，观众买账不买账，大富豪跟有线公司既然想要继续拍功夫片，那么咱们就让他们去拍去，我们拍好自己的电影就好了。”

    “怎么样，阿生？有什么好的想法没？”

    “这一次我准备拍一部枪战片，不过制作有些大，还需要炸几辆车。”

    “这些完全没有问题。”何家驹说道。

    大富豪跟有线公司的挖角，让他们有了一大部分的违约金，现在正愁没有时间花，他们只怕陈生的电影不够靓。

    周昌庆也在沉思，枪战片现在虽然不错，但是并没有功夫片在港岛有市场，其实他还是有些期望陈生能够弄出一部功夫片，然后光明正大的跟大富豪和有线公司打擂台。

    “阿生，咱们为什么不开一部功夫片而选择枪战片？这会让别人说咱们怕了大富豪跟有线公司。”周昌庆道。

    陈生道：“周先生，功夫片乍一看是很有市场，但是其实是在走下坡路了，每一个类型的电影都有自己的末路，十年前，有线公司靠功夫片发家，发展到现在已经有了十年了，而今年我们的《精武门》算是把把功夫片给推向了一个高潮，那些人以为只凭着李良竹和许诺那两个二把刀就能够分一杯羹，岂不知观众们早已被龙哥的电影给养刁了，很快他们就会知道这是件多么蠢的事情。”

    周昌庆闷着头，他想着陈生的话，纵横影坛这么多年，他怎么会没有这个眼光，陈生说的对，未来的港岛电影肯定是多样化的，功夫片肯定不会再向以前那么精彩了，最起码现在陈龙刚把观众的嘴巴给养刁，这个时候来拍功夫片，绝不是一件好事。

    想通这些之后，周昌庆点点头道：“好，阿生，这件事就交给你负责，这部影片奥海跟东升各投资一半。”

    “好，不过要等到年后了，胖子邀请我参加有线台的春节晚会。”陈生道。

    邵江邦想的哪些事，周昌庆清楚的很，不过现在他根本就不担心，陈生已经被绑在奥海的战车上了，而且有线台现在在港岛确实比绿翠台有影响力的多，陈生去参加节目也能够起到一些宣传的效果，倒是不错。

    而且陈生说出这番话，肯定是已经答应胖子了，周昌庆不想让陈生食言。

    于是周昌庆爽快的答应了，陈生也心里舒口气，他怕周昌庆记恨邵江邦，而不让他去，结果来看还是不错的，周昌庆的眼光并不是那么短浅。

    离开奥海，陈生让刘洋他们把车开走，自己前去找胖子。

    一路上陈生的心里都在想着事情，晚会上他该唱什么歌，想来想去，陈生还是决定要把《不经历风雨怎么见彩虹》给剽窃出来，毕竟这首歌相对来说是很有意义的，不管陈龙还有左家班那些兄弟们看得到还是看不到，他都准备唱这首歌。

    还有电影的事情，这也是他临时变的，本来他是准备把《赌神》拿出来拍的，但是现在不得不延后，这一切都是为了给《英雄本色》让路，这部反映了兄弟义气的片子是陈生最想要拍的。

    前世看这部片子的时候，陈生已经被里面小马的角色给深深的吸引了，而这一次他准备亲自出马，来演小马哥，一定要让小马的潇洒形象给留在人心里。而里面宋子豪跟宋子杰的形象陈生还没有想好，如果周华愿意演宋子杰的话，陈生自然愿意，而且他的形象也非常符合，只是陈生怕有线公司不放人。

    又思索了一会，不知不觉间，陈生已经到了跟胖子约好的地方。

    一个简单的咖啡厅，这些地方也是胖子经常喜欢来的地方，环境幽雅，又很简单，陈生把车停好，推开门就走了进去。

    咖啡厅内，胖子看到门口的陈生，连忙跟他招手。

    陈生快步的走向胖子，挨着他坐下。

    “小敏也在？”陈生看到胖子身边的刘敏说道。

    刘敏对着陈生一笑道：“怎么？我为什么不能在，莫非你们两个好基友要谈什么见不得人的事情？”

    陈生被刘敏这么一调笑，倒是有些不好意思：“那倒是没有，我只是再想，你现在应该会很忙才对。”

    自从《阿虎》之后，刘敏已经算是小有名气了，最起码是片约不断，怎么会有闲工夫来跟他和胖子喝咖啡。

    听到陈生这么说，胖子连忙解释道：“快要过年了，我准备了些东西，今天准备带阿敏回家看看。”

    看着胖子跟刘敏秀幸福，陈生就叹了口气。

    “怎么？你不准备去小璐家看看？据我所知，她年前这段时间应该会在家休假。”胖子试探性的说道。

    看着胖子脸上那焦急的眼神，陈生一笑：“知道了，是小璐让你来的吧。”

    胖子连忙摆手道：“哪有，你们俩的事情我根本就不知道。”

    陈生眨眨眼道：“我们俩什么事情？”

    “这”胖子不知道该怎么回答了。

    “好了好了，其实我的气早就消了，一会就回去找小璐去！！”

    “那就好，你说你也是，小璐对你这么好，你没事升哪门子气呀！！不过你怎么知道我清楚你俩的事情了？”胖子问道。

    陈生故作夸张道：“拜托，你不知道自己的演技有多烂么大哥？”

    胖子擦擦汗道：“大哥，在阿敏面前不能给我留点面子么？”

    陈生看着刘敏和胖子笑笑，几人又说了几句，就此分开。

    胖子和刘敏要去刘敏家，而陈生则是去小璐家。

    临近过年，离年关也就只剩下几天。

    在这么重要的日子，银都日报却放出了一个重磅炸弹。

    天朝跟英国谈判结束，英国在西元1997年放弃港港岛政权，也就是说港港岛将要在十年后，回归到天朝的怀抱。

    港岛的顺利回归真是让一部分人喜，一部分人忧，这个消息无疑是一个重磅炸弹。

    这些年港岛一直宣传大陆又穷又苦，很多人都还觉得自己在港岛算是人上人，特别是港英政府虽然不怎么出力，但是港岛的位置特殊，这几年发展的很快，有亚洲四小龙的美誉，港人现在也基本上习惯了目前的生活，他们都害怕回到大陆的怀抱之后，会过上苦日子。

    以前的电视台很多都宣传，大陆人上厕所是不用水冲的，而且也没有什么吃的，都是咸菜和窝窝头，这些在习惯了大鱼大肉的港人面前，根本就不敢想象。

    不过这些都跟陈生没有什么关系，两天，整整的两天，陈生什么都没有干，把《不经历风雨怎么见彩虹》这首歌给搞了出来。

    当这首歌弄出来的时候，黄辉冯连连竖大拇指，不过他早已习惯了陈生的创作才能，倒是没有被吓到。