
    电影播放完了，片尾曲也出来了，但是观众们好像还没有看够似的，全部都坐在位子上没有站起来。

    等到片尾曲都唱完的时候，大家才爆发出来掌声，有些意犹未尽的意思。

    陈生和杜成等一帮人站出来答谢，直到这个时候，陈生才觉得心算是彻底放下了，这部戏是个转型，在现在港岛都是功夫片的时候，突然出现了一部兄弟情义的枪战片，这也是一种尝试。

    在后世，《英雄本色》算是枪战片的一个排头兵，在整个港岛都是功夫片的市场中，愣是开启了枪战片的一席之地。

    很多人都觉得这部戏看完之后有些意犹未尽，然后更多的人出了影院之后直接就转身继续买票去了。

    《英雄本色》就像是一部催化剂，一下子就散在了人群中。

    第二天，各大报纸都开始报导了，如果说之前钱中坚和蔡和坤二人的言论还有一些人质疑的话，那么现在观众的口碑可是没有办法扭转的。

    更多的人涌进电影院，本来观望的人现在也不观望了，大家都开始向电影院进军。

    这就是一个形势，当经济不好的时候，娱乐的消费就会上来，电影的票房也会相应来说高一点。

    只是一个星期，《英雄本色》成功打破记录，已经达到了八百万票房，这可是一个新纪录，就连《精武门》都不能比，很多人都开始眼红了，包括之前的李良竹和许诺，同样是电影，为什么差距就会这么大呢？

    为了宣传电影，左林栋和赵宝、周华等人被陈生派去参加各种节目，正好借机增长几人的人气。

    周华算是此中的好手，正好教教左林栋和赵宝等人。

    陈生则是清闲不了，开始在黄辉冯的工作室里泡着，唱片还是要在这里完成的嘛。

    陈生又回到了这种每天都忙碌的生活中，只是陈生到很喜欢这样的生活，活的很有滋味。

    火锅店。

    “珍嫂，今天把那个二十人的包间给我留着。”陈生早早的就到了店里。

    “好类！！”

    今天是蔡和坤的生日，陈生就把这个包间给留下了，正好大家好久都没有见了，就在这里坐坐。

    还没有到8点，黄辉冯就到了，同行的还有陈生的几个师兄。

    又过了一段时间，蔡和坤和钱中坚一起来了，随行的还有蔡和坤的家人，只有金松青没有到了。

    “蔡老，不知道今晚我准备的这个礼物怎么样？”陈生看着蔡和坤满意的眼神，当然知道他心中所想了。

    钱中坚笑道：“还是阿生知道老蔡的爱好，对于吃老蔡是一点抵抗力都没有。”

    “呵呵.这倒是。”蔡和坤笑说的同时，用手指着他身边的一个年轻人说道：“阿生，介绍你认识一下，这是我的孙子蔡星，他目前在英国读导演专业，你们以后好好亲近亲近。”

    “阿星你好。”

    其实陈生早在他们一起进屋的时候就注意到这个蔡星了。

    一脸的冷峻，似乎不像是多话的人，浑身上下都透露着一股严谨，听到蔡和坤说是读导演专业的，这才明白过来，原来是学导演的怪不得这么严谨。

    陈生很友好的伸出手，看着蔡星，哪知道本来冷峻面庞的蔡星看到陈生突然一改本来冷峻的面貌，快步的走到陈生面前，略显夸张的说道：“生哥你好，早闻大名，我爷爷整天夸你，今日一见果然名不虚传。”

    陈生愣然，从冷峻突然变到这么热情，这变化来的太快了吧！！

    “咳咳……阿星！！”蔡和坤连忙咳嗽两声。

    蔡星这才恢复本来面貌对着陈生说道：“不好意思生哥，我一看到自己感兴趣的人就是这幅样子。”

    “双重性格？”这回轮到陈生惊讶了，原来真的有这种人啊，还以为是传说中的呢！

    “没关系，我觉得你方才的风格很好啊！！”陈生嘴上话说到。

    其实他心里更是这么想的，因为蔡星一说话，陈生突然有一种错觉，这不是无厘头的样子么？一直在搜索喜剧的人才，这真是得来全不费功夫，蔡星的风格跟周星驰的太像了。

    这下子终于能够给无双找个伴了。

    “是么？想不到除了我的导师竟然有人能够认可我！！”

    “改天我给你介绍一个朋友，感觉你们两个一定会谈得来的。”

    “好哇！！真是求之不得。”蔡星的嘴巴张的老大，做了一个夸张的表情说道。

    “阿星的导师是哪一个？”一直没有怎么说话的钱中坚说道。

    陈生也竖起了耳朵，对这些事情他也非常的感兴趣.

    “我的导师名字叫做奥兰多，是英国的一个知名的大导演。”

    好吧，陈生表示没有听过，不过看钱中坚和蔡和坤几人的表情，应该还是比较有名气的一个人。

    “阿星你的梦想是什么？”黄辉冯也说道。

    虽然是蔡和坤的生日会，但是很明显的这一次的主角成了蔡和坤的这个孙子蔡星。

    好不容易从英国回来一趟，众人自然把目标转向他了。

    “其实我在英国学了两年，发现了一种新的电影形式，我想要把它给表达出来，只是还需要一些尝试。”蔡星说道。

    “你不会是想要拍的是喜剧吧！！”陈生也只是一蒙，他感觉像蔡星这种人，如果不演喜剧的话实在是太亏了。

    “你竟然能够猜得到？不愧是我比较欣赏的人。”这下轮到蔡星惊讶了。

    虽然现在港岛已经有了一些喜剧，但是这个时候还不是喜剧的天下，所以说喜剧片在这个功夫片为主的时代，根本就没有什么市场，还是一种比较小众的类型。

    “没什么啊！！我一看到你方才的风格就觉得想要笑啊，喜剧不就是要达到这个标准么？我觉得你完全做到了。”陈生说道。

    “真不愧是我的知音，生哥，我好崇拜你啊！！”

    本就对陈生很有好感的蔡星，现在已经完全表现出对陈生的兴趣了。

    “我对于你说的喜剧倒是有些理解，我们以后私下里多聊聊，想必会对你有帮助的。”陈生说道。

    蔡星自然满口答应，现在陈生可是千万大编剧，在武师行业做的也不错，这一次的《英雄本色》和《精武门》他都有涉猎，自然能够看出这其中不一样的地方，陈生好像总是有一种超前的意识，让人永远跟着他的脚步走。

    蔡星正准备继续跟陈生聊什么的时候，老金终于到了。

    “不好意思，来晚了，最近到了小说的关键时期，竟然忘了时间。”

    对于金老的歉意，众人赶快站起来表示没事，金老入座，宴席算是正式开始。

    众人从小说聊到电影，又从电影聊到吃，席间倒是各种的欢乐。

    最后就是一通大喝了，几个老家伙喝的大醉，可能是很久都没有这么聚过了。

    陈生其实挺羡慕他们几个，到了他们这个地步，每天都开开心心的最好。

    回家的路上陈生突然接到一个电话，而且打电话的人让陈生有些不知所措。

    “来那晚的酒吧！”

    电话里并没有多说，只是说了这么一句，然后就挂了。

    陈生停下车，顿时感觉有些头疼，自从上一次之后，他已经不知道该怎么面对姚星彤了。

    不过思来想去，陈生还是往酒吧的方向开去，这件事始终要有一个结果的，要不然一直拖着也不行。

    到了酒吧，陈生停下车，独自进入其中。

    远远的，陈生就看到了那里坐了一个人，正在那里喝着闷酒，硬着头皮，陈生向着那人走去，然后座下。

    “喝什么？今天我请客！！”那人也不看陈生，就这么说道。

    “拜托，随意给我一杯酒谢谢！！”无奈之下，陈生只得对服务生说道。

    服务生的效率很快，没让陈生等多久，一杯酒就到了他的面前。

    这时候，身边的女人才转身看向陈生：“来，我们一起喝一杯。”

    说完之后，她也不管陈生是不是愿意，就这么一下子碰到陈生的酒杯上，然后一饮而尽。

    陈生稍微喝了一小口，然后才说道：“你这是又怎么了？公司出了什么事情么？”

    尽管很不想说话，但是看到她这么伤心，陈生也想关心一下，毕竟人都说感情是睡出来的，有了那一晚的肌肤之亲之后，陈生面对姚星彤的时候总是有些异样的感情。

    “不是公司的事情！”姚星彤说着就又喝了一杯。

    陈生也不知道该劝不该劝，坐在那里挺尴尬的，心里是想要阻止姚星彤喝酒的，但是却行动不起来。

    “你……还是不要这么喝了，对身体不好。”嘴上是这么说，其实陈生心想这还是个女人么？家里竟然也没有人来管管她。

    “我叫你来是让你陪我喝酒的，不是让你阻止我喝酒的。”

    果然，陈生心道：这个女人果然是不能劝的。

    “你这么晚了独自一人出来，你家里的人不管你么？”

    姚星彤用她那漂亮的眼睛看了一会陈生，然后说道：“不要在我的面前提到我的家人。”

    原来是跟家里人吵架了，陈生算是放了心，以为姚星彤找他喝酒有什么目的呢！