
    史蒂芬脸上的笑容突然凝固了，快速的就变成了凶狠的表情：“你真是该死。”

    这一次史蒂芬倒是用他那蹩脚的天朝人一个字一个字的说了出来，同时他已经向着陈生冲了过来，斗大的拳头向着陈生砸去。

    巨大的身躯使得他有些不太领过，跟棒槌比实在是差太远了，不过又有多少人能够像棒槌一样呢？那都是异类。

    陈生摆出太极的起手式，对付这种人，无他，只能用四两拨千斤的办法，而且陈生现在需要感受一下史蒂芬的力量还有抗打击能力。

    巨大的拳头落在陈生的身边，他感觉整个台子都是震动的，好在这个史蒂芬反应慢。

    陈生一脚踩住史蒂芬的拳头上，然后整个人高高跃起，一脚扫在史蒂芬的嘴上。

    啪的一声，这一下使出了陈生浑身的劲，不过扫在史蒂芬脸上的腿，这一刻却有些不适，而反观史蒂芬，似乎一点事情都没有。

    伸手摸了一下嘴巴，史蒂芬露出了他那丑陋的笑容，陈生的一腿虽然踢的他很痛，但是只是有些痛罢了，根本就造不成什么伤害。

    史蒂芬又伸出自己的双手，向着陈生抓去，陈生自然不敢被他抓住，而是不停的在台上饶他，然后专门对着腰眼，咯吱窝这种地方下手，不过效果都不太大，史蒂芬虽然不停的在吼叫，但是根本就没有什么实质性的伤，只能说史蒂芬是比较痛罢了。

    见到陈生根本就破不了史蒂芬的防，雷霆轻松了不少，潘越反而紧张了起来，这对陈生非常的不利，他在想一会怎么才能救下陈生一命，如此大的难题放在他的头上，他竟然已经没有心思看比赛了。

    左游也看出来了，他为陈生捏了一把汗，也为自己捏了一把汗，不过陈生还有底牌未出，这倒是给他一线希望。

    “你这个小猴子，有种你别在我身旁乱跳。”史蒂芬被陈生一会一下捞摸的烦了，于是吼道。

    陈生听得懂英语，自然明白这厮是被自己激怒了，不过他要的就是这个效果，对于史蒂芬的素质，他摸的已经差不多了，浑身上下坚硬如铁，根本就没有可以下手的地方，也不知道他是怎么锻炼的，竟然能够锻炼成为这样的人。

    不过外国佬一直都和天朝人的锻炼方式不一样，成为这样也不稀奇，陈生想到了后世的施瓦星格，把他在吹大一圈就是现在的史蒂芬了。

    不能力敌，陈生也知道，之前看电影的时候，叶问就曾经对过这样的外国佬，好在有些东西是可以借鉴的，不过陈生在等，他在等一个机会，暗劲他只能用一次，这一次一定要用到地方了，要不然就功亏一篑。

    “你母亲的，有种你来抓我！！”陈生继续选择激怒史蒂芬，充分的利用自己的身高和敏捷的优势，史蒂芬的前胸，后背，腰眼，现在已经全部都是鞋印了，但是问题还是那样，这种状况的攻击对史蒂芬根本就形不成什么有效的伤害。

    而如果继续下去的话，消耗的只是陈生的体力，不能在继续下去了，陈生心中想到，必须要想个办法，让史蒂芬对他放松警惕。

    想来想去，陈生也是在没有什么好办法了，只能走老路子，先挨打，谁让他只有这么一个笨方法，而且实力又不足呢？

    陈生停止了跑动，在史蒂芬面前停了下来，史蒂芬见陈生不跑了，又露出了那丑陋的笑容，随即用一个拳头来迎接陈生。

    陈生这一次没有跑，反而是用绕的手法，两只手接住史蒂芬的拳头，把史蒂芬的拳头向着自己的方向一拉，然后退步曲起，直接就顶向史蒂芬的手关节处。

    并没有想象中的咔啪一声，反而是史蒂芬一声的怒吼，然后用自己被拉住的手猛然一甩，就把陈生给甩的飞了起来。

    “哦，快打死他！！”

    “打死他！！”

    台下的观众终于看到了这一幕，他们都是买的史蒂芬赢的，只要史蒂芬赢了，他们都是有钱拿的，虽然赚不了多少，因为史蒂芬的赔率不高，但是那也是钱啊。

    阿鬼担心的很，他一直坐在擂台下面，手心里已经全部都是汗了，就在这个时候，他感觉谁用手拍了他的肩膀一下。

    一回头，阿鬼差点没有吓死，话更是脱口就出来了：“周先生，你怎么来了？”

    来人正是周昌庆，跟着他的还有后面的杨岚和无双二人。

    “我如果不来是不是还要瞒着我？怪不得阿生要跟我请假几天，说有事要处理一下，到底是因为什么？阿生怎么会来这里打擂台的。要不是有朋友告诉我，到现在我都还不知道呢！”

    “我我”阿鬼犹犹豫豫的，他挺害怕周昌庆的，毕竟这是他们名义上的老板，但是这件事他也不知道该不该向周昌庆提起。

    “你快说呀，一大把年纪了，难道要急死我才行？”

    阿鬼无奈，只能把事情原原委委的告诉了周昌庆。

    “当时为什么不直接联系我，我周昌庆绝不会让手下的兄弟们饿死累死！！”

    周昌庆也很愤怒，没想到竟然发生这样的事，李盛才他也见过两次，记得是一直跟着左林栋的，平时也不怎么说话，没想到就这么被人给打死了。

    阿鬼有些无语，周昌庆是什么身份，他已经算是港港岛的电影大亨了，而他们是什么人，只是两个小小的武师，巨大的差距导致他们根本就没有往这方面想，而且他们两个贸然上去，估计连周昌庆的影子都见不到。

    公司里的人知道陈龙、左林栋、陈生，但是谁知道他们两个呀！！

    再说事情现在已经发展到这个地步了，陈生现在明显不是这个史蒂芬的对手，阿鬼现在的心里更乱了。

    “周先生，那你说我们现在该怎么办？”

    “先让阿生下来再说，要不然还能怎么办？”

    “可是周先生，阿生现在在擂台上，你让他投降的话，那么以后可怎么办？这里这么多人，以后阿生还怎么出来做人啊？”无双比周昌庆想的透彻，他只是小人物，这一刻当然明白陈生的心里。

    陈生如果在这一刻投降的话，那么肯定是没有办法出现在大屏幕上了，这么多人谁会看一个没有志气，没有骨气的人表演的电影？不过周昌庆为了保住陈生的命，肯定会要求他下来，陈生可以写剧本，可以做幕后，总之什么都比命丢了强。

    “阿生，快给我下来。”

    周昌庆的声音很快就被观众们的吼声给淹没了，原因是陈生本来就被摔的七荤八素的，又被史蒂芬给逮住了机会，这一次陈生直接吐血了，惹得台下的观众沸腾了。

    “这些人怎么这样？他们还是不是天朝人？我师兄被打成这样，他们还这么兴奋？”做为大马的人，杨岚根本就不能理解，为什么出现这样的状况。

    周昌庆默哀了，他根本就无法回答，这已经比之前好多了，曾经在天朝的历史上，还发生过人血馒头的事，曾经有传闻，用馒头蘸了杀头血吃能够包治百病，然后愚昧的天朝人就相信了。

    这些事情说出来都没人敢信，做为一个还有点良知的天朝人，周昌庆越发感觉到自己肩上的担子太重了，一定要做好电影，做好宣传，改变这些人的愚昧无知。

    陈生吐出一口血，他觉得时机已经差不多了，现在只等史蒂芬完全放松警惕。

    不过史蒂芬的拳劲真是不小，陈生这样变态的身体竟然连他的一拳都扛不住，直接就吐血了，当然这只是表面上看起来很严重，但是陈生吐过血之后胸中的那口闷气就出来了，反而不是那么严重。

    这个时候，陈生忽然听到下面似乎有人在喊：阿生，快给我下来。

    顺着声音的方向，陈生忘了过去，一望不打紧，陈生竟然看到了周昌庆、杨岚还有无双。

    陈生直接一个愣神，心想他们怎么来了。

    高手过招，怎么能够愣神呢？史蒂芬迅速的抓住陈生愣神的机会，冲向陈生，直接到他的背后，用双手勒住他的脖子，充分的利用身高的优势，史蒂芬竟然就这么把陈生给提了起来。

    脖子被勒住，陈生觉得整个人都透不过气来，双脚离地的感觉更是不爽，使得陈生没有着力点，感觉浑身上下有力气使不出来。

    虽然很想知道周昌庆等人是怎么过来的，但是陈生此刻根本就没有时间想这些，由于没有安全感，他双手不自觉的就向后抓取，想要抓住一个靠的东西，这样能够让他感觉适应点。

    身手一抓，陈生也不知道自己抓住的是什么，不过软绵绵的，明显的感觉本来勒住自己的双手一松，陈生也不管这是什么东西了，总之这一刻这东西就像是陈生的救命稻草一样，使出全身的力气，陈生使劲的向着这团柔软捏去。

    “啊！！！”史蒂芬突然一声怪叫，然后本来如铁钳一般的双臂直接就松开了。

    陈生忽然又感觉到了呼吸。

    “好，快打死他！！！”

    这个时候台下买陈生赢的人开始大吼了，不过这些人都是一些少数，根本就没有之前的声势大。