
    陈生这才伸出手摸了摸自己的下巴，如果说左游没有一点私心，那说出去谁都不会信。

    “你放心，那史蒂芬是烟鬼赚钱的工具，如果史蒂芬死了，你说烟鬼会怎么样？”

    左游眼前一亮：“烟鬼怎么可能会善罢甘休，而且如果你要赢了，肯定是爆冷，烟鬼还要输掉很多的钱，他怎么会咽得下这口气？”

    左游越说眼前越亮，似乎看到了一条康庄大道。

    陈生这才说道：“我就是这么想的，到时候就逼他上台决斗。”

    “可是你有办法弄死史蒂芬么？”

    不是左游不相信陈生，而是好多高手都死在史蒂芬手中，这个家伙就像是一个人形机器人，浑身上下的肌肉比起棒槌还要强不少，普通人的拳头打在他的身上没有一点的疼痛感。

    陈生点点头道：“我是有一些底牌，但是不知道能不能破了这史蒂芬的防，姑且一试吧！”

    想到陈生那天用八极的时候，把棒槌给打的飞了出去，左游就觉得有戏，那史蒂芬按照国术的分法，肯定是达到了明劲巅峰的地步，浑身上下几乎刀枪不入，除非达到暗劲的高手，一般人根本就破不了他的防。

    不过陈生是有希望的，只要有希望就可以一试。

    “这两天你不要走了，就在我这里吧，虽然苏志不一定会对付你，但是保险起见，在我这里安全。”

    “好，我听你的。”陈生点头道。

    这时候棒槌一脸惊恐的进门道：“游哥，坏了，龙哥来了。”

    “你说什么？龙哥怎么会来这里？”左游的脸上比棒槌还要慌张，一点主意都没有了，本来还兴奋的脸现在一脸死灰，他看着陈生说道：“阿生，事情可能败露了，如果我死了，你答应我好好照顾我弟弟，还有我手下的这些拳手。”

    陈生不明白左游为什么这么害怕，龙哥能有谁？在新联被称为龙哥的只有新联的扛把子项龙了，只是项龙为什么会出现在这里，这倒是一个迷。

    “游哥，要不你先走，我在这挡着。”棒槌急切的说道。

    左游摇了摇头：“我能走到哪？况且我走了阿斌怎么办？手下的兄弟们怎么办？”

    陈生还是第一次觉得左游这么义气，当然二人也不算是深交，最多算得上是合作关系。

    “不要着急，且看项先生是怎么说的再说。”陈生安抚二人道。

    陈生的话算是让左游和棒槌恢复了点信心，不过他们二人还是一副做错事的表情，倒是让陈生佩服项龙的手段，果然做为新联的老大还是很有能力的，虽然平时对他和胖子二人看起来不错，一副人畜无害的样子。

    门开了，项龙推门而进，丝毫不在乎屋内是什么情况，跟在他身后的还有一人，陈生并未见过，不过左游看到此人到来，倒是吓的一哆嗦。

    项龙进来之后并不说话，而是就这么看着屋内的几人，左游跟棒槌二人连脸都不敢抬，坐在椅子上也是一副如坐针毡的样子。

    “阿生，事情我都知道了，这件事是我的疏忽，你给我几天的时间，我会处理好的。”

    项龙并没有拐弯抹角，从他话中的意思，他已经全部都知道了。陈生心中一暖，他听得出项龙心中的怒气，烟鬼是他信任的人，可以说是他的得力手下之一，项龙把拳台交给他打理已经好几年了，烟鬼干的一直都不错，所以项龙对他越来越放心，这才会把他养成这样。

    陈生看着项龙，他没有想到项龙竟然会这么说，包括左游和棒槌在内，他们考虑的都是项龙很可能会那他们开刀，但是没有想到项龙不但没有拿他们开刀，竟然有要收拾烟鬼的意思。

    果然老大的心思是很难猜的。陈生很感动，不管项龙是不是专门做给陈生看的，反正陈生觉得项龙这个人是非常值得深交的。

    想了想，他知道这有多难，烟鬼能够得到项龙的信任一定是跟了项龙很多年，项龙这样做，无异于是壮士断腕，于是陈生说道：“龙哥，这件事我已经有了全盘的计划，所以你还是不要插手了，我有自己的想法。”

    项龙知道陈生可能会觉得他为难，于是道：“阿生，这件事是会让我感到为难，但是请你相信，我项龙做事一向有自己的规矩，我绝不会怂恿自己手下的拳手去打黑拳。”

    看项龙说的大义凛然，陈生点了点头，他相信项龙，就凭平时他们的那点交往，虽然不深，但是他能够感觉到项龙是一个有原则的人，不会像烟鬼那样。

    见陈生点头，项龙继续道：“阿生，你想要我怎么处理烟鬼，你说句话。”

    “龙哥，还是那句话，你让我自己来吧！！”

    见陈生的态度坚决，项龙这才站起身来对陈生说道：“好吧，既然你决定了，那么这件事就交给你去办，我会在暗中保护你的，还有阿生，烟鬼是烟鬼，我项龙是项龙，我希望这件事不会影响到我们的关系。”

    “龙哥放心，我只诛主谋，不会因为这件事而牵连新联的。”陈生自然也明白，林子大了什么人都有，这件事真的怪不到整个新联的头上，毕竟新联这么多人，出现一两个败类也很正常。

    项龙这才点头，然后看了看左游跟棒槌一眼道：“保护好阿生，尽量的帮助他。”

    见项龙没有怪罪自己的意思，左游对陈生又高看了一眼，他只知道陈生是一个写剧本，唱歌的，最多也就是电影写的不错而已，而且他也知道陈生跟新联有合作，不过他没有想到项龙竟然会这么看重陈生。

    为了陈生，项龙现在竟然连新联的二号人物都要整下去了，左游看着陈生的眼神也不一样了。

    只是他不知道的是一个老大最在意的就是最信任的人背叛自己，项龙是一个讲义气的人，这件事本来就是烟鬼做的不对，明知道李盛才跟陈生的关系，竟然还要这么做，等于已经是不义了，而他也知道陈生跟项氏兄弟的关系，这么做也是不仁。

    如此不仁不义之人，项龙还留他作甚。

    项龙说完就此离去，只留下左游跟棒槌二人再此唏嘘，还有在他们身旁的陈生。

    “你们怎么了？为何会这么怕项先生。”

    “也就你不害怕龙哥了，据说龙哥已经跨过了暗劲的门槛到了化劲的地步。”棒槌白了一眼陈生说道。

    陈生还是第一次听人说起项龙的境界，之前听陈龙说过，说他对上项龙根本就没有必胜的信心。

    陈生知道左林栋的形意拳打的那么好，肯定是到了暗劲的境界，而陈龙比左林栋高明，估计也到了化劲的境界，跟这个项龙有一拼，老院长也是化劲的境界，老院长通过摸骨能够摸出陈生的特别，这样就能够解释陈龙为何会单独收下陈生了。

    陈龙肯定是摸到了陈生骨骼清奇，是一个练武的奇才，这才会起了收徒之心，不然还真没有办法解释他为何会这么做。

    想不到陈龙跟项龙二人比他大不了多少，竟然已经都到了化劲的境界，真是令人难以置信，再有十年，也不知道自己会不会到达化劲的境界，陈生想到，这里面可是还隔着一个暗劲境界呢。

    “阿生，走，我和棒槌二人再给你做一下练习吧。”左游把陈生从想象中唤醒。

    “好！！”陈生甩甩头，想那么多干嘛，等到以后该到的时候自然就到那种境界了，现在想再多也是白想，而且现在最主要的任务还是报仇。

    接下来的两天，果然像陈生和左游猜想的那样，苏志送上两个菜鸟来，陈生基本上没有费多大的事情就解决了对手，而且陈生还非常配合的故作嚣张，这更是让苏志暗暗发笑，冷笑着陈生应该是蹦跶不了几天了。

    周六，今天是周末，本来地下拳台的人就不少，再加上今天有第五层开台，更是吸引了大批的观众。

    史蒂芬的比赛可不是每天都能够看到的，只有雄霸第四层的高手，才有可能会挑战史蒂芬，现在新联已经开出了堂口，赌陈生和史蒂芬二人谁能赢。自然陈生的赔率很高，很多人都买了史蒂芬赢，毕竟史蒂芬也不是第一次做出这样的事情了。

    当初不少的人都是在第四层连胜九场，甚至连胜十场的人也有，但是到了史蒂芬这里，还不是被直接打死，没有一丝反抗的余地。

    更衣室里，陈生换好衣服，等待着比赛开始。

    这个时候阿鬼来了，悄悄的走到陈生的身边，对着陈生耳语一番。

    陈生点点头：“你做的很好，现在就等着开赛了。”

    阿鬼不知道陈生哪来的自信，不过越是在这种时候，越不能说泄气的话，那样只是涨敌人志气灭自己威风。

    阿鬼捉摸不定的看了看表，只剩下五分钟就八点了，这种比赛一般都是在八点进行的，也就是马上就要开始了。

    “阿生，要上场了，你准备好了么？”

    听到左游的叫声，陈生这才站起身来，他这一次赤裸着上身，露出他那雄健的肌肉，虽然不是特别强壮的那种，但是非常有线条感，而且里面充满了力量和爆炸力。