
    组委会的评委们也简单的跟台下的这么多人鞠了个躬，这些东西都是必要的，毕竟这是在直播。

    做完这些之后，一胖一瘦两个评委站了起来，胖评委说道：“哇，这一次厉害了，今年的好电影真是一部接一部有没有？瘦佬你怎么看？”

    廋评委听到胖评委叫他瘦佬，也不生气，反而是呵呵一笑道：“我怎么看？我当然是用眼看？”

    “嗨，那还用你说啊？不用眼看难道用后面的眼看啊？”

    “你知道你还问我怎么看？”

    ．．．

    陈生有些好奇，原来这个世界还有说相声的，这二人摆明了就是来活跃气氛的，而且这形式跟说相声一样，胖子主说，瘦子是捧哏。

    这二人又斗了一会嘴，然后胖评委才说道：“不跟你斗嘴了，我们下面先来揭晓最重要的奖项，最佳导演奖！”

    “我也不想跟你斗嘴了，实在是太无趣。”廋评委说着拆开手中的信封，然后做出惊讶的表情道：“哇，这一次入围的作品有好多啊！而且部部都很棒。”

    胖评委似乎手中没有这个信封，往瘦评委那挪了挪，似乎是想看，但是却被廋评委给挡住。

    “诶，你干嘛啊？你越界了！！”

    这一下又把下面的人给逗笑了，陈生摇摇头，原来这一代的人笑点这么低啊，真是什么什么都能笑。

    “不让我看算了，你快给大家念念啊，想必陈龙先生都等不及了。”

    虽然这个年代还有些落后，但是大屏幕已经有了，摄像连忙给了陈龙一个镜头。

    台下一片欢呼：“龙哥，我们爱你。”“龙哥我们一辈子都支持你！”

    陈龙配合的做了一个急切的表情，顿时又惹得台下一阵欢笑。

    看着台下这么多人的笑脸，陈龙对身旁的陈生说道：“阿生，我是不是还很有搞笑功底？”

    陈生也没有想到平时比较严谨的陈龙会做出这样的表情，满意的点点头，果然是演员，不过却没有搭理陈龙。

    瘦评委看大家都在笑，连忙说道：“我说这一次的得主应该是阿财那小子才对，你没看《阿虎》拍的多感人啊！！”

    “我知道你跟王发关系好，也不用这么捧阿财啊！”胖评委反击道。

    镜头马上给了王发和王财二人，二人都对着镜头给出一个无奈的表情。

    陈生觉得挺不错，没想到港岛的金鼎奖这么给力，已经有了后世大奖的雏形，虽然还不完善，但是已经相当不错了，知道弄出来两个评委逗逗大家，放松一下心情，这样使得颁奖这个严谨的事情反而变得轻松了许多。

    果然大家都笑过之后，胖评委说：“我们还是把入围的名单给大家读一下吧。”

    廋评委这一次没有反驳，而是念到：入围最佳导演的是《精武门》陈龙、《阿虎》王财、《猛虎出笼》罗宾、《鹰拳》陈诚．．．．”

    “哇！！好厉害，一共五部电影，就有人主演了两部。”

    胖评委这么一起哄，台下的观众又给力的鼓起掌来，大家都知道今年是陈龙的丰收年，特别是曝出在美国的身价之后，陈龙成为港岛的骄傲，年轻人追捧的偶像。

    陈龙又给出一个放过我的表情，廋评委才说道：“那么我们就来公布这一届的最佳导演奖的得主是”

    “《精武门》陈龙！！”

    众望所归，陈龙也是一副如负重势的表情，从容的上台领奖，今天的这个奖杯比他任何时候都要高兴，第一次做导演，执导演桶的他，竟然得到这个大奖，这是对他的一种极大的肯定。

    “感谢大家，我终于用我的实力证明了我能够拿到这个奖，当初质疑我的人想必现在说不出话了吧！特别感谢我的好兄弟陈生，这个剧本他就是专门为我而写的，还有我远在太平洋那头的左家班的兄弟们，没有你们没有今天的陈龙，谢谢！！”

    陈龙的发言可谓是嚣张至极，把《猛虎出笼》的罗导演给气的，当初他确实是有些看不起陈龙，但是没有想到陈龙竟然会在今天提起来，虽然没有题名道姓，不过很多人应该都能够猜到是他。

    “哎呀！！这可怎么办？”廋评委的脸上露出了难色

    “怎么了？”胖评委这一次配合道。

    “我都告诉阿发了，说你家的小子这一次一定能够得奖，这下子导演奖被陈龙先生给捧走了，我以后还怎么去阿发家喝酒啊！！”

    台下的观众被逗的笑的哈哈不停，王发露出一个无奈的表情，这些老家伙们，一点都不放过他。

    不过大家这么一笑，陈龙方才的发言算是被大家给忘了。

    “好，既然颁完第一个奖，那么我们就来听首歌吧！！”

    “嗯，好主意，影帝得配天王啊，那么我们就有请天王许诺”

    说实话，陈生听过许诺唱歌，没什么特色，不能说唱的不好，他的技巧和舞台的经验非常的丰富，不过就是没有自己的特色。

    一曲唱罢，主持人上来活跃了活跃气氛，然后又上来一男一女评委，这一次到没有那么多的笑话，看来那些也只是方才的那两个老家伙独创的。

    接下来的奖项就有些平淡了，最佳摄影被一个文艺片摘得，这部电影拍的美轮美奂，简直就像是人间仙境一样，不得最佳摄影就没法说了，然后是最佳配乐，最佳编剧，这两项陈生以绝对的优势获胜，得奖的电影也是《精武门》。

    不得不说陈生为《精武门》准备了很多，而且这些东西都是非他莫属的，在整个领域里，没有谁能够竞争得过他。

    陈生的发言也很简单，他知道这些奖项都不怎么重要，要不然也不会在一块颁发，简单的说了两句，他就下台了。

    评委似乎对于他的识趣也非常的赞赏，竟然还夸赞了他一句，说非常喜欢听陈生的歌，是陈生的歌迷。

    陈生委婉一笑，他其实很想告诉评委，希望他们也能够成为自己的影迷，不过他知道现在的港岛是陈龙的时代，陈龙之后也还有李良竹、周华这类的一流的演员，就算是赵宝，现在也比他有些名气。

    颁完奖之后，老一套，周雅璐上台唱了歌，华星公司不愧是港岛歌唱界的龙头，旗下的男女艺人纷纷打头阵，周雅璐一身黑衣，就像是一个**，陈生在台下简直都看呆了，包括很多的观众。

    陈生觉得周雅璐似乎在舞台上更美了，有了一些包装之后更加的有气质。

    看着台下这些如狼似虎的大老爷们，陈生想着是时候要把周雅璐娶回家了。

    仙人一曲唱罢，飘飘然进入了华星的阵营，陈生远远的看到姚星彤很开心，似乎是对周雅璐很满意，周雅璐也快速的回到周母身旁，对他说着什么。

    接下来是重头戏了，最佳男女主角。

    可是要决定影帝的事情了，有把握的几人都整了整自己的衣衫，不过陈龙倒是没有动，动作演员一般都不可能获得影帝的，因为他们的演技一般都被绚丽的动作给遮住了，而且评委组一般都喜欢文艺片，这类的能够体现演技的电影。

    “好，我们先来说入围的吧！！入围的有《精武门》陈龙、《阿虎》周华、《天若有情》李良竹”

    “哇！！这一次得奖的是有线公司的演员啊！！不愧是有线电视台，演员阵容雄厚啊！！”

    因为之前得到最佳女主角的也是有线公司的艺人，所以评委才会这么说。

    李良竹整整自己的衣衫，他是有线电视台的老演员了，平常也颇为自负，整天以为整个港岛出了陈龙就是他了。既然对方说是有线公司的演员，那么不是他还能有谁？

    可以说李良竹连获奖感言都想好了。

    “最佳男主角是《阿虎》周华，恭喜周华！！”

    “想不到我在有生之年能够看到许文强，果然好帅。”

    高大的周华帅气的走上台来领奖，听到女评委这么说，给了她一个拥抱，把女评委激动的叫了起来，又引得大家的哄笑。

    项龙也很高兴，与下台的周华热烈的拥抱，新联才刚刚成立，这第一部影片就获得了影帝的头衔，对于公司的发展非常的有好处。

    同时项龙还给陈生一个感激的眼神，这部电影虽然陈生没有参与，不过他可是专门为了新联而写的，项龙都记在心里。

    只剩下最后一个大奖了，最佳影片。

    不得不说，金鼎奖目前的奖项有点少，只有那么几个，最佳导演、最佳编剧、最佳配乐、最佳摄影、最佳男女主角，最佳影片，总得算起来还没有十个奖项，所以他们为了消磨时间不得不让评委在台上说那么几句，消耗时间，要不然这么大一个奖项，连一个小时的时间都不到，恐怕会让人觉得很无趣，只是颁奖有什么好看的。

    还不如直接看报纸呢，报纸上都能够直接刊登谁得奖了，这样还省时间，不过金鼎奖只是初办，能够办成这样已经非常的不错了。

    最佳影片的大奖毫无疑问，被票房最高的《精武门》获得，只是颁奖之后还并未结束，明眼人已经发现了，《精武门》剧组的陈生似乎没有在座位上