
    “surprised!!”看着一身轻装的雷婷婷，陈生都郁闷了。

    “你怎么回来了？”走进办公室，陈生连忙关上房门，然后走到自己的办工桌旁说道。

    “什么意思？你不想我回来么？”

    “当然不是，我只是想你是怎么进这屋的！”

    “这更简单了，我就告诉门口的人说我是你女朋友，她就放我进来了。”

    陈生无奈的扶住头，雷婷婷倒是挺高兴的，快步跑到陈生的跟前，一把搂住他，然后说道：“你不要这样嘛，我知道你害怕你那个小女朋友吃醋，大不了我过完年还回去。”

    “算了算了，反正你都回来了。”

    陈生看着雷婷婷那委屈的模样，心里也有些不忍，怪只怪他在英国的时候，犯下了一次错误，男人的心都是被睡出来的，自从有了这一次之后，陈生觉得他心里还是有些变化的。

    “耶~~就知道你不会这么绝情！！”

    “唉！！”陈生叹口气，没想到还是着了道，看雷婷婷现在那兴奋的样子，哪还有一丝的委屈，陈生也看明白了，刚才的委屈都是装出来的。

    不过看着雷婷婷这么高兴，陈生还真是狠不下心来斥责她。

    “我们一会去哪吃饭呢？”雷婷婷见陈生的样子，就知道自己不用回英国了，很自然的就挽上陈生的胳膊，整个人挂在他的身上。

    “你说吧！！”

    “听说你弄了一个火锅店，我们去吃火锅怎么样？”

    “好，都听你的。”陈生答道。

    “吃完之后我们去逛逛街，晚上你来安排怎么样？”

    “你才刚刚回来，不需要回去看看你爸跟你哥么？”

    雷婷婷撅着嘴：“我是偷偷回来的，你让我怎么见他们？”

    陈生头大了，这小妞也是个难搞的主，万一再被他的爸爸和哥哥见到，那自己又要倒霉了，到时后不知道媒体上说爆料雷霆找来跟陈生闹会是什么样子。

    最近这段时间，陈生的东升和奥海国际频频爆出高票房，就连新联这样和陈生关系好的公司也能够经常爆出一个高票房的电影，反观大富豪和有线公司则是一直被压着打。

    一直没有代表作品出现，使得两个公司的人也无奈，但是凭借雷霆的性格，不使性子才怪了，所以陈生充分的利用这段相对和平的时光来发展自己。

    和平的时期来之太不易了，如果因为雷婷婷而使得这两家提前发挥的话，那么陈生应负起来会很吃力。

    当然这些都是后话，陈生是觉得这样麻烦，但是他也不会怕麻烦，如今已经发展到这个地步了，那么还提什么怕不怕？

    大富豪和有线公司已经成为了他的敌人，如何才能够快速的打倒这两家公司已经成为陈生必须走的一步。

    当然陈生现在也不是没有盟友，奥海国际和新联不会看着东升倒的，现在他们已经是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    “你先坐在那里，我把这些东西处理完咱们就去”想到这里，陈生让雷婷婷坐在沙发上，然后他才坐在办公桌上，拿起上面的一沓文件。

    雷婷婷独自坐在沙发上，用手撑着脑袋看着陈生，一晃就是一个小时，百无聊赖之下，雷婷婷开始站起身来，走向陈生。

    此刻的陈生正聚精会神的看着下面汇报的一个材料，说实话，公司是建立起来了，但是陈生却从没有学过管理，这些东西对他来说挺难的。

    这些本来都应该是刘洋来处理的，他从来都没有管过这些东西，但是因为刘洋去美国的原因，所以这些东西只能他来弄了。

    雷婷婷悄悄站在陈生的身后，大概看了看文件的内容，她已经有了自己的想法，见陈生皱着眉头，大概已经想到了陈生的窘境。

    尽管陈生在很多时候很有眼光，但是对于这些管理的东西，他真的不懂，所以想要拿出一个方案来有些困难。

    向他这样的老板，只需要那最后的决策就好，但是这些决策的方案他肯定不会自己来制作的。

    “阿生，你感觉有些为难么？”

    雷婷婷突然开口，倒是让陈生清醒过来，看着旁边的雷婷婷，他先是揉揉自己的脑袋，然后才拉住雷婷婷的手说道：“这些本来应该是手下人来做的，但是他现在被我派去美国了，只能我自己来了。”

    “呵呵你啊你，就不会招点人么？”

    “哪有这么容易，我最近确实是在招人，但是一直都没有合适的啊！！”

    陈生最近是在找人不假，但是大富豪和有线公司一直没有动作，这让陈生心里很没有底，所以在招人这一方面他控制的很严格，生怕进来这两家的商业间谍。

    说实话，他的这个东升公司的高管，都是胖子的好朋友，好同学，所以他才不用管理公司的那么多事情，放心的交给他们去做。

    像是顾力和刘洋二人，都是胖子之前的好友，但是在招人的话，就需要好好的考察一下了。

    “你去沙发上坐着，这些让我来帮你处理吧！”

    雷婷婷说着，就把陈生从老板椅上拉起来，然后推他到沙发上，自己坐在老板椅上，拿起上面的笔就开始奋笔疾书起来。

    陈生无奈，只能由着这个大小姐乱来了，心中想着这一次看来要重做了。

    不到一个小时，雷婷婷才拿起桌上的一沓文件交给陈生道：“陈大老板，现在请过目。”

    陈生本没有当回事，随意的翻着，不过他越翻越惊讶，这些文件，雷婷婷竟然用比他短的时间而且效率还比他高。

    “不错啊！！弄的还挺好。”

    “那当然，你也不看我在牛津念的是什么专业？”雷婷婷自豪的说道。

    她这么一说，陈生倒是反映过来了，怪不得呢，这个丫头念的可是管理专业的，这些对她来说还真的不算什么难事。

    突然，一个疯狂的计划在陈生的脑海里出现了，雷婷婷身为雷家的大小姐，肯定是见多识广，那绝不是刘洋能够比的，如果把雷婷婷给挖到美国，那真是一个很好的决策。

    而且，雷婷婷在美国，那么陈生要去美国的话，他们二人就可以好好的相处了，不用担心被人发现，男人的想法，这个当然了。

    陈生不自觉的就为这个想法而笑了。

    “想什么呢？笑的这么猥琐。”

    “你有没有兴趣管理公司？”

    “怎么?你想请我啊？”

    “是啊！！你也知道我在美国弄了两家公司，现在缺一个能够管理的人，我觉得你最为合适。”

    “好呀！！只要你想要让我帮忙，我当然没有问题了，何况我本来就不准备上那个学校了。”

    陈生听到之后大喜，接下来二人又逍遥了几天，陈生这才把雷婷婷送到美国，然后换刘洋回来。

    十二月，转眼就又到了金鼎奖的日期了，陈生这段时间特别的忙。

    《英雄本色》《赌神》都已经成功被提名，陈生作为这两部电影的投资人，自然是非常的紧张了，而且这个得不得将对于陈生来说也有很重要的意义。

    现在的陈生真是需要用得奖来证明自己，如果这一次大获全胜，那么陈生就已经可以做自己想做的事情了。

    中旬，一年一届的金鼎奖开幕了。

    陈生这天穿了一身礼服，和周雅璐一起走了红毯，这一年，二人的地下感情倒是舒服了很多，只是陈生夹在她和姚星彤二人之间，有些为难。

    走完红毯，陈生就看到了姚星彤，她走上前去说道：“听说雷家的那个小姐前几天回来了。”

    那满含调侃的味道让陈生有些为难，这个女人，比自己的年龄还大，总是没事取笑自己。

    “你的消息还是那么灵通啊！！”

    “那是当然啦，谁让你这个小冤家不老实呢？”

    “拜托，只是普通的朋友好么？”

    “你那么紧张干什么？再说你也不用对我解释，留着给你的小女友说吧！！”姚星彤说完喵了陈生一眼，然后离开了。

    “你跟姚总说什么呢？”周雅璐见陈生和姚星彤聊着什么，于是走上来问道。

    “没什么，姚总问我什么时候出专辑，我说我还没有想好。”

    “怪不得姚总刚才看起来一副恨死你的样子，原来是因为这件事啊！！”

    周雅璐用手捂着嘴笑着说着，同时眼睛眯成了一条线。

    “这个混蛋”陈生恶狠狠的看了一眼姚星彤，好在周雅璐没有提出什么疑问，要不然他还真不知道怎么面对周雅璐了。

    好在这个瞎话编的挺有可信性的，陈生在华星绝对算是一个特殊的存在，没有人跟他一样，一年只出一张专辑，而且开不开演唱会都是陈生自己说了算。

    出去跑通告也是陈生自己说了算，但是陈生真是为华星赚钱，这一点也不可否认，要不然也不会有这个条约存在。

    “小璐，一会你有节目么？”

    周雅璐点点头：“今年也是一个变革，我也不知道怎么会突然让我来表演了。”

    陈生笑笑：“社会在变，金鼎奖也当然要有些改变了。”