
    交代王威和刘洋出去做事，王胖子这才贱兮兮的跑过来道：“阿生，听说你发财啦，为了这件事，项先生在办公室大发脾气，说烟鬼竟然背着他搞这些东西。”

    陈生想到项龙的为人，也许他真的是不适合做新联的老大，义气这个年代很快就过去了，况且港人好赌，赌博这件事可大可小，小赌怡情，不要伤身就好，况且前世的澳门还专门发赌牌，让赌场合法化，这些东西都是不可避免的。

    “阿生，阿生，你有没有听我说话？”这个时候，王胖子的声音把陈生从理想中拉了回来。

    “哦，你说那件事啊，其实地下拳台设置赌局也很正常，只要控制住赌注的资金就可以了，小赌怡情嘛！！”

    王胖子一副无奈的样子说道：“喂！我不是问你这个啊大哥，我是说东升的第一部电影应该拍什么？”

    陈生愣然，原来胖子问的这个，也是大体的架构都差不多了，拍摄团队可以跟奥海公司借，虽然奥海没有入股，但是凭陈生跟周何二人的关系，借点拍摄团队还是没有问题的。

    于是陈生说道：“这一次我准备拍一部赌片，现在的港人对赌有一种错误的认知，其实我刚才说过了，小赌怡情，大赌伤身，只要不伤身就好了。这部电影我要改变港人的认知，而这部电影的名字我都想好了，叫做《赌神》。”

    “《赌神》？哇，这名字好霸气，只是听起来就觉得会很有看头。”胖子自己也在那盘算着什么，而且看他那不好意思的样子，陈生已经猜到了胖子想要干什么，只是他却不准备先开口，看看胖子怎么说。

    胖子搓了一会手，这才跟陈生说道：“阿生啊，这部片子的制作团队你准备怎么办？”

    陈生看了看胖子，一脸无奈的说道：“男主角自然是准备龙哥了，摄影摄像啊什么的跟奥海借。”

    “这个我其实我是说导演啦！！”

    “哦，原来是导演啊！！”陈生故意拉长声音道：“其实我本来是最中意你的，可惜你最近太火了，估计也请不到，我看我还是在找人就是了。”

    “啊！！”胖子急的团团转。

    “我我其实我最近不忙的，而且咱们关系这么好，东升第一部戏我自然是要来帮忙的。”

    看着胖子那扭捏的样子，陈生就想要笑：“这可是你说的啊，你也知道，东升刚刚成立，一穷二白，你这一次完全是赞助！”

    “哇！！有你这么抠的老板没？你刚刚赚了三千万啊，现在竟然还要克扣我的工钱，你这个万恶的守财奴，我跟你拼了！！”

    王胖子说着，就奔向了陈生。

    农历腊月二十三，今天的陈生一大早就到了机场，不为别的，因为今天是陈龙归来的日子，再有两天，也就是农历二十五，就是金鼎奖颁奖的日子了，这些日子以来，陈龙得奖的呼声最高，估计这一次不管怎么着，组委会也都会有考虑的，虽然金鼎奖是工开公正的，但是陈龙的粉丝这么多，评委中估计也不乏陈龙的粉丝，得奖应该是必然的。

    陈龙做为第一个在美国做男主角的天朝人，这一直都是港港人的骄傲，就算是有很多人看着陈龙的成绩眼红，在这个时期，也没有人敢站出来说他的坏话，因为这样就成为了全民公敌，现在的港港人是需要陈龙这样一个英雄的。

    做为《精武门》的编剧，陈生的呼吁也很高，毕竟作为一个千万编剧，港港岛目前有这样成就的也就两个人，而陈生就是其中的一个，另一个则是之前提过的，陈龙的御用编剧，反正大家现在都是在为陈龙服务。

    而这一次的美国之行，陈龙也带上了罗文良，并且让他参与《肉弹战车》的编剧工作，这些东西在美国是很正常的，几个编剧一起完成创作，跟港港岛一个编剧的工作量差不多，而且赚的钱也比港港岛的编剧多的多。

    由于提前封锁了消息，机场的人倒是显得不是很多，如果敢对外宣布陈龙今天回来，那今天的机场肯定要人山人海了。这也是陈龙提前回来的原因，记者们肯定以为陈龙在美国很忙，然后会在金鼎奖的前一天晚上飞到港港岛，所以各大报社都牟足了劲，准备从晚上开始就在机场蹲点了，守人，要知道陈龙现在绝对的亚洲第一人，只要做个采访，那消息劲爆啊！！

    其实他们根本不知道的是美国跟港港岛的拍摄方式完全不一样，美国的拍摄环境要相对轻松好多，所以陈龙才能够提前回来，况且左家班的兄弟们还留在那，可以把陈龙的动作戏都给拍完，等陈龙回去，再继续拍就是了。

    十点十分，有一架飞机到了，机场开始播报航班的信息，陈生甩去脑中的思绪，开始准备接住陈龙，李盛才的事情还不知道怎么跟陈龙说呢。

    过了不一会，出口已经开始出现稀稀拉拉的人群了，尽管在人群之中，陈生还是第一眼就认出了陈龙，带了一个大大的鸭舌帽，黑墨镜，整个人虽然被包裹的很严实，但是身上的气势还是很足，一看就跟别人不一样。

    陈生冲着陈龙挥挥手道：“龙哥，这里。”

    当然他现在出门同样是带着墨镜，毕竟已经算是一个小名人了，唱片卖的不错，还没有凭电影红起来，就先从音乐的道路上红起来了。”

    陈龙显然看到了陈生，冲他一笑，慢慢的开始向陈生靠近。

    陈生三步两步的走上前去，主动拿起陈龙的箱子然后打开自己新买的奔驰车，把箱子放进后备箱里。

    这辆奔驰车是陈生新买的，毕竟赚了钱之后要给自己一个礼物嘛，之前的那辆大众就当做公司的车了，毕竟公司里人出去公干也需要有车开才行，而他又是一个甩手掌柜，自己开着自己的就行了。

    老实说，陈生不管是前世还是后世都很喜欢德系车，只是前世买不起奔驰，这一世肯定要好好的享受一下。

    坐上车之后，陈龙这才拿下自己的装备，对着陈生吹了个口哨：“阿生你发财啦！！买这么贵的车。”

    其实奔驰车放在这个年代却是很贵啦，这可不是几万的车，而是五十几万，五十几万在这个年代可以买半栋700平左右的别墅那么夸张，不过这对陈龙来说倒是不算什么，只是他好奇陈生敛财的速度。

    “哦！！对了，差点都忘了，你这个家伙现在可是一个小财主，电影票房的分成和唱片的分成就够你买好几辆这种车了。”

    “那我也没有你夸张啊，两百万美金啊，换成港币是两千万啊，龙哥你一部电影两千万的片酬，以后再港岛谁还敢用你。”

    “我也觉得我应该在美国发展了，以前在美国上学的时候，怎么就没有发现拍电影这么好玩呢？阿生，给我跟你说，在美国拍电影真的是另一种感受”

    一路上都是陈龙激动的声音，陈生则是这个耳朵听着，那只耳朵放着，基本上也没有听陈龙说的东西，美国再好也不是天朝，最起码现在的陈生是感受不到美国对他有任何的吸引力。

    陈生在考虑怎么把李盛才的事情告诉陈龙，他知道陈龙也是重感情的人，知道这件事之后对他肯定是一个打击，当初陈生听到这个消息之后，又何尝不是一阵的难受，经过了好长时间才缓过劲来？

    而且陈生能够感觉的出来，陈龙是一个外表强悍，内心脆弱的人，陈生在考虑，怎么才能够让陈龙知道这件事而又把影响给缩到最小。

    看着兴奋的陈龙，陈生甚至产生了不想告诉他的想法，不过思来想去，陈龙肯定是要知道的，还是早点告诉他的好，省得到时候又生出什么事端。

    想通这些之后，陈生直接载着陈龙来到公墓。

    “阿生，你带我来这里干什么？艾琳娜他们肯定在家等急了，要知道我已经很久都没有见到过他们了。”

    下了车，陈龙看到陈生带他来到这里，心里感到忽然一突，不过他还是觉得陈生是有可能对他开玩笑。

    “龙哥，我带你去见一个人。”

    陈生说完就前面开始带路，陈龙有一种不好的预感，但是他不知道陈生要带他见谁，毕竟大部分的好友都在自己的身边，左家班的兄弟们也都在美国，莫非

    陈龙首先想到的是他的师父黎青，不过陈生不是说他不愿意来港港岛么？而且连黎志生跟黎江都不允许，那怎么可能会在这里呢？

    既然不是黎青，还能是谁？

    直到陈生带他走到李盛才的墓前，陈龙才露出惊讶的表情。

    “阿才怎么会这样？这究竟是怎么回事？”陈龙看着墓前的鲜花说道。

    这是两天前珍嫂放的，这个坚强的女人，出院之后，陈生带她来这里的时候，她只是哭了一晚上，第二天就又很早的去了陈龙会馆。

    虽然很难以启齿，但是陈生还是把发生的一切都告诉陈龙了，陈龙听完之后，什么都没有说，只是拍了拍陈生的肩膀，然后给李盛才鞠了个躬。