
    “大家肯定也跟我们一样好奇，为何奖项都颁完了，我们还没有结束呢？”

    “嗯，因为据我所知最近有一首歌非常的火，如果不听完这首歌的话，那真是有些没有尽兴啊！！”

    “那究竟是什么歌呢？”

    “大家没有发现有一个剧组已经少了一个人么？”

    临到结束了，两个主持人开始在那拖时间，因为出场是需要时间的。

    “陈生陈生陈生”

    天下的观众已经有些迫不及待了，《万里长城永不倒》这首歌究竟有多火？趁着抗倭的顺风车，在整个港岛简直是无人不知，连三岁的小孩都会哼唱几句。

    台上的灯光突然暗了下去，主持人也借机退场。

    “昏睡百年，国人渐已醒”

    陈生的声音突然响了起来，然后整个舞台的灯光也突然亮了，这也是陈生想的点子，这点在后世都快被玩烂了，但是现在哪有这样的事情？台下的歌迷热情的尖叫着，似乎这样才能够发泄他们心中的狂热。

    陈生一身中山装出现在舞台上，看来方才玩消失应该是去换衣服去了。

    “睁开眼吧，小心看吧，

    “哪个愿臣虏自认。”

    唱到这里，陈生突然向着舞台一招手，顿时从舞台两侧跑出来十来个武师，他们都身穿倭国的衣服，有的身上还佩戴倭国的刀，这些人的出现让台下的观众有些不明所以，他们不知道陈生要干什么，只有事先看过彩排的王发频频点头。

    陈生对舞台的掌控实在是太强了，知道什么时候需要做什么事情，歌曲的前两句高潮刚刚起来，接下来就要靠动作来吸引观众的眼球了，这些武师也都是王发亲自临时像有线公司借的，为了满足陈生的要求。

    “因为畏缩与忍让，”

    “人家骄气日盛。”

    唱到这里，陈生开始跟倭国的武师过招了，最初的时候倭国人多势众，陈生又处处留情，所以接连被倭国的武士打中好几下，脚下更是噔噔噔连退。台下的观众这才明白陈生想要表达什么。

    他们是在表演，而且内容跟歌曲是有关联的。

    “开口叫吧，高声叫吧，”

    “万里长城永不倒”

    “这里是全国皆兵”

    “历来强盗要侵入”

    “最终必送命”

    唱到这里，陈生开始反击了，并且成功的吸取了之前的经验，出手再不留情，招招狠毒，打得倭国武士屁股尿流，台下的观众更是给予了热烈的掌声，这一刻他们本来揪着的心也被陈生犀利的动作给彻底放下。

    不过显然他们是没有结束的，倭国人开始使用武器了，很多人都是武士刀再收，陈生连续中了几刀，为了增加舞台的效果，陈生身上的衣服都被割烂了，当场就吓坏了台下的观众，好在没有血流出来。

    不过就算是如此，这样拳拳到肉的表演也让他们不听的惊呼。

    眼看衣服已经破的不能再穿了，陈生干脆直接把上衣给撕的粉碎，露出他那健硕的胸膛。

    台下的观众开始尖叫了，这可是颁奖典礼啊，颁奖典礼一直都是一种庄重、严肃的事情，从来没有人直接因为这件事而像陈生这样做过，可以说只此一家，别无分店。

    但是就是因为这样，才使得观众们感觉到好奇，为何之前的歌唱形式不是这个样子的。

    “万里长城永不倒，”

    “千里黄河水滔滔，”

    “江山秀丽叠彩峰岭，”

    “问我国家哪像染病，”

    唱到这里，不知道是谁扔给陈生一个双节棍，陈生开始耍自己的双节棍了，这些东西陈生一点都不陌生，反而是非常的熟悉，快速的击打能力让台下的观众给予了陈生热烈的掌声。

    “阿生这是要逆天啊！！”台下，陈龙看着台上的陈生，对着周昌庆说道。

    “阿生的这种形式很好，年轻人脑子里的东西就是多，我感觉我快要退休了，以后港岛的电影就靠你们了！”

    周昌庆说着，也顺势拍了拍陈龙的肩膀。

    “我想拍完《肉弹战车》下部戏让阿生做主角。”陈龙认真的说道。

    “哦？这么快就想要给年轻人让路？”周昌庆半开玩笑道。

    “有些累了，而且阿生这样的才干一直做幕后有些可惜了。”

    周昌庆点点头，他比任何人都觉得陈生委屈了，而且他也想要让陈生出来做主角，至少也要是男二或者是男三这样的配角。

    在他们眼中，编剧这份工作自然也算是幕后了，武师也算是幕后，因为他们是没有脸的，就算是有也很快，最多一秒钟，根本就看不到他们的脸。

    二人正说着什么，只听到周围的人开始尖叫了，二人连忙把目光转向舞台。

    舞台上，陈生一人用双截棍连续扫倒十人，终于从这帮人中杀出一条血路，冲出重围。

    “冲开血路，挥手上吧！”

    “要致力国家中兴”

    “岂让国土再遭践踏”

    “个个负起使命”

    “万里长城永不倒”

    “千里黄河水滔滔”

    “江山秀丽叠彩峰岭”

    “问我国家哪像染病”

    “冲开血路，挥手上吧”

    “要致力国家中兴”

    “岂让国土再遭践踏”

    “这睡狮渐已醒。”

    一曲唱罢，陈生让灯光师在他的身后打出一个太阳，这太阳象征着新生还有希望

    现场的气氛也开始达到了高潮，不管是男是女，是老是幼，这一刻都被台上的气氛所感动，不管别人如何，反正他们觉得陈生的表演相当震撼，因为根本就从来没有见过这样的表演形式。

    而其他的歌手看到陈生这样，也都是摇摇头，想不到唱歌还能够跟演电影结合起来的，这样既让观众有画面感，还能把自己的歌曲唱的身临其境，果然是很强大。

    李良竹怨毒的看着陈生，从最开始他就不喜欢陈生这个小子，只是可惜的是他似乎一直都被幸运之神眷顾着，现在又在金鼎奖的颁奖典礼上搞出这么大的动作，明天肯定会出现在各大板块上，出了一个陈龙也就算了，莫非他还要被陈生给压下么？

    姓陈的都是妖孽啊！！李良竹的心里想到。

    周华羡慕的看着陈生，虽然他现在是新生代最强势的小生，但是他知道这些都是因为这个年轻人推荐他演的而已。

    许文强、阿虎这些让人记忆犹新的角色，都是陈生笔杆子下写出来的，如果没有陈生，那么估计他现在也不会这么红，虽然很想当面谢谢他，但是他们还没有到那么熟，今晚看了陈生的表演，周华心里想到，一定要拉着王胖子快点跟陈生见见面。

    对方这么捧他，是该好好的感谢一番，而且陈生这个人他看不透，反正一定不能招惹，一定要跟他打好关系。

    一曲唱罢，颁奖典礼算是结束了，很多人从里面走出来的时候，还在回味陈生的歌声，这是他们迄今为止听到的最有画面感的歌曲。

    舞台后面，陈生正在跟武师们握手，没有这些人就没有方才舞台上的表演。

    很多武师也都看着这个年少的少年，听说他也是武师出身，而且现在也还在一直干着武师的职业，真是一个奇怪的人，在他们看来如果有陈生这样的机会，一定会一飞冲天，要么当主角，要么就好好的发唱片，都比当武师要强太多了。

    “阿生，走了。”

    却是周昌庆的司机来请陈生，这一届金鼎奖很多的重要奖项都是被《精武门》包揽，周昌庆这一次就算是不想破费都不行了，索性王发这些人也在，周昌庆他们可以说是老同事了，正好一块去聚聚，到了王发这个年纪，也不怕邵江邦说什么了，反正王财离开有线公司到新联去已经让方总监非常的不爽了，不差这一次。

    华星公司亦在这一次的受邀之列，这一次的晚会，许诺跟周雅璐是华星参加的歌手，周昌庆知道周雅璐是陈生的小女朋友，所以专门给华星三人送了请帖，算是直接邀请。

    新联也在邀请之列，就算是没有邀请，新联也会继续跟奥海搞好关系，毕竟新联的电影都在奥海的院线里播放，项龙跟项虎兄弟俩也想接借着这个机会跟周昌庆搞好关系。

    很多人，不过周昌庆高兴，这些人他请得起，曾几何时他从有线公司出来的时候，什么都没有，但是经过了他不懈的努力，终于有了现在这样挺好的发展，这样的机会实在来得不易，这都要多亏了陈龙跟陈生他们二人，这两年他们二人的成绩有目共睹。

    周昌庆已经在考虑之后的路了，陈龙已经火到没有办法，以后恐怕只能把奥海的股份分给他一点，把他拉到奥海的船上，才能够继续走下去，陈生也是一样，虽然他现在还不红，但是周昌庆相信这样的人走到哪里都是可以的。

    看来也只有用股份来拴住这二人了！！周昌庆心中暗道，不过他不是小气的人，为何奥海国际能够越做越大，跟他的心胸也有很大的关系，他能够容人，这也是何家驹为何要跟着他干的原因，二人也是合作的亲密无间。

    连续的饮酒，周昌庆自己喝了多少他都不知道了。