
    “你竟然把我调查的这么清楚？”

    “这对于我的家族似乎并不是什么难事！！”

    “好吧！！我今天就要飞到港岛，如果你有兴趣的话，可以跟我一起。”

    “欧耶！~~”

    夜晚的时候，陈生就已经飞到了港岛，尽管蔡星一在的劝他，但是他还是坚持今天就走，或许是英国的事情已经了结，或许是他还有其他的事情。

    “师傅，这就是港港岛了？”

    “是呀，感觉怎么样？”

    “还不错，只是我想不到的是这里怎么可能培育出你这种人才？”

    陈生一个爆栗敲在西蒙的头上，看着捂住头的西蒙说道：“记住了，如果你还想继续跟着我，那么就收起你那骄傲的嘴脸。”

    “知道了~~又不是小孩子了，能不打我的头么?”西蒙委屈的说道。

    “那要看你的表现怎么样了！！”

    “得嘞~~师傅，我们现在是去你的公司么？”

    “嗯！！你不是想看看么？”

    “实在是太好奇了，到底是什么样的运营模式才让你创出如此的成绩……”

    陈生摇摇头，其实他不觉得自己是有多么的强大，之所以他能够有如此的成就，都是因为对这个世界有一点的前瞻性。

    不过这些他也没有办法跟西蒙解释，既然他喜欢跟着自己，那么就让他跟着算了。

    回到公司，陈生把公司的高层都叫进来开了个会，说了一下目前的形式，定下了计划，今年有这么多的经典电影已经够了，所以剩下的电影陈生要求编剧部门给出一个意见。

    他是金牌编剧不假，但是也不能所有的事情都干了呀，这样不利于培养公司员工的能力。

    5月中旬，英国伦敦的一点音乐台播放了一则视频，里面只有两首歌，《吻别》和《WhatWeDon＇tKnow》，两首截然不同的风格的歌曲，但是却同时出自同一个人，而且还是现场创作的。

    这两首歌一经播出，对英国的年轻人影响很大，以牛津大学为首的学生，迅速的就组建了一个“生无可恋”后援会。

    寓意是除了陈生，他们已经毫无可恋。

    当初陈生的无心之举，谁也没有想到竟然引起这么大的影响，现在无数的英国的音乐人在寻找陈生，这首《吻别》到算了，英国佬很擅长唱这种东西。

    但是《WhatWeDon＇tKnow》这首歌却开辟了一条心的音乐道路，这种重金属的东西在英国还没有人听过，不要说欧洲，就算是美国人也从来都没有听过。

    各大新闻媒体都对这件事进行了报道，然而当事人陈生却没有找到，与此同时，一个片名为《英雄本色》的电影开始悄无声息的开始宣传了。

    这部来自东方的电影，根本就没有引起大家的注意，毕竟在他们的眼里，那个曾经是他们的殖民地的地方能够拍出什么电影？

    不过很快的，“生无可恋”后援会的一名成员就发现了，关于港港岛的那部电影《英雄本色》里，主演和武术指导、编剧竟然都挂着陈生的名字。

    究竟这个陈生是不是唱歌的那个陈生呢？同样是来自港港岛，同样是亚洲人，同样叫陈生，然后“生无可恋”后援会的人开始进行了调查。

    结果却让他们震惊了，这个主演、武指、编剧于一身的陈生，正是在牛津大学引起混乱的陈生。只是电影里的陈生显得更加帅气，有型。

    这个消息很快就上了报纸，然后大笨钟公司的电话都要被打爆了，只能提前安排《英雄本色》上映。

    全英国，几千块画布同时对《英雄本色》进行放映，原本还担心无人观看的大笨钟公司，这一下子倒是放心了。

    放映第一天，《英雄本色》在英国拿下100万欧元，可不要小看这一百万欧元，那是因为英国人的电影票便宜，只有两三块欧元，如果票价定在十几二十欧元的话，那么很可能第一天就破千万了。

    这个消息也让远在港岛的陈生放心了，一千万的票房应该没有任何的问题，《英雄本色》上映以来，场场爆满，根本就是座无虚席。

    在西蒙的建议下，陈生和姚星彤二人成功的把渠道开到了英国，这让陈生的歌迷们很兴奋，特别是后援会的成员们，陈生的唱片在英国第一天就卖了超过5万张，

    如果说现在哪个名词在英国最火的话，无疑是陈生两个字。

    最终《英雄本色》在英国的票房达到了两千一百四十万欧元的票房，按照之前的分成协议，陈生成功的拿到了一千多万欧元，这可是欧元啊，换成港币就是超过一亿，这种敛财的速度让陈生很开心。

    大赚了一笔的大笨钟电影公司这个时候也得住利了，很快就将要安排《英雄本色》在全欧洲上映，与此同时《赌神》也成功的在英国登录了。

    《赌神》的上映可以说在英国引起了一阵风暴。港岛的人爱赌，究其原因还是因为从英国佬这里学的，什么二十一点，还有梭哈这类的玩法都是从英国传来的。

    现在电影里的东西都是英国佬感兴趣的东西，自然是场场爆满，而且还有人看了第一场之后直接就去再买一张票，看第二场。

    如果说《英雄本色》大部分吸引的都是年轻人的话，那么《赌神》可谓是老少皆宜了，英国人天生也有爱赌的天性，这个话题更加能够引起他们的兴趣。

    上映一个月，《赌神》成功的超过《英雄本色》成为当年英国的电影票房冠军，成功的把票房刷到了三千万欧元。

    这也是英国目前为止唯一的一部超过三千万欧元的电影.

    这个时候，陈生两个字，在整个欧洲已经不算是陌生了，甚至大街小巷都会有人模仿陈生的方法在唱歌。

    日耳曼帝国，慕尼黑市。

    一个普通的家庭，一家四口，此刻他们正有说有笑的去电影院看电影。

    女主人看到电影的简介上竟然有一部来自港港岛的电影，于是格外的关注，当她看到主演竟然是陈生的时候，脸上更是露出激动的神情。

    然后他稍微看了一下自己的老公，见他正和自己的一儿一女二人玩的开心，这才松了口气，说道：“老公，这竟然有一部来自港港岛的电影，我们不如看这个吧！！”

    “你决定吧！！”男人随意的答道，专心的跟自己的儿子和女儿玩耍。

    一个小时之后。

    四人准确无误的坐在自己的座位上，然后电影就开始了。

    一轮升起的太阳，然后整个屏幕都是红光，东升两个字冉冉升起。

    “东升？这是什么公司？莫非是新成立的么？”男人自言自语道。

    女主人看了一眼自己的老公，没有说话，然后屏幕上是奥海国际的LOGO。

    “怪不得能够来这里上映，原来是奥海的片子，看来这个东升应该是奥海的子公司。”

    这个男人对港岛的电影应该是很熟悉，女人也点点头，并没有说话。

    然后电影就开始了，左林栋和陈生二人出现在大屏幕上，女人明显的感到男人的身体一紧，女人赶快把自己的手放在男子的手上。

    男人这才坐下继续看了下去，当最后看到小马为了让子杰原谅自己的哥哥子豪而被打死的时候，女人明显的感觉到男子情绪有些低落。

    很快的电影就演完了，男人罕见的没有理会自己的孩子，而是径直往路上走去。

    “妈妈，爸爸怎么独自走了？”男孩开口道。

    女人连忙拉住自己的两个孩子说道：“没关系，爸爸有些事情要想，我们先回家吧。”

    说完之后，女人带着自己的两个孩子坐上车就先走了，只留下男人独自一人。

    港港岛，无数的记者围堵在东升电影制片公司的门口，他们都在堵陈生，造成这些的原因是因为一天前暗报联合银都日报把陈生在整个欧洲的事迹给报道了一下。

    然后整个港岛就沸腾了，音乐畅销、电影票房破英国新高，这让身为英国殖民地的港港岛人感到无比的骄傲。

    这就好像之前英国人打了港港岛人一巴掌之后，港岛的人又把这一巴掌给还了回来。

    这是继陈龙当年在美国把自己的身价炒到两百万美元之后，又一个令人激动的消息，而且劲爆性一点都不差。

    欧元和美元也都差不多，但是陈生明显的赚的钱更多一点，只是这两部电影，在整个欧洲的票房就让陈生赚了好几亿的港元，比陈生投资地产还要的赚钱。

    但是这些都是暂时的，陈生也知道，没有什么东西是比不动产更加安全可靠的了，至少在****共和国是这样的。

    而当记者们还在围堵陈生的时候，陈生和西蒙二人已经悄无声息的来到美国了，这一次是陈生主动要求的，他想要学习一下华纳兄弟的管理模式，而西蒙正好也想要陈生来美国一次。

    他在陈生那学了不少的东西，而这些东西他觉得比他在牛津上管理学学到的更加实用，更加的真实。

    他想要回家跟他的父亲彻底的谈一次，他觉得华纳兄弟目前还是有些缺陷的，而他想要把这个缺憾给补上。