
    这个棒槌出手太快，而且看他的块头，拳劲应该不小，陈生也不敢硬接，稍微向后退了半步，依旧用掌把棒槌的拳头拨向一边。

    不过棒槌的拳速太快，这边刚刚拨到一边，那边又来了，依旧是直直的对准陈生的胸膛。

    陈生无奈，继续向后退了几步，不过他已经到了拳台的边缘，如果按照拳台规矩的话，如果他下了台，那就是认输了，这些东西他当然记得，也是不敢再退。

    本来斜向地面的大腿猛然一用力，他已经用上了陈龙教他的方法，这种情况下退无可退，只能奋勇向前。

    二人的拳劲啪的一声撞在一起，棒槌本来满脸的喜色，这时候却被讶色所代替，本以为陈生也是明劲中阶的，没想到他竟然拳劲这么大。

    棒槌本来就是一个异类，像他这样的身板，一般人都说很难练成咏春，但是他偏偏却是跟别的师兄弟不一样，最终通过自己的努力，他倒也是练出了一番成就。

    他的拳速很快，而且由于自身素质的原因，力量也很大，在同阶位的高手中，还从来未遇到过对手，直到碰到陈生。

    直接向后退了三步，棒槌也是遥了遥有些肿痛的拳头，陈生这一下并不轻，棒槌的眼神也开始认真了，像样的对手才值得他认真对待，这个陈生现在已经获得了他的肯定。

    陈生同样把自己的右手放在身后，手掌不停的伸缩，方才看似他占了上风，其实在二人拳头相交之后，棒槌快速的变招，变拳为勾，在陈生的手腕处啄了一下，虽然只是轻轻的一下，但是陈生的手腕也感觉到火辣辣的疼痛。

    “你很不错！！”陈生道。

    “这才好玩嘛！！接下来我要认真了。”

    棒槌说完像风一样向着陈生冲去，我也要认真了，陈生甩甩手，心中暗道。

    二人都加快了速度，棒槌的拳头一下接一下，陈生的手则是不停的化解着棒槌的拳头，二人各自都把咏春和太极发挥的淋淋尽致，当然遇到棒槌这么好的对手，对于陈生获益最大。

    本来他的太极就还不稳固，现在在跟棒槌的对决中，他感觉自己越来越顺手了，很多招式都是信手捏来，而不是靠着记忆去搜寻。

    太极最大的特点就是推手，所有攻势都化解在两边，抱圆化一，既能防守，又能进攻。

    最初陈生还只是用来防守，再后来已经能够简单的在防守的同时还击两下。

    二人你来我往的，差不多打了得有三十几招，谁也耐何不了谁。

    陈生更像是在体验，就好像是老爷爷遇到新鲜的玩具一样，那双充满了兴奋的眼神骗不了左游。而且左游也看出来了，陈生的太极还有些生疏，看来应该是不够熟练的原因，不过他竟然在拿棒槌试招，真是让人刮目相看。

    他手下养了不少的拳手，不过要说最厉害的还是棒槌，而且他本人都不是棒槌的对手，因为棒槌的特殊性。

    本来像他这样的块头是不应该有这么敏捷的身手的，但是上天却偏偏造就了这么一个怪胎，现在只是他的阶位低，所以在明劲中阶这个同段位的比赛中，基本上没有输过，如果他的阶位高的话，就可以作为他的杀手锏，可以说这个人就是左游为了烟鬼准备的。

    二人的打法非常的果决，其中更是不乏精彩之处，拳台底下掌声连连。

    左游手下这一帮人也被陈生的拳法而折服，人虽然年轻，但是拳脚的功夫却非常的老练，最起码以进攻著称的棒槌到现在为止没有占到什么便宜。

    “啊！！我受不了了，小子，你好像是在拿我试招，能不能动动手，你一位的防守，让我打的很不爽啊！”

    终于，在承受了许多不爽之后，棒槌不干了，这里面的人他最能体会陈生在干什么，他没有想到，现在在地下拳台第四层最出名的的棒槌大爷在这里给人当喂招的工具。

    如此大的反差让他有些接受不了。

    陈生见棒槌如此，只能一副意犹未尽的样子道：“那好吧，我现在换八极跟你玩玩。”

    陈生的口气像是一个老手一样，这让自诩老手的棒槌有些恼怒，大叫一声，脚下连闪，手中拳头更是不停，左一拳右一拳，不过却都是交叉着向着陈生的胸膛奔去，拳速更是快的让人有些晃眼，陈生很难猜测他到底是那只手用力。

    不过虽然是猜不出来，陈生却有他自己的法子，左拳深深的握起，向前一步就向着棒槌挥出，棒槌见到陈生出拳，眼前一亮，他等的就是陈生这一刻，连环交错的拳头也停了下来，只剩下右手向着陈生锤去。

    棒槌已经计算好了，他的拳头比陈生的快，所以他根本就不理会陈生的一拳，反正他拳速这么快，拳力这么猛，一拳下去，很难有人还能打出什么有威胁的攻击，所以说陈生那一拳已经被他给忽视了。

    “啪！！”

    正如棒槌想的那样，他的拳头先打到陈生，然后棒槌一脸得意的表情，等着看陈生的笑话，方才他打到陈生的时候，明显的看到了陈生脸上的情绪波动，很显然的这一拳打的很实，应该非常的痛。

    “这陈生完了！！”看到棒槌的拳头先到，台下的人说道。

    棒槌到底有多厉害？很多同阶位的高手跟他同台，连反应都没有反应过来就会被他一招给KO掉，他在同阶中就像是一个变态，有他这样速度的人没有他的拳力，力量达到了又没有他这样的速度。

    学拳先学挨打，这些本就是不争的事实，每个人不说别的，挨几拳的能力也都是有的，只是棒槌的拳力太大了，一般人真的扛不住一拳，就算是能够抗住了，战斗力也会大打折扣，这对于接下来的比赛来说也是一个很大的难题，所以说棒槌已经算是一个同阶不败的神话了。

    左游也摇摇头，陈生估计不是棒槌的对手，不过他还年轻，现在就能够达到明劲中阶，如果在努力的练几年，保准能够帮上他，但是现在还不行，左游也不准备得罪陈生，只是想要把接下来的利弊给他讲清楚。

    如果陈生还要继续坚持报仇的话，那么他肯定是不会继续帮忙了，一个不小心，现在他所拥有的一切恐怕都会成为幻影。

    就在众人各种猜测，陈生还能继续挨几拳的时候，陈生的拳头也到了，并没有出所有人的意外，陈生这一拳果然没有剩下多大的力气，捶在棒槌的身上，棒槌连晃都没有晃一下。

    棒槌脸上露出轻松的笑意，接下来就好办了，这样的场景他见过多少次了，也无数次的都按照他设想的情节走，被他打中的人基本上都不会有多少战力了，挥挥手的事情就能够解决了。

    “果然如此！！”左游心中想到。

    众人也都是一副叹息的表情，本以为这一次能够看点不一样的，结果还是这样，棒槌的肌肉太发达，全身硬的像带了龟壳一般，但是偏偏他的力气很大，速度还很快，根本就让人无法招架。

    挥出这一拳的当事人陈生，看到棒槌露出轻松的笑意的时候，他的嘴角也露出了一丝笑意。

    从最初的时候，他就想到了会如此，因为他已经换做八极，这样刚猛的拳法棒槌还是一如既往的强攻，那么肯定是对自己的速度有信心，觉得他能够后发先至，而且对自己的力量也挺有信心，所以才会如此。

    只是他不知道的是陈生对自己的抗打击能力向来都是很有信心的，不要说棒槌了，就是陈龙的拳头陈生都受过了，虽然还不知道陈龙的阶位，但是李盛才是明劲巅峰的高手，那么左林栋怎么着也得是暗劲高手，陈龙的实力连左林栋都要臣服，最起码也得是暗劲高阶或者是化劲初阶。

    陈生有时候也在想，陈龙为什么一见他就要教他学拳？他真的就是如此的热情么？还是他像老院长那样发现了点什么，陈生觉得陈龙一定是发现了点什么，要不然左家班那么多人，为何跟他一见面就要教他学拳。

    看到陈生嘴角的笑意，棒槌最先反应过来，这小子有鬼，可能这一次事情并不会按照他设想的情节走了，不过还未等他反应过来，陈生早已准备好的攻势就到了。

    “铁山靠！”

    陈生的身躯整个一转，换做自己结实的臂膀向着棒槌撞去，早在开始的时候，陈生就想到了这一招，八极全身都是攻击手段，而且攻势极猛，既然知道这些，棒槌还敢冲上来，那么就要给他看看什么叫做八极了。

    陈生的臂膀接触到棒槌的胸膛的时候，他感觉胸中的气一松，有些微微的喘不过气，显然陈生这一下可不是紧紧用身体来撞击，而是利用上了劲力。

    猛吸一口气，棒槌本身的抗打击能力也非常强，陈生这一撞，他自觉还能挡得住，于是并没有利用后退卸力的办法来化解，而是选择用自己雄壮的身体来硬撑。

    两只脚狠命的扎在拳台上，棒槌使上了全身的力，总算是顶住了陈生这一撞。