
    “哦，买噶的，你个狗屎，你上来不分青红皂白就揍我是为什么？”戴维趁着记者们到来的机会，终于站起身来，不过他才刚刚说了一句话就站在一边吐去了，陈龙已经把他打的连中午吃的盒饭都给吐出来了。

    “还有你们这帮家伙，看到我挨揍就没有一个人上来帮我一下么？”吐完之后，戴维看着自己的几个同伴说道。

    同伴们这个时候终于反应过来，几个人把陈龙围住。

    见陈龙已经被围住，戴维又觉得陈龙不那么可怕了，于是嚣张的说道：“chen，看在你是合作伙伴的情况下，让我好好的教训你，还能够轻一点，不然可别怪我”

    “哦！！”戴维还没有说完，陈龙的拳头已经出现在他的胸口上。

    戴维疼的眼泪都快要流出来了，看了一眼他的同伴说道：“你们还不快帮忙！！”

    几人其实心中都已经有些胆怯，但是这种情况下又不能坐视不理，于是几人纷纷向着陈龙抓去。

    一个扫堂腿直接扫倒一人，又一记手刀打晕一人，其余几人直接做鸟兽散了。

    记者们此刻只闲自己的手太慢，跟不上陈龙的节奏，他的动作实在是太精彩了。

    “阿波的事，是不是你搞的鬼？”

    “他自己出的事，这狗屎的跟我什么关系？”

    见戴维打死不承认，陈龙的耐性似乎被磨光了，直接抓住戴维的左手一折，然后又把戴维往自己怀里使劲一拉，一个肘击击在他的肚子上，戴维发出悲痛的惨叫声。

    “说不说？”嘴上说着，陈龙的手上并没有停，他的手成掌状，手掌直点上戴维的大腿部，戴维这下发出杀猪似的惨叫声，连忙叫到：“我说，我说，是我是我，是我没有检查就让雷直接开始了……”

    陈龙要的就是这个，他对着记者们说道：“他说的大家都记下啦，事情就是这样子的。”

    说完之后，陈龙又对着戴维打出一拳，悲剧的戴维直接被打出几米远，躺在地上一动不动了。

    “对于福克斯这样不负责任的公司，我陈龙绝不会跟他们再进行合作，希望大家能够如实报道，给我们天朝人一个公道。”

    陈龙说完，也不理会记者们的神情，独自一人向着出口走去。

    不远处。

    “快，龙哥在那里啊！！”

    “找到龙哥了，快通知栋哥跟阿生！！”

    说着几个人跑到陈龙身边，他们一起离去，只剩下一堆的记者在福克斯的场地里，不明白发生了什么事，不过对于事件的敏感性，还有方才陈龙跟戴维发生的对话，他们似乎已经抓住了什么线索，现在一窝蜂的冲向戴维进行采访。

    下午，美国的各大报纸上都加印了一版，内容就是福克斯公司，一些大的媒体像是《纽约时报》《时代周刊》等报纸都对这件事进行了公正的报道，这些人根本就不怕福克斯公司，相反他们是唯恐天下不乱，正好找到这个机会对福克斯公司进行打击，况且这也不算是污蔑。

    当然，也有一些福克斯掌控的报纸把陈龙写成一个野蛮人，威廉还说要告陈龙，让陈龙赔偿经济损失。

    周昌庆已经在美国请了一个好的律师，准备跟福克斯打官司，不过这件事本来就是一个糊涂账，虽然戴维也承认了，但是那是在陈龙的屈打成招之下，并不能当做真的，而能够作证的左家班成员们，也都是左家班一系的，福克斯的人根本不可能给他们作证，想要胜诉有很大的困难。

    反倒是陈龙，由于当时有很多的媒体在场，殴打威廉和戴维二人已成事实，最少也要经济处罚，至于《肉弹战车》这部宣布投资两千万美元的电影，还没有拍摄完毕就已经提前胎死腹中，主角都不演了，而且武师团队也撤出了，这还让他们怎么玩？

    依旧用电脑特技？那恐怕要被其他的同行们笑死，开始的时候大话已经吹出去了，这个时候收都收不住，换成其他的角色肯定是不容易的，况且在片场发生了这样的事情，可见这部电影的危险性，没有一个美国的演员愿意来到福克斯来拍戏。

    对于他们而言，生命才是最可贵的东西，谁都无法理解港岛的那些拍摄方式。

    当然福克斯损失很大，陈龙损失也不小，身价在美国刚刚被提到两百万美金，已经不算是一个小数目，现在已经没有公司敢跟他合作，脾气这么火爆，直接打爆电影公司的老板，这在美国的历史上还从来没有过，这种恶习已经被所有的美国的电影公司下了封杀令。

    其实美国佬比任何人都要排外的，在好莱坞外国人想要红起来真的很难。

    可惜了《精武门》在美国那么棒的成绩，结果现在却成了这样。

    酒店内，陈龙已经被下了禁足令。

    “阿龙，你太冲动了。”周昌庆不满的说道。

    陈龙这一系列的举动算是令奥海国际想要踏上美国的征程彻底完结，以后奥海的电影算是不可能继续登上美国了。

    “周先生，这一次的损失我来陪你！！”陈龙道。

    “周先生，公司的损失算上我一份。”陈生也说道。

    “是呀，周先生，还有我们左家班的兄弟们也算一份。”

    何家驹跟周昌庆使了个眼色，周昌庆这才叹了口气道：“算了，我也知道阿龙这样做是为了阿波，我周昌庆不是一个没有良心的人，大不了我们奥海就再也不来美国又能怎么样呢？”

    “周先生，我们回港港岛去吧，阿波也想要回家了。”陈龙却平静的说道。

    周昌庆点点头，吩咐人去准备。

    雷波已经走了两天了，如果再继续放下去肯定不好，好在何家驹找了一个大的冰柜，算是把他的尸体放在里面。

    把这里的事情都交给了律师之后，一众人离开酒店，到了机场。

    上飞机的那一刻，陈生回过头看着这片土地，虽然陈龙今天狠狠的教训了那个戴维，顺带也教训了一下威廉，但是这些根本就不过瘾，陈生告诉自己他一定会回来的，到时候一定会把美国佬给搞得天翻地覆。

    港港岛。

    和美国的情况简直天壤之别，这里才是奥海的大本营，也是陈龙的大本营。

    而且距离金鼎奖结束才刚刚两天而已，现在满街的报纸都是铺天盖地的对陈龙的夸赞，现在的陈龙简直被媒体们给形容成了民族英雄，港岛电影的希望，港岛电影走向世界的第一人。

    在大家的夸赞下，一架飞机悄无声息的在港岛的机场降落了。

    迎接他们的是一对哭晕了的母女，她们就是雷波的母亲和妹妹，雷波的家不算穷，也算是小康之家，不过雷波却偏偏走上了武师的道路，雷母哭哭啼啼的骂了一路，都是这些年对雷波的不满，原来每天雷波工作，他的家人都要提心吊胆，这下总算是不需要提心吊胆了，以后再也不需要了。

    陈生看着这种场面，简直当场就要崩溃，李盛才和雷波相继离去，充分的让他感觉到武师这个行业太没有前途了，以前只是考虑到了电影的一方面，觉得武师的作用好大，现在才充分的发现，原来做武师是这么苦的。

    李盛才做了这么多年依旧是没有钱，老婆病了没钱跑去打黑拳，到最后被人活生生打死。雷波，车技那么高超，但是又怎么样呢？还不是被炸药给活生生的炸死，连个全尸都没有，还不如李盛才呢！！

    这对陈生形成了很大的冲积，做武师原来是会对家人造成这么大的伤害的。

    珍嫂如此，李杰如此，现在连雷波的家人也是如此，没有人比他们哭的更加伤心了，陈生的心里像是针扎的一般难受。

    两人的哭声很快就惊动了机场的众人，陈龙更是被一眼认了出来，很多人跑上去准备要签名，不过却被左家班的兄弟们拦住了，周昌庆当机立断，他们立刻离开机场，不过这件事还是在第二天被各大报纸给报了出来。

    陈龙突然现身港岛机场，究竟为何？

    陈龙现身港岛机场，身后二女抱头痛哭！！上面还附带的有照片。

    这下陈龙又成了报纸上的话题，头版头条，虽然不知道发生了什么，但是大家也都能够猜得出来应该是发生了不好的事情，毕竟现场陈龙的表情沉默，更是一句话都不说，这根平时的陈龙根本就是两个人。

    虽然港岛的人都在私下猜测发生了什么事，不过陈龙却是看不到了，雷波的葬礼在家人的主持下举办，陈龙、陈生、左林栋等人都出席了葬礼，甚至于周昌庆、何家驹二人也来献了花圈。

    陈龙场上一直沉默寡言，一句话都不说，陈生有些担心，因为雷波是替陈龙表演的时候才出的这种事情，陈生怕陈龙钻牛角尖，他的性格可不像他的人那样看起来坚强，陈生怕陈龙因为这个打击而站不起来了。

    而事实上，陈龙确实很内疚，而且也钻了牛角尖，他为何会在美国那么做，就是因为他认为这件事是雷波替他去做的。