
    “你的铁山靠也不过如此！！！”棒槌的用全身的力气顶着陈生的臂膀，同时抽空说道。

    陈生委婉一笑：“那现在呢？”

    与此同时，陈生的脚用力向下一踩，浑身的气力全部都运在肩部。他的身子竟然奇迹般的又撞向棒槌。

    棒槌此刻满脸的惊讶之色，不过他已经来不及反驳陈生，整个人直接就被崩飞。

    “哇！！怎么可能？”

    眼看着陈生只是跺跺脚，棒槌竟然整个人被震飞了几米远，差一点都出了擂台了，台下的众人大惊。

    左游最开始也是够吃惊的，不过随之他又有了理应如此的感觉。

    同时他也咧开嘴笑道：“果然英雄出少年，阿生，这一阵是你赢了！！”

    棒槌这个时候也勉强用手撑地起了身，他先是揉了揉发胀的胸口，然后用力的呼吸了一下，可能是感觉到胸口有些疼痛，他的脸上开始留下一滴滴的汗滴。

    “你最好不要用力吸气，当然这几天也不能剧烈活动了。”陈生走到棒槌身边对他说道。

    棒槌本能的后退了一步，在同阶位当中他从来都未输过的，结果看似其貌不扬的陈生竟然赢了，这真是让他有些接受不了，同时他也有些惧怕，陈生那一下应该是有所保留，他能够感觉得出来，要不然他就不只是受伤那么简单了。

    “你不是明劲中阶么？我怎么可能会受伤？我练成之后，师父曾经说过只有暗劲的高手才能伤到我。”棒槌看着陈生，满脸疑问的说道。

    陈生的脑中又回忆起了在TJ市的情景，老院长把一身所学亲囊传授，当然陈生的身体素质之好，是所有人都不能比拟的，所以老院长专门教他了一个办法，使得他虽然是明劲确能够使用暗劲的劲力。

    当然这么做的结果自然是先伤敌再伤己，这种办法就像是七伤拳一样，虽然威力很大，但是对自身有一些伤害性的作用，当然这些对于陈生来说，也不算是什么，他的恢复力，只需要好好的休息一会就好。

    陈生并没有把这个消息告诉别人的想法，而是对着棒槌说道：“抱歉，这是我八极门中的一种秘法，是我师父传授给我的，具体什么情况我也不太清楚。”

    生长在这个年代，当然知道这些规矩，有些东西自然是不外传的。

    “我懂的，你是第一个在同阶中打败我的人，我可以跟你做朋友么？”

    棒槌说着，伸出自己的手，望向陈生。

    “我看错了么？棒槌竟然主动要跟人做朋友诶！！”

    看到棒槌的举动，下面的人竟然都很惊讶的跟着起哄。

    “不要吵，谁有问题？上来跟我过两招？”看着台下湉燥的众人，棒槌一声大吼。

    台下本来还等着看热闹的人，一听要跟棒槌过招，瞬间就走的无影无踪，整个厂房之中又开始响起了打沙包的声音。

    陈生看的有些发呆，看来这棒槌的人缘也不是一般的好啊！！

    看着陈生的眼神，棒槌有些脸红，没想到这帮人竟然这么混蛋，嘴中嘟囔着：“回头在收拾你们。”

    见棒槌的手举办天了，陈生才想到人家是要跟自己做朋友的，他连忙握住棒槌的手：“不好意思，我这个人有时候习惯发呆，我们现在是朋友了。”

    陈生在说这些话的同时，脑子里已经想到了好多的画面，棒槌这一身的肌肉真是强悍，如果弄去拍电影的话，一定会非常吸引管观众的眼球。

    陈生已经开始想怎么把棒槌这个简单的家伙拐骗过去拍电影了。

    电影演员也要什么样的都有，这样才能够合格，想到从外面带回来的无双和杨岚现在都在奥海国际进行培训，那么在加进去一个人也不是什么难事，包括这个左游，港港岛会腿功的可没有几个，黄飞鸿里面的鬼脚七非他莫属了，当然现在拍这些电影还有些早，不过早一点结实他们还是一个不错的选择。

    想象着左游剃成一个大光头的样子，陈生就有些想要笑，可能是最初版本的鬼脚七是个光头的原因，所以陈生总是想着给这个角色弄一个光头。

    左游不知道陈生在想着什么，不过他来这里的目的已经达到了，于是对着陈生道：“我们走吧，你已经通过我的考验了，我现在开始觉得你有实力可以挑战史蒂芬了。”

    想到史蒂芬，陈生的心情又沉重下来了，还需要报仇，一切都是他们太弱了，如果左家班现在能够有很多的产业，李盛才根本就不需要做这些东西，还是因为武师的地位太低下了。

    也没有什么像样的朋友，他所能依靠的也就是陈龙、左林栋还有陈生，三人都不在港岛的情况下，一时半会还真是联系不到人。

    周雅璐虽然还在港岛，但是他只是陈生的女朋友，而且也是一个女人，先不说联系上联系不上的问题，李盛才也不允许自己像一个女人借钱，而且也不一定能够联系的上。

    暗暗握住了自己的手，陈生道：“那我们走吧，我现在只想知道我什么时候能够开始比赛。”

    “明天吧，明天你来找我，晚上我安排你上比赛。”左游考虑了一下说道。

    他需要好好的安排一下，这样才能够更好的对付烟鬼。

    “好，不过你要先送我去一趟医院。”陈生道。

    左游点点头，开始向前走去，陈生紧随其后。

    棒槌那闪亮的眼光看着陈生，他有些惊讶，这么好的一个苗子为什么要去挑战史蒂芬，那人可不是一个人，而是一个杀人的机器，跟这样的人比试，就连他都不敢去。

    最起码他觉得自己的拳无法破得了史蒂芬的防御。

    摇了摇头，棒槌本来还觉得陈生挺好的，还想跟陈生有进一步的交流，但是现在，谁会跟你一个死人交流？在棒槌的眼中，陈生已经是一个死人了。

    爱玛医院。

    这里标准的是一个鬼佬的医院，从高层到医生大部分都是英国佬，只有一些小护士才是天朝人，这里的一切都很贵，不过却也是港港岛医术条件最好的医院了。

    陈生下了车，直奔18楼。

    1802病房，还未走到屋里，陈生就听到了珍嫂的声音：“阿鬼，你不用陪我了，会馆里阿才一个人是照顾不过来的，你去帮他吧，告诉他我有些想他了。”

    “珍嫂，这段时间会馆很忙，可能是受到龙哥要在美国拍电影的消息的影响，所以才哥最近挺累的，根本就忙不过来，就招呼我过来看看你。”

    “啊！！那你快回去帮他吧，我这里没有什么问题，医生说我的状态很好，过两天就可以手术了。”

    陈生听到这里，心里有些难受，他们都是一些小人物，但是却偏偏要承受这么多的困苦。

    珍嫂的病全部都是因为最初在超市的时候给累出来的，还有李盛才，竟然为了五十万而给人打死。

    “珍嫂，其实阿生回来了，不过他去办点事，他交代我一会他就过来了，我等他来了我们一起回会馆去。”

    “哦，原来阿生回来了，那就好，阿生回来我就放心了，阿才有什么事也能跟他商量一下。”

    听到这里，陈生的心再也忍不住了，眼泪更是刷刷的往下流。

    虽然只是简单的几句话，但是珍嫂是相信他的，包括李盛才是相信的，李盛才这个人有些没主见，所以遇到事情老是有些犹豫，珍嫂一直害怕他犯错，所以听到陈生回来了就很放心。

    陈生虽然年轻，但是在他们心中的地位却不低，而且陈生办事很老道，他办事，这些人都放心。

    抹了抹脸上的眼泪，陈生心中暗下决定，就算是自己被打死了，也要给李盛才报仇，这样才不辜负这些人对他的信任。

    推开门，陈生拿上刚才在楼下买好的果篮说道：“珍嫂，我来看你了。”

    “阿生，你这个大忙人，真不好意思，没想到这个身体这么不争气，还要大家来看我。”

    看到陈生进来，珍嫂挣扎着想要起来。

    这一下可把陈生给吓坏了，好在旁边的李杰身手快，迅速的让珍嫂躺下道：“妈，你身体不好就不要乱动了，阿生哥不会在意这些的，你要快点好起来，不要再乱动了，要不然辜负了”

    可能意识到自己说错了什么，李杰后面的声音越来越小。

    看到儿子关心自己，珍嫂笑着说道：“辜负了什么？”同时她身手摸了摸李杰的头。

    “辜负了小杰的一片苦心啊！”陈生看着珍嫂，生怕她问出来什么，连忙说道。

    “小杰是看你病了，才哥又太累，所以想你早点好嘛！！”阿鬼也在旁边说道。

    珍嫂一脸幸福的看着李杰道：“好，妈妈不动，早点好了之后回去帮你爹的忙，他的身体也不好，不能太累了。”

    李杰虽然还小，但是却把自己的感情掩饰的很好，整个人看起来并没有什么异样。

    哎！！苦了小杰了，陈生心中想道。

    这么小就遭受了这样的痛苦，而且还要装成没事人一样，陪在妈妈的身边。

    又说了一会话，陈生带着阿鬼起身离开。