
    出于好奇心，陈生向着那个方向走去。

    远远的，就看到了一个用气球做成的条幅，“牛津大学新生代歌唱大赛”。

    竟然是一个歌唱大赛，陈生撇嘴笑笑，本想扭身走人的，但是想了想，陈生又回过头。

    重生到这个世界也差不多一年了，他还并不了解这个世界的音乐，欧美一直在音乐的道路上引领着潮流，包括前世的香港也都是跟随欧美的脚步的，所以陈生也想听听这个年代的英国歌曲到底是什么样的。

    走到那个空旷的场地，英国佬们倒是没有挤挤攘攘的，反而坐落有次的坐着，虽然不是特别的整齐，但是看起来还是很有层次的。

    “Helloeveryone，UniversityofOxfordnewgenerationsingingcontestnow。”台上走出一个女性主持人，象征性的对着台下挥挥手，然后吼道。

    台下的气氛开始热烈起来了，不少人开始鼓掌，呐喊。

    “Aslongasyoucansing，aslongasyoudaretosing，pleasecomehere。”

    陈生听的差不多，这应该是说只要你敢唱，就请上这里来。女主持的话引起相当大的反响，差不多已经有好多人都站起来了，跃跃欲试。

    “WewillasktheBritishmusictelevisiontobroadcastthistime，sothisisachance。”

    说完这一句，大部分人都坐下来了，陈生听的懂，这应该是说有电视台直播。

    看到很多人都坐下来了，陈生也是一笑，果然世界各地都是一样的，学生们的积极性是最高的，但是要是说上电视，大部分人还是要脸的，万一唱的不好可怎么办？这可是直播的节目啊！！

    “Isthereanyonewhowantstotry?”见无人响应，女主持开始呼吁大家试一试了。

    “icame。”一个英国佬小男孩站起身来，走到台上，和乐队示意了一下，他开始唱自己的歌曲。

    这是一首抒情的歌曲，欧美歌可以分为两个极致，这个陈生是知道的，他们骨子里有些狂野，所以那种重金的摇滚会在欧美很流行，还有就是这种抒情到极致的歌曲。

    在黄辉冯的指导下，陈生已经不是当初的那个作曲的菜鸟了，现在的陈生虽然不是可以自主的作曲吧，但是为他本来就会唱的歌曲来普个曲还是分分钟的事情。

    在他听来，这首歌很不错，但是有些老了，根本就没有前世欧美的那些流行歌曲的感觉，他不禁摇摇头。

    不过这并不影响牛津大学的这些学生们的热情，他们安静的挥动着双手，无疑他们是热情的，用自己的表现来给台上的歌手最大的鼓舞。

    越来越多的学生开始涌向这里，陈生目测差不多得有几千人了。

    没有见到雷婷婷的，陈生是有些失望的，这么多人到底该怎么找呢？陈生拖着失望的脚步准备走了，这歌曲也失望，没有找到人也失望，反正他对这个牛津已经失望了。

    马上都要走到出口了，忽然一个想法在陈生的脑海中出现，他一个人的力量是很少的，但是如果现场的几千人一起帮他找的话，那肯定是比他自己要强太多了。

    于是改变主意的陈生快速的转身向之前的操场跑去。

    “Thereisnoone?”这个时候，女主持人在台上呼吁着大家，但是不知道是什么原因，现场的观众不少，但是没有人站上舞台。

    女主持人有些无奈，本想着说直播会让很多人上台的，但是可能牛津大学的学生们并不以唱歌见长，所以想要上来的人不多，到目前为止也就几个人，而且唱的还都很一般，以至于后面的人都不敢上前了。

    “我来……”这个时候，就看到一个黄皮肤黑眼睛的黄种人站上了舞台。

    情急之下，陈生用的是****话，看着台下一片茫然的样子，陈生又解释道：“icame。”

    这下台下的人总算是听懂了，一片哗然.

    ****还有歌曲么？还有人懂唱歌么？

    “Areyousinging?Beijingopera？”一个英国佬站起来笑道。

    他这一起哄，不少的学会开始跟着起哄。陈生看着这个英国佬，嘴上并没有反驳什么，但是他内心的愤怒却直上心头，本来只是想要玩一玩，让这些人来帮他找到雷婷婷而已，但是现在他却改变主意了。

    “我叫陈生，我本来是想要找一个我的朋友的，她叫雷婷婷。只是这位先生的话让我很愤怒。”陈生一指方才说话的英国佬：“我们****不止有京剧，下面我来给大家现场创作一手流行歌曲，有没有人能够给我几张纸，我要写谱子。”

    这些话陈生是用英语来说的，很多人都听懂了，当即有几个人站起身来，递给陈生一沓纸。

    然后还有一个一脸雀斑的女孩子听到雷婷婷的名字之后，眼前一亮，看陈生又是****人，似乎是想到了什么，连忙向着一个方向跑去。

    陈生草草的画了几笔，然后一首歌的曲谱就好了，然后他又照着这个画了几张，乐队的人人手一张。

    之前的英国佬嚣张的看着陈生，似乎是在嘲笑着陈生的动作，这些动作在他看来都好像是这个东亚人在作秀。

    本来乐队的那些英国佬也玩笑似的看着陈生，不过他们看到曲子之后，脸上轻视的眼光就消失了，反而都有些跃跃欲试的感觉。

    “OK?”陈生看着乐队的成员们问道。

    众人点点头……

    陈生拿起话筒，给了他们一个手势，鼓声起了，还有吉他和电子乐。

    众人眼前一亮，包括之前台上的主持人。

    “hidingfromtherainandsnow逃离雨雪的侵袭。”

    “tryingtoforgetbutIwon＇tletgo费尽心机也止不住想你。”

    “lookingatacrowdedstreet熙熙攘攘人群里。”

    “listeningtomyownheartbeat却只闻我心跳声音。”

    “somanypeopleallaroundtheworld人间的大地无数的生灵。”

    “tellmewheredoIfindsomeonelikeyougirl哪有另一个你？何处去追寻？”

    本来陈生是闭着眼睛唱的，然后唱到这里突然一睁眼。

    “takemetoyourhearttakemetoyoursoul请让我靠近贴近你的心。”

    “givemeyourhandbeforeI＇mold莫待铅华褪尽容颜老去。”

    “showmewhatloveishaven＇tgotaclue授我何为真情我从未相遇。”

    “showmethatwonderscanbetrue你说奇迹成真我会相信。”

    “theysaynothinglastsforever人说无物天长地久。”

    “we＇reonlyheretoday你我只得如今。”

    “loveisnowornever相恋便燃尽生命。”

    “bringmefaraway带我去远行。”

    唱到这里，陈生突然顿了一下，然后台下的学生们也都睁开了眼睛，陈生吸了一口气，敞开嗓子唱到：“

    takemetoyourhearttakemetoyoursoul请让我靠近贴近你的心。”

    “givemeyourhandandholdme予我双手将你抱紧。”

    “showmewhatloveisbemyguidingstar做我人生旅途一颗守护星。”

    “it＇seasytakemetoyourheart不必犹豫带我进你的心。”

    “standingonamountainhigh独立皑皑的峰顶。”

    “lookingatthemoonthroughaclearbluesky看这银光洗净了苍旻。”

    “Ishouldgoandseesomefriends或与旧识重相聚。”

    “buttheydon＇treallycomprehend他们却也不懂我心。”

    结尾的部分，陈生的声音又开始渐行渐弱，不过这样的歌声更加显得扣人心弦。

    这首《吻别》是陈生临时起意，因为英文歌他实在是想不出别的，前世的时候他也就会唱这几首，这首麦克摇滚的歌正好可以用在这里。