
    从金松青家出来，陈生摇头苦笑，今天碰上的都是些什么人啊，被姚星彤拉去当壮丁，又给金松青当司机，不过生活还是得继续不是么?

    经过这一折腾，差不多也到了下午了，看看表，差不多都快要三点了，陈生有些无奈，本来是约了蔡星到公司谈事情的，现在也不知道人家等了多久，不过又没有开车，陈生现在只能打车去东升了。

    到了东升，陈生发现蔡星正和无双二人相谈甚欢，似乎是产生了共鸣一样。

    陈生暗叹，果然不是一家人不进一家门，本来还准备把蔡星介绍给无双呢！结果他们二人就先勾搭上了。

    “阿生，我们在这里！！”大嘴巴无双看到陈生回来，首先就给陈生打招呼。

    蔡星也看向了陈生的方向，陈生微微点头，算是跟蔡星打招呼。

    “对不起，本来说约二位来这里谈事情的，只是临时又有了些事情。”陈生道。

    “没关系，我和无双大哥我们两个谈的很开心。”蔡星说道。

    陈生捂住嘴，第一次见有人能够受得了无双的大嘴巴。

    “这一次叫你们来，主要是我有个想法，想听听你们的意见。”

    这是陈生思考已久的问题，这些他早就想要着手准备了，只是一直没有合适的人选，直到蔡星的出现，才让陈生下了决心。

    从抽屉里拿出一沓材料，陈生拿出其中的一个剧本，扔给蔡星道：“阿星，你看看这个剧本，有什么想法？”

    蔡星没有说话，直接就拿起剧本看了起来，他是导演专业，一个剧本的好与坏，他还是看的出来的。

    “《新精武门》？”蔡星只是看到名字就觉得有些作死，连有线和大富豪都不敢继续在功夫片上下功夫了，陈生竟然还想拍功夫片？不过蔡星觉得陈生不是乱来的人，难道他有什么目的？

    “阿生，你不是玩我们的吧！！你准备拍功夫片?”无双却没有那么多的顾忌了，想也没有想的就说道。

    陈生一个爆栗敲在他的脑袋上：“你先看了内容再说，以后不要这么毛糙了。”

    蔡星也被陈生的这个动作给逗笑了，不过他也更加坚信了陈生不是这么没有想象力的人，这个剧本肯定跟那些动作片不一样。

    掀开这个剧本，蔡星看了起来，不过他越看越觉得这个剧本很好看，甚至于他拿着剧本的手都有些颤抖起来了，无双本来没有当回事，吊儿郎当的，结果看到蔡星的表情之后，连忙把注意力放在剧本上：

    大陆青年刘晶右手空有神力，却无正式学过功夫。来港岛后因无法找到朋友的住处，只好暂住初识的潇洒家。潇洒鼓励刘晶参加自由搏击大赛，于是到赵东武馆拜师学艺，当晚跟随武馆的人围堵霍环，因而结识霍敏，刘晶与潇洒均对霍敏心生爱慕。

    两人转往霍家拳馆学艺，霍敏对两人十分亲切，引起暗恋霍敏的郑威不满，转而对两人百般刁难。某晚郑威迷昏霍敏欲对霍敏不轨，正巧被刘晶与潇洒撞见，郑威顺势假祸给两人，两人于是被环赶出拳馆，刘晶与潇洒也因误会而决裂。

    后刘晶终于遇见遍寻不着的朋友，便跟着友人的师父学武，以新精武门的名义参加搏击。决赛上刘晶与霍环交手，之后郑威在休息室将霍环杀死，令刘晶以为自己打死师父，心情大受影响，决定退出比赛。千均一发之际，潇洒及时将被郑威囚禁的霍敏救出，将真相告之晶，刘晶终于振奋精神将郑威打败，得到冠军。

    无双愣住了，他看不出来这个剧本的好坏，只是觉得这里面的一些台词还有情节写的有些搞笑，不过蔡星可是识货的人，这跟他心中的那些想法有些不谋而合。

    “简直太精彩了！！”蔡星一把把剧本合上，兴奋的说道。

    “阿生，这个剧本是我见过最精彩的剧本，没有之一，我现在终于相信我爷爷的话，你果然是最有才的年轻人，没有之一，总之这个剧本简直就像是把我心中的想法都给发挥出来了。”

    “是么？那么这片子让你来主演如何？但是你要把你的经纪约签到东升公司.”

    “你是说真的？”蔡星有些兴奋了。“经纪约在哪？签，快签，现在就签。”

    “先等等，阿星你先坐下。”陈生等到激动的蔡星坐下之后，才说道：“我来跟你聊聊影片，至于经纪约的事情，我们可以等一会再谈。”

    “好吧，你快说，我现在对这个越来越有兴趣了。”

    “你也知道，这算是一部喜剧片，所以投资不可能很大，最多一百万，而你除了是主演之外，还要兼职做导演，这个片子我给你10天的时间，能不能赶出来？当然质量要过关。”

    陈生说了很多，这一次蔡星却一直都在听着，听的很认真。

    等到陈生说完之后他想了一会才说道：“好的，没问题，你放心吧，虽然这是我第一次执导演桶，但是我能够在这里打包票，用不了10天，这个片子我给你拍完。”

    “好！”陈生猛然一拍大腿，喜剧片无疑是最圈钱的，虽然现在喜剧片在港片中还不怎么红火，但是万事都有第一次嘛，前世的时候陈生是很喜欢看这些的，虽然不知道这一世的港民对喜剧片的欣赏能力怎么样，但是想必是不差的。

    那么这就是陈生圈钱的第一歩了，小投资，大回报。

    “潇洒无双来演，霍敏用杨岚，郑威让小宝来出演，霍环交给栋哥，其他的一些无关紧要的人物你来安排。”

    “好！”蔡星在算着现在的预算，他跟无双、杨岚、左林栋都算是新人，片酬几万块都可以搞定，赵宝最多三流，花不了十万块，剩下的再找点临时演员，还能够剩下七十多万用于拍摄，应该是没有任何问题的。

    “OK！！那么我们的谈判就到此为止了，现在阿星你跟无双你们两个人可以签下经纪约了。”

    出门叫来刘洋，陈生把二人经纪约的事情交给刘洋去处理，任何的一应东西也都交给刘洋，这才回到自己的办公室。

    终于清净下来了，陈生坐下来喝杯水，把自己的思绪好好捋捋，这个时候电话响了。

    “你在哪里？”一个女人的声音。

    “我在公司呢！怎么你把你爸搞定了？”陈生笑着说道。

    “当然，我想的主意还能搞不定他么？你在公司等我，我现在过去。”

    “抱歉大姐，你的租赁时间已经过了，这可不在我的义务范围内。”陈生看看表，晚上还要去小璐家吃饭呢！这个时候让这个女人来算是什么事啊。

    “你这人！！送钱都不要了？”

    一听送钱的，陈生咽了咽口水温柔的说道：“我这小公司还不是随时欢迎大姐来光临么？”

    “你就放心吧，我送了钱就走，绝不占用你的时间。”

    说完之后，姚星彤就挂了电话，陈生也不知道这个女人到底是在想什么，不过电话里是听不出来她不高兴的。

    她可不是一般的小女子，手段和能力都有，这样的人陈生不想招惹，特别是知道他的父亲之后，陈生更是不想招惹她了，明知二人不可能，万一以后出了什么事情，他可还怎么在港岛混啊。

    姚星彤果然没有让陈生久等，只是她只是来送了一张支票，又瞪了陈生一眼就走了，陈生被她的态度给搞蒙了，这个女人到底是怎么想的，陈生有些想要知道，但是又不好意思问，只能作罢。

    有心追出去问问，但是陈生闲丢人，这种事他怎么做的出来，正在犹豫的时候，女秘书进来说项虎前来找他了。

    陈生连忙让女秘书把项虎给领进来，同时心中也在想着项虎的来意。

    “阿生，这一次你一定要帮帮大哥。”

    项虎说着和陈生来了一个拥抱，二人虽然是合作的关系，但是二人的生意搅在一起的太多，倒是合作的不错，没有什么间隙发生。

    所以项虎也很直接，上来就提要求。

    “虎哥，你坐下慢慢说，到底发生什么事情了？”

    “哎！！最近你的《英雄本色》实在是太火了，弄得我们都没有汤喝，所以老哥我这一次舔着脸来求你写一个剧本，最好适合新联拍的那种……”项虎说明了来意。

    陈生这才会意，原来《英雄本色》太过于精彩，经常能够排起长龙，导致影院内别的电影在《英雄本色》面前都黯然失色，项虎正是看到这样，所以想要借着陈生的名声，再发力一次。

    “虎哥开口当然没有问题，剧本几天后就能够交给你，不过阿财并不适合拍这类型的片子，所以虎哥你要重新找一个导演了。”

    “哦？什么类型的片子？”项虎来了兴趣，很显然他也喜欢专研新东西。

    “江湖仇杀，反应小混混生活的片子，我个人觉得成哥适合做这个导演.”

    “你肯舍得把阿成让出来当然是求之不得了。”项虎很高兴。

    “那好，几天后剧本准时交到虎哥手中。”