
    一栋大的别墅面前，姚星彤停了车，费力的把陈生从车上给抱下来，姚星彤的脸色也有些红，不知道是喝酒的原因，还是从没有跟男人这么亲密，她的脸色有些红。

    嘴中暗骂着陈生怎么这么沉，同时她还是把陈生的手搭在自己的肩上，扶着他一步一步的上楼，终于走到了房间门口，姚星彤舒了口气，一把把陈生扔到床上。

    看着熟睡的陈生，姚星彤捋了一下自己的发丝，说实话，从来没有跟男人如此亲密的接触过，特别这个人还是她一直都不怎么看得起的陈生，只是因为酒精的关系，此刻他倒是觉得陈生有一种特别的魅力。

    抛开别的不说，陈生在作词作曲方面的天赋还是对姚星彤挺吸引的，只是可能是因为工作的原因，让姚星彤也有看不起他吧，粗俗的武夫，而且还是替身。

    不知不觉的看了一会，姚星彤终于发现了自己的异样，心中暗啐自己一声，把头扭开，准备离去。

    “小璐，不要离开我好么？”

    这时候睡梦中的陈生突然说了一句话，让姚星彤停下了离开的脚步，心里不停的提示自己这样很危险，但是姚星彤还是慢慢的向着陈生走去，终于她的手握住了陈生的手。

    而睡梦中的陈生也不知道怎么的想的，突然一拉姚星彤就滚到了床上。

    一夜过去!!

    陈生做了一个梦，梦到他还是和周雅璐结婚了，而且也完成了他人生中比较重要的事情。

    睡了一夜的陈生醒了，很自然的就想要伸伸胳膊，只是胳膊上却传来一阵的酸麻感，而且他也没有感觉到自己的胳膊伸出来，反而觉得胳膊上一阵的柔软。

    觉得很奇怪，陈生不由得就睁开了眼睛，一个精致的面庞映入眼帘，脑海里还以为是周雅璐的陈生又闭上眼睛，顺便转了个身，当他转身之后，才突然想起来，周雅璐似乎不长那样啊！！

    陈生猛然坐起，然后掀开被子看了一下自己，果然是没有穿衣服的，一巴掌拍到自己的脸上，陈生现在满是后悔，只记得跟姚星彤拼酒，接下来的所有事情都不记得了。

    没事喝什么酒啊！！陈生现在满是后悔！！

    突然“啊！！！！”的一声大叫，把陈生给拉回了现实。

    陈生现在死的心都有了，这下可好了，他翻身的时候，终于把姚星彤给弄醒了。

    和想象中的不太一样，姚星彤并未和陈生大吵大闹，反而是沉思了一会，不知道独自在那想什么。

    陈生则是和做错了事情的小孩一样，不停的搓着手，不管是上辈子还是这辈子，陈生这都是第一次，根本就没有这样的经验，也不知道会怎么样，他的心情在此刻是坎特的。

    相对来说还是姚星彤的反应稍微理性一点，她只是刚开始的时候大叫了一生，接下来倒是冷静了许多，毕竟都是三十多岁的人了，当然和小孩子不太一样了。

    站起身，穿上了衣服，姚星彤显得很冷静，然后翻出自己的包，像是在找着什么，陈生紧张的连忙穿上衣服，他担心姚星彤一会会拿刀砍他。

    虽然做了这种事是该死，但是陈生还是想要留住有用之身去做点事。

    “这是十万块钱，拿上钱之后你就走，昨晚只是一个误会，希望你不要乱说。”

    姚星彤说着，拿出一张支票递给陈生。

    陈生看着姚星彤，这个女人以为什么都是能够用钱解决的么？

    其实他根本就不在乎钱，本来陈生还有一些不好意思的心情瞬间就没有了。

    陈生也从身上取了一张支票，直接写上一张数字，然后递给姚星彤：“这是一百万，希望你拿上钱之后什么都不要乱说。”

    “你”姚星彤只感觉自己被侮辱了，他怎么可能会有一百万，而且还出手这么阔绰，就算是她一百万也不会就因为这件事而给陈生的。

    陈生冷冷一笑：“我只是想要告诉你，并不是什么都能够用钱买到的。这件事是我的错，如果你需要我负责任，我会负责，但是请不要用钱来侮辱我的人格。”

    用那双充满成熟魅力的大眼睛盯着陈生，最终姚星彤还是软了下来：“你走吧，那件事我不需要你负责，好好对小璐，我就当什么都没发生过。”

    “好，那就算我欠你一个人情，以后有什么我力所能及的事情，我一定帮你。”

    说完之后，陈生从容离开，从陈生下楼到陈生离开别墅，姚星彤都在看着他，这个比他小好多的男孩子真是一个怪胎，如果是一般的男人听到这些，肯定高兴死了，偷吃还不用负责，但是他偏偏却要欠下一个人情。

    不知不觉间，姚星彤看陈生的眼睛已经不似之前那么冰冷，最起码陈生现在在她的眼里除了作词作曲又有了一丝别的优点，当然这是只属于陈生他们二人的秘密。

    陈生出了门，先是一阵冷风吹过，接着他的脑海里清醒了许多。

    心中也不在生周雅璐的气了，姚星彤说的对，有理想是不错，不过也不能挡住家人对你的关心，站在周雅璐的立场说那些话并没有错。

    可能通过昨晚的事情，彻底的让陈生成长了，他觉得他以前的路有些偏颇，人不可能一直都跟随在他人身后的，这就跟父母一样，虽然父母能够为你遮风挡雨，但是并不能替你遮风防雨一辈子，人总要学着自己长大的。

    想通这些之后，陈生拨通了周昌庆的电话：“周先生，你的条件我全部同意了，什么时候签合同。”

    周昌庆那边也没有想到陈生竟然这么快，不过还是很高兴道：“什么时候都可以，阿生，你过来吧，我让律师现在打印两份合同出来。”

    挂了电话，陈生打了个的士就直接往东升去了，虽然他跟周昌庆很熟了，但是签合同这件事还是带上律师的好，反正现在东升已经有了律师，小心驶得万年船嘛！

    正说着，陈生的手机响了。

    接通之后，竟然是胖子的。

    “阿生，你在哪里？”

    “我准备回东升的，有什么事么胖子？”

    “是啊！有些事找你，那我去公司找你吧，我们见面聊。”

    “好的！”

    挂了电话，胖子看着周雅璐说道：“听阿生的语气应该是没事了，他正在回公司的路上，不如我先去探探路，确定阿生消了气再说。”

    “是呀，小璐，就让胖子先去试探一下也好，正好我们也有借口。”刘敏也在胖子身旁说道。

    看着依偎在胖子身上的刘敏，周雅璐就有些羡慕，像是这些动作她都是做不来的，天生就害羞的她虽然认识陈生的时间比胖子认识刘敏的时间长得多，但是却真是做不来这些的。

    “好吧，反正也要过年了，我等你的电话。”周雅璐用手比了一个电话的手势。

    “OK！你答应我的事情可不要忘了，要不然回去我老爸打死我！”

    “放心吧，春节晚会我一定会去的，既然答应了就不会变，而且公司应该也非常乐意我参加这种节目。”

    “好的，那我们就先走了，等我的好消息。”

    胖子比了一个胜利的手势，然后带着刘敏上车离去。

    有线公司，邵江邦的办公室。

    在有线公司叱咤风云的方怡君此刻却像是做错了事情的小孩子一样，站在办公桌前，连坐都不敢坐。

    “你怎么不坐下！！”邵江邦的话中听不出任何的意思。

    “我知道自己做错了事情，所以在你的面前不敢坐下。”

    邵江邦的眉毛不停的抖动着，脸上的表情也很紧凑，似乎是在爆发的边缘。

    “你还知道你做错了？”一生大吼。

    似乎把邵江邦心中的怒气都给吼了出来。

    “我只是觉得这是一个对付奥海国际的好机会，如果错过了这个机会，就又不知道要到什么时候了。”

    “唉！！可是你不该毁了一个动作明星，要知道我们天朝人想要走到这一步非常的不容易，你这么做，算是把我们天朝人的电影梦自己给绝了。”邵江邦听了方怡君的话，似乎心中的气消了不少。

    “可是陈龙他明显在美国不可能有任何的发展了，如果他在美国没有做那些事，我断然不会这么做的，”

    “算了，既然事情已经这样了，就此结束吧，我猜测周昌庆肯定会有新对策，而最有可能的就是把阿生推出来而代替阿龙。”

    “这是我太草率了。”

    “恩，你这么做已经把阿生给推到了我们的对立面，现在的阿生只有奥海一个合作的可能了，而我们也和阿生彻底的站到了对立面，又是一个强劲的敌人。”

    “对不起，是我考虑的不够周到。”

    “唉！！算了，我老了，不想参合那么多的事情了，以后这有线公司还是你说了算。”

    “怎么，见振德他们还不顺利么？”

    邵振德正是邵江邦的儿子，当年因为方怡君的事情，邵振德出走大马，邵江邦这么长时间不在港岛，就是为了去见见自己的儿子和孙子。

    不过从他那落寞的表情就可以看得出来，似乎事情并不太顺利。