
    第二天一大早，陈生早早的就起了穿，然后他叫醒睡的跟死猪一样的蔡星，今天可是开始谈判的日子，这是要动真格的了。

    昨晚陈生回来的很晚，回来的时候蔡星已经到酒店了，正好借着这个机会，二人好好的聊了聊，得知蔡星已经说动了他的导师之后，陈生有了这个想法，觉得不能再拖下去了，直接了当，就这么去谈判。

    昨晚陈生回来的时候就已经急匆匆的了，至于发生了什么蔡星也不好问，甚至连他去找了谁都不知道。

    虽然蔡星觉得直接去不如间接去，但是看陈生这焦急的模样，也只能如此，既然陈生说要直接谈判，那么就直接谈判呗，毕竟他是老板。

    早上九点，陈生和蔡星二人准时的出现在大笨钟电影公司的办公桌旁，跟他们一起的还有一个胖胖的，带着一个金边眼镜的英国鬼佬。

    用蔡星的话说这位就是在英国号称“魔术手”的天才导演恩格，至于这大笨钟电影公司就是他所在的公司了。

    不要看这个公司的名字很土，但是其实它在整个欧洲还是有一些影响力的，要不然蔡星也不会拉着陈生到了这里。

    “亲爱的陈，阿星把你比作最有想法的导演，我看了片子之后，不得不说一声你值得这个称号，你要知道我可是从来不怎么夸人的，我最得意的弟子还被你拐跑了，我应该对你恨之入骨才对。”

    “不，恩格导演，是阿星选择了我，不是我拐跑了他。”

    “哈哈……好吧，你这个小气鬼.”

    “导师，怎么你们公司的人还不来？我们差不多已经等了将近半个小时了。”

    “哦见鬼，我也不知道他们今天是因为塞车还是别的，总之这该死的等待真是让人太难受了。”

    见恩格都这么说，陈生和蔡星二人也不好发作了，只能等着，形式比人强，你又能怎么样呢？谁让你把电影弄到英国来上映，如果是英国的电影到港港岛来上映，那就是另一回事了。

    左等右等，差不多又等了一个小时，会议室的大门这才打开，并排一下子来了不下于5个鬼佬。

    其中一个鹰钩鼻，有些帅气的鬼佬说道：“对不起，先生们，让你们久等了，我就是大笨钟公司的总裁，各位可以叫我查理，这些都是我的助手。”

    查理只是一说话，陈生就觉得有些似曾相似的感觉，一种骄傲的感觉，当初西蒙说话的时候，脸上也是这般自信。

    陈生皱皱眉，对于这个查理，陈生的感觉已经非常不好了，但是有求于人，能怎么办呢？

    “查理先生你好，我是东升电影制片公司的陈生，关于《英雄本色》的片子，我可以全权负责，有什么话查理先生我们就直接说吧。”

    “那好，亲爱的陈，我就不拐外抹角了，其实在跟你谈判之前，我们的几个高层就已经研究过了，他们认为这部片子如果要在欧洲放映的话，我们只能给出七三的分成……”

    查理说完就不在多说，他在观察陈生，陈生在听到查理说完的那一刹那，其实是有一些懊恼的。

    《英雄本色》这部片子在原来的香港历史上可是创下三千多万票房的经典电影，但是在这里，这些鬼佬竟然敢说只给出七三的分成，陈生当然不会傻到以为他们会给自己七。

    这么努力又浪费这么多的时间，只能得到三的回报，这是在是太少了，简直有些不可理喻，一般差不多的分成都会是五五分，这已经不少了。

    也只有在好莱坞这样变态的地方才会是四六，其实陈生虽然并不是特别的会谈判，但是总要做一些功课的，一些基本的常识他是知道的，这些鬼佬这么做，完全就是欺负人。

    “拜托，查理先生，我相信片子你们也看过了，这部片子有多精彩我不用说，如果你们只能给出这点诚意的话，我想我们就不用合作了。”

    “亲爱的陈，你的片子没有任何的问题，但是我们也有我们的难处，要知道你在整个欧州可是生面孔，你的整个团队也许在港港岛那个弹丸之地很有名，但是在这里你们什么都不是，我们大笨钟肯发行你们的影片是担着风险的，这些我也希望你能够知道。”

    “嘿……查理，我们这样做确实有些绝情了，不如就让我做个中间人，我们四六如何？”

    一个是恩格的老板，一个是恩格的学生，这让夹在中间的恩格有些为难，他只能两边都劝了。

    “这不可能，我陈生拍出来的东西，绝不会这么贱卖掉的。”陈生的倔劲也是上来了，这些鬼佬真是太过分了，这么看来之前他们不来，是真的在拖时间，绝对是故意的。

    “那我们就只能说句不好意思了，我们的底线也是三七，四六根本就是不可能的事情。”查理的态度也很强硬，不知道为什么，他就看不惯陈生那种不服气的态度。

    陈生越是这样，他就越想碾压他。

    陈生拉起蔡星，就准备走，不过这个时候，整个会议室的大门被打开了。

    “这位先生，请先不要走。”一个略显老态，肚子微微隆起的鬼佬走了进来。

    “杰弗里，你好像没有资格进到这里吧！！”查理不满的说道，整个董事会的人，就这个杰弗里喜欢跟他唱反调，不过好在他的股权没有查理多，所以查理还是能够压他一头的。

    “抱歉了这位查理先生，我想从现在开始他已经有资格站在这里了。”一个高大英俊的年轻人从杰弗里的身后走出来说道。

    “你是谁？”查理反问道。

    陈生差不多已经被这种状况给搞蒙了，不过当西蒙走出来的时候，他已经不能用惊讶来形容了。

    “西蒙……”

    “是不是对于我的出现很意外，师父？”西蒙笑嘻嘻的说道，很满意陈生的表情。

    “这到底是怎么回事？我们大笨钟电影制片公司现在是什么人都能够进来的么？”

    “查理，方才忘了跟你说抱歉了，真正不能够进入这个会议室的人是你了，这位西蒙・华纳先生方才已经成功的收购了公司百分之二十的股份，加上我的股份，现在我们二人已经超过了你，而且方才董事会已经开了会议，我已经正式接手公司的总裁位置，所以抱歉了查理。”

    “什么？西蒙・华纳？你竟然是华纳兄弟的继承人.”查理这一刻面如死灰，就算他把公司其他人的股权都给买回来也没有用，因为对方的身后站着华纳家族，跟好莱坞的电影公司拼钱。

    除非这个家伙是傻掉了。

    “你这个家伙，千不该万不该把小算盘打在我师父的身上，要不然你现在也还是大笨钟的总裁，要怪只能怪你得罪错了人。”

    西蒙说完，杰弗里就让保安把查理那帮人请走，然后才重新坐下。

    “亲爱的陈，就按照你方才说的，这部片子我们五五分账，之前看片子的时候，我就已经觉得这个片子很好了，只是没有想到查理竟然把小算盘打到了您的身上。”杰弗里笑着说道，像极了一个弥陀佛。

    不过陈生可不敢把他当弥陀佛，他笑笑就收拾了老对手，而且傍上了更大的一颗大树，这种人，陈生也不怎么喜欢接触。

    不过他还是说道：“杰弗里先生，你放心，我们的片子绝不会让公司赔钱的，如果公司赚不够一千万欧元，我们的分成我一分不取。”

    “那好，我们就这么定了！！”杰弗里看看西蒙的反应，见他没有什么反应，这才自作主张的说道。

    然后二人就签订了这个算是对赌协议的协议，其实陈生方才的一千万欧元只是随口一说，只是现在说出口了，也不能反悔，只能硬着头皮签上字。

    这一刻他已经开始祷告了，希望《英雄本色》这部片子能够给力一点，前世的时候既然能够这么经典，那么这一世希望能够也为东升取得欧洲的开门红。

    谈完之后，陈生和蔡星、恩格三人准备离开公司，这个时候身后一个高大的身影快速的奔来，同时嘴里还喊道：“师父，你等等我……”

    陈生三人停下脚步，后面的西蒙这才追上……

    “师父，你们怎么也不等等我……”

    “不要以为你帮了我我就会收下你，我跟他们也是签了对赌协议的，所以并不算是占了你的人情。”陈生道。

    “我就知道师父你会这样，所以我才没有阻止啊，师父是真心想跟你学习的，你就收下我吧！”西蒙继续发扬他死缠烂打的方式。

    “我一个普通人你能够跟着我学什么啊？”

    “nono，师父你可不是普通人，我已经对你调查过了，之前只是一个小武师，现在只用了一年的时间就转变了角色，成为武术指导、导演、编剧、老板。而且你还把这些样样都做的很出色，你所排出来的电影更是数次打破你们当地的票房纪录，这样的人还能够叫普通人么？”