
    “只是一个颁奖典礼而已，真不明白为什么会变。”周雅璐说道。

    “你就坐着看好吧！！”陈生一笑，显得一脸神秘。

    周雅璐见陈生不愿意告诉自己，淘气的朝着陈生吐吐舌头，然后这才坐下等候。

    “先生们，女士们，大家晚上好，这里是由港港岛无线电视台独家承办的1988年金鼎奖的颁奖典礼现场，我是主持人闫浩。”

    “大家好，我是主持人小妮！”

    依旧是两个主持人，依旧是一男一女，不过台下的众人却觉得这二人似乎比着最初的那几届金鼎奖的主持人要活泼的多。

    而且至今很多人都还不明白，这个无线电视台是哪里，怎么从来都没有听说过呢？港港岛不是有线电视台一家独大的么？怎么现在突然跑出来一个无线电视台？而且还能够拿到金鼎奖的独家直播权。

    周雅璐看了一眼陈生，陈生则是嘴角露出了一丝笑容，之前的绿翠电视台因为一直被有线电视台压着，所以终于出现了资金的问题，二这个时候，陈生成功的游说到项虎和周昌庆二人，他们三人合伙的把绿翠电视台给买了下来。

    并且改名为无线电视台，寓意很明显了，当然是要跟有线电视台争夺各种收视率的，反正是有线电视台不义在先，所以陈生也没有什么顾忌了。

    何家驹正式从周昌庆的手下走出来，出任无线电视台的总监，跟方怡君打对台，现在奥海国际还有东升已经彻底的跟有线和大富豪开战了，电视台只是第一步。

    项虎跟项龙两兄弟虽然有心置身事外两不想帮，但是他们太多的东西都已经跟陈生打上烙印了，就算是现在他们不对付有线和大富豪两家公司，万一东升跟奥海失败，那么他们照样跟着倒霉。

    索性还不如跟着一起上，所以他们才会同意跟着陈生一起搞这个电视台。

    当然，电视台是陈生出资最多，占据的股权也最多，为了防止以后有什么不必要的麻烦，这家电视台完全是由三方出资，没有第四方了。

    至于拿下金鼎奖自然也是陈生的主义，现在的金鼎奖虽然不算是很有名，但是陈生相信，只要经过他的手改造，那还是很快的。

    走出这第一步的变革，其实陈生并没有费多少事，无非就是把一些歌手请来当颁奖嘉宾，这样既能够有观赏性还能够拖长时间。

    要不然就是两个主持人和一些评委，怎么说都是有些累的，而且金鼎奖的时间太短了，奖项太少了。

    所以说这一届的金鼎奖是陈生献给港港岛的一个礼物，当然这个礼物也是对大富豪和有线公司的宣战。

    “怎么回事？”方怡君坐在台下，小声的不停的问着他的私人助理：“这个无线电视台是怎么回事？为什么从来没有听说过？”

    “这电视台的资质并不是那么好批的，这家电视台肯定还是在原有的电视台的基础上改的。”私人助理在方怡君的耳边说道。

    “废话！！你说的这些我当然都知道，快去给我查！！”方怡君恼羞成怒的说道，此刻的她恨不得把这个助理的耳朵给咬掉。

    私人助理连忙连滚打趴的从座位上跑出去打电话联系人去了。

    “怎么？方总监那似乎有什么事啊？”

    “没什么？都是一些小事。”

    “如果有什么事情需要雷某帮忙的，还请方总监开口。”

    “好说，好说，总会有麻烦雷总的时候。”

    方怡君说完之后，整个人的眼睛都看向台上，似乎方才并未发生什么事一般。

    雷霆看着眼前的这个故作镇定的女人，方才她咬牙切齿的样子肯定不是装出来的，如果没有什么事情发生，打死他都不会相信。

    大富豪跟有线公司虽然是合作的关系，只是对方好像并不互相信任，毕竟之前雷霆做的事情太多了，根本就没有办法让方怡君信任他。

    “去看看到底发生了什么事。”雷霆悄悄的对着自己的助理说道。

    助理点点头，悄无声息的从座位上离开了。

    “好了，下面我们的金鼎奖正式开始”这个时候，两个主持人终于把金鼎奖给介绍完了，万众瞩目终于开始了。

    “下面有请周雅璐小姐，为大家演唱《但愿人长久》。”

    说着，周雅璐已经从后台走了上去，本来走红毯的那一套衣服已经换了，现在早已变成一套露背的礼服，充分的让她的好身材一展无遗。

    “但愿人长久，把酒问青天？”

    “不知天上宫阙，今夕是何年？”

    只是这么一开口，众人就感觉这是一幅画面了，其实这是苏轼的一首词，大家都知道，只是没有想到把词这么改也可以。

    众人听的如痴如醉，而且很多人都已经闭上了眼睛，如果说以前的周雅璐只是让大家感觉到长的挺好看的，那么现在有越来越多的人开始关注周雅璐了。

    这空灵的声音，不是一般人能够发出来的。

    众多闭眼的人当中，陈生就是一个。

    “真不明白你的脑袋是怎么长出来的，恐怕今天过后，小璐又要大火一把了。”

    见姚星彤不知道什么时候坐在自己的身旁，而本来东升的总经理刘洋则不知去向，陈生只有无奈的耸耸肩，这个女人就这么神通广大么？

    “跟师傅学了这么久的编曲，总要有个作品吧！！”陈生自己笑着说道。

    “那在英国的那两首歌不算么？”姚星彤冷笑道。

    陈生耸耸肩，他实在不想跟整个女人较劲，现实告诉他，跟女人较劲最后吃亏的还是他，特别是跟漂亮的女人较劲。

    “那个什么无线电视台也是你搞出来的吧！！”

    “你怎么知道？”这一次陈生有些惊讶了，他办这个事情可是非常的隐蔽的，他可不想这么快就被人知道。

    “名字叫做无线电视台，这么明显的事情还能够有谁干的出来？你这么聪明你自己猜一下看看能不能猜出来。”姚星彤倒是一点也不跟陈生留面子。

    “好吧，想不到名字出了问题，既然你能够猜出来，那么方怡君那个女人肯定也能够猜出来了。”

    “不排除这个可能！！”

    “算了，猜出来就猜出来，反正过了今晚我肯定名利双收，到时候就是方怡君和雷霆二人也不能对我怎么样了。”

    要战便战，陈生的眼里充满了战意，没有一丝的害怕。

    姚星彤眼中闪过一道异彩，她当然知道跟港岛的两大巨头战斗是什么滋味了，不过陈生越是这样，她的心里就越发的喜欢。

    “如果遇到什么问题的话，尽管找我帮忙。”

    “这可不像是你的风格啊！！”

    “我在你的眼中就这么坏么？”

    “那当然不是，你也知道男人不坏，女人不爱。”

    “我可否理解为你这么说的意思就是说反之也是亦然。”

    陈生点点头，姚星彤这才满意的刮了陈生一眼，站起身来回到自己的座位上。

    这可是大庭广众之下，他们二人说说话也就算了，媒体那边也好解释，毕竟姚星彤可以拿自己想请陈生发唱片为理由，但是如果时间太长了，就不合适了。

    这个时候，周雅璐的歌也唱完了，热烈的掌声就响了起来，陈生看着周雅璐一脸欣赏的表情，周雅璐唱完之后，往陈生的方向望了一眼，见陈生正一副享受的表情，这才对着陈生一笑，挥挥手走下台去。

    “哎呀！男人真是累！！”陈生暗自叹了口气道，应付完一个应付另外一个。

    好在这个时候雷婷婷是在美国，要不然陈生这是要费尽心力了。

    “好，让我们为雅璐小姐的歌声鼓掌！！”

    “浩子！”

    “诶！”

    “你觉得今年的最佳导演应该是哪一部电影？”

    “这个我不好说，不过我觉得应该是《英雄本色》吧！！”

    “会是《英雄本色》么？可是我觉得《赌神》也很好看啊！！”

    二人在台上尽情的烘托着气氛，这边的大屏幕则是把镜头切到杜成和王财二人头上，杜成此刻有些紧张，多年的执导生涯，这一次最有可能得奖，所以说他其实是满希望得到这个奖项的。

    而王财也很紧张，上一次他本来是应该可以得奖的，但是被陈龙从中跳了出来，拿走了最佳导演奖，这让他多少有些失望，但是去年《精武门》是大势，他也知道不可能得奖的。

    今年这一次就不好说了，《赌神》的票房要高过《英雄本色》，所以他应该稍稍有些优势，所以他的心里其实是蛮激动的，而正是因为如此，杜成的心里有些紧张。

    他跟王财都是师兄弟，都是一个师傅，一个是从小就跟在王发的身边，一个则是被送去念书，只是二人说起来应该都算是王发的弟子。

    “大家看杜成导演紧张到汗都冒出来了。”

    “王财导演也差不多，现在都不怎么笑了！”

    杜成和王财二人听到主持人的调侃，无奈的相视一笑，不过经过这么一调笑，心情竟然轻松不少。