
    “我的名字叫做陈生，现在的****早已不是你们想象的那样了，所以希望你们不要再用老眼光看待****人。”

    “哦，陈，对不起，我要为方才说的话向你道歉。”之前出言侮辱了陈生的英国佬说道。

    “好吧，我接受你的道歉，欢迎有时间来我们****做客。”

    “你可以教我音乐么？”

    “抱歉，就如我方才说的，我来这里只是为了找到我的朋友，我没有时间的。”

    “没关系，我愿意拜你为师，只要你肯教我！！”

    “好吧！”陈生无奈，只能先收下这个弟子。

    “再来一首吧！！”见陈生这么好说话，台下已经开始有人提议陈生再来一首。

    “这.这样好么？”陈生看着女主持人问道，毕竟这是一个比赛，他连唱两首的话有些不合适。

    “师傅，再来一首吧！！”陈生新收的那个徒弟喊的最为厉害。

    女主持人见台下的人这么热情，再加上她确实也想听听陈生在唱一首歌，于是点点头道：“完全可以，只要你还能现场作曲先生。”

    “我想这是没有任何问题的。”陈生重新拿出自己的本子，坐在地上开始思考，他再想到底该写什么歌曲。

    思索了不久，陈生开始写了起来，不一会，几张同样的曲谱就到了乐队的手里，陈生走过去简单的跟他们说了一下，然后重新走到话筒跟前，这一次陈生要来了一把吉他。

    与此同时，一个脸上有些雀斑对年轻女孩，拉着另一个黑眼睛黄皮肤的女孩来到了这个场地。

    亚裔女孩看到台上的陈生，一副不敢相信自己眼睛的样子，然后轻声的呼道：“阿生……”

    不过现场的人太多了，多到陈生根本就看不见这个女孩，他只是和乐队的队员们在一起试着音。

    一阵重金属的鼓点想起，然后陈生一拨手中的吉他，还未开始唱，整个人就先大叫了一声，整个现场的气氛就被陈生点燃了。

    “Ifeverythingwouldjuststop如果一切即将停止

    ThenmaybeIcouldclearupmythoughts那么也许我能够理清我的思绪

    Ifeverythingwouldstandstill如果一切可以静止

    Icould＇vehiddenhowlostIfeel我会掩盖好我的失落

    Ishould＇vesaidwhatIhear我不应该说出我的害怕

    Ishould＇veletmyselffear我不应该让自己恐慌

    Ishould＇vemademyselfclear我不应该让自己思绪清晰

    Sothisishowwefallapart所以这就是我们怎么会分手的原因

    Thisishowtheendingstarts这就是结局怎么会到来的原因

    Andwhenwefindwelostourminds当我们发现我们丢失了自己的想法时

    Wefakewhatwedon＇tknow我们假装成一个我们自己不知道的模样

    Ineveraskedtoletgo我从不会松手

    IneverthoughtIcouldsinksolow我从没想到我会堕落至此

    Ineverletmyselfdown我不会让我自己难过

    UntilthesecondIdidrightnow直到现在我做对了的这一秒

    Ishould＇vesaidwhatIhear我应该说出我的害怕

    Ishould＇veletmyselffear我应该让自己恐慌

    Ishould＇vemademyselfclear我应该让自己思绪清晰

    Sothisishowwefallapart所以这就是我们怎么会分开的原因

    Thisishowtheendingstarts这就是结局怎么会到来的原因

    Andwhenwefindwelostourminds当我们发现我们丢失了自己的想法时

    Wefakewhatwedon＇tknow我们假装成一个我们自己不知道的模样

    Thisishowwefallapart所以这就是我们怎么会分手的原因

    Thisishowtheendingstarts这就是结局怎么会到来的原因

    Causewhenourheadsbetrayourhearts因为当我们的头脑背叛了我们的心时

    Wefakewhatwedon＇tknow我们假装成一个其实我们自己不知道的模样

    CauseallweareIseverythingwe＇vedone因为我们之所以会是现在的模样全部取决于我们曾经做过的一切

    Allweareishowquicklywerun我们之所以会是现在的模样是因为我们前进的太快

    Andallweare我们现在的模样

    Weare我们的模样

    Thisishowwefallapart所以这就是我们怎么会分开的原因

    Butthisishowbeginningsstart这就是为什么开始的原因

    Causewhenourheadsbetrayourhearts因为当我们的头脑背叛了我们的心时

    Wefakewhatwedon＇tknow我们假装成一个我们自己不知道的模样

    Andifourdoubtbeginsagain如果我们的怀疑再次重来

    Theanswersfindusintheend我们最终将会找到答案

    Sointhemeantimewe＇llpretend在那时我们将会伪装自己

    Andfakewhatwedon＇tknow然后假装成一个我们自己不知道的模样

    Thisishowwefallapart所以这就是我们怎么会分开的原因

    Butthisishowbeginningsstart这就是为什么开始的原因

    Causewhenourheadsbetrayourhearts因为当我们的头脑背叛了我们的心时

    Wefakewhatwedon＇tknow我们假装成一个我们自己不知道的模样

    Andifourdoubtbeginsagain如果我们的怀疑再次重来

    Theanswersfindusintheend我们最终将会找到答案

    Sointhemeantimewe＇llpretend在那时我们将会伪装自己

    Andfakewhatwedon＇tknow然后假装成一个我们自己不知道的模样”

    整个歌曲一气呵成，陈生用自己疯狂的嘶吼喊着心中的想法，现场的气氛已经完全都被陈生给炒热了，如果说之前的《吻别》还让大家有些意犹未尽的感觉的话。

    那么现在这首《whatwedon＇tknow》已经彻底的把大家的兴趣给勾起来了。

    “我去.我从来都没有听过这么爽的歌曲。”

    “我觉得我快要死了，我爱这样的歌曲。”

    “这是一首什么形式的歌曲？为什么我从来都没有听过呢？”

    “阿生.”雷婷婷再也忍不住了，她也觉得自己已经被彻底的点燃了，连忙叫着陈生的名字。

    由于她是用中文叫的，陈生自然而然的就看到了她的方向。

    然后陈生又看着台下众人脸上的表情，满足、惆怅、幸福，还有的泪流满面，陈生害怕这个比赛变成自己的演唱会了，于是连忙说道：“今天就到这里，谢谢大家。”

    然后陈生赶快下台，寻着雷婷婷的方向奔去。

    “好吧，这位亚裔的朋友真的好棒，但是我们的比赛还得继续不是么？”主持人也刚刚从这里反映过来，赶快说话来暖厂。

    不过她反映过来的时候已经晚了，现在牛津的学生们已经被陈生完全点燃了，大喊着呼叫着陈生的名字，快速的向他奔去。

    陈生一见身后的阵势大惊，拉着雷婷婷的手就向前跑去。

    情急之下的陈生也不知道自己到底是向着哪个方向，反正他现在只有一个心思，那就是快速的把这些人甩掉。

    他本来的目的是来看看雷婷婷的，在这么多人的注视下该怎么看？

    雷婷婷跑的气喘吁吁的，不过她竟然有种很幸福的感觉，如果前面的这个人能够这么一直牵着她的手该多好！

    可惜，他终究是不属于她的。

    二人拐进一个拐角，陈生屏住呼吸，向后看看，似乎是没有什么声音了，这才放松下来。

    只是他这一放松却发现问题了，二人的体位似乎有些尴尬，陈生连忙向后靠靠，然后对着雷婷婷尴尬的笑笑。

    雷婷婷哀怨的看了陈生一眼，这才说道：“你怎么来了？”

    “我到英国来谈一些事情，这几天正好没事，于是就想着来看看你，但是又只知道你在牛津上学，所以只能来碰碰运气了。”

    “哼……你真是不关心人家，要不然这么久了，会连我在哪个专业哪个班级都不知道么？”

    听到雷婷婷这娇声的询问，陈生只能用干笑来表达心中的尴尬。

    “那你现在读的什么专业？”

    “现在才知道问，也太没有诚意了吧！！”

    “那我找你的方式还有诚意么？现在全牛津的人都知道你了。”

    雷婷婷这才阴转多云，然后才多云转晴：“这个倒还可以，没想到你竟然也有这么疯狂的一面。”

    陈生苦笑，看样子这个小姑娘是误会了，不过这种事情他怎么解释，解释的多了又晴转阴了。

    “师傅……你干嘛跑这么快？”就在陈生感到尴尬的时候，一个声音从地上传来。

    低头一看，陈生这才发现，原来地上竟然躺了一个人，此刻正在地上喘气。

    “西蒙怎么是你？”

    “怎么？婷婷，你认识他么？”陈生问道。

    “他可是我们管理系有名的花花大少，见一个爱一个……”

    “师傅，正式的介绍一下，我叫西蒙・华纳，来自美国。”

    “陈生！！”

    象征性的陈生和西蒙握了握手，然后陈生才反映过来：“你叫西蒙・华纳？”

    华纳家族陈生可是一点都不陌生，历史上姓这个姓氏的人可不多，而且还是来自美国，这不由自主的就让陈生想到了华纳兄弟。

    这可是好莱坞最大的电影公司之一，莫非这西蒙跟华纳兄弟有什么关系么？

    “是的！！华纳兄弟的继承人……”西蒙捋了捋自己的西装，满脸自豪的说道。

    “哦，好吧，方才在台上不好意思拒绝，收你的事情只是一个玩笑……”

    陈生看着西蒙那骄傲的脸，就感觉说不出的讨厌，反正他就是不喜欢这幅嘴脸，所以果断的就拒绝了之前的想法。

    “这.”西蒙看到陈生脸上的厌恶神色，连忙收起自己的骄傲之色：“师傅，我为方才的话道歉，但是我是真心被您的才华所折服的。”

    不得不说，西蒙不愧是大家族的继承人，一本正经下的西蒙还是有几分说服力的，最起码此刻他的脸上满是恭敬。

    “我很严的，你能够受得了？”伸手不打笑脸人，陈生也不好意思明着拒绝了，只能用这个方法让西蒙自动放弃。

    “师傅放心，我绝对能够坚持的。”

    “可是我还没有你年龄大.”

    “这根本就不是问题，师傅你就收下我吧！”西蒙一脸鼻涕一把泪的抓住陈生的腿，就差跟陈生跪下了。

    陈生看着眼前的这个逗逼继承人，由于害怕自己的裤子被他弄脏，所以只能拉起西蒙道：“好吧，好吧，明天你来找我，现在消失。”

    “OK.”西蒙说完之后，马上就不见了，陈生这才松了口气，看到在一旁笑的开心的雷婷婷，陈生拉住她就赶快跑。

    另一边，刚刚消失的西蒙突然反映过来，他连陈生在哪住都不知道，那到底该去哪里找他呢？

    这个师傅还真是狡猾啊！！西蒙想道，不过他嘴角一笑，在英国找一个人，实在是太随意了，特别还是这种有特征的人。西蒙・华纳西蒙・华纳西蒙・华纳