
    李良竹虽然不知道陈生跟他们几个说的什么，但是这个家伙看到陈生就想要奚落两句。

    陈生跟周昌庆交换股权的事情，根本就无人知道，而且东升准备开新片的消息也没有人知道，李良竹以为陈生是求着王发让他帮忙在有线电视台上露下脸呢！！以前他没有成名的时候，也干过这种事，太正常了。

    所以方才几人的交谈很自然的就被李良竹理解为陈生在求他们几人了，在场的都是跟他有关系的人，被李良竹这么理解也没错。

    于是看到几人走开，李良竹向前几步道：“呦~~如果我没看错的话，这不是大武指陈生么？怎么？奥海没有饭吃了？跑到我们有线来混饭吃啊！！”

    听到这令人讨厌的声音，陈生一下子就想到了李良竹，没想到在这里竟然还会碰到他。

    不过想想也就释然了，这是有线电视台的春节晚会，那么李良竹现在成功的晋级为有线一哥，肯定会在电视上露露脸，做宣传。

    鄙夷的看了一眼李良竹，陈生现在连话都懒得跟这种人说，转身就欲离开。

    陈生的目光还有行为彻底的激怒了李良竹，陈生在他的眼中只是一个小爬虫，他一直都认为是陈龙罩着陈生，所以他才能够发展的这么好，当然不只是他，很多人都是这么认为的。

    所以大部分的人都不怎么看得起陈生，除了那些了解他的朋友们。

    “怎么，被我说中就准备走了么？”

    见陈生欲走，李良竹连忙追上去，不放过这个奚落陈生的机会。

    二人的谈话很快就引来了一批人的围观，不过这些人没有一人是来帮陈生的，他们都是有线公司的人，这个时候谁敢出来触李良竹的眉头。

    “哈哈！！陈生，没有公开的话可以来求我啊，我那部戏里正好缺几个角色，你求求我我把你们整个左家班都给收进去。”李良竹继续笑着说道。

    陈龙的事情和左家班的巨变都通过报纸被报导了出来，所以说这一刻李良竹纯粹是故意的，用来刺激陈生。

    “李大哥，你这有些欺负人了吧，大家都是来彩排的，何必苦苦相逼呢？”

    就在陈生准备反驳的时候，周华却正好从旁边经过，于是上前说道。

    看着穿着戏服的周华，陈生心中暖暖的，果然还是有些人知道知恩图报的，周华一身许文强的装扮，明显是刚刚彩排完毕，然后就来声援自己，不枉给他设计这么多的角色。

    “原来是周小弟，我当是哪位大明星来教训我了呢！！”李良竹瞟了周华一眼说道。

    “你李良竹你太过分了，大家都是公司的员工，你何必来奚落我呢！！”周华怒道。

    周华刚刚落选有线公司大电影的主角，配角他又拉不下来脸来演，所以说是正悲惨着呢，李良竹这么说无疑是火上浇油。

    “哼华仔，不需要跟这种人生气，这种人能够蹦达多久？鼠目寸光”

    看到周华有些气愤，陈生真是想要上去拉住李良竹亲几口，本来正愁怎么挖走周华，这李良竹真是出现的太是时候了。

    果然周华听到陈生的话之后好受了许多，周华对自己其实是很有信心的，只是有线高层对他的放弃让他有些忐忑，经过陈生这么说，他心中满是感激。

    “对，是我太小气，竟然跟这种人一般见识，生哥，我们走！！”

    上一次见面之后，虽然周华比陈生大，但是周华坚持要叫陈生生哥，所以这个称呼就是这么来了。

    周华搂住陈生的肩膀，二人就这么大摇大摆的走了，摆都不摆李良竹。

    李良竹愤怒的崩了起来，指着二人道：“你们两个给我等着，两个自以为是的家伙。”

    这件事只是一个小插曲，并未引起多大的波澜，见没有好戏可看，众人也就离去。

    晚上8点，花园道的一家火锅店。

    陈生要了一个大的包间，这家店是陈生新开的，有了那三千万的资金，陈生真是觉得手里阔绰了不少，于是就自己开了一家店，之前的陈龙会馆因为一些原因，不再开了，珍嫂现在被陈生拉到这里来当老板，管理的倒是也不错。

    陈生、周雅璐、王发、肖军、杜成、周华、胖子等人坐在一桌。

    “发叔、军叔，你们来点菜！！”陈生一把把菜单交到王发手里。

    “人老了吃不了那么多的肉，多点点青菜涮涮肠胃也好。”王发说着，就点了不少的青菜。

    胖子眼巴巴的看着王发手里的菜单说道：“老爸，这家店是阿生开的，你那么替阿生省钱干嘛？”

    王发几人却是不知道这些，骤听之下都很吃惊，在他们的眼中，陈生只是一个小武师，就算是做了武指也挣不了多少钱，当然唱片的钱也没有这么多啊，开一家店可不是开玩笑的，而且火锅店最近在港岛的生意很好，收费也很高，像是他们也不是经常来吃的。

    几人都没想到这店的主人竟是陈生。

    “乖乖，原来我们都小瞧阿生了，年轻人果然不一般啊，这才几年就发展成这样了，这店得有几千尺吧！！单只这装修都要好多钱呀！！”肖军唏嘘道。

    他跟王发也在有线公司混了这么多年了，跟陈生比起来，真是没法比，同时也应召了有线公司确实对自己人不怎么样。

    “军叔笑我了，这里也不是我自己的，我只能算得上是一个小老板。”陈生这话倒也是实话，他自己哪能开得了这个，这里同样是新联和他的生意，只是这里由他出钱，也由他负责而已。

    “那也不错了，你毕竟还年轻，能够发展到这一步很好了。”王发说道。

    “是呀，生哥，我什么时候能够跟你一样就好了。”周华也羡慕的说道。

    “拜托，你们两个大导演，一个大明星，没事调笑我这样的小武师有意思么？”

    “你是小武师么？”

    “对呀，你是小武师么？”

    几人异口同声的对着陈生说道。

    “好吧，算我没说！！上菜！！”

    看着胖子那流口水的样子，陈生又点了几分肉，然后才把菜单交给服务员。

    “阿生，你跟我说实话，周老板和邵老板比，是不是大方很多？”

    见几人没有人说话，杜成首先对着陈生问道。

    这些日子他都快被逼疯了，王发和肖军是老人了，没有戏拍倒也无所谓，但是他还是年轻一代的导演，如果一直这样下去，那么很快大家就会把他给忘记的，做导演的也不容易，跟演员一样，需要时刻的都保持那种存在感，要不然说不定哪一天就被忘了。

    “阿成不要说了。”王发叹了口气说道。

    陈生看了看王发，又看了看肖军和杜成，他知道杜成是被逼的没办法了，可能是想要投靠到周昌庆的手下。

    杜成的脸憋的通红，显然有一肚子的话要说，只是却因为王发的话，又重新憋了回去。

    “发叔，你都在有线几十年了，为何一直这么执着？”陈生也叹了口气，问道。

    虽然没有一个人说什么招揽的话，但是他们话中的意思大家都明白。

    今天李良竹的行为大家也都看到了，现在方怡君的人在有线可以多么的嚣张，就连周华这种不愿意投靠的当红小生，都能够被随意的揉捏，更何况是他们这样的老骨头了。

    “阿生，你不明白的，当年邵先生带着我们，那时候我们有线就是整个亚洲的巅峰，根本就没有别的一家公司能够跟我们相比，可以说港片也是在那个时代才火遍亚洲。”见王发闷不吭声，肖军说道。

    “此一时彼一时，莫非你们还真是想要把成哥也拖死在有线么？”

    陈生说话的空档，菜已经上来了，王财开始闷头大吃，这里面都是他的长辈和朋友，他最没有资格说话，索性就放在吃上。

    “唉！！是我太自私了，其实这几天有线早已有些日落西山的样子了，电影年年减产，票房也是部部减产，想要回到之前那样的巅峰，谈何容易。”

    “师傅，你肯放我离去？”杜成欣喜道。

    王发看向杜成，眼中满是欣赏：“阿成，你跟了我十年，就跟我自己的儿子差不多，既然我的那个儿子已经出走，那么这个儿子我为什么不能让他出走呢？”

    杜成的心中满是感激，他知道王发和肖军这类的老人对有线公司的情怀，如果可能的话，王发当然希望他跟王财都不走，只是这些根本就不可能。

    “阿生，你愿意帮我么？”杜成满怀希望的看着陈生。

    “成哥想进奥海国际？”

    “嗯！！”杜成点头。

    “那不如来我的公司喽！！一年保证一部大制作，接片子不用给佣金，薪酬绝对让你满意，怎么样？”

    “你还有公司？”除了王财和周雅璐，其他人又惊讶了！！

    陈生暗叹，这些人平时是有多么的不关注他，只是这类的事情，如果不是好朋友，还真是没有办法知道的这么详细。

    “刚开不到几个月，目前就缺一名导演，而且现在我手里有一本枪战片，如果成哥你点头，那么这片子的导演就是你”