
    以前陈龙搬走的时候，陈生记得陈龙家那栋别墅周围似乎还有好多是空着的，如果在那里买的话，可能会便宜很多。两套别墅差不多就是700万左右，这些对于陈生现在来说根本就不算什么。

    人嘛，赚钱是为了什么？无非就是为了享受，买栋别墅给自己也没有什么，无非就是花点钱，不过现在陈生只需要一部电影就会赚回来了，这些对于他来说都是小事。

    把这些事交代给公司的人去办理，陈生就和周雅璐奔到胖子那里去，剪辑的事情他还需要看看。

    周雅璐坐在一旁，甜蜜的看着陈生忙碌的样子，越看越觉得陈生似乎离她有些遥远了，不知道为什么，她现在突然有了一种想要跟陈生结婚的想法。

    只是看着和胖子正在激烈讨论着什么的陈生，她还是决定等到以后再说。

    胖子果然不愧是一个有名的快枪手，《赌神》不到一个月拍完了，质量陈生大概也看了看，其实还是很满意的。

    其实《赌神》《英雄本色》《新精武门》《古惑仔》这些电影，每一部放在后世都是经典之作，陈生本不予让它们放在一起的，但是为了自己的理想，陈生也没有办法，只能如此做为。

    时间不等人，他实在是有些等不下去了，他必须快速的让自己成为影坛上的说话有举足轻重作用的人，这些就是他的一个步奏。

    “喂！周先生，上一次跟你说的那个电影，已经搞定了，只等着排片。”

    “好，阿生，这些我帮你安排？最好的场次都留给你！”

    “谢谢周先生！”

    “还跟我客气？这两天有没有时间？一起吃个饭，我和家驹有一段时间没见你了。”

    “改天吧，这几天还有好多事情要做.”

    “你啊你.阿生，不是我说你，有些事情不要太拼了。”

    “我知道了周先生，改天聊吧。”

    挂掉电话，陈生推掉周昌庆的好意，他实在是没有时间，新唱片要发行了，这一次是华星为发行渠道，想必会比他任何的一张唱片都要卖的好，当然这也只是一个猜测。

    不过唱片的样片已经出来了，姚星彤也是听过的，不然那一千万哪会那么容易就送到手上。

    “胖子，你送小璐回家，我要去华星看看！”陈生给周雅璐了一个抱歉的眼神，然后对着胖子说道。

    “好的，注意身体！！不要累垮了。”胖子提醒道。

    “放心吧，我的身体是铁打的。”

    说完之后，陈生拿着车钥匙就离开了。

    陈生这阵子到底有多忙，胖子是知道的，只能安慰性的叹了口气对着周雅璐说道：“走吧？你男朋友不管你，只有我把你送回家了。”

    “胖子，你有没有觉得阿生有一点变化？”路上，周雅璐对着胖子说道。

    “有吗？我怎么感觉不出来？如果硬要说的话，那就是阿生比以前更加的拼命了。”

    “我说的不是这些，而是一些其他的。”

    “其他的？你指的是什么？”

    胖子已经感到了周雅璐的异样，只是陈生这个家伙很拼，经常性的就工作到很晚，要说他去那些场所吧，根本就没有时间，胖子这才是有些不理解周雅璐这么说的原因。

    “没什么，可能是我多心了吧！！”周雅璐吐出一口气，摇了摇脑袋把这个想法摇出去。

    “你肯定是多心了，阿生这个人我还是了解的，他根本就不爱这些东西。”胖子摇摇头说道。

    “道家了，我走了。”

    周雅璐说着，带上自己的一些保密措施，这才下了车。

    胖子看到外面人头攒动的记者，也是摇摇头，看样子陈生真是该搬家了。

    自从演了小马哥之后，陈生的名声简直是一飞冲天，虽然还不能跟很多有名望的前辈相媲美，但是绝对是年轻一辈中最火的之一，包括周华、赵宝也都挺火的，相对来说反倒是左林栋演的中规中矩的，没有什么出彩的地方，到没有二人那么火爆。

    只是左林栋有他自己的优势，演一些老实的角色他能够演的非常好，现在也是片约不断。

    至于蔡星和无双更是一飞冲天，从新人一下子到了小生的地步。

    杨岚更是因为连续演了几部片子的女主角，被正式的封为亚洲第一美腿。

    她那纤长的身高和美腿真是把好多的亚洲女星都给比了下去，现在和潘越潘公子二人正甜蜜期，估计很快就要到了谈婚论嫁的地步了。

    5月，陈生的个人唱片开始销售，同时一起上线的还有《赌神》。

    这一次的时候可是跟《英雄本色》不同了，陈生的名声已经打出来了，况且现在是奥海国际、东升、新联一起来放映，影布比以前多了不少，况且《赌神》在前世的时候就是一部不下于《英雄本色》的片子，所以《赌神》一经上映就风靡全场。

    第一天就拿下300万的票房，这可是一个吓死人的数据，港岛的历史上还没有第一天就拿下这么高的票房过，所有的影院只要是放过这个影片的，几乎都是场场爆满。

    而大富豪和有线公司的院线，则是场场连一半人都没有，全部都被《赌神》给吸引去了。这让方怡君和雷霆二人气的不行，只是影片不行，还能说什么？找人跟东升对着干？现在可是新联的当家项龙摆明了要罩着陈生，谁还敢动东升？

    况且奥海国际也不是吃醋的，奥海跟陈生肯定是有了什么秘密协定，现在的二人也反应过来了，要不然也不可能每一次东升的电影，都连带着奥海国际是投资商，但是那又如何呢？人家总是先一步，这些都没有办法。

    上映不到一个月，《赌神》成功的拿下2000万票房大观，所有港岛的市民包括电影公司全部都侧目，还未下画竟然都已经打破港岛的票房纪录了，不知道下画之后会达到什么高度。

    赌博这些东西本是不应该这么火爆的，但是自从港英政府不在管理港岛之后，港人自己治港都喜欢万事留一线，加上港岛的市民其实是很爱赌的，麻将、赌马等这些一直都没有断过。

    所以陈生以赌为题材的电影当然火爆了，不只是大人小孩都喜欢看，连很多女人都喜欢看。简直就是火爆了半边天了。

    到了下画那一天，《赌神》轰下3485万票房，成为当年的票房冠军。

    《英雄本色》刚刚以1989万票房打破港岛记录之后，《赌神》又成功的刷新了票房的记录，而这些知识刚刚间隔不到两个月而已。

    陈生的名字就像是当年的陈龙一样，成功的出现在各大报纸的头版头条上。

    知识这些事情好像陈生并不关心，他已经开始忙着唱片的宣传，第一个月，陈生的唱片在整个东南亚地区卖出50万张，预计到下个月能够卖到100万张，而这样的成绩并没有让陈生骄傲，他也在积极的做着通告，他知道粉丝的忠心是需要培养的，该做的东西一定的做。

    与此同时《古惑仔》也成功的上架了，接着《赌神》下架的日子，正好可以不用跟陈生自己的电影打擂台，陈生到底有多变态项虎可是深深的知道着，不过陈生写的这个剧本他也很喜欢。

    用他哥哥项龙的话说，那就是陈生的脑子里就有一个江湖，如果陈生来混社团的话，肯定能够非常厉害。

    《古惑仔》上映第一天非常火爆，达到200万票房，当然这其中是因为新联给所有的社员都准备了一张电影票，一般都是在第一天就全部去看了，这部电影更是深得这些人员的人心，因为很多都是写的他们生活中的故事。

    很多人都是看了一次之后，转身愿意再掏钱看一次。

    一瞬间，铜锣湾扛把子陈浩南火了，山鸡也火了。

    普通的市民也喜欢看，他们也在想象着自己有一天也许能够成为像陈浩南那样的人，因为他们最初也就是在足球场踢足球而被欺负的年轻人而已，当然更多的人看到了这个之后是一种反思，反思这些年港岛的年轻人都干了些什么。

    总之这部电影的编剧陈生又一次站在了风口浪尖上，而且陈生自己的电影，不管是什么类型的，他都坚持自己做武术指导，好像是现在武术指导才是他的主业，而其他的则是代替品。

    当然他的武术指导功底简直也是绝了，再配上左家班更是如虎添翼，大家早已配合已久，在这上面不会有任何的问题。

    “阿生，怎么买这么大的房子？”

    与此同时，广播道的别墅区，陈生正陪着周雅璐和周母在看房子。

    “伯母，这段日子辛苦你亲自为我煲汤，而我们那个小区又不能去住了，我当然要买栋大的房子来感谢你和小璐了。”

    陈生说着，拉住周雅璐的手，在他最需要钱的时候，周雅璐义无反顾的把所有的积蓄都给了他，而周母更是怕他累着，每天都变着花样的给他煲汤喝，陈生又不是没有良心，自然是要知道报答的。