
    21世纪福克斯楼下，忙碌了一上午的威廉刚刚从公司下来。

    这几天的事情特别的多，都是那该死的戴维，跟天朝人的合作中竟然还不认真，这一下出大事了，好在死的只是一个武师，他们才刚刚作出宣传，如果是陈龙出了事，那么到时候公司的名誉可就毁于一旦了。

    只是一个武师而已，该死的天朝人竟然揪着不放，非要严惩戴维，虽然戴维在他看来是该死，不过这可是在美国，又不是发生了什么了不得的大事，怎么可以跟普通人一样处理呢？跟该死的天朝人磨了一上午的嘴皮子，威廉的嘴都已经有些渴了。

    不过才刚刚走出公司的大门而已，已经被几十个报社的记者给堵上了。

    这个时候的美国可是比港岛的娱乐新闻要发达，记者们的话题也是五花八门。纵然威廉见惯了这种场面，仍旧觉得很讨厌，他加快了脚步，想要快点走，躲开这些讨厌的记者。

    “威廉先生，对于报纸上说的《肉弹战车》出了这么大的事情，你怎么看？”

    “多大点事情？伙计，你要搞清楚，对方可不是我们美国人，也没有进入任何的公会，难道还想要享受我们美国人的人权？”威廉说着走着。

    “那么威廉先生，既然对方向你说的那样不堪，当初你为何要选择跟亚洲人合作呢？”

    “无可奉告！”威廉一脸的不耐。

    “威廉先生，说几句吧，据我们采访亚洲的武师们所说，是我们福克斯公司的员工检查不够细致，所以才导致了这起案件的发生，是这样的么？”

    “威廉先生，你刚接手福克斯，就发生了这么大的事情，你难道就没有想说的么？是你的能力不行还是你根本就没有用心？”

    也许是最后两个问题太尖锐了，本来正走着的威廉停下了脚步，用他那年轻的脸庞看着周围的记者们：“谁告诉你们这件事是怎么发生的？你们就只听那些支那人的片面之词么？还有我执掌福克斯以来会成为什么样，你们可以拭目以待，而不是现在扣着这些小事不放，如果你们还问这些弱智的问题，以后就别来采访我。”

    也许是威廉的气势太盛，记者们被说的当场就愣住了，只是这个时候，一道人影却从记者堆里闪了出来。

    这人直接就跳到了威廉的面前，由于动作太快，记者们都没有看清他是怎么进来的，而且他已经抓住了威廉的领口，一下子就把威廉给提了起来。

    虽然看起来并不高，而且瘦弱的身子比威廉低了一个头，但是高大的威廉竟然被他一只手给提了起来。

    “原来在你的眼中，我们如此的不堪，那么你当初为何选择跟我们合作？”

    陈龙刚来不久，不过方才威廉的话他都听到了，果然美国佬还是跟他以前上学的时候一样，如此的种族歧视，只要是白人，什么都好说，其他的人在他们看来都是外来者，根本就不能享受跟他们一样的权益。

    “哦，陈，这些话只是骗一骗这些该死的记者们，我怎么会这么认为呢？做为礼仪之邦的天朝人是不会像你这样野蛮的，你快点把我给放下来。”

    看着陈龙斗大的牛眼瞪着他，威廉怎么不知道发生了什么事，虽然对陈龙的性格不是太了解，但是《精武门》里面陈龙的厉害他可是知道的，陈龙暴打倭国人的情景还在他的脑中呈现，现在他被陈龙拴在手中，就跟那被打的倭国人一样，所以他才要想尽办法，让陈龙放手。

    本来记者们对于威廉的话就很生气，他们只是想要问点问题，大家同样混口饭吃，问题也不是特别的尖锐，怎么就该死了，这一刻他们对于这个福克斯年轻的总裁都已经厌恶上了。

    “哦，伙计们，快看，是Mr.chen，他演的《精武门》非常棒，我到现在都还记得他，gongfu？哈哈”一个鬼佬记者认出了陈龙，连忙比划道。

    “伙计们，还愣着干什么，快拍呀，这可是大新闻。”

    这下子记者们都反应过来了，《肉弹战车》的主角现在把投资方举了起来，而且好像要打人的样子，这样看起来好精彩呀，一点也不亚于一些电影镜头。

    “你们这些混蛋在干什么？狗屎，不要再拍了，明天就把你们的报社全部给封了，不要再拍了听到了没有，还有你这个该死的chen，快放我下来。”威廉声嘶力竭的吼道，不过陈龙丝毫不为所动。

    “戴维在哪里？”陈龙恼怒的说道，他现在根本就管不了这么多了，什么在美国发展什么的，这都是以后的事情了。

    由于用的是英语，记者们也都听到了。

    “戴维是谁？就是事发的福克斯的员工么？伙计，快点记下来，我想这件事就快要水落石出了。”

    记者们拼命的牌照，似乎只是显得自己的手慢。

    看着场面越来越乱，威廉也厌恶了，他现在只想要快点离开这里。

    “我不知道，我怎么会知道他在哪里，你找错人了。”

    威廉的话声刚落，斗大的拳头就落在他的肚子上，痛的他差点把早上的饭都给吐了，然后他还未来得及说任何话，左眼的剧痛已经传来，他感觉最起码也要肿个好几天。

    “我说，我说，他在片场里，里面有另一个电影需要开工，所以他在那里。”

    陈龙一把把威廉扔在地上，然后大声的斥责道：“这就是你们福克斯，把员工的生命当做草芥，罪魁祸首犯了罪之后仍然还能逍遥法外，你这样的公司，我陈龙不屑于跟你们合作，《肉弹战车》你们另选主角吧！”

    说完这些之后，陈龙快速的像着位于福克斯公司后面的片场跑去。

    “你们这些该死的混蛋，你们看看，这就是野蛮的支那人，你们快点把他打人的场面给拍下来。”

    “伙计们，Mr.chen去那边了，我们快去追啊！！”

    威廉用力的嘶吼着，不过却没有一个记者留下来听他说了，现在陈龙才是大新闻，两下就把高他一头的威廉给整成这样，莫非传闻中的gongfu这么厉害么？

    “狗屎，狗屎，你们这些人都是狗屎！！”威廉气氛的在原地跳着，同时他也一指陈龙的方向道：“是我福克斯不想跟你们支那人合作了，不是你们甩了我们。”

    不过陈龙是听不到这些了，他现在的脑子里只有一件事，就是把戴维给好好的教训一顿。

    戴维和几个同伴走在片场的路上，他们都是福克斯的老员工了，算是一些特技师之类的，做道具的，可以说他们的道具在天朝人的身上完全用不上，天朝人可以用他们犀利的动作来代替这些道具，所以如果让左林栋他们这一次成功的话，那么福克斯就不需要他们了。

    因为这些人有比他们更加好的天赋，还有比他们更加惊险刺激的场景，之前拍的画面他们已经看了，比现在美国经常用的那些大制作画面要显得真实一点，当然有利也有弊，这样做唯一的缺点就是太不安全，所以可以说雷波的死是他们故意而为之的。

    因为雷波这个人平时嘴上不饶人，性格也显得有些嚣张，跟他们的冲突最多，只是令他们没有想到的是他们只是想要给雷波一个教训，并没有想到他会死，谁知道平时那么强势的雷波在火药的面前竟然显得这么脆弱，直接就被撂翻了。

    这些都是因为雷波习惯了把背后交给队友，所以才会有这样的事情发生，没想到这些美国佬玩的这么大。

    “戴维，今天的午饭似乎并不怎么好吃。”

    “是啊，比我平时吃的鸡肉差远了，而且面包似乎也没有什么味道。”

    “我听说支那人的老板上午在公司谈了一个上午。”

    戴维听到同伴说的之后，似乎是有些愣神，没想到支那人的老板竟然这么执着，听说武师在港岛的地位很低的，他怎么会为了一个武师而找到福克斯公司？戴维有些想不通，不过在同伴面前他还是要装作若无其事。

    于是他道：“那人是死于一场意外，跟咱们有什么关系？”

    几人不说话了，心中也在暗骂戴维，这可是你一个人的事情，跟我们没有任何的关系。

    “戴维！”

    “谁叫我？”

    正跟兄弟们一起走的戴维一回头，正好看到陈龙那张气愤的脸庞，好在陈龙没有听到他们方才的谈话，只是想要存粹的教训一下戴维而已。

    回应戴维的是一双愤怒的拳头，戴维的同伴们只感觉到一阵风闪过，然后戴维人就被撂倒在地上，两只眼睛也被打成了熊猫眼，然后陈龙一个起身，顺便把戴维也给带了起来。

    拳头就像是机关枪一样，一下一下的像着戴维的肚子上打去。戴维的脸上身上全部都是血还有混杂着的中午的饭菜。

    “哦，我们来晚了，快拍啊，好强，只是这么短的时间内，就把这么高的大汉打成这样了。”

    戴维的同伴们还未反应过来的时候，已经有了一大堆的记者冲了进来，他们看到这个场面，似乎比威廉被打更加的兴奋，戴维可比威廉猛的多，而且也壮实的多。