
    陈生早就注意着李天生的动作，他知道八极威势极猛，而且浑身上下都可以作为御敌的手段，所以早已非常的小心。

    左手像是转轮一样，缠上李天生的肘击，李天生的攻击顿时被陈生给划开。

    陈生嘴角含着笑，自己的太极用的还可以，果然太极是所有拳术中最好防守拳术，后发制人，而且破敌招式又非常的巧妙。

    看到陈生嘴角的笑意，李天生也笑了笑。

    陈生心中突然升起一种不好的感觉，这一切似乎都太简单了，八极最主要的就是崩拳，到现在为止都没有见过李天生使用，心中暗道不好，不过陈生的招式已老去，根本就无力新生。

    李天生虽然未能打到陈生，不过总算是欺到了陈生的身边，只见他左脚猛然一跺地，浑身上下似乎是有一股劲力一般，涌向外围。李天生很近的陈生首先就是这股劲力的受害者，而且这个时候就是想退也来不及了。

    “噔噔噔”陈生连退五步才止住了身形。

    “是我输了。”陈生有些沮丧，他刚刚新败倭国的空手道高手，正是意气风发的时候，但是却在这里折在比他大不了多少的李天生之手，让他的心中实在是高兴不起来。

    李天生感觉到了陈生的沮丧，不过他们不是特别的熟，在这个时候他还真是不知道怎么说服他，而且李天生之前也警告过他了。

    “阿生，你能够在天生的手下撑过一两招已经算是不错了，要知道天生已经算是暗劲初阶的高手了，而你只是明劲初阶，你们差着一个等级呢，我看你开始的那两招破解的天生的八极就很不错。”

    张定远大笑着搂住陈生，他跟陈生就熟多了，看到陈生这样，自然要上前来安慰。

    “放心啦远哥，我没事！你也知道我学拳才两个多月嘛，能够在天生哥的手下走过两招我已经心满意足了。”

    只是稍微的沮丧过之后，陈生就缓过劲来，以前他跟陈龙和左林栋过招的时候都是被一招KO，现在和跟他们同级的高手过招，能够撑过两招也算是可以了。同时陈生又想到，在GZ市的时候，李天生和黎江过招，看样他还是让了黎江很多，如此的年轻，就很懂得为人处世之道，这个李天生以后的成就不会差。

    想这些的同时，陈生也深刻的反思了一下，最近可能是因为打败稻田雄健的原因，让他心中有些膨胀了，其实他的实力根本还没有到那种地步，打中稻田的那一下也是他拼着挨了一手刀的情况下才完成的，而且后来稻田突然抽出武士刀，这让他有了用双截棍的理由，拳术虽然学习的时间段，可是双截棍跟着李小龙可是学了好多年了，所以准确的说应该是武器胜了。

    至于他们二人继续用拳打下去，胜负还真的很难说。

    毕竟陈生的办法只能用一次，稻田见识了他的抗打击能力之后，肯定会用其他的方法来打击陈生。

    一个人的皮再厚，也顶不住攻击力强，总有撑不住的时候。

    所以陈生也收起那焦躁的心，重新摆放了自己的位置，一切还早着呢，还要继续不断的练习。

    虽然只是简单的和李天生过了两招，不过陈生总算是有了新的感悟，太极推手的那两下还是蛮有心得的。

    看到陈生的脸色渐渐变回来了，张定远大笑着说道：“这就对了嘛！！”

    众人笑了起来，这时候老院长说道：“小伙子，你说你才学了两个多月？你的师门是哪里？”

    “老先生，我从师洪拳总会，我的师公名字叫做黎青！！”

    “原来是青牛那倔老头，怪不得能够教出这么好的徒弟，青牛那老头虽然脾气不好，但是手底下倒是有真功夫。”

    陈生其实蛮想笑的，青牛，这个称呼还真是够贴切的，黎青那脾气真是牛脾气，使劲拉都拉不回来。

    “小伙子，你把你的手伸出来我看看！！”老院长看着陈生，一脸的慈祥色。

    陈生没有多想，直接把手伸出去给老院长看。

    老院长先是简单的摸摸，到后来脸色越来越凝重，看着陈生惊讶的说道：“这不可能啊！！”

    “老院长，怎么了？”李天生可比陈生都着急，他奉了首长的命令保护好陈生的安全，如果陈生有什么危险他就难辞其咎了。

    自身的安危倒是没有什么，只是陈生和陈龙是天朝电影业的救星，他们二人谁出了问题都是天朝人的损失。

    “天生，你先别急，等我在确认一下。”

    老院长先是稳住了李天生，然后又重新摸了摸陈生的手臂，只是这一次不同的是他把陈生身上的骨骼也摸了一遍。

    做完这些之后，老院长这才点点头：“不错，果然是经过了练皮、练骨，已经到了练髓的境界。”

    “什么？这怎么可能？”李天生惊讶的喊道。

    这怎么可能？无怪乎李天生这么惊讶，实在是老院长这样的结论让他有些不能接受。

    方才老院长所说的练皮、练骨、练髓等境界还在明劲、暗劲、化劲之上。二者可以相辅相成，当然也能够同时修炼，不过前面三个境界相比于明劲、暗劲、化劲要难练百倍，只有通过不断的战斗，还有自己的人生感悟，才能够有机缘达到这些境界。

    而其中练髓境界的人无一不是大宗师，从未听说过其他人能够直接到达练髓境界的。

    “没有什么不可能的，听闻少林当年有一本易筋洗髓经，能够直接助人达到这种境界，只是这种武学早已失传多年。”老院长道，同时他又问道：“阿生，你除了跟你师父学拳外，还跟其他人学过什么么？”

    “有，我小时候倒是跟着爷爷学过一些气功的法门，只是爷爷也没有告诉我这是什么，到后来我的亲人就全死了，所以我到港港岛来投亲。”

    陈生听到这里哪还能不明白？他以前虽然不关注这些，但是他也知道太极宗师杨露禅当年就达到了这种境界，当时号称民国功夫第一人，现在他竟然直接就达到了这种境界，真是太让人不可思议了。

    怪不得钉子进了头上能够退出去，用刀划伤了自己一晚上就能够结疤了，抗打击能力这么强，原来都是因为如此的缘故。

    别人耗费了一辈子的时间才完成的事情，他只是用了一闪之间的时间就完成了，还能说什么？肯定是穿越的功劳呗，可能他在穿越的时候被改造了吧，要不然身体的强度也不够穿越时空的。

    以前在网上看小说时倒是经常写，穿越时空一不小心就会支离破碎，就是因为身体强度不够。

    如果说劲力像是内功的话，那后三种境界就相当于炼体，陈生等于是直接达到了炼体的巅峰，只是劲力还只是明劲初阶。

    让然先炼体再练劲力，这是事半功倍的，只是后现代以来，从来未听过一个人是这么来的。

    众人无不是先明劲，在暗劲，然后化劲，一般人在暗劲的时候通过自己的感悟，能够达到练皮的阶段，在化劲能够感悟到炼骨的阶段，直到大成之后，才能够领悟到练髓的阶段。

    所以只能说陈生的运气太好了，这也许就是穿越者的优势。

    至于陈生说跟爷爷学气功这件事则是纯属瞎编乱造，不过如果不这么说的话，肯定是要引起不必要的麻烦，万一再被人拉出去做研究就不好了。

    好在老院长也没有深究，在他这个年纪，当然是更明白高手在民间的道理。

    当年少林逢生劫难，差点就寺毁人亡，大部分的高手都死在寺中，只有少部分的高手逃出去，发生这样的事情倒也不算是稀奇。

    “也罢，上天算是对我不薄，在我快到晚年之际，给我送来一个天才，让我八极一门不绝。”老院长先是叹了口气，然后又对着陈生问道：“陈生，若论劲力的修炼，八极乃是一捷径，没有人比修炼八极提升层次更快的了，现在你愿不愿意拜我为师，跟我学习八极？”

    “啊？”幸福来的太突然，陈生没有反应过来，老院长应该是化劲的高手了，要不然也不会能够摸了摸他的身体就能够确定他的等级，显然这比他的师公黎青要牛逼许多，如果能够跟他学习八极，显然是极好的。

    “我又不是黎青那头倔牛，你学了洪拳，又懂太极，现在在学了我的八极，那才是及精华于一身呢，这样的事情我高兴都来不及，怎么可能把你推出门去，况且我也不算是什么门派，我只是一个孤儿院的院长，不愿意自己一身所学带进棺材里罢了。”

    “阿生，快答应啊，老院长一般可是不教人学拳的。”李天生也在旁边催促道。

    像老院长这种人，大隐隐于市，说明他的心中早已没有了那种名利的追求，比黎青还有左林栋师傅这类的放不下心中的执着又要高上一层。

    “师傅在上，弟子陈生拜见！！”陈生这个时候还说什么，陈龙根本就没有门户之见，恐怕是很乐得他学习八极。

    “好，天生，你带着这位张先生先少做。”说完这些之后，老院长才对陈生说道：“阿生，你随我进屋吧！”