
    不知道为什么，陈生就是想哭了，这段时间所受到的压力，由于没有了陈龙，所以都顶在了他的身上，还有左林栋，左家班成为这样，最难过的肯定就是他，不用说他也是很伤心的。

    陈生正是希望唱完这首歌之后，大家好好的去努力，争取看到明天的彩虹。

    日耳曼帝国。

    陈生才刚刚出来，本来盯着电视的小男孩连忙叫到：“妈咪，是陈生叔叔啊！！快出来啊！！”

    卧室里来忙跑出来一位日耳曼女子，当她看清陈生的脸时，面部明显有些激动：“亲爱的，快出来，是阿生啊！！”

    “你们看吧，我不看了。”屋内却传出来一阵无力的声音。

    “哎！！”女子无奈的叹了口气，只得领着两个孩子坐在沙发上，看了起来。

    只是没有人发现，墙壁的角落里，藏着一个身影，靠在墙边，认真的听着，当听到陈生说这首歌是要送给一个人的时候，他终于有些控制不住，快步的离开那里……

    片场。

    “卡！！栋哥，你是大哥，就算是现在不在做大哥了，但是也该有点气势好么？”

    “哦！！好的，我再找找感觉。”

    “还有你，小宝，你演的是一个坏蛋，不要露出那种憨厚的笑容，邪恶一点，邪恶一点懂么？”

    “哦！！”赵宝一脸似懂非懂的样子。

    “华仔！阿生！”

    “成哥.”

    “你们两个演的不错，特别是阿生，把小马的性格演的真是淋淋尽致，我真是怀疑你是不是在有线上过培训班啊！！”

    “哪有，成哥不嫌弃我演的不好就行。”

    “怎么可能会嫌弃，你在片中吸烟的镜头至今为止都是我看过最帅的吸烟镜头了，真不知道你的脑袋是怎么想的，咬烟都咬的这么帅！！”

    陈生有些不好意思，不过这些事情做的多了也就没有什么了，上世中小马哥吸烟都是这么来的。

    “你们先休息一会。”杜成夸完陈生和周华二人，对左林栋和赵宝说道。

    其实《英雄本色》的主演也就这么几个人，陈生和周华的演技不是问题，只是左林栋和赵宝就有很大的问题了，虽然是枪战片，但是杜成是一个很苛刻的导演，就算是杜成不苛刻，陈生也决不允许这部片子被拍成一个只有打斗场面的片子。

    不为别的，既然把这片子给剽窃过来了，那么陈生就要想办法把它给弄好，这叫像经典致敬的情怀。

    “阿生，你找个机会好好的教教栋哥和小宝，特别是栋哥，宋子豪这个人物确实不怎么好演，而且还是让一个没有什么经验的武师来演，是难了点，好在你不急，周先生已经来催过一次了。”杜成说道。

    “好吧，他们都是武师，并不是专业演员，这块我抽空教教他们，但是你也知道，这件事急是急不来的。”

    陈生也能够理解，距离过年已经有了将近半个月了。

    按照****人的习惯都是过了十五才算是过了年，只是现在的形势却根本就不允许陈生他们等了，有线和大富豪的新电影都已经上市一星期了，票房还可以，双双突破三百多万，虽然口碑一般，票房呈下滑趋势，但是投资赚回来再小赚一笔是没有任何问题的。

    只是就像陈生猜测的那样，港岛市民的胃口已经被陈龙给养刁了，现在没有了陈龙，只凭着李良竹和许诺那两个人，根本就没有办法满足大家的胃口，就算是开始的时候有人因为慕名而去看，但是看过之后也就不会有再看的想法了。

    票房下滑的趋势已经成了，这种事情拉都拉不住，所以周昌庆想要趁着这个机会，把自己的电影拿出来给他们两家公司好好的上一课。

    只是催的再怎么急也不管用呀，这边由于选角的问题，进度真是快不了，而且枪战片可不像是搞笑片，一个星期就拍完的事情不是没有，只是目前左家班的状况，人手非常不足，确实也快不了，左林栋和赵宝的演技也是问题。

    又跟杜成说了一会，杜成走了，赵宝和左林栋二人才走上来：“阿生，我们是不是给左家班丢人了。”

    “不会，你们怎么会有这种想法呢？成哥也是自己人，他这个人从来都是对事不对人的，况且咱们自家人说自家话，咱们的演技确实不行，有时间的话多跟华仔他们学学，慢慢就会好了。”

    “嗯！！我们会加油的！！”

    就这样，平时陈生他们一起拍戏，闲暇的时光，陈生开始教赵宝和左林栋演技，并不是说陈生就不能换角，只是左林栋和赵宝是自己人，陈生需要他们能够独当一面，关键的时刻还能跟他说的上话。

    如果可以的话，陈生想要让所有的左家班的武师们都站出来，其实一共也没有多少人，不到十个人。

    这并不是空口说白话的，因为港港岛最乱的几年马上就要来了。

    目前港岛已经出现了一丝这样的趋势，股票开始有目的性的下滑，当然港英政府则是解释说这些都是由于调整的原因，等调整过后，股票会上升的，陈生是过来人，当然明白这些话代表着什么，玩什么都不能玩股票，相信什么都不能相信官员的那张嘴。

    接下来的地产肯定是会持续走高了，所以陈生准备拿自己手中的闲钱来好好的投资一把。

    陈生准备把手中的钱先买一部分地，几千万在港岛不算是小数目，买一小块地还是可以的，虽然不能跟李家霍家这样的大亨比，但是他们开发大项目，陈生则是可以跟着玩个小的项目嘛！！

    几天后，华星公司。

    陈生和姚星彤握了握手用只有姚星彤一个人可以听到的声音道：“我的人情算是还了。”

    “小子，别得了便宜还卖乖，我们华星从来都没有签过这样的合约。”

    “凡事都有第一次嘛！！”

    二人的窃窃私语，并未引起其他人的注意，只当是二人之间友好的见证。

    由于急于赚钱，陈生正式把音乐的发行权签到华星，至于唱片的制作等一系列的东西陈生都交给了黄辉冯的工作室，用谁都是用，为何不便宜自己的师父呢？还能让黄辉冯小赚一笔。

    做出这个决定是陈生思前想后的结果，过了年之后，姚星彤就给陈生打了电话，欠下的人情总是要还的，而对方的意思就是要陈生把唱片的发行权交给华星，当然其他的事情都好商量。

    许诺出走，现在华星的顶梁柱没有了，急需一个男歌手前来补位，港岛本来就没有什么出色的男歌手，所以姚星彤就想到了陈生。

    最终的结果就是这样，二人终于算是签约了，一年最少一张唱片，十首歌全满的那种唱片，演唱会待定，要看陈生本人的意愿，唱片的销售按照分成的形势，陈生和公司各拿纯利润的百分之五十。

    所以姚星彤才说陈生得了便宜还卖乖，整个港岛都没有这样的先例，陈生这算是独一份。

    当然第二天的报纸也把陈生唱片发行权签给华星的事情给报导出来了，只是二人的合约内容却没有被报导出来，如果这个出来的话，肯定是要吓坏一群人。

    李良竹和许诺二人出演的电影已经出现下滑现象了，近期二人频频出现在电视节目中，还有院线内，做电影的宣传，只是这样的效果却甚微。

    电影最关键的还是质量，明星效应早已过去的时候，质量才是最关键的，但是很可惜的是他们都没有抓住重点，以为陈龙离开之后，功夫片一片空白，但是团队的重要性他们根本就不懂，陈龙之所以成为陈龙，那是因为他有一个好的团队。

    而李良竹和许诺却没有这样的团队，但是却仍旧一厢情愿的自以为是。

    而陈生这边，也是如火如荼。

    他们已经拍到最后的阶段了，距离片子开拍也差不多一个月了，对方的两部电影都快要下画了，他们的还没有拍完，周昌庆也不来催了，反正催也催不出个结果，他和何家驹二人现在是完全等着看了。

    奥海冲击美国已经不行，但是称霸东南亚还是可以的，现在他们是急需作品来保住自己王牌的位置，而陈生也是急于表现自己，并不比别人差，最主要的是陈生想要让陈龙能够看到他，然后回到他们的身边。

    “OK，炸药埋位，各自检查一下，看看身上的血清都整理好了没有？”杜成沉着的指挥着。

    这里面的炸药可不是那种大型的，而是小型火药，能够引燃一些东西的那种，用以渲染气氛。

    而血清更是早已准备好的，电影里面的小马最后的结局可是直接死的，而宋子豪和宋子杰二人也是受伤，包括谭成最后也是直接死亡。

    等到所有人都准备好了，杜成才喊道：“开始。”

    陈生愤怒的抓住周华的头发，把他拉到左林栋的身边然后吼道：“你睁大眼睛看看，他是你的亲哥哥.”

    左林栋露出那种哥哥看弟弟的眼神，看着他们二人，周华的眼中却是迷茫。

    嘭，

    枪响了。

    血溅了周华一脸。