
    “咳咳，想必大家也都看到了，这就是今天晚上的实物了，希望大家能够好好排练，争取把这次的春晚搞好，不要辜负了陈先生对大家的希望。”

    “哇！！听到没有，我们能吃到肉了，而且这牛奶也是给咱们的！！”

    “这真是太棒了，有牛奶喝了，这下我可以回去跟妈妈吹牛了。”一个孩子说道。

    “好，现在大家排好队，一个人只能一个盒饭一盒牛奶，大家不要多拿。”

    接下来外面就是一群悉悉索索的声音，应该是在排队了。

    声音不大，但是足够让沉睡的赵雅听到了，小姑娘好奇的看着陈生，见他没有一丝要出去的意思，更是感觉到好奇了，做了这么大的好事，就不想要留名么？

    人活着不都是为了钱为了名，有的是为了让自己的家人过的好一点，这个人到底是为了什么呢？她有些想不通。

    试着从沙发上站起来，虽然脚踝的部分还是有些不舒服，但是不算太疼了，勉强能走。

    她走到陈生的面前道：“你不想去看看么？”

    陈生头也不回：“有什么好看的？你没见过人吃东西么？”

    “走嘛！去看看嘛！！”赵雅说着拉着陈生的手，就往外走，通过这短暂的接触，她发现陈生挺好说话的，而且也很有接触，所以她才敢使着自己小姑娘的性子。

    “好啦好啦，你别拉我了，小心你在崴着了。”陈生被小姑娘缠的无奈，他天生就是硬不下心来，总是被各种漂亮的女人吃定。

    只能扶住赵雅，二人打开小屋，走到大厅之中。

    大厅中的人不少，但是队列却很整齐，有的人领到东西后，直接坐在一边，开始吃饭。

    赵雅见此，连忙快步的走过去帮忙，而这个时候，小楠也看到陈生了，他有心大个招呼，只是陈生却向他摆摆手。

    小楠只能继续招呼着大家领东西，而陈生就坐在地上，这么看着他们。

    京城电视台和电影制片厂都是国家单位，所以这些演员也都是单位的职工，他们整日的在一起表演，各自都是心灵相通，所以大家并没有发生什么争抢的现象。

    领到东西之后，他们大多都是坐在原地，直接打开盒饭吃饭。只有一少部分人，并没有打开盒饭，而是直接从兜里拿出中午他们吃剩下的馒头配着咸菜又吃了起来。

    而且这么做的也不知一个人，这也就算了，这里面大部分的人领到牛奶之后，都是打开盖子先稍微的添一口，然后就盖上了。

    陈生问他身旁一个吃咸菜的演员道：“老乡，这都给大家发食物了，你为什么还要吃中午的剩饭？”

    那人看了看陈生道：“小伙你是新来的吧！没见过你啊！”

    陈生点点头，那人才继续道：“我知道发盒饭了，我也想吃，但是我家里的两个孩子还没吃过，我想等一会晚上排练过之后带回去让他们也尝尝。”

    说完之后，那人继续吃他的馒头就咸菜，这一刻陈生不知道自己想的是什么，只是觉得心里有些堵的慌。

    这时候，他身边的一个小朋友领到东西了，直接就坐在地上，牛奶更是连打开都不打开。

    “小朋友，你怎么不喝牛奶呢？”

    “大哥哥，我妈妈都没有喝过牛奶，我想带回去让妈妈喝。”

    陈生摸了摸小朋友的头，果然这里的人都好善良。

    他自己也明白了，他看似好心，给大家准备了吃的喝的，其实却起不到什么大的作用，****共和国这些年发展的是不错，但是最基本的问题仍是要解决温饱问题。

    在港岛，每个剧组的人都吃盒饭，能够有一个鸡腿吃，他们也是幸福的，喝牛奶的也不少。但是在大陆这些人真是没有见过这些东西。

    只是帮他们买这些东西，然后发给他们让他们吃喝，根本就起不到任何的作用，如果要做，那么就要做一些具体的事情。

    这个时候，陈生决定了一件事，就在这短短的几分钟之间，也许这样会让他显得很傻，但是他还是准备这么做了。

    陈生朝着小楠招了招手，本来正在发东西的小楠连忙来到陈生的身边。

    “小楠，我决定了，我要在京城成立一个东升集团的分公司，而你就是这个公司的总经理。”

    “陈先生，这是真的么？”小楠激动的问道。

    “当然，我想通了，带你去港岛你也不一定会喜欢，不如就把你安排在这里。”

    “太好了！！谢谢陈先生。”

    “啊！小伙子，你竟然就是给我们买这些东西的大老板！！”这时候陈生身旁的那个老乡也反应过来了。

    “什么大老板啊，我只是一个普通的演员而已。”

    “我认得你！你是小马哥！！你是我的粉丝，啊不，我是你的粉丝！能给我签个名么？”这时候一个小姑娘快速的跑过来说道。

    陈生有些措手不及，不过还是顺手给她签上了名字，经过小马哥这么一提醒，很多人都认出来了，原来陈生就是那个大明星，不少人都要求签名，陈生也很认真，一个个去签名。

    做完这些之后，陈生才走到大家面前说道：“今天这些东西，只是为了让大家更好的排练，你们可以放心的吃，等到走的时候，我会让小楠一人再给大家发一份，带回去给家人吃。”

    “陈先生真是一个大好人啊！！”

    “就是，如果港港岛的人都像陈先生这样就好了。”

    听到大家的赞誉声，陈生尴尬的笑了笑，其实港岛人对大陆是什么看法他会不知道么？恐怕除了他之外，没有什么人是这么想的了吧！！

    周昌庆这类的上了年纪的还差不多，雷霆这类的年轻富家公子肯定就不会这样想，还有那项龙项虎二兄弟，他们的父亲就出身跟****共和国敌对的党派。

    他们能够对大陆有什么好感？就算是有，那么肯定也是多少年之后，港港岛已经必须确定要回归了，那么才会有不少人开始对大陆转变看看法。

    陈生自己也知道，这就是文化的诧异，就像是现在《新精武门》就没有被大陆方面的批审审过。

    做完这些，陈生继续回到屋里写剧本，他已经耽误了不少时间，必须在走之前，把剧本成功的写出来。

    过了没多大一会，赵雅走了进来，一盒牛奶放在陈生的桌子上，她知道陈生的胃口不好，所以也没有拿食物进来，省的陈生倒掉，干脆那盒牛奶。

    陈生也没有说话，写剧本到了关键的时刻，无暇分心，赵雅就这么躺在沙发上看着陈生，直到开始彩排。

    几天很快过去，陈生也跟彩排的演员们混熟了，以前他忙着写剧本，而且也跟其他人不熟，所以也不怎么跟人联络，但是自从那天之后，大家看到他都会打个招呼，这让陈生的感觉很好。

    有时候他也会没事跟人聊一会，心情舒坦了，没想到剧本的进度就这么快了，原来灵感真的来源于生活，马上就要三十了，陈生还是赶在了三十之前把剧本给写了出来。

    剧本写完了之后，陈生找来了电影制片厂的厂长，让他根据剧本上的东西去选址，过了年之后，电影正式开拍。

    而且陈生也通过他的关系，成功的见到了教育部的同志，陈生向他们转达了自己的善意。

    就在那天的那个时刻，陈生做的那个决定，就是往****共和国的教育上投资一个亿，钱会分五批打过来，陈生现在的投资比较多了，手里还真没有什么闲钱。

    不过孩子的教育是大事，国家为什么会这么的贫穷，人民为什么还没有达到小康社会，主要就是因为教育没有上去。

    所以陈生准备建学校，给这些个城市建学校，然后大力发展大****的教育。

    教育部的同志听到陈生的决定之后，当即就被感动的热泪盈眶，真是缺什么来什么，而且这还都是免费的，这陈生实在是太让人感动了，这年头谁能独自拿出一亿来帮助国家建学校？

    只是陈生不在乎，反正他有的是渠道，等到《少林寺》拍好了之后，他就拿这部当时轰动整个世界的片子去欧洲卖钱。

    估计这个片子最少也得为他带来四五亿的收入，稳赚不赔的，在大陆取的景，他肯定要做点回报了。

    当然虽然是帮助大陆来拍片子，但是版权必须归他，毕竟大陆现在没有什么好的渠道，等到以后他们再来拍的片子，倒是可以帮助他们通过自己的渠道弄到欧洲去。

    简单的跟教育部的人签了个合同，陈生这才把这些都交给了向楠，也就是他的东升集团公司京城分公司的总经理小楠。

    合同不复杂，只是有一项，那就是钱必须有东升公司来掌握，教育部来选址，东升公司负责盖房子，这样做陈生不为别的，只是想到后来的一些国家发展上的问题，所以他不得不把钱纂在自己手中。

    虽然他挣钱是很容易，但是没有人闲自己的钱多，他更不想这些钱被那些老鼠屎给拿走。