
    “这部戏在港岛非常的成功，这些都是大家的功劳，在这里我们来共同举杯，希望你们在港岛都能够有好的发展。liudianxing.com”

    陈生说完，一杯饮下。

    “陈老师这酒量不是挺好的么？怎么还说陈老师不怎么喝酒？”大光头余江是一个直性子的人，直接就这么说道。

    旁边几个演员也跟着附和，只有李杰却没有说话，他好奇的看着陈生，跟着陈生这么多年，可没有见陈生这么喝过酒啊！

    陈生喝完方才的那一杯，直接又给自己倒满，然后才说道：“这第二杯，希望大家能够再接再厉，接下来的这一部戏是重中之重，我准备拿它上映到美国去，所以诸君还要努力！”

    陈生说完又是一杯直接入肚，几个男演员也是纷纷有样学样，反正今晚就是个高兴的日子吧，再说了他们的酒店也在东区，离火锅店不算远。

    小说

    大部分人也都是放开了喝，几个女孩子也是喝了一大口，两杯下去，陈生的脸已经有些红了，他平时真是不喜欢喝酒，酒量也不行。

    这个时候已经开始有些上脸了，赵雅从看到陈生开始就一直观察着陈生，不知道为什么，这个时候的赵雅总感觉陈生有些不太一样。

    等她看着李杰关心的看着陈生，她越发的确定陈生心里有事了。

    李杰究竟有多么依赖陈生？拍戏的时候他们就发现了，再怎么说李杰还是一个不满十六岁的少年，所以他还是有些怕生的，特别是离开从小长大的港港岛，到大陆去拍戏，这对李杰真是一个挑战。

    陈生真是一刻也不能离开，直到李杰和他们成为了朋友，这种现象才算是过去了，所以大家都很好奇李杰跟陈生什么关系。

    能够跟投资人的关系这么好，大家当然都很羡慕了，不过也只有跟李杰关系好的几个演员才知道李杰跟陈生的关系，恰好赵雅就是其中的一个。

    看陈生这么喝酒，明显就是来找醉来了，不过赵雅可没有做什么阻止他的事情，这样做显得有些太不正常了，别人会觉得更奇怪，而且还会让陈生丢了面子。

    眨眼的功夫，陈生又倒上了：“第三杯，提前预祝我们的《笑傲江湖》旗开得胜！！”

    陈生说完又是一下子就喝了下去，连续三杯，陈生的脸已经胀红，显然是真的醉了，他不由自主的坐下来：“大家随意。”

    陈生坐下之后，众人放开了不少，碰杯的，说话的，聊天的，大笑的，陈生方才站起来的时候，他们还感觉到很大的压力，这会儿陈生坐下之后，已经有些睡意朦胧了，所以他们倒是不怎么怕。

    半睡半醒间，陈生也不知道过了多久，反正就是觉得胸中有些难受，于是直接站起来向外走去。

    这个时候屋内的大部分人都喝的差不多了，也就唯独李杰和赵雅二人没有喝酒，李杰想要站起来去扶陈生，赵雅却先他一步扶住陈生对李杰道：“你看着屋里的人，我来帮他。”

    二人出了房间，陈生才感觉舒坦多了，心里的那股气也出去了，顺畅了不少，也不想吐了，但是头还是晕晕的厉害。

    “朦朦胧胧间，感觉到有个人在扶着他，陈生一把甩开扶他的人说道：“我没事，我要回家了，你也回去吧！”

    然后身子又是一个踉跄，却没有倒，而是奔着停车场而去。

    后面的人可能是因为怕陈生摔倒，倒是跟了上去。

    模模糊糊的，陈生径直走到了车旁，一下子就打开车门，但是却再也没有一丝的力气开车了。

    赵雅跟在陈生后面，无奈的摇摇头，心中有些好笑，她没有想到陈生竟然还有意识能够开到车边，但是好笑的是做进车里之后，陈生却是一动也不动了。

    站在车边，赵雅慢慢的把陈生从车上拖下来，然后又费力的用身体顶着他，打开副驾驶的门，一下子把陈生放进去。

    做完这些之后，赵雅才吁出一口气，没想到陈生看着不怎么胖，但是竟然这么重，如果不是她干过农活的话，换成一般的小姑娘根本就抬不动他。

    做进驾驶位，赵雅把从陈生兜里掏出的钥匙拿出来，打着了汽车。

    先是稍微琢磨了一下，赵雅这才慢慢的上路。

    她在部队开过解放，对于这类的汽车倒是没有什么难题，为难的就是大陆的驾驶室和港岛的驾驶室是反着的，这会对她造成一定的困扰。

    不过好在这都不算是什么事情，而且也都是可以解决的，在一阵的歪歪扭扭之后，汽车终于能好好的开了。

    赵雅不知道陈生家里的路怎么走的，而且这个年代的汽车也没有导航，赵雅无奈，只能把车开到他们住的酒店。

    如果不是因为他们住的地方离这里不远，而且也不难走的话，赵雅可能也找不到这个地方。

    停好车，赵雅费力的把陈生给托出来，然后用身体顶着他，继续前行。

    无奈此刻的陈生真的醉的有些厉害，赵雅只能一只手抱住陈生，然后用身体顶住陈生，不停的向前挪动。

    好在小姑娘的力气还可以，不过还是把她的脸给羞的红红的。

    如果在大陆算的话，她这一辈子也就只能嫁给陈生了，二人已经算是有肌肤之亲了。

    折腾了几分钟，终于到了电梯口，赵雅嘘一口气，如果还没到电梯口，那可是要把人给急死了。

    上了电梯，到了楼层，赵雅找到自己住的房间，然后打开房门。

    陈生比较大方，再加上他们都没有来过港港岛，所以是每个人订的都是大床房，一个人一间屋子。

    把陈生先挪进去，赵雅自己才进去，然后顺腿就把房间的门给关上了。

    把陈生放在床上之后，赵雅自己累的也躺倒在床上，休息了一会，赵雅自己去洗手间洗了把脸，然后才弄了条湿毛巾走出来。

    用湿毛巾不停的搽着陈生的脸，陈生本来晕乎乎的脸被这么一搽，倒是好像恢复了点意识。

    头扭到了一边，找到一个舒服的位置，就这么又睡了。

    赵雅看着醉酒的陈生，眼里却没有一丝的不耐，反而是很享受，又把陈生这边的脸给搽了搽。

    折腾了大半天，总算是把陈生的脸给弄好了，赵雅这才坐起身，准备站起来。

    不过这时候，陈生却突然说道：“小璐，不要走，不要离开我！！”

    赵雅心中好奇，小璐是哪个？见陈生这么久，从来没有听他提起过女朋友或者是什么的，那么这个小璐应该就是女友了吧！

    哪知道就是这么一迟疑，一双大手，直接就抓住了她的手，而且未等她反应过来，直接一股大力传来。

    她直接就扑在了陈生的身上，赵雅羞的满脸羞红，不过接下来更过分的事情来了，他发现这双手正在解她身上的衣服。

    赵雅想过要推开，但是却怎么也伸不出手，直到最后，赵雅干脆闭上眼睛。

    第二天，天大亮，阳光顺着窗子就照到了床上。

    陈生睁开眼睛，半坐起来，然后伸了个懒腰。

    昨天喝的有些多了，陈生有些头疼，真是不能再喝这么多了，陈生心中想到。

    这时候，一条滑腻的腿突然伸过来压在陈生的腿上。

    陈生一下子头就不疼了，然后慌张的揉揉眼睛心中想着千万不要！！

    结果，向旁边一看，陈生泄气了，真是想什么来什么。

    一张古典的脸出现在自己的眼前，而且脸上还略带着泪痕，虽然已经干透，但是看起来却是那么的明显。

    这张脸陈生再也熟悉不过了，这不是赵雅的脸么？陈生看着赵雅，又看看自己，然后他下意识的就掀了掀被子，这下真的完了。

    虽然那一抹的白是那么的诱人，但是陈生真是没有心情想这个，他现在的心更是心乱如麻。

    陈生现在恨不得给自己两耳瓜子，怎么本来就是为这个事情而烦恼，但是却总是越弄越烦恼了。

    默默的站起身来，看了一眼床上，见赵雅还在沉睡着，陈生就想要穿上衣服偷偷的离开，但是走了两步之后，陈生又觉得自己真不是个东西，只能无奈的把衣服一扔，独自走进了卫生间。

    不管怎么说，大早上的洗个澡总是好的，缓解尴尬场面。

    陈生进屋之后，只见本来还沉睡的赵雅突然睁开眼睛，四下看了看，见陈生真的进去洗澡之后，这才快速的起身来，穿好自己的衣服，同时她也把一个泛着红色的毛巾从床上拿出来快速的扔进垃圾桶里。

    陈生洗完澡，独自走了出来，却正好看到早已穿戴完整的赵雅，陈生也不知道该说什么，只能苦笑道：“你起来了？”

    见赵雅没有吭声，陈生又道：“昨晚的事”

    “昨晚的事情不需要你操心，我一切都是自愿的，也不需要你负什么责任。”

    本来赵雅的心情还挺好，但是他看到陈生苦恼的表情，不知道怎么的，突然狠心的就说出了这段话。

    “你这又是何必呢？”

    “没有何必，您先休息一会吧，我会让服务生送早餐进来，我要去片场拍戏了。”说完之后，赵雅离去。

    