
    “那么这一届的金鼎奖的最佳导演到底是谁呢？”

    “请大家看大屏幕！”

    这个时候的大屏幕还只是一块布，目前还没有那种LED的那种技术，所以陈生才弄了这么一块布，就像是放电影一样，把剪好的片段就这么放一遍就是了。

    电影开始播放了，入围的一共有六七部电影呢！！

    除了《英雄本色》和《赌神》，《古惑仔》竟然也入围了。

    也就是说一共六部电影入围，陈生写的电影就入了三部，这份成绩，足以令他骄傲了。

    要知道他今年过完也就是一个二十岁的青年而已。

    能够在二十岁就有了这个成就，除了陈生估计也没谁了。

    “获得港港岛金鼎奖第四届最佳导演奖的是《英雄本色》杜成！”

    “耶~~”杜成忍不住兴奋的跳了起来，多年的导演，最终得以执导大屏幕，而且还获得了最佳导演这是对他最佳的肯定。

    “成哥，恭喜了！！”陈生对着杜成竖了个大拇指，杜成感激的点点头。

    “恭喜了师兄！！”胖子虽然有些吃味，但是得奖的也不是外人，何况他的《赌神》票房要高过《英雄本色》，所以这一点他就不当回事了。

    “下面有请杜成导演上台领奖！！”

    杜成激动的走上台，然后双手接过这个代表着导演最佳荣誉的奖项，一度有些哽咽了。

    “杜导演，请稍稍的平复一下心情！”见杜成如此，主持人提醒道。

    “好吧！！”听到主持人的提醒，杜成才发现自己有些太着象了，竟然在台上就开始感动了。

    他拿起话筒，然后说道：“很感谢评委组能够把这个奖颁给我，其实我师弟的《赌神》票房是高过我的《英雄本色》的，所以我心里一直都很没底，没想到评委组还是把奖颁给了我。”

    杜成说着，又有些激动了，好在支持人连忙走到他的身旁，轻轻的扶了他一下。

    杜成这才接着说道：“谢谢我的好兄弟陈生，如果没有他的这个剧本，我拍不出来这么好的片子，如果没有他的动作，我更是拍不出来这个片子，而且我只是刚刚到东升而已，他就敢于让我拍这个片子，所以我最想感谢的人就是我的好兄弟陈生。”

    镜头切向陈生，陈生朝着杜成挥挥手。

    “感谢喜欢枪战片的粉丝，感谢你们，我会继续努力，拍出更好的作品。”

    杜成说完之后，走下台，然后跟陈生来了一个大大的拥抱，没有什么比这个拥抱更有说服力了。

    一个奖项之后，主持人请出了另一个歌手来唱歌，然后在大家兴奋过后，才上来两位嘉宾。

    这两位依旧是评委组的，只是有了歌手在其中穿插，他们已经不需要暖场了，直接开始就好。

    “下面要颁布的是最佳影片奖！！”

    “得奖的是《赌神》。”

    “欢迎，欢迎王财导演，欢迎《赌神》的工作组。”

    台下开始鼓掌了，王财首先站了起来，不过才想到这个片子最大的功臣应该是陈生，但是他偏偏已经站起来了，又不能坐下，所以有些尴尬。

    陈生却毫不在意，对着他挥挥手，示意他上去领奖。

    胖子这才不好意思的走上台去，结果最佳影片的奖杯。

    “在这里，谢谢我的好兄弟陈生，一直都有这么好的剧本让我拍，而且在电影上各种指点我，其实他比我更加像是一个导演，但是他却从来都不挂名。”

    胖子说道激动处，竟然一不小心把这个都给暴露出来了，台下的粉丝则是大声的尖叫着，这里面有陈生的影迷，也有他的歌迷。

    可不要小看这一年，陈生先后主演小马和高进两个角色，有的人能够一夜就红了，而陈生则是通过实打实的能力才红的。

    这两个人物多么有代表性，恐怕是演技之神周润发的几个数得过来的经典角色，所以陈生现在可为是笼络了一大批的粉丝。

    “我是一个刚毕业就能够有戏拍的导演，很多人都说我的运气很好，其实我的运气就是不错，因为我有一个好兄弟，一切尽在不言中，感谢我的粉丝！”

    胖子说完之后，干脆的就下了台。

    这个时候，雷霆跟方怡君二人的脸上有些不好看了，方才的两个奖项可以说是金鼎奖比较重要的两个奖项了，大富豪跟有线公司一无所获。

    最关键的是就是杜成和王财二人都是把陈生给夸的成了一朵花，而陈生本人更是这两部戏的编剧、主演加武指，这等奇才真是闻所未闻。

    一人身兼数职，最主要的是他还能够把这几个职位都搞的很好。

    “方总监，那杜成和王财好像都是从有线公司出去的人，你们有线公司还真是出人才啊！”雷霆看着方怡君，冷嘲热讽道。

    “哼这种败类，也就是这一时的运气，以后会受到报应的。”

    方怡君虽然表面上没有说什么，但是看得出来，她应该是不太高兴的。

    “好了，下面我们来公布最佳男主角好了。”

    “哇~~~”

    评委组还没有开始说，台下已经有不少的观众开始尖叫了，甚至于一些女明星也尖叫了起来。

    陈生跟周雅璐的关系也就是华星跟东升公司的人知道，现在陈生也是华星的摇钱树，更是东升的大老板，这种消息谁敢说出来。

    所以他就成为了粉丝和女演员心中的钻石王老五，人帅，年轻又多金，如果能够得到他的垂青，那么红只是很简单的事情。

    没看杨岚和刘敏二人都红的不像话，而她们都只是出演了陈生电影中的女主角。

    所以女演员的尖叫并不比女粉丝的尖叫小多少，而周雅璐听到这尖叫声无奈的朝着陈生的方向看了一眼，而陈生也只能无奈的耸耸肩，表示自己也没有办法。

    看陈生那一副无辜的样子，周雅璐只能无奈的笑笑，陈生现在崛起的实在是太快了，让她有些把持不住的感觉，不过陈生事业做的这般大，她当然是替陈生高兴了。

    “我方才说什么了么？”男性评委说道。

    “当然，你说了最佳男主角！！”女评委说道。

    “可是我并没有说谁得到了啊！！”

    “那还用说么？不是小马哥就是高进了~~”

    “啊！！！陈生”

    “啊！！陈生我爱你”

    女评委的一番话，让台下的观众感觉自己都快要疯了，不停的呼喊着陈生的名字，弄的评委都有些无奈了。

    “我们还是赶快来公布吧，不然我怕一会我们走不出这个门了。”

    “好吧！！获得港港岛这一届金鼎奖最佳男主角的是小马陈生。”

    “啊~~~~”台下又开始了尖叫。

    男评委只能无奈的捂住耳朵，同时撇撇嘴对陈生说道：“阿生，快上台来吧，不然我们的耳朵都要窿了。”

    陈生夸张的一笑，快步的走上台来。

    拿着这个属于自己的大奖，陈生心中满是欣慰，去年的这个时候他得到了最佳编剧跟最佳武指，而得到这个奖的是陈龙，转眼之间今年他就得到这个奖了。

    “感谢喜欢我的粉丝，感谢大家，没有大家的支持，我想我是做不到这一步的，也不可能得到这个奖项。”

    陈生真诚的感谢让台下的粉丝又是一阵不小的骚动。

    “我还要感谢一个人，是他把我引入行，可惜他却已经不在人世了，我还要感谢提携我的陈龙先生，没有陈龙先生就没有现在的陈生，还有左家班的兄弟们，是他们托起了陈生的电影梦想。”

    “呜呜~~我们家的生真是太有情有意了。”

    “啊！！陈生，我爱你！！”

    “生啊！！我们会一直喜欢你的~~”

    看着台下不停对自己挥手的粉丝们，陈生有些激动，呈几何时陈龙就是这个样子的，而那个时候他只能作为一个小人物在他的身后看着他，现在他跟陈龙一样了。

    “龙哥，我做到了！！”陈生心中想到。

    “谢谢谢谢大家！！”

    陈生下去之后，就是最佳女主角，毫无疑问的，最佳女主被刘敏获得，刘敏凭借着《古惑仔》里面细粒粒的扮演者，成功的突破了自己，所以整个奖项根本就是众望所归。

    刘敏自然少不了一番感谢，而项虎和陈生二人是不能少的。

    雷霆和方怡君气的肝疼，目前为止凡是上去领奖的人都跟陈生有关系，要么就是他自己。而接下来的最佳编剧和最佳武指肯定不会有任何的变动，至于最佳剪辑和最佳摄像也都被东升给拿走了。

    等于他们二人做到现在任何的奖项都没有捞到。就连一个小小的最佳摄像都没有，而接下来的最佳配角被赵宝以谭成的表现力所获得。

    赵宝这一次可谓是突破自我，充分的把坏人演的非常坏，已经到了没有办法比拟的程度，所以这个奖又是赵宝的。

    而杨岚则是凭借在《赌神》中小刀女友的表现，也获得了最佳女配角，这样的得奖情况又让雷霆和方怡君发狂了。

    其实最难受的并不是他们俩，而是自以为的李良竹和许诺。

    二人这一年内接演的电影不少，但是没有一部好的，也没有一部得奖的，陈生已经完全不是他们二人能够比拟的了。