
    片场，王财正在不停的赶戏，因为港岛无线电视台的成立，所以现在电视台并没有什么合适的电视剧，不过自从陈生接手之后，这些根本就不是问题。

    《大侠霍元甲》这个剧本，陈生其实很早就准备好了，本来是准备交给有线电视台的，但是没有想到现在和有线的关系闹成这样。

    但是这样更好，直接可以成为无线电视台的开山之作。

    这部戏陈生左想右想还是决定交给王财，王财从小就泡在片场，什么样子的戏没有见过，而且其实他老爸王发最适合拍这种片子，做为他的儿子，怎么说也会沾一点这种气息吧。

    至于这部电视剧，那就更不用说了，当年亚视电视台为了对付无线电视台，专门推出了这部《大侠霍元甲》，当时的收视直接爆表，打得无线电视台只能提前把当时打对手戏的电视剧下架，从而筹备新的电视剧以应对《大侠霍元甲》。

    陈生相信这部戏一定会一下子就打出港岛无线电视台的名气。

    “华仔，你方才的那一拳太软了，在硬一点。”

    “还有你，小宝，你得表现的再夸张一点刚才的你表现的太生了。”

    “好的财哥！！”

    王财坐在的藤椅上，看着面前的赵宝和周华喊道，而周华和赵宝二人也互相琢磨着王财说的话。

    左林栋在一旁帮助周华指证一些动作，因为周华不是练武出身，所以打出来的拳法总是有些软绵绵的，不过好在周华的演技在那放着，拳脚的问题都是可以教的。

    “财哥，你的电话。”远处，王财的助理拿着王财的大哥大说道。

    “马上就过去”王财对着助理说完，才对着左林栋说道：“栋哥，你先帮助小宝和华仔指证一下动作。”

    左林栋点点头，王财这才走过去。

    “喂？哪位？”

    “我是你老爸！”电话那边响起王发的声音。

    “老爸，我现在正在赶进度啊，有什么事以后再说吧！！”

    “等等你个衰仔，跟老爸说话这么没耐性。”

    “老爸，你不要闹啦，我真的在赶进度。”

    “阿生搞出了一个龙虎武师协会，你知道这个事情么？”

    “我知道啊，这怎么了？”

    “怎么了？你这个傻小子，你们倒是真敢啊？阿生这样做等于是和整个港岛的电影公司做对啊！！”

    “原来就是这件事啊！！做对就作对呗，就算与整个天下为敌又能怎么样呢？只要我们的作品好，观众支持就好了。”

    “你这个混小子，你快给阿生联系，让他收敛点，这样下去你们好不容易有的局面就要哭垮了。”

    “行了，我知道了，没事我去赶进度了。”

    王财说完之后，就挂了电话，然后重新回到片场：“好了没有，继续拍下一条。”

    东升公司，陈生坐在办公室，看着大夏楼下一堆的记者，他就觉得头好大，早已经想到了会有这么多人，但是没想到是这么的多。

    竟然里三层外三层，全部都是记者，陈生搬了家之后，这些人找不到陈生了，只能天天在公司里堵他。

    说实话，陈生现在是想把这件事给闹的大一点，但是看着这么多的记者，他真是没有一点接受采访的意思。

    就在这时候，陈生的电话响了。

    “阿生，你在哪里?”

    “金老，今天怎么会有时间给我打电话了？”陈生笑着说道。

    金松青那边也是笑道：“你小子，搞了这么大的事情，还要问我怎么想起跟你打电话了？”

    “哪里有什么大的事情啊？你也知道我只是想为我们这个行业弄个保障而已。”

    “你现在早都是大老板了，还说什么这个行业？怎么样？有时间没有？暗报想对你进行一个采访，我们都是老熟人了，你不会不答应吧！！”

    “既然金老打来，我自然要给金老面子，就算是没有时间也得有时间啊！！”

    “这还差不多，阿生，别说我没提醒你，你这样做，等于是和所有的电影公司都站在对立面了，除非这些公司不拍功夫片。”

    “金老，每个人都有每个人的想法，所以我觉得你应该会支持我的。”

    “算了，就知道你小子会是这样，算我没说，等你过来了之后，我再给你看一样东西，算是我这个长辈送你的一个礼物。”

    “行，那我马上就过去。”

    陈生挂了电话，稍微乔装打扮了一番，然后才跳出这个包围圈，走到自己的车前。

    半个多小时候，暗报总部大楼，金松青的办公室。

    “年轻人来的挺快啊！！”看到秘书领着陈生进来，金松青放下手中的材料。

    陈生一笑：“金老相邀，我怎么也要马上赶过来。”

    “还是那么会说话！！”金松青用手指了指陈生，然后才把桌子上的材料拿到陈生的面前：“看看吧，别说世叔没有用提醒你。”

    “什么呀，搞得这么神秘？”

    陈生笑着翻开了金松青递过来的文件，翻开看了前几页，然后脸色就变了。

    “怎么样？这算不算是一个礼物？”劲松情况看着陈生的脸色，笑着说道。

    “金老已经答应了？”陈生不答反问道。

    “我如果答应了就不把你叫到这里了。不过对方给的条件很优厚啊！！”金松青一副很满意的样子。

    “想不到《笑傲江湖》这么快就完结了！！”看到金松青这个满意的样子，陈生反而不着急了，背后直接靠在沙发上，像是在享受着沙发。

    “你这个臭小子，你也不看看这都已经一年多了，老头我天天都是一天上万字的，怎么可能写不完？”

    “金老别欺负我文化低，你一天上万字，能够写一年？整个《笑傲江湖》才多少万字？”陈生问道。

    金老罕见的脸色一红：“都不知道跟老人留点面子。”说完这些之后，金松青收起玩笑的脸，说道：“说着的，阿生，我挺感谢你的，本来我都已经准备封笔了，但是这部《笑傲江湖》之后，我反而又觉得脑子里似乎有了不少的想法，我现在都已经在准备下一本了。”

    “能够让金老不封笔，想必金老的粉丝都会感谢我的，是啊！！我也准备吧这些都写在新书中！！”

    “金老的新书准备写什么？”也许是口渴了，陈生端起桌子上的水问道。

    “还是这类风格的，只是我这一次要把主角写成一个笨笨的，资质不好的青年。至于名字嘛，我目前就暂且定为《射雕英雄传》。”

    “噗！！”正准备把水咽到肚子里的陈生，突然吐出来一半：“射雕英雄传？”

    “怎么？很奇怪么？”金松青见陈生这么大的反应，还以为名字起的不好，毕竟他知道陈生也是这其中的大家。

    “这倒不是！！只是突然觉得弄一个笨笨的人当主角，似乎会有些慢热吧~！~”做为一个常读书的人，陈生自然知道读书人的略根性，慢热的书一般很快就会被弃坑。

    不过要是金松青来写的话，倒是另一回事了，大神粉丝多，任性一点倒也没有什么。

    金松青这才点点头，原来陈生是因为此事，他也经过了很多的思考，只是觉得这样写才能够把这本书来写活，因为这本书的另一个男主就是资质太好，正好跟他做一个对比。

    陈生想的则是，没想到因为他的蝴蝶效应，弄的本来准备封笔的金松青又不封笔了，这个消息也不知道到底是好是坏，反正现在《射雕英雄传》弄出来了，那么以后不知道《神雕侠侣》会不会出现。

    如果是真的写出十三部天书的话倒也是挺好的，毕竟这个世界的经典实在是太少了。

    但是想想方才看到的文件，陈生还是没有想到，有线公司反应这么快，看来大富豪的反应应该也不差，总之，这两家公司可不是好相与的。

    “金老，这个文件你准备怎么弄？”

    见陈生终于问到正点上，金松青这才说道：“那就要看阿生你准备怎么办了？如果你要是需要的话，那么我肯定是率先为你准备了。”

    陈生点点头道：“我当然需要，以后金老所有的小说我都需要，有线电视台给你什么价格，我陈生就什么价格，甚至于现在这部《射雕英雄传》我都可以先预定了，价格就按照这部《笑傲江湖》来。”

    金松青一笑，似乎早就想到陈生会这么说，于是说道：“你就不怕我这本书写坏了？”

    “有金老来写，我怕什么？”陈生也是一笑，开玩笑，既然金松青能够想到这个故事了，那么肯定不会太差的。

    后世中《射雕》的粉丝可是一大堆的，想必金松青的想法应该跟后世的差不多，而且出入也不会太大。

    “希望方女士不会太生气。”金松青说着，就把手中的文件直接扔到了垃圾桶里。

    “金老，咱们现在就签合同吧！”陈生一点都不墨迹，见金松青扔掉那个合同，就明白了什么意思。

    “年轻人不急，先录完了采访然后再说也不迟。”

    二人相视一笑。