
    巴黎，陈生到的第一天，没想到机场竟然站满了接机的粉丝，大叫着陈生的名字，里面有一些华人，也有一些都是法国妞了。

    陈生和蔡星二人也是没有任何的经验，最主要的是没有想到竟然会有这么多的人想要见到陈生，而且竟然还会来接机。

    最关键的是低估了陈生在这边的影响力，本来陈生是没有信心能够在这个地区拿到奖项的，但是就是这种场面，让陈生又重新看到了希望。

    如果他能够拿一个国际性的奖项的话，肯定对于他的事业上有很大的帮助。

    回到酒店。

    陈生见到了大笨钟公司的负责人，二人并没有交谈多久，然后陈生就此离去，留下蔡星跟此人联络。

    不得不说，蔡星其实还是一个人才，如果不谈他的演技，那么他在协调方面还是有一定的能力的。

    紧接着，陈生不得不跟姚星彤打电话了，其他的事情他都已经跟大笨钟在这个地区的负责人交代过了，那么现在他急于需要一场演唱会来为他拿到奖项造势。

    姚星彤接到陈生的电话，放下手中的工作就去了，这可是要会情郎，什么都不重要了。

    陈生接到她之后，自然二人也是一番温存，然后就是紧张的进行工作。

    开演唱会毕竟不是一个小事，而且二人在这个地方并不熟悉，但是好在姚星彤有这方面的经验，而大笨钟有这方面的渠道。

    他们只需要把这个消息释放给媒体，想必没有比出现陈生的名字更为劲爆的话题了。

    虽然目前陈生的歌不多，但是开一个演唱会还是不成问题的。

    唯一有点遗憾的是，陈生的第一次演唱会没有开在自己的家乡，不过一切都是为了造势，其实也没有什么。

    做为一个华人，能够在巴黎开一场演唱会，也算是前无古人了。

    消息一经发出，果然整个巴黎都疯了，不少的人开始想尽一切的办法，就是为了弄一张演唱会的门票。

    在得知演唱会的门票销售权在大笨钟巴黎分公司的时候，第二天公司的大门就被堵上了，当天就卖出去了七八万张票，但是还是有外地接到消息不停赶过来的人群。

    接下去的第二天和第三天，相继有不少的人来大笨钟公司买票。

    而大笨钟电影公司趁机把陈生参加巴黎国际电影节的消息给透露了出来，听到偶像陈生能够角逐最佳男主角，陈生的粉丝别提有多高兴了。

    而这件事也已极快的速度在整个巴黎流传，有些陈生的死忠粉已经自发的组织起来，到法国的电影协会去为自己的偶像宣传去了。

    7月，陈生在巴黎的演唱会顺利的举行了，演唱会上没有请嘉宾，陈生也是歇歇唱唱，这也算是陈生的一个常识，他不停的跟自己的歌迷说话，只是为了减轻他自己的负担，顺势也休息一下。

    好在有几首是抒情的歌曲，倒是不需要陈生多费力，只是那些需要好好唱的摇滚，陈生就有些费心了。

    一场演唱会开下来，十几首歌，陈生感觉自己的嗓子都哑了，不过效果是显著的，当场就有几个女粉丝晕过去了，想必明天又会上报纸了。

    这么大的事情，又是头条又是什么的，而且歌迷粉丝又在电影协会替自己宣传，大笨钟电影公司也在为自己而努力，陈生还有什么可担心的？

    晚上陈生直接就搂住姚星彤进了房间。

    只是这个时候，巴黎的机场却来了一位神秘的客人。

    周雅璐很久都没有见陈生了，自从那日陈生在别墅一别之后，说实话，他们相处的日子不多了。

    陈生变得比以前更加的忙碌，而她自己也因为唱片的关系，不得不在整个东南亚地区奔走，相处的时间越来越少了，周雅璐甚至觉得陈生会有种的感觉。

    不过结婚最好的时机已经错过了，当年陈龙离开，是陈生最为脆弱的时候，也是陈生最想要结婚的时候，但是现在，就算是周雅璐想要结婚了，那么陈生也不会这么快结婚的。

    事业正是起步的阶段，陈生根本就没有时间。

    《少林寺》在整个港岛的票房达到4000万，又破了港岛的票房记录，陈生估计还不知道，所以周雅璐就来了。

    她本来是想要给陈生一个惊喜的，顺便也见见陈生，周雅璐毕竟是有些不放心。

    只是当她敲开陈生的房门的时候，却发现里面穿着睡衣的姚星彤。

    姚星彤的房间就在陈生的隔壁，他们的关系也确实不错，但是还没有不错到穿着睡衣进入陈生房间的地步吧！

    况且开门时陈生睡衣不整，那种感觉，周雅璐非常的熟悉，她也是过来人了，当然什么都明白。

    本来有一肚子的话想要跟陈生说，但是此刻却只剩下一肚子委屈了。

    一扭头，周雅璐伤心的哭着离去了。

    如果此刻陈生不追的话，自然不太合适，但是追上去陈生也不知道解释什么，只能无奈的做回屋里。

    姚星彤也有些惆怅，不知道要跟陈生说什么，不过她还是选择了回到她的房间。

    陈生很郁闷，他跟姚星彤和雷婷婷的事情，并没有几个人知道，所以可能就导致了别人以为他没有什么事情，所以也没有帮他打掩护。

    要不然周雅璐绝对找不到这里来的，陈生也知道，这件事肯定是蔡星说的，但是却不能怪他，蔡星也不知道他跟姚星彤有关系，总之这件事太复杂了。

    第二天，陈生独自一人踏上了回归港岛的飞机，留下蔡星和姚星彤二人盯着巴黎电影节，毕竟这个奖项对他来说太重要了。

    等下一部电影突击美国的时候，他还是能够用得着的。

    回到家的陈生，自己也不知道该怎么面对周雅璐，所以只能选择在躲在房间里，陈生曾经一度难过的要死。

    他也不接电话，也不想出去工作，只是想要在这一段时间里好好的把三人的关系给捋捋。

    他知道娶三个人是不可能的，但是又每一个人都放不下。

    这种感觉实在是太难受了，就好像三个好吃的冰激凌放在陈生的面前，让他选，陈生自然都想要选。

    但是无论他先吃哪个？另外另个都会被化掉。

    不得不承认，男人都是自私的，陈生也不例外，不过他还是鼓足了勇气，走出家门。

    虽然只是隔了几米远，但是对于陈生来说却像是隔了一个世纪。

    走到了隔壁，陈生敲了敲门。

    “是先生回来了呀！”开门的是陈生找的阿姨，专门负责帮助周家做饭的，想来是周母不在，所以她来开门。

    “阿姨，小璐她在家么？”

    “哦！！小姐呀！小姐她在的。”

    陈生走了进去，只是却有些迟疑，他不知道该怎么去解释：“小璐他最近感觉还好么？”陈生试探性的问道。

    “小姐的心情不太好，太太怎么问她她都不说，只是说自己有些不舒服，也不愿意找医生来，太太也没有办法了，好在先生你回来了，快去看看小姐吧。”

    听到周雅璐的状态有些不好，陈生更加的自责了，不过他也是一个有担当的男人，知道这个时候必须要去说清楚了。

    要不然准没好，还不如直接去说清楚。

    独自走上二楼，陈生距离周雅璐的房间只剩下不到五米了，陈生慢慢的走了过去，打开房门，轻轻的走入。

    房间里的光线有些昏暗，整个房间看的都不太清楚，只是看着床上似乎是躺着一个人。

    “阿姨，你出去吧，我不想吃饭，我想一个人静静。”

    听到这个声音，不知道怎么的，陈生感觉心中比针扎了还疼。

    “小璐！”

    熟悉的声音在周雅璐的耳边响起，然而周雅璐却没有声音了。

    “我不想再瞒你，所以我觉得我有必要来跟你说清楚了。”

    周雅璐头也不回，只是问道：“阿生，我只是想要问你，情况真的就是我看到的那个情况么？”

    “嗯！”陈生点点头，同时深吸一口气，努力的调整着自己的心态。

    “我早就觉得你有些不对劲了，这段时间你很忙，我跟你在一起的时间也不多，但是我总感觉你应该是有事瞒着我！！”

    “小璐，我也不知道自己该怎么说了，你也知道我是爱你的，但是就在我跟你说想要结婚的那一晚，却发生了一些事情。”

    接着，陈生就把周雅璐迟疑之后，自己心里多么难受，然后跑去喝酒，酒后乱性的事情给说了出来，反正横竖都是死，做了就是做了，陈生觉得不该瞒着周雅璐了，就像在巴黎一样，早晚都是会发现的。

    周雅璐仔细的听着，她本来就不相信陈生是这种会出轨的人，直到听了陈生说的之后，她才更加断定了心中的想法。

    她心里开始内疚了，如果当时她答应了就好了，那么陈生二人直接结婚就不会有这么多的事情发生了。

    “事情就是这样了，小璐，都是我不好，我已经配不上你了，我走！”

    陈生万念俱灰，只要是个人就不能接受这个，他也懂，所以转身准备离去。

    “等等”