
    办公室内，有线的高层做了一圈，方怡君坐在主位，先是把所有人的表情都看了一眼，然后才说道：“今天把大家叫来是想告诉大家现在我们的形势已经有多严峻。”

    说着，方怡君打了个响指，而他的私人助理赶快拿出一沓的文件，摆在众人的面前，做完这些之后他才独自拿起一份念到：“今年，东升跟奥海合作，一共制作出三部电影，其中《英雄本色》《赌神》《新精武门》三部电影合在一起，拿下本土票房七千多万的票房，几乎每一部的电影都刷新了票房的记录。而这三部电影的总投资不超过7百万，十分之一的比较都不到。”

    见众人都没有一个人说话，他又继续说道：“今年我们一共投资了七部电影，合在一起的总票房是一千五百多万，不过我们的投资超过一千三百万。”

    私人助理念完之后，就不在说话了，因为他看到了方怡君喊停的手势。

    方怡君见众人没有一个人说话，心中的气不打一处来：“这说明了什么？我不说想必大家也都知道了，我们忙忙碌碌了一年，只是挣到了两百多万，如果大家再不努力，我们公司这么多人，就只能喝西北风了。”

    对于方怡君的话，王发仰头望天，他是看出来了，方怡君这次是实在没办法了，才把众人召集在一起，想必是要集思广益了。

    “发叔，你是老人了，你先说。”

    果然，见没有人说话，方怡君还是第一个选择了王发，他毕竟是有线公司的老人了，更是第一代跟着邵江邦的人，之前的方怡君虽然不鸟他，那是她想要排除异己，但是现在这个时候，形势已经不同了。

    “方总监想要我说什么？我已经将要七十岁了，别的人在我这个年纪早都该退休了。”

    “是呀，今年我跟老王我们两个，没事喝喝茶看看报纸，这日子过的还可以，哪里还会有什么想法？你也知道啦，方总监，我们老了，已经不能继续操劳拉嘛！！”

    肖军也在一旁说道，他的心态没有王发的好，这一年什么都不让干，他心里自然是有些不爽的，况且因为《英雄本色》的原因，枪战片现在已经和功夫片一样成为主流了，他心里自然是有些放不下。

    今年的机会这么好，他当然是想要拍电影，只是方怡君主管整个公司，自然不会给他这个机会，所以老肖现在正郁闷着呢！！

    这个时候想到他们俩了，他自然很生气，语气也有些拐弯抹角。

    方怡君那个气啊！肖军说的什么意思她当然一清二楚，为了撇开他们两个的影响力，方怡君提拔了一大批的新人导演，而且都是跟这二位没有关系的。

    只是没想到，这些人倒是真给她拍出了一堆的烂片。

    “行了，几十岁的人了，哪还那么大的火气。”王发见肖军有些生气，连忙劝道。

    肖军见王发开口，这才往椅子上一靠，一副颐养天年的样子。

    方怡君见王发开口，本来心中还有些念想，只是见他说完之后，继续方才抬头看天花板的动作，心中的气愤有升级了一点。

    她心里其实是非常想要他们二人离开的，只是如今的有线公司青黄不接，好不容易出了个杜成和王财，但是二人又投奔了新联和东升的怀抱。

    本来好好的一个周华，更是因为自己的决策失误，也去了东升，手下目前能用之人只有几个新人，还有那个不争气的李良竹。

    其实李良竹的毛病多，脾气大她心里怎么会不知道，但是现在她无人可用，有线培训班出来的那些新人跳槽的跳槽，不堪大用的不堪大用。

    总之现在的有线公司就像是一个大包袱，已经背到她的身上了，就是想要把这个包袱甩掉，也不可能。

    “发叔，你跟军叔都是公司的老人了，从邵先生开创公司以来，你们就在一起打天下，现在公司遇到了麻烦，你们总不能见死不救吧！！”

    权衡利弊，没有办法之下，方怡君只能服软，当然她的心里可是想着等到形势好了之后，她就让这两个老家伙下课的。

    “你还知道我们是跟着邵先生打天下的？那么现在公司掌权的是邵先生么？”听到方怡君的话，肖军就有些发怒，站起来说道。

    肖军的话让方怡君有些难堪，不只是她，整个方怡君哪一系都有些难堪，邵江邦才把大权让给方怡君一年，公司就成了现在这个样子。

    有线的高层都是你看看我我看看你，很显然他们也觉得肖军说的是事实，以前邵江邦掌权的时候，虽然有线公司每年的产量都在递减，但是公司的总体情况是好的。

    每年还能赚一千万上下，而且电视台发展的也不错，手下可用之人更是不少，很多项的记录都是在那个时候打破的。

    但是反观方怡君上台之后，就开始这副样子，她身为决策者，如果说没有错，那么其他人恐怕都会笑了。

    只是这些话大家都不敢讲，只能互相看看，彼此心知肚明罢了。

    “我承认公司今年的运转存在些问题，但是我们现在不是讨论这些的时候，邵先生自己选择退休的，又不是我逼他的，我们现在要做的就是团结，而不是在这里互相指责。”

    方怡君也感觉自己有些委屈，她其实这么做都是为了公司好，没有任何一个人比她更想要让公司好了。只是她只能说是自己的运气比较背，一直都有拦路石在路上挡着。

    气愤的方怡君干脆也站了起来，对着肖军说道。

    “好啦好啦，大家都坐下吧！老肖你也是，这么大岁数的人了，火气还这么大，方总监说的对，现在不是争吵的时候，你也不希望公司倒下去不是么？”

    王发转头看着肖军，直到肖军坐下，他才转到另一边看着方怡君道：“方总监，我跟老肖都是公司的老人了，本不该多管公司的闲事，不过我们也不想看着公司就这么倒下去。”

    “发叔，你有办法？”方怡君听王发这么说大喜。

    “一些粗略的建议吧！！”王发的话也把大家的注意力给吸引了过来，见大家都正式的看着他，王发才说道：“相信诸位也明白，在电影方面现在的东升是如日中天，更何况还有奥海和新联在帮着它。”

    王发顿了顿又继续道：“所以说，电影上我敢说没有任何人能够打倒阿生，除非有另一个像他那样的编剧出现！！”

    “老王，你这是打击自己的士气，涨他人的威风！！”李良竹的大伯老李看不下去了，他本来就对方怡君一直求教王发和肖军不满，这个时候终于爆发了。

    “那老李你有什么想法？”

    “我”

    见众人都看着自己，李老头真想说出什么话来，可惜他脑子里一片空白，好像真是像王发说的那样，这个陈生部部电影都是经典，大家都是过来人，谁不知道剧本对于电影的重要性。

    没有好的剧本，再好的导演也是拍不出什么好看的电影，但是一个好的剧本，交给一个说得过去的导演，他倒是也能够拍出不错的感觉。

    “发叔你继续说。”方怡君思索再三，觉得王发绝不会在这个时候长他人志气灭自己威风，所以示意他继续说。

    老李只能无奈的看着王发，听他继续讲。

    “所以我的意思是减少电影的产量，只挑那些好的剧本拍。”

    王发的话一石激起千层浪，这里是电影公司，很多高层当然知道，他们都是指着电影吃饭的，如果继续减产的话，那么这么多人喝西北风啊？

    “啊！！都这么少了，还减产啊？”

    “就是啊！！以前我们一年都能十几二十部呢，现在一年只有七部电影了，还嫌多？”

    “这老王不是烧糊涂了吧，在家歇了一年脑袋秀逗了？”

    方怡君听着私下里众人的话，她当然明白这些人心中所想，有线公司真是太大了，而且闲人太多了。

    其实她最初刚刚来到公司的时候就像邵江邦提过这样的问题，她觉得电影一直票房不景气，其实是可以逐年减产的，直到有一天彻底放弃电影。

    她心里装的还是电视台，而且自从她提议把重心转移到电视台之后，公司也确实跟着赚了不少钱，至少电视台的竞争力会小一点，而且她确实也成功的把有线电视台做成了港港岛最大的电视台。

    只是这些都是她私下里跟邵江邦说的，别人恐怕都还认为这是邵江邦的想法，所以说这一次王发的想法算是彻底的说道她的心坎里了。

    电影方面的公司，已经像是一个长了毒瘤的一块肥肉，臃肿的有些日子了，虽然还能够看出来这是一块肉，但是已经并没有特别大的作用了，所以还不如快刀斩乱麻，直接一刀切了，倒也一了百了。

    “大家静一静，我觉得发叔的想法很好，发叔你继续说。”