
    陈生拿到《笑傲江湖》版权的同时，有线电视台也收到了消息，方怡君气的大怒，本来准备好了改编的团队，哪知道又被陈生抢了先。

    “枪战戏的准备情况怎么样了？”方怡君对着助理说道。

    “这”助理似乎有些不敢说话，犹犹豫豫的。

    “说”

    “一切都准备就绪了，就是招不来合适的武师。”

    “之前合作的那些武师团队呢？”

    “王强也刘勇他们现在都去参与了那个龙虎武师公会，他们现在接活都让直接找公会了，而那个公会的干事说咱们给的价钱太低了，而且没有专门配备的医疗机构，所以不能给咱们公司提供武师。”

    “疯了，疯了，这个世界简直疯了，从来没有听过武师还要专门给他们配备医生的，那我是不是每一个人都需要配一个医生啊？”方怡君气的直接站了起来。

    “总监，我觉得您没有必要这么生气，这些武师现在把价钱抬的这么高，想必不会有公司用他们的，到时候他们还得乖乖的回来，咱们就好好的敲他们一下。”助理露出一副愤恨的样子说道。

    “这倒也是一个办法，哼陈生自以为是的搞出一个武师公会，全港岛的武师没有三百也得有五百，我看他怎么安排这些人。”

    雷霆那边也差不多，此刻正气的肚子疼，因为谭轩辕竟然带着整个谭家班走了，而且是没有一丝商量痕迹的，直接就这么走了。

    说实话，平时雷霆根本就没有把谭轩辕当人看，对之呼之即来挥之则去的，现在真的没有了谭轩辕，他才有些不适应了。

    大富豪和有线公司不同的，有线公司减产，大富豪不可能减产的，所以他们需要自己的团队，奈何合约到期了，而谭家班单方面不想签约了，转投入龙虎武师协会的怀抱，现在竟然还提了一系列的要求。

    根本不在跟公司签署那种年制的合约，而是一部戏就说一部戏的合约，而且武师也有专门的律师团队来谈条件了，再也不存在可以忽悠的可能性。

    最操蛋的事情是，龙虎武师协会其实并不是很大，里面只有差不多十个办事窗口，里面分别坐着十个律师，等一切都谈好之后，会有专门的人负责通知武师。

    雷霆的人去了之后，足足等了半个钟头才轮到他们的人，而且还被告知了各种奇葩的理由，在雷霆看来这分明就是为难人。

    “哼陈生，看你明天怎么办！！”雷霆气不过，直接打了几个电话。

    第二天，暗报和银都日报都对陈生建立的龙虎武师协会进行了正面的表扬，为龙虎武师界出了陈生这么个奇人而鼓掌。

    这两篇文章以写实为主题，写的东西真实性很高，也列举了不少的例子，举出龙虎武师对一部电影的重要性，也许平日里这些人觉得没有什么，但是等到他们真的约不到龙虎武师了，就会想到他们的好。

    当然也有一些小报纸开始写陈生这个人是一个大垄断家，有了一些成绩之后，就开始目中无人，竟然想直接垄断港岛的电影界。

    因为现在大家都知道，港岛比较赚钱的片子就是功夫片、枪战片、喜剧片。

    而这三部片子除了喜剧片有时候不需要武师，但是其他片子都是离不开武师的，很多，明星更是离不开武师，甚至一些大牌的明星专门找的都有自己的御用替身。

    但是现在这些事情彻底的被陈生给打乱了，龙虎武师协会的成立，使得港岛基本上有些名气的龙虎武师都加入这里，成为会员了。

    而陈生则是免费为这些人提供工作的机会，只要他们有一技之长。

    其实陈生一直都存着一种兵贵精而不再多的原则，这戏入了龙虎武师协会的武师们，首先就会经过陈生的层层选拔，一些长相好的，还有演技不错的，直接就会被陈生送去无线演艺班学习。

    持续了好几个月的奥海演艺班在港岛无线电视台成立的时候，正是改为无线演艺班，为电视台的需要提供各种演艺人才。

    其实龙虎武师协会成立的当天，就收到了一百多名武师的入会申请，等到一个星期左右，已经有三百八十一名武师入会。

    而陈生经过层层的选拔，最终也选出了五十三名年轻人到无线演艺班进行免费的培训，当然，这个免费是有代价的，当你毕业之后，必须把经纪约签到无线电视台。

    对于后世韩国的这种练习生制度，有些严格，但是这些想要出头的武师们却一点也不介意，他们本来就是一堆小武师，吃不饱穿不暖，哪有人还免费来培训他们，他们当然是很知足啦。

    至于谭轩辕，谭家班加入的第二天，陈生就为他专门举行了欢迎仪式，不算特别大，但是很有新意，左林栋和赵宝都跟着来了。

    说是欢迎仪式，其实是跟谭轩辕谈事情，陈生想让谭轩辕把所有谭家班的成员都加入左家班。

    但是有意思的是谭轩辕和左林栋都不太愿意了，他们两个也想要合并，但是他们二人非要把名字定为陈家班，要不然就不愿意了。

    陈生无奈，呦不过这两位，只能把名字改为陈家班，左林栋继续任班主，谭轩辕为副手，陈生手下的武师班底成立了。

    谭轩辕也没有闲着，刚来就被陈生派去帮助蔡星。

    前几天的时候，蔡星回国，准备接拍陈生专门为他准备的电影《赌圣》，而这部戏蔡星依旧是主角，无双这样的老熟人依旧是演男配。

    都是老熟人，老班底了，只是唯一不同的是这一次的武术指导变为了谭轩辕，整个谭家班也会跟过去，对他们的武术动作进行设计。

    东升每年的戏不多，但是陈生现在也在进行增产计划，因为他们现在是要院线有院线，要演员有演员，要武师有武师，可以说是都不缺。

    增产已经成为必然，现在他们的编辑组也有些缺人了，陈生这个时候就想到了一个人，留在美国的罗文良。

    曾经做为陈龙的御用编剧，他的能力毋庸置疑，要不然陈龙也不会用他，东升现在的编辑部的主任非他不可。

    通过熟人，陈生很快的就找到了罗文良，而其实这个时候罗文良在美国混的也不怎么样，美国人天生就有一种优越感，也比较排斥别的皮肤的人，所以老罗混的不太舒坦。

    一听到陈生来找他之后，二话不说就上马了。

    陈生给他的权利也不小，凡是看上的剧本，需求在三百万之下的，他都可以直接拍板，三百万之上的，就必须要经过陈生的手了。

    而罗文良也并没有让陈生失望，一口气就挑出来十个剧本，全部都是东升下一年要准备的戏。

    陈生随意的看了看，好像还都可以，然后打电话跟周昌庆说一声，没办法，因为现在周昌庆还有何家驹二人基本上就不怎么管这些陈芝麻烂谷子的事情，电影的事情基本上都是陈生说了算。

    虽然当初陈生只是拿到奥海国际10%的股权，但是其实这一年时间内，做事的都是陈生。自从在美国的策略失败之后，周昌庆也何家驹二人对奥海的管理就不怎么插手了，全部都交给陈生来。

    而周昌庆和何家驹二人现在则是用心的管理好电视台和培训班的事情，这些都是电影的下一代，又会武术又能演戏的年轻人，是功夫片最好的主角。

    他们一起走过了功夫片辉煌的年代，自然不希望功夫片就此沉默下去，可惜现在的功夫片市场真的很陈旧了。

    自从陈龙的经典《精武门》之后，再无作品。

    这个是整个电影界的损失，也是整个港岛的损失。

    临近年关，本来应该是安安静静的，但是陈生发现，现在竟然是有些暗潮涌动的表现。

    由于陈生下一年需要的武师会很多，所以凡是来入会的龙虎武师们，基本上都能够找到一个工作，工资比平时高，而且还会有医生在剧组陪着，最起码也能够做一个简单的治疗，如果需要住院的话，治疗费用剧组全包。

    这样好的事情上哪找去，他们自然不会在愿意去别的公司。

    东升、新联、奥海国际还有无线电视台现在都有电影开拍，他们自然是需要大量人手的，特别是新联，《古惑仔二》现在正在如火如荼的进行着。

    他们需要大量有拍摄经验的武师，这就解决了很大的一部分问题，而这些人一天也不少钱拿，自然是愿意了，对于新联和奥海来说，这样是增加了一点点的成本。但是跟着陈生，就能够把电影上映到整个欧洲。

    就说《古惑仔》吧，这种以黑帮为题材的电影，深得本身就有很重的暴力倾向的欧洲人的喜欢，而且这里面血腥暴力的场面更是能够让老外们感觉到热血沸腾。

    所以这部片子在欧洲上映之后，也拿到了勉强四千万欧元的票房，新联公司直接就赚了两亿多港币。

    这种刷钱的速度，简直是要疯了，项龙和项虎二人都要高兴的合不拢嘴，此刻还真的就不在乎这些武师的价钱。