
    王发很惊讶方怡君竟然没有生气，这一刻他们二人之间竟然产生了一种非常微妙的气场，本来应该生气的方怡君此刻却很平静，而方怡君却同意王发继续说下去。

    这算是一种有默契的共鸣还是怎么的？只是二人都没有想到这个共鸣会出现在他们二人身上。

    “我觉得我们应该逐年减产电影的产量，而专拍质量高的电影，把主要的精力放在电视台这边。”王发说道。

    “我们的电视台一直都是一家独大，为何还要说把主要精力放在电视台这边么？”一个高层出言问道。

    “我们是一家独大，但是那都是以前的消息了，东升跟奥海和新联合作，一起买下绿翠台然后改名为港岛无线电视台这件事你还不知道么？”方怡君看着那人说道。

    “什么？”那人吃惊的喊道，这个消息对于他们来说确实有些太劲爆了，他们当然知道无线电视台，今年的金鼎奖就是那个电视台来专门直播的，可以说是抢了有线电视台很多的风头，只是他们没想到的是这电视台身后的人竟然会是陈生。

    “那陈生哪来的这么多钱？就是有周昌庆和项龙二人出资，他们三人也买不下来一个大的电视台啊！！”当即就有人表示怀疑道。

    电视台的运作可不像是一家电影公司，开电影公司很简单，只需要注册一个公司，有几个人，能摄像，能录影，找几个演员就行了，但是开电视台可不一样了。

    电视可是一天二十四小时都在播的，你要有不同的节目来顶替，这需要多少的人力物力可不是闹着玩的。

    而且现如今的电视设备可不便宜，还要调整接收的信号问题，铺设线路，真不是一件容易的事情。

    像有线电视台当年成立的时候，也是有富豪背后支持的，而且邵江邦独霸影坛这么多年，才弄出一个电视台，现在一个毛头小子才刚刚二十岁，说买就买下一家电视台？

    陈生在整个东区买下不少地这些根本就不是新闻了，报纸上都报导过了，买地、盖楼、盖影院，这些都是需要钱的，就算是他挣了这七千万，也是和奥海两家来分的，做完这些之后，他还能剩下多少呢？

    方怡君很无语，这些人的消息是在是太闭塞了，就这水平竟然还敢坐在这里开会，怪不得公司会成为这个样子。

    “你们的消息实在是太落伍了，陈生不知道怎么再英国弄出一条渠道来，已经成功的让《英雄本色》和《赌神》两部片子登录欧洲了，而这两部片子给陈生带来了九千万欧元的票房！”

    “什么？这怎么可能？我们亚洲的电影能够在欧洲引发这样的轰动？”

    “这不科学啊！”

    王发和肖军二人默默对视一眼，他们早就知道了，因为《赌神》是王财拍的，《英雄本色》是杜成拍的，他们二人怎么可能会不知道？

    陈生已经把票房分成的红利都给了杜成和王财二人了，一下子就分了将近一千万的港币呀，现如今他们听听还是觉得不可思议。

    只是杜成和王财二人都转了几百万的红利，就不要提陈生了，恐怕最少得有四亿或者五亿，毕竟欧元和港币的兑换可是1：12的，这么大的比例，陈生的收入最少几亿。

    “不管科不科学，现在摆在我们面前的却是事实，陈生却是已经拥有了一家电视台，而且目前来看资金充足，我们不可以掉以轻心。”

    方怡君说完这句，众人这才坐直了腰杆，说实话，最初他们却是没有觉得有多大的威胁，毕竟电影这个东西，不一定这一两年观众喜欢什么呢！！也许陈生这一两年的作品正好把住他们的命脉，所以才会有这么高的票房。

    但是也许过不了几年，陈生的那一套就行不通了，这也说不定，总之没有在电影行业一直牛下去的人，电视台就不同了，他们一直都是电视台的老大，这个时候突然窜出来一个强有力的竞争者，他们当然是选择把它灭在萌芽中。

    “方总监，我们需要怎么做，你就开口说吧！”一个高层说道。

    “具体的事情我还没有想好，只是现在的当物之极是我们必须先拍出来一个好的电视剧，就像是一样，成功的把观众的注意力吸引到我们这里来。”

    本来方怡君是想要说《上海滩》和《黄浦之恋》的，但是一想这两部电视剧一个是王财拍的，一个是杜成拍的，这二人如今都选择了出走，让方怡君怎么说的出口？

    方怡君虽然没有说，但是公司的其他人显然是已经猜出来了，对于他们二人的出走，大家都很惋惜，王发和肖军二人除外。

    大家虽然都想到了只是却没有一个人提议把他们二人找回来，有线公司对于自己的员工实在是太苛刻了，王财拍出《上海滩》按照道理说就应该给予一些特殊的照顾了，但是却只能拿一月几千块，编剧的工资。

    他怎么可能受得了？现在人家在新联是拿电影票房分成的。杜成为公司做的贡献更多，一连好多个电视剧都是他拍的，成绩也不错，只是除了拿死工资之外，连大屏幕都不让人家上。

    现在他在东升更是风生水起了，加上直接获奖，成就要超过他的师弟王财。

    “发叔，这一次的电视剧我准备让你和军叔你们二人重新出山，你们吃不吃得消？”方怡君说道。

    “方总监要用我们两个老不死，我们当然吃得消，只是剧本的问题？”

    “剧本你不需要操心，听说最近松青先生的大作《笑傲江湖》写完了，我准备找松青先生谈谈，看看能不能拿下这个剧本。”方怡君说道。

    王发点点头，既然剧本不需要他操心，那就好说了。

    肖军则不在意，他擅长拍枪战片，有线电视台的那些编剧们，对于这类的剧本倒是很在行。

    会议已经开到这个时候，大家这才明白，方怡君是想要重新启用王发和肖军二人，但是又怕二人不愿意，所以才想的这个办法。

    不过不管怎么说，二人是重新为公司效力了，有能力的人就是有能力，二人的行为让公司的高层放心不少。

    大富豪公司，差不多存在着同样的问题，只是他们不需要开会，因为大富豪是家族企业，一切都是雷霆自己说了算，而且大富豪走的是电影这个道路，没有电视台，今年的票房不佳，投入不少，公司已经出现了亏损，情况比有线公司都严重。

    不过雷家家大业大，凭借着手中的院线和家族别的生意，倒是能够撑过去，但是他们是生意人，如果不能赚钱，还做这些干嘛？

    散会之后，谭轩辕低着头独自走着，他的内心很苦恼，他其实不想跟着大富豪的雷霆干了，只是如今武师的行情并不好，雷霆虽然平日里对他不怎么好，但是钱还是不拖欠的。

    如今整个港岛的功夫片都有些没落了，甚至于蔡星用搞笑版的《新精武门》都能够打破票房的神话，哪还会有人继续拍功夫片？

    方才开会的时候，雷霆说了很多，但是唯独没有提到谭家班，也没有安排他谭轩辕做什么东西，这种感觉就像是他是一个外人一样。

    雷霆已经开始走枪战片和赌片的路线了，而谭家班的人一直都是功夫见长，这些已经不符合他们的模式了，这么说今年的合同到期之后，他们很可能就会没有饭吃。

    想到雷霆最近对自己的样子，谭轩辕觉得这个可能性很大，他们真的可能一拍两散。

    谭轩辕开始发愁了，其实他也很不容易，从出生开始，父亲就是搞这个的，而且也死在这上面，他接替谭家班之后也是一心想要把班底搞好，只是却一直被左林栋压着，现在又更是选择错误，已经不能不回头了。

    谭轩辕敢肯定他并不比左林栋差多少，内心对于这个东西的热爱更是不差任何人，只是上天跟他开了个玩笑，结局却是差了很多。

    入行差不多有十几年了，如今的谭轩辕也已经三十几岁了，至今他仍旧是没有混出什么名堂，所以他的内心是有些痛苦的，只是武师的道路还要不要继续走下去？他的内心有些迷茫。

    现在的电影圈里，对武师呼之即来挥之即去的人太多了，根本就不把人当人看，只是为了观众的刺激和感觉，当然做为电影人他们也希望能够把电影拍的又惊险又刺激，只是请给一些起码的尊重就行。

    “今日上午10时，东升电影制片公司总裁、港岛无线电视台掌舵人陈生先生，成功的在港港岛注册了第一家龙虎武师协会，同时陈生先生说，他这个龙虎武师协会诚邀各类的龙虎武师加入。”

    这见着声音的源头是对面的一个大电视，谭轩辕快步的走到电视跟前。

    “该工会会为各类武师们提供片场，而且还会保护会员们的权益。”

    电视上的女主持人不停的说着，而谭轩辕本来死灰的眼睛突然亮了起来，好像又重新找到了自己的方向。