
    “你给我住口！”猛然一拍桌子，雷霆气的直接站了起来，习惯性的就挥挥手，但是却发现他身边一个武师都没有了。

    这更让他愤怒，想到武师他现在就生气。

    “哈哈~~雷少你愤怒了么？大富豪初成立的那几年，我不得不承认，你很有手段，而且很会抓住时机，但是自从陈生出现之后，你就不断的找他麻烦，反而丢掉了自己所拥有的。”

    “不要跟我提他~~”雷霆愤怒的挥挥手。

    “不敢面对么？我们自己的电影票房不行，但是却不研究现在的市场需求，也不研究自己的剧本，却去研究怎么破坏别人的，我们是街头的混混么？”

    “说的好~~~”

    “太好了，简直说道我们心里了。”

    办公室内再也忍不住了，响起了雷鸣般的掌声。

    “我看谁敢？”雷霆不断的看向办公桌内的人们，不过似乎每个高层都在努力的鼓掌，就像是他们每人扇了他一巴掌一样。

    “你们这些人，你们真是都给我滚明天一个也不用来了。”

    雷霆低着头，他不想让人看到他的脸色，想不到公司的高管已经烦他烦到这种程度了。

    “我看明天不用来的人是你！！”

    就在这个时候，整个办公室的大门忽然开了，雷震精神奕奕的走进办公室，先是看了一眼该公司的高层们，然后他给出了掌声。

    “多谢各位还把大富豪当做自己的家，不然不会有那番肺腑之言，我也没有想到这几年霆儿就是这么工作的。请各位稍作，这件事就交给我处理。”

    “董事长”本来还一直都担心的高层们在雷震来了之后，又把心给咽下了。

    不说其他的，大富豪给的待遇还算不错，要不然也不会留下这么多的人才，其实陈生的崛起之势已经不能阻止，他们每年都在研究怎么阻拦陈生，根本就没有任何的意义，他们都是做电影和做市场的高手，整天把精力都放在了别的方面，当然不合适了。

    说实在的他们心中早已都商量过了，知道现在最缺的就是好电影，大富豪这么大的院线，却一直没有好的电影，这对他们的人流来说是一个非常大的流失。

    如果可以的话，他们早就想和陈生签订协议，大富豪的院线为陈生的电影开放，这样他们还能小赚一笔，当然比没有好的电影来源而好的多。

    至于他们的盟友，有线公司，那更是不用提了，有线公司估计还不如他们呢，毕竟大富豪只是做电影，有线那边连电视台现在都亏损了。

    “爸，你怎么来了？”雷霆没有想到他现在的这一面会被雷震看到，他和整个公司的高层都不对付，这当然会让雷震不满。

    “你回家吧！以后大富豪的事情不需要你来管了。”雷震很平静的说道。

    “什么？爸你这是要卸了我的权利？”

    “为什么不可以呢？我早已提醒过你，但是你是怎么做的？公司连年的亏损，开公司是为了让你来玩么？你现在就给我回家去！！！”、

    雷震也说出了火气，没有人会拒绝跟钱打交道，他做为一个成功的商人也是如此。

    “你以后你就是大富豪的总经理了，马上联系中国帆公司，以后我们跟中国帆就是合作关系，我们的院线直接向中国帆开放！！”

    “老板，这是不是会有点困难？”方才说话的高管欲言又止，他很想说对方是不是会不理我们，毕竟这两年他们没少做一些让人不高兴的事情。

    雷震直接打断了此人的话：“放心吧，我早已跟中国星的总裁陈生谈好了。”

    雷震回想起在美国的时候。

    其实他这一趟是专门为了去美国的，之前他的想法还没有特别的稳定，但是等他看了陈生的两家公司之后，他已经确定了。

    雷震非常的聪明，如果是不聪明的话，他也不会做到现在的地步，雷婷婷毕竟是他的女人，他当然希望通过女儿的关系来缓和他跟陈生的关系。

    果然，陈生见到他的一瞬间就想要转身离开，想必当年在港岛的那些言辞依旧是对他打击不小，当时的陈生还什么都没有，陈龙又刚刚离开，可以说是他最艰辛的时候。

    但是看着雷婷婷那期盼的目光，陈生不得不软下自己的心来，而且他也知道合作生财的道理，雷家掌握整个港岛的九龙巴士，当然也有自己独到的一面。

    现在站在他的位置，说的就是合作，当年的那些他也只能让他烟消云散了。

    二人并没有交谈太多时候，不过交谈的却很愉快，陈生想要雷家的院线，而雷家则是想要借助陈生发交通这个行业给带到大陆去。

    陈生提出合作，雷震连想都没有想就答应了，并且给予陈生30%的股份，舍不得孩子套不住狼，如果没有陈生来引荐的话，他们一分钱也不会赚，但是陈生拿了股份之后，就会全力帮忙。

    反正这个行业只是最初花点钱，然后就是存利润了，雷震对于陈生的人品很放心，毕竟现在周昌庆和项龙二人愿意把公司都给合并了，就是因为对陈生放心。

    至于陈生跟雷婷婷的关系，雷震是再也没有管理的欲望了，现在的陈生丝毫不比雷家来的差，由于经济成本并不高，所以现在很多的外资都开始进入大陆。

    这是个多大的机会，雷震当然知道，就像是他当年刚来港港岛的时候一样，也是一个穷小子，身无分无，但是还不是通过这个机会，一直做到现在的位置。

    听说陈生在大陆做了很多的投资，他当然知道这都意味着什么，也许不用十年的时间，陈生就会超过他们港岛的很多富豪，资产达到不可估量的地步。

    单单只是欧洲那边的市场，就已经够让陈生自傲的了。

    想到自己的女儿，雷震就又想到了雷霆，这个家伙真是不让他省心，但是他也只有这么一个儿子，所以他只能下了他的权利。

    慢慢的和陈生的关系进行调和了，至少没有了权利的雷霆，肯定不会在想着和陈生进行什么斗争了，然后再通过雷婷婷在其中调和。

    毕竟雷霆虽毒，但是对雷婷婷倒是算好。

    7月份，《少林寺》在整个港岛上架，播出第一天，很多大富豪旗下电影院周围的观众惊奇的发现，大富豪竟然引进了《少林寺》。

    整个消息对于这些人来说实在是太好了，毕竟他们的家就在这里，直接看就行了，但是如果这里没有的话，他们还要跑很远，到其他有这个片子的地方来看。

    第二天，各大报纸就对这件事进行了报道，特别是暗报和银都日报的评论，说的是有理有据，让很多人都信服。

    在商场上没有永远的朋友，只有永远的利益。

    大富豪真的和中国帆牵手了，而且并没有和盟友有线公司说。

    上映第一天，《少林寺》拿下400万票房的变态成绩，这可是400万，现在有的电影一个月才赚400万，但是陈生的《少林寺》可是一天啊，一天就是400万。

    这电影到底要好看的什么程度？大家心里都有了一个定位，反正绝对不会这么难看的，要不然也不会有这么高的票房吧。

    更多的人涌向电影院了，大富豪的倒戈，让更多的电影公司闻到了味道，他们也纷纷改变了公司的策略，全部都跑到龙虎武师公会。

    不过这一次他们不是来抗议了，而是专心的按照之前陈生要求的东西来请武师来了，没办法，陈生的电影实在是太牛逼了，所以他们不得不这样做了。

    连大富豪都撑不下去了，选择了跟中国帆赚钱，大家都知道，港岛的市场小，中国帆牛逼的地方就在他能够把电影弄到欧洲去，挣欧元才叫做赚钱，大家的欲望自然很高了。

    能够赚欧元当然比赚港币要强得多，弄不好欧洲人喜欢什么类型的片子呢？他们只需要投其所好就行了，绝对是稳赚不赔的。

    所以现在很多人都想要找陈生，拉关系，希望能够获得陈生的青睐。

    只是目前的陈生已经在欧洲了，跟蔡星一起，参加巴黎电影节，这可是国际性的大奖，比港岛的金鼎奖要有名的多。

    这一次陈生因为《英雄本色》里面小马的表现，成功的入围了最佳男主角。

    如果说现在欧洲谁最火，那么很多年轻人肯定会告诉你无疑是来自东方的陈生，他独自创作的那种重金属摇滚，横扫了整个欧洲，只是可惜的是他不经常在欧洲。

    目前欧洲的一些乐队也开始尝试这种风格了，但是他们总是跟陈生差一些什么，这也让陈生在欧洲显得更加的特别一些。

    随着华星集团的入驻欧洲，更多的欧洲人开始听到了陈生之前的歌曲，另一种风格，轻摇滚，还有一些流行的元素，这些都给予他们很多的好奇。

    探索陈生的好奇，这个来自东方的陈，似乎任何的音乐都能够驾驭的住，而且他的风格也很多变，出了这么多的歌，几乎各种风格的都有，都是让他们闻所未闻的。