
    “这该死的陈生”虽然雷震没有明说，但是他的意思已经非常明显了。

    雷家本来就不是靠着电影发家的，他们是全港岛的九龙巴士，运输业的巨头，只是雷霆喜欢玩电影而已，所以才成立的大富豪，而且收购了一条院线。

    这些对于雷家来说不算是什么大事，但是也能够伤着筋骨，其实雷家就算是不做电影，只凭着手中的这条院线，也能够稳赚不赔，不过谁会跟钱过不去呢？

    这两年内，因为战略同盟的关系，大富豪和有线公司的院线都禁止播放陈生的影片，这也导致院线的生意一直都不太好。

    而奥海国际还有东升的院线当然也不允许这两家公司的电影进入，这样做其实对于双方都不太好，但是东升和奥海一方则是凭借着电影的质量，收入要比大富豪和有线公司可观的多。

    雷霆最初发展的不错，雷震也不说什么，权当是投资给他玩玩，但是这两年发展成这样，他当然不希望出现这种情况。

    最令他看不懂的就是陈生这个人了，机会每个人都有，就看你抓住抓不住了，当初在跑步的时候，雷震给陈生说过几句话。

    只是雷震自己都么有想到，当初的那个自己颇为看不起的陈生，现在能够发展成为这个样子，只是短短的两年时间。

    地产、电影、火锅店，陈生的发展都是一步一步的，但是每一步的投资似乎都非常的有眼光，电影就不说了，陈生是做这一行的。

    但是地产和火锅店这两样，雷震自己都没有想到，这两样雷家都想涉足，但是因为没有人懂，所以只能望而却步。

    特别是火锅店，雷震也去过几次，感觉就是一个铜锅，然后涮菜，他在家也让保姆给他弄过几次，但是无论怎么弄，总是弄不出店里的那种味道。

    雷震这才发现了，原来他的精髓是在配料里，究竟怎么配的料，成了关键。

    只不过就是这一小包的配料，却让陈生的火锅店生意非常的兴隆，不止港岛，在倭国和泰国还有韩国的店面，生意也是出奇的好。

    现在火锅店的连锁店已经不知道开了多少家了。

    而新联早已不在做拳台的生意，这样生意又不好做，又辛苦，现在帮里的弟兄全部都被发配到亚洲的各地去看店，这对新联的发展又打开了一条新的道路。

    雷震对于陈生再也没有一丝的轻视之心，至于雷婷婷，她在港岛的朋友虽然很多，但是她主动出去玩，还能够找谁？雷震的心里清楚的很，他也不在管了。

    听说陈生在大陆做了很多的投资，而且得到那边的很多肯定，雷震当然也动心，做了那么多年的生意，他可是人精中的人精。

    李家和霍家这样的地产大亨都开始向大陆进军了，那么他还在等什么，只是没有更合适的机会，地产这方面他不太懂，但是如果能够把整个大陆的交通运输行业掌握在他的手中，那么

    这个市场可是大的很，当然目标不能那么大，就算是能够把一个省的交通握在自己的手中，那也是一个非常可观的收入了。

    雷震知道要想去大陆投资，最好的办法就是直接去找张定远，但是他苦于没有介绍人，李家和霍家这样的大家族还害怕其他人跟他们去分资源，当然不可能去当这个介绍人。

    那么只剩下一个人了，据说陈生跟张定远的关系非常的不错，最早的时候更是帮助银都日报直接翻身，现在二人可是称兄道弟的。

    所以雷震才会跟雷霆说那番话，这其中的寓意不言而喻，但是雷霆却不知道雷震的意思，只是觉得老爹有些看不起他，而高看了陈生。

    在他看来，陈生是在欧洲赚了这么多的钱，但是他这两年不断的投资地产，又盖电影院，收购院线，大把的钱也投入到大陆去，他手里的流动资金能够有多少？

    几百个龙虎武师，每天没有工作的话，按照陈生出的价钱，也得好几万，一天就是好几万，那么陈生能够肩负的起么？

    就算是陈生肩负得起，那么他又肯这么做么？每个做生意的人都是为了钱，雷霆不相信陈生会这么大公无私，一点钱都不爱，宁愿养着这么些人。

    雷霆觉得陈生最多能够坚持几个月，然后就根本不可能继续了。

    当然，大家瞩目的目光又放在陈生身上的时候，他早已不在港岛了，2月2龙抬头，传统的国人都比较喜欢这个日子。

    比较吉利，大红大紫大发的时候这个是最佳的选择。

    陈生带上这么多的团队，开了五辆大卡车，才把这么多人都给带过去了。

    这其中两辆大卡车装的都是工具，三辆做的是人。

    陈生和张定远二人也都不例外，他们同样的坐在卡上车，充分的发扬了同甘共苦的精神。

    一行人到了GZ市之后，省长亲自接待了陈生，毕竟上次投资的事情还未好好的谢谢他，现在又拉来了这么多人帮助国家拍电影，他们怎么会不感谢？

    当然说是帮助国家拍电影，但是其实《少林寺》的版权完全归陈生，这也不是陈生欺负人，而是这部电影的版权他必须要拿住，说是帮，其实就是陈生他们拍，而大陆的那些人学习。

    然后这部片子会加上学习的那些人的名字，也算是他们也都参与了进来，当然这么好的片子，陈生肯定是要在港港岛播放的，而且也会流入整个东南亚和欧洲。

    至于大陆的票房，陈生决定都送给政府，如果一点事情都不做的话，那也说不过去，况且人家又是选址又是选角色的，把大陆的市场全部送给政府，也是一个双赢的选择。

    这样会让京城方面也觉得陈生是很有心的一个投资人，毕竟饭要一口一口的吃，目前的国情什么样子，大家心里都心知肚明，这个片子如果交给大陆方，那么它也就是只能在大陆上映，但是交给陈生，就能够到港岛、东南亚、欧洲。

    反正都是如此，何乐而不为呢？而且还能够学到拍摄电影的办法，对于电影制片厂和电视台的发展都有莫大的好处。

    一晃就是三个多月，陈生风尘仆仆的回到港岛的时候颇为低调，去的时候几辆大卡车，回来的时候就简单多了，一辆车就够了。

    大部分的武师都选择了留在东升在京城的分公司，这三个月，其实很充实，大家都在很努力的拍摄。

    而由于陈生的关系，武师们的热情也很高，而且并没有一个人敢于看不起大陆人，陈生早在到来之前就声明过，大家都是同样的种族，应该很好的互相帮助才是。

    大陆方的人也非常的热情，本来就是要学习人家的东西的，自然不可能冷这个脸，双方的合作非常的成功，这也是那帮武师们留下的原因。

    酒和肉是一起促进感情的最好的方法，平时喝惯了洋酒的那种高酸酸爽爽的味道，猛然一到大陆，很多武师都喜欢上这种辛辣的白酒了。

    而这也是把陈生喝出胃病的罪魁祸首。

    不过陈生本来就不能喝白酒，其他的武师就不是这样了，谭轩辕为例，谭轩辕就很能喝，当即就跟文工团的某个演员喝上了，后来二人成为了很好的朋友。

    陈生走的时候，谭轩辕和整个班底的人都选择了留在大陆，在这里没有尔虞我诈，而且人们都很尊重他，所以谭轩辕选择了留在这里。

    拍摄的设备陈生一个没要，除了送给京城电视台和电影制片厂的各一套之外，拍摄的这套设备也留给了制片厂，陈生只是拿着片子回来了。

    没有了设备，所以幕后的这些人员一辆车就够了。

    把样片交给东升的人，交代他们要怎么剪辑，陈生就回到了家，好久都没有好好休息的陈生，洗了澡之后倒头就睡。

    第二天，陈生马不停蹄，直接奔赴美国，一是雷婷婷给他打了电话，说明了系统开发方面的巨大进展，另一个就是雷婷婷说在美国有人想见他。

    陈生比较感兴趣的是系统开发方面的突破，毕竟现在的电脑还是那种大机器，笨家伙，如果能够取得重大的进展的话，那是对全人类的贡献。

    网络时代的到来是二十世纪人类最伟大的发明，陈生希望他到了之后听到的这个好消息，而且他也相信雷婷婷的实力。

    雷婷婷可不是刘洋，她身为雷家的千金，也是见过大场面的，这方面肯定是比刘洋有优势，而且她学的是管理，比较能够了解人的心里，那些美国佬也不能有其他的什么想法。

    毕竟现在是东升集团再给他们发工资，而且还给他们提供研究的资金，但是研究的成果却会让他们的名字名垂史册。

    至于那个想要见他的人，陈生则没有什么特别大的想法，无非就是西蒙或者是别的谁？总之正好这一次陈生也要找西蒙谈谈，《少林寺》他是绝对要放在美国本土播放的。

    在哪个地方跌倒的，就要在哪个地方爬起来。