
    大年三十晚，8点。

    陈生坐在台下，而围着他的都是京城电视台的台长和厂长之类的重要人员，向楠现在凭借着东升集团京城分公司的总经理一职也能坐在未首。

    这个年代的春节联欢晚会，就像是一台茶话会差不多，台下的人坐在桌子上，大家喝着茶聊着天，然后看着台上的表演。

    演员也是如此，等到轮到的时候，在去后台做准备。

    而且根据身份的不同，演员的座次是不同的，像陈生就是最首的一席，这也算是京城方面对于他的一个态度。

    尽管年轻，但是陈生可不怯场，这种大风大浪他早已见惯了，可惜的是目前的港港岛政府迫于英帝国的压力，完全不能接受京城电视台的节目，要不然陈生早就把无线电视台的摄像机给搬到这里来了。

    尽管如此，但是陈生还是想要要一盒今年春晚的录像带，这样他在港港岛的时候也能够看一下。

    不得不说，西元1988年的春晚质量还是很好的，大家聚在一堂高高兴兴的，开开心心，节目很简单，也没有后世那么花哨，小品就是小品，相声就是相声，唱歌类的节目也很新鲜。

    都是一些歌颂祖国，歌颂人民的歌，看着大家洋溢着幸福的笑容，陈生也把自己融入到这里了，做为一个****人，怎么能够不为自己的祖国强大而感到自豪呢？

    节目很快，就轮到了陈生了。

    整个舞台一下子就暗了下去，台下雅雀无声。

    “傲气面对万重浪”

    “热血像那红日光”

    “胆似铁打骨如精钢”

    “胸襟百千丈眼光万里长”

    “我发奋图强做好汉”

    其实这首歌陈生唱了很多遍了，但是这一次的陈生唱起来又感觉不一样了，他感觉祖国就像是那个刚刚抬起头来的男子汉一样。

    先前被帝国主义压迫，还有那不断蜕炼的身躯，骄傲的豪气，这些等等都让他想到了歌词，自然更是觉得感同身受。

    “做个好汉子每天要自强”

    “热血男儿汉比太阳更光”

    “让海天为我聚能量”

    “去开天辟地为我理想去闯”

    “看碧波高壮”

    “又看碧空广阔浩气扬”

    “我是男儿当自强”

    “强步挺胸大家做栋梁做好汉”

    “用我百点热耀出千分光”

    “做个好汉子”

    “热血热肠热”

    “比太阳更光！”

    不得不说，陈生的歌词真的很有感染力，第一遍的时候大家都在默默的听着，但是到了第二遍的时候，已经有很多人都开始跟着唱了起来。

    陈生自己也感染到其中，不停的把话筒递到观众席中，尽管编曲并没有那么的劲爆，但是还是有不少人都沉浸其中。

    一曲唱罢，陈生自己也有些感触，不管怎么说，在自己的祖国能够有这番表演，他这一生真的是值了。

    而且陈生现在想的是更多，他想要让华人的电影和音乐能够走上更高的殿堂，目前东升公司的电影在亚洲根本就没有敌手，在欧洲因为陈生的关系，也是火的不行，根本就阻挡不住。

    那么就只剩下美洲的市场了，因为陈龙的关系，让陈生真正的又认识了美国人，这个看似平等自由，其实非常排外的移民国家。

    是时候征服美国了，陈生想道。

    当然，去美国之前还要把港岛内的那些人给处理一下，现在整个港岛的电影界想必早已乱成一锅粥了吧。

    初八，按照****人的传统，一般都是公司开业或者是商店开门的日子。

    而陈生的龙虎武师公会，此刻也是人满为患，他们是来抗议的，由于武师的费用上涨，导致很多电影的成本都提高了，而这些人不得不追加电影的成本。

    这样的话，他们赚的就少了，整个港岛的武师团队怎么着也得有个差不多三百人，他们不相信陈生的东升公司，自己能够吃的下。

    所以大家其实都在等，等过年之后，等着看陈生的笑话。

    陈生早在大年初二的时候就回到了港港岛，他没有什么亲人，自然是选择跟周雅璐和周母一同过年，期间他也特别去安慰了一下姚星彤和雷婷婷。

    过年的关系，雷婷婷今年肯定是要回雷家过的。

    不过因为雷家和东升的关系并不怎么样，所以她出来见陈生都是悄悄的，省得要经过一些麻烦。

    关于公会的事情，陈生基本不怎么管，全部都交给他手下的律师团队，这支团队起初都是一些港港大学的法律系的学生，后来随着队伍的壮大，渐渐的也有一些知名的律师进入其中。

    律师对付这些人特别有一套，他们抗议只能抗议，根本就不能弄别的，这一次的陈生就是要让这些人知道，他是有办法的。

    其实这些武师，陈生这一次准备带100名左右去大陆，《少林寺》需要大量的僧兵和群众演员，陈生喜欢用武师来顶替群众演员，这样能够有特别好的效果。

    反正只是钱他有，也不怕花，之所以带这么多的人，是想要把他们带入到大陆的市场内。

    想必国人观摩和学习《少林寺》之后，很快就有有不少的其他电影来拍，而这个时候，港岛的武师就是最好的选择了，有经验又能吃苦耐劳。

    至于价钱嘛，不会太高，但是也不会太低，只是大陆的消费水平没有那么高，总和起来还是会比港岛过的舒服。

    当然，这一百名武师都是经过他们自己意愿的，也是他们自己同意的，其中谭轩辕的谭家班最为突出，谭轩辕希望能够在大陆重新开始。

    两天后，初十，雷家倒是来了一位客人，方怡君很少外出的，只是现在他完全抵不住了，不得不到雷家。

    有线公司跟雷家不同，电影行业只是雷家的一个部分，就算是不做这行，但是雷家依旧可以做别的，而且也还有别的生意在做。

    但是有线公司则不一样了，他们就是靠着电影起家的，现在电影不行了，年年减产，然后他们有转去电视台了，本来的几年还顺风顺水。

    只可惜目前他们面前又出现了一个有线电视台，而且不知道是不是有意针对，本来有线电视台的两部电视剧都没有拍完，但是他们却选择在没有拍完的时候直接播出了。

    最先放的自然就是《大侠霍元甲》，只是开篇的两集，这部电视剧的收视就已经超过一半了，民族大义之前，一切都是渣渣。

    无线电视台已经成功的吸引了观众的注意力，这也是陈生的一个选择，他知道自己没有办法跟有线电视台比底蕴，但是他却借鉴了后世韩国电视剧的那种模式，拍着播着，如果收视率好，那就继续拍，如果不好就切了。

    当然这些片子都是陈生经过精挑细选的，他自然相信收拾，而结果也不言而喻。

    要不然方怡君也不会亲自来到雷家，电影不行，电视台又重新遇到了对手，让电视台也有些倒退的趋势，方怡君自然是没有办法了。

    雷震并么有叫雷婷婷出来见客人，而只是让雷霆陪在自己的身边，三人谈了很久，直到该吃午饭的时候，方怡君才微笑着离开。

    简单的吃过午饭，雷婷婷跟雷震说了一声就出去了，而雷震也没有怎么管她，让她出去了，反而是把雷霆叫到了书房。

    尽管很疑惑雷震会这么随意的放雷婷婷出去，但是雷霆没有问，他知道雷震是有话要跟自己说，这么做的原因很可能是为了支开雷婷婷。

    “爸，有什么事？”雷霆最近一段不太顺，导致他的脾气也一直不怎么好。

    “先坐下吧！”雷震一指旁边的藤椅，二人就坐在窗边。

    然后雷震就坐着不说话了，只是做了一会，雷霆就有些不耐烦了，当他正准备说话的时候，雷震却突然扭头看向他。

    “你对目前的形势怎么看？”

    “什么怎么看？目前我们大富豪和有线联手，而且又有那么多的公司去给龙虎武师公会施压，我不信那陈生还能够固执己见，他能够顶得住来做整个电影界的声讨么？”

    雷霆自信的说道，无论是谁？就算是再怎么强大，也不可能与整个世界为敌，陈生的做法无疑已经触犯到了整个电影圈子的利益。

    “哎！！”雷震叹了口气才说道：“你觉得什么才是一个公司运转的关键？”

    “当然是钱，没有流动资金的话，任何的公司都不可能好好的运转起来。”雷霆张嘴就说道。

    “那么一个公司又有钱员工的积极性又高，这个公司会怎么样？”

    “那当然是越来越好啦~~~嘶！”雷霆说着，自己就吸了一口凉气。

    雷震看着自己这个个性张扬，骄傲聪明的儿子，自己也是叹了一口气：“既然这些道理你都懂，那么你还会像之前那么认为么？”

    见雷霆不说话，雷震又道：“目前的东升就是那个公司，电影拍的好，观众都支持他，又有钱，公司员工的积极性又高，整个龙虎武师团队现在都听他的。”

    “反正他也不缺钱，一直拿钱养着他们也不算是什么，我们之前都太小看这个陈生了”雷震说完，拍拍雷霆的肩膀，自己出去了。