
    拿到《笑傲江湖》的版权之后，陈生马不停蹄，电视台不可能只靠一个电视剧，正好这部戏来存着，等到有用的时候，直接就可以拿出来了。

    而有线电视台接触松青先生的事情早已被媒体给宣扬的人人皆知了，如今港岛无线电视台却突然宣布准备开拍《笑傲江湖》，这真是把整个港岛的人都雷的外焦里嫩的。

    不是说有线电视台和松青先生先接触的么？怎么会被无线电视台给拿下呢？这其中究竟有什么奥秘呢？

    不少的记者都认识到这是一个机会，这么大的话题，当然会有很多人都感兴趣了，所以一窝蜂的记者开始围到东升公司，却被告知陈生去了大陆。

    无人可寻的记者不知道谁先开了个头，大家一窝蜂的又重新涌到有线电视台去了，方怡君今天很烦，有线电视台最近各种事情都不顺心。

    有心拍两部电视剧来对抗无线电视台的，但是现在一部戏直接黄了，而且还被对方给拿到了版权，最主要的是已经开拍了，这真是赤裸裸的打脸。

    方怡君只是刚刚走出公司的大门而已，没想到竟然涌来一大片的记者来采访她，好久了，她都没有这种感觉了。

    “方女士，请问为何《笑傲江湖》的版权会被无线电视台拿到？”

    “方女士，传闻无线电视台的背后老板是陈生，你是和陈生先生闹翻了么？”

    “方女士，贵公司没有拿到《笑傲江湖》的版权，是不是因为不舍得花钱？”

    各种各样的问题都涌向方怡君的大脑，直到最后一个问题，方怡君再也忍不住了，不太大方一直都是有线电视台的传统，但是从来没有公开过，这一次记者的问题让方怡君有些恼怒了。

    方怡君停下脚步，怒视着提问的那个记者：“我在此郑重的说明一下，这一次有线电视台给松青先生出的价钱是前无仅有的。”

    “那松青先生为什么会把版权卖给无线电视台呢？请方小姐解释一下。”

    方怡君本来就很烦了，这个记者的问题却一直不停，让她本来就烦躁的心中更加烦躁，想也不想她开口说道：“那你应该问金老和陈生啊，纠结着我干什么？我也不知道，满意了么？”

    说完之后，方怡君头也不回的就走了。只留下一堆的记者，呆若木鸡，这还是第一次见到被采访人这么恼羞成怒。

    不过他们很快的就反映了过来，这么大的一个话题，这可是要大火的节奏啊！！

    本来有线公司门前的记者是成堆的等着，但是没有多长时间，就全部都消失的无影无踪。

    第二天，方怡君不堪记者问答，直接恼羞成怒的头条就出现在港岛的各大报纸上，电视台之争，还未正式开始，有线电视台就已经先输了一成。

    而这些陈生都不知道，因为他目前正深入在大陆之内，SZ市，陈生看着一片片的地，目前都在开发之中，这可是他投资的，目前虽然是一个沿海的小村庄，但是陈生知道过不了多久，这里就会成为一个开放式的国际城市。

    港港岛的地方毕竟还是有限的，只有到了大陆，才会发现****到底有多大。

    如果说在整个港岛，陈生只是开发了东区的一些地方的话，那么现在在SZ市，陈生几乎包了整个市的一个区。

    整个沿海地区，包括那个国际港湾，都是陈生投资建造的，目前虽然陈生把上亿的资金都花在了这里，但是陈生一点都不心疼，他知道等过了十年二十年之后，这些地方会已成百倍的潜力来回报他。

    “阿生，怎么样？”

    “嗯，不错，张大哥办事我放心”

    “其实是我要感谢你，阿生！！在国家需要的时候，是你挺身而出！！”

    陈生拉着张定远的手，二人都很高兴，看着张定远那一张无私的脸，陈生就觉得敬佩，哪有人是这样的，在港岛赚了那么多的钱，但是他只是拿一个死工资，其他的全部都交给了国家。

    张定远拉着陈生的手，也是感触良多，他知道陈生现在赚到钱了，但是一下子就投资上亿，这可不是一笔小数目，而且还是投资到大陆来。

    目前的港币可是比大陆币值钱的，而且大陆现在百万富翁都不多，突然来这么大的一个投资，整个市政府乃至于省政府都惊动了。

    本来省政府的领导是准备亲自接见陈生的，这么大的一个财主，肯定要劳劳的抓在自己的手中才行。

    现在拉投资这件事，可不好弄啊，而且一下子这么大一笔。

    但是陈生和张定远二人的行程紧张，不得已只得电话慰问了一番，并且这省领导也同意只要陈生继续在GZ市投资，那么就给予陈生更大的优惠。

    陈生也是感觉到这个领导的心挺真诚的，于是当即就答应在整个GD省，建立200家电影院！

    这可不是一个小数目，况且现在中央正准备积极发展文娱事业，如果GD省能够先一步开发这么多的电影院，那么对于GD省的文娱事业的发展一定是一个大的跃进。

    二人当即就拍板，等到陈生回来之后，来省政府签订协议。

    然后二人才踏上北上的火车，张定远看着陈生咂舌，电影院的投资可不是一笔小数目，在港岛建设一个电影院最少也得100万，200个就是两个亿，陈生在SZ市的投资已经超过亿元，现在哪还能有这么多钱？

    就算是大陆的成本要便宜一点，但是陈生最少也要五六千万的资金。

    “阿生，你的资金没有问题么？”张定远担心的问道。

    陈生一笑：“远哥，你放心吧！！”

    这两年内，《英雄本色》也成功引进大陆，只是《赌神》似乎遇到了点麻烦，不过经过一些剪辑之后，也成功的引进大陆，不说别的，最起码这两部电影三四千万还是有赚的。

    当然国家也赚了差不多的份额，张定远是知道的，他也知道，陈生在欧州似乎混的还不错，不过这些数据在港岛并没有被放出，他虽然知道，并没有公开。

    陈生现在在张定远的眼中越来越神秘了，根本就看不透。

    京城！

    将近年关了，但是现在京城的人只多不少，很多都是外地人直接来京城的，因为今年发生了一件大事。

    这两年国家对文娱事业开始重视起来，电视台也相继的都建立了，而且开始引进一批来自港岛的电影，其中《精武门》《英雄本色》《赌神》又是比较经典的几部。

    陈龙自然不用说了，自《精武门》之后，陈龙前往日耳曼。目前在大陆最火的明星肯定是陈生。

    之所以这么多人来，那是因为陈生要来京城参加春节联欢晚会了。

    这个消息一经电视台播出，很多人都沸腾了，目前大陆看的起电影的人不多，但是但凡是能够看得起电影的，都是陈生的粉丝。

    所以消息播出之后，很多人开始托关系来找春晚的票，越来越多的人开始涌到京城。

    陈生和张定远到来的时候，火车站已经围满了人，都是一些广电的领导还有京城制片厂的领导，这两年，港岛的电影不断的引进到大陆来，但是大陆自主研发的电影却一直都没有开始拍。

    陈生这两年把势头都放在欧洲和港岛内了，之前答应的要来大陆拍片子的诺言一直都没有兑现，这也是他们亲自到来的原因。

    这些人都希望陈生快点来大陆拍戏，然后他们就可以好好的观摩一下，顺便学习到自己的电影中。

    至于电视台的领导也都差不多，电视台也都是初建，各种的节目都太少了，据说陈生自己收购了一家电视台，想必对于电视台的发展还是有一些经验的，他们都是来取经来了。

    陈生也没有想到会这么多的人来接自己，当即也是有些感动，说实在的他只不过是一个小人物罢了，在国家面前，任何的一个人都是一个小人物。

    今日这么多重要身份的人都来迎接自己，算是给足了他面子，所以接风宴上陈生算是知无不言言无不尽。

    陈生的话令很多人都有一种毛瑟顿开的感觉，特别是电视台的那一帮人，现在电视台初建，很多的人都是一头雾水，而陈生的话则是正好补了他们短板。

    至于电影制片厂，陈生也答应等过了年之后，直接就派人来拍摄，至于剧本他都已经想好了，可以在春节晚会的期间写出来，让他们先拿着研究研究。

    最好是能够选好地址，这样能够省陈生很多地方，到时后人员和机器一来就可以了，甚至陈生觉得当初说的话没有兑现，所以陈生答应捐给京城制片厂一套拍摄的机器。

    只是这么一弄，弄得电视台的领导不愿意了，说陈生偏心，陈生无奈，也只好答应捐给京城电视台一套全新的拍摄机器，这才让两个集团都满意了。

    反正这两套机器对于陈生来说根本就不算什么事，全当是给国家的文娱事业做贡献了。