
    “陈老师，这怎么使得？”小楠慌忙的把手中的支票还给陈生。

    家伙儿这可是十万块的支票啊，在大陆能够换上十几万的大陆币，都够买一辆好车的了，但是现在陈生就这么随意的把支票拿出来，只是为了能够给大家买吃的。

    “怎么？嫌少啊？”陈生说着又是一张给一模一样的支票，然后两张都递到他的手中：“这回应该够了吧！！”

    陈生不知道目前大陆的物价，他也是估摸着，听说大陆目前的物价不高，这些钱应该够三百多人这几天的消耗吧！！

    陈生不知道物价，但是小楠知道啊，小楠本想告诉陈生太多了，但是没想到陈生竟然又拿出一张十万的，顿时他就有些说不出来话了。

    身在电视台，一个月的工资也就几百块，十万块够他攒好几年的。

    “不是太少了，是太多了，您给的实在太多了陈老师。”见小楠说不出来话，到底是女孩子好说话，小雅在一旁说道。

    小姑娘的声音特别的清脆，让陈生听着有种眼前一亮的感觉，不由得就看向了旁边的小雅。

    小姑娘应该也就是二十岁上下，方才没有仔细看，就是觉得长相挺古典的，这么仔细看下来，陈生更是觉得不得了。

    这小丫头长了一双桃花眼，那真是够勾人的。

    “你叫什么名字？”陈生不由得问道。

    “我叫赵雅，方才的事情都是我的错，希望陈老师你不要放在心上，都是我们误会了陈老师”赵雅双手不停的揪着自己的毛衣，似乎显得有些不好意思。

    陈生笑了笑，赵雅这个动作可不得了，简直要迷死人，虽然没有港岛的那些女子穿的那么新潮，但是只是一条破牛仔裤和一件厚毛衣，就把她那身段够勾勒的够吸引人了。

    她的身上带着一股古典的韵味，但是偏偏人也够活泼，落落大方，一点都不小家子气，这让陈生对她很有好感。

    “你倒是说说，怎么误会我了，我浪费了大家的粮食，而且又专门搞了一间小屋，没有与大家一起挤在大厅里，这是我不对。”陈生说道。

    “不不不方才小楠都给我们解释了，陈老师你给台里和厂里都捐了设备，而且你胃病犯了才吃不下饭，有个小包间也是为了写作，这些我们都知道了。”小雅连忙说道。

    “陈老师，千错万错都是我老余的错，是我太冲动了，您来罚我吧！！”余江摸着自己的大光头，一副就义的样子。

    他说的话本来是一本正经的，但是不知道怎么的，陈生就是想笑：“余老师真是爱说笑，您现在的样子就像是就义一样，我还能怎么罚你？”

    见余江那不好意思的脸，大家都哈哈大笑。

    小楠见陈生和大家打成一片了，这才笑逐颜开，他终于不用夹在中间做人了。

    “陈老师，您给的钱太多了，这些钱真是够了！”小楠说着，把手中的一张支票还给陈生。

    陈生看着小楠，默默的收回一张支票，他没想到这个小楠的素质挺高，他知道他们的工资应该不高，这十万块钱就算是不花，自己放着也够他吃好几年的。

    但是他没有这么做，反而是非要还给自己，陈生很欣赏这些。

    “我很欣赏你，有没有兴趣跟我去港岛发展，我还真的缺一个秘书！！”陈生道。

    “真的嘛？我今天真是太幸运了，就像是做梦一样！”小楠激动的捂住脑袋，这一刻他真是蒙圈的。

    “好了，先去给大家准备东西去吧！晚上要让大家吃上跟我一样的饭。”

    “好的，陈老师，我这就去！”

    “我也去帮忙！！”余江直接蹦了出来说道。

    “还有我。”

    “我也去！！”

    当即又有几个男同志出来了，准备这么多盒饭一个人肯定是不行的。

    “可是你们还要排练！！”

    “当误一下午没什么，等晚上回来我们加上去就是了。”

    “对呀！！”

    有好吃的，又有奶喝，这真是第一次，这些东西对大家的吸引力还是蛮大的。

    “那咱们快去快回。”小楠说着，领了几个人就走了。

    这样一来，其他人也都不好意思继续待在屋里了，纷纷想要出去，包括之前的小雅，也一瘸一拐的准备出去。

    “你的脚崴了，需要马上整理一下，要不然可能会留下病根，所以还是不要乱走动的好，你们这里有药酒么？”

    最后一句陈生是问准备出去的这一帮人的。

    “我这里有一瓶，平时老是受伤，一直备着的。”

    “那正好，我能用用么？”

    “陈老师要用，整瓶都给你！！”

    陈生笑了笑，这时代的人真实在，面对这群朴实的人，他真是不知道说什么。

    把赵雅扶到旁边的一个小沙发上，陈生去外面找了那人拿药酒，等他回来的时候屋里的其他人都走光了。

    “其他人呢？”陈生好奇的问。

    “他们都害怕打扰到您，所以就先吃去了！”赵雅有些脸红，不知道是单独跟一个男子独处一室，还是只有她自己没有出去，有些不好意思。

    “哦，那就来吧！！”陈生也没有当回事，就办了个凳子，坐在了赵雅的旁边。

    一把抓住她的脚，赵雅的小脸一下就红了，哪有人这么粗鲁的，而且抓人的脚也不提前说一声。

    陈生看着赵雅白皙的小脚，倒是没有多想，此刻小姑娘报喜的小脚上已经肿起了一大片，就像是一个猪蹄一样，看样子崴的是不轻。

    “你怎么这么不小心，这一下崴的不轻，我先帮你推宫活血一番，今天的排练你肯定是参加不成了。”

    “啊！！那会不会影响到上春晚那？”小姑娘倒也实在，生怕上不了春晚！

    陈生一边把药酒抹在她的脚上，一边说道：“怎么？脚都成这样子了，还想着能不能上春晚？”

    “那当然了，我这辈子还是第一次上春晚，怎么能因为这一点小事不去呢？”

    “你这小姑娘，你觉得这是小事？搞不好你的脚以后就残废了，你想想你以后走路都一瘸一拐的可怎么办？”

    “啊！我不要！！”赵雅想都不敢想，那得多丑啊！！

    “哈哈~”陈生倒是一笑，他当然是骗她的，只是一个小小的扭伤，怎么可能会残废。

    只是看小姑娘的表情完全是当真了，不过陈生这么一笑完全露陷了。

    “你这人怎么啊！！”本来赵雅是准备娇嗔的打陈生一下的，但是陈生这个时候却猛的一使劲，使得赵雅大叫一声。

    “好了，现在应该可以下脚走路了，只是不能多走动，你最好还是选择歇着。”

    陈生说完之后，就像没事人一样，直接走了出去，他需要把药水给人还了。

    赵雅红着小脸，看着出去的陈生，眼中满是不可思议，她已经看出来了，陈生故意说那些话，竟然是为了转移她的注意力。

    他究竟是个怎么样的男人呢？听人家说港港岛的有钱人都是三四个老婆呢！！不知名的想法突然冒进赵雅的脑袋，她也的脸也越来越红，头都快要低到自己的胸口了。

    “你怎么了？不舒服么？”这个时候陈生回来了，看到赵雅这个样子，他好奇的问道。

    “啊！不是的！呃是，我有点不舒服。”惊慌之下，赵雅自己都不知道自己说的什么了。

    一双温暖的大手触到了她的额头上：“不烧啊！那脸怎么可能这么红，应该是累的了，你休息一会吧！”

    陈生说完之后，也不管赵雅，独自走到书桌旁，他还要写剧本的，《少林寺》看的时间太长了，猛然一想还真有些想不起来。

    所以这也是为什么这个剧本陈生连着写了几天的缘故，其他的剧本哪个不是陈生一两天搞定，只是到了这里之后却犯难了。

    剧情都快忘了，只记得大纲，还要重新往里面填充内容，当然快不了，好在陈生也不是当年的陈生了，目前的陈生无论是心境还是眼界都跟之前不同了。

    赵雅看着认真写作的陈生，心里微微有些恼怒，也有些失落。

    这个混蛋，他见过谁因为累能够使得脸都累红的，赵雅心中想道。

    心中虽然骂着他，但是赵雅的心里却很甜蜜，她自己都不知道自己犯什么病，陈生专心的写作，她就这么专心的看着他。

    期间陈生扭头看了一眼她，她都没有发现，陈生一笑，他觉得这个小姑娘挺有意思的，但是也不想想自己的年纪也跟她差不多。

    至于别的，陈生还真没有多想，毕竟他自己目前都已经被三个红颜知己给闹的心力交瘁了，哪还有想法在大陆再弄一个红颜知己，那简直就是给自己找罪受。

    时间过的很快，陈生已经索索的写了几个时辰，而赵雅也可能是因为累的，竟然躺在沙发上睡着了。

    知道外面传来惊讶的嘈杂声：“哇！！这是牛奶啊~~我去我大舅家走亲戚的时候见过一次。”

    “啊！！还有盒饭，我只是听说这东西老贵了，今天导演发什么神经啊！”

    “好了，大家都排好队，下面让小楠给大家讲几句。”外面响起了余江那憨厚的声音。