
    陈生一脸喜色，哪知道接下来却是：“阿生，我这一段时间想好好静一静，不要再来找我了好么？”

    陈生的脸色快速的跨了下来，心中更是暗骂自己做的太过分，只是如今已经这样了，到底该怎么办呢？

    “小璐，你就不能原谅我么？”抱着最后的一线希望，陈生问道。

    周雅璐扭过头，只是房间这么暗，陈生也看不到她现在究竟是什么样子的，“阿生，我只是想自己思考一下，希望你能够理解我！”

    “好，我希望你能够快点给我一个答案，不要让我等太久好么？”

    陈生说完之后，就离开了。

    出门之后，陈生根本就不知道要做什么，也根本就不知道应该做什么，现在的他有一种莫名的孤独感。

    到底他在整个世界上是为了什么？如果说要改变武师界的现状，他现在已经做到了，现在整个港岛根本就没有一个人能够与他为敌。

    就算是有，现在也是苟延残喘了。

    从最开始的《英雄本色》再到《赌神》这一次是《少林寺》，更不要提《古惑仔》系列，《新精武门》了。

    陈生已经也一次一次的向着众人证明了自己，他陈生并没有被打倒，反而是用了这两年的时间来做了很多的事情。

    想他现在二十岁上下的年纪，就已经做到了如今的地步，已经足够自豪的了，但是这一刻，陈生却发现原来这也没有什么。

    他是一个失败的人，因为他不会处理感情。

    三个女人的感情他都想要，周雅璐无疑是单纯的，而且是特别敏感的那种，这一次他肯定把周雅璐伤的不轻。

    至于雷婷婷和姚星彤二人，二人是知道他有正牌女友的，所以他们二人还好一点，但是他们二人在明知道陈生有女朋友的情况下依旧是愿意跟他在一起，这让陈生也舍弃不了。

    总的来说，陈生实在是太不成熟了，他不知道现在该如何做，显然三个女人没有一个是爱钱的，因为她们没有一个是缺钱的。

    思来想去，心里越来越烦躁，陈生直接就开车去了火锅店。

    《少林寺》大卖，陈生当初答应了要跟演员们召开庆功会的，但是直到今天他才回来，虽然给几位主演都发了大红包，但是该补的东西一定得补。

    先到了公司，陈生把近一段时间的工作报告都看了一遍，不是对项虎不放心，而是陈生现在心情不好，无事可做，这是最能够消磨时间的办法了。

    到了晚上，陈生才早早的来到店里，不过显然他是来的太早了。

    “珍嫂~~”先跟珍嫂打了个招呼，陈生这才走进包间内。

    这是店里唯一的一个大包间，能够坐下二十个人，已经算是很大了。不过这个时候的包间里可没有人，只有陈生自己。

    “阿生，我真是好久未见你了，先吃点甜品吧！！”

    陈生抬起头，却是珍嫂推门笑着走了进来，看着珍嫂兴奋的样子，陈生心中的不快也略微减少了一点。

    “珍嫂，今天这么好，专门给我拿甜品？而且你让其他人拿就是了，何必自己送来呢？”

    见陈生这么客气，珍嫂道：“阿生，你太客气了，我有胳膊有腿的，自己来又怎么了？”

    不是陈生这么说，珍嫂如今已经是这个店里的负责人了，当然不是再像之前一样，事事都要自己做了。

    店里的服务生也都一百多人了，但是他还是自己做了。

    “阿生，珍嫂这一次是真的要好好谢谢你！！阿才走了之后，我知道你一直很照顾我们娘俩，现在看到小杰这么出息我也就放心了。”

    珍嫂的话，让陈生自叹了一声，孤儿寡母的，他不照顾谁照顾呢？说真的，当初在大陆，刚刚决定拍《少林寺》的时候，陈生首先就想到了李杰，李杰已经十五岁了，剃个小光头，刚好就是男主角。

    陈生知道珍嫂方才的话指的是这个意思，李杰通过《少林寺》这个片子，现在在港岛也算是一线的打星了。

    要不是因为年龄小，李杰现在的片酬能够跟周华相比。

    港港岛毕竟还是功夫片的天下，虽然自《精武门》之后没落了，但是还是有一定的基础的，俗话说瘦死的骆驼比马大。

    这话一点都不假，只看《少林寺》的4000万票房就能够看出来了，比《英雄本色》高出那么多，这可不是一星半点啊。

    《少林寺》是一个存粹的功夫片，一点都不夸张，而且能够充分的把功夫给展现的很好，里面各种各样的功夫都有展示，现在港岛的很多人都相信天下武功出少林这句话了。

    还有不少的武师想要去大陆找少林的高僧比试比试，这些都是后话了。

    李杰现在能够发展成这样，陈生也算是对李盛才有个交代了，而且也对自己有个交代，要不然他自己都会觉得没有办法原谅自己。

    其实不止李杰，现在很多跟着陈生的人都混的非常好了，左林栋不用说，左家班的人现在拉出去一个都是能够随意当武术指导的人。

    谭轩辕现在在大陆混的不知道有多好，大陆的那些武师也没有一个人说要回来的。

    武师本来就是苦功夫，而且还不能够上大屏幕，现在经过陈生的单方面要求，他们的名字能够出现在电影的屏幕上，虽然很小，时间很短，但是也是真的出现了。

    最主要的是他们的待遇变了，以前他们做起来很拼的，得到的钱还少，如果受伤了还要自己去医院，但是现在不会了。

    现在他们吧受伤了马上就有医生在旁边，剧组最起码要保持一个能够急救的医生，因为陈生知道很多时候他们都是不能够得到第一时间的救治才身亡的。

    所以备一个医生是多么的重要，就算不是特别有名的，只是能够简单的处理应急情况的都行了。

    想到这，称身又想到了李盛才了，不知道怎么搞的，今天陈生有些悲伤了，可能什么事情都挤在一起了。

    陈生情绪有些失控，眼圈顿时就红了。

    “好了好了，人要向前看，我都还没有哭，你这是干什么？”

    珍嫂拍着陈生的肩膀，别人不知道，她当然知道陈生这几年过的有多苦，陈生没有亲人，遇到事情的时候没有办法找人倾诉。

    什么事情都只能够憋在心里，这必然会让他有些自卑，尽管现在陈生已经做的很好，很像样子了，但是他的内心还是老想一些坏的东西。

    正是表面的成功来掩饰内心的自卑。

    “你的努力大家都看得到，而且你也把我们照顾的很好，想必阿才他地下有知，也会安心的。”珍嫂边拍陈生边说道。

    “是啊！你说的没错！！”陈生努力的收起自己的伤心，他不习惯在别人表面表现出这一方面。

    “好好做，阿生，不过在此之前，你得先尝尝我的甜品做的怎么样？”

    珍嫂的脸上现在洋溢着幸福的笑容，人是要向前看的，不能只是想一些悲伤的事情，但是陈生现在是体会不到的，珍嫂也知道，所以只能够用这个来转移话题了。

    “好啊!!珍嫂做的当然好吃了。”陈生说道。

    “小滑头，一会赶快吃完了，我去打电话催催小杰他们，哪有让老板先来的？”

    “珍嫂你不用催他们了，他们也是赶通告嘛！！”

    不知道有没有听到陈生的话，珍嫂还是出去了，而陈生也一口一口的吃着甜品，和珍嫂的一番话，让他心情好了一点，但是还是没有完全从低落中走出来。

    可能是珍嫂的电话有用了，也许是真的到时间了。

    珍嫂出去没有多长时间，《少林寺》的主演们一个个的都来了，余江、李杰、赵雅，还有一些其他的演员。

    这些人都是陈生带到港岛来的，这也算是陈生引进港岛的第一批大陆演员，这是陈生的意思，在港岛捧红他们，然后再逐步往外推。

    省得以后发生那种港岛本土的演员去大陆拍戏拽的跟二五八万似的，让那些人也知道大陆也有很多很好的演员。

    当然事实也不负众望，票房就是最好的证明。

    不一会，十几个人都已经坐齐了，陈生这才站了起来。

    “小杰，去外面拿几瓶洋酒！！”陈生对着李杰挥手道。

    “好嘞~”因为不喜欢喝酒的关系，所以陈生请客吃饭一般都没有酒，就是有也都是其他人提出来，陈生才会拿的。

    所以李杰不明白一直不怎么喝酒的陈生为什么这个时候会想要喝酒了，不过他还是听话的去拿出来几瓶洋酒。

    “哇！！原来这就是洋酒啊~听说贵的很啊~~”余江和一众男演员说道。

    他们都是刚刚从大陆过来的，只是为了电影的宣传才来，而且陈生也想要让他们趁着电影刚刚下画，在港岛露个脸，增加自己的人气。

    他们里面大部分人都是第一次来港岛。

    陈生笑了笑，吩咐给他们把酒都倒上，他自己也是满满一杯倒满。女演员们想要喝来尝尝的，也都倒了点，不过赵雅没喝，点了一瓶饮料。