
    到了美国，陈生见了雷婷婷，自然是一番温存，过了一晚之后，第二天陈生才到系统开发公司去。

    美国佬也知道自己的老板金主来了，所以准备的也特别的充分，在一个投影仪上把这一次系统给展示了一番，无奈陈生看惯了现在的这些系统，所以老美现在搞的东西，陈生真是一点都不感兴趣。

    试着把自己的体验给说了一下，搞的老美的开发人员额头见汗，陈生虽然不懂开发，但是他懂体验啊，在穿越之前，那个系统已经到WIN10了，这是什么体验？

    肯定是比目前的这个八几年的体验要好的多吧！！

    只是一番简短的阐述，老美就如视珍宝，拿着一个笔记本快速的记了下里。

    开发程序其实跟搞设计差不多，有了一个好的方向，就能够很快出成绩，当然目前的编程技术虽然还没有这么先进，但是共产主义也不是那么好实现的。

    尽量做到最好就好了，虽然不一定非要弄到陈生说的那样，但是比这个世界上其他的系统牛逼就好。

    陈生还是鼓励了大家，毕竟在这个年代，能够弄到这个地步已经算是很不错的了。陈生还适当的拨了一批奖金，虽然不多，但是对于务实的老美来说，更加充满了干劲。

    做完这些之后，陈生又跟着雷婷婷去了特效公司，虽然还没有什么特别的成绩，但是目前美国比较流行的几种东西，他们已经能够弄出来了。

    陈生很欣慰，就这都行，至少不能落后，老美有的东西，他们也一定要有。

    看完自己的两家公司，差不多已经到了晚上了，陈生这一次准备在美国多呆两天，好好的体会一下美国的市场，然后他才决定要干什么。

    至于雷婷婷说的那个人，陈生也不着急，因为雷婷婷根本就没有说要带他见人的事情。

    晚上自然又是一番风雨，二人好久未见，陈生自然要好好的安慰一下雷婷婷，放下学业独自为他看着美国的这两家公司，其实已经很难为他了。

    最起码周雅璐和姚星彤二人都是在港港岛的，再怎么说也会跟陈生近一点，但是陈生多久才能来美国一次呢？

    这几个人陈生自己也仔细的想了想，但是他哪一个都不愿意舍弃。

    周雅璐的温柔体贴，雷婷婷的青春活泼，姚星彤的成熟每一样都吸引着陈生。

    一晃就是好几天，这几天陈生什么都不做，就是陪着雷婷婷各种逛街，购物，看电影。

    他们两个几乎看了目前美国比较流行的所有的电影，雷婷婷看的是叹为观止，但是陈生只能够说是无趣。

    目前的美国虽然是世界上特效做的最好的国家，没有之一，但是跟后世陈生看到的那些大场景来说，根本什么都算不上，到底该用什么电影来征服美国的观众，陈生已经有了很好的想法。

    直到临走的那一天，雷婷婷才提出了带他见人的要求，陈生自然满口答应。

    不过当陈生真的见到此人之后，只能报以苦笑，尽管他真的不想跟此人谈什么，但是看在雷婷婷的面子上，他还是不能就此离开。

    6月中旬，港港岛。

    尽管整个港岛的几乎所有的电影公司都要一起制裁陈生，但是经过了几个月之后，他们却发现陈生根本就不受一点的影响。

    但是相反的，这几个月里，他们的电影没有武师的加盟，只能是赔的血本无归，不少的公司直接因为此事而倒闭了。

    因为没有武师，那些主演要做一些危险的动作，所以主演们都纷纷把自己的价钱给涨了，片方无奈，他们又不愿意对陈生妥协，只能如此。

    结果片子因为设计的动作不合理，而且完成度也不好，基本上都扑的差不多了，相反的奥海、东升、新联的片子却都不错。

    而且武师们也都没有像那些人想的那样，没有一个人因为没有工作而转投其他的地方。

    因为陈生的安排很合理，到大陆去的差不多都已经有三分之一了。

    剩下的这些陈生都安排的很合理，现在奥海跟新联有很多的戏要拍，特别是新联似乎已经固定在《古惑仔》系列了，各种的打杀场面需要很多的武师，新联现在也掏的起这个钱。

    而且陈生估计，等到大陆的市场成熟之后，会有更多的武师愿意到大陆去的，毕竟整个港岛才有多大？就已经养了这么多的武师了。

    6月中旬，经过半个月的商讨，东升、奥海、新联三家公司联合对外宣布，放弃三家原有的公司名称，而把三家的资源重组，然后三家合并成立中国帆集团总公司。

    因为大陆和欧洲市场的关系，陈生自己占据45%的股份，周昌庆和何家驹二人占股30%，项氏兄弟占股25%。

    三个集团差不多都对自己的比例很满意，于是正是对外宣布。

    以后公司直接就叫做中国帆，总部设立在港港岛的东区，陈生自己开发的一栋大楼中，整个大楼都是中国帆集团的办公地点。

    至于无线电视台，依旧是原址不变，但是股份是一样的，何家驹依旧是是电视台的负责人，周昌庆负责整个东南亚的市场，陈生负责大陆和欧洲市场以及其他市场的扩展。

    项虎负责整个公司的管理工作，其实不说别的，在管理方面，项虎还是比陈生更加的有能力，毕竟这个家伙也是外国留学回来的，相当的有能力，而且眼界也不错。

    要不然也不会直接发现了陈生，当然火锅店的生意也全部归于公司管理，要不然项氏兄弟可不能拿到这么多的股份。

    奥海是老公司了，市场已经相当成熟，而陈生更是不得了，要不是整个东南亚的火锅生意这么多，而且新联这几年发展的也确实不错，他们二人还占卜了这么多的股份。

    总之中国帆的成立，使得整个港岛的竞争更加的激烈了，多家公司对于他们进行围追堵截，但是目前为止三家公司却发展的越来越好了，而且他们还进行了重组。

    这下更能够充分的发挥战斗力和凝聚力，断绝了人员的浪费，使得整个公司的运转速度更加快了。

    三家公司的重组对于他们自己来说是一个非常好的事情，但是整个港岛的其他电影公司就不是这么看了。

    目前的中国帆，无论是从人力物力财力还是院线，都已经是最大的了，而且最主要的是观众的支持比较多，如何跟他们吧斗？

    以前三家只是合作关系就斗不过了，现在都成一个公司了，肯定更加的斗不过了。

    成功重组之后，项虎做为中国帆的管理人员，直接就宣布了《少林寺》将在港港岛播出的意思。

    做为反对中国帆的主力军，有线公司跟大富豪已经没有退路了，如果这一次陈生凭借着手中的功夫片重新打回市场的话，那么以后陈生将是港港岛的帝王。

    目前的陈生已经比陈龙发展的要好，整个欧洲最火的外国人就是陈生了。

    大富豪的办公室。

    雷霆坐在主位上，听着手下的几个重要部门经理的汇报。

    他的脸色越来越阴沉，这几个人的汇报显然是没有达到他的预期。

    “啪”的一声，雷霆气的直接把他手中的杯子给摔倒地上。

    “这就是你们给我的方案？这样做能够狙击中国帆么？每年给你们那么高的工资是为了什么？你们真是一群废物”

    雷霆这边火冒三丈，下面的高层们也不敢吭声了，直到雷霆说他们都是一群废物的时候，似乎有一个高管不太满意，他是做市场的，也就是院线就在他手中管理。

    其实他早就不满雷霆了，只是没有办法，家族企业就是这一点不好。

    几次想要站出来反驳一下，都被身旁的人给死死的拉住，直到雷霆说他们是废物的那一刻。

    尽管没有站起来，依旧被人拉着衣服，他还是举手道：“雷少，我有话说。”

    “有什么话那就快说，趁着我现在还有心情听。”雷霆看着摔得粉碎的杯子，依旧是不满道。

    “雷少，这件事不能怪大家，我们是做电影和市场的，不是专门为了狙击别人的，如果要想想办法给人捣乱，那你不如去找小混混了！！”

    雷霆本来的脸色就不好，听到此人的话之后，脸色更加难看：“你知道你在说什么么？”

    不满的雷霆已经提高了自己的声线，然后狠狠的看着那人。

    “我自己说的什么我都明白，而且我也知道我继续说下去很可能就不能在大富豪干下去了，但是我还是要说，我不止为了我自己，也为了在坐的大家。”

    看着众人都是一副感激的样子看着他，那人更是情绪激动了：“自从前年，我们大富豪的业绩就开始下滑，整个公司一年那么多部电影，没有一部在当年的票房前十名上面，我们还是当年的三大巨头之一么？”

    “这究竟是为什么？因为我们骄傲了么？还是因为别的？”

    “在我看来，最主要的就是因为我们的决策失误了，我们不好好想着怎么做好自己的电影，总是想着怎么破坏别人的电影！这是一种倒退”