
    陈生有些无奈，本想继续跟女孩子解释几句的，但是赵雅早已离开，他在暗恨自己，虽然赵雅的简单，但是陈生看得出来她挺上心的。

    又是一个女孩子的心。

    明明不会处理自己的感情，陈生也不知道为什么老是碰到女孩子，而且还都发生了关系，这下他越来越不会处理了。

    这个时候，电话响了。

    陈生拿起电话，那头是一个女人的声音：“阿生，恭喜你，巴黎国际电影节最佳男主角。”

    陈生的脑袋一下子蒙了，所有的不美好都被这件事给冲散了，而且所有的事情也都被他忘在了一边。

    最后一个市场，美国市场，这下子是时候来了。陈生对自己道。

    既然想不通那么就不想了，工作上的事情重要，毕竟陈生现在做的是改变整个华人世界的事情。

    穿好衣服，也顾不得吃早餐了，陈生直接把电话打到刘洋那：“赶快帮我准备飞机，我要去美国。”

    “对，马上就准备，最快的航班。”

    完之后，陈生直接就奔赴机场而去。

    美国，陈生以最快的速度直接奔赴中国帆集团特效公司，把自己的意愿像公司的总监进行了陈述，二人又经过了一些讨论，以及一些争执，最终公司的总监才算是头。

    陈生也很满意，这一次算是解决大问题了。

    其实他早就想要把电影跟特效结合起来，做成一个能够展现****共和国的东西，不过一直都没有机会。

    陈生觉得这一次可以实现了。

    一个电话甩给西蒙，这位曾经的陈生的弟子就跑过来了，这个时候，陈生得到法国巴黎电影节最佳男主角的消息已经在美国被传开，尽管在美国没有多少人关注陈生，但是西蒙恰恰就是关注的那个。

    “师父，你终于舍得来找我了。”

    “西蒙，我想你现在可以对外宣布公司和我们中国帆之间的合作了，这个作品我已经有了很好10101010，↑m的想法，我觉得应该能够取得很好的成绩。”

    “哦，那真是太好了，我觉得现在的话问题应该不大。”

    西蒙着，把一份报纸放在陈生的面前，陈生这才看了一下这个报纸，然后道：“这个真是一个好消息。”

    原来陈生在当初见了西蒙的长辈之后，就传达了合作的要求，而西蒙的长辈们则是也对这个在****崛起的陈生很有兴趣。

    于是双方决定引进陈生的一部片子，如果卖的好的话，那么就由华纳和当时的东升一起来投资一部片子。

    当然现在的东升已经改名为中国帆了，不过实力更加的强大，而方才西蒙让陈生看的就是《少林寺》在北美已经突破四千万美元的票房了。

    这个票房虽然不算是特别的高，但是还没有到一个月，估计到了一个月之后，应该能够突破6000万美元的票房，而这片子直接就能够让华纳兄弟赚000万美元。

    西蒙在整个华纳兄弟公司的地位直线上升，最起码明他选对了人了。

    第二天，华纳兄弟宣布了一条消息，华纳兄弟公司将和来自东方的中国帆公司一起合作，制作出一部符合美国人感官的电影《笑傲江湖》，几个月之后在美国上映。

    这是继二十一世纪福克斯之后的又一次跟中方的合作，这个合作的消息一被拨出来，整个美国都轰动了。

    当初二十一世纪福克斯的例子历历在目，现在又一家公司选择了跟东方合作，虽然《****战车》没有拍完，但是样片还是通过一种形式被流放了出来。

    凡是看过整个样片的人，都对其中的那个男主角，来自东方的陈所深深的吸引了。

    当然这一次又是一个来自东方的陈，而且更加的年轻，不过这一次的他不是主角，而是投资人。

    但是一样的令人感到好奇。

    不过这个消息播出的下午，二十一世纪福克斯的发言人就开始给华纳兄弟泼冷水，东方人怎么不好怎么不好，《肉蛋战车》投资了多少钱，结果一分钱都没有赚回来。让华纳兄弟当心自己输的只剩下一个裤衩。

    这个消息发出之后，华纳兄弟上下无不恼怒，做出这个决定是谁？他们是华纳公司，是一个家族企业，西蒙算是华纳的继承人，那么他二十一世纪福克斯这么是什么意思？

    你赔钱大家就得都赔钱？你没有眼光，那么大家就得都没有眼光？

    况且当年的事情爆出来之后，由于二十一世纪福克斯报出种族歧视的传闻，歧视黄皮肤的人，而且对于劳工的待遇有问题。

    曾经一度时间，二十一世纪福克斯陷入了危机之中，新任的总裁连续想了很多的办法，但是一直不能够扭转公司的亏损，无奈之下，只能逐年减产。

    公司可以是一年不如一年，如今也就剩下一个诺大的院线，要作品还真是什么都没有了。

    华纳兄弟的负责人直接召开了新闻发布会，矛头直接指向二十一世纪福克斯，而其中陈生更是更二十一世纪福克斯的总裁打赌，赌四千万美元，如果新片不能够突破8千万美元的话，直接送给二十一世纪福克斯四千万美元。

    但是如果新片超过8000万票房的话，那么福克斯就要再送给陈生4000万美元。

    这可真是一个豪赌了，不过陈生不在乎，因为他对自己有信心。

    特效公司在经过陈生的物质奖励之后，爆发出了无比的热情，竟然在近期取得了重大的突破，而且绝对是美国目前没有办法穿越的存在。

    所以陈生才会有这么大的口气，你美国人不是喜欢看特效么？那么老子就给你来一个中国的背景，古风，再加上美国的特效，闪瞎你的西钛铝合金狗眼。

    做完这些之后，陈生直接回国，当然同行的还有不少美国佬，他们带着仪器。这一次赌的钱太多，他自己虽然很有底气，但是能够做到最后是更好。

    回去之后，陈生一头扎进剧组，每天忙着拍摄。

    这段时间，陈生一直都躲着媒体，虽然大家很想采访一下获得了巴黎国际电影节的最佳男主角是什么感想，但是陈生就是不接受采访。

    于是很多人采取了写信的方式，或者是寄一些录影带。

    当然这些东西都被陈生的公司给处理了，他这么忙，哪有时间看这些东西的？

    一忙就是一个多礼拜，这天陈生看完众人的拍摄，然后接到一个电话，竟然是王发打来的：“阿生，找个时间来坐坐吧。”

    “发叔，我很忙的，这一次真的是分分钟几千万啊！！”

    “那也不耽误喝杯咖啡吧！”

    “好吧！！”无奈之下，陈生只能选择相见，如果是别的人陈生肯定不见，但是王发算是陈生的引路人，所以陈生不得不见。

    独自走到王发的地方，陈生推门而入。

    “阿生，来坐，年轻人不得了啊，竟然得了影帝了。”

    “发叔不要取笑我了。”陈生苦笑道。

    “好吧，阿生，我知道你忙，我也就不废话了。”

    王发完之后，直接拍拍手。

    然后屋子的门重新被打开了。

    一个女人推着一个轮椅走了进来，轮椅上还坐着一个老人。

    “邵老？”陈生有些惊讶，又一阵子没有见过邵江邦咯吗，没想到这一次见，邵江邦竟然老成这个样子了。

    至于后面的那个女人，化成灰了陈生也认识。

    “发叔？”陈生看着王发。

    “阿生，听我一句劝，冤家宜解不宜结，难道你要真要把有线公司赶尽杀绝么？”

    王发完就不在多了，看着陈生。

    陈生知道王发这样的老人对有线公司存在很多的感情，而且他也真的不想再斗下去，据有线公司最近确实不太好，大富豪都转去跟着陈生了，他们还斗个什么劲？

    “好吧，电视台要跟无线电视台合并，至于股份就按照现在的市场来分！！至于电影公司我要占55%的股份！！”

    “陈生，你不要太过分，公司给你55%的股份，那不是等于白送给你！！”方怡君怒道。

    “你先不要话，让阿生完，我相信他是有后话的。”邵江邦却没有怒，而是对着方怡君道。

    “我要55%的股份一都不过分，而且我也不是白要，我是要出资的，电视台也是一样，合并之后能够扩大市场，新联、东升、奥海的合并你们也看到了。邵先生已经老了，据您前一阵子去了马来西亚，我觉得那个地方还不错，而且邵先生身边也缺一个个人来照顾。”

    陈生着，看向方怡君。

    “这根本就不可能！！”方怡君狠狠的道。

    “那就等着过几年有线公司破产，到时候我在收购，想必到时候的市值要比现在少很多。”陈生一副无所谓的样子。

    “好，果然英雄出少年，当年我看你的时候就觉得是个人才，如今看不但是人才，还是大才！！”

    陈生对着邵江邦头。

    “阿生，你要答应我，要把华人的电影放到好莱坞！！你的条件我答应了~~”出这番话，邵江邦好像彻底的老了一般，对着方怡君挥挥手。

    ps：不要走开，平时亏欠大家太多了！今天爆更，第三更会在1爆发！！