
    大年三十，陈生到京城也有好几天了，这段时间什么任务都没有，只是训练。

    这个晚会可是京城电视台主办的，导演在国内还算是过得去，但是如果说在整个****的话，那么肯定不如陈生有影响力。

    陈生虽然不能算是****最有影响力的艺人，但是名气却是不差，所以陈生在这里竟然有了一个小包间，专门负责休息和化妆使用的。

    陈生吃的饭也是经过特殊购买的，陈生倒也吃的心安理得。

    在这里的这段日子，他过的倒是挺舒坦，每天唱唱歌，还有就是写写剧本。

    这天，陈生正在包间里写剧本，就听到外面传来争吵的声音。

    “凭什么他一个毛头小子就可以有一个单间，而我们这么多的人就要在外面？我们****共和国不是讲究人人平等么？为什么到了咱们这里就要分个三六九等呢？”

    “余老师，这些都是导演吩咐的，所以请你不要为难我了好不好？”

    “小楠，我不是想要为难你，只是你也看到了，我们这里的女演员受伤了，我们总不能让她跟我们一样挤在大厅里吧！”

    “余老师，我也知道小雅受伤了，但是导演专门吩咐过，不管什么时候都不能打扰陈老师，所以我不能让你们大家进去。”

    “小楠，那你说小雅怎么办？”

    “这只能委屈小雅先在大厅里待一会了。”

    “小楠，我真是看错你了，你竟是这个港岛人的狗，你们把他当天王老子一样的伺候，我今天倒是要看看这陈生究竟是何方神圣。”

    “诶诶！！余老师你不能”

    听到这里，包间的门突然被打开了，陈生好奇的看着门口。

    一帮子涌进来，一个光头大汉，还有陈生这几天的助理小楠，一个长相古典的女子，一瘸一拐的被人扶着。

    “陈生老师，真是对不起，他们都不是故意的，请你原谅他们。”小楠不停的给陈生道歉。

    光头大汉看不下去了，就这么走到陈生的面前：“我不需要你来道歉，这件事就是我干的，你要是想要去导演那里告状，直接去就是了，我老余接着。”

    小楠听到大汉的说法，额头已经见汗，这些人以为陈生是来作威作福来了，他可是知道，陈生在这里可是一点都不轻松的。

    排练的时候需要排练，排练完了之后陈生还得写剧本，写剧本可不是一个简单的活，最起码到现在为止，大陆还没有人写剧本能够写的特别快的。

    而陈生在这里的时间太短，只有不到一周的时间，小楠本来就害怕陈生写不完《少林寺》，如今被余江这么一打扰，恐怕更是写不完了。

    最可怕的是，他害怕陈生一怒之下，不但不写少林寺了，而且还会把答应送给电视台和制片厂的设备给收回来。

    那样可就是有些得不偿失了，所以小楠悄悄拉了拉余江的衣服，只是余江似乎是铁了心的要看看这陈生是何方神圣了。

    陈生看了看众人，基本上已经猜透了这其中的道理了，肯定是小姑娘小雅受伤了，而大厅中没有位置了，于是想要让她来屋里歇一会。

    陈生一笑，倒是没有说别的，正好他今天胃口不是特别好，感觉没有思路，想要出去走走，于是他站起身来对着小楠说道：“没关系，就让他们在这歇一会吧，正好我想想思路，出去走走。”

    陈生说完，对着众人一笑，潇洒的走了出去。

    “你看看，你看看，多么的浪费，这么好的饭，却放在这里，只是吃了几口而已，我们在外面那吃的叫什么？你们拿这么好的东西让这个陈生吃，他就是这么回报我们的？不喜欢吃我们大陆的东西来这里干什么？干脆回去算了！！”

    余江看到陈生桌子上的饭盒，一份米饭配着三个菜，其中还有一个肉菜，这样的饭他们根本就吃不到，所以见陈生浪费，他自然有些不高兴。

    而小姑娘小雅看着陈生浪费的饭菜也皱皱眉，本来她见陈生长得颇为阳光帅气，对他的印象倒是不错，只是如今却觉得陈生有些耍大牌。

    “余老师，你不要再说了！！”小楠见余江不依不饶的，也是生气了，直接就吼了起来。

    余江和小雅也被小楠的叫声给吓住了，小楠算是大家的老熟人了，他一直都是春晚的执行导演，虽然年轻，但是在整个京城电视台还是很有能力的，颇得台长的器重。

    如今小楠满脸通红，眼圈含泪，明显是受了很大的委屈。

    “小楠，你”

    “余老师，小雅，还有大家，你们一定以为是陈生老师在耍大牌是不是？”小楠说道。

    虽然大家没有吭声，但是面部的表情却都是这么认为的。

    “陈生老师那不是耍大牌，陈生老师先到的SZ市，然后直接就北上，马不停蹄，一刻也没有休息，下车的那一天，陈生老师当即就答应送电视台和制片厂每个单位一套拍摄设备，并且还答应制片厂过了年以后就帮助我们拍摄电影。”

    “所以厂长和台长高兴之下，就劝着陈生老师多喝了几杯，结果就把陈生老师的胃病给喝出来了。台长本来是准备让陈生老师休息的，但是陈生老师坚持带病来排练，而且排练的空闲还要写剧本。”

    小楠说着，拿起了陈生那写了十几页的剧本，对着他们说道：“你们看看，这就是陈生老师带病写的剧本，谁能在两天内写这么多？”

    余江低下了头，小雅低下了头，其他人也都低下了头，他们知道这一次他们做坏事了。

    “你们就闹吧，要是陈生老师一气之下走了，我们设备没了，电影没了，看你们怎么像台长和厂长交代，到时候我们都是国家的罪人。”

    “小楠，这个，真是对不起，我亲自去跟台长说，我来负全部责任，跟你没关系，都是我不好，非要在这个时候崴着脚了。”小雅都已经哭了起来。

    “没关系，反正都已经进来了，你就先在陈生老师的屋里歇着吧，我去看看陈生老师，他不是那么小气的人，希望他没有生气吧！”小楠这两天已经对陈生有一些了解了，所以他觉得陈生应该不会生气。

    “我来，今天是我老余闯的祸，你们全部都不要争了，我自己去”余江说着就往外走去，只是还没有走到那里，就看到了陈生从门外走了进来。

    “小楠！！”陈生的话里有些生气！而且脸色也有些不太对，至少跟出去的时候不太一样，陈生这应该是生气了，小楠判断道。

    “陈生老师，对不起，我这就让他们出去”

    “我说的不是这些，为什么外面的演员们吃的饭跟我吃的不太一样？”陈生的问话里充满了怒气。

    “啊！！”不止小楠愣住了，余江也愣住了，小雅也愣住了，所有人都愣住了，陈生生气的回来，他们都已经陈生是在为这件事生气，谁知道陈生竟然是为了外面的演员而生气。

    陈生其实本来心情还不错，就算是他们发生了这个闹剧，陈生还是心情不错，只是当陈生出去之后，他就愣住了。

    现在真是吃饭时间，春晚的节目也很多，需要的演员也很多，就这么小小的大厅里，都坐了不下于三百位演员，他们中有男有女，有老有少，此刻都坐在地上，四五个人围成一团。

    每人一个馒头，一瓶矿泉水，然后一圈人一包咸菜，就这样，他们还吃得津津有味，甚至还有说有笑的。

    陈生想到了这两天他吃的饭，而且也想到了这两天他扔掉的饭，因为不能喝酒的关系，陈生来的那一天被两个领导灌翻了，第二天就犯了胃病，这几天他倒掉的时候估计能够让这些小孩子开开心心的吃一顿了。

    陈生有些自责，以前上大学的时候，他听过最早的时候香港来大陆拍戏，导演组会区别对待，没想到现在这事会发生在自己身上。

    于是愤怒的他一下子就找到了他的私人助理，那个执行导演小楠，他决定问问发生了什么事。

    “我也是人，为什么我能够吃这些，而外面他们却要吃咸菜？”见小楠不吭声，陈生继续问道，这一次他加大了声音。

    “对不起，陈生老师，这”小楠也不知道该怎么解释，本来他一切都是顺风顺水的，但是跟了陈生之后却频频出乱子，小楠也不知道怎么了。

    此刻他急的都快要哭了，一个快要三十岁的大男人，眼睛里已经快流出泪来了，凡是见到的人都在为他难过。

    小楠的表情陈生都看在眼里，至于这里面是怎么回事他当然知道，国家初建，需要用钱的地方很多，虽然现在大力发展文娱事业，但是能够有多少精力呢？

    陈生直接就坐在椅子上，从怀里掏出一个小本子，然后随意的写了几下，撕下来一张对小楠说道：“这是十万港币，你马上去人民银行兑换成大陆币，春晚这么紧张的节目，彩排又要这么多的人力物力，吃不饱饭怎么能行？这些钱用来给大家采购饭食，每一个演员都要和我一样的标准，把矿泉水也给我换成奶。”