
有线公司的并入只能说是锦上添花，毕竟三大公司垄断的年代已经过了，目前的港岛只能是一家公司独大，其他公司跟着赚钱的模式了。

    就像是一个小点的太阳系，毕竟港岛的本土才有多大？中国帆赚了大钱，其他的公司也能够通过中国帆的渠道去赚钱。

    港岛本土的票房已经不被看重了，现在大家都知道东南亚和欧洲的票房才是最重要的，外铺可是比本土赚钱的多。

    一个多月，合并了有线公司之后，陈生又整整忙了一个多月，《笑傲江湖》的样本已经出来了，但是特效公司的人做的特效陈生并不是特别的满意。

    所以这一个多月就在这些休整中弄过去了，这也是陈生最累的一次，从来没有哪一次这么累过，特效这个东西陈生也真是不懂，他只是用他超人的眼界把他所看到的，想要表达出来的东西说给特效团队听。

    然后团队按照陈生的观点去改，反反复复，就这么改了一个多月。

    这个时候的港岛早已平静了下来，前一阵子陈生跟二十一世纪福克斯的豪赌可算是港岛最大的话题了。

    一下子就是四亿的港币啊，一般的富豪也不敢这样做赌注，大家都以为陈生疯了，哪有人这么做赌注的。

    尽管是非常希望陈生能够赢，能够为整个港岛争光，但是一般有点理智的人都不看好这一次，毕竟整个美国，票房超过8000万的都不多，也就那么经典的几步爱情片。

    想要让美国佬动心，可不是容易的事情。

    陈生究竟背负了多大的压力，所有人都知道，当然也包括他的几个女人，姚星彤从法国回来之后，安安生生的搞华星的事物，而周雅璐也乖乖的去出她的新唱片，赵雅安心的演戏。

    雷婷婷则是在美国，替陈生做好进一步的宣传工作。

    4000千万美金的赌约，曾经也一度成为美国人的谈资，当然美国的富豪不少，这些钱也许并不入他们的法眼，但是一个亚洲人，敢如此做的还是第一个。

    当然已经将近两个月了，还没有听说过陈生的半点消息，这个谈资早已经在美国被人忘记了，甚至是福克斯的总裁，都已经不记得这句话了。

    但是就在众人快要忘记的时候，那个许下豪言的陈生回来了，并且宣布了放映的日期。

    二十一世纪福克斯的总裁则是站出来，呼吁白人不要去看这部电影，认为这是对于美国人的一亵渎，一部好片不应该是由华人的导演和演员去完成的。

    而陈生这边，则是请出了他的师兄，那个黑人篮球明星来帮他做宣传，尽管一直不怎么见面，但是做为师兄弟，还是很愿意帮忙的。

    二十一世界福克斯这边则是请一些前辈明星来对陈生的电影进行一番批评，而陈生则是请了一些摇滚明星来一起玩摇滚，一起做音乐。

    顺便还做了一个摇滚明星的特邀嘉宾，上去唱了一首歌，当然大家各取所需，互相宣传罢了。

    在这么激烈的斗争之中，一个星期之后，陈生的《笑傲江湖》在华纳旗下的院线上映了，由于受到白人的抵制，前期的票房并不太理想。

    特别是前两天的，都是一些黑人兄弟和摇滚的粉丝来看，或者是一些在美国的华人ABC前去捧场。

    不过好片就是好片，随着口碑越来越好的宣传，很多白人也都受不了了，整天听人说的特效做的多么牛，多么的炫酷。

    这让一些特效发烧友不满了，美国才是特效最强的国家，怎么可能会被一个来自东方的特效公司所超越呢？尽管那个东方的特效公司里面大部分也都是美国人。

    但是这对于他们来说也是不能接受的，于是他们一窝蜂的来进入院线了，就是想要看看到底是什么特效，让这些黑鬼吹的天上有地下无的。

    结果出来之后，这些人彻底的沉默了，那些被称为气功的无色无味还看不见的气体，还有那无形的剑气，夸张的海啸，以及一些其他的关于招式的特效。

    闪耀的金光，能够把人血给洗出来的吸星大法，细微难以捉摸的绣花针，这些特效都让这些人自愧不如，最主要的是这片子成功的把一些****的特色给展示了出来。

    让美国人对那神秘的东方更加的向往了，他们想要寻找其中的答案，再沿着上一部他们发行的《少林寺》，天下武功出少林一说。

    这部电影又出现了少林寺，做为古****最大的一个门派之一，少林一直都有着自己的辉煌历史，这让很多的美国佬都相信了天下武功出少林这一说。

    更多的美国人想要出发去少林了，功夫成为了所有看过这两部片子的美国少年的新话题。

    不得不说，美国的科技人才还是很认真很诚实的，第二天，美国的几家有名的特效公司就对外宣布，他们已经派了专家去看《笑傲江湖》，但是结果却不得不承认，他们目前的水平做不到那样。

    这下子整个美国都轰动了，美国的特效竟然比不上一个来自东方的公司？那么这个电影得有多好看？

    对于爱看特效的美国人来说，这是很具有吸引力的，大部分的人都拥挤到华纳旗下的电影院去看这部电影。

    这下子其他的电影公司慌了，这可是一个赚钱的大好机会，他们纷纷来找陈生，商量片源的事情，陈生正为票房发愁，这可是8000万的票房啊，一个星期过去了，才一千多万，好像已经成为了一个不能完成的事实。

    这些公司的到来正好解决了陈生的燃眉之急，然后他们很轻松的就签订了条约，而且这些美国佬们竟然愿意按照陈生的5:5分成的办法了。

    有钱谁不赚，眼看着就是这部片子最火了，五成也能够白赚很多钱了。

    结果除了二十一世纪福克斯旗下没有拿到陈生的片源之后，好莱坞的其他几大公司全部都拿到了片源。

    第二个星期，票房就疯狂的涨到了4000多万，第三个星期已经突破7000万了，虽然人流量在不断的下降，但是第四个星期，成功的突破了9000万票房，以9125万票房的成绩终结。

    陈生高调的宣布自己获胜，并且冲着媒体很不要脸的向二十一世纪福克斯要账。

    不管如何，二十一世界福克斯已经输了，而那一届的总裁，也因为这四千万美元而下课。

    常年的亏损，加上这一次的豪赌，二十一世纪福克斯直接就面临着没有流动资金的困局，董事局经过商议决定，不得不卖掉二十一世纪福克斯的股份。

    而陈生经过和中国帆集团的董事商议，决心拿下福克斯的股权，最终陈生花去二十几亿港币的价钱买下二十一世纪福克斯51%的股权。

    华人在好莱坞终于又有了自己的一片天地，不会再担心排外的问题。

    回到港岛，陈生简直就成为了整个港岛的英雄，而雷婷婷这一次也被他带回来了，他准备好好的找姚星彤、周雅璐、赵雅三人谈谈，当然还要带着雷婷婷。

    目前美国的事情解决了，他根本就不需要操这么多的心，只需要每年写几部剧本就行了，而他脑中的剧本估计能够他写好多年的。

    私人感情的事情才是他目前最应该解决的重中之重。这其中，赵雅和姚星彤最好解决，陈生倒是没有跟二人多说什么，只是像他们表达了自己的想法，每个人都不想放弃。

    而雷婷婷和周雅璐是最不好搞的，于是陈生选择把周雅璐放在最后，而是专攻雷婷婷，目前雷婷婷只是知道陈生只有周雅璐他们两个，并不知道姚星彤和赵雅的存在。

    不过她本来就知道不能独占陈生，现在又多出来两个人经过陈生一段时间的劝导，倒也并不是太反对了。

    但是二人现在突然出现在大街上，而且被媒体拍到二人好几次，这个绯闻就成立了，陈生出道以来一直没有什么大绯闻，这一次却是和雷氏集团的女儿，大富豪的突然转向让很多人都不明白。

    看到这里，大家似乎都明白了，但是陈生的粉丝们接受不了了，很多的女粉丝竟然跑到公司去大闹。

    无奈之下，项虎只好安排陈生搞一个粉丝见面会，面对面向大家解释，这样也更加能够让人接受一点。

    早上9点，见面会正式开始。

    陈生其实很少出席这样的活动，这当然也是让粉丝伤心的理由，做为一个成功转型的男人，陈生早已是老板，但是没想到现在的自己仍旧是这么吸引人，可见小马哥的形象多么深入人心。

    陈生一出现，现场马上就是少女的尖叫声，陈生也像众多的少女们点头示意。

    接下来就是点名回答问题的时候了，女孩子们的问题特别的简单，一个接着一个，都是一些让陈生没办法回答的问题。

    不过陈生还是回答了，自己有女朋友的事情他并不像隐瞒，但是却说了目前没打算结婚，正在拍拖之类的。

    虽然很失望，但是很多的影迷也都表示理解，这么大的人了，如果没有谈恋爱那也说不过去。

    最后一个提问了，一个漂亮的女孩子站起来说道：“陈生哥哥，我是一个你的超级影迷，一直以来你从来都不参加粉丝的见面会。我只有一个小小的要求，那就是我能抱抱你么？”

    “当然可以！！”陈生笑了，这么小的要求，自然是可以满足的。

    女孩子高高兴兴的就跑了上去，然后一把抱住陈生，她在好好的感受陈生。

    二人抱了很久，女孩都没有松手，陈生有些尴尬，现场的主持人也提示了很久，但是女孩子还是没有放手。

    直到主持人又提示了一下，女孩才放开手，把手伸到自己的衣兜里，她似乎有些紧张，又有些难过，迷恋的看着陈生：“陈生哥哥，你知道嘛！！我真的好喜欢你..当媒体宣布你的恋情的时候，我真的好伤心好伤心！！”

    陈生看着自己的影迷，没有说话，而是难过的替她擦去眼泪。

    女孩越哭越伤心：“陈生哥哥，我感觉你就要离开我们了，而且还是很远很远。”

    “不会的，不会的，我还是会有作品跟大家见面。”陈生连忙道。

    听到陈生这么说，女孩子似乎做了什么决定，也不哭了：“陈生哥哥，你知道么？我好爱你，就是死了你好爱你！！”

    陈生终于意识到要有什么事情发生了，连忙看向项虎，只是女孩子却比陈生还要快：“所以，我们一起死吧！能跟你死在一起，我也知足了。”

    女孩说完，突然从兜里掏出一把水果刀，直接扎像陈生，一连扎了四刀，然后才傻笑起来，又把刀扎进自己的胸膛里。

    陈生根本就没有反应过来，直接就倒在了血泊中。

    “快救人！！！”项虎也反应过来，大声呼喊道，当即两旁来了不少的兄弟抬上陈生就往外跑，还有两个也扛着那自杀的女孩。

    这时候现场一片大乱，陈生的粉丝们也是一拥而上。

    项虎抓住陈生的手，不停的喊着陈生的名字，让他坚持住。

    “听众朋友们，下面播放一则临时新闻，中国帆集团董事长陈生在影迷见面会上被自己的影迷连捅四刀，目前正在抢救中...”

    片场，赵雅刚看到这个新闻，戏服都没脱，直接就开始向着医院跑。华星公司也差不多，姚星彤直接开车往医院赶。雷婷婷本来已经到机场了，准备回美国，结果行李什么都不要了，连忙打的士像医院跑。

    一台节目，马上就要周雅璐上台了，只是却突然没了她的身影...

    一年后，大陆，少室山山下的一栋别墅里。

    “三条！！”

    “我吃，九条！”

    “正好，我碰了！！幺鸡~”

    “哈哈~~小雅这幺鸡真好，我糊了！！”

    “又是你赢！！米意思，不玩了~~”

    四个女人正围在一桌，打着麻将，而一个男人则是看着窗外叹息：“哎！！本以为娶了四个媳妇儿，能有一个快乐的一生，没想到...”

    “阿生，你说什么呢？”听到男人说话，四个女人一起说道！！

    陈生看着四个女人，清纯、成熟、性感、古典四款，每个都爱，只能无奈的说道：“没什么，我这就给你们做饭去，你们继续玩...”

    全书完！

    ps：

    新书《兽降三国》已经首发，希望大家能够多收藏和推荐支持！！

    技术宅男张野，本该普普通通，但是却在三国时期南蛮之地爆发了异彩，从而有了不一样的人生..

    一吕二赵三典韦，四关五马六张飞？那都已经是过去式了！！看我剑圣、老牛、先知、小歪玩转三国世界...