
    不过显然他们二人发狂的事情还没有结束，接下来就是最佳编剧和最佳武指了。

    而这两项，根本就不用说，分别被《赌神》和《英雄本色》获得，今年这两部片子是大势，根本就没有办法，评委好像也偏好于这两部片子一样，各种奖项都往这两部片子上靠。

    得到最佳编剧的时候，陈生没有说什么别的，反正这么多的电影都是他自己写的，他也就是说了两句感言。

    到了最佳武指的时候，陈生拿起话筒说道：“很感谢这一次评委会又把这个奖项颁给了我。我记得上一年的时候我就说过，希望金鼎奖能够给予幕后的工作人员也制作一个奖杯，今年我看到了很多新的奖项，我心里很高兴。”

    说道这里，陈生却话锋一转：“我能够得到这个最佳武指，左家班的支持是少不了的，所以在这里我要感谢我左家班的兄弟们，我知道左家班发生了点变化，很多人都在看我们的笑话，但是今年武指还是我们的。”

    左家班的成员今天都跟着陈生来到现场了，听到陈生的话，左家班的兄弟都感到很兴奋，虽然班底出现了一些变故，但是最佳武指还是他们的，这就是对他们最大的肯定。

    “下面我想像评委会请求一件事情，不会耽搁太久的。”陈生说话的时候，扭头看了一样评委会，在得到评委会的首肯后，陈生说道：“左家班的兄弟们请上前来，这个奖是你们的，是属于我们大家的。”

    左林栋和赵宝二人首先上台，接下来阿鬼等人也相继上台。

    陈生拉起左林栋的手，把奖杯交到左林栋的手中，左林栋才是左家班的班主。

    “很感谢阿生，他还记得我们这帮老伙计，能够获得这个奖项是所有人的功劳，同时我也提议评委会明年能不能给我们弄一个最佳班底奖！”

    左林栋话刚刚说完，台下就响起了掌声，那都是一些龙虎武师，他们不少的人跟着来到了现场。

    虽然不能坐在嘉宾席上，但是他们也会自发的来到这里来观看，看自己参演的电影有没有得奖。

    只有像谭轩辕这样的有点名气的人，才能够坐在嘉宾席上，此刻谭轩辕也在鼓掌，不为别的，只为自己。

    虽然他和左林栋算是竞争对手，但是作为武师，他当然希望能够设立一个这么个奖项，也为手下的兄弟们博一个露脸的机会。

    雷霆看了一样身后的谭轩辕，本来正无处可发的火气似乎找到了宣泄口一般：“有本事自己上台去领奖去，只有没本事的人才会羡慕别人，每天好吃好喝的供着，这就是你们给我的交代？”

    雷霆的声音不小，周围不少人都扭过头来看，谭轩辕低下头，心里有些难受，这已不是第一次了。

    不过他不敢反抗，要不然手下的兄弟们就要饿死，当初他挺恨赵宝的，但是现在倒是挺羡慕赵宝，在左家班最需要人的时候，赵宝选择了投奔，这无异于雪中送炭。

    现在人家最佳配角，只是刚过去就得到了，人比人气死人。

    悄悄的把握紧的手给放下了，谭轩辕突然想要离开，这个颁奖晚会再看下去没有任何的意义，左林栋算是他的老对手了。

    现在左林栋最佳新人奖，凭借着手中的几个角色，可谓是可圈可点，只是他越混越回去了，心中自然有些不是滋味。

    这个时候，陈生和左家班的兄弟们也回到了台下，这一次最高兴的莫过于左家班的兄弟们了，他们此刻仍旧在你三我四的说着自己在台上的表现。

    他们中很多人这是第一次登上这么大的舞台，自然有些紧张，所以这一会就是他们互相笑话对方的时候了。

    “阿生，你准备好了？”

    “嗯，等过了年及开始实施，今天我们这么搞，一定已经把大家的积极性给调动起来了。”

    左家班的成员们在私下互相调笑的时候，陈生和左林栋却在商量着事情，赵宝也是把手放在陈生的手上：“不管你做什么我都支持你。”

    “我知道！！”陈生点点头。

    这一刻他们是团结的，无人能够把他们分开的。

    又是几个奖项之后，主持人道：“下面让我们有请陈生先生来给我们演唱一首歌曲。”

    陈生站起来看看左林栋和赵宝道：“那我过去了！！”

    “加油！！”赵宝和左林栋对着陈生伸伸大拇指。

    陈生直接上台，并没有换衣服，穿的还是自己的西服，这也是陈生第一次穿西装来唱歌。

    一般他都是喜欢穿自己的中山装，这还是第一次。

    “今天这首歌，是我专门写给龙虎武师的，而且我也希望这首歌以后会是龙虎武师之歌，希望大家不要在用任何的老眼光来看待我们龙虎武师，因为我们也是热血男儿。”

    陈生说完，李良竹撇撇嘴，这些年他从不和龙虎武师说话，自从遇到陈生之后，他遇到龙虎武师就要找点对方的麻烦，这些好像都已经成为习惯了，现在哪可能因为陈生的一句话就改变？

    况且那些粗俗的龙虎武师也算是热血男儿？

    “一首《男儿当自强》献给大家！！”这边陈生终于把他的心灵鸡汤说完，不管怎么说，台下的粉丝们是感动的一塌糊涂，他们当然知道陈生之前就是做龙虎武师的，一个人成名之后能够不忘初心，这更加值得他们追随了。

    龙虎武师们更是感动的不得了，现在的陈生无疑是龙虎武师的榜样，人家从最初的跑龙套的，一步步坐上编剧、主演、武指、老板的位置，但是现在人家并没有忘记初心，而且还专门给龙虎武师做了歌。

    那么他们还有什么理由不努力呢？不管是跟陈生有没有关系的人，现在都把陈生给当作偶像了，这样的人才能够让这些热血男儿崇拜。

    音乐响起，陈生整了整自己的衣衫，开口道：

    “傲气面对万重浪，”

    “热血像那红日光。”

    陈生唱的很慢，而且他的声音有些沙哑，台下的众人只感觉心中有一股怒气在憋着，却释放不出来，一种难受的感觉让他们非常不爽。

    “胆似铁打骨如精钢，”

    “胸襟百千丈眼光万里长，”

    “我发奋图强做好汉，”

    “做个好汉子每天要自强，”

    “热血男儿汉比太阳更光。”

    等陈生唱完这几句，大家才觉得胸中的怒气似乎是变成了太阳之火，把所有男儿胸中的热火都给点燃了。

    “让海天为我聚能量，”

    “去开天辟地为我理想去闯，”

    “看碧波高壮，”

    “又看碧空广阔浩气扬，”

    “我是男儿当自强，”

    “强步挺胸大家做栋梁做好汉，”

    “用我百点热耀出千分光，”

    “做个好汉子，”

    “热血热肠热，”

    “比太阳更光！”

    唱完这些之后，陈生又拿起话筒说道：“这首歌是我做的最简单的一首歌，下面希望大家随我一起唱”

    说话的同时，陈生把话筒伸向观众。

    做家班的成员们事先早就得到了指示，这一刻，他们一起跟着唱了起来，本来只有这么十几个人唱，但是后来，感染到的人越来越多了。

    越来越多的人跟着唱了起来，这其中不少是龙虎武师，也有不少是陈生的影迷和歌迷。

    一天很快就过去了，很多人的记忆都记录在了这个点上，相信不少人都不会忘了这个晚上。

    第二天，所有的报纸都报道了这件事，《赌神》和《英雄本色》成为这一次最大的赢家，陈生更是独自得到了最佳编剧、最佳武指、最佳男演员，而且《赌神》还得到了最佳影片。

    陈生可谓是大获全胜，这些倒也没有什么，无非是报纸上都在夸他而已，但是已经开始有小报纸报道大富豪和有线公司一奖未得。

    这让雷霆和方怡君大怒，他们也能够猜到，这无非是奥海国际反攻的一种办法，当初奥海不顺的时候，他们还用过不少的比这更加过分的手段让这些小报社来发表。

    而且那个时候是大富豪和有线公司合作一起搞奥海国际，但是现在是奥海国际、新联和东升三家公司一起合作起来要搞垮大富豪和有线公司。

    现在的陈生又是大胜之势，让他们有些无法招架的感觉。

    “这可如何是好？如何是好？”方怡君不停的在办公室走来走去！

    方怡君的私人助理此刻看着面前不停走动的方怡君，他也有些无奈，这个女人的手段实在是太厉害了，只是难免的格局不大，让她在发展的时候会有些困难。

    就像是得罪陈生这件事，当年他就阻止过方怡君来重伤陈龙，可惜她并没有放过这个在她眼中的好机会。

    “马上把所有公司的高层都召集起来，我要给他们开会。”

    “是！！”

    助理很快就去通知去了，屋内只剩下方怡君，此刻的方怡君显得有些疲累，她哪还有一丝平日的强势，现在的她才是真实的她。

    “当年的做法真的错了么？只是现在摆明了是一场绞杀之局，就算是现在收手也来不及了。”