
    登陆边缘星带的过程出奇的顺lì。

    伊恩在考虑再三后选择了一颗不起眼的γ系低等原始小行星着陆。这颗星球不大，森林覆盖率却达到了87.3%，高大的乔木覆盖了大部分土地，同为绿色的失落号隐藏在丛林中一点都不显眼，根本不用担心被勘测卫星发现。

    “边缘星带的星球普遍都不大，为了不引起注意我建yì我们步行查探，将失落号停在比较隐蔽的地方，等到离开星球时再启用。”

    控zhì中心内，亚希说完关闭了能源供给系统，将飞船上的公社标志隐去，和大家一起下了飞船。

    “就停在这里没问题吗？”奥利弗环顾了一下四周，森林里静悄悄的，除了偶尔传来的鸟啼，什么声音都没有。

    “应该没事。”亚希答道：“边缘星带很少有人登陆，联邦也只是派了几颗小卫星定轨不定期巡视，根本看不清树林里的东西。”

    “那万一有猛兽过来怎么办？”

    “这个不用担心，我离开时开启了高压电防护网，现在你只需要祈祷我们回来时不会看到一堆野兽尸体粘在飞船上就行了。”

    几人一边说着一边往丛林身处走去。

    虽然这颗星球的外观跟史蒂夫描述的有些出入，不过银本着宁可错杀一千，不可放过一个的原则，从一开始就制定了地毯式搜索计划，决定将边缘星带所有小行星都仔细查一遍。

    “喂，伊恩，你说银带蛋蛋出来做什么？”看到银怀里那颗与他一身冷冽气质格格不入的蛋，奥利弗凑到伊恩耳边小声问。

    伊恩正打算跟亚希搭话，闻言随口道：“可能怕蛋蛋在飞船上捣乱吧。”

    “捣乱？怎么可能！”奥利弗立刻为蛋蛋打抱不平：“蛋蛋明明那么乖的，怎么可能捣乱！”

    “……行，它乖，那就是银自己舍不得蛋蛋。”

    “呵呵，感觉自从有了蛋蛋以后，银整个人都变得温柔起来了。”他身边，亚希含笑道。

    伊恩点头道：“没错，以前奥利弗干坏事银一个眼神瞟过来他就吓得腿直抖，跟要尿裤子似的，前天他摔坏了银的钢笔，银居然到现在都……唔！”

    奥利弗一把捂住伊恩的嘴，不让他继续说下去。

    “嘘！这事银还不知道呢！你别把我卖了！”奥利弗压低了嗓音道。

    伊恩用了好大的力气把他的手掰开，大口喘着气，问：“为什么？你没告sù他？”

    “当然没有！”奥利弗答得理直气壮，“告sù他我不是自己找骂么！”说到这里，他突然嘿嘿奸笑两声，用手掩着嘴小声道：“我在那支钢笔上贴了张字条――‘钢笔是金利摔坏的！’哈哈这下银肯定怀疑不到我头上，只能委屈金利帮我背黑锅啦！”

    伊恩：“……”找金利背黑锅，奥利弗你确定你有智商？

    懒得理会还在为自己的机智暗自窃喜的奥利弗，伊恩跟他拉远了距离，与亚希挨得更近些。

    “知道么，亲爱的亚希，我最近都在为我们的第一次约会而感到惴惴不安。”伊恩调整了一下面部表情，欲言又止的对亚希道。

    “为什么？”亚希问：“时间地点不是都由我来定吗？”

    “是这样没错。可是亚希，我很惶恐，我怕在这最重要的一次约会上我无法给你留下好印象。”

    “为什么会这样想？”亚希不解，“我对你的印象一直很好啊。”

    伊恩摇头道：“不，我不是这个意思。亲爱的，你要知道，约会与平时的相处是不一样的，每个人都希望自己能在约会的时候留给对方最完美的印象，以此换来更多约会的机会，哪怕是日日见面的伙伴也不例外。”

    亚希笑道：“呵呵，伊恩，你看起来像个约会专家。”

    伊恩叹了口气，忽然停下脚步拉住亚希的手，面对面望着他，那双清亮的海蓝色眸子里闪动着熠熠光辉。

    因为两人离得极近，伊恩口中呼出的热气顺着亚希的脸庞滑过，带起一阵肌肤的颤栗。

    亚希尖尖的耳朵顿时红了。

    “很可惜，我不是一个约会专家，迄今为止约会过的对象一只手都能数得完。”伊恩的声音有些沙哑，他轻轻搂住亚希的腰，慢慢凑近那只可爱的尖耳朵，低声道：“不过亚希，对我而言你是不一样的。我总是希望有那么一天，你能明白，其实我……”

    伊恩的声音越来越小，到最后亚希根本听不清他在说什么了。

    精灵的耳朵总是很敏感，再加上伊恩说话时不断有热气喷洒在上头，亚希难耐的闭上眼睛，长而卷的睫毛如同蝴蝶羽翼一样不住的轻颤。

    伊恩如果再不停下来，他的嘴唇就要碰到自己的耳朵了……

    伊恩……

    “妈呀！！！这是什么鬼东西！！！”

    在伊恩的嘴唇离亚希的耳朵只有一公分距离时，奥利弗的惨叫声响彻了整座森林。

    “怎么回事？”走在最前面的银听到喊声回过头来，把伊恩和亚希的情况看了个正着。

    “你们在做什么？”

    亚希猛地睁眼推开伊恩，整张脸外加两只尖耳朵红得发烫，下意识答道：“没，没什么！”

    银又看向伊恩。

    “呃……”伊恩尴尬的抓了抓脑袋，将一头柔顺的金发揉成了鸡窝，“我们……嗯亚希头上落了片树叶，我帮他摘掉。嗯，就这样。”

    可是摘掉用手不就行了，需要脸凑上去吗？

    银深深望了伊恩一眼，没再说什么，转头望向奥利弗――

    那边已经打起来了。

    原来奥利弗因为走路的时候没看脚下，不小心踩到了一条趴在枯叶底下休息的鳄鱼的尾巴。鳄鱼被惊醒，从枯叶中窜出来，吓了奥利弗一跳。

    这条鳄鱼越有十多米长，身上包裹着一层细密的墨绿色鳞甲，四爪尖锐锋利，此刻正张开血淋淋的大嘴朝奥利弗扑过来，想要咬断他的脖子。

    奥利弗仓皇躲开，只听到“锵”的一声巨响，居然是鳄鱼嘴巴合拢时上下齿撞击发出的声音。

    “我的天，这东西的牙怎么那么长？！亚希你快帮我查查这是什么！”奥利弗一边躲闪一边叫道。

    亚希这会儿已经缓过神来了，他飞快的拿出光脑，对准那条发了疯一样跟奥利弗缠斗不休的巨型鳄鱼，屏幕上很快就显现出关于它的物种介绍。

    【名称：帝王鳄

    纲目：爬行纲鳄形目

    体长：平均10米

    体重：约6吨

    起源：原始白垩纪

    分布区域：通常分布于沿海地区和部分内陆森林里

    特点：性情暴躁，非常易怒，攻击性极强，坚硬的鳞甲和堪比金刚石的锯齿是帝王鳄最好的武器

    *友情提示：帝王鳄称霸于海洋和陆地，实力足以与钢甲龙匹敌，建yì轻yì不要惹怒帝王鳄，尤其在它们休眠的时候

    应对技巧：如无强大实力，建yì――逃！】

    亚希把介绍一字不落的读出来，奥利弗顿时苦了脸。他的运气是有多背啊，刚下飞船就撞上这种武力值爆表又极其难缠的大角色……