
    “金利！你是金利？你真的是金利？！”

    摩顿脸上的笑容嗖的没有了，取而代之的是深深的震惊和怒意。他三两步冲上前，一把将金利揪了出来，瞪着眼睛质问：“你又回来干什么！还嫌莎莎被你害得不够惨吗！”

    金利任由他气势汹汹的揪着自己，即便胳膊被他拉得生疼也不吭一声，只不住的摇头想跟摩顿解释。

    “不是，族长，我……”

    “你什么你！”摩顿直接打断了他的话，吹胡子瞪眼的骂道：“你当初撒丫子跑的时候倒是开心，你考虑过莎莎吗！不是跟我约定好跟莎莎说清楚的吗，那你逃了又算怎么一回事？！一下子消失了那么多年……金利，你这个混蛋！莎莎能有今天全赖你！”

    “族长，莎莎她……”

    “你给我滚！”摩顿粗鲁的将金利推倒在地上，气呼呼的高声喊道：“守卫，守卫！把这个矮人带出去，驱逐出境！我们矮人族没有这样的族民，矮人星不欢迎他！”

    两个守卫应声而来，惊讶的看了看地上面生的金利，又看了看他们怒火中烧的族长，对视一眼，果断选择闭嘴，什么都别问，按照族长的吩咐办事就行了。

    他们走到金利两边想要架起他，不过手还没碰到金利的衣摆，就被奥利弗一左一右大力推开了。

    摩顿惊讶的看着奥利弗护在金利身前――魁梧的身材，健硕的躯干，这应该就是黑色公社里的那个狼人了。

    “你……你在干什么？”他的视线在奥利弗和他身后的金利之间来回转了几圈，表情很怪异的问。

    这个狼人是想袒护金利吗？可是为什么啊，金利与自己之间的恩怨关他什么事？难道这些年来金利跟黑色公社还有交情？

    真不怪摩顿生疑，主要因为金利在公社干的是后勤工作，所以他的名字并不被大多数外人所知晓。

    人们提到黑色公社时会联想到来自地狱的堕天使银，会联想到该隐大人手下三位圣骑士之一的吸血鬼伊恩，会联想到承袭了精灵族最精深医法的暗精灵亚希，甚至还有造弹水平一流但就是不肯出门的巫师埃拉……唯独没有金利。

    “不是我在干什么，是你在干什么。”奥利弗掷地有声的反问。

    按理说奥利弗平常大大咧咧的，整个公社除了亚希就数他脾气最好，是不会轻yì对外人翻脸的。但是现在，奥利弗很生气，真的，非常生气！因为摩顿对金利实在是太不尊重了，你见过有谁一见面就把客人推倒在地直接下逐客令让他滚蛋的？

    好吧，也许摩顿有自己的理由，毕竟奥利弗刚刚隐约听见摩顿说什么莎莎的病跟金利有关系。不过就算金利真有什么过失你就不能好好说话么？两句不和直接上手这叫怎么个事？更何况金利根本就没反抗，甚至连句顶嘴都没有！你凭什么这么粗鲁的欺负他！

    奥利弗越想越愤慨，看向摩顿的眼神也愈发不善。要他说这次的委托不接也罢，这个矮人老头脾气那么横，估计他女儿也不是什么好人。

    狼人天生长得威武雄壮，尤其当他们竖起一身气势的时候，不怒自威。继承了狼人一族最纯正的优秀血统的奥利弗自然也不例外。在他的瞪视下，摩顿下意识的朝后退了一步，却又在很短的时间内稳下心神，并步上前，高傲的扬起头颅回瞪过去。

    他是矮人族的族长，什么风浪没见过？又怎么可能因为一个狼人的挑衅失了身份！

    “守卫，立刻请这位矮人先生离开我们的星球！”摩顿板起脸孔，再次向呆站在两边的守卫下达命令。

    两个守卫面面相觑，那个狼人还在那儿站着呢，听族长这意思是要他们直接冲上去开打？

    不不不，不行的！狼人的实力他们不是没见识过，跟狼人硬碰硬不是自己找虐么！

    于是二守卫齐齐望天――

    呀，你看，那里飞过一只乌鸦！

    哦，我看到了，长得还真是黑呀！

    对了，族长刚刚好像有说话，你听见他说什么了吗？

    咦？族长说话了吗？我什么都没听到呀！

    啊，你没听到啊，那我也没听到吧！

    ……

    就这样，在坚决执行族长的命令和保住自己的小命之间，两个守卫果断选择了后者。

    摩顿：“……”这俩欺软怕硬的没用东西，真是气得他肝疼！

    这下摩顿是彻底跟奥利弗较上劲了，他涨红了脸开始掏连络器，打算把木宫的护卫队长叫过来，顺便让他带一队人来，务必要将这个目中无人的狼人的气势给压下去！

    不过他通讯还没拨出去，就感觉到一片浓重的黑影投在上方。摩顿猛地抬头，正对上银那张魅惑无边却冷峻疏离的俊颜。

    银手上还抱着安吉尔，但这丝毫不影响他展开自己的气场，他面无表情的低头看着摩顿，堕天使与生俱来的威压逼得摩顿额间不由自主的冒出细密的冷汗。

    “假如我的成员冒犯了您，我很抱歉。”

    银朝摩顿微微颔首，语调冰冷却不失礼数的说道。

    “我相信他是无意的，但如果金利真的给您带来损失，我会在查明后给予您赔偿，并且要求他向您道歉。但是，如果他没有的话……”

    银话音顿了顿，眸中闪过一丝凌厉――

    “那么，请您为您之前的无礼向他道歉。”

    银的语气听上去很平淡，虽然有些疏远，但在其他人听来与平常并没有什么大的分别。只有身涉其中的摩顿本人才知道，在银说出这番话的时候他到底承受着多大的威压！

    堕天使……真是一个可怕的种族！

    摩顿吞了吞口水，僵硬的板着面孔，努力让自己看上去严sù一点，但他却不知道他苍白的脸色其实早已经将他心底深处的惧意暴露无遗。

    “银……阁下，”摩顿斟酌再三后选择了这样一个称呼，“请容我失礼的问一句，金利与您……是什么关系？”

    银眼也不抬的答道：“他是我的同伴。”

    “同伴……”摩顿舔了舔干涩的嘴唇，试探的道：“那么我可不可以认为，金利和黑色公社的关系是……”

    “是的。”不用听完银都知道他想问什么，直截了当的道：“金利是黑色公社的成员，我以为我刚刚已经说的够清楚了。”

    摩顿：“……”

    他得缓一缓，缓一缓，真心话，老年人心脏承受力不行，受不得刺激！金利是黑色公社的成员？我的乖乖，金利居然是黑色公社的成员？！那可是……可是有着联邦第一危险组织之称的黑色公社啊！

    金利这会儿已经被奥利弗从地上扶起来了。他掸掸裤子上沾着的灰，跟奥利弗一起站到了银的身后。

    摩顿在失神良久之后，再看向金利的目光虽然仍有些敌意，却到底没了先前的轻视。毕竟金利的身后站着堕天使银和整个黑色公社，他是失心疯了才会和他们这群杀人不眨眼的恶魔过不去！

    更何况……他的宝贝女儿莎莎还指望这些人救命呢。

    “呵呵，这么多年没见，金利，没想到你过得还不错。”摩顿努力将声音放缓一些，皮笑肉不笑的道。

    “是的，族长。”金利垂着眼，不卑不亢的答道：“多亏了银当初在我流浪时收留了我，我才能过上安稳dìng居的日子。”

    在他说完以后，摩顿悄悄瞄了眼银，发现后者的脸上没有任何否认的表情，看来金利说的都是真的。

    还真是好运气。摩顿在心中冷哼一声，可是跟他比起来，莎莎就远没有那么好运了！

    想到还躺在里面生死未卜的莎莎，摩顿的火气噌噌噌的又往上涌。关键这时候金利又很不合时宜的问了句：“族长，请问莎莎现在的情况怎么样？”

    好嘛，这下摩顿彻底爆发了！

    “还能怎么样！连活不活得下去都不知道！”摩顿咬牙切齿的愤声道：“你当初一走她就天天跟我哭！凯瑟是多么优秀的一个人啊，可她就是不肯嫁，死活要我把你找回来嫁给你！”

    金利闻言错愕不已：“什么，莎莎……莎莎没有嫁给凯瑟吗？”

    “她要是嫁给凯瑟就好了！”

    摩顿气急败坏的吼道：“这天大地大的我上哪儿给她找人去啊！我不找，她就自己逃，好几次差点被她逃出矮人星，幸好被我给捉回来，不然为了你这个家伙我连女儿都要丢了！”

    摩顿狠狠抹了把眼睛，他原本就褶皱的脸仿佛在一夕之间变得更加苍老了。

    “这么多年过去了，她总算不再每天闹着要出去找你了，我以为她想通了，就……就给她又说了一门婚事，结果……结果她居然又逃了！”

    “我让人去追她，又不是想害她，她非要拗着不肯回来，最后逼急了被迫降落在扎克星，让那里的沙地毒蜈蚣咬了一口，等我找到她的时候，她就……就再也醒不过来了……”

    摩顿说到这里老泪纵横，他也不顾银就在跟前了，冲过去一把薅住金利的领子使命摇，一边摇一边撕心裂肺的吼道：“我可怜的莎莎啊，她怎么能看上你这么个东西呢！你丢下她跑了这么多年都不知道回来看一眼……金利！你……你对得起她吗！”

    金利呆愣的站在那里任由摩顿拿他泄气，他真的没想到自己离开之后发生了那么多事情。

    莎莎没有嫁给凯瑟，莎莎坚持要嫁给自己，莎莎不止一次的想出去找自己，莎莎……被沙地毒蜈蚣咬伤了……

    金利的眼眶慢慢变红起来，他以为当初莎莎跟凯瑟定下婚约就意味着放弃他了，他以为莎莎不会再想看到他了，谁知道莎莎不仅没有放弃他，还锲而不舍的寻找他……

    想明白所有事情之后，金利一下子瘫软了身体跪在地上，狠狠捶击着地面嘶吼道：“对，对！你说的没错，我是混蛋……我是混蛋！莎莎……我的莎莎啊……”