
    “咿！！！啾啾啾！唧――唧唧唧唧唧！”

    安吉尔开始在床上玩命的扑腾，它洗澡！它洗澡！绝对不要被银丢掉，更不要去找奥利猪！

    安吉尔的动作幅度实在太大了，再加上现在它全部的注意力都集中在银身上，根本没发现自己正站在床的边沿，一下子没站稳，直接从床上滚了下来。

    “安吉尔！”

    银的心跳漏了一拍，眼疾手快的上前接住它，把它捞进怀里。

    “你怎么这么不小心！”

    哪怕此刻安吉尔身上暖暖的体温正透过薄薄的衬衫传递过来，银还是心有余悸，忍不住轻斥了它一句。

    “啾……”

    安吉尔不好意思的缩缩脑袋，在银胸前用力蹭了蹭。银的怀抱温暖又舒适，它鼻间满满都是银身上熟悉好闻的味道，把它之前的焦虑一扫而空。

    其实房间的地上铺着厚厚一层地毯，加上银的床也不高，就算安吉尔真摔到地上也不会有多疼。可是银舍不得，舍不得看它吃一点苦，受一点伤。他总想要站在安吉尔的身前，替它挡去一qiē伤害，保护它一辈子。

    虽然，安吉尔不可能陪他一辈子……

    即便不想承认，但银心里还是很清楚，安吉尔是个与众不同的存zài，它不属于黑色公社，不属于联邦，甚至不属于这片星际。它有自己的同类，自己的故乡，它不可能永远像现在这样陪在他身边，哪里也不去。

    银的眼中滑过一丝苦涩，他将手臂慢慢收紧，低下头，在安吉尔的毛脑袋上轻轻吻了一下。

    “安吉尔，总有一天你会长大，会不再需要我，头也不回的离开，远走他乡，只留给我一条拉长的背影。到那时，我所剩下的一qiē就只有回忆，与你在一起的、每一天的回忆。”

    这是当年他离开塞尔瓦托时，塞尔瓦托对他说过的话。现在银一字不改的说给安吉尔听，因为直到拥有了安吉尔，他才真正明白塞尔瓦托当初的心情。

    银垂下眼，唇角勾起一个浅浅的弧度。塞尔瓦托那个家伙总是冷着一张脸，看上去好像对谁都不在意，但其实他的心还是很柔软的，不然不会跟路西法大打出手，只为带他离开地狱。

    “安吉尔，你知道塞尔瓦托吗？”

    银抱着安吉尔缓缓起身，走至窗边，抬头仰望着窗外寂静的夜空，面部冷硬的表情逐渐缓和了下来。

    “啾？”安吉尔歪着脑袋应了声，在银怀里艰难的转过身来，仰头跟他一起欣赏夜空。

    它知道塞尔瓦托的，就是那个银一直在努力寻找的人。为了找到他，银跟只穿一件皮马甲的大块头打架，手受了伤，又跟会飞飞的大坏蛋打架，肩膀受了伤。

    安吉尔有些不高兴的撅起嘴，它一点也不喜欢这个塞尔瓦托，因为他总是让银受伤！

    安吉尔在想什么银并不知道，他的目光定格在远处夜空中一颗忽明忽暗的星星上，轻声道：“塞尔瓦托和我说过，在古老的东方寓言里，天空中的每一颗星星都是一个逝去的生命，他们在日光中隐去，在夜幕中重现，默默的在天上看着这片土地，守护他们想要守护的人。”

    虽然早在数千年前就已经有科学家证实，天上的星星与地上的生命并没有任何联系，但是塞尔瓦托还是把这则寓言告sù了幼年时的银，不为别的，只为在他那颗被冻结的心里种下一颗种子，留下一抹暖光，让他不至于在漫长的生命中被黑暗与仇恨一点点蚕食殆尽。

    “每个人都会死，我也不例外，所以假如有一天我死了，你不要觉得难过，因为我并没有离开，只是选择了站在你身后更远的地方悄悄守望。我依然会守护着你，一旦你需要我，我就会出现。……我保证。”

    记忆中火龙那高大的身影蹲在小小的银跟前，摸着他的脑袋如是说，一如长大后的银对安吉尔说的话一般。

    寓言是虚假的，但它却能带给人美好的希望，支撑你走过一段又一段寒冷而孤单的夜路。

    “安吉尔，你知道么，其实塞尔瓦托是个很好的人，真的。”银叹了口气，低声道。

    “我从来不被同类认可，耶和华觉得我已经堕落，不配留在天堂，所以天堂的大门从未朝我敞开过；而路西法则嫌我堕落得还不够彻底，我身上流淌着的血脉是他毕生的耻辱，所以地狱也并不欢迎我。在遇到塞尔瓦托之前，我一直都是一个人生活，徘徊在天堂与地狱之间，没有家人，也没有伙伴，只有自己。”

    像是打开了话匣子一般，一向沉默寡言的银竟然主动向安吉尔说起了自己的过去。

    “那时的生活很艰难，没有人告sù我该做什么，不该做什么，路西法不允许我张开翅膀，所以几百年下来我甚至连最基本的飞行都不会。我被其他的堕天使驱赶、愚弄，却根本没办法反抗，因为即便反抗了，地狱法庭也会将它判处为我的过错。”

    银曾经很疑惑，为什么明明都是堕天使，只因为他的翅膀与别人长得不一样就要被唾弃和驱逐。那个对任何堕天使都很亲切的魔王陛xià唯独在面对他的时候会冷下一张脸，而他的魔后，那个拥有红头发的艳丽女人，从来都把他当作全地狱的敌人，用尽一qiē方法来打压他，恨不得下一刻他就能从这个世界上彻底消失。

    直到后来无意间听到萨麦尔和亚巴顿的谈话，他才知道了自己的身世，明白自己体内流淌的血脉是魔王路西法以及整个地狱的耻辱，所以路西法不准他暴露在人前，勒令他隐藏掉赤红的发色与眸色，收起身后长满黑色羽毛的翅膀，躲到黑暗的角落里自生自灭。

    幸好，他遇见了塞尔瓦托。