
    起初银与塞尔瓦托并没有什么交集，高傲的火龙目中无人，根本不会留意那个总是躲在角落里看他的孩子。

    火龙是天生的领导者，他们生来就是龙中贵族，拥有绝对强大的实力，所以一直被其他龙族所畏惧和崇敬，名正言顺的统领着整个龙族。

    而塞尔瓦托无疑是火龙中最耀眼的那颗明星，他对于火元素的掌控已经精妙到了一个不可思议的地步，当初水龙族排行第一的勇士――康吉，在伟岸湖畔向塞尔瓦托宣战，可最后塞尔瓦托硬是靠指尖那一缕小火苗蒸干了整片伟岸湖，害得星际第六大淡水湖泊就此消失，而康吉也灰溜溜的落败而逃，从此再没在人前露过脸。

    在这个世界，强者总是令人心生向往的，所以塞尔瓦托身后从来不缺乏跟随者，就连火龙族的族长和大长老们见到他都要让出三分薄面，更不用提其他那些实力远逊于火龙的族群了。

    这也就导zhì了塞尔瓦托在应路西法的邀请来地狱做客的那段时间里，每天都有许多拜访者，表面上似乎只是想与他做朋友，但话里话外都流露出希望能得到他庇护的意思，甚至有几个厚颜无耻的一上门就请求塞尔瓦托收他们当手下，教导他们火元素的使用方法。

    不过高傲的塞尔瓦托从来不屑于与这些人交谈，所以每个来他门前卖好的人无一不吃了闭门羹。

    但是这样的冷遇并不能平息他们心中对强者的执念，他们甚至会默默守在塞尔瓦托府邸的门前或是在他出门时悄悄跟在后面，寻找一qiē能让塞尔瓦托对他们刮目相看的机会。

    而这些人当中，有一个不起眼的小孩子，叫做银。

    不过银跟着塞尔瓦托并不是为了让火龙对他青眼相待，从此获得修习火元素的秘法，他仅仅是喜欢明亮的火光而已。他最喜欢看塞尔瓦托指尖燃起的红色火苗，仿佛永远也不会熄灭一样，那带给他的感觉就好像从出生起就处于无尽黑暗之中的人在某天忽然见到了一抹微光。

    银经常偷偷追随在塞尔瓦托身后，看他指尖所到之处霎时间燃起漫山遍野的炽烈火焰，明亮的火光照亮整座地狱，仿佛置身于天堂。

    是的，天堂。

    银从没去过天堂，但他听其他堕天使提起过，天堂代表着光明，那里不分昼夜，终年被温暖的日光所笼罩，是所有生命向往的归宿。

    然后他会悄悄伸出自己的手，屏息凝神，在掌心中催生出一缕小小的火苗，举过头顶与塞尔瓦托燃起的烈焰合并在一起，仿佛它们出自一体。

    银也不知道为什么自己可以使用火元素，按理说堕天使堕落后一qiē有关光与火的魔法都不能再使用，但他似乎是个特例，不仅拥有其他堕天使所没有的、亮红色的发色与眸色，还能轻yì调用火元素。

    他以为自己隐藏得很好，不会被发现，却不知其实塞尔瓦托早就知道他的存zài了，只是因为惊异于一个小小的堕天使竟然会使用火，才一直默不作声的静观其变罢了。

    不过在了解完银的身世和亲眼目睹了他的生活之后，塞尔瓦托率先打破了这份沉默。

    银永远记得那天，他像往常一样偷偷跟在塞尔瓦托后面，躲在墙角边练习着火系魔法，可就在火苗燃起的那一刻，毫无征兆的，一个高大的身影突然出现在他面前――

    塞尔瓦托发现他了！

    他吓了一跳，但是很快就冷静下来，后退一步抵在墙上，冷冷的望着塞尔瓦托，准备迎接他的暴怒。

    他是个不受欢迎的人，走到哪里都一样，他不认为面前这个高大冷漠的男人会放过他。

    但这次银却猜错了，因为塞尔瓦托并没有像他想象中那样对他拳脚相加，反而慢慢蹲下=身，在银诧异的目光中伸出长臂，将他一下子抱了起来。

    塞尔瓦托的怀抱很干爽，也很舒服，有一种独属于阳光与火焰的味道――

    那是银从未感受过的温暖。

    “你的火焰很棒。”塞尔瓦托凑在他耳边低声说：“我很喜欢你的火焰，跟我走吧，我会教你更厉害的火魔法。”

    仅仅因为一个前所未有的温暖拥抱，银下意识的点了头。

    为了带走银，塞尔瓦托甚至不惜和路西法开打，虽然最后闹得两败俱伤，浑身挂彩的带着银离开地狱，但他还是很高兴，在地狱门前开怀大笑的跟银说：“哈哈哈，魔王也不过如此嘛！你好好练习火魔法，以后一定会超越他的！”

    塞尔瓦托当时不过是随口这么一说罢了，但他却不知道这句话在银那颗冷冰冰的心里掀起了多大的波澜。

    原来在他眼中我并不是一无是处！我可以变得更强，更强，强到可以与他匹敌，强到可以战胜路西法！

    生命中第一次，银有了目标――他要变得强大起来，因为他不想让塞尔瓦托失望。

    从那以后，银再没有回过地狱，他无怨无悔的跟着塞尔瓦托跑东跑西，形影不离。这样的日子辛苦却也快乐，因为他不用再刻意隐藏自己的羽翼和发色，不用再面对其他堕天使的欺辱却不敢还手。

    塞尔瓦托信守承诺，尽心尽力的教导银学习火系魔法。他曾被塞尔瓦托捆起翅膀丢进火山岩浆里泡了一夜，脱了三层皮，只为增强他的耐热性；又时不时被要求在掌心生出一团火焰供塞尔瓦托烤面包用，美其名曰锻炼他对火焰的控zhì能力……

    那段时光是银漫长生命里最初的光亮，塞尔瓦托就像他的引路人，带领他离开噩梦，踏上一条崭新的道路。

    银以为他的生命终于走上正途了，可就在这时，却接到了塞尔瓦托和整个火龙一族灭迹的消息。它们在一夜之间消失殆尽，仿佛从未在这个世界上存zài过一样。