
    史蒂夫不由得皱起眉头，他发现从开打到现在为止银一直在避让，从没有正面接下过一招。这种感觉就像是猫抓老鼠，一个追，一个躲，就是没有真正交锋的时候。

    史蒂夫心头憋着口气，却根本宣泄不得。他越打越来火，下手也越来越重，从刚开始的步步为营到后来毫无章法的挥舞长鞭，唯一的念头就是让银正面接下他一鞭。

    可事实上他连银的衣摆都摸不到。

    在第二十三鞭失利后，角斗场中央的土地上被史蒂夫劈出无数条深深浅浅的沟壑，一时间尘土飞扬，两人的影子都有些模糊。

    史蒂夫眉头拧成了一个“川”字，他大口的喘着气，通红的脸庞和不断起伏的胸膛昭示着他现在胸中郁结着多么大的火气。

    他有种被玩弄的感觉，这让他很不爽。

    他忽然停下动作，将长鞭卷成一圈缠在右臂上，慢慢举起了左手，那个由他自己改制的简易炮筒此刻正对着银的眉心。

    “很好，我猜他要放大招了。”观众席上，伊恩对身旁的亚希道。

    “但很可惜，他还是赢不了。”亚希直接为这场对决判定了输赢。

    “你就这么相信银？”

    亚希偏过头来看伊恩，不理解他为什么会这样问。

    “万一银输了呢？”伊恩缓缓靠近亚希，凑在他耳边蛊惑般的道：“不如我们来打个赌吧，如果银赢了，你可以要求我做任何事，如果他输了……”伊恩顿了顿，唇角勾起一抹微笑，“如果他输了，你就要和我约会，时间地点我来定，你觉得怎么样？”

    炽热的呼吸喷洒在亚希敏感的耳尖，麻麻的，痒痒的，他白皙的脸颊上顿时烧起一片红云。

    亚希垂下眼，掩盖住轻颤的睫毛，在调整好呼吸后露出一个与往常无异的温和笑容，对伊恩道：“这不公平，因为我赢定了。”

    “哈哈哈。”这下伊恩笑得更欢了，“不公平，对，确实不怎么公平。要不这样吧，如果你赢了，我就和你约会，时间地点由你定，如果我赢了，你就和我约会，时间地点我来定，好不好？”

    伊恩以玩笑的口气说着，可眼底却全无笑意，要是仔细看还能看出一丝忐忑来。

    亚希……会怎么回答？

    血族生性高傲，从来都以俯视的角度看待其他种族，绝不会被别人的态度牵动心神。可是现在，伊恩紧张的看着亚希的嘴唇，就怕他会吐出拒绝的话。

    亚希抿了抿唇，低声道：“我……”

    “轰！”

    场中央传来的巨响将亚希未说完的话全部淹没。

    两人闻声看去，原来史蒂夫发现用鞭子根本无法近银的身，索性改变战术，换用炮筒。他瞄准银的眉心、左肩和右肩同时发射了三枚炮弹，合成一个三角形快速向银袭去，试图封锁银的动作。

    这些炮弹都是他特别研制的，里面浓缩了数十种强酸，腐蚀能力惊人，五毫升的合酸甚至能在三分钟内将一块大理石板侵蚀殆尽。这样的酸弹连拥有岩石般坚硬鳞甲的岩龙都害怕，史蒂夫相信，只要炮弹能击到银身上，银就绝对逃不出他的手心。

    是的，现在史蒂夫已经完全忘jì他面前站的是他景仰多年的偶像了，此刻银在他眼中已经化身成为一条诡计多端的恶龙，而他的使命就是拿下他，不惜一qiē代价拿下他！

    三枚酸弹以一个刁钻的角度快速向银飞去，史蒂夫紧随其后，再度抽出长鞭，打算等银因躲避炮弹而分神时甩过去。可银就像一个鬼魅，脚下速度极快，哪怕面对的是腐蚀力惊人的酸弹也面色不改，一一闪身避开。

    三枚酸弹砸在地上，发出“轰”的响声。弹壳破裂，有绿色的浓稠酸液飞溅出来，所到之处地面立刻被腐蚀出一个大坑。

    眼看银又要成功躲开攻击，史蒂夫咬咬牙，再次发射酸弹，同时将右手两指并到胸前默念咒语。众人只觉得地面忽然“嗡嗡”震动起来，仿佛地底深处有什么东西在蠢蠢欲动。紧接着，八根巨大的水柱破土而出，呼啸着直冲云霄，像长了眼睛一样瞄准银追去。

    水是酸的载体，水柱将酸弹包裹在其中，酸液顿时弥漫开，原本透明的水柱慢慢被染成浅绿色的酸水，从四面八方朝银汇聚而来。

    史蒂夫信心满满，有了水的帮忙，银这下肯定插翅难逃！

    “真不要脸，居然引出了地下水，这是作弊！”观众席上，奥利弗气愤的踢打着栏杆，“蛋蛋你看，那个猎龙人要暗算你的主人！”

    像是回应他的话一样，小龙蛋在他手上轻轻震了两下。

    “史蒂夫特意选了贝罗湖边的阿门罗角斗场，为的不就是方面调动水元素么？”看到奥利弗幼稚的动作，亚希无奈的道。

    “我看银再这么躲下去可有点不妙。”见八条水柱像蛛网一样将银团团围住，伊恩幸灾乐祸的道：“这个史蒂夫还真有两把刷子，银要是再不做点什么，别说打败史蒂夫了，就连能不能完整的从场上走下来都是个问题。”

    “不！银肯定不会输的！”对于银的实力奥利弗向来坚信不移，他把怀里的小龙蛋举高了些道：“蛋蛋，快，给你的主人加加油，绝对不能被邪恶的猎龙人打败！”

    “嗡嗡~~~”小龙蛋顺从的又震了两下。

    “真乖！”奥利弗咧嘴笑开怀，目光落在场中，惊喜的喊道：“哦！你们快看，银不躲了，他要反击了！”

    那些水柱实在太烦了，它们没有固定的形态，里头还掺了酸，像水蛇一样缠着人不放，却碰也不能碰。银似乎也意识到不能再这么躲下去了，他慢慢降低躲闪的速度，到最后索性站定不动，任凭水柱擦着他的额角飞过，露出后面挥着鞭子袭来的史蒂夫。

    看他停下脚步，史蒂夫两眼发光。银终于不躲了，打算正面接下他一鞭了吗？他握鞭子的手紧了紧，掌心渗出冷汗，用力将长鞭朝银甩去。

    胜败在此一击！