
    “你感觉怎么样？还疼吗？”亚希刚刚给史蒂夫施展完独属于精灵族的治愈魔法，温柔的问他。

    “不……不疼了。”史蒂夫的脸颊红成一片，傻傻的看着亚希，说起话来舌头都有些打结。

    真不怪他，他从来没见过哪个精灵长得这么美丽，哪怕亚希是暗精灵，可他的容貌比起光精灵来却一点也不差！

    史蒂夫觉得自己的心跳得越来越快，几乎要从嘴巴里蹦出来。亚希温柔的笑容就像是一个魔咒，让他一下子就沉溺其中。

    “不疼就行。”亚希点点头，“银使用的火元素是火龙教给他的，所以威力比一般的要大，你别惊讶。”

    火龙教给他的？史蒂夫愣了愣，银不是堕天使吗，怎么会和火龙族的关系这么密切？

    想到银这次千里迢迢来到雅克星与他决斗，只因他在挑战书中说自己知道火龙灭迹的真相，史蒂夫觉得自己似乎抓住了什么关键。

    亚希明白史蒂夫想问什么，但他并没有解释的打算。

    “银与火龙族有很深的羁绊，但具体为什么我不便多说。如果可以，希望你在平常猎龙的时候能帮我们留心一下火龙族的消息，我代表黑色公社谢谢你。”

    亚希敛起笑容，朝史蒂夫深深鞠了一躬。

    史蒂夫眨眨眼，虽然很好奇银和火龙的渊源，但他毕竟不是黑色公社成员，人家不告sù他也是理所应当。更何况这次确实是自己欺瞒银在先，帮他做这些也是理所应当。

    “好，我会的。哦对了，银手上的伤你能治好吧？”刚刚银捞蛋的动作史蒂夫看在眼里，并没忽略掉他那只被强酸严zhòng腐蚀的手。

    他以为会治愈魔法的精灵同样可以治疗银的伤口，谁知亚希却说：“不能。”

    “为什么？”

    “银是堕天使，是被神所遗弃的存zài，不属于九界，所以精灵族的治愈魔法对他无效。”

    居然还有这种事？！

    “那他的伤怎么办？”被腐蚀得那么狠，如果自然愈合还不知道要过多久呢。

    “不用担心，银自己会处理好的。”

    而与此同时，那个亚希口中能自己处理好的人正蹲在贝罗湖边，盯着面前的蛋久久无语。

    银不知道这是怎么回事，为什么这颗蓝龙蛋的外壳上会裹了一层厚厚的石膏？假如不是因为今天恰巧被强酸腐蚀，石膏稀稀拉拉的脱落了大半，恐怕直到里面的生物出生他都不会发现原来蛋壳外头还裹着这样一层东西。

    是的，银现在已经不能肯定这颗蛋里面装的是一只温柔无害的小蓝龙了。

    草地上，被剥去石膏的蛋蛋安静的躺着，光滑的蛋壳上没有一丝裂纹和斑驳。似乎感受到银情xù的波动，蛋蛋轻轻晃了两下。随着它的动作，蛋壳上交错复杂的红色纹路里流淌过阵阵淡金色光芒，像是水波一样，好看极了。

    可是有谁见过蓝龙蛋壳上布满亮红色斑纹的？又有谁见过一颗蓝龙蛋在没有孵化之前就自己会滚会动的？

    银越发觉得波比叔叔是在蒙自己。这肯定不是蓝龙蛋，就算是，也是变种的！

    银有点头疼。如果真的是蓝龙蛋，凭蓝龙那种温和胆小的性子根本不用担心它会到处闯祸，直接丢给奥利弗看管就行了。可如果不是……

    单看蛋蛋现在这副好动的个性就能基本判断出它以后会是个多么让人不省心的角色！

    银衷心的希望这是一颗蓝龙蛋，哪怕变种的也行！真的！

    久久没有得到主人的回应，蛋蛋有些慌张，它不停的“嗡嗡”轻震，顺着草地滚过来，却在离银还有半米远的地方停下来，左摇摇，右摇摇，似乎在考虑就这么冒然扑向主人会不会惹他嫌弃。

    虽然蛋蛋没有表情，但直觉告sù银它应该是犯别扭了。他无奈的叹口气，将双膝慢慢放平在草地上，改蹲着的姿势为跪坐，朝蛋蛋招了招手。

    蛋蛋开心的滚进了主人的怀抱！

    银看着蛋蛋在自己怀里快乐的蹭来蹭去，恨不得掀开他的衣摆钻进去，心也不由得软了下来。

    不过是颗还没长大的小龙蛋罢了。

    他轻轻摸了摸蛋蛋光滑的外壳，壳上顿时光芒大盛，无数条红色纹路中流淌过淡淡的金光，蛋身的温度也上升了不少――

    蛋蛋害羞了。

    至少银是这样觉得的。

    像是受到了鼓舞，蛋蛋可劲儿的在银掌心蹭，开心的不得了。它蹭的幅度越来越大，以至于银不得不用两只手一起托住它，防止它摔到地上。

    可就是这么一托，蛋蛋却忽然不动了。

    “怎么了？”银低声问。

    蛋蛋没法说话，也没法靠眼神和肢体动作来表达它的想法，只能轻轻蹭着银的手心，非常轻非常轻，像是在蹭什么易碎的珍品一样。

    目光落在自己被强酸腐蚀得坑坑洼洼的手背上，银似乎有些明白了蛋蛋想要表达的意思。

    “你在担心我的手？”

    “嘤~~~”蛋蛋轻震了下。

    “没关系，会痊愈的。”也许是因为湖光山色太过美好，银的声音也柔和了不少，“这不是你的错，你不必觉得抱歉。”

    他很少用这种温柔的语气说话，蛋蛋似乎也意识到了这一点，用圆圆的蛋底碰了碰银的手心，移开，又碰了碰，玩得乐此不疲。

    银由着它又闹了会儿，等它玩累了才抱它回失落号。

    果然，没了石膏外壳的蛋蛋刚一亮相就遭到了众人的质疑，奥利弗甚至尖叫着断定银是在蛋蛋摔碎后拿火烤熟了它才弄出这么多红色花纹来。

    “所以说波比叔叔送来的这个蛋到底是不是真的蓝龙蛋？”在弄清楚前因后果后，伊恩问。

    “我不知道。”银如实的道：“恐怕只有波比叔叔知道。”

    他将蛋蛋放在桌上，取出自己的光脑来，拨通了波比叔叔的通讯。

    “嘟――嘟――”

    通讯响了很久，但一直无人接听。银不甘心，又打了一次，结果依旧。

    “也许波比叔叔这会儿正有事，或者忘带光脑了？”亚希猜测道。

    银心不在焉的点点头，心里却不这么认为。

    波比叔叔那个老家伙自从买了个黑米牌老年时尚光脑后，除非洗澡，不然光脑根本不离身。更何况他还把瞌睡虫打呼噜的声音录下来作为来电铃声，那刺耳的声音一响起来连地面都在颤动。

    那个诡计多端的老家伙这回到底在谋划着什么呢？银将目光移到安静躺在桌面的蛋蛋身上，低不可闻的叹了口气。

    算了，不管这里头孕育的到底是不是蓝龙，既然自己成为了它的主人，就先好好照顾它吧。

    “嘤~~~”仿佛洞悉了银的心中所想，蛋蛋轻轻震了一下。

    银勾了勾唇角，吩咐亚希道：“今天晚上再给波比叔叔打一次通讯，顺便联系下埃拉，把蛋的照片发给他，让他去查查。还有，告sù埃拉我们要迟一些回去，今天在雅克星休息一夜，明天前往边缘星带。”

    史蒂夫说曾有人在边缘星带看到过疑似火龙留下的痕迹，不管这则消息的可靠程dù有多大，总得亲自去验证一番才能放心的。

    “好。”亚希点头应下。银的决定他们之前就猜到了，幸好这次出门时奥利弗准备了足够的食物和燃料，去一趟边缘星带绰绰有余。

    “嗯……不过银，边缘星带那边比较不安全，需不需要我让埃拉再寄一些武器装备来？”亚希想了想，又问。