
    不过不管怎么说，奥利弗总算能如愿带蛋蛋一起前往雅克星了。而这也导zhì了在接下来的一路上，奥利弗都被迫穿着他那件加大码的迷彩背带裤，把小龙蛋塞在胸前的口袋里，走到哪儿护到哪儿，就怕蛋蛋出了什么闪失自己要接受波比叔叔臭屎混合汁的摧残。

    雅克星距离黑色公社基地所在的星球大约4.7光年的路程，乘坐飞船的话6天左右就可以抵达。这里以角斗场闻名，整颗星球上大大小小的角斗场加起来超过一百个，每年都有许多人来租用场地进行决斗，有时甚至还会出售门票。

    “哦亲爱的蛋蛋，你看奥利弗叔叔对你多好呀！不像你那个狠心的主人，对你不闻不问，就顾一个人在前面耍帅。”走在雅克星的林间小道上，奥利弗瞄了眼前方一袭黑色风衣的挺拔身影，叽叽歪歪的跟小龙蛋交流感情。

    银：“……”不闻不问也就算了，耍帅又是从哪里看出来的？

    还有，为什么奥利弗身上总能散发出一种名为“我很欠揍”的光芒？

    “真弄不懂，不过是两个人的决斗而已，跑去阿门罗做什么。”伊恩慵懒的将手枕在头后，小声嘀咕道。

    猎龙人史蒂夫与银约定的阿门罗森林角斗场是雅克星最大的角斗场，占地一万多平方米，都够两个兵团在那里作战了，就算这两个人都实力超群也不用摆这么大排场吧。

    他身边，亚希捻起一片青色的树叶凑到鼻尖闻了闻，忍不住勾起嘴角。不管何时何地，生命的气息总是令人欣喜和向往的。

    “也许因为那里有水吧。阿门罗角斗场依湖而建，我记得史蒂夫战斗时好像很擅长用水元素，也许他是为了方便取水。”

    “那银不是很吃亏？”奥利弗不满的哼哼，“这个史蒂夫真是自私，就替自己着想……”

    伊恩不以为然的道：“这有什么，反正银也不会输。还是说你觉得银会打不过区区一个猎龙人？”

    “当然没有！”奥利弗立刻否认。开玩笑，就连他、伊恩和亚希三人联手都未必能在银手底下讨着好，那个史蒂夫难道还能翻天不成？

    唉，可怜的猎龙人一定不知道他将要面对的是一个多么可怕的对手，别说依湖而建的阿门罗了，就算把角斗场搬到湖底下他都稳输不赢。

    这样想想，奥利弗又开始同情起那个素未谋面的史蒂夫来。

    “我们到了。”

    前面传来银的声音，说话间他们已经抵达了阿门罗森林角斗场。

    穿过威严sù立的猛兽雕塑群走进角斗场，入目的是正圆形的宽阔场地，周围矗立着粗壮宏伟的陶立克式巨柱，斜坡式的三层观众席将整个角斗场包裹在中央。

    假如忽略场地中央那个一看到他们就满脸傻笑的人，阿门罗森林角斗场不愧是雅克星排号第一的角斗场。

    “嗨，各位，我在这儿！”史蒂夫挥舞着手臂快速跑过来。

    实在是太惊喜了！银居然会接下他的挑战书亲自到雅克星来，哦天哪……他一定是做了什么积德行善的大好事，上天才会让他得偿所愿，拥有和银面对面较量的机会！

    史蒂夫高兴坏了，要不是银那张拒人于千里之外的冷脸让他发热的头脑稍稍冷静些，恐怕这会儿他已经直接扑倒在银脚下瞻仰了。

    近距离面对偶像，哪怕是豪迈爽朗的猎龙人也有些小忐忑。他将自己身上的犀牛皮马甲朝下拽了拽，堪堪遮住裸=露的肚脐，在裤子上狠狠蹭了蹭手，羞涩的伸到银面前。

    “银，你好，我一直很渴望能与你见面。”

    银点点头，自动忽略了史蒂夫伸出的那只手。幸好史蒂夫向来不拘小节，这会儿又被见到偶像的喜悦冲昏了大脑，根本没觉得自己受到了冷待。

    “哈，我竟然不知道银什么时候有了这么个超级大粉丝。”伊恩的目光在史蒂夫结实健硕的身躯上来回打量了两遍，低笑道。

    听到他的声音，史蒂夫这才发现银的身后还跟着几个人。

    “哦！你一定是伊恩对吗？吸血鬼伊恩金发碧眼，暗精灵亚希有一头漂亮的紫色长发，狼人奥利弗身材魁梧，矮人金利个头偏小，巫师埃拉喜欢穿灰色长袍……咦，奇怪，埃拉今天没来吗？”

    听史蒂夫掰着指头悉数公社各个成员的特点，伊恩这下算是明白了，感情这人不仅是银的超级粉丝，还是整个黑色公社的骨灰粉？

    “埃拉最近事情比较多，所以没来。”脾气最好的亚希解释道。

    “啊，那真是太可惜了！”史蒂夫咂咂嘴，将左手小臂上捆着的一个炮弹筒展示给他们看，“我手上这个简易炮筒就是以埃拉设计的C-M17散弹筒为原型改制的，不过因为只有草图，我做得比较粗糙，所以一直希望能有机会与他当面探讨。”

    他说的无比遗憾，不过黑色公社的众人心里却明白，以埃拉那种狂热的技术宅性格连肯不肯出基地大门都是个问题，更别提来跟他讨论什么散弹筒了。

    “你是来向我挑战的。”看史蒂夫从见面以后就一直在闲扯，银不耐烦的皱起眉头，望向中央场地：“那就开始吧。”

    说完，银脱下风衣丢给亚希，只穿一件黑色衬衫，将袖子挽到肘部，率先走进了场地。

    看到他的动作，史蒂夫眼前一亮。虽然他是银的忠实粉丝，不过这并不代表他对银的实力绝对臣服。黑色公社行事诡秘，很少暴露在公众视线里，而银作为公社的老大，需要他出手的时候更是少之又少。不得不说，史蒂夫一开始确实是被银那身唯我独尊的气场所吸引，但随着对银了解的深入，史蒂夫越来越想知道自己跟他到底有没有一较之力。

    而今天，就是检验他实力的最好机会。

    史蒂夫稍稍活动了一下肩背，骨骼发出“嘎啦啦”的脆响。他裸=露在外的臂膀坚实有力，皮质马甲紧紧勒在身上，整个人像只蓄势待发的猎豹，跟着走进了角斗场。

    银身形高挑修长，一身浓重的黑色衬得他整个人的气质愈发凛冽。此刻他冷冷的望着史蒂夫，如黑夜一般深邃的眼里没有任何波澜。

    史蒂夫微眯起眼，粗略的目测了一下他与银之间的距离，忽然弓起身子，猛地发力，贴着地面朝银快速的冲过去。

    银不慌不忙的等他靠近，在他手即将触到自己衣襟的时候侧身避开，让史蒂夫扑了个空。

    史蒂夫不甘心的刹住脚，从腰间抽出一条青黑色皮鞭，反手甩向银。

    他的皮鞭是用泰坦蟒的蛇皮做成的，像岩石一样坚硬却又柔韧非常，上头还淬了蟒毒，一旦抽到身上，立刻就会皮开肉绽，肿起一个巨大的毒包。

    长鞭劈裂空气袭来，银面色不改，足尖点地转了个圈，完美的将鞭子让了过去。

    “啪！”

    鞭子抽到地上，留下一条细长幽深的青黑色沟壑。而银依旧站在离史蒂夫三丈远的地方，冷冷的看着他。