
    多诺身后忽然张开两扇巨大的骨翼，他的瞳孔颜色骤然变黑，嘶吼着朝银扑过来。

    银闪身避开他的攻击，趁他转弯的空隙把蛋蛋抛到亚希怀里，道：“替我看好它！”然后开始专心应付多诺的攻击。

    多诺的骨翼由数百根嶙峋白骨拼接而成，坚硬而锋利，泛着妖冶的血光，挥动时卷起阵阵阴风，哪怕是盛夏天也让人不寒而栗。

    骨翼所到之处飞沙走石，树木齐根被折断，银冷静的闪避，始终与多诺保持三步距离，不让自己被骨翼刮到。

    “不行，我要去帮忙！”奥利弗狠狠淬了口，想要冲上去，却再次被亚希拦住。

    奥利弗火了，冲亚希吼道：“放手！你为什么总拦着我！”

    “奥利弗你冷静点！”伊恩往他脸上狠狠捶了一拳，“你以为就算你冲上去银会需要你帮忙吗？你忘jì当初被他一脚踹回来的事了？”

    伊恩的话有如一盆冷水泼在奥利弗头上。是了，银那么高傲的人，每每遇到挑衅者从来都不准他们插手，当初他头脑发热想冲上去帮忙，结果被银看也不看的踹到一边就是最好的例子。

    “唉！我真不明白，为什么每次一遇上堕天使银就不肯用翅膀！”奥利弗气闷的捶了下大腿，明明飞起来可以轻松躲开攻击，可他偏偏就是不肯，跟那些有翅膀的家伙比起来光靠腿跑有个屁用啊！

    亚希叹道：“你说的我们都明白，可是你有没有想过，也许银不用翅膀是有原因的。”

    “什么意思？”

    “你没发现吗，银的翅膀跟其他堕天使是不一样的。”

    “你的意思是……骨翼？”

    “嗯。无论是多诺还是以前碰到的那些堕天使，他们的骨翼上都没有羽毛，可是银有，所以我总觉得银与他们是不一样的。”

    听亚希这样说，奥利弗一拍脑袋道：“对，对！你说的没错，好像迄今为止只有银一个堕天使的翅膀上有羽毛！还有还有，只有银的头发和眼睛能变成红色，其他人都不行！……可是这是为什么啊？”

    “这个……”亚希无奈的道：“抱歉，我也不是很清楚。我只是猜测，会不会大部分堕天使拥有的都是没有羽毛的骨翼，而银的翅膀因为跟其他人都不一样，所以才不愿意在别的堕天使面前露出来？”

    亚希的猜测听起来似乎合情合理，但伊恩却忽然道：“不，不是的，就我所知，整个地狱除了银以外还有一个堕天使的翅膀上有羽毛。”

    “还有一个？谁？”奥利弗急忙问。

    “是……”伊恩眼神闪了闪，嘴唇张开许久后终于低声道：“是路西法大人。”

    奥利弗惊呼：“什么？路西法？”

    “嗯，就是他。大约……四百年前吧，我跟着该隐大人去地狱拜访过一次，有幸见到了路西法大人。当时地狱里除了路西法大人以外，就连魔后莉莉丝都只有一对骨翼而已。该隐大人说路西法大人翅膀上的黑色羽毛是神对他最后的恩典，以此纪念他曾经‘神之右翼，光耀晨星’的辉煌，那是其他堕天使都没有的殊荣。”

    “所以你的意思是，银和路西法大人……”亚希有些不敢往下想了。

    伊恩摊手道：“我不确定。我以前一直没告sù你们只是因为我想不明白，假如银真的和路西法大人同源所出，为什么他还会被地狱排斥？你们知道银在被塞尔瓦托带走之前过的是怎样的日子吗？如果他真的是路西法大人的……路西法大人是没有心吗！”

    银幼年时的经历只有曾经和塞尔瓦托接触过的伊恩最清楚，此刻听他这样说，亚希和奥利弗都沉默了。

    路西法是魔界之王，地狱之主，他对一qiē追随他的堕天使都很宽容，假如银真的与他同源所出，他怎么可能放任银被地狱驱逐？

    “那么红发红眸呢？”亚希又问：“难道路西法大人也有吗？”

    伊恩摇头道：“不，在路西法大人还未堕落时，他拥有金发金眸，不过在他堕落后神收回了代表纯净的金色，所以从那以后他就变成了黑发黑眸。”

    哪怕是曾经至高无上的光耀晨星，一旦堕落还是会被毫不犹豫的厌弃，这就是宿命。

    亚希想了想，又道：“可我听说魔后莉莉丝的头发是红色的，会不会和她有关系？”

    伊恩不屑的道：“怎么可能？莉莉丝的头发是深红色的，看上去灰暗肮脏，更何况她的眼睛是黑的，跟银完全不一样。……不过提起火红的发色与眸色……”

    说到这里，伊恩忽然顿住了，他俊美的眉宇微微蹙起，抬头凝望着远处蔚蓝的天空，不知在想些什么。

    那样浓烈的红，如同火焰般绚烂耀眼，又怎么会是地狱能够拥有的颜色呢……

    目光回到战场上，多诺是魔后莉莉丝手下最得力的爪牙，他的实力远在史蒂夫之上，银单靠躲闪应付得非常吃力。

    在左臂被多诺的骨翼划出一道狭长的血痕后，银手中腾然燃起一团炽焰。

    “嗬，终于要动用塞尔瓦托教你的看家本事了？”多诺挑了挑眉，满不在乎的讥讽道：“一个连骨翼都没有的家伙，你以为我会惧怕那点小火星？哈哈哈真是……”

    话还没说完，只见银掌中原本小小的一团火苗忽然膨胀至数倍大，顺着地表覆盖的岩石快速朝四周散去，转眼便烧到了自己脚下。

    多诺闭嘴，挥动起骨翼，整个人骤然腾空，可那火焰像是长了眼睛似的，竟然跟着他烧上了天空，一时间火光拔地而起，瞬间蹿至两人高。

    置身于漫山遍野的炎火间，多诺仿佛回到了地狱的狄斯城，满目是熊熊燃烧的烈焰，耳畔充斥着灵魂被灼烧后发出的撕心裂肺的吼叫声，轻yì便能勾出人心底最深处的畏惧和胆怯。

    火光中那抹黑色身影气势逼人，庄严而浓重的黑色在烈火的衬托下犹如一个无尽深渊，包裹住天地要将他吸进去。

    多诺的喘息愈发急促，他不知道自己是怎么回事，为什么会被一个连骨翼都变不出来的低等堕天使威逼至此。这样强大的压力……多诺心跳漏了半拍，似乎自他诞生以来，这样的气场他只在一人身上感受到过。

    “路西法大人……”多诺口中喃喃念着，竟是下意识就想跪地臣服。

    “不，怎么可能！”他用力的甩甩头，这个低等的堕天使岂能跟高贵的路西法大人相提并论！

    多诺狠狠咬破舌尖，唤回迷失的神智，努力寻找着银的弱点。

    他的目光忽然落到了被亚希抱在怀里的蛋蛋身上。

    那颗蛋……

    多诺微眯起眼睛，嘴角勾起一抹嗜血的笑容。银那么宝贝那颗蛋，若是能把它抢到手，那……