
    黑色公社的众人最近都看出了银心情很不好。

    “我吃好了。”飞船上，银在晚餐开始的三分钟后放下刀叉，用餐巾轻轻擦了擦嘴角。

    奥利弗盯着银那盘几乎没有被动过的蘑菇汤道：“银你最近吃的太少了。”

    “是啊，好歹再吃点主食。”伊恩也劝道。

    这段日子他们每天都在各个星球上来回奔波，体lì消耗巨大，食物消耗量也扩大了好几倍。可银却吃得越来越少，有时甚至连晚饭时间都见不到人影，就算堕天使是铁打的身子也扛不住啊。

    银摇摇头，道：“不用，我已经饱了。”

    他说完放下餐巾，起身打算回卧室，可腿上却忽然传来一阵震动。

    “蛋蛋？”银低下头，果然是蛋蛋在震。

    “嘤~~~”蛋蛋蹭了蹭桌布，示意银把它抱到桌上去。

    虽然不理解它想干什么，但银还是照做了。

    蛋蛋一接触到桌面就挣脱开了银的手，骨碌碌的朝奥利弗滚去。

    奥利弗受宠若惊，赶忙放下手中的刀叉：“蛋蛋想留在这里跟奥利弗叔叔一起吃饭吗？”

    蛋蛋没理他，径直滚到他手边装面包的篮子旁，滚动着圆圆的身躯，吃力的把篮子往银那里推。

    “他在做什么？”伊恩问。

    亚希想了想，道：“可能蛋蛋也觉得银吃的太少了，想让他多吃点吧。”

    伊恩瞪大了眼：“不会吧，这颗蛋这么通人性？”

    亚希弯起唇角道：“嗯，蛋蛋很聪明，我想它也一定很爱它的主人。”

    “嘤~~~”像是回应亚希的话似的，蛋蛋轻轻震了下。

    其实蛋蛋的举动连银都没料到。他静静的看着蛋蛋奋力的将面包篮推过来，中途无数次从篮子边缘滑过，再不甘心的滚回去重新再来。虽然他的脸上仍旧没什么表情，但眼底的柔软却是遮也遮不住的。

    这一刻，他真的很感谢波比叔叔把蛋蛋送到他身边，它就像一个纯洁的天使，是那样美好。

    ――救赎。

    银的脑海中突然浮现出这个词。

    蛋蛋还在卖力的推着篮子，谁知下一刻它身体一轻，被一只温暖的大手抱了起来。

    “嘤？”

    “蛋蛋。”银的声音低沉而舒缓，饱含着温情，他的视线牢牢锁在蛋蛋身上，忽然低下头，在那圆溜溜的蛋壳上轻轻吻了一下。

    奥利弗：什什什什么？！银居然亲了蛋蛋？！

    亚希：呵呵，原来银也可以这么温柔啊。

    伊恩：妈呀，我要瞎了……

    不理会众人投来的视线，银唇角勾起一抹笑意，将怀中因为害羞而发烫的蛋蛋抱得更紧了些，道：“好了，你们慢慢吃吧，我带它先回去了。顺便……再带上这个。”

    银用另一只手拿起了那篮让蛋蛋推得筋疲力尽的面包。

    看到银的身影消失在楼梯口，伊恩奸笑道：“嘿嘿，我打赌银现在一定笑得很淫=荡。”

    奥利弗叹口气，看上去很失落：“唉，为什么蛋蛋不把面包推给我呢……”

    伊恩白他一眼道：“如果你每天少吃八块牛排，六个汉堡和十五根胡萝卜的话，也许你也能得到一个面包。”

    奥利弗：“……”那算了，他还是不要面包了。

    有了蛋蛋的督促，银的心情总算稍稍好了些，至少每餐饭都有好好吃。他们按照卫星地图的指示，继续一颗星球一颗星球的排查下去，虽然每天的工作极为枯燥单调，但谁都没有怨言。

    “我来看看啊……哦！这应该是边缘星带里有火山的倒数第四颗星球了！”走在一颗β系中等矮行星的荒地上，奥利弗粗略的做了个定位。

    “是吗？”伊恩凑过去看了眼，“算算我们来这里也快有一个月了。哈哈，不知道回去的时候基地会不会被埃拉炸毁。”

    亚希无奈道：“好歹还有金利在呢。”

    伊恩道：“不行，金利不顶用，我看整个基地能制住埃拉的就只有银一个，没了银在，呵呵，幸好我出门时给卧室上了三把锁。”

    奥利弗举手：“我上了四把！”

    亚希不好意思的笑道：“我上了六把。”

    伊恩：“！！！”不是吧，弄了半天他的卧室还是最容易被攻破的？！

    不对，还有个银呢！

    前方，银的身形顿了顿――

    “八把。”

    伊恩：“……”他仿佛已经看到了自己的卧室被埃拉炸成废墟的惨状……

    “那什么……亚希，要是我的房间被埃拉毁了，你能不能……收留我几天？”伊恩无力的伏在亚希肩头装可怜。

    “啊？”

    “伊恩你可以来跟我睡呀！亚希房间只有一张床，但我房间还有一张吊床呢！”奥利弗好心提yì。

    亚希也点头道：“对的，奥利弗的房间比我大，你住在他那里应该会更舒服些。”

    伊恩：“……”妈的奥利弗你跟我有仇啊？干嘛每次都要坏人姻缘！今晚就去放干你的血，看你还敢不敢再跟我睡！

    他们按照地图的指示，很快就找到了位于这颗星球上的火山。这是一座巨大的死火山，覆盖着灰扑扑的岩石，在烈日下散发出灼人的热度，方圆几里之内寸草不生。

    不过他们抵达的时候，已经有人在这里了。

    那人穿着一件暗红色的夹克，正低头在地上认真的寻找着什么。看见银来，他先是愣了一下，随即慢慢直起身，露出一抹放肆的笑容，挑眉道：“唷，银。”

    银面无表情的望着他：“多诺。”

    多诺将手随意的插在裤子口袋里，也不忙着找东西了，慢悠悠的朝银走过来。

    “你来这里做什么？唔，先不要说，让我来猜猜，你一定又在找塞尔瓦托的下落对不对？”

    多诺站定在离银五步远的地方，无比同情的摇头道：“哦我的朋友，你实在是太固执了，让我说你什么好。火龙灭迹都过去几十年了，你居然还没放弃。我知道这件事让你很痛苦，可就算你找遍整个星际都是没用的，因为塞尔瓦托……呵呵，它已经死了。”

    他特意将最后几个字咬得极重，果然看到银的眼里滑过一抹痛色。

    “他没有死。”银深吸口气，一字一顿的道：“我说，他没有死。”

    多诺无所谓的耸耸肩：“好吧，既然你非要自欺欺人我也没话说。不过亲爱的银，莉莉丝大人可是不止一次的向我打听起你的下落。你这个被地狱驱逐的家伙居然能在这里混得风生水起，呵呵，为了这事莉莉丝大人可是跟路西法大人抗议了好多次呢。”

    银冷冷的反问：“那与我何干？”

    多诺嗤笑道：“是啊，是没什么关系，反正你从来都把自己当火龙看的，地狱的事确实跟你没什么关系。”

    顿了顿，多诺的视线移到银怀里露出半个脑袋的蛋蛋身上，笑得更加肆无忌惮了。

    “哈，银，我都不知道你居然能生蛋了！怎么，想要延续火龙一族的高贵血统吗？哈哈哈别说笑了，我看你是被哪只低等又丑陋的母龙迷晕了跟它一起生的吧！”

    “这个无聊的渣滓！”见多诺越说越过分，奥利弗撸起袖子就想上去揍他，却被亚希拦了下来。

    哪怕面对这样的挑衅，银脸上也没有出现愤怒的情xù，神情依然是淡淡的。

    可银的冷漠反而更加激怒了多诺，他虚起眼睛，忽然上前两步，咬牙切齿的说：“好啊，既然今天难得遇到了你，就让我替莉莉丝大人除去你这个地狱的耻辱！”