
    门口，银的面色已经恢fù了平静，他默默关上门，将装玉米汁的纸箱抱到茶几边放下，站在离床大约五步远的地方，盯着床上的小家伙看了很久。

    红色的头发，红色的眼睛，消失的安吉尔和突然出现的小男孩……二者之间的联系显然再明显不过了。

    “安吉尔？”银试探的问了声。

    听到银喊自己，小男孩破涕为笑，露出一口白白的小乳牙，兴高采烈的再次朝银张开手臂。

    “咿，啾~~~”

    很好，果然是安吉尔。

    银的神色有些怔松，他没有再停留在沙发边，而是快步走到床前，弯下腰，将小家伙一把抱了起来。

    银从来没有抱过小孩子，所以姿势有点奇怪。安吉尔现在成了个三两岁的小人，全身还是软绵绵的一团，就像没有骨头似的，银不知道寻常人家是怎么抱小孩子的，他僵硬的用一只手托住安吉尔光溜溜的小屁股，另一只手揽着他的后背，劲用大了怕他疼，用小了又怕他会摔下去，手臂收也不是放也不是，别扭极了。

    没办法，银只好转过身坐到床上，再把安吉尔放在自己的腿上，托住他的后背不让他掉下去，用这种仍然有些别扭的姿势来和他说话。

    安吉尔皱了皱小小的眉头，看上去很不开心。他伸出短小的胳膊使劲挥了挥，发现根本没办法够到银的脖子，只能不高兴的撅嘴作罢。

    “你真的是安吉尔？”

    银到现在还有点不敢相信，五分钟前安吉尔还是那只他熟悉的小胖鸟，五分钟后居然就变成一个人类小孩了……这简直像是在变魔术！

    “啾――”

    对于银的质疑安吉尔显然很不满，他拖长声调叫了一声，忽然想起来自己现在已经变成人了，可以说话了，他眼中滑过一抹喜色，立刻开始咿咿呀呀的手舞足蹈起来，试图跟银解释。但是半分钟后，安吉尔果断黑着脸放弃了――

    他发现自己现在根本就没办法说人话！

    在作为一只鸟的时候，安吉尔只能发出几个简单的单音节，而现在他虽然变成人了，可是语言系统并没有完全转换过来，他也完全不知道该怎么说话，所以发出来的音节依然跟之前无异。

    更何况安吉尔现在的姿态只是一个小孩子，声带都没发育完全，又怎么可能说得出完整的话来呢。

    所以说，假如想和银正常的交流，安吉尔还是得乖乖的从头开始学习星际通用语言。

    银看着小家伙在他腿上由阴转晴，又又晴转阴，最后闷闷不乐的撅着嘴，忍不住用手揉了揉他细软的红色头发：“安吉尔，为什么会变成人？是因为奥利弗的话吗？”

    银可没有忽略安吉尔那双仍有些泛红的眼睛。在他不在的时候，安吉尔应该是哭过的吧。

    安吉尔被银抚摸的很舒服，喉咙间溢出一声咕噜，轻轻扭了两下，摇摇晃晃的贴近银，最后一下子趴在他腹间，用两截小短臂吃力的环住银的腰，在他的衣服上使劲蹭了蹭脸。

    “咿……”安吉尔嫩嫩的叫了声，“啾啾~~~”

    他刚刚确实因为奥利弗的话很担心，担心银会嫌弃他，不喜欢他，所以趁银不在的时候按照记忆中绛教他的变身方法调用全身灵力，将翅膀变为手，爪子变为腿，羽毛变为头发，结果居然真的成功变成小孩子了！

    安吉尔从镜子里面偷偷看了眼自己变化后的模样，圆圆的眼睛，水水的嘴唇，和银一样的红色头发和眼睛，确实比之前的自己要好看多了。

    噫，如果银喜欢他小孩模样的话，那以后就都这样吧！

    银回忆着曾经在天网上无意浏览过的、人类哄小孩子的方法，一下一下轻拍着安吉尔裸=露的后背。

    安吉尔的皮肤光洁而细腻，温温软软的，摸上去非常舒服，唯一的问题就是……没有穿衣服。

    想到这点，银皱了皱眉头。他刚刚本来打算把变成小孩子的安吉尔带下去给大家看看，但在这之前，他必需给安吉尔先找到一件合适的衣服。

    “安吉尔，你喜欢穿什么样的衣服？”

    虽然银不认为安吉尔这个刚从小鸟变成孩子的小家伙能对服装有多挑剔，但他向来宠安吉尔宠惯了，所以还是决定询问一下他的意见。

    “唧……啾啾！”安吉尔偏头想了想，开始伸手比划起来。

    他想要穿记忆里绛那样子的衣服，有长长的衣摆，宽宽的袖子，上面用金线银线绣着漂亮的花纹，摸上去滑滑的很舒服。

    然而银并没能看懂他的意思。

    银打开自己的光脑，在天网上找了些寻常人类小孩穿的衣服给安吉尔看，道：“这些是最近流行的童装，你看看有没有喜欢的，我帮你买。”

    样图中，各个不同肤色发色的孩子穿着不同种类的衣服，有的衬衫领结外加件小西装，看上去像个小绅士，有的T恤牛仔裤戴个鸭舌帽，动感十足。银在安吉尔身上从来都很大方，找的都是些联邦高端童装品牌旗下的衣服给安吉尔看，随便挑出哪件都价值不菲。

    可惜这当中没有一件附和安吉尔的口味，他不高兴的撅撅嘴，直接把光脑丢回给银。

    “都不喜欢？”银接住光脑，微微挑起了眉。

    他找的这些样图基本已经把联邦所有的童装款式都包括了，从正装到休闲装、运动装，甚至是沙滩泳装，应有尽有，假如在这么多种类里安吉尔都挑不出一件符合心意的，那银也不知道他到底喜欢什么样的了。

    要不索性先别穿衣服了，等找到合适的再穿？

    不行，绝对不行！银立刻把这个想法扼杀在摇篮中。安吉尔等会儿肯定会被伊恩他们几个看到，虽然仅仅是个没长大的小孩子模样，但……

    银佯装不经意的低头看了眼安吉尔光滑水嫩的皮肤，白里透红的脸颊，水红水红的唇瓣，以及他藏在两条小短腿之间的……小小鸟……

    他把安吉尔抱得更紧了些，他的安吉尔这么可爱，只能留给他一个人看，其他人都不准看！

    好吧，银承认，他对安吉尔的独占欲似乎强的有些过头了，但他确实很不喜欢别人觊觎他的安吉尔，哪怕这样的觊觎并没有恶意。

    所以说，即便是万能的堕天使大人，占有欲一旦上来也还是很幼稚的。