
    安吉尔记得上次它因为不想洗澡偷偷拿毛栗子堵住了水管，害得银一开阀门水全喷到了楼上的奥利猪那里，把正在嘘嘘的奥利猪吓得连裤子都没提就往外跑，一边跑一边叫救命，整栋楼都听见了。

    后来银果然很生气，它各种认错讨好无效，最后实在没主意了，索性破罐子破摔，在床上又是打滚又是闹，结果三秒钟后银就把它抱进了怀里，虽然表情还是冷冷的，但是手上温柔的动作却告sù安吉尔，银已经不生它的气了。

    ――于是这种撒泼打滚的方法成了安吉尔的无敌杀手锏，它耍起来越来越熟练，迄今为止还从未失败过。

    不过今天，这个不败记录似乎正面临着崩盘的危险。

    安吉尔收起翅膀，一屁股坐在床上开始打滚耍赖，嘴里“唧唧啾啾”叫个不停，两颗黑豆眼泪汪汪的，那模样像是受了天大的委屈。

    但银仍然站在离床三步远的地方，面无表情的看着它闹，连眼都没有眨一下。

    ……一刻钟后，安吉尔终于不闹了，因为它叫得嗓子都哑了，可银还是一点表示都没有。它现在又累又饿，喉咙里沙沙的，又干又疼，难受极了。

    安吉尔兴致缺缺的垂下小翅膀，可怜巴巴的望着银――它终于后知后觉的意识到，银今天似乎是打定主意不肯理它了！

    安吉尔这下是真的快哭了，银是它认定的伴侣，是它想要陪伴一生的人，哪怕它现在还只是一只没长大的小鸟，也许在银眼里仅仅是个宠物罢了，连伙伴都算不上，可它还是固执的将银视为它的一qiē。

    它可以没有地方住，可以没有玉米汁喝，但它绝对不能没有银！

    绛曾经语重心长的告sù它，只有对自己的伴侣心存爱意，才能得到伴侣同等的爱。当时的安吉尔还是颗懵懵懂懂的蛋，根本不明白爱是什么，但这并不妨碍它心生向往，向往着有一天自己也能拥有一个伴侣，一个愿意爱它、也愿意被它爱的伴侣。

    而银，就是它的伴侣，也是它愿意去爱的人。

    但是现在，它的伴侣生它的气了，不理它了，这让安吉尔觉得很难过。

    “咿，啾啾，唧……”

    呜，银你是不是不喜欢我了？你不要不喜欢我啊，你是我的伴侣，一定要一辈子喜欢我，不可以喜欢别人的……

    安吉尔在吵吵些什么银根本听不懂，但他面部冷峻的线条却舒缓了不少。其实他刚刚后退一步并不是在拒绝安吉尔，相反的，他是在控zhì自己。

    自安吉尔破壳以来已经快有一个月了，小家伙喝了那么多的玉米汁，天天精力旺盛到没处使，比起刚出生时那个巴掌大的、软软暖暖的小毛团，安吉尔现在明显长大了不少，至少银得用双手才能托住它圆滚滚的小身体。

    就像安吉尔一样，大部分物种的幼崽在小时候都很可爱，他们软软的，糯糯的，会睁开亮晶晶的眼睛去看这个世界，会伸出小小的爪子去够周围的一qiē。不过随着年龄的增长，这份天真烂漫却会慢慢变质，有的演变成精灵的美丽，有的演变成泰坦的强壮，让他们看上去更加成熟，更加强大。

    但是银很庆幸，因为他的安吉尔即使长大了，还是那么可爱。

    嫩黄的小嘴微微张开，露出里面淡粉色的小舌，黑豆般的眼睛就像夜空中的星子一样明亮，当它的目光定格在一个人身上时，总能轻yì让人软下心来。

    安吉尔一定不知道它刚刚的样子有多么可爱，可爱到银差一点就要如它所愿伸手摸上它毛茸茸的小脑袋了。

    银微微皱眉，将视线从安吉尔身上移开。他发现自己最近有些不对劲，但凡遇上跟安吉尔相关的事，他那曾经引以为傲的冷静与自制力都会在一瞬间崩塌，情不自禁的按照安吉尔的意愿去做，只要它高兴就好，其他怎样都无所谓。

    这是多么可笑的事啊，就好像他与安吉尔相处时所做的一qiē都不需要经过大脑思考，仅仅遵从于本能。

    银苦笑着摇摇头，他有时候甚至怀疑波比叔叔是不是真的一语成谶，自己真的是在把安吉尔当作一个小情人而不单纯只是一只宠物来培养。

    虽然银以前没有谈过情人也没有养过宠物，但这并不妨碍他意识到，自己对安吉尔的疼爱已经远远超出了一个正常主人对宠物应有的程dù――

    他正在和与生俱来的冷漠性格背道而驰。

    这样的改变很突然，却又仿佛在意料之中，因为他真的很喜欢安吉尔，很喜欢很喜欢他的安吉尔，他聪明的、善解人意的安吉尔，从它还是一颗蛋蛋的时候就喜欢上了。

    只要安吉尔高兴，怎样都好。银从来都是这样想，也是这样做的。

    连杀手锏“一哭二闹三上吊”都失效了，安吉尔黔驴技穷，沮丧的耷拉下小脑袋，把头埋进被褥里再也不肯看银一眼。

    银一定是生它的气了，再也不喜欢它了。呜，它的伴侣要抛弃它了……

    安吉尔现在非常懊恼，早知道它刚刚就乖乖去洗澡了，泡在水里虽然不舒服，但那只是暂时的，因为银知道它不喜欢水，每次都会尽kuài洗完把它抱出来。然而现在银不喜欢它了，这比让它在水盆里泡一夜还要难受。

    “算了，如果真的不想洗，今天就不洗了。”这边安吉尔还在暗自懊恼，那边银突如其来的一声低叹彻底扰乱了它的心神。

    什么？银说它今天可以不洗澡？

    安吉尔脑中一片空白，一时间有些反应不过来。银的话是什么意思，真的是字面意思，它可以少洗一天澡吗？

    不不不，这怎么可能呢！

    安吉尔赶紧摇头，从它破壳，哦不，是从它还是颗蛋蛋的时候开始，它每天都在争取不洗澡，但银从来没有妥协过，每次都是以它被银强行丢进小澡盆里为结局的。

    可是银今天居然说它可以不洗澡……

    完了完了，银该不会真的打算丢掉它，把它扔给奥利猪吧？！