
    在火焰即将淹没头顶的时候，史蒂夫以为他死定了，可事实上他闭着眼睛等了很久都没等到被烈火灼烧的痛感。

    他虚虚的睁开一只眼睛朝四下里望了望，没有任何火焰的踪影。他再睁开另一只眼睛――

    银就站在他面前。

    此刻的银收回了翅膀，发色和瞳色也恢fù成黑色，他漠然看着跌坐在地上的史蒂夫，冷冷的道：“除了公社成员，凡是看过我双翼的人都已经死了。你最好能提供出有用的信息，让我为你破例一次。”

    史蒂夫呆呆的问：“什么信息？”

    银不禁皱起眉头，这个人是真糊涂还是假糊涂，连自己写在挑战书里的话都忘了？

    “关于火龙灭迹的事。我希望你能给我一个满意的解释。”银的声音愈发冷冽，这表明他现在心情很不好。

    “啊？火龙灭迹？”

    史蒂夫想了很久才恍惚记起自己当初好像确实在挑战书里提到过这件事。当时他一心想跟银决斗，正巧听其他猎龙人说黑色公社的老大最近在追查火龙灭迹的事，就随手写下了“我知道火龙一族灭迹的真相，如果你想知道，就打败我”这句话。

    本来他以为银这次依旧不会来，就算真来了自己也不一定会输，早把这事抛到九霄云外了，哪晓得银不仅来了，还轻松打败了他……

    史蒂夫再次有种吾命休矣的感觉。

    “我……呃，那个其实是因为……”史蒂夫懊恼的抓了抓头，不知道应该如何解释。

    他的迟疑落在银眼里，银顿时猜出了大概。虽然他来之前就没指望史蒂夫能知道什么重要的消息，但提供的消息有没有用是一回事，有没有提供却是另一回事。

    银缓缓抬起右手，指尖擦出一缕橘红色小火苗，面无表情的道：“既然你选择欺骗我，就该有为此负责的觉悟。”

    “！！！”

    看到银指尖那缕火光，史蒂夫吓得腿都软了。他发誓，那种被烈火包围的感觉他这辈子都不想再体验第二遍！

    “有遗言吗？”银很绅士的询问史蒂夫。

    “没……呃不是……”史蒂夫抹了把脸上的冷汗，“那个……我虽然不知道火龙灭迹的事，但关于火龙族还知道点别的。”

    “我……我听其他猎龙人说，前段时间曾经在边缘星带看到过火龙的踪迹。”史蒂夫这会儿从脑子里拼命搜刮有用的讯息，只求能以此换回自己的小命。

    银没说话，点头示意他继续。

    “那个猎龙人说他本来想去边缘星带猎两头岩龙，就选了个以岩石和火山为主的小行星登陆，结果在上面看到了很多被吃完的岩龙尸骨。”史蒂夫抿了抿干裂的嘴唇，继续道：“他说这世上能一下子打败那么多岩龙的物种相当稀少，他以为是钢甲龙或是天龙，就悄悄去了行星上最大的火山附近。结果在那里他看到了更多龙的尸骨，不只是岩龙，连钢甲龙都有，除此以外还有大片烧焦的痕迹，把方圆几里的植被都烧光了。”

    “他亲眼见到了火龙？”

    “没……没有。”史蒂夫答得有点心虚，“但他说看那时的情况，除了火龙以外不可能有别的龙族做得到。如果真的是火龙再现，一百个他也打不过，所以他没有进火山，直接撤退了。”

    顿了顿，史蒂夫又举起两只手道：“我保证我没有说谎，他真的是这么跟我说的！”

    银盯着史蒂夫的眼睛看了很久，像在审视他这番话的真实程dù。所幸史蒂夫这次确实没有撒谎，虽然为在挑战书中欺骗了银而心虚，但他眼里没有虚伪，一片坦荡。

    银收回了审视的目光，同时也收回了指尖的火苗。

    “希望你不会愚蠢到再欺骗我一次。”

    银说完不再看史蒂夫，转身往回走。可没走几步脚下就被绊住了。

    他低头一看，发现居然是一颗圆滚滚的蛋挡住了他的去路。

    这不是波比叔叔送来的那颗蓝龙蛋吗？

    银不悦的皱起眉，奥利弗这家伙怎么搞的，不是说过让他看好蛋吗，为什么会让蛋滚到场地中央来？

    银没有理会脚下的蛋，打算跨过它去找奥利弗算账，可小龙蛋就像认准了他一样，他走到哪儿蛋跟到哪儿，死活拦在他脚下不让他走。不仅如此，蛋身还在一阵一阵的轻震，左右摇摆，像是在跟银撒娇。

    经历了史蒂夫的欺骗，银现在心情很不好，连之前因为臭屎混合汁而对蛋蛋产生的那一点点耐心都没有了。他停下脚步，严sù的对小龙蛋道：“不要再跟着我，奥利弗才是你的饲养者。”

    “嘤~~~”蛋蛋轻轻震了一下，扭捏着不肯移开。

    银懒得再理它，索性迈开步子快速绕过它。蛋蛋不甘心的跟在后头滚――

    “咚！”

    一不小心，蛋蛋掉进了史蒂夫用酸弹造出的大坑里。

    坑里还剩有不少没挥发完的绿色酸液，蛋蛋掉进去后立刻炸开了锅，它在酸里来回翻滚着，“滋滋”的冒着白汽，像是要融化了一样。

    “蛋蛋！！！”

    远处跑来的奥利弗看到这一幕整个人都快要疯了，他加快速度，想要赶紧去把蛋蛋捞出来，不过还没等他跑近，就有一只手先他一步伸进了坑里。

    银眼疾手快的把蛋捞出来，可饶是这样，蛋壳上还是留下了斑斑驳驳的焦黑色痕迹，似乎被酸水腐蚀得很严zhòng。

    蛋蛋在银手中轻轻颤抖着，看上去可怜兮兮。

    银眼中腾起一丝歉意，毕竟如果不是他的疏忽，蛋蛋也不至于掉进坑中被强酸浸泡。被这样腐蚀过也不知道小蓝龙还能不能成功孵出来，毕竟蛋壳里未成型的小生命向来最脆弱不过了。

    “抱歉。”银垂下眼，轻声道。

    “嘤~~~”震感稍稍强烈了些。

    看来还没死。银松了口气，眼神也缓和了不少。

    “我带你去清洗一下。”他说着朝角斗场的大门走去，打算去旁边的贝罗湖把蛋蛋好好洗洗。

    “银！等等！”

    奥利弗气喘吁吁的跑过来，看见蛋蛋虽然外壳难看了些，但内里似乎没有受损，总算松了口气。不过当目光从蛋蛋身上转移到银拿蛋的手上时，奥利弗的脸色又变得难看起来。

    “银，你的手……怎么回事？是因为那酸？”

    只见银原本白皙修长的手此时伤痕累累，大片的皮肉因为强酸的侵蚀变得血迹斑斑，尤其是食指和中指的关节处，伤口几乎深可见骨。

    没办法，纵使是堕天使也没有金刚不坏之身，遇到强酸时仍然会受到侵蚀，否则他之前就不用刻意躲开那些酸弹了。

    银点点头，哪怕手伤成这样他脸上依然没什么表情。

    “我带它去贝罗湖洗一下，你们先回失落号上等我。”

    他说完直接出了角斗场，留下奥利弗跟也不是，不跟也不是，只能狠狠一跺脚，回头找亚希他们去了。