
    伊恩缓缓闭上眼睛，想象亚希赤着身体站在花洒下的模样。水珠顺着他白皙的脸庞流过，最后汇集在尖俏的下颌处，凝聚成一滴晶莹的水珠滴落。他那一头漂亮的紫色长发也会被打湿，垂在身后，遮住他光裸的脊背……

    “该死的！”半晌后，伊恩猛地坐起身，用力捶了下床，看上去懊恼不已。

    刚刚怎么就昏头昏脑的直接洗完澡了呢，他应该假装没拿内裤让亚希帮他送的啊！好不容易才找到理由光明正大的登堂入室跟亚希独处，结果这么好的机会居然被他白白浪费掉了！

    愚蠢！简直太愚蠢了！

    不行，得想个法子，不能这么被动！

    伊恩狠狠抹了把脸，让自己的头脑清醒些，不要被浴室的水声勾去心神。他掀开被子从床上跳下来，开始思考该怎么做才能让亚希明白自己对他的渴望。

    方案一：直接冲过去踹开浴室门，然后捂着眼睛说“哎呀不好意思，我走错门了”？

    不行不行，这个理由太低级，一看就是瞎编的！

    方案二：直接去敲门，然后告sù亚希内裤掉在外面了，他是专门来送的？

    可是亚希明明带内裤进去了啊……

    伊恩眉头揪在一起，来回踱着步，把他那一头柔顺的金发都揉成了鸡窝，可惜就是想不到合适的点子。

    “咔嚓――”

    浴室门被打开，亚希穿着睡袍，一边拿浴巾擦头发一边走出来。

    “伊恩你怎么了，还没睡吗？”见伊恩像个没头苍蝇一样在床边转来转去，亚希疑惑的问。

    “啊！没……没有……”伊恩被他吓了一跳，结结巴巴的解释道：“呃那什么，我就是想等你出来而已，等你洗完再睡……”

    亚希闻言微笑道：“你不用等我，困的话就先睡吧。”他说完径自坐到沙发上专心擦起头发来。

    伊恩自讨没趣，扁嘴应了声“好”，没精打采的又爬回床上发呆。

    亚希的头发又轻又薄，很快就擦干了。他随手把湿浴巾搭在椅背上，转身去衣柜里翻出一床被子和一个枕头，抱到沙发上开始铺整起来。

    “你这是做什么？”看见他的动作，伊恩猛地坐起来。不会吧，难道亚希今晚没打算跟他一起睡床上？

    “啊，抱歉，吵到你了吗？”亚希停下来，朝他抱歉一笑，道：“你继续睡吧，我已经铺好了，马上就关灯。”

    原来他真的打算放弃床睡沙发！

    伊恩这会儿是真不知道该说什么好了，感情从一开始亚希就计划让他睡床自己睡沙发的？枉他看到双人床的时候还在心里暗自窃喜了一番，闹了半天人家根本就没有跟他同床共枕的打算。

    伊恩忽然有种深深的挫败感，有什么办法呢，自己本来就只是朋友而已，又不是伴侣，以什么身份要求亚希与他同睡一张床呢？

    他叹了口气，一言不发的从床上跳下来，径直走到亚希面前，不由分说的拉起他的手就往床这边走。

    “嗯，伊恩？”手腕被扣得死死的，亚希挣脱不得，只能任由他把自己牵到床边，然后重重丢到床上。

    亚希闷哼了声，整个人陷在被子里，他勉强撑坐起来，仰头问伊恩：“你……怎么了？”

    伊恩站在床边居高临下俯视着亚希，因为刚刚的动作，亚希身上宽松的睡袍已经滑落了大半，露出他精致的锁骨和光洁圆润的肩头，甚至连左边胸前那缨红的一点都在昏暗的灯光下若隐若现。

    伊恩海蓝色的眸子黯了黯，他努力压制住体内腾起的燥热之感，移开视线，哑着嗓子道：“今晚你睡床上。”

    “可是……”

    “沙发我来睡。”

    伊恩根本不给亚希拒绝的机会，说完直接扯过被子给他盖好，自己则去熄了灯，在一片黑暗中走到沙发边，最后望了眼床上那抹模糊的身影，默默躺上去。

    安静的房间里，只有沙发发出“咯吱咯吱”的轻响，夹杂着床上亚希的一声轻叹，很快又趋于平静。

    夜，寂静无声。

    楼下亚希和伊恩的房间归于黑暗，不过楼上银房间里的灯却还亮着。

    安吉尔这个小家伙实在是太闹腾了，每天都在想各种办法拒绝洗澡，昨天闷不吭声的在床下躲了一个多小时，后来要不是银拿出一袋玉米汁来诱惑它，说假如它再不出来就送去给伊恩喝，指不定它还真能在床底下藏一个晚上呢。

    不过今天小家伙换招了，银试好水温从浴室出来时就看到它病恹恹的趴在床上，两根小翅膀无力的耷拉在身边，见到他来可怜兮兮的“啾”了一声，继续埋头装死。

    可惜它那点小伎俩在银眼里根本不够看，银也不说话，只抱着双臂站在床边静静的看着它，果然没过多久小家伙就憋不住了，掀起眼皮偷偷瞄银，结果正好撞进银那双漆黑的墨瞳里。

    “咿，啾……”

    见伪装被拆穿，安吉尔也不装了，哆哆嗦嗦的爬起来，试探的叫了一声，却发现银站在那里动也不动，根本没有理他的念头。

    糟糕，银好像生气了……

    安吉尔缩了缩小脑袋，磨磨蹭蹭的挪到床边，张开小翅膀，奶声奶气的朝银又“啾啾~~~”叫了两声。

    银，要抱抱！

    可惜银没有理它。

    “咿，啾啾啾~~~”

    安吉尔不甘心，继续叫，一边叫还一边围着床沿蹦来蹦去，想要银抱它。不过这次银不仅没有伸手抱它，反而还朝后退了一小步。

    后退代表着拒绝，这点安吉尔很清楚。它不高兴的扁扁嘴，心说银今天怎么这么冷漠呢，它都乖乖服软了还不肯买它的账。

    好吧，既然卖萌攻击无效，安吉尔想了想，决定使出它的终极绝招――一哭二闹三上吊！