
    “不可以。”

    谁知银连眼都没眨一下，直接斩钉截铁的否定了奥利弗的想法。

    银下意识的将怀里熟睡的安吉尔抱得更紧了些，不容分辩的道：“上次是个意外，我也没想到安吉尔能治好我。……但是！你们要知道，当时的我只是伤到了肩膀而已，可莎莎不一样，她的情况远比我那时要严zhòng得多，我绝不允许安吉尔犯这样的险！”

    他说话的声音并不大，但坚决的语气已经完全表明了他的立场——

    为了金利，银可以答应接下摩顿的委托，可以答应远赴精灵星去取来复生之果救安吉尔的性命，但是，他绝对不答应奥利弗提yì让安吉尔试着来救莎莎这件事，绝对，不答应！

    不怪银狠心，他真的太宝贝安吉尔了，捧之惧碎，含之恐化，他们只看到安吉尔上次成功治好了他的肩伤，却根本没看到治好他之后安吉尔筋疲力尽的样子。银宁可自己受伤也不愿看到安吉尔那样虚弱，因为那让他很害怕，害怕安吉尔会突然闭上眼睛，永远的离开自己。

    多么可笑，万能的堕天使大人从来没有害怕过什么，只有安吉尔，总能轻yì的牵动他的心神。

    他离不开安吉尔，所以绝对不准许安吉尔以身犯险。

    “啾……咿？”

    仿佛感受到了银情xù的波动，安吉尔迷迷糊糊的睁开眼睛，在看到银那张熟悉的面容之后立刻笑开了花。

    他窸窸窣窣的抬起头，“吧唧”在银脸颊上亲了一口，眉开眼笑的挥动着小手。

    “呀呀~~~咿~~~亲，啾啾~~~”

    对上安吉尔清亮的红色瞳仁，银眼中的寒意在瞬间融化殆尽。他微微勾起唇角，低头在安吉尔眉间印上浅浅一吻，温柔的问他：“醒了？还想睡吗？”

    “不~~~”

    安吉尔抱起小手摇了摇头。他最近已经没有之前那样容易犯困了，只是在银的怀里睡觉实在是太舒服了，所以他才总是佯装自己很困的样子眯着眼睛窝在银怀里，然后眯着眯着，就……睡着了。

    “呵呵，安吉尔现在会说不少话了，看来被银教得很好啊。”

    知道自己刚刚说错了话，亚希借着这个机会试探着开口，试图缓解一下餐厅里已经降到了冰点的气氛。

    “是啊是啊！”果然，一向没心没肺的奥利弗注意力立刻被安吉尔吸引了过去，也紧接着高兴的喊道：“安吉尔，来来来，快叫我一声！奥~利~弗~叔~叔~快，快叫叫看！”

    安吉尔从善如流：“噢~~~妮~~~CHU~~~”

    奥利弗茫然的问：“啊？CHU？？CHU是什么？还有安吉尔，不是‘妮’，是‘利’！快跟奥利弗叔叔再念一遍，奥——利——弗——”

    安吉尔扁扁嘴，翻了个小小的白眼：“噢——妮——猪~~~”

    他特意把‘猪’这个音咬得很清晰。

    奥利弗：“……”谁能告sù他，为什么他会有一种安吉尔这个小家伙是故意念错的感觉？？！

    话题转移到安吉尔身上，银果然收起了一身冷冽气场，缓和了声音道：“嗯，我最近看他好像新长出了几颗牙，可能声带也发育得更好了吧。”

    “咿~~~”

    听到银这么关心自己，安吉尔开心的咧嘴一笑，扒着银的脖子扑过去，在他下巴上狠狠啃了一口，留下一滩小水印。

    银又好气又好笑的拍拍他的脑袋，随手抹去了沾在下巴上的口水，只留下一圈浅浅的牙印，让他那张原本完美无缺的俊脸看上去有些滑稽。

    银问他：“要吃点什么吗？”

    安吉尔目光从餐桌上所有的食物前扫过，想了想，最后停在了不远处果盘里的樱桃番茄上面。

    他从来没有吃过那种水果，但是看上去圆圆的、红艳艳的，应该很好吃吧！

    “想吃那个？”

    银一直注意着安吉尔的一举一动，此刻看他对樱桃番茄表xiàn出兴趣，立刻伸手把果盘够了过来，从里面挑出最颗粒饱满、晶莹水润的一颗递到安吉尔手上。

    安吉尔双手抱着小番茄，兴奋极了，“啊呜”一口咬上去，结果“哗——”的一下，番茄汁喷了他一脸。

    “呜~~~”

    安吉尔不高兴了，他现在满手满脸都沾着番茄汁，像只小花猫一样，关键手上还捧着半个没吃完的樱桃番茄，擦都没办法擦，只能求救的看银。

    银叹口气，好笑的刮了刮他软软的小鼻头，从桌上取来餐巾帮他细心的擦拭起脸和手上的番茄汁来。

    “慢点吃，别着急，樱桃番茄的汁水比较多，如果你不习惯直接吃，我可以帮你榨成汁。”

    安吉尔顺从的伸出左手给银擦，收回来，再伸出右手，收回来，最后整张小脸凑过去，等擦干净以后开心的拍了拍手——

    呐，他终于又变得干净啦！

    然而就在他为自己变得干净了而开心不已的时候，银捧着他的脸蛋左看看，右看看，最后果断摇头道：“不行，番茄汁太粘了，回去还是得洗个澡。”

    安吉尔：“……”

    好吧，他最不想看到的事还是发生了……

    “不~~~嗯，咿，不嘛~~~”

    安吉尔嘟起小嘴，抱着银的手指开始摇晃。

    可是银根本不为所动。

    “不行。”银毫不犹豫的将自己的手指抽出来，板起脸教育安吉尔道：“番茄汁太粘了，而且很甜，容易招虫子，你想明天早上起来的时候脸上爬满虫子吗？”

    安吉尔眨眨眼，构想了一下明天早上起来时满脸都是痒痒的虫子的场景……果然起了一身鸡皮疙瘩！

    好吧，作为一个爱干净的好孩子，他还是勉为其难的再洗一次澡吧……

    不过！！！有条件！！！

    “咿~~~”安吉尔指了指银，又指了指自己，“和，咿~~~”

    要跟银一起洗澡！

    他那小脑瓜里在想什么银再清楚不过了，闻言勾了勾唇角，点头应允道：“可以。”

    这下安吉尔满足了，懒洋洋的眯了眯眼睛，在找到一个最舒服的位置以后乖巧的窝在银怀里不动弹了。

    银揉揉安吉尔火红的头发，眼里噙着笑意，不过等他再抬起头时，又迅速恢fù了往日的冷厉。

    很明显，他并没有忘jì刚刚奥利弗和亚希提yì让安吉尔去救莎莎的事情。

    “金利，复生之果我可以去帮你取，莎莎我也一定会想办法救。但是，不要把主意打到安吉尔头上来，他的确会使用治愈魔法没错，但我不认为他有这个能力救活一个濒死之人，毕竟莎莎的情况你最清楚不是吗？”

    金利确实最清楚，也正因为他清楚，才比谁都要着急。下午亚希和大祭司都把各自的诊断结果说了出来，虽然细节上有些出入，但大体还是一致的。莎莎体内的毒素已经蔓延到心脏，若非这三年来摩顿一直把昏睡的她放在温度极低的冰屋里，降低了她新陈代谢的速度，只怕以她的身体状况根本撑不到三年。

    说起摩顿的做法就连金利心中也是有气的，若非他耽误了这么久，也许莎莎根本就不至于陷入生命危险中。幸好他还知道向黑色公社求助，不然如果再拖下去，恐怕莎莎……

    金利捂住眼睛，根本不敢再想下去。

    “我明白的，银。”片刻后，他松开手，满脸尽是疲色，“你放心，我不会让安吉尔因为莎莎犯险的……我保证。”

    安吉尔对于银有多重要金利也看得很清楚，银能答应他接下摩顿的委托，甚至还承诺会帮莎莎去精灵族找复生之果，金利已经很感激了。他不是那种自私自利、不知感恩的人，假如安吉尔真的因为他的私心受到什么伤害，别说是银了，就连他自己都绝对无法原谅自己。

    银闻言点点头，没再说什么。

    金利的品格他还是相信的，不然当初也不会邀请他来黑色公社。金利这个人也许骨子里有些胆怯和懦弱，但是他的本性是善良的，他诚实可靠，所以既然他给出了保证，那么他就一定会说到做到。

    伊恩插口道：“唔，所以我们必需要去精灵族找到复生之果才能救莎莎，是这个意思吗？”

    银答道：“嗯。我知道莎莎的情况不容再拖，所以我们最好尽kuài去精灵星找到复生之果。亚希，依你看接下来该怎么办，是直接与精灵女王交涉买下来还是用别的什么方式？”

    他说的隐晦，不过大家心里都清楚，别的方式还能是什么？当然只能是偷或者抢咯。

    不过跑到亚希的家乡去欺负他的族人，抢他们的圣果……咳，感觉还真有点不好意思说出口啊。

    反观亚希倒是没觉得有什么别扭，面色如常的道：“我也不确定，当初我离开精灵星的时候光暗之战刚刚结束，大部分的复生之果都被拿来救治重伤的光精灵战士了，现在过去几十年，圣树上多少应该又结出了些，不过假如数量少的话……”亚希摊手道：“那恐怕女王不会答应给我们，除非我们能给出比复生之果更有利于精灵族发展的条件。”