
    安吉尔现在心里七上八下的，就怕银不喜欢它。

    它在想什么银又如何会不知道？他用食指点了点安吉尔的小尖嘴，温柔的道：“你不丑，那都是奥利弗瞎说的，我的安吉尔从来都最好看。”

    众人：……这种类似讨好闹别扭的小情人的话居然会从银的嘴巴里说出来，关键对象还是一只小鸟……总有种奇奇怪怪的感觉……

    “咿……啾？”

    虽然亲耳听见银这样说，但安吉尔还是有些没自信，它看看奥利弗又看看银，最后犹犹豫豫的凑过来在他掌心蹭了蹭，看上去委屈得不行。

    银笑着轻轻拍了拍安吉尔的小脑袋，然后一记眼刀甩给奥利弗，也不说话，就这么定定的看着他，看得他冷汗直冒。

    奥利弗一颗小心肝都在颤抖，完了完了，今天自己一时脑抽踩到银的雷区了，这会儿要是再不说点什么补救一下，只怕他就看不到明天的太阳了！

    这样想着，奥利弗果断开口道：“对对对，银说得对！我刚刚瞎说的，安吉尔最好看了，我以胡萝卜的名义起誓，它绝对是我见过的最好看的小鸟！如果我说假话就罚我再也吃不到胡萝卜！”

    这真的是他有生之年发过的最毒的誓了！

    伊恩若有所思的点点头：很好，看来地下仓储室里屯着的那些胡萝卜可以叫金利抽空处理掉了。

    为了挽回自己在银眼中岌岌可危的形象，奥利弗指天画地发了各种誓，好话不要钱的往外冒，直把安吉尔夸成星际第一大帅鸟才罢休。

    不过他之前那句丑带给安吉尔的打击实在太大了，小家伙这会儿无精打采的垂着脑袋，连玉米汁都没心思喝了，一个劲儿的往银怀里蹭，只把屁股撅在外面，不肯再看任何人。

    果然还是犯别扭了。

    银无奈叹口气，摆手让奥利弗停下来，抱着安吉尔起身道：“我先带它回卧室。”说完就上了楼。

    目送银远去的背影，伊恩无比同情的拍了拍奥利弗的肩道：“伙计，行啊你，连安吉尔都敢损，你不知道那是银的心肝啊？唉，我看你最近可以夹着尾巴做狼了。”

    奥利弗：“……”欲哭全是泪！

    话分两头，这边奥利弗正在为自己的嘴贱懊恼不已，那边银却也在懊恼着。自从被奥利弗那句丑刺激到以后，小家伙头一直埋在自己怀里，无论跟它说什么都不肯吭一声，弄得银也不知道如何是好。

    也许是因为那种看自己家的孩子什么都好的心理吧，银真的不觉得安吉尔现在的样子有多难看。虽然不像小时候那团小毛球那么可爱，但它仍然拥有着柔顺的火红色羽毛，黑豆一般的灵动的眼睛，以及暖暖软软的身体。

    “好了安吉尔，不要太在意，奥利弗刚刚是在与你开玩笑。”银把安吉尔放在床上，蹲下身平视着它气鼓鼓的小脸，轻叹道。

    “啾……”安吉尔挥挥翅膀，看上去还是不怎么开心。

    在今天听奥利弗说它丑之前，安吉尔从来没在意过自己的外在形象，或者说是因为他一直被银捧在手心里，天然形成了一种“在银眼里我最好看”的概念，所以从没担心过有一天银会因为它便难看了而不喜欢它。

    安吉尔扭头望了眼不远处悬挂的镜子，镜中的自己像个圆滚滚的小皮球，全身都是肉。记忆中绛的尾羽长可曳地，流光溢彩，它曾以为自己也会变得像绛一样漂亮，但是现在看来它不仅没有越来越美，反倒越来越丑了。

    这样下去绝对不行！它得想个法子变好看！

    安吉尔委屈得鼓起了腮帮子，它看到银还在注视着自己，不好意思的缩进了被子里，只露出半个脑袋――它这副丑样子还是不要让银再看下去了吧……

    银很无奈，看来安吉尔这次的别扭是犯大发了。他揉了揉额头，站起来拍了拍鼓囊囊的，道：“出来吧安吉尔，别闷着气。”

    “啾……”我不要……

    银想了想，决定转移安吉尔的注意力。他走到茶几边打算拿一袋玉米汁给安吉尔喝，却发现留在房间里的一整箱都被安吉尔喝完了。没办法，他只好将空袋子都丢尽垃圾桶里，对床上犯别扭的小山包道：“安吉尔，玉米汁没有了，我下楼去替你拿箱新的，一会儿就回来。”

    “……”

    床上没有任何回应，银叹了口气，推门离开了。

    也好，给安吉尔一点时间让它自己单独处一会儿，应该就能想通了吧。

    银有些好笑的摇摇头，安吉尔这个别扭闹得还真是没理由，明明它是那么的可爱啊，为什么会听信奥利弗的话觉得自己变难看了呢。不过奥利弗那个口无遮拦的家伙得给他点教训，看他下次还敢不敢说安吉尔的坏话。

    银这样想着，去楼下的储物室又搬了一整箱玉米汁上来――不管胖不胖都不能饿着他的安吉尔，这是他的原则。

    只不过当他推开房门，打算喊安吉尔出来喝玉米汁的时候，他却错愕的呆掉了――

    房间中央的大床上，被子被揉成了一团，凌乱的堆在一边，床上没有安吉尔的影子，取而代之的，是一个纤细瘦小的小男孩。

    小男孩皮肤很白，顶着一头火红色的头发，浑身上下没有穿一件衣服，蜷起身子缩在床头，用手抱住膝盖，看上去楚楚可怜。听见开门声，小男孩将头从膝盖中抬起来，紧张的望向门边，露出一张稚嫩水灵的小脸。他有着一双亮红色的眼睛，像是璀璨的红宝石，好看极了！只是不知为什么，他的眼睛四周红通通的，肿胀不堪，似乎才刚刚大哭一场过。

    “咿~~~”

    看见银，小男孩先是很高兴的朝他伸出两截白嫩的手臂，但突然又像想起什么似的瑟缩了一下，扁扁嘴，不情不愿的将手收回来，身子团得更紧了，可怜巴巴的望着银不说话。