
    伊恩问银道：“那要是辛普森真的再下委托，银，你接吗？”

    虽然黑色公社跟联邦政府没任何交情，也没义务维护中央局的统治地位，但这种暗杀总统的事还是不干为妙。

    对面的沙发上，银拆开一包玉米汁，将吸管塞进安吉尔的嘴里，看小家伙咕咚咕咚喝得开心，这才漠然的抬头对亚希道：“我没兴趣参与政zhì斗争，上次袭击叛军不过是举手之劳，对联邦的稳dìng没有害处，再加上他开的条件又不错，也就接了。至于这次……”银顿了顿，难得好心情的开了个玩笑道：“他要是肯剁十根手指来换，接了倒也无妨。”

    众人：“……”老大，你这不是玩笑，是惊悚好不好……

    伊恩松了口气，既然银都这么说了，看样子这回他是不会再理会辛普森了。

    本来也该如此，上次银冒着巨大的危险接下斩杀叛军首领的委托，等于替联邦政府除去了一个大公敌，可是这些人不仅不知道感恩，反而倒过头来抢银的功劳。

    辛普森虽然实力不赖，但想要凭一己之力斩杀叛军首领还是远远不够的，伊恩可不认为中央局会对辛普森偷梁换柱的行为一无所知，恐怕那些政界大佬们心里琢磨的还是如何能将这份大功劳安在自己头上吧，毕竟作为联邦公敌的叛军首领死于同为联邦公敌的黑色公社之手这件事说出去太滑稽了，政府可不愿看见公民们对黑色公社心怀感激的场景。

    麦基叛变的消息只是美好上午的一个小插曲，毕竟这是联邦政府需要操心的事，黑色公社防备政府的打压和通缉还来不及呢，没必要替他们出这个头。于是大家的话题很快就从联邦未来转移到安吉尔身上去了。

    “说真的，我觉得安吉尔这阵子好像长大了不少。伊恩看着躺在银腿上喝玉米汁的安吉尔，挑了挑半边眉毛道：“感觉前不久看它还只有巴掌大，现在都像个小皮球了。”

    安吉尔喝完一袋玉米汁，懒洋洋的打了个小小的饱嗝：“啾？”它很像皮球吗？

    安吉尔低头看了眼自己圆滚滚的小身体，深吸口气缩了缩肚皮，不过没坚持多久就扑哧一下又回归原样。它有些不好意思的把头埋进银的怀里――好吧，自己最近似乎是胖了点，看来该减肥了！

    银勾了勾唇角，摸着它的小脑袋道：“还好吧，它现在可能正处于生长期，长得比较快。”

    自从上次为了安吉尔的性别问题被亚希教育过一次以后，银长了心眼，特地去天网上下载了各种育鸟指南来看。因为不确定安吉尔的种别，他把联邦已发现的所有鸟类资料都读了一遍，从中挑选出他认为比较适合安吉尔的培育方式进行尝试，现在都可以算是半个鸟类学专家了。

    “可是为什么我觉得安吉尔长大以后好像变丑了啊……”奥利弗突然含糊不清的嘟囔了句。

    “……？？？”安吉尔愣了下，一时间没反应过来丑是什么意思。

    奥利弗把棒棒糖从嘴里拔=出来，比划道：“你们难道不觉得吗？安吉尔小时候虽然胖了点，但是看上去很可爱啊，跟个毛球一样，摸上去软软的可舒服了！可是长大以后这么胖……嗯，完全不可爱了，我觉得有点像……像只火鸡！”

    伊恩、亚希：“……”奥利弗你喜欢黄瓜味的棒棒糖也就算了，难道脑子也被黄瓜拍了？在银这个模范奶爸面前说安吉尔丑这不是找死么！

    其实话一出口奥利弗就后悔了，因为他刚说完“丑”那个字，银两道利刃般的视线就射=了过来，分分钟把他压得喘不过气。

    奥利弗可能有点傻、反应总是慢半拍，但是生为黑色公社的成员，察言观色的能力还是有的。更何况现在的情况已经不需要他动脑子了，银那赤=裸=裸的杀意毫不掩饰的放在跟前，他简直就是在凭求生的本能说话！

    生怕银会揍死自己，奥利弗赶紧把双手举过头顶，大声道：“银你别误会！我不是有意在丑化安吉尔，真的！只是觉得它没有小时候可爱了而已啦……”

    银嘴角抽了抽，搞了半天这家伙换汤不换药，如果说奥利弗之前那个“丑”字是在点火，那他现在这句话绝对是在火上浇油。

    银微眯起眼，其中满是寒意。奥利弗这家伙是不是最近过得太顺了，忘了自己几斤几两重，竟然一而再再而三的在自己面前说安吉尔不好，皮痒了不成？

    这边银想着要怎么收拾奥利弗替安吉尔出气，那边安吉尔却已经呆掉了――

    什么？！奥利猪说它丑？奥利猪居然说它丑？！仅仅是胖也就算了，居然还丑？！！

    不得不说，奥利弗的话给安吉尔的打击非常大，毕竟从它还是颗蛋的时候开始，奥利弗就像只黏黏虫一样整天追在它后头赶也赶不走，在安吉尔的认知里从来就只有自己嫌弃奥利猪的份，没想到今天居然反过来被奥利猪嫌弃了，这简直……简直就是个耻辱！耻辱！！

    安吉尔气急败坏的“唧！”了一声，挥起翅膀打算跟奥利弗理论，却又忽然停了下来。

    等一下！连奥利猪都嫌它丑了，那银岂不是也……

    安吉尔顿时有种强烈的危机感――奥利猪的审美品位是全公社公认的差，一般他说好看的东西大家都觉得难看，他说难看的东西那绝对已经丑出天际了！

    安吉尔的小脑袋中飞快的列出一条等式：奥利猪说我丑=大家都觉得我丑=我已经丑出天际了！

    安吉尔如遭雷劈――完了完了，估计现在是个人都觉得我丑，银审美那么好的一个人又怎么可能例外？！

    它也没心思再跟奥利弗争执了，回过头朝银“啾啾”叫了几声，急切的想要确认些什么。

    银是不是也觉得它丑了？是不是嫌弃它，不喜欢它了？