
    银抱着安吉尔上楼，面上还是那副万年冰山脸，但假如仔细看的话却不难发现，他的眼中有那么一丝……尴尬？

    银一路上都在认真回顾着不久前亚希教他的，鉴别安吉尔性别的方法。等回到卧室后，他一反常态的没有将安吉尔放到床上，而是带着它来到书桌边，打开台灯，调成暖光，又铺上一层厚厚的棉垫，将安吉尔放在上面。

    “啾~~~”

    身下的垫子软软的，很舒服，安吉尔开心的叫唤了一声，在垫子上打起滚来。

    “安吉尔，先别动。”

    银轻轻按住那两只小翅膀，让安吉尔仰躺在软垫上，露出它圆滚滚的小肚子。

    小毛团肚子上绒毛的颜色比其他地方要淡一些，不是鲜艳的火红，粉粉的，像是还未熟透的樱桃。细密的绒毛柔顺的贴服在肚子上，又绵又软，银忍不住用手指戳了戳，弹性很好。小家伙像是被他挠痒痒一样“啾啾”直叫，两条小短腿还一蹬一蹬的，可爱极了。

    说真的，奥利弗喊它小胖一点都不过分。银大概目测了一下，就凭安吉尔现在的身体比例，长大了绝对是个大胖圆球。

    银叹了口气，明明出生以后什么东西都没吃过，怎么就这么胖呢。

    要不索性不给它吃东西了？

    不行的，亚希说过安吉尔很快就要步入生长期，需要摄取大量的养分，必需得找到它喜欢的食物让它吃。

    银取来他平时喝水的杯子，用食指沾了些，凑到安吉尔嫩嫩的小嘴边，低声哄道：“安吉尔，来喝点水。”

    安吉尔歪着脑袋眨了眨眼睛，“啾~”了一声，用翅膀抱住银的手指，嘬起他指头上的水珠来。

    等吃干净了，小家伙偏开头打了个小小的饱嗝，可翅膀却还是抱着银的手指不肯放开。

    “好了安吉尔，先松一下。”银慢慢将自己的指头抽出来，对安吉尔道：“现在我需要检查一下你的……咳，就是……呃，总之可能会有些不舒服，你能稍稍忍耐一下吗？很快就好了。”

    “啾？”

    安吉尔不知道银想做什么，但还是乖乖躺好，让自己最脆弱的肚子完全暴露在银的面前。

    银是想要埋毛肚皮吗？可惜自己现在个头太小了，他一定没办法把整张脸都埋进去。唔，得快快长大才行，等长大了就可以飞飞了，可以有软软的肚皮让银枕着了，还可以……

    “唧！！！啾啾啾啾啾！！！”

    不知道发生了什么，安吉尔突然大叫起来，一边叫还一边狠命挣扎，想要摆脱银的手。

    银你到底在做什么呀！为什么要摸那里？呀你还摸！呜呜好难受，你别摸了好不好，快把手拿开啦……

    银不顾安吉尔的挣扎，一只手按住它的肚子不让它乱动，另一只手探入它肚子下方，专心摸索着。

    亚希说雄性的鸟类在这里会有一个小丁丁，但是雌性没有。银轻轻按了按，发现似乎真的有一个微微突起的小东西顶在他指尖处！

    银收回手，掩饰性的轻咳了声，道：“抱歉，安吉尔，弄疼你了吗？”

    安吉尔扁着小嘴不睬他。

    “生气了？”

    安吉尔还是不睬他。

    看来小家伙这回真的被惹恼了。

    “好吧。”银叹了口气，将台灯关掉，顺便给安吉尔盖上一层小绒毯，道：“如果累的话就睡一会儿，我等下再过来。”说完他就准备下楼，等安吉尔不恼他了再回来。

    “啾啾啾！”

    谁知看到他想走，安吉尔一下子从软垫上蹦起来，扑到他身上。

    银赶忙伸手接稳，不让它摔下去。

    “怎么了？”

    “啾！”坏蛋银，刚刚那么欺负我，现在还想走？不准！

    银很是无奈，安吉尔之前不肯理他，这会儿又不准他走，到底是什么意思？它还生不生他的气了？

    我们从未费心迁就过他人情xù的堕天使大人有点头疼。

    好吧，它可能又闹别扭了。银在心中这样解释道。

    安吉尔把头埋在银的怀里，死活不肯抬起来。它其实并不是在闹别扭，只是有点害羞了。

    在安吉尔的记忆中，一位名叫绛的前辈曾告sù过它，按照祖训，它们终生只能有一位伴侣，而自己的身体也只有在伴侣面前才能全部展露。

    安吉尔记得，绛有着一身光鲜艳丽的火红色羽毛和长可曳地的尾羽，当它张开翅膀在空中飞翔时，尾羽如同绸带一般在身后铺散开，在阳光的照耀下反射出七彩光芒，好看极了。

    它以后也会变得像绛一样好看吗？安吉尔低头看看自己圆滚滚的小身躯，有点沮丧。

    刚刚银他，摸了那里，那他就是自己的伴侣了……安吉尔将头埋得更深了，这是件多么奇妙的事啊，自己喜欢的人恰好成了自己的伴侣。

    安吉尔的小心脏在胸膛里扑通扑通直跳，它真的是太害羞了，根本没有勇气抬头看银。银是那么的优秀，他身上的每一处都很完美。安吉尔暗暗下决心，它一定要快快长大，长出和绛一样美丽的羽毛，等它能在天空中翱翔的那一天，它要挑选出最漂亮的一根尾羽送给银，然后告sù他：你是我的伴侣，独一无二的伴侣，一辈子都不会变。

    到那时银会怎么回答呢？安吉尔忍不住遐想起来。银应该还是会像现在这样抱着它吧，也许还会再额外给它一个温柔的晚安吻。想到这儿，安吉尔心里乐开了花。

    不过等等！银真的愿意成为他的伴侣吗？

    安吉尔突然意识到这个很严sù的问题――银真的……愿意成为它的伴侣吗？

    它突然有些茫然，假如银不愿意做它的伴侣那该怎么办？它已经认定银了，如果银不接受它的尾羽……

    “啾！咿……啾啾！”

    安吉尔急切的叫起来，试图确定银的心意。但它忘jì了自己现在还是只小毛团，别说正常说话了，就连银的名字都喊不出来。

    银不明白小家伙这是又怎么了，只能用左手抱稳它，右手轻轻顺着它头顶的小绒毛，低声询问：“你想做什么，安吉尔？”

    安吉尔：“啾啾！”银，你愿不愿意做我的伴侣啊？

    银：“嗯？要再喝点水吗？”

    安吉尔：“……啾啾啾！”快点回答我，你愿不愿意做我的伴侣，以后只喜欢我一个，也只对我一个人好啊？

    银：“困了吗？要不要我抱你去床上？”

    安吉尔：“……”好吧，看来银这次是真的听不懂他的意思。

    它恹恹的垂下头，也不闹了，两只小翅膀无力的耷拉在身边，看上去一点精神都没有。

    银被安吉尔弄得一头雾水，只当它是累了，想抱它去床上休息会儿。谁知就在这时，房门被敲响了。