
    虽然被银威胁着来了浴室，但很显然，蛋蛋还是很讨厌洗澡。它左滚滚，右滚滚，就是不肯靠近浴池。

    银接满一盆水，伸手试了试水温，确定不烫人后把盆放到地上，准备把蛋蛋放进去。谁知回头一看，嗬，蛋蛋正缩在浴室门边卖力的蹭门呢。

    看它这副不情不愿的样子，银也不心急，索性盘腿坐在了地上。

    “你想出去？”

    “嘤~~~”

    “需不需要我让奥利弗过来接你？”

    “……”

    蛋蛋瑟缩了下，原地打了几个转，最后犹犹豫豫的滚到银脚边，蹭了蹭银的膝盖。

    银没理它。

    蛋蛋不甘心，又蹭了蹭。

    银仍然没理它。

    要死了，主人该不会讨厌自己了吧？

    蛋蛋害怕了，它焦急的围着银滚来滚去，蛋壳一会儿热一会儿凉的，想要引起银的注意。可是银雷打不动的坐在那儿，甚至连看都没看它一眼。

    “嘤……”蛋蛋颤了颤，放弃般的慢慢滚到水盆边上，蹭了蹭。

    这次银终于有反应了。

    “现在愿意洗了？”

    “嘤……”

    在经过激烈的心理斗争后，为了不被主人嫌弃，蛋蛋决定妥协。不就是洗个澡嘛，洗完出来又是一颗好蛋！

    看懂了蛋蛋的意思，银把它抱起来，缓缓放进水盆里。

    “水温怎么样，烫吗？”

    “嘤~~~”蛋蛋扭了扭，虽然泡在水里不怎么舒服，但既然主人希望它洗澡，那它就勉为其难的再泡一会儿吧！

    银取来自己平常使用的沐浴乳，因为右手受伤不能沾水，只能勉强用左手给蛋蛋认真涂抹了一遍，再放进水里用湿布帮它擦洗。

    幸好这次蛋蛋比较配合，洗澡过程还算顺lì。

    “你不喜欢水，是吗？”银一边往蛋壳上浇水，一边问。

    蛋蛋轻震了下，算是默认。

    “喜欢火吗？”

    “嘤！！！”一听到火，蛋蛋兴奋的震起来，水花溅得到处都是。

    “好了，安静点。”银被它溅了一脸水，将头扭到一边，按住它不让它乱动。

    多么奇怪啊，蛋蛋不喜欢水却喜欢火，为什么？蓝龙对水元素和火元素会有这么明显的喜恶吗？

    银忽然想到，蛋蛋今天像个跟屁虫一样黏着他似乎就是在他使用火元素将史蒂夫打败之后。

    所以蛋蛋其实是因为喜欢火才顺便喜欢了会使用火元素的他？

    银顿时有些哭笑不得。

    他叹了口气，道：“好吧，虽然不喜欢水，但一天一次澡还是不能免的。”

    一听这话，蛋蛋顿时蔫了。

    “奥利弗也许不在乎你洗不洗澡，但在我这里不行。你自己考虑好。”银很厚脸皮的又拿奥利弗威胁了它一次。

    “嘤！！！”

    蛋蛋急了，不要啊主人，不要再把它丢给奥利猪了！哎算了洗澡就洗澡吧，只要能跟着主人，洗澡算什么！它在水里奋力的打了个滚，以实际行动表明自己的决心。

    计谋得逞，银满意的低笑了声，将湿漉漉的蛋蛋从水盆里捞出来，抱到早就准备好的浴巾上仔细擦干净，又把它送回卧室的床上，这才返身折回浴室洗澡去。

    蛋蛋终于如愿爬上主人的大床了！

    浴室门刚关上，蛋蛋就迫不及待的在大床上滚动起来。主人的被子软软的，香香的，上头还有主人的味道，滚起来好舒服好舒服！

    直到把大床的每个角落都滚过一遍，蛋蛋才恋恋不舍的停下来。

    咿！好喜欢主人的味道啊，想要每天都被主人抱着睡觉！可是主人说从来不跟人家一起睡，那等主人出来之后它会不会被丢到沙发甚至地毯上？

    想到这里，蛋蛋懵了。它惊恐的环视一圈――哎呀，糟糕，主人的被子被我滚乱了！

    可怜蛋蛋还是个没被孵化的小孩子，脑子也不太灵光，虽然比别的蛋要聪明得多，可一旦涉及到可能会被主人嫌弃的事还是顿时没了主意。

    浴室里的水声停止，银似乎已经洗完澡了。

    怎么办怎么办！蛋蛋急得焦头烂额，它好不容易才爬上主人的床，绝对绝对不要再被丢给那个呼噜震天响的奥利猪去了！

    不行，得找个地方先躲起来，等主人气消了再出来，这样就不会被丢出去了！电光石火间，蛋蛋已经替自己的将来做好了打算。

    “咔嚓”

    浴室门被拧开，银穿着一件宽大的黑色睡袍一边擦头发一边走出来，然后在看到一片狼藉的床铺时愣住了――

    他不过是简单的洗了个澡而已，为什么他的床会像被拖拉机碾过一样？

    当目光落在被子中央高高拱起的小山包上时，银总算明白这片惨状的始作俑者是谁了。

    他懊恼的揉了揉头，暗想：看来下次洗澡的时候得带着蛋蛋一起才行。

    床沿陷下一块，银坐在床边，轻轻拍了拍被子中间鼓鼓的那一团。

    “出来吧，别躲了。”

    “嘤嘤嘤~~~”蛋蛋发誓要将乌龟装到底，缩在里头不肯动。

    见它犯别扭，银耐着性子又拍了拍，低声哄道：“好了，快出来，别闷着，我不怪你。”

    “嘤？”真的不怪吗？蛋蛋被他说得有点心动。

    “嗯。”奇迹般地，银明白了它的意思，继续哄道：“也不会把你送去给奥利弗，这样行了吗？”

    “嘤！”得到主人的保证，蛋蛋满足了，它扭扭捏捏的从被子里滚出来，一头扎进银的怀里。

    银抱着这个总是闯祸却又偏偏爱犯别扭的小家伙，骂也不是，不骂也不是，最后只能认命的叹口气，轻轻摸了摸蛋壳，问：“今晚想睡床是吗？”

    “嘤~~~”蛋蛋在他怀里使劲拱了拱。

    银露出一个浅笑，抱着蛋蛋掀开被子躺了进去。

    床头灯散发出柔和的暖黄色光芒，因为还有事情没做完，银没有立刻关灯睡觉，而是将蛋蛋轻轻放到了旁边的枕头上。

    “你今晚可以睡在枕……”

    骨碌碌，蛋蛋滚回了银怀里。

    银皱了皱眉，这次将蛋蛋放到自己身边，顺便帮它盖好被子。

    “如果你不愿意睡枕头，就……”

    骨碌碌，蛋蛋执拗的再一次滚回银怀里。

    银明白了它的意思，“你希望我抱着你睡？”

    “嘤~~~”

    好吧，虽然抱着一颗蛋睡觉有点奇怪，可假如自己不答应，这小家伙还指不定又要怎么折腾，银权衡了一下利弊，决定还是按照它的意愿来吧。

    他认命的将蛋蛋圈在怀中，又担心它会嫌冷，把被子朝上拉了拉，然后取来自己的光脑，开始上网查起资料来。

    蛋蛋心满意足的窝在主人身上，很体贴的调高了自身温度，像个会发热的小抱枕，温暖着银的胸膛。

    银略略调整了下姿势，让小家伙睡得更舒服些，自己则快速的在天网上查找资料。

    他在查什么？边缘星带势力分布分析？抑或是火龙灭迹的真相追踪？不不，当然不是，其实他正在浏览一篇名为《做最成功的主人，培育最天才的蓝龙》的科普类饲养指南。