
    “天哪！蛋蛋破壳了！……哦，等一下，那是什么东西？是我眼睛花了吗，为什么我会觉得那是只鸟？卧槽！不是吧！蓝龙什么时候长成那样了？！”

    看到那只红彤彤的小东西，奥利弗整个人都不好了。

    亚希：“呃，你应该没看错，那似乎……确实是只小鸟。”

    伊恩：“嗯，是小鸟……”

    “什么？它……它不是……你儿子？”多诺捂着自己破了个大洞的胸口，目瞪口呆的看着从蛋里冒出头来的红色小生物――这怎么看都跟银的长相差太远了吧！难道银的老婆不是龙是鸟？

    银没给多诺多思考的机会，直接抬脚将他踹到十米外，然后再次低下头，颤抖着伸手，想要摸摸小鸟脑袋上火红的小绒毛。

    这就是他的蛋蛋吗？

    原来他的蛋蛋是个这么可爱的小家伙啊……

    “啾！！”

    看到他靠近的手，小鸟的声音有些发颤，它像被吓到一样拼命朝后躲，甚至因为重心不稳从蛋壳中跌了出去，在地上翻了个滚，然后满头土的爬起来，使劲抖了抖翅膀，畏怯的看着银。

    银愣住了，手在空中顿了很久，终于慢慢垂下去。

    是了，他现在手上沾满了多诺的血，又刚刚经历一场恶斗，恐怕眼角眉梢都是杀气，小鸟会怕他也是正常。

    银沉默了会儿，抬手轻轻揩去嘴角干涸的血迹，低不可闻的叹了口气。既然他的蛋蛋害怕他，那他……就先走远些吧。

    他站起身，对赶来的奥利弗他们道：“帮我把它抱回去。”然后再也不看地上的小家伙，径直朝多诺走去。

    多诺蜷缩在地上，望见银高大的身影走来，整个人恨不得钻进地底。

    成王败寇，古来就是如此。

    果然，当银走到他身边，居高临下俯视着他时，说的第一句话就是：“你该死。”

    他的声音听似波澜不惊，但其中包裹着的杀意仿佛寒气逼人的利剑扎在身上，让多诺忍不住微微颤抖。

    “你挑衅我，又想伤害它，多诺，你不可饶恕。……但是，我不会杀你，至少今天不会。”

    银本来是非杀多诺不可的，但在看到小家伙对他的畏惧后，他改变了主意。

    他的蛋蛋很怕他，银不希望自己因为杀多诺再给蛋蛋留下什么不好的印象了。

    地上，多诺震惊的抬起头。他刚刚是听错了吗，银竟然……不打算杀他？

    银冷冷的道：“我对你的性命没兴趣。回去跟莉莉丝交差吧，顺便告sù她，不要再阻拦我，不然下次被烧的，就是她的心脏。”

    银说完转身离开，多诺颓然倒地，仿佛听完这一番话就已经用尽了浑身力气。

    银……

    多诺怨毒的盯着银逐渐远去的背影，直到那抹黑色消失在视野中再也看不见了，他才慢慢低头，摸了摸悄悄藏在怀中的一颗巴掌大的暗红色石头，嘴角勾起一抹残忍的笑――

    银那个蠢货一定不知道他在这颗星球上得到了什么！

    多诺仿佛已经能预见在不久的将来，银一定会为当初没能杀他而后悔，也一定会为今日挖心之仇付出惨痛的代价！

    而与此同时，另一边，奥利弗正在逗弄刚刚从蛋蛋里孵化出来的小红鸟。看见银走过来，他拉起小鸟的翅膀挥了挥，道：“银，快来瞧瞧，这只胖小鸟真可爱，它……嗷！！！你啄我干什么！”

    小红鸟气愤的啄着奥利弗的手。它不胖！一点都不胖！奥利猪你怎么那么讨厌！还是主人好！主人的手心暖暖的，主人的嘴唇软软的，主人对它说话从来都好温柔！唔，最喜欢主人了~

    想到主人，小鸟安静了下来，抬头到处寻找银的影子。

    咦，主人呢？主人怎么走了，为什么不等它？

    银淡淡瞥了奥利弗怀里的小鸟一眼，见它跟奥利弗玩得正开心，眸子黯了黯，直接绕过了他们。

    亚希担忧的问：“银你的伤怎么样，不需要处理一下吗？”

    多诺那一下子刺得实在太狠了，银的左肩直到现在还汨汨流着血，将黑衬衫染透了半边。

    银穿上自己的黑色风衣，遮去左肩尚未干涸的血迹，道：“没事，我回去会处理。”

    “好吧。”亚希点点头，又问：“对了，剩下那几颗星球还要继续查吗？”

    “不用了。多诺会出现在这里，说明这里的情况莉莉丝已经知道了，就算真有什么线索也早被他们抹去了。”

    思及此，银的语气愈发低沉。虽然来之前他对史蒂夫提供的线索并没有抱太大的希望，但真当辛苦寻找了一个月却一无所获时，心里说不沮丧肯定是假的。

    银叹了口气，抬头仰望远方湛蓝的天空――

    塞尔瓦托，你到底在哪里？你真的，还活在这个世界上吗？

    脚下忽然传来一阵轻微的拉力。

    银停下脚步低头看，只见脚边有一个灰扑扑的小毛团正死死咬住他的裤脚不放，使劲将他朝后拽。

    它才刚出生，个头一点点大，力量也相当有限，即使用尽所有力气也难以将银拉回来。可它偏偏执拗的咬住银的裤脚不放，哪怕被拖着在地上滚了好几圈，火红的羽毛上沾满灰土也不肯放。

    幸好它的主人及时看到了它。

    见银停下来，小毛团松开嘴，开心的“啾啾”叫了两声。

    “小胖！小胖你跑什么？”后头，奥利弗追上来。

    银看看奥利弗，又看看脚边的小家伙，神色有些怔松。它是甩开了奥利弗特地跑来找他的吗？

    他想要伸手替小鸟掸去羽毛上的灰土，可迟疑了下却还是把手又收了回去。他手上的血迹虽然擦掉了，但血腥味还在，他怕小家伙会再被吓到。

    所以银最后仅仅是蹲下来，轻声问：“你怎么了？”

    “啾~~~”

    小毛团轻快的叫了声，张开两只小翅膀扑棱扑棱的抖动，使劲把身上沾到的尘土都抖到地上去。主人最怕脏，连它被奥利猪的绵绵糖蹭到都要把它抱回去再洗一次澡，现在看到它一身灰的样子肯定又要不开心了。

    等确定自己身上没灰了，小家伙高兴的“啾”了声，张开小翅膀朝银使劲一跳――

    然后一头撞在银的膝盖上，慢慢滑下去。

    它不甘心，抖抖羽毛站起来，又纵身一跃――

    这次连嘴都快磕歪了。

    “啾……”小家伙委屈了，耷拉着脑袋坐在地上，连两只小翅膀都有气无力的垂了下去，可怜巴巴的望着银。

    银被它逗笑了，无奈的摇摇头，试探着将那只没怎么沾到血迹的左手伸到小鸟面前。

    “要上来吗？”

    “啾~~~”

    小家伙开心的爬到了银的手上，就像从前它还是颗蛋的时候一样，将小小的身子蜷成一团，缩在银的手掌里，用脑袋上细软的绒毛轻轻蹭着银的掌心。

    果然还是主人的味道最好闻，不像奥利猪，臭烘烘的！唔，不过主人的手上还有刚刚那个坏人身上难闻的味道，回去它要督促主人洗澡澡！

    刚刚从蛋壳里孵化出来的小家伙虽然被奥利弗一厢情愿的叫成“小胖”，但事实上还没有银的巴掌大。银捧着这暖呼呼的一团，感受到它短短的小绒毛在掌心蹭来蹭去，眼神也柔和了不少。

    果然还是他的蛋蛋，喜欢被他抱着，喜欢蹭他的手掌。

    银稍稍收拢五指，小心翼翼的将小东西裹在中间，果然听到它喉间发出舒适的一声咕噜。

    “我们回去吧，嗯？”

    “啾~~~”

    “回去替你好好洗个澡。”

    “……”

    好吧，哪怕它从蛋壳里孵出来了，不喜欢洗澡的德性还是没变过。

    “如果不洗澡，晚上就去跟奥利弗睡。”

    “啾啾啾！”才不要呢，奥利猪那么臭，不要不要不要！

    “所以洗不洗？”

    “……啾。”

    银满意的笑了。