
    猎龙人，顾名思义，就是一群依靠捕龙和贩卖龙来维持生计的猎人。他们很少结伴，大都独自行动，耐心潜伏在有龙族出没的星球，等待凶恶危险的巨龙跳进他们精心布置的陷阱，然后一网打尽。

    而在为数众多的猎龙人中，史蒂夫这个名字并不陌生。他曾在荒漠星仅凭一己之力战胜两只锯齿翼龙。这种龙以凶狠残忍著称，背上的双翼让它们能像鸟儿一样在天空中灵活飞翔，嘴里一口尖锐的锯齿让它们能像鳄鱼一样轻yì咬断敌人的脖子。他们阴险狡猾，很少有猎龙人能在它们的利爪下讨得着好，更别提两只一起上了。

    史蒂夫的实力可想而知。

    不过很可惜，虽然这位卓越的猎龙人视银为毕生劲敌，但银显然对他一点兴趣都没有。

    “不去。”银说完就准备挂断通讯。

    “哎，等等！”谁知埃拉却叫住了他。

    “还有事？”

    “这个……”埃拉面色复杂的看看手中的挑战书，又看看银，道：“好吧，其实我觉得你这次应该去。”

    “为什么？”

    “因为史蒂夫在信里写，他知道火龙一族灭迹的真相，如果你能打赢他，他就告sù你。”

    听埃拉提到火龙，银的瞳孔猛地缩了下，他不动声色的垂下眼，一字一顿的问：“你确定？”

    埃拉耸耸肩：“不确定，但他确实是这样写的。虽然不清楚他是如何得知你在追查火龙灭迹一事的，但我想没准他真的知道些什么，毕竟猎龙人也有他们自己的消息渠道不是吗？怎么样，银，你现在还是不打算去吗？”

    银盯着屏幕看了很久，久到埃拉怀疑他是不是已经灵魂出窍了，才缓缓点头道：“我知道了。”

    说完，银直接挂断了通讯。

    “所以你要去雅克星吗？”亚希问。

    “嗯。你们三个回去收拾东西，伊恩，让金利今天抽空去检查一下失落号运行是否正常，另外告sù埃拉明天起基地一qiē都由他负责，明天早上我们就出发。”

    “好的。不过银，你确定需要我们都去？”不过是区区一个猎龙人罢了，凭银的实力难道还会需要他们帮忙不成？

    “当然。”银答得不假思索，“如果他知道内情，我们就追查下去，如果他欺骗了我……”他顿了顿，漆黑的瞳仁里闪过一丝危险的光芒，“你们就去替他收尸吧。”

    众人：……老大你要不要这么残暴！

    “好了，还有问题吗？”银站起身来环视一圈，“没有的话都回去休整吧，明早出发。多带些衣服，因为我也不确定这次回来的时间。”

    他说完正准备离开，却看见奥利弗颤巍巍的举起了手。

    银停下脚步，微微扬起下巴示意奥利弗有话快说。

    “那个……”奥利弗吞了吞口水，犹豫再三后试探着问：“银，我们走了，蛋蛋怎么办？”

    众人这才想起奥利弗的怀里还抱着波比叔叔送给银的那颗蓝龙蛋！

    这趟行程究竟是长是短到现在为止还是个未知数，奥利弗很担心，万一他们几个月后回来看到蛋蛋发霉了怎么办？

    他的考虑银也明白，毕竟这是一颗孕育着生命的小龙蛋，不能像平常那些死物一样随便乱丢。不过叫他带一颗蛋去雅克星是绝对不可能的。他略一思索，答道：“放到储藏室去。”

    储藏室位于地下，常年低温干燥，小龙蛋放在那里确实挺安全。

    可是储藏室里没有人，没有植物，甚至连阳光都没有，只有些落满灰尘的报纸信件和埃拉研究失败的炮弹半成品，一想到蛋蛋将要在那样恶劣的环境下独自生存几个月奥利弗就觉得于心不忍。

    “可是银，蛋蛋它……嗷！！！”

    话还没说完，奥利弗突然惊叫一声，手一抖，小小的蓝龙蛋骨碌碌滚落到地毯上，发出沉重的闷响。

    “天哪！奥利弗你怎么这么不小心！”亚希大惊失色，赶紧上前想要抱起小龙蛋，却在碰到蛋壳的瞬间“啊”了一声，快速缩回手。

    “怎么回事？”伊恩皱起眉头，奥利弗也就算了，连一向稳重的亚希都这么大反应，难道蛋壳上有刺不成？

    “烫的……”亚希瞪大了眼睛，脸上一贯的浅笑被惊讶替代，指着地毯上的蓝龙蛋道：“伊恩，蛋壳……是烫的！”

    奥利弗在旁边点头如捣蒜：“对对，烫的！我也不知道怎么回事，刚刚蛋蛋它突然震了下，然后蛋壳变得很烫，我没拿稳，它就掉到了地上。”

    “烫的？还震了下？怎么可能。”伊恩将信将疑的伸手摸了摸蛋壳……

    “妈呀，居然真是烫的！”伊恩果然也被烫到了。

    伊恩低头看看自己的手，又看看地上的小龙蛋，半天都接受不了一颗蛋居然会发烫这个事实。

    而更令人吃惊的事情还在后头。也不知是不是在地上呆久了不舒服，小龙蛋忽然“嗡嗡”的轻震起来，伴随着小幅度的左右摇动，就像是刚学会走路的小孩子在跟妈妈撒娇一样。

    “哦，太神奇了，真是太神奇了！”奥利弗激动的喊道：“银，你看到了吗，蛋蛋它会动耶！它一定听到了你说要把它丢在储藏室里，银，它很害怕，你不能这样狠心的丢下它！”

    像是听懂了奥利弗的话一般，小龙蛋忽然安静了下来，不再左右摇动，也不再震了。

    “你看！银！我没说错吧，蛋蛋它想跟我们一起去！”

    “不行。”银丝毫不为所动。开玩笑，难道要他在坐飞船的时候怀里还抱着一颗蛋？

    “嗡嗡嗡！”听到他的话，小龙蛋震得更凶了。

    “哦不，银，你不能这样对它！”奥利弗悲伤的捂着心口，“你是它的主人，你答应过波比叔叔要好好照顾它的！”

    “我没有答……”

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”小龙蛋震得越来越凶，感觉再震下去蛋壳都快碎了。

    “不，银，你不能这样！蛋蛋是个好孩子，它不想被一个人丢在黑洞洞的储藏室里，它是那么的可怜，你不能剥夺一颗蛋呼吸新鲜空气的权力！”奥利弗还在努力试图说服银改变主意。

    一边是嗡嗡乱叫的蛋，另一边是废话连篇的奥利弗，银眉梢跳了跳，脸色越来越黑，最后狠狠一拍桌子――“安静！”

    他很少这样大声说话，奥利弗吓了一跳，赶紧闭上嘴。地上小龙蛋也停止了震动，一狼一蛋像木头一样杵在那儿，气都不敢喘。

    一时间大厅里静得连根针落地都能听得见，银的耳根终于恢fù了清静。

    “厉害，连银都能惹毛，奥利弗和蛋蛋这对组合已经天下无敌了。”伊恩凑到亚希耳边小声说。

    银深吸几口气，努力让自己的脸色看上去和缓一些，问奥利弗：“你想要带它去？”

    奥利弗用力点头，一脸期盼的看着银。

    “可以，不过它一路上都由你负责，如果在半途中碎了或是丢了……”银深深望了奥利弗一眼：“波比叔叔那一百桶混合汁全部由你解决。”

    奥利弗：……怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉？