
    帝王鳄的攻势越来越猛，甚至用尾巴连根卷起一棵大树直接朝奥利弗丢过来。奥利弗走投无路，被迫兽化成狼，用坚硬的利爪狠狠划上帝王鳄的身躯。可是帝王鳄的鳞甲实在太坚硬了，哪怕是狼人的利爪也不过只能在上面留下几道浅浅的白痕，一抖就没了。

    这还不算完，奥利弗兽化的举动似乎激怒了帝王鳄，它喉间发出一声低沉的嘶吼，张开大嘴，更加不要命的朝奥利弗扑过来。

    可怜奥利弗还没想好御敌的对策，只能艰难的左右抵挡，甚至无数次看到帝王鳄尖锐的锯齿擦着自己脖子而过，要是再偏一点估计自己这会儿已经血溅三尺了。

    可这样无休止的缠斗下去也不是个事啊！奥利弗像热锅上的蚂蚁一样急得团团转，绞尽脑汁寻找着帝王鳄的弱点。

    他一边躲闪一边回想刚刚亚希读过的介绍，帝王鳄暴躁易怒，攻击性极强，实力甚至足以与钢甲龙匹敌……

    等等！与钢甲龙匹敌？

    奥利弗突然想到，钢甲龙虽然实力雄厚，可一旦遇上拥有“龙族霸王”称号的火龙还是一点胜算都没有的！而帝王鳄再强也强不过钢架龙，更何况它们栖息于海洋和陆地，骨子里应该是畏火的，要是能动用火元素，那自己的胜算不就大多了？

    这样想着，奥利弗一双绿油油的狼眼急切的在林间搜寻，试图找到那抹对他而言犹如救星般存zài的黑色身影。

    然而……

    “那是帝王鳄，害怕吗？”银低头问怀中的蛋蛋。

    “嘤~~~”不怕不怕！有主人在身边，什么都不怕！

    “嗯，不怕就好。饲养指南上说要我多带你出来看看风景，不然我原本打算把你留在失落号上。”

    边缘星带的星球普遍未被开发，一qiē都是原始的状态，存zài很多未知的危险。按照银的本意其实并不愿蛋蛋跟着他出来冒险，不过一来饲养指南要求他让小龙蛋多接触些新奇事物，二来他也怕蛋蛋离了自己在飞船里会觉得孤单，所以最终还是选择了妥协。

    “嘤！！！”蛋蛋在银的怀里用力的扭了扭，它要跟主人在一起，才不要被锁在飞船上！

    银明白它的意思，笑着摸了摸它裸=露在外的蛋壳。

    等终于跟蛋蛋互动完，银想起奥利弗刚刚好像投来过求救的目光时，奥利弗这个英俊的狼人已经快被虐成狼狗了。

    帝王鳄不愧是海陆霸者，攻击起来又准又狠，根本不给对手喘息的机会。偏偏奥利弗最引以为傲的利爪用在帝王鳄身上完全没效果，要不是他身手敏捷躲得快，恐怕现在已经被帝王鳄嚼得渣都不剩了。

    按理说收到奥利弗的求救信号银是不该置之不理的，可他这会儿手上还抱着蛋蛋，要他出手确实不怎么方便。

    “伊恩，去帮奥利弗。”银直接把救援工作交给了伊恩。

    伊恩撇了撇嘴，懒洋洋的不肯动弹。刚刚要不是因为奥利弗那家伙大吼一声，他现在绝对已经亲到亚希的耳朵了！说不定连嘴唇都亲到了！伊恩想想就来火，自己好不容易逮着机会跟亚希亲近一下，奥利弗这家伙怎么就那么扫兴呢！

    于是他摸摸下巴，状似为难的道：“哎呀，不好意思，我昨天吃梅子把牙酸到了，到今天还疼得慌，不怎么好使，估计啃不破帝王鳄那层鳞。”

    奥利弗：“……”愚蠢的家伙，早就叫你跟我一起吃糖，你不肯，非要吃梅子，看看，现在知道后果有多严zhòng了吧！

    没办法，伊恩指望不上，奥利弗只能再次望向银求救。

    银微微皱起眉头，低头看了眼怀里的蛋蛋。

    要不把蛋蛋托付给亚希，然后去帮奥利弗？虽然那家伙最近疏于训练，退化到连条鳄鱼都打不过确实很欠揍，但毕竟是公社成员，总不能眼睁睁看着他完败。

    就这么办吧。银将一qiē计划好，朝亚希那边走去。

    “嘤嘤嘤！！！”蛋蛋忽然使劲震了起来。

    主人你别走！别把我丢给别人！我们让讨厌的奥利猪自生自灭好不好？

    可惜这次银没读懂蛋蛋的意思，直接将它递给亚希，道：“我去帮奥利弗，你替我看好它。”

    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”蛋蛋还在抗议。

    亚希看了看银，又看了看他手中的蛋蛋，露出一个无奈的笑容道：“算了，银，我觉得蛋蛋似乎不想和你分开。还是我来帮奥利弗吧。”

    亚希说着将双手合十并在胸前，闭上眼睛，口中喃喃念起咒语来。纤长的紫色发丝缓缓飘至空中，他周身忽然散发出一层淡紫色光芒。

    而与此同时，那条巨大的帝王鳄身上也被淡紫色的光芒笼罩，它像被施了定术一样动也不动的趴在那儿，没多久眼里就烧起了蚊香线。

    是精灵族的催眠术。

    奥利弗愣了下，很快反应过来，轻手轻脚的走到树边，果然看见那条帝王鳄在催眠术的引导下慢慢朝丛林深处爬去，很快就消失不见。

    “亚希你太厉害了！”奥利弗恢fù人身后做的第一件事就是给亚希竖起一个大拇指。

    亚希睁开眼睛，周身光芒慢慢褪去，长发也落回腰间。他朝奥利弗露出一个微笑道：“幸好催眠术对它有效。不过我想我们还是应该快点离开，万一它醒了再回来找你就不好了。”

    精灵族的催眠术一般只能维持几分钟，一旦时效过去，那条帝王鳄醒来，恐怕会更想撕了奥利弗。

    奥利弗想象了下那条帝王鳄凶神恶煞的折回来找他算账的场景，顿时吓出一身冷汗。

    “对对对！走，我们赶快走！”奥利弗一下子蹿到最前头，像有马蜂在屁股后头追赶一样跑得飞快。

    “等一下，奥利弗。”谁知银却叫住了他，不容分辩的道：“从明天开始，每天四小时训练时间，速度、力量、耐受力，每项都要涉及。如果下次再输，你就可以准备你的退社申请表了。”

    奥利弗欲哭全是泪……

    因为边缘星带的星球普遍不大的缘故，银他们查起来速度飞快，基本一天就能走完两到三颗星球。不过饶是这样，上百颗星球还是够他们跑的。

    银渐渐也发现这样地毯式搜索的方法行不通，于是改变计划，专挑那些岩石多，有火山的星球细查，半个月下来倒也排除了不少。

    只是随着时间的流逝，史蒂夫口中那座满是钢甲龙尸骨的火山却始终一点线索都没有，银的心情越来越焦躁。