
    这一鞭史蒂夫用了全部力气，因为他知道，天时地利都被自己占尽了，无论从哪个角度看，银都不可能躲得开这一击。

    可就在史蒂夫以为鞭子要抽上银的肩膀时，毫无预兆的，银的身后突然张开了两扇巨大的黑色翅膀，轻轻一振便卷起狂风，一时间飞沙漫天。

    风沙模糊了视线，史蒂夫根本无法确定银的位置。等好不容易尘土落地，史蒂夫得以睁开眼时，他看见银正悬在半空中，居高临下的俯视着他，深邃的黑眸像一个无尽深渊，里面没有任何情xù。

    他背后的翅膀乌黑发亮，羽毛在日光下熠熠生辉，仿佛能遮天蔽日的黑幕一般，轻yì便遮住了史蒂夫眼中所有的亮光。

    这样浓重的黑色，仿佛是来自地狱的颜色。

    ――堕天使！

    史蒂夫的心跳漏了一拍，他甚至忘了攻击，只是呆呆的望着天空，过了很久才后知后觉的反应过来，原来黑色公社的老大――银，竟然是堕天使！

    他艰难的吞了吞口水，天啊，没想到一直以来深受他崇拜和景仰的偶像大人竟然是堕天使！这是多么……多么高贵而稀罕的种族啊！

    银什么都没有做，仅仅是悬在高空中静静的俯视史蒂夫而已。可即便是这样，在堕天使与生俱来的威压下，史蒂夫几乎一瞬间就丧失了所有斗志。

    这是来源于本能的臣服。

    “什么？银居然张开翅膀了？！”奥利弗惊讶的瞪大眼睛：“我发誓他上一次张开翅膀还是四个月前杀叛军首领的时候！”

    亚希道：“也许是为了速战速决吧，毕竟史蒂夫手里掌握着火龙的消息，银是无论如何也不会输的。”说着他偏头朝伊恩微微一笑：“你输了。”

    “嗯，似乎是这样。”伊恩漫不经心的点头道：“那么我们的赌约呢？亚希，你希望我履行吗？”

    亚希笑吟吟的道：“当然，你和我约会，时间地点我来定，就这样。”

    “你是认真的？”

    “当然。”

    “不反悔？”

    “不反悔。”

    亚希的表情非常真挚，根本不像在开玩笑。

    伊恩觉得头有点晕，他是不是被幸运女神的手杖砸到了脑袋，出现幻觉了？亚希居然答应跟他约会？！

    幸福来得太突然，伊恩掐了掐脸颊，自己不是在做梦吧？

    他愣神的功夫，亚希已经将目光移回了场上。

    银是堕天使这件事带给史蒂夫的冲击实在太大了，他傻傻的站在地上，仰头望着银，连控zhì水柱的咒语都忘jì念了。

    不过银可不会给他发呆的机会。

    银闭上眼睛，头微微扬起，就像是变魔术一样，他的头发以肉眼可见的速度迅速褪去黑色，变得鲜红夺目。等他再睁开眼时，那对原本乌黑的瞳仁颜色也变了，像他的头发一样，红得耀眼。

    这样浓烈的红，如火一般绚丽，在黑色羽翼的衬托下更加灿烂明亮，仿佛被烈焰灼烧过的太阳，轻yì便能夺人心魄。

    银抬起右手，掌心逐渐凝结出一团炽焰，在他的催生下越来越亮，越来越热。等到炽焰有拳头大小时，他轻轻一丢，炽焰脱手，火苗猛地蹿至人高，像一张巨大的火网一样铺天盖地朝史蒂夫袭来。

    史蒂夫来不及多想，赶紧调出水元素防卫。源源不断的冰水从地底涌上来，一次次扑向火焰，可那团火焰仿佛有生命一样，怎么浇都浇不灭，它甚至能在被水浇小之后瞬间膨胀得更大，燃烧得更旺，生生不息。

    火光中银的五官慢慢模糊，可他赤红的发丝和瞳仁却仿佛与这熊熊烈火融为了一体，将天地燃尽。

    这是堕天使的力量，来自地狱的，魔鬼赋予的强大力量。

    在被那足以染红半边天的巨大炽焰吞噬前，史蒂夫脑海里只剩下四个字：吾命休矣！

    “真是个弱鸡。”看台上，奥利弗不屑的嗤了声。

    “他的实力已经不差了。”亚希说了句公道话，“不然银根本用不着使用火元素来对付他。”

    “可他连银的一击都没接下来！”奥利弗大声嚷嚷。

    “是吗，我怎么记得当初有人被银的火焰燎着了屁股，最后坐在池塘里死活不肯出来，因为裤子破了个洞？”伊恩很不给面子的挖苦道。

    奥利弗：“……”这种陈年往事咱别提了行么！

    见跟伊恩他们说不到一起去，奥利弗索性跟小龙蛋交流起来：“哈哈，蛋蛋，你看你的主人多厉害，那个猎龙人完蛋了！唉，你的主人虽然平时冷了点，但一用起火元素来比谁都强啊！就连奥利弗叔叔都打不赢他。”

    伊恩：“他不用火元素你也打不赢他。”

    “闭嘴！不准诋毁奥利弗叔叔在蛋蛋心中的高大形象！”

    伊恩：“……”你确定你有形象这种东西？

    奥利弗叹了口气，“蛋蛋啊，奥利弗叔叔跟你说哦……嗯？蛋蛋，你在干什么？”

    不知道受了什么刺激，小龙蛋忽然玩命的震动起来，一边震还一边摇，像是想从奥利弗怀里挣脱出去。

    “蛋蛋你冷静点，你到底想干什么？嗷！蛋蛋你别烫我啊！嗷！！！”

    蛋壳变得越来越烫，起初奥利弗还能勉强用衣服包裹着蛋蛋不让它掉下去，可到后来连衣服都裹不住了。奥利弗的手被烫得通红，本能的缩了下，蛋蛋瞅准机会，在他松手的瞬间一下子掉到地上，骨碌碌的顺着台阶滚下去，看那方向竟是想滚进角斗场。

    “不行！蛋蛋你别跑！等等我！”

    奥利弗大叫着去追龙蛋，可蛋蛋根本不睬他，反而越滚越快，顺着下水道直接滑进了场中央。