
    这一老一少在门前哭的不成人形，剩下黑色公社的众人则是面面相觑――既然牵扯到了金利和莎莎之间积压多年的感情恩怨，那应该就没他们什么事儿了吧？

    最后还是银走过去打断他们，吩咐金利道：“矮人族的事我交予你全权处理，你跟摩顿族长去看看莎莎吧，亚希也一起去，如果需要复生之果我们就想办法去精灵族取，如果不需要也可以医治，那么，”银转脸看向亚希，“亚希，就交给你了。”

    亚希微笑着点头答应：“好的，没问题。”

    “我……我来处理？”金利吸了吸还有些泛红的鼻头，讶异的看着银。

    之前还在基地的时候银就说过这个委托的决定权交到他手上，没想到现在银居然又将委托的处理权交给了他！不只如此，银还说如果需要的话会想办法去帮莎莎拿复生之果，这就意味着银在向他承诺，莎莎的命他一定会救……

    金利忍不住揉了揉酸涩的眼睛，他到底是多么幸运，才能成为成为银的伙伴，成为黑色公社的一员啊！

    嘱咐完金利，银转头又向摩顿正色道：“摩顿族长，即日起我将黑色公社与您的一qiē合作事项交由金利负责，您有什么问题都可以与他商讨，希望我们合作愉快。”

    银公事公办的将委托受理权交接完毕，懒得再跟摩顿废话，微微颔首，恰到好处的表示了自己对他的尊重，然后抱着安吉尔直接转身离开，伊恩和奥利弗紧跟在他后面。

    “银，我们真就留亚希和金利两个人在那儿啦？不会出问题吧？”

    直到出了木宫的大门，奥利弗还有些不放心的回头看。刚刚摩顿留给他的印象实在是太差了，他就怕金利和亚希留在那儿会再受欺负。

    银没接话，倒是伊恩嗤笑了一声，漫不经心的道：“出问题？能出什么问题？如果我们继续留在那里才真的会出问题呢。”

    “啊？什么意思？”

    伊恩瞥了眼银，确定后者没有任何解释的打算，只能无奈叹口气，认命的替他解释道：“你想想，银都已经把摩顿的委托全权交给金利处理了，也就是说在这件事上面金利就是老大，金利说什么银都会默许。既然金利说了算，那我们还留在那里做什么，直接回去等结果不就完了？”

    生怕奥利弗还听不明白，伊恩又道：“这么着说吧，你看每次埃拉代表公社和委托人谈委托事务的时候，我们什么时候跟着一起去了？尤其是银，银要是去了那委托人肯定有什么要求都跟他说，谁让他是咱们公社的老大呢。于是埃拉实际上就没有什么发言权了。”

    “换到这里也是一样，假如银留在那里，那么摩顿肯定有什么话都跟银说，哪里会理会金利的想法？但现在银走了，黑色公社的代表只留下金利和亚希两个人，以亚希的性格肯定不会跟他详谈委托，那剩下的不就只有金利了？所以现在摩顿就算再不喜欢金利也得给些面子、以礼相待，毕竟他还有求于我们哩。”

    伊恩深深吸了口矮人星树林中清新的空气，悠闲的将双臂枕在脑后，笑眯眯的道：“再说了，亚希还在那儿呢。你以为亚希是什么软柿子，被人欺负到头上还不知道还手？他只是平时看上去比较好说话罢了，真要触到了他的底线……呵呵，他是绝对不会手软的。”

    奥利弗听完若有所思的点点头，有道理啊，亚希是暗精灵，真打起架来一点也不比他和伊恩差，只是平常他脾气太好了，才总是给人一种他很弱的感觉。

    唔，按照伊恩这样说好像确实是没什么需要担心的了。奥利弗松了口气，脸上立刻又恢fù了平常的笑容――这种时候果然还是回失落号上找一根胡萝卜啃啃吧，晒晒太阳，顺便等亚希他们的消息！

    三人离开木宫之后径直回了失落号降落的地方，而等到傍晚时分，亚希和金利果然也回来了。

    “今天晚上有鸡蓉蘑菇汤和牛尾汤，主食的话有金枪鱼三明治和茄汁夹饼，怎么样，要来点吗？”伊恩起身去厨房替他们盛汤拿餐具。

    亚希看上去有些疲惫，但闻言还是礼貌的对伊恩点头笑笑，道：“牛尾汤吧，再加一份三明治，辛苦你啦。”

    “不客气。”

    伊恩回以一个温柔的微笑，转头又看向金利。

    “金利你呢？”

    “嗯……蘑菇汤和三明治，谢谢。”

    “好的。”伊恩点点头，快速的替他们准备晚餐去了。

    餐桌边，亚希和金利刚坐下奥利弗就迫不及待的凑过来问：“怎么样怎么样，莎莎还好吗？”

    他嘴里还塞着没吃完的半根胡萝卜，这会儿一说话，胡萝卜末子哗啦哗啦的直往下掉。奥利弗不好意思的笑笑，伸手把那些碎末一股脑撸到桌下，继续好奇的盯着亚希他们。

    亚希偏头看了眼金利的表情，确定他此刻的心情还算平静后，朝奥利弗摊了摊手道：“不太好。”

    “啊？怎么说？”

    “她中了沙地蜈蚣的毒你们知道吧？沙地蜈蚣这种物种我以前在精灵族的医书上看到过记载，是分布在扎克星系那一带沙漠中的一种巨型爬行科动物，它们的触角和锷齿上有剧毒，因为长得很像蜈蚣所以才得了这个名字，但其实它们跟蜈蚣一点关系也没有。”

    “这种毒没办法解吗？”

    伊恩端了两份盘子过来，分别递给亚希和金利，又额外给他们一人倒了一杯奶茶解渴，自己也坐到餐桌边加入了讨论。

    “你们精灵族的医书里面既然已经记载了这种动物，那有没有顺便提到解沙地蜈蚣毒的方法？”

    亚希抿了口奶茶，感受到微甜的奶味在口腔中散开，浑身疲惫都被一扫而空了。

    他答道：“提是有提到，我记得书上说取贝纳海域的墨鱼人尾鳍和罗门蛇的鳞片混合在一起磨成粉，连续服用七天后可以解毒。但这种方法只在中毒的前三天使用才有效，因为那会儿毒液还没有蔓延到心脏，还可以被清除出去。可是莎莎都已经中毒三年了……”

    亚希话没说完，但是大家都听得懂。莎莎的病拖了三年，拖到现在还能吊着口气已经是上天格外的恩赐了，连精灵族的医典都救不了，那恐怕真的是回天乏术。

    “果然只有复生之果才行吗？”伊恩摸摸下巴，喃喃念道：“精灵族的复生之果可以让人脱胎换骨，让濒死之人重新焕发生机，莎莎现在这情形若再拖下去只会越来越危险，别弄到最后连复生之果都救不活了。”

    顿了顿，他又恨铁不成钢的轻捶了下桌子，低骂道：“我就说那个摩顿嘛，真是个蠢货，他脑子里装的都是些什么？浆糊吗？三年了，就不知道带莎莎去看看别的医生吗？他女儿弄成今天这样他最少有一大半的责任！”

    伊恩说得愤愤不已，旁边金利头却是越垂越低。这件事上族长确实有责任，但是自己也不是完全没有干系的，毕竟如果不是因为自己的不告而别，莎莎根本不可能出去找他，更不可能误降在扎克星被沙地蜈蚣袭击……

    金利很自责，伊恩也发现了他的情xù低落，咳了两声，拍拍他的肩膀道：“抱歉，金利，我没有恶意。”

    “必需要复生之果是吗？”对面，银忽然插话道。

    亚希点头：“恐怕是的，因为我今天在那里试过了，治愈魔法对莎莎无效，这说明神已经执意要收回莎莎的性命了，所以除非有能扭转生死的复生之果，不然我确实想不到还能有什么更好的办法。”

    连亚希都说没办法，可见事情的严zhòng性。一时间室内陷入了沉默，几个人安静思考着，谁都没再说话。

    “对了，那个……其实，我有个想法……”片刻后，奥利弗第一个弱弱的开口道。

    众人探询的目光皆投到他身上，奥利弗吞了吞口水，忽然看向了银。

    “我只是在想啊，你们还记不记得，上次银的左肩被多诺伤到了，照理说银是堕天使，受的伤连亚希的治愈魔法都没效果，可是那次安吉尔不是治好他了吗？那我想，这次是不是安吉尔也能救活莎莎？”

    银的眼神忽然变得凌厉起来――奥利弗居然在打安吉尔的算盘？！

    “不不不，我没有别的意思啊，只是这么一说，这么一说而已……”

    奥利弗被银那锋利的视线看得心肝一颤，赶紧双手举过头顶，没什么底气的替自己辩解道：“亚希你刚刚不是说神想要收回莎莎的性命么，我就想到了银上次的事而已……”

    被奥利弗这么一提醒，亚希也猛地睁大眼睛拍手道：“啊，对啊，安吉尔……还有安吉尔！”

    同样是不被神允许的存zài，既然安吉尔能治得好堕天使银身上的伤，那他们是不是也可以希望安吉尔同样能治好莎莎呢？虽然……莎莎的情况比银那时要严zhòng许多……