
    “咿，啾啾？”

    安吉尔感觉到银抱自己的力气似乎骤然间大了不少，仰起头来不解的看他——银怎么了吗？

    银并不想让安吉尔知道他刚刚那突然萌发的、想把安吉尔圈在自己身边只给自己一个人看的奇怪构想，掩嘴轻咳了声，低头望向安吉尔那双明亮的红色眸子。

    安吉尔的眼睛清澈、透亮，纯得仿佛是山涧里的一汪清泉，没有任何杂质，好看极了。

    而现在，这双眼睛里装着的满满都是银的影子，虔诚而眷恋，这让银的心情顿时又变得明朗起来。

    “安吉尔，假如这些衣服你都不喜欢，我们可以再找。但是在那之前，你必需先挑一件穿上，不然我没法带你去见奥利弗他们。”银将光脑关了丢到一旁，耐心的对安吉尔说。

    这下安吉尔沉默了。他确实不喜欢刚才银给他看的那些衣服，但是他也知道不穿衣服是不行的。以前因为他是只小鸟，有羽毛遮挡，所以穿不穿衣服都无所谓；但他现在变成人了，羽毛都变成头发了，不能替他再遮挡身体，于是衣服就变得必不可少了。

    安吉尔可是很清楚的记得，绛跟他说过，自己的身体只能给伴侣看，绝对绝对不能让其他人看到，不然就是对伴侣的不忠，是亵渎爱情的行为。

    安吉尔皱皱鼻子——他才不会对银不忠呢！他还等着自己长出长长的尾羽后，挑出最美丽的那根送给银当礼物呢！

    所以即便没能找到自己心仪的衣服，安吉尔还是点点头，同意了银给他穿衣服这个提yì。

    银仿佛猜到了安吉尔不会拒绝自己的话，微微一笑，将他从自己腿上抱到床上坐好，在他身后塞了个枕头让他靠得舒服些，又用被子将他整个人都裹好防止他受凉，这才蹲到床前，平视着他的小脸，问：“那么你想穿什么样的？”

    穿什么样子的啊……安吉尔鼓了鼓腮帮子，忽然整个人往前一倾，伸出一截粗短的小胳膊，拉住了银衬衫的袖子。

    银赶紧把枕头朝前挪了挪，让他继续靠着，问：“想穿衬衫？”

    “啾~~~”

    安吉尔点点头，想了想，却又摇摇头。

    他其实并不喜欢衬衫，因为这种衣服的领子高高的，袖子窄窄的，束着脖子和胳膊，感觉一点也不舒服。

    但是银好像很喜欢衬衫啊，尤其是黑色的衬衫，因为他每天都穿。

    银穿衬衫很好看，因为他的个子很高，皮肤很白，不胖也不瘦，身材刚刚好。

    他长得也很好看，不是精灵的漂亮，也不是狼人的魁梧，那是一种酷酷的感觉，明知道他的性格拒人于千里之外却还是忍不住想要靠近他的感觉。

    不过安吉尔一点也不觉得外人眼里银这种冰块一样的性格有什么不好，因为每每面对自己时，银总是表xiàn得很温柔。

    他想要穿衬衫，黑衬衫，但不是从店里买来的那种崭新的童装衬衫，而是银身上的衬衫。

    安吉尔想要穿银穿过的衣服。

    银不明白安吉尔又点头又摇头是什么意思，指着自己身上的衣服问安吉尔：“想要和我一样的衬衫吗？”

    “啾~~~”

    “黑色的？”

    “啾~~~”

    “可以。我替你买童装版的。”

    银说着就伸手要将光脑拿回来，谁知安吉尔急了，猛地把被子蹬到一边，咿咿呀呀的挥着小手，用屁股一下一下的挪过来，使劲拽住了银的胳膊。

    “咿~~~”

    安吉尔努力让自己的发音清晰一些，“要~~~咿~~~的！”

    在这之前银一直以为安吉尔口中发出的“咿”和“啾啾”、“唧唧”一样，是个语气词，但他现在却恍然发觉，这好像并不是什么语气词，也许……安吉尔是在叫他的名字？

    银，和“咿”……

    “你是在喊我的名字吗，安吉尔？”银轻轻捏了捏安吉尔软软的小胳膊，逗得小家伙乐呵呵笑个不停。

    “嗯~~~”安吉尔用力点点头。

    太好了，银终于知道自己在叫他的名字了！

    安吉尔实在是高兴坏了，伸出小短手一把抱住银的脖子，把脑袋凑过去，用那水嫩嫩的嘴唇在银的脸颊上狠狠吧唧了一口，留下一滩湿答答的水迹。

    “咿~~~啾啾~~~”

    安吉尔眼睛弯成了一条线，将小小的脸庞贴在银的脸颊上使劲蹭。绛说他可以和心爱的伴侣亲吻拥抱，这是表达喜欢的方式。从前都是银亲他，当作晚安吻和早安吻，这次换成他来亲银，不知道银能不能感觉到他的心意呢？

    一定……能的吧！

    安吉尔的动作确实出乎了银的意料，他怔了下，伸手摸摸自己的脸颊，果然摸到湿漉漉的一片。

    他露出一个无奈的笑容，安吉尔这个小家伙，喝了那么多玉米汁，个头没长，难道全部都变成口水了么？

    安吉尔这会儿已经不蹭了，但手还是环在银的脖子上。他把整张小脸都埋在银的颈窝里，脸蛋红彤彤的，烫得像要烧起来。

    向伴侣表达爱意什么的……哎呀呀，他真的是太害羞了。

    银的嘴角维持着一个上扬的弧度，甚至还有愈演愈烈的趋势。他从不知道一个简简单单的亲吻能让人心情这么愉悦，仿佛空洞的内心被一下子填满了一样，变得温暖而柔软。

    “想穿我的衣服是吗？”既然明白了“咿”的意思，安吉尔的话也就好懂多了。

    安吉尔喉间低低咕噜了一声，没答话，只是轻轻点了点头，将银搂得更紧了。

    “可以，不过我的衣服给你穿可能会嫌大。”银顿了顿，再次确认道：“你真的想要试试？”

    “嗯~~~”

    见他坚持，银不再说什么，把安吉尔的手臂拉下来，自己则去衣柜里给他翻衣服。

    银衣柜的三分之二空间都被他的黑衬衫占满了。纯棉的、亚麻的、绒布的、丝绸的，什么质地都有，可却没有一件让他满意。

    棉麻摸上去有些粗糙，安吉尔的皮肤那么嫩，恐怕蹭一蹭就要变红发肿了。而丝绸的虽然柔软舒适，可又太滑，他的衬衫对安吉尔而言本来就嫌大，再这么滑，岂不是稍微动两下就要滑落了？

    银在脑海中想象了一下黑衬衫从安吉尔身上滑下来，光溜溜的小身子彻底暴露在奥利弗他们面前的场景——

    “哗——”那叠昂贵的丝绸衬衫被银果断扔到一边，再也不纳入考虑范围。

    这件不合适，那件也不合适，银把衣柜里的几十件黑衬衫翻了个遍，最后终于勉强挑出一件差强人意的来。

    银叹了口气，将衣柜门关上，拎着好不容易挑出的黑衬衫走回床边，抖开来给安吉尔看。

    “这件可以吗？”银问安吉尔。

    他现在手上拎的这件并不是所有衬衫中最贵的一件，却是他最珍惜的一件。不为别的，只因这件衬衫是在他成年后告别塞尔瓦托前，塞尔瓦托亲自为他订制的生日礼物。

    这件衬衫是丝棉质地，轻薄凉快，比纯棉要细腻，又比丝绸要舒适。领口那两颗与众不同的银色扣子上，一颗写着花体的“S”，代表银（silver）的名字；而另一颗上面同样也写了“S”，不过是端正的古典雅体，代表着塞尔瓦托的名字。

    这是塞尔瓦托送给银的成人礼，也是最后一件生日礼物，因为银与他告别后没多久，火龙一族就从这个星系里消失了。自那以后银再也没见过塞尔瓦托，所以这件衬衫成了他唯一的纪念，想起塞尔瓦托时就拿出来瞧瞧，回忆一下过去与他相处时的点点滴滴，心情也会好受些。

    而现在，银决定把它拿出来给安吉尔穿，不仅是因为这件衬衫的质地面料最符合他的要求，更因为安吉尔对他而言是与塞尔瓦托同样，甚至更重要的存zài。

    可以想象，有没有银对塞尔瓦托的生活并不会有太大的影响，因为他足够强大，不需要依附任何人就可以过得很好。可是安吉尔呢？假如没有银，安吉尔的生活会怎么样？

    银走到床边坐下，伸手揉了揉安吉尔那头火红色的柔软短发。也许离开他安吉尔的生活并不会有多差，但是他舍不得，舍不得离开安吉尔，也舍不得放他离开。他甚至有些自负的想，安吉尔心里一定也是不愿意离开他的。

    这些话他当然没有说出来，不过假如安吉尔能听见他的心声一定会开心的不得了——

    能被银舍不得是一件多么令人欣喜的事情啊！当然，如果这种舍不得能慢慢变成喜欢和爱意就更好了，毕竟银是他认定的伴侣嘛。

    “咿，要~~~”

    安吉尔用力的点点头，抓住黑衬衫的一角就不肯放手了。他以为这件衬衫只是银从万千衬衫中随便翻出的一件，并不知道它对于银的意义有多么重dà。

    只要是银穿过的衣服怎样都好，至于新不新、好不好看那都不重要！安吉尔的心里自始至终就只有这一个小小的要求，所以在看到那件做工精细、大方耐看的黑衬衫后，他的眼睛顿时兴奋得闪闪发亮。

    银坐在床边，细心的把衬衫袖子卷高，又在衣摆的左右两边各夹了一个小夹子，这才展开来举到安吉尔身后。

    “来，安吉尔，把左手抬高。……好的，右手。”

    安吉尔乖乖按照银的指示做，抬完左手抬右手，然后往前爬了爬，挺起小胸脯让银帮他系扣子。

    因为银已经帮他把袖子卷好了，所以安吉尔的手能够轻yì的从衬衫里伸出来。可是银没有办法改变衬衫的长度，所以这就导zhì了这件对于银来说修身服帖的衬衫穿在安吉尔身上就像是国王的长袍！

    等扣子全部被系好后，银稍稍后退些，从上到下打量了安吉尔一遍。

    小家伙的皮肤非常白，不仅白，还透着红晕，看上去水嫩水嫩的，就像刚刚成熟的水蜜桃。他那火红的头发和瞳仁在黑色的衬托下变得更加明亮昳丽，不同于银，安吉尔的红色更加清透些，没有那么耀眼，却让人看得很舒服，仿佛沐浴在暖暖的阳光下。

    “很好看，安吉尔。”银由衷的说：“就是大了点，下次可以找个裁缝帮你裁剪一下，也许会更合身。”

    “啾~~~”

    听到银夸他好看，安吉尔笑弯了眼。他晃晃悠悠的从床上爬起来，还没等站稳就朝银摇摇摆摆的走过来，在离银一步远的时候猛地扑向前，果然如愿被银抱了个满怀。

    安吉尔从银怀里抬起一张灿烂的笑脸，张开饱满水润的嫩红色小嘴，“唏——唏——”叫个不停。

    银：“？？？”安吉尔是在叫他吗？不对啊，如果叫他应该发“咿”啊。那他在说什么？

    对此安吉尔表示很郁闷，谁叫他才长了几颗小乳牙，连牙床都是软软的，讲起话来直漏风，连“喜欢”两个字都说不出来。

    唉，看来今天还是没办法跟银说出他的心意……安吉尔沮丧的扁扁小嘴，不过很快又士气满满——今天不能说没关系！他还有明天，后天，和往后的每一天呢！他会永远陪在银的身边，哪里也不去，总有一天能够亲口跟银说出心意的。

    银看着安吉尔的脸由晴转阴，又由阴转晴，最后像是下了什么极大的决心一般用力点点头，终于又恢fù了笑颜。

    这个小家伙呀，才这么一点点大，平时小脑袋瓜里都在想些什么呢……

    银摇摇头，打算抱安吉尔下楼，却冷不防被安吉尔一把抱住脖子，圆圆的小脸凑过来，以迅雷不及掩耳之势在他脸颊上重重啃了一口。

    “啵~~~”

    很好，这下银左右两边脸颊都沾满安吉尔的口水了！

    银哭笑不得的看着安吉尔，却发现这小家伙在亲完他以后立刻就把头埋进了他的怀里，还时不时用肉乎乎的小脸隔着衣料轻蹭他的胸膛，那乖巧温顺的样子让人根本气都气不起来。

    银无奈叹口气，搂住安吉尔的小胖屁股墩将他一把抱起来，一边朝外面走一边道：“走吧，我带你下楼去见见伊恩他们，奥利弗如果知道你能变成人应该会很高兴的。”

    “啾~~~”

    安吉尔轻轻应了声，害羞的扭扭身子。也不知道他现在这副样子还丑不丑，奥利猪会不会还嫌弃他？

    哼，不管奥利猪嫌不嫌弃他，只要银不嫌弃就行了！

    银抱着安吉尔，楼道间暖黄的灯光照在他们身上，在地面拉出一条长长的影子，亲密得仿佛是一个人……

    什么，你问银脸上安吉尔的口水为什么还不擦掉？

    哦，我们伟大的堕天使大人给出的答案是这样的：“安吉尔又不是伊恩，他的口水沾在脸上有什么关系？”

    无辜躺枪的伊恩：“……”银你过来，我们好好谈谈人生！！！

    就像看到安吉尔从蛋壳里钻出来的时候一样，这次安吉尔的出现依然引起了整个公社的轰动，他刚刚从楼梯后露出一个脑袋餐厅就炸开了锅。

    “啪嗒——”奥利弗嘴里的棒棒糖掉到了地上。

    “哦天！这是怎么回事！银，你从哪里弄来个小孩子？难道是从人贩子手里买来的？”

    银：“……”你想多了。

    伊恩的目光在安吉尔的眼睛和头发上来回移转，艰难的吞了吞口水问：“银，你是不是□□了一个自己啊，不然为什么他的头发和眼睛颜色会跟你一模一样？？”

    银：“……”你也想多了。

    “哟呵~这小娃娃长得还挺漂亮的嘛！”埃拉肆意的吹了声口哨，对扒在银怀里的安吉尔抛了个媚眼道：“该不会是银的私生子吧？他妈妈呢，妈妈在哪里？介绍给我们认识认识呗~”

    银：“……”你想得最多！

    最后还是细心的亚希先发现不对劲来，他看了看银，又看了看他手里抱着的小家伙，问：“安吉尔呢？银，你没有和安吉尔在一起吗？”

    主要银最近这个“一级奶爸”的形象实在是太深入人心了，不管走到哪里手上都抱着一只小红鸟，就像他的标志一样，所以突然看见小红鸟变成小娃娃，亚希非常不习惯。

    “啾啾~~~”听到亚希喊自己，安吉尔对他露出一个灿烂的笑容，撅着嘴点点头。

    总算有个人认出他了！

    众人：“！！！”

    什么情况这是！刚刚那小娃娃说了什么？啾啾？那不是安吉尔才会发出的声音吗？这个小娃娃跟安吉尔有什么关系？

    众人心中有种不好的预感，果然下一刻就听银说：“他就是安吉尔。”

    众人：“……”

    下面让我们来解读一下他们各自的心声——

    奥利弗：天！安吉尔居然会变身耶！安吉尔真棒！奥利弗叔叔好喜欢！

    伊恩：明明一个小时前它还是只鸟啊！现在竟然变成人了？不对，这世界不对！我得缓缓……

    亚希：呵呵，无论是小鸟还是小娃娃，安吉尔都很可爱啊。唔，相比之下好像现在更可爱了。

    埃拉：切，还以为是私生子呢，弄了半天还是那只鸟啊，真没意思……唔不过鸟变人这种事好像蛮少见的，下次可以趁银不注意把他偷过来好好研究一下！

    偶然路过餐厅准备去花圃浇花的金利：纳尼？他刚刚听到了什么，公社里出现了鸟人？！

    银清冷的目光扫过每个人的脸庞，他们或是惊讶或是兴奋的神态全部映入眼中。他才懒得管这些人在想什么呢，他带安吉尔下楼仅仅是为了让大家看一眼而已，这样以后再见到他抱着安吉尔不会觉得惊讶，至于他们能不能接受安吉尔可以变成人这件事是他们自己的问题，银根本就不在乎。

    “你们都看清楚安吉尔了？”

    众人茫然的点头。

    “很好，看清楚就行，我不希望以后再听到谁说他丑。”

    奥利弗不自在的缩了缩脖子。

    “也不允许任何人在我不知情的情况下把他带离我的视线。”

    银说这话时目光若有若无的扫了埃拉一眼——别以为他刚刚没看见埃拉那副想把安吉尔拐到实yàn室解剖的眼神！

    埃拉尴尬的揉揉鼻子，为什么他忽然也有种脖子疼的感觉？

    确定该说的话都说到位了，银满意的勾起唇角，放缓声音道：“好了，我知道最近这段时间公社没有接委托，你们比较闲。总留守在基地好像也没什么意思，所以如果你们想的话可以出去玩玩，就当放松。至于具体费用可以记在公社总账上，最后报销。”

    “！！！”

    银的话对于众人而言无异于一颗重磅炸弹，能明目张胆的用公社的钱进行私人旅游，这是一件多么诱惑人的事啊！别说伊恩和奥利弗了，就连一向大门不出、二门不迈的技术宅埃拉同志都开始认真考虑要不要先把研发炮弹的事放放，找个阳光海岸好好度个假了。

    “对了亚希，别忘jì我们的约会。”伊恩忽然扭头对亚希道。

    他一双海蓝色的眼睛里波光荡漾，深情款款的看着亚希，那眼神温柔得仿佛在看毕生挚爱。

    “好的。”亚希微微一笑，露出两个漂亮的小酒窝，“我们正好可以趁这个机会约会，嗯……你想去商业星还是原始星？”

    联邦的商业星大都经济繁荣、发展迅速，充满了都市生活的魅力。在那里你可以住最奢华的酒店，喝最昂贵的红酒，逛最高档的商店，如果运气好的话甚至可能在街角偶遇某个大明星。

    至于原始星则完全不同，比起都市化它们更倾向于维持现状、保护自然。那里没有高楼大厦，兴许连砖瓦平房都没有。可以毫不夸张的说，在某颗比较落后的原始星上你甚至可能因为找不到酒店投宿而被迫幕天席地睡上一夜。

    当然咯，虽然原始星的硬件设施比起商业星来差太远，但这并不影响络绎不绝的游客们。在这里你可以看见夜幕下完整的星空，可以躺在宽广的草地上小憩，可以在清澈见底的小溪里戏水……很多人认为只有在这样最天然的环境下他们才能真正放空大脑、亲近自然。

    这些都是平常没办法体会到的乐趣，所以从某种程dù上来说，看似荒芜的原始星往往比发达繁华的商业星更加吸引人。

    “你决定就好，只要是你想去的地方我都会去。”伊恩回答的无比温柔。不过顿了顿，他忽然又狡黠一笑道：“当然如果你两边都想去也没关系，反正又不是自费。”

    有便宜不占是傻瓜！银好不容易大方一回同意公费旅游，最好能把整片星际都跑遍那才叫够本呢！

    总而言之，银的一句话引起了大家的无限遐想，他们纷纷摩拳擦掌，各自在脑海中考虑想要去的地方，就等着资金到位了。

    他们的反应都在银的意料之内，他无奈的摇头笑笑，平时是把他们拘的太紧了么？放出去玩一趟居然这么高兴。

    众人：那是因为你太小气，从来不肯让我们公费出游啊！

    银：……

    好吧，其实资金问题他确实不怎么担心，黑色公社接了那么多酬劳丰厚的大委托，名下的资金已经多到了常人无法想象的地步。可以毫不夸张的说，假如世界末日来临，黑色公社只剩一样东西，那绝对是钱！

    对于银而言，接下来的这段日子过得很平淡。虽然安吉尔变成了人，但是他大部分的生活习惯都没改，一样喜欢喝玉米汁，一样天天缠着他要晚安吻和早安吻，一样……不爱洗澡……

    而对于公社的其他成员而言，这段时间他们简直要上天了！公社里几乎每天都能听到类似这样的对话——

    “哦亲爱的奥利弗，这个假期你打算去哪里玩呀？”

    “嗯……我想去贝加尔农牧星体验摘胡萝卜！据说可以现摘现吃！吃满30公斤就可以获得‘大胃王’的称号！伊恩你呢？”

    “我啊，我跟亚希约好一起，不过具体地点还没定下来。”

    “嗳？你们两个一起啊？那我也跟你们一起玩吧好不好！”

    “不好！奥利弗，难道就没人教过你不要随便打扰别人的二人世界吗？”

    “没人啊。”

    “那现在我教过你了。”

    “……”

    随着出游假期的临近，黑色公社的成员们兴致高涨，做足了一qiē攻略和准备，伊恩甚至替他和亚希在天网上买了一对情侣帽，只需要抬头等资金到位就可以撒丫子冲出去了。

    可惜天不从人愿，纵然银有心让他们离开公社轻松一回，但命中还是注定了他们这趟美好的出行愿望只能变成泡影。

    “哎我说，埃拉你抽风了大清早把我们叫起来，到底什么委托这么重要……”伊恩掩嘴打了个大大的哈欠，睡眼惺忪的坐在沙发上，身上宽松的睡袍因为他的动作滑落了一半，露出半边精壮的胸膛。

    他本来还在睡觉呢，梦里亚希穿着一件轻薄宽大的背心站在他面前，笑眯眯的望着他，双手慢慢攀上他的肩膀，那双漂亮莹润的唇瓣越凑越近，眼看下一刻就要贴上伊恩的嘴唇了！

    结果就在这个关键时刻，伊恩被无情的叫醒了，一睁眼看到的就是穿戴整齐的亚希，举着自己的光脑对他说：“埃拉刚刚发来讯息，公社接到一个重要委托，要我们现在立刻下去商讨。”

    WTF！

    美妙的春=梦被打断总是令人愤怒的，所以现在伊恩心情非常不爽，看向埃拉的眼神充满了谴责——

    他发誓，假如埃拉口中这个重要的委托跟去亚细亚海域捞条小鲸鱼一样简单，他一定会一巴掌把埃拉拍扁的！说到做到！

    “伊恩，先把衣服穿好。”看到伊恩滑落的睡袍，亚希习惯性的伸手替他将衣服拢上。以前没跟伊恩一起住的时候觉得这只吸血鬼是个高贵得体的绅士，可是最近这段时间的相处让亚希彻底改变了看法——

    这个家伙既不会打领带也不会熨衬衫，甚至连内裤都不会折！最重要的是，他居然连睡衣扣子都能扣错位！高贵得体的绅士？开、玩、笑！

    在亚希心中，从前那个总是将自己收拾的非常整齐，待人接物都彬彬有礼的吸血鬼绅士形象已经彻底崩塌了……

    对于亚希细心的照顾伊恩早已习以为常，他眯起眼睛，嘴角噙着笑意，将半个身子靠过去方便亚希帮他拢衣服，心中得sè的不像样子。

    假如不是因为害怕吓到亚希，伊恩真想狠狠抱住他，然后在他的脸颊上响亮的啵一记，自豪的向所有人宣布——瞧瞧！我选中的伴侣多棒！

    但这当然只停留在想想而已，毕竟亚希到现在为止连伊恩的心意都还不知道呢……

    且不管伊恩心里的那点小九九，在接到埃拉的紧急通知后，奥利弗、银他们很快都来到了客厅。银怀里抱着安吉尔，小家伙似乎还没睡醒，眼睛也不肯睁开，整个人软软的挂在银身上，困得不行。

    “好了埃拉，他们都来了，你现在是不是可以说了？”

    伊恩张嘴又打了个大大的哈欠。大清早的不让人睡觉把他们都叫下来，关键叫下来以后又始终不说话，埃拉这家伙葫芦里到底卖的什么药？

    唉，不管埃拉那个重要的委托到底是什么，哥们儿你快点开口行么？说完了他好回房间继续补觉啊……

    岂料埃拉环视了一圈，还是没有说正事的打算，他伸头望了望门外，道：“再等会儿，等金利来了再说。”

    咦？金利也来？

    众人心中顿时写满了问号——为什么商量委托的事要叫上金利？

    请别误会，他们会有这样的疑问并不是低看金利的能力，相反的，所有黑色公社的成员都承认金利对公社的贡献非常大，他的能力不比他们当中任何一个人逊色。

    只不过黑色公社分工明确，每个人都根据自己的长处承担不同的责任，各司其职，比如埃拉专门负责接委托和研发新型武器，所以他大多时间都留在公社内部，从不像奥利弗他们那样到处跑、出任务。而金利负责的是公社的后勤建设，说白了就是与公社成员生活息息相关的事。好比安排每天的伙食、每周定时收发信件和包裹、打理花圃、修理坏掉的家具和电器……

    矮人族虽然因为体型上的缺陷不擅长战斗，但却有一颗智慧的脑袋和踏实肯干的心，金利也不例外，所以把黑色公社的后勤交给他打理大家都非常放心。

    不出片刻，门口传来由远及近的脚步声，很快金利的脑袋就从门后探出来，环视了眼沙发上坐着的成员们，犹犹豫豫的不知道应不应该进来。

    “金利，你过来。”埃拉朝他招招手，示意他坐到自己对面的沙发上。

    金利探询性的望了银一眼，在看到银朝他颔首后终于从门后走出来。

    他刚刚在花圃除草的时候忽然收到埃拉的消息，说新来了个委托需要他一起商讨，要他尽kuài到办公区来，弄得他一头雾水。

    什么时候公社的委托也需要他的参与了？金利摇摇头，安静的坐在埃拉指定的位置上，顺手接过了奥利弗好心递来的巧克力牛奶。

    埃拉肯定不是一时兴起无缘无故找他来的，既然如此他就留在这儿听听埃拉到底想说什么吧。

    “好了埃拉，金利都来了，你是不是可以说了？”伊恩实在太困了，一个哈欠接一个的打，他像只癞皮狗一样整个人都扒在亚希肩上，抽抽鼻子对埃拉道。

    埃拉也不再拖延，点点头，道：“我简单说一下吧，事情是这样的，我今天早晨打开光脑时忽然接到了一封邮件，点开以后发现是个委托，而发件的委托人，金利，是你们矮人族的族长摩顿，而他委托的内容……”

    埃拉顿了顿，目光复杂的看了金利一眼：“是关于他的女儿莎莎的。摩顿希望我们黑色公社能接下这个委托，帮助他得到精灵族圣树上结出的复生之果，救他女儿一命。”