
    天……使？

    亚希猛地合起纸片。

    他不知道这个名字是谁写的，却下意识不想让银看到。

    堕天使与天使虽然只是一个字的差别，但意义却是完全不同的，一个代表光明，一个代表黑暗，一个荣升天堂，一个沉沦地狱，中间隔着天与地的距离。

    亚希不相信银的心里对光明天使没有任何芥蒂。

    “是什么？”亚希失神的时候，奥利弗凑过来，一把将纸片扯过去展开道：“我瞧瞧……安吉尔。嗯？安吉尔？这是谁取的名字？伊恩是你吗？”

    伊恩摇头。

    “那是亚希？”

    “不是。”

    “可也不是我啊。”奥利弗将桌上剩下的九张纸片一一打开，挑出其中最惨不忍睹的三张狗爬体道：“这三个是我的，小胖，胖仔，和胖太。”

    伊恩指出另三张：“我的是啾啾，唧唧和吱吱。”

    亚希对着剩下三张叹了口气，道：“这些是我的，小可爱，萌萌，和小团子。”

    “所以这张是谁的？”

    在纸片各自认主以后，三人齐齐将目光投向了银。

    银轻咳了声，一脸平静的道：“嗯，是我的。”

    众人：“……”

    所以抓阄到底有什么意义啊！银你这样子分明就是知道蛋蛋能认得出它主人的气味好不好！

    不过说归说，安吉尔这个名字还是挺好听的。

    等等……安吉尔？

    这会儿不止是亚希，就连伊恩和奥利弗也一脸如遭雷劈的样子――银取的名字居然是安吉尔？！

    看到他们脸上的震惊，银解释道：“它就像是我的天使，所以我想叫它安吉尔。”

    “啾啾~~~”小家伙紧跟着叫唤，看起来对自己的新名字很满意。

    银轻轻将它捧在手心里，温柔的注视着它的眼睛道：“蛋蛋，你有新名字了，叫做安吉尔。”

    “啾~~~”

    “好了，我带它上去洗个澡，晚饭你们先吃，不用等我。”

    银说完带着安吉尔直接上了楼，留下三人面面相觑。安吉尔啊……以后蛋蛋就叫安吉尔了啊。

    “可我觉得安吉尔还可以有个小名，叫小胖！”奥利弗突然道。

    伊恩不满道：“为什么不叫啾啾或者唧唧？”

    亚希道：“我觉得小可爱也很不错啊。”

    “不行就叫小胖！”

    “难听死了，叫啾啾！”

    “还是小可爱比较好听。”

    ……

    就这样，大名刚取完，三个无聊的人又开始为了安吉尔的小名争执不休……

    当然，外面发生的这一qiē银和安吉尔就不知道了。

    “安吉尔，你今天身上沾了很多土，必需要好好洗个澡。”见小毛球一回卧室就想往床上爬，银果断拦住了它的去路。

    “啾啾~~~”安吉尔无辜的眨着两颗圆圆的黑豆眼，用两只小翅膀抱住银的手使劲蹭，试图让他忘jì替自己洗澡这件事。

    然而银完全不买账，将手抽出来后退一步，似笑非笑的看着它道：“安吉尔，你今天答应过我的，忘了吗？”

    安吉尔：“……”

    “我不喜欢不洗澡的孩子。”

    安吉尔：“……”

    “如果你还是不肯洗，那么今晚……”

    “啾啾啾啾啾！”洗澡澡！不去找奥利猪！

    银嘴角勾起一抹笑意，单手抱起安吉尔走进浴室。他取出在安吉尔还是一颗蛋时洗澡用的小水盆，开始往里面兑温水。不过这个过程他仅仅是用右手完成的，左手垂在身旁动也不动。

    “安吉尔，”银将安吉尔轻轻放进水盆中：“我需要处理一下伤口，暂时没法替你洗，你先自己在水里泡一会儿，等下我再来看你，可以吗？”

    安吉尔这才记起银为了保护自己左肩被会飞的坏蛋刺伤了。

    “啾~~~”

    安吉尔扑腾着翅膀想从水里出来看看银的伤口，可银误以为它只是单纯的不想洗澡，轻轻将它按了回去，在那圆溜溜的毛脑袋上警告性的拍了拍，道：“乖乖洗澡，不然叫奥利弗来接你了。”

    安吉尔缩了缩头，委屈的埋进水里。它没有不想洗澡，它只是担心银而已……

    见它不再挣扎，银将小水盆放到浴室的角落，自己则走到浴缸边，一边放水一边解衣服。

    脱去一直披在外头的风衣，里面的衬衫已经基本被鲜血浸透了。银解开扣子，慢慢将衬衫从身上脱下来，露出血肉模糊的左肩。

    他的肤色很白，这也导zhì了鲜红的血衬在他身上更为明显。因为他的动作撕扯到伤口，血又开始往外渗，顺着修长的胳膊朝下淌，最后汇聚在指尖，“滴答，滴答”的滴在地上。

    银将裤子一并脱去，跨进放满水的浴缸，缓缓坐了下去。

    鲜血溶解在水中，像绽放的玫瑰一样快速朝四周扩散，很快就染红了一缸水。银深吸一口气，用右手舀起水浇上左肩，舀起，再浇，像这样重复了几十次，终于洗去了大部分的血迹，只留下一个深可见骨的血洞。

    他做这一qiē时并没有刻意避开安吉尔，毕竟在他看来，安吉尔不过是个刚刚从蛋壳里孵化出来的小家伙，不谙世事，就算看到了也不会明白他在做什么。

    不过他不知道的是，安吉尔趴在盆里默默的看着他处理伤口，一颗小小的心脏在不停发颤，疼极了。

    安吉尔很难过，当时要不是因为自己没用，差点被会飞的坏蛋刺到，银那么厉害根本不需要拿自己的身体来挡，更不会受这么重的伤。

    “咿……”安吉尔喉间溢出一声轻吟，“咿……”

    它想要喊银的名字，可它现在仅仅是一只小鸟而已，根本没办法开口说话，只能靠这些简单的音节来表达意思。

    安吉尔将它的翅膀和小脑袋耷拉在盆边，远远望着浴缸里银发白的嘴唇和染血的肩膀，只觉得眼睛越来越热，越来越糊，最后汇聚成一滴小小的水珠，“啪嗒”落到地上。

    原来它也会哭的。

    堕天使虽然拥有超常的生命力和忍耐力，但这并不意味着他们没有痛觉。等终于将伤口清理干净，哪怕是银，额上也出现了细密的一层冷汗。他用浴巾简单擦拭了一下身子，套上一条睡裤，裸着上身去看安吉尔的情况。

    他的肩膀还需要上些药膏，但他怕他的安吉尔等得不耐烦，所以打算先替它洗干净送回床上，自己再回来上药。

    “安吉尔，我……”

    话音戛然而止，狭长的眼眸骤然睁大，银怔怔的站在原地，一时间不知道说什么好。

    他的安吉尔趴在盆边，被打湿的羽毛三两撮粘在头上，样子有些滑稽。可现在的银根本没精力在意这些，因为他所有的注意力都集中在了安吉尔的眼睛上――

    那双小小的，圆圆的，如同夜空中繁星一样璀璨的眼睛此刻盛满了泪水，不停地汇聚在一起快速滴落，水盆边的地上已经积成两滩小水泊了。

    “安吉尔，你怎么了？”

    银快步走过去，将湿漉漉的小家伙从水盆里捞出来心疼的抱在怀里。怪他不好，安吉尔从来不喜欢洗澡，在水中泡久了肯定不舒服，他应该先替安吉尔洗好再去处理伤口的。

    银心中懊恼不已，语气也带上了一丝歉意。

    “抱歉，安吉尔，是我不好，不该把你一个人留在这儿。我们不洗了，嗯？不洗了，我送你回床上。”

    银说着就起身朝外走，可没走两步却听到小家伙在怀里“啾啾”叫唤。

    安吉尔不想让他出去。