
    一反常态的，埃拉这次没有继续将自己锁在他那间小小的爆破实yàn室里，而是在得到消息后和金利一起等在门口一起迎接大家。

    “嗨我的朋友，你们可算回来了！”埃拉一看见他们就走过来，给了每个人一个大大的拥抱。

    奥利弗一脸受宠若惊的问：“咦，埃拉你今天不用做实yàn吗？”以前他去出任务回来从没见埃拉露过脸，这个炮弹狂热者总是将他所有的时间与精力都投放在研发炮弹上。

    “呃，这个……”埃拉掩嘴干咳了声，眼神闪烁的道：“我今天……没有实yàn。嗯，没有实yàn……”

    奥利弗这个笨家伙真是哪壶不开提哪壶，要知道他现在最不想提起的就是炮弹和实yàn！

    “你该不会把我的房间炸完以后没地方炸，把自己的实yàn室也给炸掉了吧？”果然，听完他的话伊恩立刻挑眉讥讽道。

    “没有没有！当然没有！”埃拉头摇的跟拨浪鼓似的，“你的房间我已经联系人在修了，真的！你要是没地方住可以先去我那里睡一段时间，我去实yàn室凑合凑合也行！”

    对此伊恩嗤之以鼻：“算了吧，就你那房间，乱得跟狗窝一样，指不定枕头底下还埋了个定时=炸弹准备炸我呢。再说……”伊恩顿了顿，忽然扭过头去，无比深情的看了亚希一眼，“我已经找到去处了，就不劳你操心啦。”

    他的语气突然变得这么温柔，连埃拉都察觉出一丝不一样的味道来。不过见亚希面色如常，也就没在意。毕竟他今天特地出来笑脸相迎最主要的目的就是不被伊恩吸血扒皮，现在目的达到了，他也可以松口气了。

    在确定自己不会被制zuò成干尸后，埃拉觉得天空都蓝了不少。他心情很好的活动了下肩骨，走到银身边道：“嗨，银！我告sù你哟，你不在的这段时间我把基地看管的可好了，真心话！我……吓！哪来的小胖鸟？”

    埃拉眼尖的看见了被银抱在怀里的安吉尔。

    安吉尔：“啾！！”为什么是个人都说它胖！

    银安抚的揉了揉它的小脑袋，对埃拉道：“不是小胖鸟，它叫安吉尔，是……我的天使。”

    埃拉：“？？！”天使？你逗我呢？

    看埃拉一双眼睛瞪得都快掉出来了，伊恩好心的解释道：“安吉尔是从波比叔叔送给银的那颗蛋里孵出来的。”

    安吉尔：“啾啾！”尖牙牙说得对。

    “现在银是它的主人。”

    安吉尔：“啾啾~~~”

    “虽然我们都觉得它是个小胖子，不过既然银说它是天使……呵呵，你就当它是天使吧。”

    安吉尔：“……”尖牙牙好讨厌，它不是小胖子……

    埃拉“哦”了一声，摸着下巴道：“早说嘛，原来是那颗蛋啊。呃，可是不对啊，我怎么记得你们当初跟我说那是颗蓝龙蛋？……对对对，蓝龙蛋！我记得我还帮你们查资料的！不过当时好像是个不明生物啊……”

    伊恩从善如流神补刀道：“它现在仍然是个不明生物，哦不，是不明鸟类，还是只食量非常惊人、体积非常巨大的鸟类。我怀疑它体内可能有泰坦族的基因，你要是有空可以再帮忙查查。”

    安吉尔：“！！！”

    它气坏了，张开嫩黄的小嘴想要反驳，可惜忘jì了自己还是只小小鸟，嗯嗯啊啊半天一个字也说不出来，最后只能愤愤的“唧――”了声，不理他们，一头扎进银的怀里。

    银知道它又闹脾气了，伸手覆住它毛茸茸的小脑袋，对众人道：“好了，奔波这些日子你们也该累了，都回去休息吧。埃拉，一会儿把仓储室的钥匙交给我。”

    埃拉：“啊？仓储室的钥匙平时不都是伊恩保管的吗？”真是太阳打西边出来了，银这个甩手掌柜居然想管仓储室了？！

    银意味深长的看了伊恩一眼，不容否认的道：“嗯，但是今天起由我来保管。”说完，他抱着安吉尔直接进了基地大门。

    伊恩：“……”银你个混蛋，不就是怕他去仓储室偷玉米汁喝么！混蛋！！！

    “啧啧，总觉得银有点不一样了。”目送银的背影消失在门内，埃拉眯起眼睛，咂嘴道。

    “不一样？哪里不一样？”奥利弗茫然的问。

    “这个……”埃拉顿了顿，忽然露出一个不怀好意的笑容，压低声音道：“感觉他越来越像个奶爸了噗哈哈！”

    众人：“……”

    “嗯？难道你们不这么觉得吗？”看所有人都用一种同情的眼神看着他，埃拉眨眨眼，不解的问。

    “不，我们觉得。”奥利弗拍了拍他的肩膀道：“我们只是同情你，居然到现在才发现。”

    埃拉：“……”好吧，看来他确实错过了不少事……

    连续一个月马不停蹄的在外奔波让几人看上去风尘仆仆，所以与埃拉简单寒暄几句后，他们纷纷拎着行李回自己房间休息去了。

    “亚希，我等下把东西搬去你房间，行吗？”在三楼告别了奥利弗，伊恩对身旁的亚希道。

    “好。”亚希点点头，犹豫了一下又问：“需不需要我陪你一起去？你一个人可能不好搬。”

    他这么贴心伊恩自然不会拒绝，他先陪亚希将行李送去房间，然后心花怒放的拉着亚希上楼去自己房间，一路上嘴角的弧度越拉越高，都快咧到耳朵根了。

    当然，那是在他看到自己房间的惨样之前。

    在黑色公社的基地里，每一位公社成员的房间都可以按照自己的喜好设计，不过房门却是统一配备的乳白色漆制木门，在门中央挂上金色的名牌，以此互相区分。

    但是现在，伊恩发现他的房门居然变成了纯黑色！

    他以为是埃拉找人刷漆时错刷成了黑色，谁知走近一看才发现，嗬，这哪里是什么黑漆，根本就是木门被火烤出来的焦炭色！用手轻轻一搓还能稀稀拉拉掉下好多黑色的碎屑。

    不只如此，连门上那张写有“伊恩-洛特加尔-德美拉”字样的花体名牌都焦成了一块黑炭。

    埃拉不是说他已经在找人修房间了吗？到底要不要这么不走心，连门板都不知道换一块。

    伊恩一边小声骂埃拉一边掏钥匙准备开门，却发现其实根本不需要钥匙，因为他房门上的锁也被烧坏了，而那把让他曾沾沾自喜好久的附加锁正虚虚的挂在门把手上，顶端的锁扣已经被撬开了。

    这个埃拉，锁都坏了还挂在这儿，成心拿来气他的么！

    在心里为埃拉的恶行又狠狠记上一笔，伊恩摘掉毁坏的锁扣，直接抬脚踹开了房门。

    然后……他彻底崩溃了……