
    地板被炸出一个大洞，上面原本铺着的地毯被烧成了黑色毛絮，随风飘扬。床和桌子的形状已经辨别不出来了，该塌的塌，该焦的焦，一阵风吹来，被烧得只剩下半截的那根床腿还在“咯吱咯吱”的摇摆，怎么看怎么凄凉。

    伊恩在心里怒咆：埃拉你个混蛋！混蛋！！你敢不敢当着我的面说这个类似于露天垃圾场的地方是我曾经温馨可爱的小房间？！混蛋！！！

    伊恩扶着门框慢慢滑下去，却在滑到一半时突然顿住，然后一下子站起来，大步流星的朝床走过去。

    他记得他还在床底下藏了箱限量版特浓玉米汁呢，不会也被炸成焦炭了吧？

    这个问题的答案毫无悬念，在看到他的那箱宝贝玉米汁变成一团恶心的黑糊糊后，伊恩终于认命了。他哀嚎一声，悲痛的捂住心口，那副生无可恋的样子看的亚希眼皮直跳。

    “埃拉你个王八蛋，王――八――蛋――你给老子滚过来，老子要吸干了你！！！！！”

    伊恩的怒吼声震得整座大楼都抖了抖，然而与此同时，埃拉躲在实yàn室里把耳机声音调到了最响，自欺欺人的哼着小曲道：“我什么都听不见，噢啦噢啦听――不――见――”

    在把脑子里所有骂人的词汇都搬出来用过一遍以后，伊恩嗓子干得冒烟，他颓唐的蹲在垃圾场中央，哑着嗓子喊了声“亚希”，平日里那双神采飞扬的桃花眼此时红通通的，可怜的不行。

    “嗯，我在。”亚希应了声，走过去蹲在他旁边轻声问：“怎么了？”

    伊恩房间的惨象亚希也看在眼里，又是同情又是无奈，埃拉这次确实有点过分，好好的炮弹实yàn不在实yàn室里做，跑过来把人家房间炸成这样是怎么回事？就算伊恩这段时间不在基地也不能这样肆无忌惮吧。

    伊恩吸吸鼻子，把头蹭到亚希的肩膀上寻求安慰。亚希被他的动作弄得一僵，迟疑了下，最终还是缓缓抬起手，一下一下轻捋他的后背。

    夕阳的余晖下，两个人紧挨着蹲在一起，假如蹲的地点不是伊恩被炸毁的房间而是露天阳台或者阳光海岸，也许这会是幅不错的景致。

    鉴于伊恩的房间被损毁得太彻底，十天半个月都修不好，他去亚希那里蹭住已经成了板上钉钉的事。亚希陪他简单收拾了下，将还能使用的东西装在一个小小的袋子里，回了自己的房间。

    就像亚希之前所说的那样，他的房间真的不大，装饰布局也很简洁，整个房间以淡蓝为主色调，除了一张双人床，书桌，茶几和长沙发以外，什么家具都没有。

    但伊恩还是觉得很温馨，因为这间房间的主人是他喜欢的人，空气中充满了亚希身上淡淡的清香，仅仅是闻着就让人很舒心。

    “你的房间很漂亮。真的。”伊恩环顾一圈，由衷的称赞道。

    亚希脸红了红，不好意思的微笑道：“抱歉，还是太简单了，主要平时一个人住惯了，我没有放太多东西。”

    他说着接过伊恩手里的小袋子放到茶几上，又低头在自己的箱子里翻找半天，最后拿出两袋玉米汁，对伊恩道：“你的声音有点哑，是不是口渴了？如果渴的话这里有玉米汁，你可以喝。”

    看到袋子里流淌着那熟悉的金黄色，伊恩惊喜得眼珠子都要蹦出来了。他三两步走上前，激动的问亚希：“你怎么会有玉米汁？我还以为全让银锁在仓库里只给安吉尔喝呢！”

    亚希解释道：“银确实把它们放在了仓库里，不过我想你住在这里时可能会想喝，就去跟银要了两袋来。怎么样，这个口味的你喜欢吗？”

    “喜欢！喜欢极了！”伊恩俯身给亚希一个大大的拥抱，然后拉着他的手走到沙发边坐下，道：“自从安吉尔那个小混蛋喜欢上喝玉米汁以后，银就没让我再碰过一袋。真的！我都已经七天没喝过玉米汁了！”

    伊恩一边说一边快速的拆开玉米汁包装袋，插上吸管塞进嘴里，美滋滋的吸了一大口：“唔，好喝！谢谢你亚希。”

    看他心情变好，亚希松了口气，浅笑道：“你喜欢就好。”

    一袋玉米汁不过才300ml，伊恩三两口就喝完了。他把干瘪的空袋子丢进垃圾桶，舔了舔嘴唇，目光灼灼的望着亚希手里的另一袋。

    “这一袋也要喝吗？”亚希把剩下的那袋玉米汁递到伊恩跟前，正准备帮他拆开，却被伊恩阻止了。

    “不，今天不喝了。”伊恩摇摇头，眼中滑过一丝不舍，“还是留着明天喝吧，不然一次性喝完了，明天……就没了。”

    虽然嘴上这么说，但伊恩的眼神却始终停留在亚希手中那袋玉米汁上。亚希有些好笑的叹口气，直接帮他拆开了封口。

    “喝吧。”他把插好吸管的玉米汁递到伊恩面前，“明天没有了我可以再去跟银要，不用担心。”

    亚希笑吟吟的望着伊恩，那双漂亮的深紫色瞳仁里满满都是他的影子。伊恩吞了吞口水，视线在亚希的脸和他手中那袋拆封的玉米汁之间来回转了几圈，只觉得喉咙越来越干，脑袋越来越空，脸热得好像下一刻就要烧起来一样，也不知是在为能喝到玉米汁而高兴还是因为什么别的原因。

    接下来发生了什么伊恩已经记不清了，只依稀记得在亚希温柔的注视下，他愣愣的接过玉米汁三两口喝完，然后抱着衣服浑浑噩噩的洗了个澡，爬上床，仰躺着等亚希洗完澡出来。

    浴室里传来哗哗的水声，伊恩傻傻的望着天花板上悬着的吊灯发呆，满脑子都是亚希的模样。

    亚希正在洗澡啊……

    洗澡的亚希是什么样子的呢？他皮肤那么白，被热水一冲脸和身上应该都会变红吧。那样苗条纤瘦的亚希，即便脱去衣服应该也很美丽。