
    边缘星带位于这个星系的外围部分，那是一片密集的小行星带，大多都属于未被开发的原始状态，没有人看管，被猛兽霸占，除了些胆大的猎龙人和来自其他星系的偷猎者，很少有人登陆。

    “不需要。”谁知银根本没有犹豫便道：“我们只是去查探消息，无意引起争端，那里不在联邦的统治下，各方势力参杂，最好不要引起太多人的注意。”

    黑色公社名声在外，很多联邦高层更是把他们当成星际第一大危险组织处处提防。虽然公社的成员们向来我行我素，但如果因为现身边缘星带而带来什么不好的传闻就得不偿失了，毕竟据银所知，现在可是有不少政界要员试图抹杀黑色公社的存zài，“黑色公社潜入边缘星带向其他星系间谍出卖联邦机密”也许就是个不错的理由。

    银的意思亚希明白，反正失落号上也有不少埃拉新研制出的先进武器，只要不是大规模的军团战斗，基本都能应付。

    简单吃完晚饭后，亚希联络埃拉去了，银看看时间，指针刚偏过八点，他打算回卧室洗个澡再好好规划一下前往边缘星带的路线。

    银下意识的寻找蛋蛋，却发现奥利弗正抱着它在和它说话。

    “唉，蛋蛋，你说你到底是不是蓝龙呢？”奥利弗使劲搓了搓蛋壳上暗红色的花纹，想要把它搓掉，但很显然他失败了。

    蛋蛋被他弄得很不舒服，“嗡嗡”震了两下，可奥利弗对它的抗议置若罔闻，继续搓着蛋壳，自言自语道：“你肯定是蓝龙对不对，我替你准备了好多蓝龙喜欢吃的食物，光是棒棒糖就买了卷心菜、牛油果和菠萝蜜三种口味的。”

    伊恩：你确定是买给小蓝龙而不是自己吃的？

    “你还要和它交流吗？”餐桌边，银突然问。

    “啊？啊，是啊。”奥利弗愣了下，解释道：“我每天晚上吃完饭都会跟它说会儿话，就当是胎教。……呃，怎么了吗？”

    银点点头，没再多说，起身打算回卧室，谁知他脚还没迈出去就听见――

    “嗡嗡嗡嗡！”

    蛋蛋突然开始狠命的震起来。

    “哦！蛋蛋你在做什么？别震了！”奥利弗吓得手一抖，差点又把蛋蛋摔到地上。

    奥利弗手忙脚乱的想把它抱稳，可蛋蛋根本不理他，反而更加用力的晃动着想要挣脱，甚至还一阵一阵的发热，烫得奥利弗嗷嗷直叫。

    一只手凭空伸来，准确的接住了奥利弗怀里摇摇欲坠的蛋。

    震动戛然而止，就像是哭闹的孩子扑进了母亲的怀抱，这会儿蛋蛋乖乖依偎在银手里，不吵也不闹，仿佛那个刚刚在奥利弗怀里乱震乱发烫的蛋不是它一样。

    “天哪，银你是怎么做到的？”

    奥利弗傻眼了，虽然银才是蛋蛋真正意义上的主人，但蛋蛋之前明明一直跟自己最亲近，为什么今天会突然黏上银？

    奥利弗愣愣的看着银手里温顺的蛋蛋，心里酸酸的，特别不是滋味。

    其实银也不知道蛋蛋为什么会变得这么黏他，不过他向来寡言，见状也只是朝奥利弗点点头，带着蛋蛋一起上楼回卧室去了。

    “呜呜呜，伊恩，蛋蛋它不要我了……”等终于明白自己被蛋蛋抛弃了，奥利弗绞着手指扑到伊恩身上。

    “你……离我远点！”伊恩被他压得差点一口血吐出来。

    奥利弗不依不饶的搂紧伊恩的脖子，抽着鼻子道：“伊恩，蛋蛋有了新欢就忘jì我这个旧爱了！可这是为什么呀……”

    伊恩：你为什么会有蛋蛋爱过你这种错觉？

    当然，这种伤人心的话伊恩是不会说出口的，不然他准保会被奥利弗的眼泪和鼻涕淹死。

    伊恩绞尽脑汁想了很久，终于想到了一个合适的解释。

    “咳咳，奥利弗你先放开我。”伊恩勉强从奥利弗的熊抱里挣脱出来，一边喘气一边说：“我觉得蛋蛋不喜欢你可能是因为你太弱了。”

    “我太弱？我哪里弱了！”奥利弗立刻伸出胳膊给伊恩展示自己结实的肌肉。

    “不不不，不是这个。”伊恩连忙摆手，“我的意思是蛋蛋在今天之前一直都喜欢跟着你，但今天在银打败史蒂夫之后它就开始追着银跑了，对不对？”

    “对啊。”

    “那不就是了嘛，因为银打败了史蒂夫，蛋蛋看到了银的强大，所以它本能的想要跟着强者，而你没有银强大，所以它不想要你了。”伊恩瞎掰起来头头是道。

    “呃……”奥利弗认真的思考了一会儿，沮丧的道：“好吧，就算你说的有道理，可是我根本打不过银啊，那蛋蛋岂不是永远也不要我了？呜呜呜伊恩，蛋蛋它……”

    “我知道我知道！它不要你了！”伊恩被他吵得头疼，赶忙打断道：“所以你要想办法变强啊，等哪天你能打得过银了，蛋蛋就要你了！”

    “可是我怎么才能变强啊？”

    “这个……飞船上不是有训练室吗，你去做点训练吧，相信我，很快你就能打败银的！”

    “可是……”

    “没有可是！好了好了，我要去看看亚希跟埃拉联系的怎么样了，你抓紧去训练吧，相信自己，你一定可以做到的！”

    伊恩说完逃之夭夭，只留奥利弗一个人坐在空落落的餐厅里，抽抽鼻子，半天终于憋出一句：“呜呜呜，蛋蛋不要我了……”

    而与此同时，那颗被他念念不忘的负心蛋正嚣张的趴在主人卧室的地毯上和主人对峙呢。

    “你确定不去洗澡？”银无奈的问。

    “嗡！”蛋蛋坚定的震了下。

    “你今天在草地上滚了很多次，浑身都是泥，不能不洗。”

    “嗡嗡！”蛋蛋坚定依旧。

    “你平时跟奥利弗住睡在哪儿？”

    蛋蛋滚到沙发边，蹭了蹭沙发脚。

    “他让你睡沙发？”

    “嘤~~~”

    “你今晚也想睡沙发？”

    蛋蛋迟疑了，在原地转了两个圈，忽然骨碌碌的滚到床边蹭了蹭。

    “你想睡床上？”

    “嘤~~~”

    “不可以。”银想都不想就拒绝道：“我从不和别人同睡。”更何况还是颗不肯洗澡的脏兮兮的蛋！

    “嗡！！！”

    被主人嫌弃，蛋蛋很生气，它使劲的蹭着床脚想要靠自己的力量爬上去，但很显然它忘jì了自己是圆的，所以即使用尽力气也只能乖乖趴在床下仰望主人柔软的羽绒被。

    蛋蛋觉得委屈极了，没精打采的缩在床脚，连蛋壳上的亮红色斑纹都黯淡了不少。

    “我再问一遍，你确定不洗澡？”

    “嗡……”

    “好吧。”银点点头，“既然你不肯洗澡，就回去跟奥利弗睡吧。”

    “嘤！！！”不要不要！

    “我不喜欢浑身是泥的蛋。”银根本不理会蛋蛋的抗拒，直接打开了卧室的大门。

    “是你自己去找奥利弗还是我叫他……”

    银话还没说完，蛋蛋就跟疯了一样飞速朝浴室滚去，那速度快得简直就像奥利弗见到了胡萝卜！

    砰！浴室门被狠狠撞开，蛋蛋小小的身影很快就消失在门缝里。

    银唇角勾起一抹得逞的笑意，别扭的小家伙，早这样乖不就完了么。