
    “嘤……”身后，蛋蛋慢慢滚到床边，有气无力的震了一下，看上去委屈极了。

    银扣好衬衫顶端最后一颗扣子，转过身来，半跪在床边平视着蛋蛋。

    “你到底怎么了，是因为起床气吗？”

    嘎？起床气？

    “嘤嘤嘤！！！”

    明白什么起床气是之后，蛋蛋剧烈的震动起来。它没有起床气，没有没有！主人你不要误会，它只是想要一个跟昨晚一样的晚安吻而已，没有别的意思！呜，主人，不要嫌弃它，不要把它丢给奥利猪好不好……

    “你别怕，我只是问问而已，不是在怪你。”

    银舒缓好听的声音在耳边响起，他温暖的大手一下一下轻抚着蛋壳，成功让蛋蛋放松下来。

    “嘤~”主人，我没有起床气的，你不要丢掉我好不好？

    “嗯。”银不用猜都知道这小家伙在想什么，认真的点了点头。

    呼！有了主人的保证，蛋蛋这下放心了。

    “所以你刚刚到底怎么了？”银将两臂交叠起来搭在床沿上，下巴枕在胳臂上，耐心的问。

    蛋蛋想了想，忽然发现这会儿因为自己在床上，而主人又半跪在床边的缘故，自己和主人竟然一样高了！它迟疑了一下，晃晃悠悠的滚过去，用蛋尖轻轻碰了碰主人的嘴唇。

    唔，主人的嘴唇温温的，软软的，还有一股香香的味道，肯定比奥利猪最喜欢吃的绵绵糖要好吃多了！

    蛋蛋心满意足的在原地打了个转，滚回到离主人一臂远的地方，安安静静的呆着。

    它这一系列动作可谓是一气呵成，直到完事了滚回去，银才后知后觉的弄明白蛋蛋对自己做了什么。

    他有些无奈的摸摸嘴唇，又好气又好笑。原来这小家伙刚刚折腾了那么久就是为了再讨个晚安吻，哦不，是早安吻啊。

    银朝蛋蛋招了招手，“来。”

    蛋蛋不明所以的滚过去，被主人张开双臂抱了个满怀。

    银将脸颊贴在温热的蛋壳上，低声说：“你能喜欢晚安吻这种交流方式，我很高兴。”

    虽然他和蛋蛋真正相处的时间连一天都不到，但不知道为什么，他总觉得他们已经相识很久了。这种感觉就像是曾经的自己身上缺少了什么，现在因为蛋蛋的出现，这份缺憾被弥补了，填满了，于是生命也就此完整了。

    银忽然有点明白波比叔叔送他这颗蛋的含义了。他确实需要一个小可爱来教他用善意的眼光看待这个世界，因为这个世界明明是那么美好啊。

    黑色公社的所有成员都发觉银最近变化有点大。

    以前那个不苟言笑，成天板着一张冰块脸的老大现在居然有表情了！虽然跟表情帝奥利弗比起来银的表情实在是少得可怜，但……但你能明白那种一个几十年不会笑一下的人在某天清晨突然微笑着对你说“早上好”带来的震撼吗！

    不仅如此，以前银除了吃饭时会和大家说几句话，剩余时间基本都奉献给了处理公务和睡觉。可是现在，银居然会在风和日丽的下午抱着蛋蛋来到飞船露天平台上和大家一起聊天了！这带给他们的震惊程dù不亚于看到一只猴子在眨眼间进化成一个人类！

    咳咳，当然了，老大才不是猴子……

    总之，银的变化实在太明显，众人都看在眼里，就连远在基地的埃拉跟银通话过一次之后都震惊的问伊恩，你们是不是偷偷给老大吃了什么极=品=春=药？

    伊恩：……你想多了。

    不过大忙人埃拉特地传来通讯显然不是为了跟伊恩讨论给老大下药的问题，他主要的目的其实是告sù大家――

    “没办法，这颗蛋是什么品种我也查不出来。”

    “不可能吧。”伊恩表示质疑，“凭你的本事居然还有查不出来的东西？……你到底有没有好好查啊。”

    埃拉翻了个白眼：“拜托，我都已经伪装成黑客侵入联邦高等生物调查研究局的内网了，如果这都不算好好查，那你说什么叫好好查？”

    “呃……”伊恩语塞了，“你连政府内网都侵入过了？”

    “没错。”

    “连政府都没有记录？”

    “对。”

    联邦高等生物调查研究局直接隶属联邦政府，掌握着整个联邦生物技术的核心，他们拥有最完整的物种资料，甚至连一些已被发现的外太空物种都有所记载。连生物调查研究局都没有记载，蛋蛋它到底是什么来头啊……

    也许是什么特定的因素导zhì蛋壳的模样变异了吧，伊恩勉强安慰自己。

    “辛苦你了。”身边，银倒是没有表xiàn得太惊讶，只是点点头，对埃拉道：“我们即将抵达边缘星带，可能会过一段时间再回去，这期间基地仍然由你和金利负责。”

    “没问题！”埃拉果断答应，挂断了通讯。

    边缘星带位于整个联邦的边界位置，从雅克星坐飞船过去大约需要十天时间。这十天的旅途总体而言还是很愉快的，除了某只总是喜欢打搅蛋蛋和主人亲热的狼人。

    这天傍晚，银在起居室里看报纸，蛋蛋很安静的窝在主人腿上。夕阳的余晖洒在他们身上，本是很温馨的画面，却被横空冒出的奥利弗打破了。

    “蛋蛋！快来看奥利弗叔叔新买的菠萝味绵绵糖！又香又软，你可以在上面打滚哟！”奥利弗举着一包绵绵糖在蛋蛋面前挥来挥去，试图吸引它的注意力。

    “嗡！”

    蛋蛋很不给面子的扭了下，显然不想搭理他。又香又软？香能香得过主人身上的味道吗？软能软得过主人的腿吗？奥利猪真是个笨蛋。

    见自己被无视，奥利弗也不气馁，揪出一团绵绵糖来蹲在银脚边，一下一下的搔弄着蛋壳。

    “怎么样蛋蛋，是不是很软很舒服呀？奥利弗叔叔那里还有好多呢，你跟我走，我带你去玩绵绵糖好不好？”

    “嗡！”不要！这东西粘粘的难受死了，要是被主人看到又得带它回去洗澡了。

    “唔，被糖蹭到了？走吧，我带你回去洗个澡。”银果然放下报纸道。

    蛋蛋猛震：不！主人不要！都是奥利猪干的坏事，我不要洗澡……

    “不洗澡今晚就跟奥利弗睡。”银轻描淡写的道。

    奥利弗：呀？我的机会来了？

    可惜蛋蛋根本不给他争取的机会。

    “嘤！！！”我洗，我洗还不行嘛！要跟主人睡，不跟奥利猪！

    就这样，奥利弗一脸悲壮的目送银抱着蛋蛋回卧室洗澡。可惜了，白浪费他一坨绵绵糖，还是店长特别推荐的菠萝口味呢……

    卧室内，银替蛋蛋简单擦洗一番之后就将它抱回床上了。而他自己则走到桌边，解开缠绕在右手上的纱布，借着窗外夕阳的余晖简单查看了一下伤口的情况。

    堕天使的身体愈合能力很强，更何况他的伤口面积不算很大，除了那些被强酸严zhòng浸泡腐蚀的皮肉还没完全长好以外，其他地方已经基本痊愈了。

    “嘤~~~”蛋蛋不知何时滚到了床边，不停的轻震着，似乎想到银这边来。

    银走过去抱起它，把它放到书桌上。因为怕桌子太硬它膈着难受，银甚至体贴的替它铺了层软垫在下面。

    不过蛋蛋显然不想安静的在软垫上躺着，银刚松开手它就骨碌碌的滚到这边来，一下一下的轻蹭银的右手。

    “别担心，已经好了。”银将手掌翻过来，遮去手背上那些尚未愈合的伤口，低声道。

    “嘤……”蛋蛋心疼了，乖乖趴在银的手掌上不动，温度一点点升高，直到跟银的掌心一样热才停止。

    银微微勾起嘴角，这小家伙最近似乎变大也变重了，自己一只手都快握不住了。记得上次看资料上说小蓝龙的孵化期是两个月，算算日子它是不是快要破壳出来了？

    银忽然很期待蛋蛋孵化的那一天，无论是常态的小蓝龙还是变种的，甚至是什么其他物种，哪怕是臭臭花或者食人鱼，只要是他的蛋蛋，他都很满足。

    他也许……真的有点喜欢上蛋蛋了。