
    “咚咚咚！”

    银走过去打开门，是伊恩。

    “什么事？”银问。

    伊恩嘴里叼着一袋他最爱的玉米汁，手上还抱了个巨大的纸箱，见银开门，二话没说就闯进来，将纸箱丢在地上。

    “呼……”他插着腰吐了口气，把吸管从嘴里取出来，道：“你要的东西我都给你买回来了。”说着他蹲下身打开纸箱，把东西一样一样的往外拿。

    “这三包是面包，我把那家面包房里所有种类的面包都买了，连芥末吐司都没放过。”伊恩抽出一袋绿油油的吐司在银面前挥了挥。“还有，这些是蛋糕，我买了提拉米苏，布朗尼，黑森林还有……呃我也记不清了，大概买了十多种吧，你可以给安吉尔试试。”

    然后他又抱出一个大塑料袋，“你要的蔬菜和水果在这里，不过我觉得安吉尔可能吃不动，因为我捏了下，这个镇上的番茄硬得像石头，至于黄瓜……呵呵。我还顺便替奥利弗买了两根胡萝卜，相信他尝过之后一定会喜，欢，的。”伊恩嘴角露出一抹不怀好意的笑容。

    “啊剩下的这些是谷物，大米小米黑米红米燕麦乔麦绿豆红豆全部都有，我还额外买了巧克力和树莓口味的泡泡谷，如果安吉尔愿意喝牛奶的话也许可以试试。”

    他又检查了遍，确定自己圆满完成了任务，没有遗漏，这才掸掸手站起来，把玉米汁的吸管再次塞进嘴里，打算离开。这个镇子盛产玉米，榨出来的玉米汁好喝灿了！他一下子买了十箱，还等着回去慢慢品尝呢。

    谁知他一抬头，就对上安吉尔一双炯炯有神的黑豆眼，里头闪耀着一种莫名的光芒，正死死盯着他。

    安吉尔干嘛用这种眼神看我？感觉像是想把我吃了一样……伊恩打了个冷颤，伸手在安吉尔眼前挥了挥――

    安吉尔没反应。

    伊恩又往旁边迈了两步――

    安吉尔的视线跟着他一起移动，依然盯着他的脸。

    伊恩有点懵，他把吸管从嘴巴里拿出来，想要问问银安吉尔是怎么回事，却惊讶的发现这次安吉尔有动静了！它的视线从他的脸转移到了手上！

    伊恩看看自己的手，他的手怎么了？不就是抓着袋玉米汁吗？

    不！等等！玉米汁？难不成安吉尔看的其实不是他而是玉米汁？

    伊恩有点不淡定了，不会吧，难道安吉尔也喜欢喝玉米汁？他吞了吞口水，试着把玉米汁放到一旁的书桌上，自己后退两步，果然看见安吉尔的视线这次停留在了桌上，没有再跟着他走。

    完了，它好像真的对玉米汁有兴趣……

    安吉尔的异常银显然也发现了，他看了看桌上那袋被喝了一半的玉米汁，问安吉尔：“想要试试那个吗？”

    “啾~~~”安吉尔用力点头。

    “好。伊恩，拿来给我。”

    “……”

    伊恩现在很忐忑，他迈出的每一步都像踩在刀尖上。不是吧，安吉尔那小东西嘴那么叼的，怎么会偏偏看上他的玉米汁呢……嗯，它一定只是有些好奇，没见过这种黄色的液体，等它尝过一口后就会发现不好喝了。真的，一点也不好喝！还没胡萝卜汁好喝呢！

    伊恩努力自我催眠着，把玉米汁交到银的手上。然后他看见安吉尔把小脑袋凑到吸管旁边小小的吸了一口，砸吧砸吧嘴，发现味道还不错以后欢快的“啾~”了一声，开始大口的吸起来。

    玉米汁袋子以肉眼可见的速度飞快的瘪了下去，正如伊恩的心一样，碎了一地。

    此刻伊恩的脑海里只剩下一个念头：完了，有安吉尔在他可能这辈子都喝不到玉米汁了……

    不过令他惊讶的是，安吉尔还没吸几口，玉米汁袋子就被银一下子抽开了。

    “啾啾？”安吉尔歪着脑袋，不解的看银。银怎么了，为什么不让它吸？这个东西好好喝啊，甜甜的，香香的，喝下去以后肚子暖暖的，它很喜欢。

    银没说话，将玉米汁重新递回伊恩手上，伊恩顿时感动得泪流那个满面。老大果然是个好人啊，上次奥利弗那个蠢货说什么来着，老大重鸟轻狼？呸，真是胡说八道！老大明明是这么重感情的一个人啊，你看，在安吉尔和自己之间他果然还是选择了自己嘛！

    如果可以，伊恩现在真的很想飞奔下楼，举着这剩下的小半袋玉米汁郑重的向奥利弗宣布：我们的老大，在安吉尔和我之间，选择了……

    “那袋被伊恩喝了一半，里头全是他的口水，太脏了，你喝完小心闹肚子。我让他去拿袋新的给你。”

    伊恩：“……”

    银你要不要说得这么过分！他的口水怎么了？嗯？为什么安吉尔吃到他的口水就会闹肚子啊！他可是高贵的血族啊，血族！什么时候被人这么嫌弃过！

    银的语气深深伤害了伊恩，他的心再次碎了一地，这回连渣都不剩。

    只不过虽然心里的愤怒犹如滔滔江水绵延不绝，但在银淡淡一瞥后，伊恩还是乖乖下楼拿玉米汁去了。

    安吉尔食量大的惊人，之前不吃东西的时候看不出来，现在有了玉米汁，按照伊恩的话说，他简直就像三百年没吃过胡萝卜的奥利弗！每天至少十袋玉米汁，有时晚上还要额外加夜宵，真不知道它的胃是怎么长的，难道它嘴巴下面就是胃，一直长到屁股那儿？

    可即便这样也装不下那么多的玉米汁啊……

    伊恩很苦恼，他已经五天没碰过玉米汁了，偏生安吉尔每天嘴里都叼着玉米汁的袋子在他面前晃来晃去。他想抢，打不过银，他想偷，仓库钥匙在银那里，伊恩那叫一个捶胸顿足，只恨老天让他比银晚生了七百年，不然他现在一定有实力与银一战，抢回本属于自己的玉米汁！