
    当第二天银抱着安吉尔出现在众人面前时，他敏锐的察觉到气氛有点不对。因为他的出现，餐桌边的所有人都停下了动作，一致望着他的左肩，那眼神犀利得像是要把他的衬衫看出一个洞来。

    很好，看来不过一个晚上的功夫，伊恩就已经把安吉尔的事迹发扬光大了。

    银意味深长的看了伊恩一眼，抱着安吉尔走到桌边，拉出椅子坐下，像往常一样用餐。

    伊恩哆嗦了下，谁能告sù他，为什么他会在刚刚老大投来的那个目光里感受到深深的恶意？

    “那个……银，你的肩膀真的好了？”最后还是奥利弗先忍不住开口道。

    银头也不抬的“嗯”了一声，把安吉尔放在桌上，慢条斯理的喝着他的罗松汤。

    “真的是安吉尔治好的？”

    “嗯。”

    奥利弗两眼放光道：“我的天！安吉尔才这么小就会治愈魔法了，等它长大了岂不是能把死人都救活？哦安吉尔你快看，奥利弗叔叔昨天不小心把拇指划破了，你能让它愈合吗？”

    奥利弗伸出他右手拇指，仔细看上面确实有一道浅浅的划痕。

    安吉尔傲慢的撇开头：啾，奥利猪又在犯蠢了。

    一只大手覆上它绒绒的小脑袋，银对奥利弗说：“手破了找亚希去，或者我把它剁掉，亚希治不好，你再来找安吉尔。”

    他说这话时那轻描淡写的神情跟切胡萝卜没什么区别。

    奥利弗默默收回手：嘤嘤嘤，老大你这是辣手摧花……

    银可不管奥利弗在想什么，他摸了摸安吉尔暖呼呼的毛脑袋，温和的问：“安吉尔，想要吃些什么吗？”

    他之前查过资料，刚出生的蓝龙宝宝们通常会先喝一个月左右的奶粉，再慢慢尝试着吃些柔软的面包或是蔬果。安吉尔种类不详，银也不知道它喜欢吃什么，能吃什么，只好让它自己挑。

    银将桌上摆置的食物大概扫了一眼，最后挑选出蒸蛋、麦片和巧克力牛奶这些比较软又容易消化的东西，又用暴力抢来奥利弗留给自己当饭后甜点的绵绵糖放在安吉尔面前。

    奥利弗：呜呜呜，那可是最新推出的木瓜口味绵绵糖，我自己都还没尝过呢，老大你不带这么重鸟轻狼的……

    当然，这些他只敢在心里想想，银一个眼神瞟过来他就蔫了。

    “你喜欢吃什么就自己选，或者这些都不喜欢，我再帮你找别的。”

    银面对安吉尔的时候总是有着无限的温柔和耐心，跟平常那副冷冰冰的样子一点都不相符，就好像……好像在对待恋人一样，呵护到极致，舍不得她受一点委屈，恨不得把一qiē最好的都捧到她面前。

    众人有种不好的预感：不会吧，难道真被波比叔叔那张乌鸦嘴说中了，银是在培养一个恋人以后一起过情人节？！

    不不，这怎么可能！也许他只是在培养一个儿子而已。

    “对了，银，你有没有检查过安吉尔的性别？”亚希忽然问。

    安吉尔：“嘎？”

    伊恩：很好，又get到安吉尔一种新的叫声，除了啾啾和唧唧，以后可以再取个小名叫嘎嘎。

    咦，怎么有点像鸭子？

    听亚希提到性别问题，银愣了下――他确实没有关注过这个问题。

    亚希看他的表情就知道他肯定不知道，无奈的笑道：“很多鸟儿雄性和雌性喜欢的食物是不一样的，生活方式也不一样，你需要了解它的性别然后制定出最适合它的膳食结构和培育方式，不然很可能会影响到它的激素水平甚至是以后的生育能力，也就是生物绝育。”

    众人：“……”假如不是亚希说这话时的语气太正经了，他们一定会以为在听什么小黄段。

    “……应该怎么判断？”银轻咳了声，有些不自在的问。

    亚希道：“如果你不会可以让我来检查一下。”

    精灵族最擅长治愈魔法，他更是从小被养在精灵女王身边，精灵书库里有关生物医学的所有藏书他都看过一遍，判断一只小鸟的性别还是没有问题的。

    不过细心的亚希还是看出了银脸上的一丝不情愿，所以顿了顿，他又道：“当然，我也可以把判断的方法告sù你，你回去自己看。”

    听他这样说，银松了口气。说来也是奇怪，明明亚希没有恶意，但他只要想到安吉尔最私密的部位会被另一个人查看甚至抚摸就很不高兴，就像是自己的所有物被他人侵犯了一样。

    “嗯，好，你告sù我吧。”

    亚希点点头，正准备开口，余光却瞥见一旁悄悄竖耳朵偷听的伊恩和奥利弗。他微微一笑，没有再说下去，转而道：“具体方法我一会儿吃完饭再告sù你吧。”

    银明白他的意思，脸色舒缓了不少。毕竟他也不愿意判断安吉尔性别的方法人尽皆知，万一以后伊恩和奥利弗趁他不注意偷偷看了怎么办？

    打定主意，银对性别一事闭口不提，低头揉了揉小毛团头上软软的绒毛，道：“安吉尔，这里有你喜欢吃的吗？”

    “啾~”

    安吉尔挥着小翅膀，蹦蹦跳跳的走到热气腾腾的蒸蛋前，闻了闻――

    扭头走开。

    再到香气馥郁的麦片前――

    不喜欢。

    以及颜色醇厚诱人的热朱古力前――

    咿，颜色太丑了！

    桌上的食物被它全部嫌弃了一遍，只剩下奥利弗的木瓜绵绵糖了。

    奥利弗：呀？难道安吉尔最喜欢吃的是我的绵绵糖？哈哈这才对嘛，安吉尔的口味就该随奥利弗叔叔！

    然而……

    “咻――”

    安吉尔直接抬脚把绵绵糖踢到一边，鄙shì的跺跺脚，撅起屁股对着它。

    奥利猪喜欢的食物果然都很丑，不仅丑，还臭！

    奥利弗：“……”他果然又想多了。

    “都不喜欢吗，那再换点别的好了。”银把它捧在手里，细心的用餐巾替它擦拭小爪子。

    “啾~~~”安吉尔被银弄得有点痒，喉咙间咕噜了一声，蹬了蹬小爪子。

    银放下餐巾，伸手捋了捋安吉尔背上的羽毛，果然看到小家伙舒服的眯起眼睛，懒洋洋的趴在他手心不肯动弹了。

    “这些都不喜欢吃，那安吉尔喜欢吃什么呢。”这边正温馨着，那边亚希却有些发起愁来。

    “安吉尔从出生到现在应该什么东西都没吃过吧？它现在还有力气是因为蛋壳里有养分供它消耗，可它还这么小，不吃东西怎么可能长大呢。”

    亚希的担忧不无道理，生物的成长和活动需要养料支持，而这些养料大都来源于食物，安吉尔如果一直像这样不进食，别说长大了，连能不能存活下去都是个问题。

    银闻言眉头微微蹙起，看着在他手心里闹腾得正欢的小家伙，沉默了许久。

    “伊恩，”银突然点了伊恩的名字。

    “啊？”伊恩从他的鳕鱼羹里抬起头来。

    “一会儿飞船经过城镇的时候停一下，你去找个集市，买些谷物回来，种类尽量多。”银记得书上好像说过鸟类喜欢吃谷物。

    “嗯……除了谷物再挑些蔬菜和水果。还有，去面包房选些松软的面包和蛋糕，肉松和椰蓉也买一点，回来给安吉尔试试。”

    伊恩：“……”为什么每次有这种跑腿的事老大第一个想到的都是自己呢……

    确定该买的东西都吩咐给他了，银问：“有问题吗？”

    伊恩立刻端正坐姿：“没问题！保证完成任务！”

    银满意的点点头，伊恩三两口扒完鳕鱼羹，精神抖擞的忙活去了。