
    从边缘星带回来后，黑色公社的众人获得了难得的平静。这段时间公社没有接到任何委托，所以每个成员每天要做的唯一一件事就是享受生活。

    伊恩如愿跟亚希睡在一个房间，每天抬头不见低头见，真是人逢喜事精神爽，他整天乐呵呵的，嘴角的弧度都没消失过。

    奥利弗新买的黄瓜味棒棒糖寄到了，味道很不错，他走到哪里都喜欢叼一根在嘴里，害得整个公社都充斥着一股浓郁的黄瓜味。

    埃拉的炸弹实yàn有了新进展，爆破能力突破联邦极限，他满意极了，每天面色红润有光泽，一点也看不出当初那副邋里邋遢的颓废样。

    而作为黑色公社的老大，银把全部心思都放在了安吉尔身上，为了养大安吉尔他甚至连公社日常事务都不管了，一股脑丢给伊恩处理，“模范奶爸”这个荣誉称号真是当之无愧！

    不过虽然黑色公社很和平，但联邦最近却并不怎么和平。

    这天早上，在一起用过早餐后，黑色公社的成员们谁都没有离开，很好兴致的聚集在餐桌前里悠闲地聊天。

    奥利弗一边叼着他心爱的黄瓜味棒棒糖当饭后甜点，一边随意翻看着最新期刊的《星际快报》。

    一则新闻吸引了他的注意。

    “嘿！你们知道吗！报纸上说最近联邦政局内部出现了严zhòng分歧，第三星区总指挥官麦基上将公然与拜伦总统唱反调，第三星区统辖的星系普遍脱离了联邦控zhì，战争一触即发！”

    联邦统治的整片星际分为四个部分，分别由四大星区管理，而四大星区又统一归中央局管理，各个星区的一把手指挥官每年都要去首都星述一次职，让中央局了解他所在的星区这一年来的情况，好制定下一年的发展战略。四个星区与中央局之间互相制衡，几百年下来相处得倒也算和平。

    只是随着时间的推移，各个星区的实力日益壮大，这种表面的和平也渐渐有了破裂的倾向。

    四大星区中，第三星区距离首都星最远，却掌握着整个联邦最优渥的资源。第三星区现任总指挥官麦基上将的父亲劳伦斯上将曾是联邦初建时期的开国将军，虽然现在已经去世多年，但正所谓虎父无犬子，麦基很好的遗传了其父的军事才能。

    不过与劳伦斯上将不同的是，麦基的志向并不在于维护联邦的秩序与稳dìng，而在于建立一个帝国，一个独属于自己的帝国。

    他用数十年时间将自己手中的第三星区打造得犹如一个铁桶。他掌握着全联邦最先进的技术，控zhì着全联邦最精锐的军队，他暗中垄断联邦政府的经济走向，制造出一副泡沫经济的假象，但其实只要他一脱手，这幅繁荣景象就会立刻破碎成渣。

    ――他正在一点一点的蚕食联邦政府的权力！

    当然，他所做的这一qiē并非无人知晓，确实也曾有人私下里向联邦当局反映过麦基的野心，只是因为麦基在人前的形象实在是太好了，再加上他做事向来严谨，滴水不漏，即便中央局有心查处他却也找不到证据。

    这样的放纵导zhì麦基的野心和胆子越来越大，终于在今年彻底爆发了出来。

    第三星区的突然独立震惊了整个联邦，这架精心维系在中央局与四星区之间的天平出现了严zhòng的倾斜。中央局试图劝和麦基，但麦基对于来自首都星的信函根本不予理会。开玩笑，他隐忍了这么多年就是为了积攒实力，以备有朝一日能正面与联邦政府交锋，现在又怎么可能半途而废？

    他以雷霆手腕夺下了旁边第二军区的两条星系，同时向第四军区宣战，要求第四军区指挥官让出指挥权，否则他的大炮将直接轰开第四军区的大门。

    战争！一触即发！

    等奥利弗把报纸上的内容读完以后，所有人都陷入了沉默。虽然黑色公社是个暗黑组织，被联邦政府挂名通缉，但这并不意味着他们希望政府倒台，毕竟一旦战争爆发将会涉及到整个星际和数以万计的公民，否则银当初也不会同意接下斩杀叛军首领的委托。

    和平，是这个时代不变的主题。

    “哈，你们说那个辛普森军长会不会再给银下一次委托，要他去砍了麦基的脑袋？”伊恩翻了翻奥利弗手中的报纸，忽然讥笑道：“上次他能凭那颗叛军首领的脑袋升任总司令，这次指不准还想靠麦基的脑袋当上将军呢，毕竟比起叛军首领，麦基的身价更高不是吗？”

    伊恩是真看不起辛普森那种为了自身利益什么都干得出来的个性，那笔封口费到现在还好端端的存zài账户里，他连碰都不愿碰――太脏！

    伊恩的猜测不无道理，当初辛普森做过的那点破事黑色公社的成员们心照不宣，只不过碍于银这个当事人完全不在乎，所以他们在乎也没什么用。

    “对，还真有可能！”奥利弗用力的点点头，亏他那时候还觉得辛普森军长人不错，白送他们500万星际币，结果一不小心被信纸上附着的火燎到手指，那水泡可是过了半星期才消呢！

    亚希扭头问银道：“银，假如辛普森军长再下一次委托，要你替他杀了麦基，你接吗？”

    银原本正在替安吉尔顺毛，听他们问到了自己，抬起眼，面无表情的道：“如果他能提供出同等的代价，为什么不接？”

    杀了麦基也没什么不好，那种满脑子想的都是集权于一身的疯子确实没有留在世上的必要，至少他死了能换回几十年的和平。

    伊恩不满的嚷嚷道：“但他就是个小人，是骗子！”

    银道：“这与我无关。”

    “可是他……”

    伊恩眨眨眼，气急败坏的扭头闭嘴。面对银那双无波无澜的眼睛，伊恩再多的话都被堵回去了。

    伊恩不说话了，亚希却犹豫着道：“其实……银，我也觉得辛普森军长的委托不能接。虽然公社的公约规定我们不能妄议委托人，但是辛普森军长的品格和信誉程dù实在不可靠，我总觉得接他的委托是一件很冒险的事。”

    奥利弗举手，嘴里叼着棒棒糖含糊的道：“我同意！”

    他们为了接不接委托的问题争来争去，谁知一直沉默的埃拉却忽然开口道：“你们别争了，辛普森不可能下这个委托的。”

    “为什么？”众人一齐问。

    埃拉将手中的光脑翻了个面，正对着他们，解释道：“我刚刚侵入联邦政府内网浏览了一下，发现政府罗列的麦基党羽名单里有辛普森-泰西拉姆这个名字，说明他已经向麦基投诚了，不再隶属于联邦统治，不可能委托黑色公社去杀他的新上司。”

    埃拉顿了顿，满不在乎的耸了耸肩道：“当然喽，说不定我们还会接到他的委托，不过估计暗杀的对象不是麦基，是总统。”

    埃拉的话虽然听上去只是句玩笑，但并不是毫无根据。以辛普森那种好大喜功的个性指不定真会暗地里委托银帮他杀了拜伦总统，等事成后再把功劳嫁接到自己头上，好跟麦基邀功。

    伊恩摇头道：“我真不明白，辛普森为什么要叛离联邦？他才刚刚升职啊，他是想一下子直接跃成副总统吗？”

    埃拉道：“什么总统副总统的，麦基的野心可不止这么大，他想要建立帝国取代联邦，弄不好还想恢fù君主专=制那套制度呢。”

    伊恩鄙夷道：“我的天，还君主专=制？那都是几千年前的事了，怎么可能实现……”

    见伊恩不信，埃拉也懒得再跟他解释，索性把光脑转回来继续浏览刚刚没看完的消息了。麦基跟他老爸不一样，骨子里就是个偏执狂，那野心大得足以把整个星际都吃下去。他暗地里的这些小动作中央局那里并非一点都不知道，只是一直抱有侥幸心理，能过一天是一天，始终没用强硬手段制止他，才闹成今天这副不可收拾的局面。

    这样想想似乎中央局高层自身的管理也有问题，太贪图安逸，表面上装得眼不见心不烦，可实际上却养虎为患，如今被猛虎反咬一口也怪不了别人。