
    银不相信塞尔瓦托会死，他用了几十年去寻找，几乎踏遍整片星际，去了每一个塞尔瓦托曾经呆过的地方，却始终找不到塞尔瓦托的影子。

    难道塞尔瓦托……真的死了？

    可是塞尔瓦托明明是那么强大的一个人啊，怎么可能就这样悄无声息的从世间消失呢！

    银不相信，一点也不相信，哪怕每个人都说他的寻找是白费力气他也不愿停下，因为他知道，一旦停下便等于他也承认了塞尔瓦托已死这件事，那样的话塞尔瓦托就真正从这个世界上彻底消失了。

    他不愿塞尔瓦托消失，哪怕仅仅是存zài于他的幻想中也好……

    银缓缓闭上眼睛，掩去其中的痛色。

    “安吉尔，他没有死，对吗？我知道他没有死，他其实一直都在，只是我怎么也找不到他。”

    银的声音有些沙哑，较之平时更加沉闷。安吉尔直觉察觉到有些不对劲，它下意识的想要抬头看银，却被银用大手遮住了脑袋，强行将它压向自己的胸膛。

    “啾？”安吉尔挣扎了下，还想抬头，却被银出声制止。

    “不，安吉尔，别抬头。”银哑着嗓音说道：“一会儿，只要一会儿，再一会儿就好了。”

    他的语气听上去仍如往日般平静，虽然看不见银的脸，但安吉尔却知道，银哭了。

    也许并没有眼泪凝成水滴流下来，但银的心在哭，它听得见。

    银一定很想塞尔瓦托……

    “啾……”

    安吉尔轻轻叫了声，不再扑腾，乖乖缩在银的怀里。它现在只是一只鸟，没办法说话，也没办法用力的张开双臂拥抱住银给予他安慰，它所能做的一qiē就是静静靠在银的胸前，在离他心脏最近的位置虔诚的聆听他的心跳，用自己的体温温暖他的胸膛，告sù他，我就在这里，你的身边，哪也不去。

    盛夏寂静的深夜里，四周静悄悄的，只剩下风吹过窗帘的声音和远处若有若无的蝉鸣。夏风带来淡淡的花香，好像是栀子的味道，萦绕在身边，伴着暖黄色的灯光，竟是难得的温馨。

    银抱着安吉尔在窗前站了很久，等心情稍稍平和后终于松开覆在它脑袋上的大手，低头朝它歉意一笑，道：“抱歉，让你担心了。”

    他的声音已经完全恢fù了正常，神情也与往常无疑，若非安吉尔紧贴在他胸前，还能感受到他那比平时略快的心跳，也许真的会以为刚刚那一qiē不过都是他的错觉而已。

    银就是这样一个内敛的人，总能将情xù掩藏得那样好，在人前只展现出自己最强大、最稳重的一面。

    但其实他的心，应该也很柔软的吧……

    “啾……”安吉尔抿抿嘴，依恋的在银的胸口蹭了蹭脑袋。

    温和柔软的银只要给它一个人看就好了，其他人通通不许看！伊恩不许，奥利猪不许，就连那个塞尔瓦托也不许！

    银生怕刚刚捂住它脑袋的举动会让它恼了自己，叹了口气，轻抚着它翅膀上的羽毛解释道：“安吉尔，我不希望你看到我刚才的样子。我总希望自己给你留下的印象是愉快的，这样即便日后你离开了我，再回想起我时，也不会觉得难过。”

    “啾？……啾啾啾！”离开？还回想？这是什么情况？！安吉尔一听这话急了，银你在说什么啊？我为什么要离开你？我不要离开你，一辈子都不要！

    “嘘，别着急，安吉尔。”这次银看明白了它的意思，揉揉它的毛脑袋道：“我知道现在的你不愿意离开我，就像当初的我也不愿意离开塞尔瓦托一样。”

    “但是安吉尔，你总会长大的，你以后会遇到真正的同类与伙伴，拥有属于自己的生活，而这样的生活或许有我，又或许没有，但是我希望你明白，不管你愿不愿意让我参与你的未来，我都会尊重你的决定。”

    “当然，我真的非常希望你的未来能有我的影子，安吉尔……”

    银说到这里忽然停下来，将怀里的安吉尔放在窗边的书桌上，自己则单膝跪在桌前，平视着它的眼睛道：“安吉尔，如果可以，我确实希望你能永远留在我身边，但我不会干涉你的选择，假如你长大了，想要离开，我不会阻拦，相反的，我会给你我能给的一qiē支持。”

    这是银对安吉尔的承诺，也是尊重。因为比起宠物来，银更愿意将安吉尔当成一个平等的人来对待。他甚至有些好笑的想，假如下一个情人节来临，与其找一个不靠谱的情人，倒不如跟安吉尔一起度过，至少他们心里是装着彼此的。

    “我喜欢安吉尔，真的……很喜欢。”银注视着安吉尔的眼睛，低声呢喃道。

    他说不清这种喜欢是怎么回事，似乎仅仅是主人对宠物的疼爱，却又似乎远远不止。明明只是一只小鸟，但银却觉得喜欢，很喜欢。

    假如全世界都弃我而去，只要你一人还愿意陪在我身边，那么每一天对我而言都是上天最大的恩赐。

    堕天使大人第一次表白，虽然对象是一只小鸟，但假如让奥利弗他们听见恐怕还是会震惊得下巴都掉下来――

    什么？银这个大冰山竟然也会有说“喜欢”的一天？哦天哪，这个世界真是太奇妙了！

    对面，安吉尔显然没料到银会说喜欢，它愣了下，眨巴眨巴两颗可爱的小黑豆眼，忽然晃晃悠悠的站起来，迈着小短腿走到银的鼻子前，低下头，用那嫩黄色的小尖嘴轻轻碰了下银的嘴唇。

    你亲过我那么多次，这一次换我来亲你吧。

    你说我会离开，但我不会。

    你说你喜欢我，我很高兴，因为……

    我也喜欢你啊。