
    “哎哟，我们都走了，埃拉你一个人留下来不会觉得孤单吧？”在踏上失落号之前，奥利弗依依不舍的问埃拉。

    埃拉心情很好的道：“孤单个屁！你们都走了我正好可以做爆破实yàn，哈哈哈这下整个基地都是我的啦！”

    奥利弗：“……”好吧，只要还有炮弹在，埃拉这个魔头就永远都不会觉得孤单……

    飞船上，银想了想，又折回来嘱咐埃拉道：“基地就交给你了，你要看好。”

    埃拉豪情万丈的拍着胸脯保证：“交给我，没问题！”

    谁知银又道：“如果这次回来被我知道谁的房间再被毁了……埃拉，你清楚后果。”

    埃拉：“……”这威胁真是太不走心了！

    他不耐烦的挥挥手，道：“行了行了，我都知道了，你就放心吧银！”见银张张嘴还想说什么的样子，埃拉赶紧扬声打断道：“哎时间也不早了，你们怎么还不出发？从基地到矮人星要将近一个礼拜的路程呢，你们少磨叽点，省得人家那边等急了！”

    埃拉一边说一边粗暴的把奥利弗推进飞船，“砰”的关上舱门，插腰长舒了口气——

    呼，总算把他们送走了！

    至于房间被毁的问题嘛……嘿嘿，埃拉拿小指掏了掏耳朵，刚刚银说什么来着？不好意思啊，他最近耳朵有点背，没、听、清！

    “噢啦噢啦，整个基地我最大！噢啦噢啦，爆破实yàn我来啦！”

    众人：“……”

    告别了那个脚下迈着八字步、嘴里哼着小曲的大魔头埃拉，失落号终于正式踏上航程。航行的路途总是枯燥乏味的，每天被困在一架不大的飞船里实在是太无趣了，所以黑色公社的成员们想出了各种丰富的娱乐措施来解闷——

    比如玩国王游戏，把不幸三次成为奴隶的奥利弗挂在飞船外舱的门杆上吹一小时风，然后由于大家玩得太嗨忘jì了他，一小时被延长成了一整夜……

    奥利弗（吸鼻子）：为什么……啊啾！受伤的……啊啾啾！总是我！！！

    又比如玩真心话大冒险，在合伙算计银侥幸获得胜利后强迫他选择大冒险项目，而任务是亲吻安吉尔的嘴唇，三分钟计时，一秒都不能少。

    银：我拒绝。

    安吉尔：不，我同意！银来嘛，啾~~~

    银：我拒，唔！

    ↑此处省略三分钟的字……

    诸如此类的恶搞游戏还有很多，不过大家最喜欢做的事，还是一起爬到失落号顶部的那个小天台上，拿一杯红酒，戴一副墨镜，排成一排靠在栏杆边眺望远处的星空云海，发现自己的渺小，感慨宇宙的浩大。

    “唉，难得过过这种悠闲的日子也挺好的，感觉我的完美身材都要养出膘肉了。”伊恩浅抿了一口玻璃杯中色彩缤纷的鸡尾酒，难得放松了语气跟银聊天。

    银怀里抱着睡着的安吉尔，笔挺的站在伊恩身边，眯起眼睛望向云海尽头与天空交汇的地方，原本冷峻的神色也变得柔和了不少。

    “说真的，银，你每天24小时都跟安吉尔捆在一起不嫌腻吗？”借着微薄的酒意，伊恩问出了这个在他心中困扰了很久的问题。

    “腻？”银挑了挑眉，反问道：“为什么会腻？”

    伊恩扁了扁嘴，道：“没有个人自由了啊，每天像个五好奶爸一样围着安吉尔转，又是喂食又是陪=睡的，哈，感觉人家养情人都没你这么累。”

    也许是目中的景色太过美好，听伊恩这样说，银不仅没有生气，反倒低低笑了一声。

    “嗯，也许吧。”他漫不经心的道：“但他们养的是情人，可我养的是安吉尔。你知道的，安吉尔对我来说是不一样的。”

    伊恩锲而不舍的追问：“那你把他当什么，孩子，还是……情人？”

    银意味深长的看了他一眼，没有答话。

    伊恩尴尬的摸了摸鼻子，讪讪的收回他那充满了探究的视线。好吧，他承认刚刚是想套银的话来着，谁叫银平时跟安吉尔表xiàn得太暧昧了，如果安吉尔不是一个小孩子，恐怕他真要以为他们两个其实是一对恋人，还是一对关系非常好的恋人。

    原本伊恩以为对话到这里就该到头了，可谁知就在他打算开始另一个话题的时候，却忽然听见银低声道：“假如他以后愿意，那就是吧。”

    伊恩：“？？？”

    三秒钟后——

    伊恩：“！！！”

    银看他的表情从茫然变成错愕，再到狼bèi，很好心情的勾了勾唇角，没再理会他的反应，抱着安吉尔径直下了楼。

    安吉尔还在睡觉，在天台上吹久了风不好。

    伊恩目瞪口呆的看着银离开，良久，闭上眼睛深吸口气，狠狠揉了揉头顶的金发，这才总算找回些理智。

    银刚刚那话说得太惹人遐想了，“假如他以后愿意……”愿意什么？当孩子还是当情人？如果是当孩子的话根本就不需要以后吧，安吉尔现在就可以给出答案啊，但如果是当情人……

    伊恩颓废的趴在栏杆上，一口气将杯子里剩下的鸡尾酒都喝光了。如果银刚刚没说完的后半句指的真的是情人，那以后黑色公社可就有得热闹喽……

    这边伊恩一个人兀自进行着头脑风暴，另一边亚希端着两杯新鲜榨出的西柚汁走到甲板末端，递了一杯给蜷着身子蹲坐在地上的金利，微笑着问：“怎么躲在这里，不去跟他们一起聊聊天吗？”

    他刚刚一上来就看见金利一个人缩在阴暗的角落里，一个人低着头不知道在干什么。

    金利因为天生性格阴沉以及从不参与公社任何委托的缘故，在公社里真正交心的朋友并不多。

    当然，这不是说大家待他不好，毕竟黑色公社的成员们普遍都是很好说话的，就连看上去最冷淡疏离的银对于金利也一向很关照。

    只是这样的关照并不等同于朋友，打个比方来说，假如让奥利弗找个人陪他出去买什么东西，他可能找伊恩，可能找亚希，甚至可能腆着脸去找埃拉甚至是银，但他绝对不可能去找金利，不为别的什么，只是单纯的因为他想不到。

    是的，性格沉默又不出挑的人往往容易被别人忽略，假如这个时候有人跟奥利弗提一句“奥利弗，你可以去找金利”，那么奥利弗很可能会一拍脑袋，恍然大悟道：“啊，对！还有金利！”但如果让他自己想他永远也不会记起公社里还有这样一个可以称之为伙伴的人。

    不只是奥利弗，同样的事情发生在伊恩、埃拉，甚至是亚希自己身上，恐怕结果都不会有任何差别。

    哦，至于你问银？

    呵呵，真不好意思啊，银做事情从来都是我行我素的，他的实力足够强大，不需要任何人陪同，黑色公社的各位也早就习惯了他们的老大一个人力压群雄的局面……

    不过现在银有了安吉尔，那一qiē就又得另当别论喽。

    话题回到眼前，金利听到声音下意识的抬头，正巧撞进亚希温柔的笑容里。他手忙脚乱的将手上握着的东西塞进衣摆下方，然后双手接过亚希递来的西柚汁，红着脸挤了半天才挤出一句：“谢……谢谢。”

    亚希歪头笑笑，转身在金利身边坐下，顿了顿，忽然想到什么似的扭头问金利：“我坐在这里可以吗？”

    金利原以为亚希只是好心给他送杯西柚汁来，送完就会走，毕竟他这副阴沉的个性有多不讨人喜欢他自己最清楚，三棍子打不出一个闷屁，他不认为亚希会愿意留在这里跟他聊天，即使……他真的很希望有一天能假如他们的话题。

    可是让他出乎意料的是，亚希居然留了下来，还很尊重的问他是否允许。

    “可……可以的。”金利结结巴巴的点点头，身体因为僵硬蜷缩得更紧了一些。

    “呵呵，你太紧张了。”亚希轻笑一声，指了指那边趴在栏杆上晒太阳的伊恩和在小型泳池里自娱自乐玩水球的奥利弗，对金利道：“别这样紧张，他们那里太闹啦，我来这里松口气。”

    这样说着，亚希放松下身体，倚靠在在身后的船板上，像是平常朋友之间聊天一样随口问金利：“你刚刚在看什么？信吗？”

    他依稀记得之前看到金利收起了一张泛黄的纸。

    金利犹豫的看了看亚希，又看了看自己的手，最后像是下定了什么极大的决心似的，窸窸窣窣的从衣摆下面拿出一张皱巴巴的纸片，递到亚希手上。

    这是一张泛黄的相片，正面一个矮人族的年轻女孩穿着清新可爱的花裙子坐在草地上，笑容甜美可人，反面则用炭笔模糊的写着“莎莎”的名字。

    “这是……莎莎？”

    金利没说话，点点头，看上去有些难为情。

    “唔，她真的很漂亮。”亚希微笑着称赞道。他将照片还到金利手上，问：“是你帮她拍的吗？”

    难得的，金利脸上露出一抹淡笑，道：“嗯。我们那时候经常在一起玩，她长得很漂亮，也喜欢照相，我就经常拿祖父的相机帮她拍照。拍出来的照片大部分都送去给她了，只有这一张，她觉得我把她照得太胖了，不肯要，让我把它丢掉，我舍不得，就……就悄悄留下来啦。”