
    “那后来呢，莎莎生病这件事你知道吗？”伊恩又问。

    金利抿抿嘴，表情严sù的摇头道：“不，我不知道。当时莎莎和凯瑟定下婚约后，族长曾把我找过去面谈了一次，让我不要再纠缠莎莎了，因为莎莎跟着我根本不可能有好日子过。

    “他当时说的话……嗯，挺重的，再加上莎莎的婚约都明明白白的摆在面前了，我很难过，就悄悄离开了矮人星，想着既然族里容不下我就去外面讨生活吧，至少我还会些修补的手艺，总不至于饿死自己。”

    “我在外头流浪了近十年，什么活都干过。本来以为自己这一辈子也就这么浑浑噩噩的过了，直到后来遇见银，他把我带回黑色公社，认识了你们，这才总算过上安稳日子。”

    金利说到这里，感激的望了银一眼。也许在大部分人眼里，黑色公社的老大――银，是个冷漠无情的人，但金利心里却明白，银骨子里其实并不冷，相反的，他很善良。

    金利的语调很平淡，好像那十年的流浪生活不过是弹指一挥间的事。不同于外界流传的，矮人族贪财阴暗的性格，金利从来都是个知足的人，他很满足于自己现在的生活，假如不是这次摩顿的委托突然传来，他很可能这辈子都不会再回矮人星了。

    察觉到金利感激的眼神，银脸上的表情温和了不少。金利的过去早在当初带他回来的时候他就了解得很清楚，毕竟黑色公社不可能招收一个资料不明的新成员。只不过见金利似乎不愿意跟别人提起他的过往，所以银才一直没有告sù大家，权当不知道。

    但是现在，和金利关系最为密切的莎莎忽然患上重病，危在旦夕，银不认为金利会对此无动于衷。

    他低头看了眼窝在自己怀里睡得香甜的安吉尔，忍不住想，假如同样的事发生在他和安吉尔身上……

    直觉告sù银，如果这样的事真的发生，别说是一颗复生之果了，就算要的是精灵族那棵伟大的圣树雅利斯诺他都会毫不犹豫的去把它挖回来。

    “这个委托接不接，金利，由你来决定。”银忽然说了这样一句话。

    众人齐刷刷的扭头看向他：“？？！”

    太阳打西边出来了？老大居然把决定权交到了金利手上？老大今天怎么……怎么这么有人情味呢！

    不只是他们，就连当事人金利也瞪大了眼睛一脸惶然的望着银。银刚刚说接不接由他来决定，也就是说，银把这项委托的最终决定权交到了他的手上，只要他说接下，那么黑色公社的大家就会倾尽全力完成这份委托，那么莎莎……就有救了……

    金利不过是一眨眼的功夫就想明白了这些，他张开嘴想要说些什么，可嗓子就像生锈了一般什么声音都发不出来。他下嘴唇颤抖得更加厉害了，下意识的去看其他人的反应――

    伊恩抱着双臂，慵懒的倚在沙发上，虽然面上还是那副漫不经心的样子，但那双清亮的海蓝色眼睛里却满含着笑意。

    亚希坐在伊恩身边，眉眼弯弯，发现金利在看自己，鼓励的朝他点点头，嘴角翘得更高了些。

    奥利弗还是那样的没心没肺，从来不知道掩饰自己的心思，听到银的话以后立刻给金利比了一个大拇指，两眼晶晶亮，那模样恨不得直接替金利回答一个“接”字。

    而埃拉则是满意的长舒了口气，双手交叉放在桌上，静候金利的答案。他今天特意把金利叫来一起商量这个委托本的就是这个念头，他知道以金利那种内向的个性心里有什么想法肯定都不会说出来，本来还想着待会儿该如何劝他开口，现在好啦，连银都发话了，这下金利应该不会再有什么顾忌了吧。

    他们虽然神态各异，却没有一个人的眼里流露出不耐烦或是反对的神色。金利努力睁大眼，想要将这些伙伴们的神情永远铭记下来，但他却发觉自己的视线越来越模糊，越来越模糊，有不知名的液体涌上他的眼眶，遮挡住他的视线。

    他难为情的伸手捂住眼睛，喉间溢出低沉压抑的呜咽。当初他连得知莎莎和凯瑟订婚时都没有留下过一滴眼泪，但此刻他却根本止不住这汹涌的泪水。

    直到现在他才终于意识到，他不是一个人，他的身后站着整个黑色公社。它就像是一座大山，坚实而可靠，无论他走到哪里都是他最大的依靠。

    “谢谢……谢谢你们……”金利哽咽着捂住脸庞。

    在确定接下摩顿的委托后，埃拉很快就给摩顿回了函，跟他具体商讨了一下履约的方式。

    “摩顿跟我说莎莎的病情是矮人族的大祭司替她诊断的，虽然他一口咬定他们那位大祭司的医术非常高明，就算比起精灵族来也丝毫不差，但我觉得还是不怎么靠谱。”

    埃拉随手翻了翻光脑上摩顿后发来的几封邮件，嘟囔道：“我觉得矮人族的医术水准应该远不如其他种族，跟以治愈魔法著称的精灵族就更没的比了。”

    顿了顿，他又怕金利会误会似的，举起双手道：“金利你别误会啊，我对矮人族绝对没有任何偏见！”

    金利当然知道埃拉对矮人族没有恶意，只是单纯的在就事论事而已。更何况他离开矮人星那么多年，接触到不少联邦最顶尖的医学技术，再加上公社里还有亚希这么一位活生生的精灵族顶级医师在，他再也不是当初矮人星里的那只井底之蛙了。

    “族长他没离开过矮人星，不太知道外面的事，你有什么想法直接跟他说就好了，不用顾忌我的。”金利朝埃拉善意的点点头，告sù他不用担心自己听了会觉得不舒服。

    埃拉闻言欣慰一笑，好吧，金利果然比摩顿那头老倔驴要明理多了！

    不要问埃拉为什么要给摩顿族长起老倔驴这个外号，实在是他这几天被摩顿搞得烦不胜烦。跟他说矮人族的医术不可靠，最好请精灵族的医师再复诊确认一下，结果还没说三两句那家伙就窜起火来，谴责埃拉看不起矮人族，弄得埃拉一个头两个大，要不是碍着金利的面子他真想撂挑子不干了！

    埃拉道：“他本来想让我们直接去精灵族偷复生之果，但我认为莎莎的病情还需要再确认一下，所以你们最好先去一趟矮人星看看情况，假如莎莎真的……无可救药了，再去精灵族。银你觉得怎么样？”

    对于埃拉的计划银并没有什么异议，点头道：“好。”

    埃拉又问：“那你看什么时候出发比较合适？”

    银也知道时间拖得越久莎莎就越危险，没多想就回答到：“尽kuài吧，假如飞船和设备没有问题，我们争取三天之内出发。”

    “好嘞！”埃拉一拍手，摩拳擦掌道：“那我今晚就去给你们挑炸弹，尽量找些体积小威力大的，争取一发就把精灵星给炸平！到时候别说复生之果了，就连正棵圣树都是你们的哈哈！”

    众人：“……”埃拉你脑子能别总抽风么，炸平了精灵星上哪里找圣树去，能捡几块木炭回来烧火就不错了……

    银突然扭头问金利：“对了，金利，这次你要不要一起去？”

    “啊？我？”金利指着自己愣了下，随即结结巴巴的道：“我……我真的可以一起去吗？”

    银点头：“嗯，假如你想的话。”

    他想啊！做梦都想！只因为这一句话，金利感动得差点又要老泪纵横――他都几十年没见过莎莎了！

    本来金利觉得自己的战斗能力这么差，去了也只能拖大家的后腿，所以根本就没打算拜托他们带上自己，哪晓得银居然直接开口问他要不要一起去，银……银真是一个大好人，真！

    在金利飞快的点头后，这一趟矮人星之行的成员名单已经确认完毕。

    银是肯定得去的，毕竟在埃拉的形容下，摩顿是一个固执古板、脾气火爆的老倔驴，整个公社除了银这个大冰块恐怕没人能镇得住他。

    银去了，安吉尔也肯定不能落下。

    这个小家伙从还是颗蛋的时候开始就黏银黏得厉害，以前还好些，至少银有事时把他丢给别人照顾一天他还挺乖的，该吃吃，该睡睡，等银回来了以后才会扑上去撒娇。然而自从安吉尔变成小人人以后，不知道他受了什么刺激，整天神经兮兮的，银离开一会儿就又是哭又是嚎，恨不得把整栋楼都哭塌才罢休。

    上次银因为要出任务想把安吉尔交给奥利弗照顾半天，等自己下午回来了再接他回去，结果他还没出门呢安吉尔就大哭起来，一边哭一边在奥利弗怀里挣扎，小脸涨得通红，那叫一个肝肠寸断。

    后来银没办法，只得又折回去把安吉尔抱回自己怀里，又是哄又是道歉，保证下次再也不把他丢给别人，小家伙这才抽抽噎噎的止住泪花，肿着两只小核桃眼埋在银怀里闹情xù，一双小手还紧紧搂住银的脖子打死也不放，就好像他一放手银就会被别人拐跑似的，傻得不行。

    所以说有银的地方就必需有安吉尔，这已经成为了整个黑色公社的共识。

    至于亚希，作为曾经精灵族的一分子，遇到跟精灵族相关的事情自然当仁不让，更何况他医术高超，又深谙治愈魔法，给莎莎复诊他绝对是最好的人选。

    亚希去了，伊恩自然屁颠屁颠的要跟着去，再加上一向喜欢凑热闹的奥利弗和这次难得加入队伍的金利……嗬，好嘛，弄到最后整个公社就只剩下埃拉一个孤家寡人守空巢了！