
    【如何养成一只聪明温顺的小蓝龙？单靠幼儿期和成长期的教育肯定是不够的，一个成功的主人应当在小龙还未出生时就对它进行适当的引导，也就是俗称的“胎教”。】

    胎教？银记得晚饭时奥利弗好像提到过这个词。

    【可是怎样的胎教才是最合适的呢？在这里我们需要先全面的认识蓝龙这种可爱的小生物。

    “蓝龙的祖先是高贵智慧的天龙和温柔典雅的隐龙，它们很好的继承了先祖聪慧的头脑和温顺的性格，是最理想的宠物之一，深受大众喜爱。”――摘自《星际生物百科全书》。

    蓝龙宝宝们通常在孵化期就已经对外界有感知了，随着感官的发育完全，它们甚至在还是一颗蛋的时候就能看到、听到、嗅到外界信息。】

    所以说蛋蛋能够听得懂他在说什么并对此做出反应其实是有迹可循的？

    银低头看了眼静静窝在他身上散热的蛋蛋，好吧，聪慧是看出来了，不过温顺完全没有。

    【我们建yì您在蓝龙蛋尚未孵化的时候就多对蛋说说话，多带蛋出去散散步，看看沿途风景，在恰当的时候让您的蛋接触一些不同质地的东西，例如柔软的羽毛和坚硬的钢铁，训练它的感官，以达到刺激脑部皮层加速发育的目的。】

    真是麻烦。银有些疲惫的揉揉眼睛，养一颗蛋都这么麻烦，以后等小蓝龙孵出来岂不是要折磨死人了。更何况这可能是颗变种的蓝龙蛋，万一它只继承了天龙的智慧却没继承隐龙的温顺……

    银有点不敢想下去了。

    “嘤？”感受到主人情xù的波动，蛋蛋轻颤了下。

    银伸手覆住蛋蛋从被子里露出的半截蛋壳，安抚它道：“没事，你继续睡。”

    “嘤~~~”蛋蛋贪恋的在主人温暖的掌心蹭了蹭，继续缩着不动了。

    银继续往下读。

    【特别提示：蓝龙宝宝们很喜欢与主人的亲密接触，所以您可以在读书看报时抱着您的小龙蛋，或是在晚上临睡前送它一个晚安吻。虽然在短期内小龙蛋不会有所回应，但请您相信，您现在所付出的一qiē用心在蓝龙宝宝出生后一定会得到丰厚的回馈！

    祝您和您的蓝龙宝宝一qiē顺lì。】

    饲养指南到这里就结束了，可银却盯着屏幕半天没有动静。

    晚安吻？什么意思？说一声“晚安”然后吻一下吗？

    银想了想，决定在天网上搜一下晚安吻的正确含义。

    【→晚安吻，一种临睡前在额头上轻轻的吻一下的习惯，表示我爱你以及祝好梦，通常发生于恋人间或者父母与孩子之间。】

    这是咕咕百科网对晚安吻的标准解释。

    于是银不淡定了，既然是恋人或父母与孩子之间的习惯，为什么指南会要求他对一颗蛋做？他们明明是主人与宠物的关系啊！

    伟大的堕天使大人觉得自己受到了欺骗。

    不过他转念又想，指南上说蓝龙宝宝们很喜欢与主人间的亲密接触，那么晚安吻是不是意在告sù小龙蛋，它的主人在心里其实是把它当作家人来看待的？

    银觉得他好像有点明白指南的意思了。

    银抿了抿唇，思量再三后犹豫着拍了拍窝在怀里的小家伙。

    “蛋……蛋？”

    奥利弗取的名字虽然没什么技术含量，但叫起来还挺顺口。当然最重要的是听上去很亲切！

    “嘤？”

    蛋蛋轻轻震了下。它其实已经快睡着了，但听到主人的呼唤还是乖乖的从被子里面拱出来。

    这好像是主人第一次这么亲昵的喊它“蛋蛋”吧？想到这点，蛋蛋瞬间清醒了，像打了鸡血一样愉快的在主人胸口蹭蹭。

    咿，主人叫它蛋蛋了，主人喜欢它~

    银不知道自己做了什么让蛋蛋这么兴奋，但他知道如果再任由这颗沉甸甸的蓝龙蛋在自己胸口又滚又跳，他明早身上肯定要青一大块。

    “咳咳，好了。”银扶住还在乱动的蛋蛋，把它强行塞进被子里，就留半截圆溜溜的蛋壳在外头，道：“我问你一个问题。”

    “嘤？”

    “你……”银组织着措辞，“嗯，你喜欢和我亲近吗？”

    听完问题，蛋蛋呆了。

    什么，它万能的堕天使主人刚刚竟然顶着一张冷冰冰的脸问出这样幼稚的话？

    “嘤~~~”

    蛋蛋开心的扭了扭，它喜欢和主人亲近，也喜欢主人手上的小火苗，最重要的是，他喜欢主人！真的好喜欢好喜欢主人噢！

    蛋蛋没法开口说话，只能靠震和扭来表达它的意思。幸好它的主人能看得懂。

    银松了口气，唇角勾起一抹笑意。好吧，看来饲养指南上没说错，他的蛋蛋是喜欢和他亲近的。

    这样想着，银稍稍低下头，在那光滑细腻的蛋壳顶端轻轻印上一吻。

    暖暖的，痒痒的，就像被柔软的天鹅绒拂过脸庞。

    蛋蛋呆了三秒钟，等反应过来刚刚发生了什么后，它顿时沸腾了――

    噢，主人，它的主人，刚刚亲了它的蛋壳！是真的亲亲噢，用嘴巴亲的亲亲噢！

    蛋蛋害羞了，它开始剧烈的震动起来，蛋壳上亮红色斑纹光芒大盛，泛出阵阵金光。它甚至在不自主的情况下变得越来越烫，若非抱着它的人是最擅长使用火元素的银而不是奥利弗，只怕蛋蛋这会儿又逃不出被砸到地上的命运了。

    胸口处越来越烫，像是有一团火在灼烧，虽然有些不舒服但银什么都没说。他当初被塞尔瓦托捆住翅膀丢进火山熔岩里泡了一天一夜都没说什么，蛋蛋的这点热度又怎么可能伤到他。

    怀里的小家伙对于自己做了什么浑然不觉，一个劲儿的往被子里钻，还在不停地发烫和震动。

    果然又犯别扭了。

    银叹口气，由着它整个埋进被窝里，自己则将光脑丢到床头，关了灯，在一片黑暗中慢慢躺下。

    他摸了摸怀里兀自闹别扭的小家伙，轻声道：“晚安，蛋蛋。”

    因为一个温柔的晚安吻，银和蛋蛋都睡了一个好觉。

    就像是打开了什么奇怪的阀门。

    第二天早上银一睁开眼睛，就看到一个圆滚滚的不明物体在他面前乱晃。见他醒来，不明物体“嘤~~~”了一声，红色斑纹中流淌过淡金色光芒，几乎和窗外的阳光一样耀眼。

    “蛋蛋？”因为刚醒来的缘故，银的声音还有些沙哑。

    “嘤~~~”听到主人喊自己，蛋蛋震得更欢了。它摇摇摆摆的顺着主人的身体滚上去，滚过平坦宽阔的胸膛，滚过弧线优美的脖颈，最后它停在银的下巴边，使劲蹭了蹭。

    银：“？？？”蛋蛋想干什么？

    见主人没明白自己的意思，蛋蛋不高兴的扭了扭，更加卖力的蹭起银的下巴来。

    不过跟前一次相比，与其说是蹭，倒不如说是撞。因为银始终没领会它的意思，蛋蛋越来越急躁，它狠狠撞击着银的下巴，看那架势竟是想跳到银脸上去。

    “唔……蛋蛋……”

    银被它撞得骨头发麻，只能把这个磨人的小家伙先从自己脖子上抱下来，揉了揉酸疼的下巴，问：“你到底想做什么？”

    “嘤！！！”小家伙愤愤的震了下，不遗余力的想要再往银下巴上滚。

    “好了，别闹了。”银见状赶紧坐起来，把蛋蛋放在一旁的枕头上，自己下床换起衣服来。

    听说埃拉有起床气，每天早上一起床不是砸东西就是炸炮弹，恨不得毁miè整个星际才罢休。蛋蛋刚刚这么暴躁是不是也是因为起床气？

    银回想起某个清晨看到埃拉穿着睡衣，头发凌乱，举着一颗波音爆破弹准备在他卧室点燃的场景，神色凝重了几分。

    不行，一会儿就去问问亚希有没有根治起床气的法子，蛋蛋这起床气一定要扼杀在蛋壳中！