
    多诺忽然用力的振起翅膀，不要命一般快速穿过熊熊烈火，直逼亚希而去。

    堕天使的翅膀能够划破天际，在瞬间飞行数十米，多诺来的太突然了，加上亚希根本没料到他会疯狂到直接忍受烈火的灼烧，不过是一闪神的功夫，怀里就已经空了。

    “不好，蛋蛋！”亚希大惊失色，“银！蛋蛋被他抢走了！”

    多诺的动作实在太快了，银根本来不及作出反应，只能眼睁睁看着他的蛋蛋被多诺抓在手中。

    “多诺，放开它！”银低吼道。

    多诺笑得疯狂：“哈哈哈，银，你心疼了吗！你儿子现在就在我手上！你要么乖乖束手就擒，要么……”多诺指尖用了几分力，像是要捏碎蛋壳似的，“你的儿子，就再也不会出生了！哈哈哈哈！”

    看见他的动作，银只觉得一颗心都揪在了一起。他仿佛能听到蛋蛋在多诺手中“嘤嘤”轻震，在漫天火海中到处寻找他的身影。

    他的蛋蛋现在一定很害怕！

    “我再说一遍，放开它！”银从齿间挤出这几个字，漆黑的瞳孔里忽然燃起赤红的火光。

    每个人都有自己的底限，可总有那么些无知又无畏的蠢货，一次又一次挑战他人的底限。

    银的怒火已经上升到了极限。他的蛋蛋，那样天真，那样单纯，那样坚定不移的信任着自己……它明明是那么美好，可如今却要遭受这无妄之灾！

    而造成这一qiē的源泉――多诺！

    不可饶恕！

    银的手掌慢慢握拳，燃烧于掌心的火焰忽然从红色变成黑色，很快便燃遍全身。

    像是感受到他的召唤一般，漫山火焰在眨眼间通通变为黑色，温度越升越高。地表的岩石被烘烤得几乎要化为熔浆，就连火山周边的树林都隐隐有脱水干枯的迹象。

    滚滚热浪铺天盖地袭来，奥利弗捂着嘴惊呼道：“黑火？这世上居然有黑色的火？！这是怎么回事？”

    亚希也扭头问伊恩：“为什么火焰会变成黑色？”

    伊恩目光复杂的看着黑火中银的影子，过了很久才道：“他恐怕要再堕落一次了。”

    “再堕落一次？银不是堕天使吗，为什么会再堕落一次？”

    因为堕落，光明天使变成堕天使，光之精灵变成暗精灵，人类演化为吸血鬼。可银已经因为堕落变成堕天使了，他如何还能再堕落一次？

    伊恩道：“你知道的吧，天使之所以会堕落是因为他们触犯了七大原罪，这七大原罪分别由地狱七位撒旦执掌，路西法大人是傲慢，别西卜大人是饕餮，玛门大人是贪婪，而萨麦尔大人……是暴怒。我曾经以为银的堕落源于傲慢，然而现在，他似乎即将因为暴怒再堕落一次。”

    “暴怒……不……”亚希不住的摇头：“我听说天使族堕落时要忍受灵魂撕裂和灼烧之痛，那银他……”

    亚希有些说不下去了。

    而此时，被他们议论的男人正挺拔的站立于黑火中央，冰冷的注视着前方，对外界发生的一qiē恍若未觉――

    他的蛋蛋在受苦，他的蛋蛋需要他！

    银慢慢抬起手，掌心对准多诺……

    “啊！！！”

    谁知银还没有动作，多诺忽然惨叫一声，蛋蛋脱手而出，快速的从高空朝下坠落。

    多诺有一瞬间的失神，他也不知道具体发生了什么，只觉得手中那颗蛋的温度忽然升高到一个不可思议的程dù，比脚下的火焰还要灼热几分，害得他下意识松手丢开。

    糟糕！多诺气得牙痒痒，立刻张开骨翼朝下俯冲，势必要在银之前接住那颗蛋。

    漫山遍野的黑色火焰突然全部消失，银的眼睛恢fù清明，他下意识的朝蛋蛋坠落的地方跑去，可惜――

    “咚！”

    银终究还是没能成功接住快速下落的蛋蛋，眼睁睁的看着它重重砸落在地上，蛋身上的亮红色斑纹黯淡下去，无数道深深浅浅的裂纹从蛋底快速向上爬去。

    “咔嚓――”

    伴随着细微的脆响，他的蛋蛋，裂了！

    半空中，多诺也发现来不及了。他余光瞥见银满眼痛色的加快脚步跑来，忽然露出一个残忍至极的笑容，所幸一不做二不休，一个旋身将骨翼朝下，竟是想用尖锐的骨刺彻底摧毁蛋蛋。

    呵，你不是想救你儿子吗？那我就让你亲眼看着你儿子在我手上毁miè！

    “哦不！蛋蛋！”奥利弗绝望的捂住眼睛，完了完了，照这样下去蛋蛋肯定要被砸成一滩泥！

    谁知预想中的残酷画面并没有发生，在多诺的骨翼离蛋蛋还有半米远时，一个身影突然扑进来挡在中间。随着一声闷响，鲜血溅起，多诺的骨刺深深没入了银的左肩。

    骨刺将银的肩膀穿出一个洞来，裸=露在外的尖端上不断有鲜红的血液淌下，一滴一滴落在下方碎裂的蛋壳上。

    银的左肩顿时血肉模糊。

    可虽然痛得钻心，银却连眉头都没有皱一下，他趁多诺短暂失神的瞬间用力将自己的肩膀拔=出来，然后猛然回身，右手成爪，狠狠伸向了多诺。

    敢伤害他的蛋蛋，多诺杀无赦！

    这一幕极其血腥，因为银的手整只没入了多诺的胸膛，竟是生生将多诺的心脏掏了出来。

    他手上的心脏还没完全停止跳动，黑红色的血液顺着他白皙的手腕缓缓流下。银没有理会还在发愣的多诺，掌心突然腾起火光，眨眼间便将多诺的心脏烧成了灰烬。

    堕天使拥有不死之躯，哪怕没了心脏也能活得下去。不过心脏汇聚了他们一身魔力，没了心脏就与废人无异。银今天烧掉了多诺的心脏，便等于葬送了他一身的魔力。

    “不！！！”多诺望着自己空荡荡的胸腔，撕心裂肺的吼道。

    银眸色微黯，甩掉手上残余的灰烬，再次召出火焰，下一击就要彻底葬送多诺的性命。

    谁知……

    “啾？”

    蛋壳里忽然传出了细微的响声。

    听到这清脆稚嫩的一声，银整个人都愣住了。他不敢置信的低下头，果然看到被他护在身下的蛋蛋外壳尽碎，蛋中央冒出一个毛茸茸的小脑袋，红红的绒毛中藏着两颗黑豆一样圆溜溜的小眼珠。

    发现银在看他，小家伙开心的眨眨眼，抖出两只小翅膀，嫩黄色的小嘴一张一合，“啾啾啾”的叫个不停。