
    砰！

    金利手中的巧克力牛奶纸盒骤然落地，浅棕色的牛奶洒了他一身，可他却仿佛浑然未觉。

    他面色苍白，嘴唇无意识的颤抖着，五官彻底纠在一起，让那张本就布满褶皱的脸又添了几分沧桑。

    族长、莎莎、复生之果……天哪这是怎么回事！

    坐在他旁边的奥利弗见状赶紧替他将奶盒捡起来，又抽了几张面巾纸递给他，皱眉道：“哦金利你小心些，这个牌子的巧克力奶颜色特别深，沾到身上很难洗掉的。”

    金利茫然无措的握着面巾纸，愣愣的看着埃拉，半晌才颤抖着声音憋出一句：“莎莎……怎么了？”

    埃拉叹口气，没有立刻回答，而是将自己的光脑调成投影模式照在白墙上，道：“我也说不好，你自己看吧。”

    摩顿的委托洋洋洒洒写了三页纸，其中一小部分大致解释了一下莎莎的情况，而剩下的绝大部分篇幅都在恳请黑色公社接下这个委托，救他女儿一命，只要莎莎能康复，他愿意以他积存的所有财宝作为报酬。

    “呵，这是打算倾家荡产了？”伊恩现在没那么困了，从亚希肩头爬起来坐好，道：“可是他说的很含糊啊。你们看，委托上说莎莎只是得了一种病，因为没有及时治疗导zhì病情加重，现在还处于昏迷中，但他又提到了复生之果……雅希，我如果没记错的话复生之果好像是给病入膏肓只剩下一口气的人吃的吧？”

    亚希闻言点头道：“嗯，对。复生之果是我们精灵族的圣树――亚利斯诺上结出的果实，每十年才会成熟一颗，非常珍贵。雅利斯诺是精灵族治愈魔法的起源，它结出的果实有极强的治愈能力，哪怕是濒死之人都能救得活。”

    “那你能拿得到吗？”金利急切的问道：“你能拿到复生之果吗？”他看亚希有些犹豫的皱起眉头，心中更焦虑了，不禁哀求道：“拜托你亚希，救救莎莎好不好，你是精灵，你一定有办法的对不对？救救她吧亚希，只要你能治好她，让我做什么都可以！”

    面对金利的苦苦哀求，亚希很是为难，他抿了抿嘴，满是歉意的道：“抱歉金利，我手上确实没有复生之果。要知道复生之果的生长非常不易，贮藏条件也很苛刻，再加上当初因为光暗之战损耗的……我估计现在整个精灵族拥有的完好的果子绝不超过十颗。”

    “那你能不能……”

    “金利。”这次是伊恩打断了他的话，伊恩皱眉道：“你难道忘了吗？亚希已经不是光之精灵了。”

    伊恩说完，金利陷入了沉默。他说得没错，亚希不是光之精灵，哪怕他曾经在精灵女王身边长大，深受女王和长老们的喜爱，但也改变不了他已经堕落成暗精灵这个事实。

    光暗之战后，光之精灵以压到之势夺得了精灵族的统治权，他们深深憎恶着带来黑暗与杀戮的暗精灵，将所有的暗精灵驱逐出月光森林，不允许他们再踏足这片圣洁的土地。

    亚希成为暗精灵就意味着站在整个精灵族的对立面，他不再被族人们接纳，永远的失去了栖身之所，假如不是黑色公社收留了他，只怕他现在还不知道在星际的哪个角落里飘荡。

    想要亚希回月光森林要来精灵族的圣宝――复生之果？这简直就是天方夜谭。

    金利泄气般的瘫软下去，用双手痛苦的抱住脑袋，深深叹了口气。

    “你也别这么早就放弃，也许还有其他办法呢。”看他那副魂都快没了的颓丧样，伊恩摇摇头，矮下声音宽慰他道：“也有可能并没有病得那么严zhòng，是你们族长夸张了。……不过金利，你跟那个莎莎到底是什么关系，这么关心她的死活？该不会是青梅竹马、两小无猜吧？”

    伊恩本是开个玩笑想活跃一下气氛，哪晓得金利深深望了他一眼，又重重叹了口气。

    伊恩：？？！不是吧，难道还真被他说中啦？金利和莎莎真的是青梅竹马？

    伊恩觉得他好像发现了什么不得了的事情！他努力构想了一下两个没长大的小矮人，顶着两张一模一样的包子脸，深情款款互许终生的场景，果然起了一身鸡皮疙瘩……

    埃拉像看白痴一样看了伊恩一眼，心说这家伙怎么偏偏哪壶不开提哪壶呢！虽然他也不是很了解金利和莎莎的过去，但是他知道金利有一块贴身携带的古金色怀表，怀表背面隐藏的暗格里插着一张小小的照片，上次金利在浇花的时候不慎弄丢了怀表，恰巧被他捡了去，机缘巧合之下看见了里面的照片。

    照片很陈旧，底片都泛黄了，上面有一个穿着碎花裙的矮人族姑娘，抱着膝盖坐在草地上，笑容甜美可爱。→当然这是就矮人族而言。

    当时金利很快就找了过来，埃拉将怀表原封不动的还给金利，绝口不提里头照片的事――每个人都有自己的秘密，埃拉没兴趣打听金利的秘密。

    本来这件事过去也就过去了，过了这么多年埃拉都快忘jì那块怀表和里面的照片了，不过今天在看到矮人族族长摩顿的委托里提到莎莎这个名字时，埃拉不由得神色一凛――

    他很清楚的记得，当初那张照片的背后用炭笔工整的写着一小行字，虽然多年来过度的磨损让那个笔迹变得有些模糊，但还是不难分辨出，那是一个女孩的名字――莎莎。

    不难推断，莎莎肯定是个对金利而言很重要的人。所以埃拉非常重视这个委托，立刻召集大家在楼下集合，甚至把从来不参与委托任务的金利也叫了过来，因为这件事牵扯到了矮人族和金利的熟人莎莎，他认为金利一定会想参与。

    而事实果然不出埃拉所料，金利一听说莎莎病倒就失态了。埃拉虚了虚眼睛，如果他没猜错的话，金利和莎莎……恐怕是恋人吧。

    果然，金利在沉默了片刻后，幽幽开口道：“她是我喜欢的女孩子，从小时候就是，哪怕到现在我还是忘不了她。”

    伊恩：尼玛我这张没遮没拦的乌鸦嘴啊……

    埃拉：哈哈我就说是恋人嘛！

    金利不知道他们各自心里在想些什么，声音发哑的回忆道：“莎莎比我小八岁，是族长的女儿，长得很漂亮，当时部落里大多数的小伙子都喜欢她。我的爷爷曾经是矮人族的大祭司，所以我跟她从小就认识，一起长大，你要说是青梅竹马也勉强能算吧。”

    回想起从前和莎莎在一起时那段无忧无虑的日子，金利布满沧桑的脸上难得浮现出一丝淡淡的笑意，他声音越发柔和，继续道：“我喜欢莎莎，她也喜欢我，这是她亲口告sù我的。她说她希望以后能嫁给我，于是我就打算等她成年的那一年去求摩顿族长，求他把莎莎许配给我。”

    两个孩子幼年时结下的约定总是那样美好，但这份美好往往不能长久，因为现实远没有那么简单。

    果然，很快金利脸上的笑意便隐去了，随之而来是深深的忧虑与哀伤。

    “但是后来爷爷去世了。我的父亲是个很平庸的人，没有能力继承爷爷大祭司的职位，甚至连个普通祭司都做不了，只能靠种植塔塔木来获取些微薄的收入，勉强维持我们一家人的生计。”

    一下子从高高在上、受人景仰的大祭司家族坠落成普通低等种植户，金利的幼年时期确实很坎坷。

    伊恩惋惜的摇头道：“那你们族长肯定不会愿意把女儿嫁给你了，是吧？”

    “嗯。”金利垂下眼，闷闷的应了声：“莎莎是摩顿族长唯一的女儿，族长一直希望能把她嫁给我们矮人族的第一勇士凯瑟，正巧凯瑟也对莎莎也有意，族长就自作主张替他们两个定下婚约了。”

    “什么？连问都不问就擅自定下婚约了？哦金利，你们的族长真是太□□了！”对面沙发上，奥利弗不满的嚷嚷道：“既然莎莎喜欢你，他就应该把莎莎嫁给你啊，嫁给那个什么凯瑟她又怎么可能幸福呢！”

    在奥利弗的认知里，两个互相喜欢的人就应该在一起，就算金利家比较穷，莎莎嫁过去以后可能日子会过得清苦些，可这总比让她嫁给一个自己不喜欢的人然后一辈子不开心要好吧！

    奥利弗愤懑的咂咂嘴，真不知道那个族长是怎么想的，金利哪里不好了？又聪明又踏实，不就是家里穷了点么，但穷只是暂时的，金利这么有本事，还愁他以后赚不到钱？

    再说了，他堂堂一个族长啊，手上囤积的金币肯定不少，还会在乎金利那点彩礼不成？这个摩顿真是个不折不扣的老顽固，老顽固！白白断送了女儿的一段好姻缘！