
    说话间他们很快穿过了森林，来到矮人族部落的聚集地。在成群的矮人中，这几个身材高挑的男子很是显眼，很快身边就围了一圈好奇的人。

    “他们就是族长请来的贵客吧？哎哟喂长得可真俊俏呀！你看那个紫头发的，哎呀呀，长得比我家闺女还好看！”

    “切，你家闺女能跟人家比么！你看那个紫头发的俊哥儿有对尖耳朵，那可是精灵族的人哪！精灵族有多漂亮你难道不知道？跟他们比长相那就是在自己打击自己。”

    “精灵？原来他真的是精灵族啊！难怪长得这么好看呢！哎不过他旁边那个金头发的长得也不错！还有最前面那个黑头发的，咦，他手上怎么抱着个小孩啊？他还这么年轻就已经有儿子啦？”

    实际年龄已经上千岁的银：“……”

    这些矮人族的妇女们还真是能联想，安吉尔跟他长得一点也不像，她们哪只眼睛看出安吉尔是他儿子了？

    “咿？”

    安吉尔如有所感的嘟囔了声，窸窸窣窣的从银怀里探出脑袋来，一双迷蒙的睡眼水汪汪的，茫然的看向四周和金利长得一样的奇怪生物。

    咿，好奇怪啊，怎么这些人的头还没有他的脚高？

    众矮人：那是因为你被一个高个子抱在手上！！！

    “吵醒你了吗？”银很快便发现小家伙睡醒了，收起一qiē情xù，低下头，温柔似水的看着安吉尔。

    最近安吉尔不知道怎么回事，特别嗜睡，喝玉米汁的时候在睡，被他抱着的时候在睡，就连洗澡的时候都在睡！——他一天大半的时间都用来睡觉了！

    银担心安吉尔是因为身体不好才嗜睡，特意让亚希给他做了个全面检查。但事实证明安吉尔的小身板健康的不得了，什么毛病都没有。

    亚希给的解释是安吉尔最近可能正处于生长期，他的身体需要充足的睡眠来提供能量，并不是生病的症状，让银不需要担心。

    话虽然这样说，但是作为“金牌奶爸”，银怎么可能不担心安吉尔的情况呢？幸好就他这几天的观察来看，小家伙虽然嗜睡，但是身体状况还算正常，所以银也就没让亚希再给他看，只是更加注重调整安吉尔的饮食结构和保证他的睡眠质量而已。

    幸好因为变化成人后有了人类的乳牙，安吉尔现在已经能吃一些绵软的食物了，虽然最喜欢吃的还是玉米汁，但至少绵绵蛋糕和鸡蛋羹那些东西他还是能嚼得动的。

    “咿，啾啾~~~”

    安吉尔习惯性的用额头在银的脸颊上蹭了蹭，喉间溢出一声甜腻的轻吟，那双稍显迷离的火红色瞳仁很快便恢fù了神采。

    “要不要吃点什么吗？”银换成单手抱他，另一只手伸向了奥利弗背在身后的背包。

    “哦！银！你在做什么？”

    奥利弗被他吓了一跳，下意识的反手抱住背包。他在背包里藏了十几袋限量版榴莲口味的绵绵糖，可不能让银上缴了拿去给安吉尔吃！

    银不用看也知道奥利弗在藏什么。他是真不明白为什么奥利弗的脑子里总有种全世界都会跟我抢糖吃的错觉，至少以他的角度来看，迄今为止黑色公社里都没有一个人对他的那些糖产生过兴趣，包括年龄最小的安吉尔！

    “玉米汁。”银把手收回来，没再动奥利弗的背包，头也不抬的道：“拿一袋给我。”

    “噢好的！”确定自己的绵绵糖是安全的，奥利弗长长舒口气，利索的从背包里掏出一袋被挤扁的玉米汁递给银。

    银像变魔术一样单手扯开玉米汁袋子的封口，递到安吉尔嘴巴下面，小家伙开心的叫了一声，立刻咕咚咕咚喝起来。

    在最喜欢的人怀里吃东西和睡觉觉，哎呀呀，他真是一个鸟生赢家！

    “好了，前面就是木宫了，木宫是族长和祭司们居住和办公的地方，我们不能进去，就只能带你们到这里啦。”等走到人烟稀少的丛林深处，矮人哥哥忽然停下来，指着不远处一座爬满绿色树藤的深棕色木质巨门道。

    奥利弗问：“我们直接进去就行了吗，不需要什么通行证之类的？”

    矮人哥哥笑道：“通行证？呵呵，我们这里不需要那种东西的。我们想进木宫的话只需要把手掌贴在木门中央的凹槽上面，木藤能识别出你的身份，假如是准许进入的人，木门就会开了。”

    弟弟也紧跟着补充道：“你们的信息族长应该事先让守卫们让木藤识别过了，放心进去吧，它肯定不会拦你们的。”

    “哇哦，居然这么高级？”奥利弗掩嘴唏嘘不已，他一直以为矮人族就是个原始部落，跟那些高新技术完全沾不上边，没想到竟然还掌握着这么先进的生物技术！

    矮人弟弟自豪的道：“那当然！我们木宫里的木藤可厉害了！爷爷跟我说它都活了几百年了，已经成精啦！”

    众人闻言皆是笑出了声，木藤还能成精，你当它是安吉尔呢？

    安吉尔：……啾？

    不过不管怎么说，能识别身份的木藤还是很神奇的，几人当中对植物最感兴趣的亚希第一个上前，在矮人弟弟的指示下蹲下=身，将手贴在木门中间那个不起眼的凹槽上，果然很快便有几根木藤顺着爬过来，缠住了他的手。

    哦，至于你问为什么亚希要蹲下来？

    金利：咳咳，我知道矮人族的身高是硬伤，但你们能不能不要一而再再而三的提了OK？有本事你去够泰坦族的啊！

    众人：……

    目光回到亚希身上，那些木藤缠住他的手以后就安静了下来，亚希正好奇它是怎么验证自己身份的，很快便感觉到有几个小小的吸盘从翠绿的叶子下方探出来，轻轻吸附在他的手掌上，不过眨眼工夫又缩了回去，然后整根木藤都从他的手上退开，伴随着沉重的“砰”的一声，木门随之打开。

    “哦，它们真的是太神奇了！”

    ——这是亚希对矮人族木宫开门方式的最高评价。

    “好啦，看来木藤认出你了。”矮人哥哥走到亚希身边招呼大家道：“你们进去吧，里面很好走的，只有一条主路，门后面有卫兵看守，你们如果不认识的话就让他们带你们去找族长。”

    银微微颔首，对这对热情善良的双胞胎兄弟致谢道：“好的，辛苦你们了。”

    “没事~”矮人哥哥腼腆的笑了笑，目送他们消失在木门里头，这才拉着自家弟弟转身离开。

    “哥哥！哥哥！你看到了吗，那个精灵真是太漂亮了！我好喜欢他啊！”

    “是呀，精灵族的人都很漂亮，大祭司不是早就说过了吗。”

    “唉，要是我也能长得像他一样好看就好了……唔，不只是他，其他的那几个人也很好看，那个金色头发蓝色眼睛的，还有那个穿黑衣服、看上去冷冰冰的人……”

    矮人弟弟看上去有点惆怅。

    “哦亲爱的弟弟，不要这样妄自菲薄，既然上天让我们生为矮人，那一定有他的理由，你应该热爱自己的种族。”

    “可是……好吧，你说的好像也有道理……”

    两个人越走越远，同样，银他们几个也在守卫的带领下进入木宫深处，最后驻足在一座大型木屋前。

    守卫很绅士的行了个弯腰礼，示意他们在木屋门前稍等，走上前轻轻叩门道：“族长，大祭司，这里有来自黑色公社的几位贵客请见。”

    殿内传来一阵疾速的脚步声，很快，门“吱呀”一声被打开，黑洞洞的门内探出一个脑袋，摩顿那张沧桑的脸展现在众人面前。

    “啊！几位贵客，你们可算来了！”

    摩顿抬头仰望着银那张冷峻的面庞，神情激动得仿佛见到了大救星。

    “你一定就是银了吧？真是幸会幸会！你的名气在我们矮人族都很大的！……啊，这位莫非是吸血鬼伊恩先生？呵呵，果然是个英俊帅气的美男子！据我所知我们矮人族可是有不少姑娘悄悄把你的画像挂在卧室里当作择偶标准呢！”

    听到摩顿这话，伊恩忍不住扑哧一声笑出来。拿他当择偶标准？哈哈真不是他夸张，以他当择偶标准估计这些矮人族的姑娘们一辈子都嫁不出去了。

    虽然嘴上在跟银和伊恩打招呼，但摩顿的眼睛一直在他们中间来回逡巡着，直到看到亚希头上那对显著的尖耳朵时他才总算松了口气。

    呼，还好那个精灵也来了，去精灵族讨要复生之果这件事可全得靠他了呢！

    “这位想必就是暗精灵亚希了吧？”摩顿脸上顿时爬满了喜悦的笑容，快步朝亚希走过去，招呼道：“一直听说你医术高超，小女的病还需要拜托你帮忙……嗯？金利？！”

    摩顿眼尖的看见了亚希身后的金利！