
    “喂，埃拉，是我，伊恩。……嗯对，我们已经返航了。基地那边的情况怎么样？……时间啊，大概十来天就能到了吧。……不，先别管这个，你先回答我基地的情况怎么样？”

    控zhì室内，亚希在操控着失落号飞行，奥利弗打下手，而伊恩则按照银的指示在一旁跟埃拉联系。

    “你也说不好是什么意思？银临走前不是把基地托付给你看管的吗？……不行你得给我个解释，什么叫我的房间还需要打扫一下？我的房间怎么就需要打扫了？我走之前不是不是把门锁上了吗？”

    众人有种不好的预感，果然三秒后就听到伊恩发飙了。

    “卧槽！！！埃拉你个混蛋！为什么是我的！我锁了三把锁你还有本事给我撬开？！你他妈怎么不去当锁匠！”

    锁了四把、六把和八把的三人齐齐望天。

    “那他们呢？……嗯，嗯……所以你不要告sù我每个实yàn都是在我房间里做的……卧槽！！！你有本事别跑，我回去非把你吸干了做成干尸不可！……妈的你还敢威胁我？！我告sù你，你这次就算炸了整个星际也没用！”

    伊恩狠狠挂断了通讯。

    “伊……恩？”奥利弗试探着小声喊了句。

    伊恩脸胀得通红，胸膛还在剧烈起伏着，没好气的瞪他：“干嘛！”

    奥利弗绞着手指问：“那啥……你的房间，嗯，我就是想问问，我的房间……呃，锁坏了没？”

    虽然刚刚听伊恩的话似乎只有他的房间最为惨烈，但奥利弗不放心，还是想再求证一下。

    可他不提这个也就罢了，一提伊恩就来火。

    “你房间好着呢！”伊恩愤愤的将通讯器摔在桌上，指着奥利弗道：“你房间还剩一把锁，亚希还剩三把，银最好，八把全在！就他妈我的遭殃！”

    看到奥利弗拍拍胸口长舒一口气的模样，伊恩气得牙痒痒。要不是因为隔得远，他恨不得现在就冲回去撕了埃拉。

    不过盛怒之下的伊恩突然意识到一件很重要的事――他的房间被埃拉毁了，他没地方住了！

    就像被一桶凉水泼到头上，伊恩眼里的火气突然没了，取而代之的是一种名为算计的异样光彩。他的房间不能住人了，那他是不是可以……

    “亚希……”

    亚希正在操控飞船，突然听到这哀怨十足的一声呼，握操纵杆的手抖了抖。

    “怎么了？”亚希回头，果然看到伊恩扁着嘴，可怜巴巴的望着他。

    伊恩抽抽鼻子，尽力模仿出奥利弗发现蛋蛋不要他时的委屈神态，用他那双玻璃一样清透的海蓝色眼睛望着亚希道：“亚希，我的房间没法住了，我能不能……”

    “你可以来睡我的吊床！”奥利弗提yì道。

    “闭嘴！”伊恩狠狠瞪他一眼，然后又换上副泫然欲泣的模样对亚希道：“亚希……你要是不肯收留我，那我只能在大厅打地铺了……”

    亚希道：“你可以睡奥利弗的吊床呀。”

    “吊床，吊床睡得难受……”

    “那……我记得银的卧室里好像有张沙发床，应该会舒服些吧。”

    “可是银要照顾蛋蛋啊……”

    亚希有些为难的道：“但我房间里只有一张床，你不会觉得挤吗？”

    “不会不会！”伊恩头摇得跟拨浪鼓似的，“亚希你放心，我很瘦的！真的！我不会占很大地方的，肯定不会挤着你！”

    话都说到这份上了，亚希没法再拒绝，只能无奈的笑道：“那好吧。”

    耶！伊恩在心中比出胜利的手势。

    “对了银，蛋蛋都孵出来了，是不是应该给它换个名字？”解决完住宿问题，伊恩扭头问抱着小鸟坐在沙发上的银。

    奥利弗道：“它不是叫小胖吗？”

    伊恩：“……那是你瞎取的名字好不好，你看人家哪里胖了。”

    “啾啾！”尖牙牙说得对！

    “充其量就是圆了点。”

    “……”

    小家伙默默把头埋进主人胸前的衣服里。主人他们都是坏蛋，我们不要理他们了好不好……

    “确实该换个名字了。”

    上方传来银低沉优雅的声音，小家伙抬起头，正撞进主人一双含笑的眼里。

    主人的眼睛细长而上挑，瞳仁是最浓重的黑色，假如不笑的话看上去非常凌厉。但是它却一点也不怕，因为从它有意识起，就是主人在一直照顾它。它掉进酸坑里，主人把它捞上来，为此还弄了一手伤；它把床铺滚乱，主人不打它也不骂它，反而温柔的抱着它睡觉；它耍无赖要抱抱要亲亲，主人从来都不会拒绝，只会笑着给它一个啵；它被会飞的坏人抓走，主人气坏了，为了救它肩膀还受了伤……

    主人的名字很好听，叫做银。它知道这个字，在它与生俱来的记忆里，有一种很漂亮的树叫银杏，有一种亮晶晶的粉叫银沙，有一条流淌在天上的河叫银汉……

    银，是一个珍贵而美好的名字。

    主人，我以后不喊你主人了，也喊你银好不好？

    看到小家伙对着自己发呆，银眼底的笑意深了几分，抬手摸了摸它毛茸茸的小脑袋，道：“蛋蛋，我给你再取个名字好不好？”

    “啾~~~”

    于是银抬头问：“你们觉得它叫什么好？”

    奥利弗道：“小胖！或者胖胖！胖仔！”

    伊恩道：“难听死了，我觉得……嗯，小红怎么样？”

    奥利弗：“……”你取的名字哪里比我高级了？

    伊恩似乎也发现自己起的名字太没水准了，抓抓头，又道：“要不然叫啾啾？你看它总是啾啾啾叫个不停嘛。”

    小鸟：“唧！”

    伊恩：“……好吧，还有唧唧。”

    “要不叫小可爱吧？”亚希微笑着道：“因为我觉得它真的好可爱。”

    奥利弗：“也可以叫胖太！”

    伊恩：“小羽毛。”

    亚希：“萌萌也可以。”

    三人你一言我一语起了许多名字，最后相持不下，实在没办法判断谁的名字取得最好，只能一致望向银。

    伊恩问：“银你觉得呢？”

    银想了想，道：“都不错。”

    亚希提yì道：“要不这样吧，我们每个人把想到的名字写在纸上，打乱以后给蛋蛋自己选，它选中哪个就叫什么，怎么样？”

    也就是俗称的抓阄。

    虽然为了给一只小鸟取名字特意大费周章的抓阄有些奇怪，不过不得不说这确实是眼下最好的办法。

    于是由亚希裁纸，伊恩将纸片和笔分发到每人手中，一人三张，在写好后折起来丢进篮子里，等全部收齐后让小鸟自己选。

    “咦，银，你怎么就写了一张？”奥利弗将自己写的三张纸丢进篮子里后，发现银手上竟然还剩两张空白的，惊讶的问。

    “我只想到一个。”

    纸片很快被集齐，一共十张，伊恩、奥利弗、亚希每人三张，银一张。亚希把这些纸片全部揉成球，送到小鸟面前，温柔的道：“喏，来看看，你未来的名字可就在这里了喔。”

    “唧？”小鸟歪头看看亚希又看看篮子，最后目光定格在银身上。

    “去选一个吧。”银将它放在桌上，拍拍它的小脑瓜道：“随便选一个你最喜欢的，拿回来。”

    “啾~~~”

    得到主人的指令，小家伙欢欢喜喜的蹦过去，把脑袋埋在纸球堆中一通乱拱，左闻闻，右闻闻，终于在拱到某个纸球时开心的“啾”了一声，用小嘴将它吃力的拖出来。

    “我来看看啊……”

    亚希拿起被它拖出来的纸球，展开来，愣住了。

    只见纸片上用漂亮的斜式花体写着一个名字――

    安吉尔。