
    “咳咳，呕！这是什么玩意！臭死了……呕！”

    因为事发突然，奥利弗嘴里也灌进了不少黑水，又苦又臭，恶心得不行。他掐着喉咙试图把水呕出来，可惜无济于事。

    “哈哈亲爱的银，你是不是终于被我吓到啦？矮油不要面瘫嘛，我新研制的菠菜臭虫汁味道怎么样，超级好喝对不对？我还做了番茄毛虫酱和芝麻蜈蚣干脆饼，下次一并寄给你尝尝！”

    木盒里传出一阵夸张的笑声，是事先录在里头的录音。波比叔叔听上去似乎心情很好。

    “我前几天做甜品的时候忽然想起来情人节好像快到了，但你这个家伙肯定还没找到情人，就去花鸟市场给你买了份礼物，就装在盒子里，你把盖在上面的草拨开，很好，现在看到了吗？”

    不大的木盒里塞满了干草，奥利弗按照波比叔叔的指示将草拨开，露出一个圆溜溜的物体。他小心翼翼的把它取出来……

    “天哪！银，波比叔叔送了你一颗蛋！”奥利弗惊喜的喊道。

    手里的蛋沉甸甸的，乳白色的蛋壳光滑而细腻，很难想象里面竟然孕育着一个小生命。

    “怎么样，银，喜欢我送的礼物吗？”盒子里再次传来波比叔叔的声音，“本来想送你一盆臭臭花或者一条食人鱼当情人的，哪晓得居然都卖光了，啧，真是太可惜啦。”

    众人：“！！！”幸亏卖光了！

    “没办法，我只好改送你一颗蛋。不过你一定猜不到吧，这颗蛋它其实是……”

    波比叔叔故意拉长声调卖了个关子，害得众人心都提到了嗓子眼。这该不会是什么臭臭花的种子或者食人鱼的卵吧？

    “嘿嘿，别担心嘛，只是一颗普通的蓝龙蛋而已。”波比叔叔的下一句话让大家齐齐松了口气。

    “银你平常太冷淡了，从小就是这样，对什么都没兴趣，一点都不可爱！”

    波比叔叔说得愤愤不已：“这个世界多美好啊，可你偏偏一点都不懂得欣赏。你需要一个小可爱来教你用善意的眼光看世界！蓝龙通常很温顺，它们是最善良的龙族，银，你必须好好养大这颗蛋，改掉你那张冷冰冰的脸，因为它实在太令人讨厌了！”

    办公桌另一边，银顶着他那张“令人讨厌”的、“冷冰冰”的脸坐在椅子上，面无表情。

    “记住，我的意思是你必须亲自养，亲！自！”波比叔叔严厉的警告：“不允许交给别人抚养，我不希望我的小蓝龙被吸血鬼养成一具干尸标本！”

    伊恩：“……”

    “也不希望它被暗精灵养出两个难看的尖耳朵！”

    亚希：“……”

    “更不希望它被矮人养成一个满脸褶子的小侏儒！”

    金利无辜躺枪。

    “那我呢？”奥利弗两眼发光，波比叔叔没有提到他，意思是不是除了银以外他也可以养？

    “还有，绝对绝对不能交给那个狼人养！如果我的小蓝龙变成跟他一样的傻帽，银，我保证接下来的每个月我都给你寄一百桶臭臭花屎壳螂混合果蔬汁！”

    听到这个充满恶意的名字，奥利弗脚一软，差点跪下去。他这辈子，哦不，是这辈子加下辈子都忘不了波比叔叔特制的臭屎混合汁，那滋味……怎一个**了得！

    不只是他，亚希和伊恩的脸色也不怎么好看。而银脸上虽然依旧没什么表情，但微微蜷起的手指还是出卖了他。

    波比叔叔的特制臭屎混合汁……那可是比泰坦的洗脚水还要可怕的存zài！

    在臭屎混合汁和蛋蛋的抚养权中，奥利弗果断选择了放弃后者。他用力吸吸鼻子，依依不舍的蹭了蹭怀里的蛋：“呜，蛋蛋，看来奥利弗叔叔没办法把你养大成龙了，呜，蛋蛋，奥利弗叔叔很伤心……”

    “咳咳，总之，银，你要亲自把这颗蛋养大，下次来我要检查！养的不好就给你喝臭屎混合汁！”波比叔叔很不要脸的威胁道。

    “当然，假如你能把它培养成一个情人就更好了，这样至少以后再到情人节时你就有伴了。好啦，不跟你多说了，我还要去做晚饭。话说今天晚上吃什么呢，我想想啊，要不就吃番茄毛虫酱意面吧，外加一盘跳蚤酥好了……”

    波比叔叔的声音越来越小，最后彻底消失在盒子里。

    众人听得毛骨悚然：番茄毛虫酱意面加跳蚤酥？波比叔叔你要不要这么重口……

    “对了，情人节快到了吗？”伊恩问。

    奥利弗道：“两个月前就过了，现在要过愚人节。”

    伊恩：“……”好吧，波比叔叔你一定是虫子吃太多提前步入老年痴呆了。

    告别了惊悚的波比叔叔，大厅里的气氛慢慢又活跃了起来，几人的注意力逐渐转移到奥利弗怀中的蛋上。

    “呵呵，真是一个可爱的蛋。”亚希轻轻抚摸着光滑的蛋壳表面，闭上眼睛微笑道：“我好像能感觉到里头蕴藏的生机，听到小蓝龙细弱的呼吸。真希望它快点孵出来。”

    精灵们大都拥有超乎常人的敏捷度和感知力，他们是大自然的守护者，头上那对尖尖的耳朵甚至能让他们听见树木生长的声音。

    “是啊蛋蛋你快孵出来吧，奥利弗叔叔一定会好好疼你的！”奥利弗抱着龙蛋爱不释手，仿佛已经能预见在不久的将来有一只可爱的小蓝龙跌跌爬爬跟在他身后到处跑的场景。

    “滴滴！滴滴！”

    突然传来的机械声打断了此刻的温馨氛围，原来是银的通讯器在响。

    “是埃拉。”银看了眼来电显示，接通了通讯。

    很快，埃拉的大脸出现在屏幕上。

    埃拉穿着他那件标志性的灰色长袍，头发凌乱，面色惨白，双眼下方浓重的淤青昭示着他到底有多久没好好睡上一觉了。

    “什么事，埃拉？”

    通讯那头，埃拉举起一张红色的信纸挥了挥：“史蒂夫的第十六张挑战书来了，他约你七天后的中午在雅克星的阿门罗森林角斗场一决胜负。”

    “史蒂夫？是那个猎龙人史蒂夫？”奥利弗问。

    埃拉点点头，不耐烦的道：“对，就是他。他的上一封挑战书就下在七天前！银，我不知道为什么你的挑战书每次都会寄到我手上，但如果再被他这样每周一封信的骚扰下去，我怀疑我可能真的会因为神经衰弱不小心造出什么特级加农炮把整个基地都给炸了。”

    威胁！赤=裸=裸的威胁！可惜这个威胁还真管用，因为巫师埃拉制造炮弹的技术别说黑色公社了，就算放眼整个巫族恐怕都没人能超越。

    “这个史蒂夫真讨厌。”奥利弗抱怨道：“他不是猎龙人吗，猎龙人不想着猎龙，整天想着打架做什么？”