
    “银跟安吉尔都上去那么久了还没下来，不会出什么事吧？”

    楼上两人嘿咻嘿咻得不亦乐乎，可楼下三人却是坐立不安。眼见分针转过四个圈楼上还是一点动静都没有，奥利弗终于忍不住问道。

    伊恩老神自在的坐在沙发上看报纸，闻言抬头瞥了奥利弗一眼，凉凉的道：“你当是蹲厕所呢？半小时就能完事？”

    奥利弗：“……”

    许是觉得伊恩的语气有点不对，亚希轻轻摇了摇他的肩膀，低声问：“你怎么啦？”

    伊恩掩嘴轻咳了声，道：“没，没什么。”

    他能说他是因为嫉妒吗？银这个家伙真是太不地道了，本来还指望着这几天多拉着亚希在他面前多晃晃，借此炫耀一下亚希是他的所有物这件事，哪晓得自己才刚刚拉到亚希的手，银居然就已经把安吉尔成功吃掉了！真的是……太让人气愤了！

    伊恩闷闷不乐的想着，哀怨的望了亚希一眼，心说改天怎么也得想个法子把亚希吃掉才行！

    丝毫没有注意到伊恩那泛着绿光的眼睛，亚希正扭头望着楼上，因为在消失了四个多小时之后，银终于露面了。

    银一改往常严sù正经的模样，发梢末端还沾着水，身上只随意的套了件黑色睡袍，前襟微敞，隐约露出一片紧实的皮肉，慵懒的从台阶上走下来。

    “银？怎么样怎么样，安吉尔好了吗？”奥利弗以看见他就迎上去，眼巴巴的问。

    银勾了勾唇角，点头道：“嗯，好些了，他现在还在睡，我下来给他拿些吃的。”

    “啊？还在睡啊？”奥利弗愣了下，不解的问：“都好些了为什么还会睡啊？难道他还很困？”

    银：“……”他该怎么跟天真烂漫的奥利弗解释安吉尔现在很需要休息这件事呢……

    伊恩打圆场道：“行了奥利弗，安吉尔睡会儿怎么了？银不是说他要替安吉尔拿吃的吗？你就别拦着人家耽误事了。”

    “啊？噢，好！”

    奥利弗闻言傻傻的侧身让银过去，可脑袋里还是一团问号――安吉尔回来那会儿虽然看上去很累，但是并没有睡着啊，怎么被银治过以后反而嗜睡了呢？不应该啊不应该……

    不管奥利弗脑子里想的那些奇奇怪怪的问题，银替安吉尔倒了满满一杯玉米汁，又拿上一袋他最爱的鸡蛋土司和土豆泥，用托盘装着一并端上了楼。

    整间卧房内充斥着一种独特的气息，像是欢爱过后的余韵，让人忍不住又心猿意马起来。

    银将托盘放在床头柜上，望了眼床上那个巨大的小山包，叹了口气，轻轻揉了下被子中间裹着的那个毛脑袋，道：“安吉尔，起来喝点玉米汁吧，好不好？”

    “唔嗯……不要……”

    安吉尔迷迷糊糊的咕噜了一句，在银的掌心里蹭了蹭，不肯睁开眼睛。

    “那……就再睡一会儿吧。”

    银也知道是自己做得过分了，安吉尔是第一次，那里也很柔软和脆弱，他起初还告诫自己要克制，不要伤了安吉尔，哪晓得情到深处什么理智什么定力全都没了，只剩下无穷无尽的欲=望，想要一遍又一遍拥有和品尝这具青涩的身体。

    银暗恼自己的失控，把手收回来，打算去沙发那边坐一会儿，等安吉尔醒了再喂他吃东西。

    哪晓得也许是因为银的掌心太过温暖，刚一离开安吉尔的头顶他就难受的哼哼了起来，眼睛睁开一条缝，两只小手也从被子里伸出来，准确无误的抓住银的手，硬是拉到脸颊下方枕着，使劲的蹭起来。

    银被迫以一种扭曲的姿势伏在床上，察觉到安吉尔孩子气的动作，他哭笑不得的摇摇头。银试着将自己的手抽出来，但是稍稍一动安吉尔就皱着眉头开始哼哼起来，弄得银进退两难，只得保持着这个别扭的姿势不动弹。

    “嗯……银？”

    折腾了半天安吉尔慢慢清醒了些，他迷迷瞪瞪的揉揉眼睛，惊讶的发现自己抱着的那个舒服温暖的抱抱居然是银的手！

    安吉尔开心的“嘿嘿”笑了一声，更加用力的抓住银的手，光是蹭蹭不够，甚至还歪过脑袋在上面亲了一口。

    软软的唇擦过掌心，像是一片羽毛落下一样。银的目光一紧，手上的触感仿佛带着电流一般，迅速爬遍了全身，并且还有愈演愈烈的架势。

    银不禁苦笑，真的是食髓知味了，没想到仅仅是这样简单的碰触就能让他埋藏在体内的欲=望迅速复苏。

    “安吉尔……”

    银的声音哑了下来，他索性躺到安吉尔的身后，一手被安吉尔枕着，另一手隔着被子轻轻环住他的腰，将头埋在安吉尔的颈窝里深深嗅了一口，以此来平息身体里燃起的火苗。

    “银？”

    安吉尔不明所以的转了个身，和银面对面，似乎觉得隔着被子不舒服，他扯开身上的被子，把银一道裹了进来――

    然后毫无意外的，他察觉到了银下=身的变化。

    安吉尔：“？？？”银……有反应了嗳！

    意识到这点的安吉尔不仅没有危机感，反而开心得不行。银有反应说明他想做羞羞的事了，说明他对自己很感兴趣，说明他很喜欢自己！

    →安吉尔的逻辑链就是这么简单。

    先前银离开的时候特地给安吉尔套上了一件宽松的里衫，安吉尔扭了扭身子，兴高采烈的在被子里把自己身上唯一一件衣服扒掉，又拉着银睡袍的腰带扯啊扯，将整件睡袍扯掉，然后整个人贴上去，抱住银的脑袋在他脸颊上用力的啵了一记，两眼亮晶晶的道：“银，你又想双修了是不是啊？”

    银：“……”

    安吉尔这一系列的动作可谓是一气呵成，银原本还想着克制自己，放过他这一次，哪晓得偏偏安吉尔主动凑过来，我不就山，山反倒来就我了。

    银闭了闭眼睛，等再睁开时便如同漆黑的夜空般深邃浩瀚了。

    好吧，既然他自己送上门了，那就……再放纵一回吧，左右波比叔叔也说过多多双修能让安吉尔恢fù得更快些不是吗？

    波比叔叔：“……”银你这个坏家伙能别拿我的话当挡箭牌么！

    银定定的盯着安吉尔看了许久，忽然猛地翻身，整个人覆在了他的身上，四目相对，鼻尖抵着鼻尖，连对方的呼吸都能清楚的感受到。

    “……银？”

    安吉尔试探着唤了声，他微微缩了缩脖子，兴奋之余又有些怯意。

    小小的少年却仿佛有着别样的魔力，银把安吉尔品尝了一遍又一遍，却怎么也尝不够，等把他积攒了千年的深情都交代在安吉尔身体里以后，楼下那三只都已经开过茶话会了。

    “哦，所以说你们快回来了？”

    客厅内，伊恩他们正在跟埃拉通讯，听说矮人星任务即将结束，埃拉给他们竖起了一个大拇指。

    “是啊埃拉！我们可能还要带一个新成员回来呢！”奥利弗凑到镜头前眉飞色舞的跟埃拉比划道。

    “啊？新成员？你们顺便招新啦？”

    “不是。”伊恩把奥利弗推到一边，跟埃拉解释道：“哪有什么新成员，估计是金利要把他媳妇带回来了。”

    “啥？金利娶媳妇啦？”埃拉闻言瞪大眼睛：“谁啊？莎莎啊？”

    伊恩耸肩道：“□□不离十吧。”

    “OhDear~这下咱们公社就有两个矮人了！”埃拉兴冲冲的道：“你说我送他们什么新婚礼物比较好？要不要在他们的床头柜的抽屉里藏一个浓缩炸弹，等一拉开就炸金利一脸浆糊？”

    众人：“……”您老还是省省吧！

    埃拉嘴角露出一抹奸笑，眯起眼睛开始构想不久以后金利被他炸一脸浆糊的惨样，越想越觉得这个计划可行，恨不得现在就去实yàn室造炸弹。

    “哦对了，我差点忘jì提了，你们一回来估计歇都不能歇就得直接往首都星去。”埃拉一拍脑袋忽然道。

    伊恩：“？？为什么要去首都星？”首都星是联邦政zhì权利的中心，而黑色公社是联邦政府忌惮的头号对象，让他们去首都星那不是自投罗网去么。

    埃拉解释道：“因为银收到了总统助理发来了一封简讯。”

    “噗――”伊恩一口水喷出来，“你逗我吧，总统助理给银发什么简讯？难道他也想玩暗杀不成？他要杀谁？总统？”

    埃拉白了他一眼：“什么乱七八糟的东西，总统助理当然是代表总统的立场跟银联系啊！”

    “那他说了什么？”

    “唔，让我找找啊……”埃拉低头在银办公专用的那个通讯器里翻了半天，终于一拍手，道：“找到啦！我给你们读读吧！”

    亲爱的银阁下：

    您好！

    鄙人乔治路易斯，是联邦中央局总统办公室的第一助理，谨代表尊敬的联邦总统拜伦阁下与您联系，希望您在看到这则简讯后尽kuài给予回复，感谢您的配合。

    ――你的，真诚的，乔治路易斯