
    精灵女王伊塔贝拉有着一头漂亮的银白色长发，她身上穿着同为银色的礼服，优雅的端坐在镶满了白宝石的王座之上，一颦一笑都恰到好处的彰显着王族的高贵。

    伊塔贝拉是一个美丽而高贵的女人，这是所有人看到她的第一印象。然而这份好印象却在亚希走进门后被彻底打破了。

    伊恩原本是揽着亚希的，他感觉得到亚希的紧张，安慰性的轻轻拍了拍他的后背，正欲说话，谁知眼前忽然闪过一道白色的身影，下一刻，他的手臂就已经空了。

    “哦天哪！这是谁？是谁来了！快让我瞧瞧……亚希？你真的是亚希？天哪我的宝贝儿！你怎么回来啦？快过来快过来，让贝姨好好看看你！”

    伊塔贝拉像风一样冲到亚希面前，全无先前的高雅可言，在所有人惊异的目光中一把将亚希拉到自己面前，兴奋的在他身上左摸摸右摸摸，最后心满意足的道：“唔，长大了！亚希长大了！真是，长得越来越好看了！”

    虽然伊塔贝拉的脸上充满着喜悦的笑容，但是她的眼睛却越来越模糊，眼泪像断了线的风筝一样啪嗒啪嗒往下落，止都止不住。她不停的抚摸着亚希的脸庞和头发，用力将他揽进了自己怀里。

    “亚希这些年过的怎么样？一定受了很多苦吧……是贝姨不好，当初赶你离开，贝姨一直都很后悔……亚希，你心里是不是很恨贝姨？”

    亚希呆愣的被伊塔贝拉紧紧抱着，周围充斥着他记忆中那再熟悉不过的气息，眼眶也越来越热，忍不住掉下泪来。

    这一qiē发生的太突然了，他从没想过有朝一日自己能再回到精灵星，能得到伊塔贝拉的原谅。

    “贝……贝姨……”亚希哽咽着轻唤道：“我不怪贝姨……”

    伊塔贝拉闻言把亚希抱得更紧了，嘴里不住念叨着：“亚希，好孩子，我的好孩子啊……”

    久别重逢的伊塔贝拉有许多话想对亚希说，但是她并没有忘jì剩下的几位黑色公社成员。

    “您好，我是银，黑色公社的负责人。”见伊塔贝拉擦干眼泪后将目光投向自己，银很绅士的行了个礼，自我介绍道。

    伊塔贝拉此刻已经恢fù了那个高贵优雅的女王模样，不过手还是紧紧拉着亚希的手，朝银回了个礼道：“你好，银，感谢你这些年来对亚希的照顾。”

    虽然将亚希赶出了精灵星，但是这些年来伊塔贝拉并没有减少对他的关注，相反的，她内心其实非常愧疚，她知道亚希经历过的所有事情，自然也知道他成为了黑色公社的一员。

    银点点头，公事公办的道：“应该的。那么精灵女王殿下，关于我们这次的来意我想埃拉多半已经在邮件中和您说过了吧，我们希望能……”

    “咦，这个孩子是……”

    银说的话伊塔贝拉一个字都没听进去，她的注意力完全被趴在银怀里到处张望的安吉尔吸引了。

    “啾？”

    察觉到伊塔贝拉再看自己，安吉尔歪歪脑袋，不明所以。

    “呀！他是……凤凰？！”

    伊塔贝拉脸上忽然露出惊喜的表情，也顾不得仪态了，提起裙摆小步跑到银跟前，掰过安吉尔稚嫩的小脸左看右看。

    “嗯，是凤凰！他真的是凤凰！还是一只已经成年了的小凤凰！天哪，这种来源于东方的古老生物竟然真的存zài！哦，这真是太神奇了！”

    作为精灵族的女王，伊塔贝拉博闻强识，深谙星际上下五千年历史，再加上她那双与众不同的眼睛，一眼就看出了安吉尔的种族。

    “凤凰？”银敏锐的捕捉到了这两个字。

    是种族的名称吗？可是他以前从未听说过这样一个种族啊。

    伊塔贝拉一脸少见多怪的表情看着银道：“是啊，凤凰是来自于古老东方的一种神鸟，据说是东方火元素的创始者，你应该是他的主人吧，难道连他是什么物种都不知道吗？”

    伊塔贝拉亲切的摸了摸安吉尔滑嫩的脸蛋，喜爱之情溢于言表。

    “你的小凤凰长得可真漂亮啊，这眼睛就跟红宝石一样。不过小宝贝儿，能不能告sù我，你明明都已经成年了，为什么还保持着一副小孩子的模样？”

    伊塔贝拉虽然问的是安吉尔，但银却猛地愣住了。伊塔贝拉这话什么意思？安吉尔难道不应该是小孩子的样子吗？还有，他……他竟然成年了？

    银觉得他似乎抓住了什么关键点。

    他礼貌的朝伊塔贝拉点点头，问道：“不好意思，女王殿下，我不太明白您刚刚话的含义。请问您究竟看出了什么，安吉尔难道不应该是个小孩子吗？”

    伊塔贝拉笃定的道：“当然不应该！我能看得出，他的成长期已经过完了，你见过哪个物种成年后还是个小孩子的？”伊塔贝拉说着指向金利：“你瞧，就算矮人族他们个头小，但是脸上的褶子还是能表示他们成年了呀！”

    无辜躺枪的金利：“……”

    对于伊塔贝拉的话银心里其实并不质疑，精灵能听到生命的气息，同样，他们也能看见隐藏在生命背后的本质，更何况伊塔贝拉还是灵力最为强大的精灵女王，她的判断绝对不会出错。

    银敛了敛心神，又问：“那您知不知道他为什么还是个小孩子？是因为我平时养育他的方式不对，让他没有办法正常生长还是……其他什么别的原因？”

    如果真的是因为自己的养育方法有问题，导zhì安吉尔没法像他的同类一样正常成长，那他一定会找到办法让安吉尔恢fù正常。

    伊塔贝拉摊了摊手，摇头道：“这我就不知道啦，不过就我来看，你的小凤凰很健康，并没有什么不对劲的地方啊。我觉得你应该好好跟他交流一下，为什么不愿意长大呢？”

    说到最后，伊塔贝拉俏皮的眨了眨眼。

    “为什么……”银的眉头慢慢皱起，他垂下头，试探着轻声唤了句：“安吉尔？”

    虽然理智告sù他伊塔贝拉不会骗人，但银还是打算给安吉尔一个解释的机会，真的也好，假的也罢，他希望知道安吉尔到底是怎么想的，又为什么不肯以真正的模样面对他。

    然而安吉尔什么回答都没有，呆若木鸡的趴在他怀里，愣愣的望着伊塔贝拉――

    完蛋了，他的伪装被发现了！

    安吉尔的脑子现在一团浆糊，他不敢抬头看银，就怕对上银那双漆黑如夜的眼睛。

    他以为他隐瞒得很好，他以为他不会被识破，他以为可以等到自己做好充分的准备以后再长大……

    可是现在，他被识破了！

    虽然安吉尔没有回答，但是光看他的表情银就已经大致能猜出是怎么一回事了。他的脸色越来越难看，心中也不知是生气还是失望。安吉尔在想些什么他一点都不知道，这让他感觉很不好。

    片刻后银抬起头，对伊塔贝拉道：“很抱歉，女王殿下，我想我还有些事要处理，精灵族与黑色公社合作的具体事宜将由伊恩向您转述，还请原谅我的失礼。”

    银说完，朝伊塔贝拉礼貌的鞠了一躬，递给伊恩一个“交给你了”的眼神，抱着安吉尔径直走出了大厅。

    “哦，这下那只漂亮的小凤凰恐怕要遭殃了。”大殿里，伊塔贝拉耸耸肩，幸灾乐祸望着银离开。

    众人：“……”这样说真的好吗，毕竟始作俑者不就是你么……

    “咿……噢！”

    刚一回到失落号的房间里，银就把安吉尔直接丢到了床上。安吉尔吓了一跳，揉揉自己摔疼的屁股，眼巴巴的仰头望着银。

    银这次是真的生气了！

    “为什么？”银抱着双臂站在床边，冷冷的俯视着床上的小家伙，“安吉尔，给我一个理由。”

    他一直希望安吉尔能在自己的照料下安安稳稳的成长，可是为什么他会不乐意？长大到底有什么不好让他这样躲避抗拒？

    银的目光黯了黯，他有些懊恼的捂住眼睛，第一次有种无能为力的感觉。

    他发现自己真的一点都不懂安吉尔。

    “为什么，安吉尔，为什么不想长大？”

    银的声音有些沙哑，他走到沙发边坐下，静静的看着安吉尔，目光复杂。

    “咿……”

    安吉尔泪眼汪汪，银现在看他的目光里没有了平时的温柔与宠爱，这让他很难过。

    银不高兴了，因为他不想长大。

    “我，不是……呜……”

    安吉尔焦急的挥动着小手想要跟银解释，但是他的舌头就像是打结了一样，越急越说不出话，只能嗯嗯啊啊的在床上干扑腾。

    银抱着双臂坐在不远处的沙发上，就像是看不见安吉尔的急切一样，静静的望着他，那双漆黑的瞳仁里无波无澜。

    安吉尔沮丧的垂下头，他好像弄巧成拙了，本来以为银会更喜欢他小孩子的样子，哪晓得反倒让银不开心了……

    毕竟安吉尔现在还是个小孩子的身体，挣扎了一会儿就没力气了，他紧紧咬着嘴唇，皮都快咬破了才放弃般的松开，咬咬牙，下定决心似的闭上眼睛。

    有暗红色的光芒从他周身腾起，越来越亮，将他整个人包裹在中央。他的四肢在以肉眼可见的速度逐渐抽长，黑衬衫后面夹着的两个小夹子尽数崩掉，等那层光芒暗下来以后，这件原本对于安吉尔而言嫌大的衬衫竟然变得正好了！

    “安吉……尔？”

    银瞳孔猛地一缩，震惊的看着安吉尔变化，半晌都没回过神来。