
    “喏，就是这样了。”埃拉隔着镜头把通讯器朝他们挥了挥，道：“他说代表拜伦总统，估计是总统有什么事想拜托黑色公社吧。”

    “不会吧……”伊恩不信的摇摇头：“总统手下有那么庞大的势力，难道还要靠我们公社做事？”

    埃拉摊手道：“这我就不知道了，总之你们还是跟银说一下吧。咦？银呢？他不在吗？”

    伊恩：“……”他该如何告sù埃拉银正跟安吉尔在一起做一些光荣且重dà的事？

    “呃……银，上厕所去了，对，上厕所去了……我一会儿帮你转告他哈。”

    虽然嘴上说是一会儿，但真等伊恩把这个消息告sù银已经是第二天的事了。

    “拜伦总统？”

    银咽下口中的面包，一边替安吉尔倒玉米汁一边问伊恩：“他找我做什么？”

    伊恩道：“不清楚，埃拉说他可能有什么事想拜托黑色公社做吧。但我觉得很奇怪啊，总统手下的狠角色多了去了，无论是直属宪兵还是政府军队，哪个是吃素的？哪里用得着指望黑色公社呢……”

    银闻言勾了勾唇角，似笑非笑的道：“有时候人站在明处，很多事情是做不成的。”顿了顿，他又问：“你觉得拜伦总统这个人怎么样？”

    伊恩道：“胆量不足，墨守陈规，老实说性格有点温吞，不够果断。”

    银未置可否，转脸问亚希：“你呢？”

    “嗯……杀伐果断，足智多谋。”亚希想了想，给出了一个截然相反的答案。

    “为什么？”对于亚希的答案伊恩惊讶不已，“你看他当上总统以后施行的那些政策，那个不是不温不火的？你从哪里看出他杀伐果断了？”

    亚希闻言微微一笑道：“我没有想那么多，我只是觉得他当初能够打败那么多的竞争对手脱颖而出，又在总统的位子上安安稳稳坐了那么多年，总归有些过人之处的。”

    银点点头，指着桌边随意放置的星际快报对伊恩道：“你看看这个。”

    伊恩狐疑的把报纸拿过来，顺着标题往下读，越读眉头皱得越紧，到最后放下报纸的时候那张英俊的脸都已经有些变形了。

    “简直是……我的天……”伊恩咂嘴摇摇头，“啧啧，一个月之内能把麦基叛军打得溃不成军……”伊恩复杂的望了银一眼，“这么说当初就算辛普森军长没有委托你帮他干掉叛军首领，他也有本事自己解决掉吧？”

    银道：“恐怕是这样。”

    “那他还真是……深藏不漏……”

    “嗯。他找我的意图，绝没有辛普森那么简单。”银说完，见伊恩和亚希俱是一副如临大敌的模样看着他，想想又补充道：“不过你们也不用担心，作为总统他的实力已经足够强大了，没必要委托黑色公社帮他做事。”

    银说着起身，安吉尔也立刻跟着放下餐具站起来。银微微一笑，牵住安吉尔的手，对众人道：“走吧，去看看金利，我们也是时候离开矮人星了。”

    金利这两天一直都留在木宫里，衣不解带的陪在莎莎身边。昏睡了三年，莎莎对周遭的一qiē都很陌生，身体状况也不是很好，但好在她的记忆并没有受到损伤，还能记得父亲摩顿，和儿时最要好的伙伴金利。

    “呵呵，真是个不错的姑娘，恭喜痊愈。”当看到三张非常相似的包子脸出现在自己面前时，伊恩下意识的摸了摸鼻子，搜肠刮肚找了些词赞叹道。

    “这是我们公社的成员――伊恩，莎莎。”金利弯下腰，在莎莎的耳边低声为她介绍伊恩的名字。

    莎莎虽然大病初愈还坐在木轮椅上，但是该有的礼节却一点不少，听完后露出一个和善的微笑，朝伊恩微微颔首道谢：“谢谢您，伊恩先生。”

    “不客气，不客气。”

    “哦！安吉尔阁下！您可算来了！这次的事情真是谢谢你，太谢谢你啦！”

    这边伊恩金利他们友善的问着好，那边摩顿一看到安吉尔出现就迫不及待的冲了上去。能再度看到女儿醒来，听见她叫自己“父亲”，摩顿感觉在一夜间年轻了十岁，看见大恩人安吉尔激动得满脸涨红，语无伦次的道谢。

    “您的身体怎么样？那天银阁下抱您出去的时候您的状况似乎不怎么好，现在呢？现在好些了吗？有什么是我能为您做的吗？”

    摩顿这两天也亲自去过失落号好多次，想要探望一下安吉尔，只不过每次都被银以安吉尔正在休息、不宜见人的理由婉拒了，现在终于亲眼看见他，自然要好好询问一番的。

    安吉尔不好意思的抿起嘴，露出两个好看的酒窝，摆手道：“别客气，她能康复就好啦，我没关系的。”

    “哦，那就好，那就好啊！”

    摩顿细细观察着安吉尔的脸色，确定他真的没什么大碍后终于放下心来。假如因为救莎莎真的给安吉尔带来什么伤害，那他恐怕真的一辈子都要活在愧疚中了。

    “对了，银阁下，关于酬劳的问题，您考虑好了吗？”

    “我以为我们已经谈妥了。”银道：“我会向矮人族的一位族员发出邀请，假如她愿意接受邀请，那么她将成为黑色公社的一员，您不可以阻拦。摩顿族长，您当初不是这样答应我的吗？”

    “对对，我确实是答应了，不过我总觉得这样的酬劳太简单了些。”摩顿连连点头道：“安吉尔阁下救了莎莎的命，于情于理我都应该好好报答的，银阁下，假如您不介意的话请允许我将我所拥有的财宝奉上吧，这样至少能让我安心一些。”

    摩顿说得很诚恳，但银却并没给出答复，而是转而问：“摩顿族长难道就不好奇我想要向哪位矮人发出邀请吗？”

    摩顿闻言愣了下，脑海中隐约闪过一个模糊的猜测，但嘴上却还是谦逊的说道：“既然承诺了银阁下，我自然不会再多问。只是不知……呃，银阁下，已经有了人选吗？”

    “嗯。”银点点头，忽然目光一转，直直落在轮椅上的莎莎身上，道：“我希望带走的新成员，就是她，莎莎。”

    摩顿：“……”

    伊恩：哈哈我就知道是她！

    奥利弗：噢，银，干得漂亮！

    亚希：银又做了件好事~

    所有人的目光都集中在莎莎身上，莎莎愣了下，指着自己回头问金利：“新成员……我？”

    金利在听到银的话之后脑子就“轰”的一下炸开了――

    他早就该猜到银提出那样的要求是有缘由的，可是他不仅没弄清银的用意，反而还在心底里暗暗疑惑过银是不是对自己的表xiàn不满意才想招纳新的成员……

    哦天哪！他真是个蠢货！蠢货！！！

    金利现在真恨不得狠狠扇自己两巴掌，好教自己看清楚，他的同伴们为了他的幸福做出了多大的努力和牺牲！

    金利吸了吸通红的鼻子，感激的望了银一眼，在收到银鼓励的目光之后蹲下=身，鼓足勇气对莎莎道：“嗯，莎莎，我和你说过的吧，我现在是黑色公社的成员，他们都是我最好的伙伴，你愿意……加入我们吗？”

    莎莎静静的望着金利的脸庞，多年在外漂泊的时光让他褪去了昔日的青涩，增添了一份成熟和稳重，当时隔三天她再一次睁开眼时，第一个对上的就是金利担忧又欣喜的目光，她甚至以为自己是不是在做梦，梦里又回到了从前与金利在一起的、无忧无虑的童年。

    而现在，金利在邀请她一起走……

    “父亲……”莎莎忽然抬头望向摩顿，眼里闪过一丝复杂的情xù。

    “嗯。”摩顿紧闭着嘴唇应了声，神情严sù。

    “我，我可不可以……”

    “你自己做决定就好。”摩顿没等莎莎说完便打断道：“我从前替你做了太多的决定，以为是对你好，没想到最后却反而害了你……”摩顿愧疚的低下头，“这一次我不拘着你了，你如果想跟这小子走，就……走吧……”

    在因看向莎莎的那一刻摩顿其实就已经明白了他的想法，震惊、焦虑，又莫名松了口气。

    摩顿很清楚莎莎和金利之间的感情，以前他觉得金利是个毛头小子，配不上他的掌上明珠，可现在想想，也许真的只有金利才能给莎莎她最想要的生活。

    三年前因为自己的固执，金利被迫离开矮人星，莎莎被逼逃婚，最后中了剧毒回来，而她的未婚夫一听说新娘昏迷过去就立刻解除了婚约，转而娶了别的姑娘。摩顿有时候甚至会想，假如对方是金利，还会这样轻yì的抛弃重伤昏迷的莎莎吗？

    这个问题在这几天终于有了答案，从黑色公社的飞船来到矮人星的那一天起，金利脸上的担忧就尽数落在了摩顿眼里。这两天莎莎苏醒，金利更是不眠不休的留在她身边，照顾她、陪伴她，哪怕什么都不做仅仅是陪她说说话都是好的。

    经历了那么多波折，他们两人应该已经没有谁可以再拆散了。

    这样想着，摩顿叹了口气，慈爱的看着莎莎，轻轻点了点头。

    莎莎脸上刹那间绽放出灿烂的笑容，只不过在面对金利时却尽数收了起来。

    “只是成员吗？”莎莎问金利，“如果是这样的话，金利，我不愿意。”