
    “唔……伊恩……嗯……”

    趁着喘息的间隙，亚希赶忙张嘴喊伊恩的名字，哪晓得刚喊出伊恩的名字，伊恩的唇瓣就再度覆了上来，急切的撬开他的唇齿，深入里面。

    亚希不是安吉尔，并非对人事一点不知，伊恩霸道却不乏温柔的吻让他有一瞬间的错乱，心中既慌张又隐隐有些喜悦。他的性格比较内敛，有什么想法也大多不会直说，假如今天不是伊恩先冲动这么一把，恐怕但凭他的性格再过个百八十年都不会有一点越矩的举动。

    他是喜欢伊恩的，这点亚希毋庸置疑。

    当初刚来黑色公社的时候，他人生地不熟，又因为刚刚被精灵族驱逐伤心不已，银天生就是个冷淡的性子，他也许能够理解你心中的悲伤，但是他不会开口安慰，或者说他也不知道该如何安慰别人。

    而奥利弗是个大大咧咧的狼人，他会很亲切的跟你打招呼，在你需要时也会毫不犹豫的伸出援助之手，但正因为他的个性太爽朗，神经比较粗条，所以他绝对不是一个好的聆听对象。

    只有伊恩……

    亚希脑海中浮现出第一次对上那双海蓝色眼睛的时候，伊恩就那样微笑着看着他，眼睛清透得犹如水晶一般，里头倒映出自己的模样，同样的，还有整个世界。

    伊恩的眼里，包含了整个世界……

    伊恩炽热的呼吸喷洒在亚希脸上，带起皮肤的阵阵颤栗。他似乎在畏惧着什么，始终不肯睁开眼睛看亚希。

    “伊恩……”

    亚希终于铆足了力气，一下子推开伊恩。两人唇舌分离，拖出一条长长的银线，在月光下闪闪发亮。

    “呼……”

    亚希长舒口气，贪恋的呼吸着新鲜空气，抬头望向伊恩。

    伊恩终于睁开了眼睛，但视线却躲闪着不肯直视亚希的眼睛。他同样也在大口喘息着，他额间甚至布上了细细密密的汗珠，他胡乱的用手背抹了把，没把汗擦掉，反倒弄得两缕淡金色碎发粘在了额头上。

    他现在这副样子哪里还有半分平日里那位吸血鬼绅士的影子？

    亚希有些好笑的摇摇头，看伊恩的表情愈发局促，伸手替他把额间的碎发顺到后面去，又用自己的衣袖轻轻擦拭着伊恩额上的汗珠。

    伊恩像是被电到一般，整个人猛地颤了一下。他慌乱中抬起头，视线正撞进亚希笑盈盈的紫眸中。

    “亚希，你……”伊恩艰难的吞了吞口水，喉结滚动了一下，哑着嗓音问道：“你……不生气？”

    亚希笑问：“我为什么要生气呢。”

    “因为我……”

    伊恩说不下去了，他舔了下干涩的嘴唇，垂着眼，像是个等待被宣布死刑的犯人。

    看他这副样子，亚希轻叹了口气道：“我没有生气。”

    伊恩将信将疑的看着他：“我吻了你，你不生气？”

    亚希脸上露出无奈的笑容，没有立即回答，转而问道：“为什么要吻我呢。”

    伊恩眸子黯了黯，一只手无意识的在大腿上摩擦，哑声道：“我忍不住，亚希，看见你，我忍不住……”

    他其实早就想吻亚希了，从那时在边缘星带的树林里被奥利弗打断，到后来同住一间房朝夕相对……

    亚希一定不知道，他们同住的那些天里，每一天晚上伊恩都要在亚希睡着后悄悄爬起来去床边看他一眼才能回沙发上安睡，天知道那张美丽宁静的睡颜带给伊恩的冲击有多么大，他都快被逼疯了！

    “忍不住……”亚希轻声重复着伊恩的话，“为什么呢……”

    “因为……”

    伊恩像是下了极大的决心，猛地抬起头，那双湛蓝如海的眼睛直勾勾的盯着亚希。

    他甚少用这样认真的、严sù的眼神去看别人，亚希被他看得心突突直跳，试探着问：“怎么……了？”

    伊恩薄唇微微张开，隐约露出里面锐利的尖牙。他目不转睛的看着亚希，神情就像是在潜伏依旧的猎豹在看猎物。

    “你知道的吧亚希，”伊恩上身稍稍前倾，亚希甚至能感受到他身上炙热的温度，“你知道的，我喜欢你，亚希，你早就知道了对吗？”

    他的目光太过热切，亚希被他看得很不自在，微微偏过头去，但伊恩的手立刻扣住他漂亮的下巴，硬是将他的脸转过来，让他不得不面对自己。

    “看着我的眼睛，对，看着我。”伊恩的声音愈发沙哑，透着一丝性感的诱惑，“你是个坏人亚希，你总是在玩弄我、折磨我，你明明知道我的心意，但……就是不肯回应我。”

    伊恩像是要把他积压多年的情感在今天全部宣泄出来一样，手越收越紧，发狠的道：“但是我忍不住了，我忍不住了亚希，你已经快把我折磨疯了！你到底是怎么想的，你告sù我啊！你愿意答应我吗，嗯？你愿意吗？如果你不愿意，那我……”

    伊恩顿了顿，忽然重重叹了口气，然后脱力般的捂住眼睛道：“那我也不知道自己该怎么做了……”

    喜欢亚希那么久，伊恩一直都没有把自己的感情明白的表露出来，他太害怕被拒绝了，所以总是在试探，试图通guò一些亲昵的行为来观察亚希的反应，如果亚希不抗拒，那就近一点，再近一点……

    今天说出这番话并不仅仅是因为一时意气，伊恩同样酝酿了很久。他用手捂着眼睛，既不去看亚希的表情，也不去听亚希的声音，像个木雕一样直直的僵坐在那里，看上去倒有几分凄楚。

    亚希唇齿间溢出一声低不可闻的轻叹，伸手去拉伊恩捂住眼睛的胳膊，但是伊恩难得倔强了起来，任凭他怎么拉都不松手。亚希笑着摇摇头，怎么伊恩闹起别扭来跟个小孩子似的呢，感觉安吉尔都比他成熟。

    “松开，伊恩，别遮着。”亚希轻轻拍了拍伊恩的手背，在他耳边柔声道。

    伊恩上齿紧紧咬着下唇，那两颗锐利的尖牙甚至把嘴皮都划破了。他的唇角处溢出点点血迹，但他却好像浑然不觉似的，反而咬得更加用力。

    他真的是太紧张了。

    “别咬，伊恩，别咬了。”

    亚希见伊恩不肯松开手，没办法，转而又去轻触伊恩渗血的唇瓣，试图让他松开牙。

    略带凉意的指尖拂过嘴唇，细细的、软软的，伊恩顿了下，忽然移开手，张口将亚希的指尖含进了嘴里。

    “呀！”

    亚希吓了一跳，下意识的想将手指抽出来，怎奈伊恩含得太紧，他又生怕自己用力太大会反伤到伊恩，只能就这么僵持着。

    伊恩眼睛的颜色愈发深邃，像是头顶的星空又或是夜晚的大海，表面平静，实际底下却潜藏着汹涌的波涛。

    亚希的手指被伊恩的口腔包裹着，温暖而湿润，伊恩用牙轻轻咬着，时不时探出舌尖触碰一下，又很快缩回去，挑逗意味十足。

    亚希心思纯善，哪里经受过这个，白皙的脸庞上很快就晕上了一层淡淡的绯红，并且越来越深，最后跟个熟透的番茄没什么两样了。

    “伊恩……嗯……你松开……”

    亚希话都说不清了，他又使劲拔了拔手指，这次伊恩没有阻拦，顺从的放开了他。

    亚希难为情的在衣摆上蹭了蹭手指，还没来得及松口气，伊恩就忽然压了上来，把他一下子压倒在石头上。

    “伊……伊恩？”

    “亚希，我要你的回答。”伊恩与他贴的极近，眷恋的凝望着亚希美丽的脸庞，“你愿意答应我吗，嗯？愿意或者不愿意，你说一句话，告sù我你是怎么想的。如果不愿意，你希望我怎么做，从此消失还是怎样？你告sù我，告sù我啊亚希……”

    伊恩低头，用鼻尖抵着亚希的鼻尖轻轻蹭了蹭，等待着他的回答。

    亚希那双深紫色的眸子在月光的照耀下荡起妖冶的光芒，平白添了丝魅惑和妖娆。他静静的望着伊恩，望了很久，久到伊恩心里都开始打退堂鼓了，亚希忽然伸手揽住伊恩的脖子，温柔的将他带向自己，然后在伊恩诧异的目光中，亚希在他唇角轻轻落下一个吻。

    亚希忽然笑了，笑得顾盼生辉、昳丽无双。

    这一笑有如春光乍泄，伊恩突然觉得整个世界都因为这个笑容变得明亮了起来，他甚至有种怀中抱着整个世界的错觉，因为即便整个世界放在面前，都抵不过怀中人轻轻的一声“嗯”。

    沉积多年的爱恋在今天终于得到肯定，伊恩只觉得身上的每个细胞都活了过来，他欣喜若狂的用力抱住亚希，想要说话却发现自己根本发不出声来，只能胡乱的亲吻着亚希尖尖的耳朵，用舌尖描绘他耳廓的形状。

    “嗯……伊恩，痒……”

    耳朵是精灵浑身上下最敏感的地方，被伊恩这样一亲，亚希感觉整个人都变得酥麻了起来。

    他不自在的缩了缩，感觉到伊恩的吻从耳朵开始，顺着他修长的颈子一路向下滑，最后勾住他的喉结开始舔舐。

    “唔嗯……”

    亚希的喉咙里发出难耐的轻吟声，他的衣领在纠缠中敞开了不少，露出精致秀气的锁骨来。

    伊恩的眸色黯了黯，亚希一定不知道自己现在衣衫半敞、眼角含泪的模样有多么诱人。

    伊恩深吸口气，压制住自己体内腾起的欲=望，他的确很想要亚希，但现在还不是时候。他不想吓到亚希。

    维持着这个姿势，伊恩紧紧抱住亚希，一边亲吻着他的发顶一边低声呢喃道：“亚希，亚希，我喜欢你，我喜欢你亚希……”

    怀中人难为情的动了动身子，在无人看见的地方，暗精灵那双可爱的尖耳朵悄悄变红了。