
    安吉尔最近很兴奋，因为银终于答应带他去度蜜月啦！

    其实这件事的始作俑者还是伊恩和亚希，谁叫伊恩这家伙有事没事就喜欢在银和安吉尔面前得瑟自己跟亚希的恩爱，更是将他们的蜜月旅行吹的天花乱坠，把安吉尔的心说得痒痒的，也不由得憧憬起来。

    假如他和银去度蜜月，会做些什么呢？

    看大海、爬山、看日出……只要是单独和银的旅行，做什么都行！

    对于安吉尔想做的事情银从来是坚决支持的，虽然最近手上公社事务多的不得了，但是！只要安吉尔喜欢，公务算什么？不是还有伊恩在嘛！

    就这样，不顾伊恩的嚎啕大哭，银大手一挥，把公社事务一股脑丢给他以后说走就走，直接开着失落号带安吉尔回娘家去了。

    “我还从来没有单独坐过失落号呢。”

    安吉尔托着下巴趴在驾驶台边上，一边凝望着银的侧脸一边小声道：“以前都是跟大家一起坐的，现在大家都不在，感觉好安静啊……”

    银闻言停下手中的操作杆，笑着问：“怎么，觉得寂寞了？可是蜜月就是这样的啊。”

    安吉尔摇摇头道：“不是的呢，只是觉得比较新奇而已。”他朝银歪头笑了笑，露出八颗可爱的小牙，往前凑了凑，小声道：“有银在，哪里都不会觉得寂寞~~~”

    安吉尔就是有这种本事，顶着一张天真单纯的脸说出这种类似情话的话来。果然，银眸色一沉，唇角微微挑起，看向安吉尔的眼神也深邃了不少。

    他就像只危险的豹子，安吉尔下意识的缩了缩，机敏的嗅到一丝危机感。每次银用这种眼神看他就准没好事，不是他抱回房间里好好调教就是现时现地做些羞人的事情……

    在银别有深意的视线下安吉尔只觉得浑身上下的汗毛一根根都竖了起来，他咽了咽口水，悄无生息的从操作台前爬起来，猫着腰打算开溜，却被银眼疾手快的堵住了去路。

    “嗯？你想去哪儿，安吉尔？”

    银轻轻拉着安吉尔的手腕，看上去没用多大的劲，却把安吉尔桎梏得逃脱不得。

    他眼中闪过一抹玩味，将安吉尔压在操作台上，整个人慢慢覆上去，蛊惑般的问：“安吉尔，亲爱的宝贝，你想逃到哪里去呢？”

    安吉尔缩了缩脑袋，睫毛颤个不停，讨好的笑了笑道：“不，不想去哪儿啊……”

    “是吗？”

    银说着松开安吉尔的手腕，转而揽住他的腰，把他往自己这里带了带，微笑道：“那最好不过了。”

    安吉尔泪流满面：好的吧，看这架势他果然又要被调教了……

    无意识之中撩到一头潜伏的豹子的后果就是银连房间都没有回，直接把安吉尔压在操作台上好好调教了一番。

    ……等到调教过程结束，安吉尔眼圈红通通的，扁着嘴巴，整个人软绵绵的趴在一堆红红绿绿的按钮中，手里还死死抱着操作杆，那副生无可恋的样子要多可怜有多可怜。

    相比之下银的状况就好多了，他唇角勾着一抹若有若无的笑意，长臂一伸把安吉尔直接打横抱起来，抱到沙发上放好，还体贴的给他盖了一床软毯。

    “休息会儿吧，安吉尔。”银贴着安吉尔的脸颊蹭了蹭，低声道：“你的体力太差了。”

    安吉尔：“……”也不知道他体力差是被谁害的！

    “银，我们到哪儿了啊？”安吉尔精神缺缺的趴在沙发上，累的连根指头都不想动。

    他们的目的地是联邦有名的度假星球，沙滩、海岸、香槟，还有全联邦最奢华高级的水上乐园，绝对是蜜月旅行的首选之地。

    “我去看看。”

    银在他额头印上浅浅一吻，走到操作台前站了一会儿，复又走回来，遗憾的摊手道：“很抱歉，安吉尔，我想我们可能开错路了。”

    “嗯……啊？”

    安吉尔猛地瞪大眼睛，呆呆盯着银——什么叫走错路了？不是有导航引导着吗？这样还会走错路？！

    银冲他歉意一笑，摸摸他的头道：“你刚刚在操作台上上滚来滚去，好像不小心改变了航线，现在往哪儿飞我也不知道了。”

    安吉尔气的磨牙，搞的好像航线改变是他的错一样！

    “那现在怎么办，还能再改回来嘛？”

    “似乎不行。我们的航线是出门前亚希帮我定好的，直接启动了自动模式，我只需要控制飞船的速度就可以了。不过现在航线改了……”他尴尬的摸摸鼻子：“呵呵，安吉尔，你知道的，我们公社就只有亚希和伊恩他们两个会开飞船，我并不知道怎样调整方向啊。”

    安吉尔：“……”尖牙牙、亚希希，我好想你们！！！

    眼看失落号在错误的航线上越飞越远，安吉尔急得不行，敦促银赶紧给伊恩他们拨通讯问调整航线的方法。但是……这则通讯似乎去的不怎么是时候。

    “嗯……嗯啊，慢，慢一点伊恩……我，我不要了……”

    “嘘，亚希，不要说谎。”伊恩一边卖力顶弄着一边勾起唇角，“你看，你的里面明明就在告诉我你还想要。”

    “不，不是的，那是……呃啊！”

    猛地被顶到最深处，亚希大叫一声，仰起脖颈，指甲在伊恩的后背上留下一道道划痕。

    “嘶——”

    伊恩倒抽一口气，这么乍然被划一下还真疼！不过面对亚希的抵触，他不仅没有停下动作，反而更加用力的往亚希体内顶去，看他在自己身下无意识的呻=吟叫喊，心里满足得不行。

    他的亚希总是那么好吃！

    “亚希，亚希……”伊恩喘着粗气，伏在亚希耳边一遍遍低唤爱人的名字：“我的亚希，我真是太爱……”

    “滴滴滴——滴滴滴——”

    表白的话语被床头通讯器发出的机械声打断。

    “SHIT！”

    被突如其来的铃声吓了一跳，伊恩毫无疑问的软了。

    “有……通讯？”

    身下，亚希将伊恩推开一些，迷离的眼睛终于慢慢恢复了清明。

    “嗯，好像是吧。”

    表白被打断，伊恩皱皱鼻子，语气里透露出满满的不悦。而这样的不悦在看到来电显示后更加明显。

    “谁呀？”见伊恩直接掐断通讯丢到一旁，亚希半撑起上身问。

    “银。”伊恩不耐烦的道。

    “银？银的通讯你为什么不接？”

    伊恩撇嘴道：“那家伙不是跟安吉尔回娘家去了么，这会儿找我能有什么事？切，反正肯定不是好事！”

    想起银离开时丢给他的那一堆公务伊恩就来气，他把通讯器丢到远处的沙发上，活动了一下脖子，再次把亚希推倒在床上，痞痞的笑道：“好了亚希，我们不要管银了，他那么聪明的人总不可能把飞船开丢的。来来来，刚刚的事情还没做完呢，我们继续好不好？”

    傲慢多情的吸血鬼阁下一笑生辉，亚希对着伊恩那张完美的俊颜慢慢红了脸庞，最后咬着嘴唇轻轻点了点头。

    伊恩立刻微笑着再次进入亚希的身体。

    抚平因为骤然进入带来的不适而皱起的眉头，伊恩在亚希鼻尖落下一吻，道：“刚刚我话还没说完呢，亚希，我真的好爱……”

    “滴滴滴——滴滴滴——”

    通讯器的铃声再次传来，这次仍然是在床头，因为响的换成了亚希的通讯器。

    “妈的！他脑子有病啊！”

    伊恩狠骂一声，用力锤了下床板，一下子坐起来，眼里都快喷出火来了。每次在他要表白的时候就被打断，时间要不要卡得这么好啊！关键是打断也就算了，他又软了！又软了！再这样下去都要憋出病了好不好！

    愤愤的拿来亚希的通讯器，果然上面显示的还是银的名字。伊恩狠狠掐断，把通讯器扔到床底下，心里把银骂了千遍万遍，不等亚希开口询问就再次扑了上去。

    这回他一定要成功表白！

    “很遗憾，他们两个都不接。”遥远的失落号上，银放下手中的通讯器，对安吉尔道。

    “不接？为什么呀！”

    安吉尔一把夺过银的通讯器，凑在眼前左看右看，确定银确实打过两个通讯之后沮丧的垂下了头——难道他的第一次蜜月旅行就真的要这么惨淡收场了？

    “别担心，宝贝。”银拉起安吉尔的手凑在唇边轻轻吻了一下，问道：“我们有很长的时间可以慢慢度蜜月。”

    见安吉尔满不信任的看着他，银继续道：“你知道度蜜月的重点在哪里吗？”

    安吉尔茫然的摇摇头，度蜜月还有重点？不就是吃得开心玩得开心吗？

    银轻笑一声，宠溺的点了点他的鼻尖道：“你以为就是去海边住两晚，吃吃海鲜，玩玩水上乐园就完了？”

    安吉尔点头。

    “呵呵，当然不是。”银的指腹轻轻摩挲着安吉尔光滑水嫩的侧脸，“蜜月最重要的不是旅行，我的宝贝，最重要的……是你，和我，在一起。”

    安吉尔眨眨眼睛：“可是我们现在就在一起呀。”

    “不，不是这个意思。”银深黑色的眼睛紧紧锁在安吉尔身上，看上去深情又专注，“我的意思是，你和我的身体、灵魂，我们所有的一切，都要在一起。就像……这样。”

    银说着在安吉尔额上落下一吻。

    “还有这样。”

    他温暖的唇瓣转移至安吉尔小巧可爱的鼻尖。

    “以及……这样。”

    他最终停留在安吉尔水水的唇瓣上，辗转流连，不顾安吉尔的推拒，一味的加深这个吻。

    他爱极了亲吻时安吉尔在无意识间发出的小小的鼻息声。

    就这样，为了这次畅想已久的蜜月旅行，安吉尔付出了极为惨痛的代价——因为开错路线，他们全部的时间都在失落号上度过！而除了吃饭和睡觉，他剩下的所有时间都被银用来教导什么才叫蜜月这件事了！

    等到伊恩和亚希他们记起拨通讯来问他们为什么过了这么久还没回去时，安吉尔已经在太空中漂泊快一个月了……

    当然，后来他们也去了那个有着“度假胜地”之称的沙滩星球，不过在安吉尔的强烈要求下，那次旅行全体黑色公社成员都有参与，作为一项公社福利活动进行。

    至于蜜月旅行……

    呵呵，抱歉，安吉尔表示他这辈子都不想再听到这四个字了！

    