
    “乔治先生说，麦基似乎试图重造一只火龙作为他的武器，但很可惜，他并没能成功。”

    “那这跟多诺有什么关系呢？”亚希不解的问。

    “多诺似乎也是麦基请来的专家之一，他不仅帮助麦基重造火龙，甚至在很多有关军事的问题上也能给麦基提供建yì，所以麦基很重视他。”

    伊恩鄙夷的道：“就他那个木瓜脑子还能提什么好建yì？切，难怪麦基打不过总统兵，光看他找的军师就不行。”

    奥利弗两手垫在下巴下面，不悦的道：“伊恩，你怎么能这么说木瓜呢，木瓜明明很好吃的啊！哪里有多诺那么差劲！”

    伊恩：“……好吧奥利弗，当我没说。银你继续……”

    “多诺和麦基的交易具体如何我不清楚，而总统找我的目的也很简单，因为多诺很确定的告sù审讯者，只要我听到四个字一定会赶去首都星见他。而我们的总统阁下索性顺水推舟卖下这个人情，他似乎希望能借这个机会与黑色公社达成某种协议。”

    虽然总统提出的协议很让人好奇，不过黑色公社的大家这会儿在意的并不是总统的条件，而是银的前一句话。

    “多诺要跟你说的是哪四个字？”伊恩代表大家发问。

    银闻言微微一笑，眼里闪过一丝晦暗不明的暗芒，缓缓启唇，一字一顿的道：“塞尔瓦托。”

    “塞……”

    “所以我想，我必须去一趟首都星了。”

    就这样，刚刚从矮人星回来，黑色公社的大家再一次踏上飞船，直奔首都星而去，只不过参与的成员换了换。

    金利与莎莎刚刚结婚，正是腻歪的时候，所以银很善解人意的把他们两人留在基地里过二人世界，权当度蜜月了。

    首都星不比矮人星，那里是联邦政zhì与军事的中心，守卫森严、警惕性极高，哪怕通guò乔治路易斯拿到了拜伦总统特批的通行证，作为联邦头号通缉对象的黑色公社的各位还是不敢掉以轻心，通guò集体投票，以全票缺一票的超高比率通guò了把宅男埃拉带去首都星的决议。

    埃拉：“妈的那个缺的一票就是我！”

    众人：“少数服从多数，你就乖乖跟去吧！记得带炸药！”

    埃拉：“……”

    首都星不愧是联邦最发达的星球，无论是经济、科技还是居民生活水准都是其他小星球所远远无法比的。因为有了总统的许可，黑色公社的飞船在首都星畅行无阻，没有受到任何盘问刁难就成功来到了银与总统约见的地方――联邦议会山庄。

    金发碧眼、西装革履的英俊男子早就等候在草坪上，一看见飞船舱门打开立刻走过来，恭敬的朝银鞠了一躬道：“银阁下，您好，鄙人乔治路易斯，总统阁下的第一助理，奉总统之命在这里迎接诸位，欢迎来到议会山庄。”

    银微微颔首，算是回礼。乔治路易斯见状面带笑容的侧开身，做了个请的姿势，道：“那么诸位请跟我来，拜伦总统已经等候多时了。”

    进入议会山庄是件很繁琐的事，因为你要通guò层层安检盘查，直到确定你身上连个子弹壳都不剩了，才能进入山庄内部。

    总统就在正中央三楼的那个办公室里办公。

    拜伦总统是个四十来岁的中年人，有着亚麻色的头发和浅褐色的眼睛，他的脸上总是挂着浅浅的笑意，这让他看上去充满了亲和力。

    “哦，银阁下，你好！”

    看见银进来，拜伦主动从椅子上站起来，伸出手来与银象征性的握了下以示友好。

    银脸上仍然没什么表情，但还是很给面子的跟拜伦握了个手，然后坐在了总统办公桌的对面，静静的望着他。

    拜伦：“……”看来外界传言的，黑色公社的老大冷得可以冻住一桶啤酒的话并不是毫无根据啊……

    在银与生俱来的堕天使威压下，拜伦轻咳了声，很快便恢fù了往日的平和，露出一个标志性的笑容，道：“这次请你和你的成员们来首都星是应重刑犯多诺的要求，不过你与他之间的恩怨我并没有什么兴趣，政府也不会干涉，相对的，我其实一直都很希望能和黑色公社建立合作关系，这点我想乔治应该已经和你说过了。”

    “嗯。”银点点头，面无波澜的道：“如果有可能，黑色公社很乐意与总统阁下建立合作关系。”

    拜伦闻言露出一个微笑。

    他心里其实很清楚黑色公社有多么强大，堕天使、暗精灵、狼人、吸血鬼……这些人里头没有一个是善茬，以黑色公社的实力绝不可能轻yì征服，就算真的能打垮它，政府也将大伤元气。

    拜伦很聪明，他既不愿意自己的政府军为了剿灭黑色公社受到重创，也不希望自己的总统地位被这个不大不小的威胁不断挑衅着。最好的解决办法就是想一个折中的法子，和黑色公社合作，这样既能保证自己的政zhì地位不受威胁，又能得到一个强有力的背后助力，一石二鸟。

    原本他还在考虑该用怎样的方式与银碰面，不过很幸运的是，多诺作为桥梁为他提供了这个绝佳的机会。

    “亲爱的银阁下，在麦基叛党辛普森的供述中，我们得知半年前在联邦内部兴起的叛军首领其实是由您击杀的，很抱歉由于政府的失察，将这份伟大的功归到了辛普森身上，我谨代表联邦政府向您致歉。”

    总统阁下低下了他高贵的头颅。

    “作为联邦的总统，我将会在三周后的议会上正式提出复议裁决，声讨半年前政府的失误，还黑色公社一个公道，同时请求撤销政府对黑色公社下发的通缉令，并告知公众你们为联邦做出的巨大贡献。”

    拜伦说这些时神情诚恳，不过银却知道，这是他愿意给出的让步，而下面，他该提提他的条件了。

    “我相信黑色公社是一个正义的组织，也一定愿意和联邦政府合作吧？”拜伦在桌面上交握起双手，微笑道：“我希望能与黑色公社订立合作关系，毕竟联邦需要新鲜血液，可固有的政zhì格式导zhì很大一部分位高权重的政客无法接受新的变革。我相信以黑色公社的实力，一定有办法帮我劝说他们的，对吗？”

    拜伦这话说得已经很明白了，他作为总统，保证黑色公社的平安，保证撤销联邦政府的通缉令，而黑色公社则时不时的替他处理些不必要的麻烦。

    这个条件听起来还是很优渥的，毕竟谁也不愿意被天天挂在联邦通缉榜的第一位，脑袋时刻都提在裤腰带上。至于帮总统解决的那些问题，无非是暗地里帮忙处置掉些不听话或是有野心的政客，这对于站在阴暗里的黑色公社来说并不算什么难事。

    银抿了抿唇，回头征询了一下公社其他成员的意见，在得到了肯定的答案之后，回头对拜伦伸出了右手，道：“很高兴与您合作。”

    拜伦脸上的笑意扩大了几分，再次握住银的手道：“谢谢！”

    就这样，协议算是初步谈拢了，剩下的就是具体细节的深化和谈判，不过很显然，总统阁下并不打算在今天继续这个严sù的话题。

    拜伦意味深长的看了银一眼：“我想银阁下与重刑犯多诺之间一定有很多恩怨需要了结。乔治，麻烦你领银阁下去西狄斯露天监狱，并且告sù那里的守卫，请不要干涉银阁下做出任何决定。”

    这算是他给银的一个小福利，将多诺的处置权彻底交到银的手上。有了总统的这句话，无论银离开后多诺是死是活，银都不需要承担任何责任。

    “多谢。”银微微颔首后，便跟着乔治离开了。

    他确实有些事情，得好好跟多诺谈谈。

    西狄斯露天监狱果然不负它“噩梦天堂”的威名，刚刚踏入便感觉到了森森的寒意。

    这里的一qiē都被染成了黑色，沉重而压抑，哪怕站在里面你抬头就能看见天空，也不会有任何自由的感觉。

    “我真不喜欢这个地方……”奥利弗起了一身鸡皮疙瘩，搓着胳膊道。

    前头，银拉着安吉尔的手，低声问：“害怕吗？”

    “不怕~~~”

    安吉尔的眼睛亮晶晶的，也许因为置身于一片黑色中的缘故，他火红的发丝和衣衫显得分外惹眼，当他注视着银的时候，红色的瞳仁里仿佛燃烧着小小的火苗，光芒四射，漂亮极了。

    银微微一笑，松开牵着安吉尔的手，转而将他揽进怀里，低头在他的脸颊上轻轻吻了一下――

    果然看到安吉尔的脸颊噌的变红了，他“唔”了一声，害羞的将脸埋在银的胸前――果然当众被亲神马的太让人羞耻了……

    伊恩见状不甘示弱，温柔的偏过头，用那种腻死人的语气问亚希：“亲爱的亚希，你觉得怎么样？需要我抱着你吗？”

    亚希：“……不用了。”

    伊恩：“……”你就不能像人家安吉尔那样乖乖答应一回嘛！