
    银说完，安吉尔眼珠动了动，思想也活络了起来。所以说只要自己不喜欢别人，银也不会喜欢别人的对不对？如果是这样的话那银肯定没机会喜欢别人了，因为他真的只喜欢银一个人啊！

    这样想着，安吉尔又渐渐安心下来。

    看安吉尔脸上的表情慢慢放松，银知道自己的话他是听进去了。他微微倾身向前，在安吉尔的脸颊上轻轻啄了一下，问：“那么安吉尔，伴侣之间该如何相处，你知道吗？”

    伴侣之间如何相处？安吉尔努力回忆着以前绛说过的话，他说伴侣应当心意相通，互相尊重，对彼此心怀爱意，等到内心没有任何距离了，也就是他们身体相合、真正合二为一的时机了。

    安吉尔的脑海中刻着凰族传承千年的记忆，他很清楚的知道双修是怎么一回事。刚刚银问他知不知道伴侣之间该如何相处……安吉尔的耳朵有些发烫，莫非银是想要跟他双修？

    安吉尔又是害羞又是兴奋，银想要跟他双修说明他已经获得了银的承认，他终于真正成为银的伴侣了！

    安吉尔脸涨得通红，他强忍着羞意向前倾，将自己的唇瓣贴上银的。

    如果银想和他双修，那……那就双修吧！

    只不过虽然对于双修是什么安吉尔并不陌生，但是接下来具体该怎么做他却并不清楚，只是凭本能的凑过去亲住银的嘴唇，然后轻轻在那温暖的唇瓣上磨蹭了一会儿，就停住不动了。

    银讶异的看着安吉尔完成这一系列动作，最后犹犹豫豫的停下来，似乎不知道接下来做什么好。

    安吉尔想干什么？

    银有些莫名，他本来只是想借这个机会告sù安吉尔，伴侣之间的相处不同于伙伴，他可以说奥利弗是他的伙伴，但奥利弗绝对不可能成为他的伴侣，因为他心里对奥利弗并不存zài爱意。

    银猜想安吉尔并不明白伴侣之间的喜欢与伙伴之间的喜欢是不一样的，所以正打算再提醒他一遍，哪晓得还没开口就等来了安吉尔这个主动的吻。

    安吉尔在银的唇瓣上磨蹭了会儿，看银面色如常，一点反应都没有，不免有些气恼。他想起银刚刚伸出舌尖舔他下唇的动作，咬了咬牙，学着伸出舌尖在银的下唇上绕了一圈……

    这次银终于有反应了！

    银的呼吸忽然加重了起来，毫无征兆的，他突然张开嘴，含住安吉尔软软的下唇，重重吮吸了一下，发出“啵”的一声才松开。

    “你在做什么，安吉尔？”

    银的嗓音有些沙哑，他纯黑的瞳仁变得更加深邃了。

    “噫……”

    安吉尔的心脏扑通扑通跳得飞快，头顶都快冒烟了。他捂住嘴，瞪大眼睛望着银。他的嘴唇现在还麻麻的，鼻息里到处都充斥着独属于银的味道。

    等呼吸终于平稳些，可以正常说话了，安吉尔撇开眼睛小声咕哝道：“双……双修啊……”

    双修？

    银一愣，他知道双修这个词，他曾经在一本专门解释古老的东方对于文字用法的古籍，里头就有提到过，在数千年前的东方，人们通常会用“双修”这个词来代表伴侣之间最亲密的那种关系。

    银的眼神愈发晦暗不明，精灵女王之前说安吉尔是凤凰，是一种源于东方的古老生物，那么安吉尔知道双修这个词也就不足为奇了。

    所以说，安吉尔是想跟他双修？

    察觉到这一点的银觉得自己浑身上下像是忽然燃起了一把烈火，每一寸皮肤都变得滚烫，比当初塞尔瓦托把他丢进火山时还要灼热。

    他手掌握紧，又松开，再握紧。他深吸口气，让自己的语气尽可能的温柔些，问：“你知道双修是什么意思吗？”

    “嗯！”

    “不害怕吗？”

    “不怕！”安吉尔坚定的摇摇头，无论什么时候，只要银在他的身边，他就什么也不怕。

    银看他那副坚定无畏的样子还真有几分初生牛犊不怕虎的气概，但是那双清澈透亮的红色瞳仁里还是充满了天真和稚气。

    虽然到了成年期，但是安吉尔的思维还是个小孩子。

    明白这一点的银又庆幸又无奈，庆幸的是现在的安吉尔根本不会察觉到自己在他心里埋下了多大的一颗火种，而无奈的同样也是此，安吉尔这个小家伙在不经意的情况下一次又一次撩拨自己，天知道他到底用了多大的意志力才克制住自己不去亲吻安吉尔那双饱满水润的艳红色嘴唇。

    他不能吓到他的安吉尔。银这样对自己说。

    “不，安吉尔，我们不能双修，至少现在不能。”等收拾好自己的情xù，银抬起头，直视着安吉尔的双眼说道。

    安吉尔不解的问：“为什么？”

    难道银不愿意跟他双修吗？可是绛说这是每一对伴侣都要做的事呀！

    “因为……”银艰难的组织着语言，“安吉尔，双修是身体上的融合，而身体融合的前提是心要融合，你懂吗？”

    虽然连个像样的恋人都没有过，但这并不妨碍银对于伴侣的理解，假如只有身体上的接触而没有心灵上的契合，那绝不是真正的伴侣。

    安吉尔愣愣的看着银，过了会儿，点点头，过了会儿，又摇摇头。

    绛以前好像也跟他说过类似的话，但是什么意思呢，他喜欢银，最喜欢银，难道这样还不够吗？

    好吧，果然如此……银叹了口气，没再多说什么。反正这种事情一时半会儿也解释不清，他有的是时间，可以慢慢跟安吉尔解释。

    银走到床前，习惯性的摸了摸安吉尔的脑袋。安吉尔的头发好像又变长了，都垂过他的肩膀了，像是火焰织成的瀑布一样，将他那张小小的瓜子脸衬托在中央，少了分稚嫩，多了分旖旎。

    银觉得自己的气息又有些乱了。

    他猛地收回手背至身后，对安吉尔道：“你累了吧？睡会儿，我去跟伊恩他们交代些事，很快就回来。”然后他便把安吉尔一个人留在卧室里，独自出了门。

    安吉尔：“？？？”为什么感觉银看上去呀有点……狼bèi？

    走廊上，直到拉开天窗让外界的凉风灌进来，不停吹打着脸庞，银这才觉得自己的神智清醒了些。他长吐口气，放松下身子的倚靠在墙角，望着不远处卧室的房门出神。

    那里面……有安吉尔在……

    银有些懊恼的揉了揉额头，他从未因为什么人废过如此心神，安吉尔是第一个，也一定是最后一个。

    刚刚听安吉尔说双修的时候银的心脏都快要跳出来了，安吉尔一定不知道自己说这话时的样子有多么诱人，诱人到他真的很想就那么不管不顾的吃掉他。

    但是，他不能。

    银微微仰起头，唇间溢出一声轻叹。他会等安吉尔长大的，不是度过形式上的成年期，而是真正意义上的长大，到那时他会再认真的问安吉尔一次：你还愿意陪着我，永远陪在我身边吗？

    假如安吉尔回答的是愿意，那么他们自然会结为一体，如果不愿意……银忽然勾了勾唇角，其实他根本不需要考虑不愿意的情况，因为他有这个自信，那时的安吉尔一定还会毫不犹豫的回答：“我愿意”。

    真是的，波比叔叔这个老家伙难得做了件好事，给他送来了这辈子最重要的宝贝。

    银一边想着一边走下楼去找伊恩他们。也不知道复生之果的事情处理得怎么样了，毕竟他是黑色公社的负责人，昨天丢下公社众人和精灵女王抱着安吉尔独自离开已经做得很不地道了，今天当然需要询问一下。

    “伊恩，你们跟精灵女王交涉的如何，她愿意给出复生之果吗？”

    客厅里，伊恩原本正在吧台那里给大家调鸡尾酒，见银下楼来，遂放下手中的酒杯绕到沙发这里，摊了摊手道：“说真的，非常不乐观，我们跟精灵女王说了来意，但他说精灵族现在一颗复生之果都没有了。”

    “怎么会这样？”

    “按照精灵女王的话说，以前倒是有不少的，但是光暗之战的时候有很多光精灵都受了重伤，危在旦夕，他们就把复生之果都用来救人了。本来以为就算用光了也没关系，圣树上应该还会继续长，哪晓得这几百年来雅利斯诺上别说是果子了，就连一片叶子都没长出来过。他们也让大祭司给树看过病，但是大祭司说圣树没死，就是不结果，也不知道是不是当时光暗之战的时候伤到了根本，完全结不出果子了……”

    伊恩闷闷不乐的说着，再看沙发上坐着的三人，奥利弗照旧没心没肺，一心一意在嘬他的棒棒糖，而亚希和金利则都是满面愁容，只不过一个脸上写着满满的抱歉，另一个则是担忧罢了。

    眼看复生之果求取无望，莎莎又该怎么办？

    银听完没有吭声，也陷入了沉思。假如复生之果存zài，只是精灵族不肯给，那他有一千一百种的方法拿回来，但是现在精灵女王已经明确告sù他们复生之果一个都不剩了……

    银忽然看向亚希，问：“精灵女王的话可信吗？”

    亚希愣了下，很快就明白了银的意思，立刻解释道：“银你放心，贝姨是绝对不会骗我的。”

    生怕银不相信，亚希又接着道：“我在来之前本来以为贝姨还在怪我，可能都不愿意再见到我，毕竟当初她在宣布把我驱逐的时候说过精灵星永远都不会欢迎我的到来。可是没想到她不仅不怪我，还很关心我，连我这些年做过什么她都全部知道。”

    说到这里，亚希的眼神愈发柔和，但语气却坚定的道：“银，你相信我，在这件事上贝姨是不会骗我们的，也许没来之前我还不敢保证，但现在我可以很确定的说，假如精灵族真的还有复生之果剩下，就算贝姨拿不到，她都会把存放的地方告sù我让我们自己去拿的，是偷是抢都没有关系。”