
    银确实很生气，他之前就明确说过，假如世上真的还有复生之果存zài，他可以不计较代价去帮金利取来，但是假如要他拿安吉尔的安全当赌注，那是绝对不可能的！

    他以为自己上次已经说得够清楚了，哪晓得伊恩和亚希竟然趁他不在诱着安吉尔答应下来，是看准了安吉尔不会反悔吗？

    银的神色越发冷厉，偏生这时候安吉尔还在他身边拽住他的袖子摇了摇道：“银~~~你带我去看看那个姐姐吧，我肯定可以治好她的！”

    银深吸口气，低头看向安吉尔的时候态度发生了一百八十度大转变，整张脸就像冰山融化了一样，温柔得能掐出水来。

    银道：“不行，安吉尔，我不能让你冒险。”

    安吉尔眨眨眼：“可是我也治好过你呀，银我可以的~！”

    “不，这不一样。”银摇摇头道：“当时我伤的只是肩膀，并没有危及性命。更何况……”银忽然侧过身，伸手轻轻抚上安吉尔的脸庞，认真的道：“安吉尔，假如我当时知道你要做什么，我宁愿肩上的伤不好也不会允许你为我治疗。安吉尔，我不想看到你有任何危险，你懂么？当时你昏过去的样子真的让我很担忧。”

    银每次想想都觉得后怕，那么幼小的安吉尔，才刚刚从蛋壳里钻出来，竟然就为了治好他的伤动用了全身的灵力，最后甚至还昏了过去，假如真的给安吉尔的身体留下什么后遗症，银这辈子都不会原谅自己的。

    感受到银的体贴和温柔，安吉尔脸颊微微有些泛红。他眷恋的在银的手掌心蹭了蹭脸，自信满满的道：“银，不要担心，我真的没关系的。”

    “不行，你……”

    “让我试试吧，就试试，好不好嘛，银~~~”安吉尔不高兴的撅起嘴，又开始拉着银的袖子晃起来。他自打成年以后还没使用过灵力呢，眼下被亚希这么一提，心痒痒的，非常想在银面前露一手。

    银那么厉害，能把火用得那么好，假如他也一样厉害，是不是就能配得上银了？

    作为伴侣，他一定要配得上银！

    打定主意，安吉尔更加用力得摇起银来。

    见安吉尔这样坚持，银的表情有些松动，但是因为确实担心他，迟迟没有松口。不过安吉尔跟银呆在一起的时间久了，那张冰块脸上一点一丝的表情都能捕捉的到，见状更加卖力的摇晃起来，力气大得差点没把银一只胳膊给卸下来。

    被他闹得实在是没办法，银最后晕晕乎乎的答应了下来，但是前提是安吉尔治疗的时候他必需陪着，一旦安吉尔有什么事就必需立刻停下来。

    这样的结果已经远远超出亚希他们的预料了，几人都眉开眼笑的应下来不说，当金利得知在没有复生之果的情况下莎莎仍然可能有救的时候，哭得鼻子都红了，要不是银杵在那儿，他真想扑过去抱着安吉尔好好哭一场感谢他。

    打定了主意，黑色公社的大家也就没有再留在精灵星的必要了，他们跟精灵女王礼貌的道别，踏上了返回矮人星的路途。

    摩顿本来以为他们这次去精灵星十拿九稳能得到复生之果的，哪晓得伊恩跟他联系的时候说世上已经没有复生之果了，害得他在通讯那头愣了半天，有种天都快塌下来的感觉。

    原本以为复生之果找不到，他的莎莎就彻底没救了，哪晓得伊恩话锋一转，又告sù他黑色公社里除了亚希以外还有一个治疗高手安吉尔在，这次回矮人星就是让安吉尔试试看的。

    安吉尔是谁摩顿有些印象，因为当时银来矮人星的时候手里抱着一个长相可爱的小孩子，那小孩子红发红眸，很与众不同。他的名字好像就叫安吉尔。

    摩顿有些怀疑，那样一个小孩子能有什么厉害的本事？难不成他能比最擅长治愈魔法的暗精灵亚希还要厉害？

    摩顿不信，他甚至以为伊恩是在蒙他的。

    怀着这样的疑虑，矮人星再度迎回了失落号上的大家，摩顿亲自等在他们降落的地方，准备好好看看这个安吉尔到底有什么过人之处。

    不过当银下飞船的时候，他的手里空空如也，并没有像往常那样抱着小孩。摩顿心中纳闷，正准备出声询问，却看见银身后紧接着下来一个清秀的少年，少年火红的长发如瀑布般披散在身后，眸子是清澈的明红色，再加上一身艳丽的绯衣，美好到令人根本移不开目光。

    摩顿呆掉了，这位少年是谁他用脚指头都能想出来。不过不久之前他送他们离开的时候安吉尔还明明是个小孩子啊，现在竟然长这么大了……

    摩顿觉得自己之前的担忧都是多余的，你看安吉尔这逆天的成长速度，他本身肯定非常厉害，不然哪能让自己长得这么快呢？

    这样想着，摩顿松了口气，看来他的莎莎并不是无药可医，兴许安吉尔真的比亚希要强上许多也未尝可知呢。

    众人下飞船后休整了一天就在木宫集合了，毕竟安吉尔治疗不像人家有那么多讲究，又是斋戒又是沐浴的，他只需要让他好好的饱餐一顿，再在银怀里舒舒服服的睡上一觉就行了。

    “安吉尔治疗时环境最好安静些，你们就在门口等着，不用进去了。”在陪安吉尔进入为保护莎莎而建的冰室前，银扭头对剩下的人道。

    “好的。”亚希点点头，想了想又问：“需不需要我跟着？”他毕竟会治愈魔法，有他跟着也许能照顾到安吉尔一些。

    他说的不无道理，所以银没多想便同意道：“也好。”

    视线滑过金利，只见金利正紧张的双手交握着，好不容易鼓起勇气想跟银说让他进去看看，但又有些犹豫。

    银摇摇头，他能理解金利此刻的心情，但是那么多人进去确实没必要，更何况金利一心牵挂着莎莎，万一真出了什么不好的事，金利在里面彻底崩溃了那可就糟了。

    还是让他在外头等着吧，有伊恩陪着应该会好些。

    银忽然转头看向摩顿，问：“摩顿族长，假如安吉尔能够成功治好莎莎，您愿意给黑色公社什么样的报酬？”

    摩顿愣了下，不明白怎么都到了这个节骨眼上银还在考虑报酬的问题。只不过他虽然心里不满，但是莎莎还得靠他们救，只能敷衍的答道：“阁下想要什么？无论您想要什么都可以，金子或是宝石，只要我拥有的我都愿意给您。”

    金子对于矮人们有着天生的巨大吸引力，摩顿愿意将自己拥有的全部财宝都给予银，可见他的诚意。

    不过很可惜，黑色公社什么都缺，就是不缺钱。

    “不，我们已经拥有很多的财富了，并不需要更多。”银唇角勾了勾，摇头道。

    “那……那您想要什么？只要我能办得到的，我一定不会推辞！求您救救我的莎莎！”摩顿焦急的道。

    银这是什么意思？财宝他看不上，那他能看得上什么？他现在跟自己纠缠酬劳的问题，难不成打算如果自己提不出合他心意的酬劳他就不救莎莎了？

    摩顿越想越越觉得有这种可能，脸上冷汗直冒，目光死死盯着银的嘴唇，就怕他会说出印证自己猜测的话来。

    着急的不仅是摩顿，还有金利。银这话问得太突然了，而且摆明了有为难人的意思，莫非若是摩顿拿不出合他心意的酬劳他就真反水不成？

    虽然知道银不是那种趁火打劫的人，再加上矮人族也实在是没有什么能入得了他眼的东西，但金利现在一心一意挂念着莎莎，哪里还能冷静下来思考银的用意？他脸色变了变，抬脚就打算上前与银再好好商谈。

    谁知道步子还没迈出去，金利就被身边的伊恩拦下了。伊恩知道金利心急，但他更知道银问这话一定有他的理由，所以拦住金利后对他做了个噤声的手势，摇摇头，示意他静观其变。

    在伊恩的阻拦下金利稍稍冷静了些，但还是不理解银的意思，只能烦躁的站在那里等着他接下来的话。

    反观银脸上仍然没什么表情，听到摩顿近乎恳求的话也没有软下心来，沉默片刻后答道：“您手中的财宝并不足以吸引我，所以我要的不是财宝，是……人。您觉得怎么样？”

    “……人？”摩顿呆了下，一下子没反应过来银的意思。

    银道：“没错，人，矮人。”

    见摩顿露出迷茫的表情，银继续道：“如您所见，黑色公社平日里委托众多，很缺人手，而在金利身上我看见了矮人族踏实可靠、任劳任怨的优秀品质，所以我希望这次离开矮人星时能够带走一个矮人作为黑色公社新的成员，不知道摩顿族长是否同意？”

    这还真是个新奇的酬劳！摩顿心想。但是犹豫片刻后他却摇了摇头道：“抱歉，银阁下，这件事我并不能做主。”