
    也许因为牵扯到莎莎的生死，摩顿说得相当艰难：“如果阁下您要的是我的全部家当，我可以毫不犹豫的给您，只要能救莎莎，哪怕用我自己来换我都愿意，但是如果您要的是我的族人……抱歉，银阁下，我并不能擅自答应您，因为我虽然是族长，却没办法强迫他们中的任何一个跟您走……”

    顿了顿，摩顿的话音里带上了恳求：“银阁下，我知道莎莎的事让您觉得很为难，我非常抱歉，但是除了黑色公社我确实想不到其他人可以帮我了，希望您无论如何能答应我。”

    向来高傲持重的矮人族族长难得垂下了头颅。

    其实他的答案银多少也猜到了，闻言不仅没有生气，反而露出一抹欣慰的笑容――

    看来这位摩顿族长的人品还不算坏，至少不会为了自己女儿的性命随便牺牲族人的未来。

    这样想着，他语气放缓了些道：“摩顿族长，我想您可能弄错了什么，有能力救你女儿的人并不是我，而是他，”银指了指身边安吉尔，“所以请求的话不应当对我说。”

    银又正色道：“而且我可以很诚实的告sù您，起初我并没有让安吉尔救莎莎的打算，而且直到现在我也不支持这项决定，因为我并不清楚安吉尔为了救莎莎会付出怎样的代价。所以我不得不事先申明一遍，假如安吉尔在救治莎莎的过程中出现任何闪失，很抱歉，摩顿族长我绝不会允许他再继续下去。”

    银此言一出，摩顿的肩膀微不可见的轻颤了一下，他抿了抿嘴唇，半晌，点头道：“是的，您说的对，假如安吉尔先生因为莎莎遇到任何危险，我想就算莎莎最后能醒来，她都不会原谅自己的。”

    矮人族向来朴实善良，牺牲别人来成全自己的事他们是绝对不会做的。

    “您理解就好。”银微微颔首道：“至于酬劳的问题，如您所见，我并不打算强行带走任何一位你的族人，毕竟黑色公社不需要一个心中不热爱它的成员。”

    奥利弗在一旁用力的点头附和道：“是啊！多少人挤破了头想进我们黑色公社都进不来呢！”

    黑色公社每年都能收到好多自荐信，虽然这些信最后的结局无外乎是丢进黑暗的仓储室，但好歹证明了黑色公社的受欢迎程dù不是吗？毕竟联邦第一大危险组织的名头可不是白起的。

    伊恩思考了一下银的话，心中大致有了个猜测，代替银问摩顿道：“假如你的族人同意呢？我的意思是，假如银挑中的人恰巧也愿意成为黑色公社的成员，摩顿族长，你是否愿意放他离开矮人星？”

    摩顿愣了下，点头道：“这当然没有问题的，矮人族的管理一向很宽松，只要族民自己愿意，即便抛开酬劳一说我也会放人的。”

    顿了下摩顿又道：“银阁下，其实您大可以再提些别的要求作为酬劳啊。”

    他本是好心，谁知银直截了当的摇了摇头道：“不需要别的，这一条就足够。”说着他看向安吉尔：“安吉尔，你确定你没问题？”

    “嗯~~~”安吉尔两眼亮晶晶的答道：“银你相信我，我真的可以的~~~”

    “好吧。”银叹了口气，竖起一根指头抵在他鼻子前，“但是有条件，如果不舒服的话一定要和我说，明白吗？不要硬撑，假如你再像从前替我治伤那样晕过去，安吉尔，我保证，你接下来的一个月时间都会在浴缸里度过。”

    安吉尔：“……”银你这个威胁怎么那么恶毒呢……

    等跟安吉尔约法三章后，银领着他和摩顿、亚希进了莎莎所在的冰室里，而奥利弗、伊恩和金利在守在门口。

    “说真话，你们觉得安吉尔可以吗？”伊恩抱起双臂，一手无意识的搓了搓下巴，问剩下两人。

    “肯定没问题！”奥利弗向来是无条件拥护安吉尔的，闻言想也不想就道：“安吉尔可厉害了，你又不是不知道，他自己都说可以那肯定可以！”

    伊恩：“……”奥利弗你这么乐观自信真的好么……

    他又转头看金利，发现金利微垂着眼站在一旁，眉头紧紧皱着，什么话也不说，忍不住打趣道：“怎么了金利，想什么呢？在担心莎莎？哈，看来你也对安吉尔没信心嘛。”

    金利复杂的看他一眼，摇头道：“不是的，我不担心，安吉尔说他可以，我相信他。”

    伊恩挑眉问：“你就这么笃定？”

    金利答道：“嗯。我虽然跟安吉尔接触不多，但感觉他是个……怎么说呢，是个很棒的人。而且他和银之间的那种牵绊和联系真的很让人羡慕。”

    伊恩：“……不会吧，连你都看出来了？”

    金利忧虑之中难得朝伊恩露出一抹善意的微笑，只不过放在这张满是褶子的包子脸有些滑稽罢了。

    伊恩：“……”好吧，安吉尔和银果然太不低调了，真心话，比他和亚希还高调！

    “如果不是担心莎莎的话，那你在担心什么？眉头皱得那么紧，都可以夹死只蚊子了。”

    金利“啊”了一声，摸摸自己的脑门，很苦恼的发现自己的脸上除了褶子就是褶子，真不知道伊恩哪知眼睛看出他皱着眉头的。

    “我不是担心莎莎，我只是……嗯，伊恩，银是不是对我不太满意？”他有些沮丧的耷拉下脑袋，低声道：“我知道我本来性格就比较闷，最近又因为莎莎的事焦虑，工作也欠下了不少，但是银一直很宽容，也没有批评我，我很感激他，只是……他心里果然应该还是不太满意的吧。”

    伊恩茫然的摇头道：“我不明白金利，你从哪儿看出来银对你不满意的？我怎么没看出来？”

    伊恩心说银就算真有不满意指的也肯定他和亚希，毕竟安吉尔帮莎莎治伤这件事可是他和亚希瞒着银一手促成的，虽然是出发点并不坏，但银真要怪他们也是应该的。

    “银要找新的矮人加入公社难道不是因为对我的工作不满意吗？”金利忧心忡忡的道：“我想他可能觉得我最近做的不太好，所以才想再找个人来分摊我的工作吧……”

    他似乎不太喜欢自己这副瞻前顾后的模样，狠狠抹了把脸道：“抱歉伊恩，跟你说这些乱七八糟的东西，我没有别的意思，你别放在心上……”

    听他说找新矮人加入公社的事，伊恩总算大概明白了金利的意思，他又好气又好笑，相当无奈的想，银这次算不算好心办了坏事？有意替金利牵条姻缘线，哪晓得这块不开窍的榆木疙瘩居然领会不到他的用意。

    这样想着，伊恩摇了摇头，斟酌着对金利道：“金利啊，这件事呢，我觉得是你想多了，嗯，想多了……”

    见金利茫然的看着自己，伊恩又道：“虽然银没有明说，但他想带走什么矮人我大概猜得出来，嘿嘿，你别多想了，把自己好好收拾打扮一下，喏，头发剪剪，胡子修修，再换件新衣裳，等着到时候娶……呃不是，见莎莎吧！”

    “啊……哦，好……”金利蔫蔫的应了，很显然还是没怎么理解伊恩的意思。

    伊恩叹了口气，一边腹诽金利智商有多低一边想再多提点他两句，谁知道话还没出口，冰室的门就被猛地踹开，一片黑暗之中只见银大步流星走出来，目不斜视的直奔失落号所在地而去，一脸肃杀之气看得人心惊不已。

    而他的怀里抱着一个人，不是别人，正是安吉尔。

    安吉尔软软的卧在银的怀里，双眼微阖，还是平常的红衣红发，只是一张尖俏的小脸比来时要苍白了不少。

    “怎么回事？安吉尔怎么了？发生什么情况了？”

    伊恩吓了一跳，赶忙跟上去，奈何银走的实在太快，转眼间就没了人影，他只能又折回来问从冰室里匆忙跑出来的亚希。

    亚希双手扶着膝盖，大口的喘着气，看上去累的不行，在接过伊恩递来的水猛灌了两口后道：“刚刚安吉尔……昏倒了，我试着用治愈魔法，但是没用，银就……把他抱出来了……”

    “昏倒了？怎么会这样？”伊恩焦急的问：“那他怎么样？他还好吗？”

    亚希摇摇头，“我也不清楚……”他抹了把额上的汗珠，对边上同样因为安吉尔担忧不已的金利道：“金利你快进去吧，莎莎醒了！”又拉住伊恩的胳膊道：“快点！跟我回失落号！”

    亚希现在非常担心，刚刚在冰室里面安吉尔动用了全身的灵力救治莎莎，化解她体内积郁多年的毒素，而这样的后果就是安吉尔自己因为灵力枯竭而变得虚弱不堪，到最后莎莎醒了，他自己却连站都站不住了。

    亚希尝试着使用治愈魔法，但安吉尔的身体构造似乎跟银一样，与正常物种都不太相同，所以精灵族的治愈术对他同样无效，只能眼睁睁的看他失去力气，最后瘫倒在银怀里。

    他们足下生风，尽量以最快的速度赶回失落号，谁知比起银来还是慢了不少，失落号已经被他翻了个底朝天，纱布胶布滚得满地都是，各种各样的药品被扔在地上，其混乱程dù活像被埃拉炸过的实yàn室。

    而安吉尔此刻安静的窝在沙发上，眼皮一点一点的往下磕，像是下一刻就要睡着的样子。

    “银~~~”安吉尔撅起小嘴，极轻的唤了声。

    “怎么了？”银赶忙从一堆药箱中折回来，问安吉尔：“不舒服是吗？再等一下安吉尔，我看看有没有什么药能让你舒服些。”

    “不要……”谁知安吉尔摇摇头，软软的朝银张开手臂，“我没事，银，要抱抱~~~”

    安吉尔很郁闷，银真是太小题大作了，其实他刚刚并不是晕倒，只是因为灵力消耗得太快眼睛一花、腿软了站不住而已。他本来想扶住桌子，哪晓得银担心则乱，直接把他打横抱了起来，这下好嘛，天旋地转，眼睛顿时更花啦。

    银看着安吉尔略显苍白却多少恢fù了些精神的小脸，犹豫了很久，最后还是叹了口气，妥协般的走到沙发边，长臂一伸将安吉尔捞进了怀里。

    他的心跳直到现在还没完全平稳下来，天知道刚刚安吉尔软下身子朝后仰的时候他有多么紧张，脑子一片空白，已经完全无法维持理智了。等好不容易冷静一些，他已经抱着安吉尔回到失落号，开始大肆找药了。

    ――哪怕他很清楚这片星际生产的药恐怕对安吉尔根本不会起任何作用。

    门口，伊恩他们交换了个眼神，小心翼翼的走到银对面的沙发坐下，询问道：“银，安吉尔还好吧？”

    “我没事~~~”回答的是安吉尔。

    伊恩瞪大眼珠把安吉尔浑身上下反复打量了几遍，在确定他真的只是有些虚弱和疲惫，精神还算不错以后伊恩点点头，一颗心总算放进了肚子里。

    “对了，银，有件事我觉得你也许可以尝试一下。”

    “什么事？”银现在一颗心都系在安吉尔身上，头也不抬的问。

    “那个……”伊恩斟酌着道：“我在想啊，安吉尔的身体情况我们谁都不清楚，虽然现在感觉好像没事了，但是万一留下什么后遗症可就不好了对吧？”

    他说的正是银所担忧的事，银顿了下，抬起头道：“那你有什么办法？”

    伊恩道：“我觉得虽然我们不清楚，但也许波比叔叔清楚，毕竟当初就是他把蛋蛋交给你的嘛。你要不然试着联系一下他，看看他是不是知道什么好办法能让安吉尔快点健康起来？”

    “波比叔叔啊……”银陷入了沉思中，片刻后对伊恩点头道：“行，把我的通讯器拿来。”

    没等伊恩起身，积极的奥利弗已经屁颠屁颠的跑上楼把银的通讯器取来了。

    “嘟――嘟――”

    银拨通了波比叔叔的通讯号码，半天无人接听。

    银沉下了脸，如果是前两次波比叔叔不接通讯还能说是偶然情况，那这次呢？他就不信波比叔叔每次都能完美错过他的通讯。

    “咦，波比叔叔又不接啊？他怎么老不接呢……”奥利弗抓抓头，小声嘟囔道。

    银的眉头越皱越紧，这个老家伙到底在想些什么他根本猜不透，先是无缘无故给他送了颗与众不同的蛋，还骗他说是颗蓝龙蛋，结果孵出了一只按理说已经应该绝迹的古老生物，要不是因为精灵女王博闻强识，只怕他现在还不知道安吉尔是什么物种。

    银不止一次的试图问问波比叔叔他是怎么个意思，奈何这个老家伙自从把蛋送来以后就彻底失联了，就好像很怕自己把蛋孵出来、发现不是蓝龙以后会冲过去把他狠揍一顿一样。

    这样想着，银眉梢跳了跳，忽然再度拿起自己的通讯器，给波比叔叔发了一条简讯，简讯上只写了两个字――“凤凰”。

    见没人回应，三分钟后他又补了一条――“我不揍你。”

    这下好了，讯息刚发出去三秒波比叔叔的通讯就打来了，小老头悠哉的躺在吊床上，嘴里还叼着一片抹了绿色虫子酱的鸡蛋土司，见到他说的第一句话就是――

    “你真的不揍我啊？”