
    银：“……”波比叔叔你脸皮还能不能再厚一点了！

    通讯那头，波比叔叔凑到镜头前，盯着银那张表情匮乏的脸琢磨了半天，确定他似乎真的没打算揍自己，至少现在没打算，于是松了口气，问：“我的小凤凰蛋孵出来了对不对哇？快点快点！快给我看看！它长什么样子呀？”

    银无奈的转了转通讯器，于是他怀里安吉尔的脸出现在了镜头里。

    “哟！就是这个小家伙呀？”波比叔叔显然很惊喜，开心的大笑起来：“真棒真棒！红头发红眼睛，果然是凤凰嘛！当初我把它从地底下掘出来的时候还以为是颗孵不出来的死蛋呢！我……呃不是……”

    看见银骤然变冷的脸色，波比叔叔很机警的察觉到了危机，识趣的闭上了嘴。

    “他活着。”银面无表情的申明：“安吉尔，他活着。”

    迎面扑来一股强大的威压，波比叔叔汗毛一根一根倒竖起来，点头如捣蒜：“对对对！活着！当然活着！你看这谁……叫什么来着？安吉尔是吧？对对对，安吉尔！多么生龙活虎啊！怎么可能会是死蛋呢！”

    虽然不明白银为什么会把这颗蛋看得这样重要，但是波比叔叔潜意识里认为他还是顺着银说比较好。

    众人：“……”总觉得波比叔叔后面半句还是不说的好，生龙活虎……这个词真心不怎么适合现在的安吉尔……

    果然，银听完以后眉头紧了紧，原本就漆黑的瞳仁又加深了几分，他深吸了口气，就在大家屏气凝神以为他要发飙的时候，银却忽然平静的开口道：“他受了伤，波比叔叔，你知不知道该怎么办？”

    波比叔叔：“？？！”

    什么情况？看银刚刚的表情他原本以为马上将要迎来腥风血雨，哪晓得最后居然是和风细雨！哦天，银现在比起原来真是温柔多了！真心话！

    波比叔叔不禁回想起从前往事，回忆起当初因为自己悄悄在银的汤碗里丢了一只蚂蚱，被银发现后把他揍成那副三个星期不敢出门的惨样，越发坚信士别三日当刮目相待！

    难道仅仅是因为有了这只小凤凰银就转性了不成？

    怀着好奇心，波比叔叔认真的透过镜头端详起安吉尔来。

    火红的长发，明亮的眼睛，看着银时眼里充满了信任和温柔，微笑的时候嘴角还有两个可爱的小酒窝……

    好的吧，波比叔叔若有所思的点点头，是个不错的孩子，跟银放在一起倒是蛮般配的，唯一的不足就是这孩子看上去气色不大好，眼睛没什么神……

    哦，对了，银刚刚好像说他受伤来着，果然是因为这个原因吗？

    波比叔叔摸了摸下巴，他当初可是废了不少功夫才从古东方遗迹堆里挖出这世上唯一一颗历经了各种地壳运动、海陆变迁还能完好无损的凤凰蛋来。他本来指望着能把小凤凰孵化，哪晓得试尽了各种方法，又是拿棉被捂又是拿烤炉烘，到最后实在不行自己都亲自上阵当母鸡蹲着孵了，蛋还是一点动静都没有。

    后来波比叔叔在星际博物馆里翻了三天三夜，终于从几本介绍古老东方文化的书籍中总结出了凤凰一族的喜好和生活模式――它们喜欢火，喜欢光明，小凤凰的孵化过程就是在一种名为“九天浴火”的火焰中完成的。

    这下波比叔叔发愁了，他手上除了几块打火石以外什么制造火焰的工具都没有，上哪儿给这颗凤凰蛋找这么高级的九天浴火去？

    然后他想到了银。

    传承了火龙一族的强大力量，银在火魔法这片领域上的造诣之高毋庸置疑。于是波比叔叔本着死道友不死贫道的念头，随便找了个理由把这颗凤凰蛋给银送了过去，没敢告sù他真实原因，只骗他说是颗普通的蓝龙蛋，不然银肯定不会愿意帮他孵的！

    幸好幸好，银不仅乖乖孵了，还真把小凤凰给孵出来了！波比叔叔内心的激动可想而至，他恨不得直接跨过通讯器穿过去，好好研究一下安吉尔这只珍稀的小凤凰！

    安吉尔实在是太珍贵了，在波比叔叔眼里他简直就是一个**标本，所以现在一听说安吉尔受伤了，波比叔叔脑海中顿时警铃大作――

    他还没亲眼看过这只小凤凰呢！绝对不能让他出事！

    波比叔叔的表情难得严sù了起来，问银：“他受了什么伤？很重吗？具体过程是什么样的？你好好跟我说说。”

    银也不含糊，把事情的前因后果简单扼要的跟波比叔叔说明白，就看见小老头先是一副眉头紧皱、如临大敌的模样，然后面部肌肉慢慢放松了下来，最后停留在一种古怪而扭曲的表情上，欲言又止。

    “波比叔叔，你有什么办法能让他快点好起来吗？”

    波比叔叔考虑了一会儿，缓缓说：“办法呢，倒也不是没有，只不过……呃，有点麻烦。”

    “有什么办法你直说就是，麻烦也没关系。”

    银现在满心想的都是安吉尔能快点好起来，只要安吉尔不那么难受，再困难的事他也能做到。

    谁知波比叔叔却避开了这个话题，转而问道：“银，你老是跟我说，你和安吉尔……嗯，是什么关系啊？”

    银脸上出现了一瞬间的迷茫，他和安吉尔是什么关系？波比叔叔这个问题什么意思？

    想了想，他答道：“伙伴。”

    闻言，波比叔叔脸上露出了失望的神色，啧了一声道：“啊……伙伴啊，伙伴的话就不太好办了……”

    亏他之前看到安吉尔看银的眼神和银抱着安吉尔的动作时还以为这两人的关系能更亲密一些呢，你看看旁边伊恩小子和他家亚希，两人的手扣在一起就没分开过，一看就是已经确定关系了。你们两个抱得这么亲密，居然还只是伙伴而已……唉，果然银就是个不开窍的死冰块，估计这辈子都不会有情人了。

    不好办？为什么不好办？银想开口问波比叔叔到底是怎么回事，谁知话还没出口就被安吉尔轻轻拉住了袖子。

    低下头，正对上安吉尔一双泫然欲泣的眸子。

    “呜，银……”安吉尔扁起了小嘴，也不知是不是错觉，银觉得他原本就苍白的脸色变得又白了几分。

    “怎么了安吉尔？不舒服吗？”

    银把手贴在安吉尔的脸颊上，凉凉的，软软的，让他有些不想移开了。

    “没有……”

    安吉尔垂下眼帘，把头埋得低低的，贝齿死死咬着下唇，直咬得唇瓣都充血了才放弃般的松开，以只有银才能听见的音量小声说道：“不是……伙伴……”安吉尔抽抽鼻子，声音都带上了些许哭腔，“是……伴侣……你答应我的……”

    他说完便把小脸埋进的银的前襟里，两只手死死拽着银的衣领，将那些要流不流的泪珠全部抹在银的衣服上，在黑色的衬衫上留下两块小小的水渍。

    他很难过，因为银刚刚在回答波比叔叔的问题时说的是“伙伴”，而不是“伴侣”。

    银愣了下，很快就明白过来安吉尔又在犯什么别扭。他真是无奈又好笑，自己刚刚说伙伴而非伴侣的原因仅仅只是不想被波比叔叔追着问半天罢了，毕竟这种亲密的关系没必要弄得人尽皆知，现在最重要的就是赶紧让安吉尔健康起来，其他什么都是次要的。

    谁知道安吉尔最后还是误解了他的意思，银微不可闻的叹了口气，怪他，从来没有真正在他人面前承认过自己跟安吉尔的关系，这才让安吉尔一直都觉得很不安吧。

    他脸上露出一抹宠溺的笑意，伸手揉了揉安吉尔柔软的长发，轻轻捏着他的下颌将他的脸抬起来，然后在一众人错愕的目光中吻上了安吉尔的眼角――

    那里还残留着一些未干的泪痕，这让他很心疼。

    众人：“……”银你好像刚刚才说你们两个是伙伴吧？你到底知不知道打脸两个字怎么写……

    银的动作自然也落在了波比叔叔眼里，波比叔叔挑了挑眉，一脸欣慰的看着银――不错不错，孺子可教也，看小凤凰这恋恋不舍的架势银应该已经成功把他吃到嘴里了！

    温暖的唇瓣离开眼角，安吉尔有一瞬间的怔愣――银刚刚亲了他，当着所有人的面亲了他！他的小心脏扑通扑通跳得飞快，原本苍白的脸色竟然隐约泛起了一抹红晕。

    真的是……太羞羞了！

    安吉尔的脸皮一向很薄，他还没来得及从羞羞中恢fù过来，就听到银抬起头对波比叔叔说：“伴侣。”他眼角眉梢一派严sù，没有半点玩笑之意的说着：“安吉尔，是我的伴侣。”

    周围一片安静，没有人发出声音，除了奥利弗满脸惊恐状，伊恩和亚希都是一副“我早就知道了”的表情。

    “哈哈哈，果然是伴侣呀，那太好啦！是伴侣的话什么问题都解决了~”

    波比叔叔开怀大笑，意味深长的朝银眨了眨眼睛。

    银皱眉：“什么意思？”

    波比叔叔也不遮掩了，索性大大方方的坦白道：“双修啊！你不是想让安吉尔快点好起来吗？双修绝对是最好的法子！”