
    银忽然转过身，迈开步子朝多诺先前站立的位置走去，他蹲下身，在枯黄的草丛中不断寻找着什么，直到指尖触到一个凉凉的东西时身体猛然一震。

    他颤抖着伸出手，缓缓拨开草丛，入目的是几块暗红色的碎石块，黯淡无光，像是凝固的血液洒在地上。

    银只觉得一阵头晕目眩，在一瞬间失去了所有力气，一下子跪倒在地。

    “不……不要这样……不……”

    他痛苦的捂住脸，有咸涩的液体从眼眶里流出，被他胡乱擦掉，又再次涌出来。

    银从未有过这样脆弱崩溃的一面。

    安吉尔原本站在不远处的草地间，见银面色苍白，额间布满冷汗，用手捂住眼睛后整个人都在微微颤抖，安吉尔只觉得一颗心都被人剜了一样，生疼生疼。

    他飞快的跑过去，紧贴着银跪下来，伸出双手，轻轻揽住银的肩，将他整个人拉进自己怀里，下巴抵着银的额头，一边轻拍银的后背一边低声道：“银，你别难受了，你难受我也好难受……”

    银把头死死埋在安吉尔干燥温暖的胸口，两只手用力的扣住安吉尔的后背，喉间不时发出压抑的哽咽声，每一声都像刀子一样割在安吉尔的心上。

    “银，你别难受……”

    安吉尔知道银在哭，也知道银不想让他看见自己哭的样子，他扁扁嘴，眼眶越来越红，低头一下一下的轻吻着银的额角，小声道：“银，塞尔托托肯定不想你为他难受，银……”

    过了那么久连塞尔瓦托的名字都说不清，银忍不住轻笑了一声，终于把头抬了起来。

    他的眼睛有些轻微的红肿，放在那张冷漠的脸上有些奇怪。他揉了揉安吉尔的脑袋，声音有些嘶哑的道：“抱歉，我没事，让你担心了。”

    安吉尔呜了一声，一头扎进银的怀里。

    “没事，没事了……”银轻声哄念着，轻抚安吉尔的后背，目光无意识的望向天空，不知在想些什么。

    湛蓝的天空中只有一片厚重的白色云朵，它以肉眼可见的速度在扩张，变得越来越大，其中金光慢慢显现，与刚刚多诺临死前的情景如出一辙。

    银瞳孔猛然一缩，抱紧安吉尔快速向后掠去，果然他刚一离开那片草地便有一道金光笔直的射下来，只不过较之先前夺走多诺性命的那一道要温和得多。

    这道光透明而温暖，慢慢投落到草地上，一时间光芒大盛，待光芒过后，银松开安吉尔，试探着走过去，只见原先散落着塞尔瓦托魂晶石碎片的地上如今只剩下一块完整的红色石头，其中隐约泛着淡淡金光，温暖而明亮――

    这分明就是先前多诺手上握着的，塞尔瓦托的魂晶石！

    银眼中露出一抹茫然的神情，他定定的盯着地上的魂晶石看了很久，忽然抬起头，望向了天空中的云层。

    “回溯时间是吗？”

    伊恩不知道什么时候走到了他的身边，同样仰头望着天空，问道。

    “嗯。”银低应了声，神情变幻莫测，不过最终很快还是归于平静。

    “翡翠之翼，红发战神……连路西法大人都无法使用的能力，银，世上能轻yì做到回溯时间的人，除了耶和华，就只剩下他了吧？”

    “嗯。”银微垂下眼，眼里看不清任何情xù，一字一顿的道：“只有他，米迦勒。”

    当他说出这个名字的时候，天空中传来两声低沉的雷鸣，就像是在回应他的话一样。

    伊恩叹了口气，道：“果然。他为什么这么做？为了补偿你吗？”

    多诺临死前说的那番话伊恩也听见了，虽然真实性不敢确定，但假如仔细想想，有能力让堪称海陆霸王的火龙一族彻底灭迹的人统共也就那么几个，米迦勒并不是没有可能。

    “银，你还想为塞尔瓦托报仇吗？”

    伊恩很了解银，他是个极重情义的人，一边是他血统上的生父，一边是养育他多年的火龙，这样的结果对于银而言真的很残忍。

    银摇摇头，疲惫的道：“我不知道……”

    米迦勒很可能就是灭了火龙一族的凶手，可同样也是他，让原本应该消散在天地间的塞尔瓦托的灵魂再度重聚。他以银身上流淌着他的血脉为耻辱，从小抛弃了银，将他丢给路西法，自己则回到天堂，继续做他的战神，对这个孩子不闻不问。

    银以为他原本应该恨米迦勒的，不过可笑的是，他发现自己根本恨不起来，因为他甚至连米迦勒一面都没见过，连米迦勒长什么样都不知道。

    对于一个连面都没见过的陌生人，又哪来的恨这一说呢？

    银上前几步，低头捡起地上那块装载着塞尔瓦托灵魂的魂晶石，把它放在胸前，离心脏最近的位置，抬起头，对着天空轻声说了一句：“谢谢。”

    他和米迦勒之间有着天与地的隔阂，一个代表着光明，一个代表着黑暗，这注定了他们之间永远不可能有握手言谈的一天，哪怕他们身上流淌着相同的血液，他们明明应该……那样亲近……

    金光散去，天空中的云朵慢慢散开，露出后头湛蓝的天空，宁静而悠远。

    “走吧，事情都办完了。”银宝贝的把魂晶石放在自己衬衣口袋里，率先朝回走，其他人乖乖跟在他身后。

    就像拜伦总统先前说的那样，银他们离开西狄斯监狱根本就没有受到任何阻拦，那些监狱守卫们就像没看见凭空消失的多诺一样，眼也不眨的就放他们离开了。

    “我们接下来去哪里？直接回公社吗？”飞船上，亚希问银。

    “不，去利斯维特大火山。”银答道。

    利斯维特大火山，星际迄今为止发现的最大的火山，那里是最接近天的地方，火山里终年燃烧着熊熊的烈焰，被许多种族当作圣地来拜祭和憧憬。

    银去利斯维特大火山的目的很明确，他想要尽可能给塞尔瓦托一个最好的安息之地。

    “好的。”亚希明白他的心情，点点头，略微调整了航行方向后全速出发。

    银沉默的站起身，顺着梯子爬到失落号最高处的天台上，倚着栏杆眺望远方，不知道在思考些什么。

    “银？”

    安吉尔跟着爬了上来，站在他旁边，与他一同看着远处的夜空。

    “安吉尔。”银轻唤了声。

    “嗯。”

    “我已经……什么都没有了。”银自言自语般的呢喃道：“路西法放弃了我，米迦勒放弃了我，就连塞尔瓦托……也彻底离我而去了。”

    “你还有我！”安吉尔使劲抓住银的手心，焦急的喊道，“我不会放弃，也不会离开你的！”

    银唇角勾起一抹淡淡的笑容，拍了拍安吉尔的手背，道：“嗯，我知道，我还有你。”

    他说着把安吉尔揽进怀里，脸颊贴着他的脸颊，感受那温暖的温度。

    “我经常回想起从前，你还是个蛋蛋的时候，喜欢跟在我身后到处乱跑，我说你几句你就跟我闹脾气。”

    安吉尔害羞的红了脸。

    “后来你破壳成了只小鸟，脾气还是那么坏，没有晚安吻不行，没有玉米汁不行，哪天假如一睁开眼见不到我就要闹脾气，弄得伊恩和亚希他们最怕帮我照顾你。”

    他说着说着自己轻笑出声，叹道：“可是怎么办呢，除了宠着你、惯着你，我想不到第二种办法。”

    他忽然转过身，与安吉尔面对面，亲昵的蹭了下安吉尔的鼻尖，哑声道：“安吉尔，你是我生命中唯一的挚爱，所以答应我，永远，永远都不要离开我，好么？”

    银的眼神是那样专注而认真，里头倒影着夜空，璀璨如星，宛若一条银河在流淌着。

    “好。”安吉尔弯起嘴角，露出一个浅浅的笑容，他微微抬起头在银的唇角轻轻碰了一下，立誓般的道：“我永远，永远都不会离开你，哪怕你要我离开也不行。我会永远爱着你，所以银，答应我，你也要爱我，好不好？”

    他没能等来银的答案，因为说完这句话便被银猛地吻住了唇。银紧紧的勒住他的后背，像是要把他勒进骨肉里一般用力。

    他没有了父亲，没有了塞尔瓦托，没有了一qiē……

    可他还有安吉尔，还有安吉尔在他身边，陪着他，爱着他，这就够了。

    银天生寡言，他说不出那些华美绚丽的辞藻，他只能用他的行动，用他未来永恒的生命来向安吉尔证明――

    我爱你。