
    “银阁下，请您在这里稍后一会儿，我马上让侍卫把多诺带来。”

    银他们被带到一个相对干净些、没那么压抑的空旷场地，乔治路易斯谦逊的鞠躬行了个礼，然后便去吩咐侍卫把多诺带出来了。

    沉重的铁链声越来越近，当多诺出现在视野中时，所有人都倒吸了一口凉气――

    这还是他们记忆中的那个多诺吗？！

    多诺头、手和脚上都扣着沉重的铁链，整个人就像迅速萎缩了一般，瘦到皮包着骨头。他的脸上布满血痕和褶子，一双手枯瘦如柴，阴森而又可怖。

    “呵呵，银，你终于来了。”

    送多诺来的侍卫很快退开，看到银，多诺嘴角扯出一抹嘲讽的笑容，他的声音沙哑而难听，就像是钢锤摩擦着玻璃一样，让人听了浑身难受。

    “多诺。”银朝前走了两步，冷冷的俯视着多诺那张扭曲变形的脸。

    “塞尔瓦托的事，你最好老实的告sù我。”

    “哈。”多诺嘶哑的笑了一声，眼里满是讽刺：“你凭什么觉得我会告sù你？”

    银皱起了眉头。

    “你以为我叫你来是为什么？告sù你我知道塞尔瓦托的下落然后说只要你把我救离这个鬼地方我就告sù你？哈哈，银真是太天真了！”

    多诺狠狠的撕扯着自己手上的铁链，弄得满手暗黑色的血液也无所察觉，怒吼道：“是你！挖走我的心，把我弄成这副人不人鬼不鬼的样子！让莉莉丝大人舍弃了我，地狱里再也没了我的位置！银！你毁了我，毁了我的一qiē！”

    多诺双目猩红，狠狠的瞪着银，想要把他剥皮生吃了一样。

    “我恨你，我要你这辈子都活在痛苦中，我要你永世不得翻身！”多诺恶毒的诅咒着：“你这个杂种败类，连骨翼都没有的家伙，你凭什么能好端端的活在这世上，你为什么还不去死呢！”

    多诺发狂一样的不断吼叫着，枯瘦的脖颈上青筋直暴。就是因为银当初挖了他的心脏，废了他一身魔力，这些年来他过得猪狗不如，假如不是在危难时机恰巧遇见麦基拉了他一把，只怕他现在只能成为一缕亡魂也未尝可知。

    他恨银，他做梦都想把银撕成碎片，可他做不到，只能依附在麦基身边，借用麦基的实力偷偷进行自己的研究，渴望能有大仇得报的一天。

    他本以为他的计划能够实现，可谁知麦基倒了，他受到牵连，被迫入狱，假如不是坚持要见银一面，恐怕他的仇这辈子都不能报了。

    而现在，他虽然没有能力把银杀了，却有能力让银永远活在痛苦之中。

    多诺的嘴角忽然咧开，露出一抹残忍而疯狂的笑容，他恶狠狠的盯着银的眼睛，忽然哑声道：“你知道我是怎么得到麦基的赏识的吗？”

    银不说话，眉头却越皱越紧。

    多诺望着自己枯槁的双手，自言自语般的答道：“我告sù麦基，我手上掌握着他足以统治星际的秘密武器。你应该已经知道了吧，他在基地里偷偷研究火龙复生的方法，哈哈，那就是我的功劳！”

    银猛地握紧拳头，又慢慢松开――他有预感，多诺接下来可能会说出什么石破天惊的话来。

    果然，多诺忽然抬起头，眼里露出一种诡异的光芒，沙哑的道：“你也一定不知道我当初为什么要去边缘星带，对吧？哈哈哈银你这个蠢货！我去边缘星带不是为了别的，就是为了这个！”

    多诺忽然摊开手心，露出一块暗红色的石头。那石头表面上看起来黯淡无光，可若仔细看却不难发现，石头内部包裹一团淡金色的暗芒，时而明显，时而晦暗，像是包裹在浓雾中的一盏明灯。

    银的瞳孔骤然缩紧，那是……独属于火龙的魂晶石！

    魂晶石是火龙族灵魂的化石，每当一条火龙死亡时，它的**将会腐朽，但它的灵魂却不会消失，封闭在这一颗小小的石头里，等待着接受熔岩的洗礼，重获新生。

    这也正是火龙族为什么在临死前会找一座火山，然后躲在火山的岩壁下悄悄死去的原因――

    它们将在火山的熔岩里等候新生。

    只是一瞬间，银就把什么都想明白了，塞尔瓦托一定是知道自己快要死去才来到边缘星带，寻找了一座火山藏身，安静的化身为魂晶石，等待经历洗礼后的新生。

    而这件事不知为何被莉莉丝和多诺他们发现了，多诺潜入边缘星带，找到了塞尔瓦托的魂晶石，并因为自己一时大意放过了他，让他把这块魂晶石带离火山，甚至差点成为麦基试验的牺牲品。

    银只觉得怒气不断的上涌，他的眼睛从黑色渐渐幻化为浓烈的暗红，深不可测。先是安吉尔，后是塞尔瓦托，连他死后都不让他获得安宁……

    多诺，你一而再再二三的挑战我的底线，不可饶恕！

    但是纵使心里想把多诺直接撕了，银却不敢轻举妄动，因为火龙的魂晶石太过脆弱，经不起任何重击，银很怕多诺会疯狂到直接毁了塞尔瓦托的魂晶石，那样塞尔瓦托就永远都不可能再获得新生了。

    而多诺也正是因为明白这一点，才能轻而易举的拿捏住银的痛处。

    他杀不了银，却能让银永远的活在痛苦之中！

    多诺忽然做出了一个让所有人都不敢相信的举动，他猛地把塞尔瓦托的魂晶石砸到地上，使劲用手腕上扣着的铁链砸上去。这一系列动作发生的太快，众人只听到“嘭”的一声脆响，就见那块暗红色的石头被砸成了一块块小碎片，里头暗金色的光芒如同水流一样迅速扩散开，很快便变成透明，彻底消失不见。

    “不！！！”

    银瞬间张开翅膀，巨大的黑色羽翼遮天蔽日，扇起狂风朝多诺呼啸而去。银的头发在一瞬间变成纯正的红色，正如他的眸子一样，仿佛浸染了鲜血一般，浓烈而炽热。

    多诺被如同带着利刺的狂风狠狠拍到嶙峋石壁上，身上布满了大大小小的划痕。他干咳了两声，擦去嘴角淌出的黑血，不敢置信的望着不远处的银。

    “你……你居然是……咳咳……”

    多诺的五脏六腑已经全部被击碎，他的脸色苍白发青，相当骇人。他的表情因为错愕而扭曲，狰狞的瞪着银，半晌后忽然哑声大笑起来。

    “哈哈……哈！哈哈哈哈！咳咳……银，你居然……居然是路西法大人和他的孩子！”多诺疯了一样的狂笑，不断有黑血从口中溢出，可他却浑然不顾，继续梗着喉咙叫道：“难怪莉莉丝大人那么恨你，难怪……路西法大人要保护你……哈！哈哈哈！你这个地狱的耻辱！你不配留在地狱！”

    多诺痛苦的捂着胸口不停咳嗽着，却仍然断断续续的说道：“你不是……想知道火龙灭迹的真相吗？哈哈，我来告sù你，真相就是……你的……生父，翡翠之翼，红发战神……就是……灭了火龙的始作俑者！咳咳……咳咳咳咳……”

    多诺的喘息越发急促，满口牙都被血液染黑了，可他仍然没有停下来，继续说着：“耶和华看不惯火龙的强大……就让他……灭了火龙……哈哈哈哈！银！你的生父……就是杀了塞尔瓦托的凶手！米……呃！”

    多诺忽然双目圆瞪，高昂起头，像是被人掐住了咽喉。

    天空不知何时聚拢来一片厚重的白云，云层间隐隐有光芒涌现，银暗道一声不好，展开翅膀快速朝多诺俯冲过去，却终究没赶得上，只见一道巨大的金光从天而将，重重击落在地上，击起无数岩石沙砾，掀起阵阵热浪，将多诺整个人都笼罩在其中。

    等金光消散，岩壁上出现了一个巨大的坑洞，被无名之火烧得焦黑，而原本立在岩壁前的多诺早就没了踪影。

    迎面承受那样重的一击，恐怕多诺这会儿已经被烧成灰烬了。

    银愣愣的站着看了一会儿，忽然收起翅膀，变回发色和瞳色，一言不发的往回走。

    “银，怎么回事？刚刚那个是路西法大人吗？还是……他？”伊恩紧跟着追了上来，欲言又止的问。

    “嗯。”银知道他想问的是谁，闷闷的哼了一声，用手捂住眼睛，疲惫的道：“恐怕是他。”

    不愿意让自己身上藏着的血统秘密被多诺在临死前宣之于口，那个人用的方式还真是简单粗暴！

    银忽然觉得好累，他找了那么多年，好不容易找到塞尔瓦托了，可塞尔瓦托却死了，不仅死了，连象征着新生的魂晶石都被毁了。关键是按照多诺临死前的话来看，火龙族的灭迹似乎就是那个人的手笔。

    银忽然有一种深深的无力感，他没了塞尔瓦托，又被两位亲生父亲抛弃和厌恶，他究竟还剩下什么呢？

    恐怕……什么都没有了吧。