
    银把小家伙放到浴室的洗手台上，贴心的铺了一块厚浴巾怕他坐得膈着屁股。然后他一颗颗解开安吉尔胸前的扣子，露出里头大片白嫩的肌肤。

    唔，怎么有种圣诞节在拆礼物的感觉？

    银摇摇头，丢掉这些奇奇怪怪的想法，温柔的将安吉尔身上唯一的那件衬衫脱掉，让他整个人赤条条的展露在自己面前。

    安吉尔有些扭捏的蜷起腿，将自己整个人卷成一团。虽然他现在的外表还是一个小孩子的形态，但他的内心是成熟的！他知道银是自己的伴侣，在伴侣面前脱光光不是什么丢人的事，但是一想到银衣冠整齐可是自己什么都没穿就开始有种不自在的感觉。

    噫，不穿衣服神马的真是太羞耻了……

    相比之下银就没考虑这么多了，毕竟在他眼里安吉尔还是个什么也不懂的小孩子，偶尔一起洗个澡好像也没什么大不了的。就算真看到了什么……估计等安吉尔长大以后就会忘jì了。

    安吉尔：这么珍贵的记忆我才不会忘咧！

    确定安吉尔坐在洗手台上很安全，不会掉下去以后，银开始解自己的衣服。衬衫、长裤、然后是内裤……

    安吉尔眼也不眨的看着银，看他的身体有越来越多的部分展现在自己眼前，先是精瘦的上身，再到两条修长笔直的腿，最后是……

    哦我的天哪！

    安吉尔难为情的用手捂住眼睛――银的身材真是太具有诱惑力了！他用力搓了搓鼻子，就怕自己一个没留意会有鼻血流出来。

    唔，他的伴侣果然是最棒的，从头到脚，哪哪都棒！

    银将脱下来的衣服随手丢至一旁的洗衣篮里，自己则折回洗手台这边。

    “嗯？安吉尔，你怎么了，不舒服吗？”

    看到安吉尔潮红的脸蛋、破了一小块皮的鼻头、以及水汪汪的大眼睛，银吓了一跳，以为他生病了，紧张的想把他抱出去仔细瞧瞧。

    “不，不，是~~~”

    安吉尔赶紧挥动起小手跟银解释。好不容易今天能跟银一起洗澡，他才不要放弃这个千载难逢的机会呢！

    安吉尔拉住银伸过来的胳膊，用屁股一下一下的往前蹭过去。他这会儿也管不着保护自己的小小鸟了，反正银刚刚已经露给他看过了，那他露给银看应该也没什么关系吧。

    “我……嗯，我们，澡澡~~~”

    等终于蹭到银的旁边，安吉尔一把圈住银的脖子，那模样很有种你要是不带我洗澡我就不撒手的架势。

    银犹豫了会儿，捧着安吉尔的小脸仔细看了半天，确定小家伙是真的没有事以后才抱着他去了浴缸。

    “这里的水比你的澡盆要深，你先不要松开我。”银一边叮嘱着安吉尔一边跨进浴缸里，慢慢坐下。

    有多余的温水不断从浴缸周围溢出去。安吉尔跨坐在银的腿上，水正好漫到他的胸口处。他的脸颊紧贴着银光=裸的胸膛，两只小手在两旁扒拉着水花玩，开心的不得了。

    这是他洗过的、最开心的一次澡！他发誓！

    “你今天看起来好像很高兴。为什么？”银宠溺的揉揉他的小脑袋，任由他在自己怀里蹭来蹭去。

    安吉尔指指银又指指自己，兴奋的拍手道：“澡澡，一起~~~”

    “因为我陪你一起洗？”

    “嗯~~~”

    安吉尔重重的点头。

    原来是这样啊。银有些好笑的摇摇头，心说这倒是个不错的主意，下次安吉尔如果再不想洗澡就让他跟自己一块儿洗好了。

    银取过一块香皂来，将安吉尔稍稍抱开一些，认真的替他洗起头发来。

    “安吉尔，你的头发好像变长了。”

    银捻起一缕安吉尔的头发放在掌心比较了一下，之前安吉尔刚变成人形的时候他也替安吉尔洗过头，那会儿安吉尔的头发还没有他的手指长，可是现在安吉尔的头发都已经快跟他的整只手一样长了。

    “呀？？”

    安吉尔不明所以的抬起头，正好对上银若有所思打量他的眼神。

    银沉思着道：“唔，安吉尔，我觉得你可能长大了。”

    安吉尔：？？！

    长大了？他怎么又长大了？他不要长大呀！！！

    看到小家伙眼里突然冒出的惊惧之色，银疑惑不已――他怎么觉得安吉尔看起来一点也不想长大？

    不应该啊，幼崽成长是家常便饭的事，就像安吉尔从蛋蛋里面孵出来，变成了一团小毛球，后来又从小毛球变成大毛球，再变成小孩子……

    银记得之前在天网上看到的一本极度热销的《好爸爸育儿手册》说：幼崽们内心都是渴望长大的，他们的想法往往很单纯，觉得长大以后他们就迈入了大人世界，可以完成许多现在没法完成的事。所以作为一个好爸爸，你需要经常鼓励你的幼崽，告sù他他正在成长，而你很为他骄傲，这样会让你的幼崽很有成就感，最有利于幼崽的心理发展。

    对比育儿手册上的说法和眼前安吉尔的情况，银再次迷茫了――他完全没有在安吉尔的脸上找到什么成就感！

    堕天使大人很不满，在心里给那本风靡联邦的《好爸爸育儿手册》画上一个大大的叉号，开始绞尽脑汁抚慰他的安吉尔起来。

    “长大是一件很正常的事，安吉尔。”银斟酌着道：“长大意味着你变得成熟、独立，有了自己的空间，不再需要事事依赖我的照顾。你不喜欢吗？”

    虽然银在养孩子这件事上比较没经验，但叛逆心理他还是知道的。小孩子嘛，有谁喜欢天天被大人管的？就像他小时候也不喜欢总被塞尔瓦托管着一样，他不认为人小鬼大的安吉尔会喜欢被他管……至少在洗澡这件事上肯定不会！

    不得不说，在这点上银确实很懂小孩子的心思，但是很可惜，安吉尔的内里并不是一个小孩子，他有着凰族天生传承的记忆，所以不能用寻常小孩子的方式来对待。

    是的，凰族。随着安吉尔的长大，他被镌刻在脑海中的记忆终于慢慢变得连贯起来，在他还是一颗蛋的时候就被刻入血液里的、凰族祖先传承千年的记忆，如今正随着他的他成长慢慢苏醒。

    安吉尔知道自己原本不属于这片星际，他来自古老的东方，一个拥有绿水清山、碧瓦朱檐的美丽地方。

    他是凤凰，那个时代的神鸟，和其他凤凰一起居住在极地以西的昆仑之巅，被虔诚的人类当作图腾供奉于神庙之上，保佑一方水土，守护脚下的人间。

    那是段清闲而又快乐的时光，他的引导者――绛，抱着还是一颗蛋的他踏遍了昆仑山的每一座山峰，将山下的世间万物指给他看，告sù他什么是海、什么是天、什么是他脚下正踏着的大地。

    凤凰的孵化期相当漫长，所以那数百年的时间里，安吉尔都是跟绛呆在一起的。绛跟他说他是凰族这几百年来唯一诞生的一颗蛋，是整个凰族的珍宝，一定要安安稳稳的孵出来。

    可惜绛的愿望并没能实现，因为还没等安吉尔孵化，天地间就迎来了一场巨大的浩劫。

    那时候具体发生了什么事安吉尔已经记不太清楚了，毕竟他当时只是颗蛋而已，灵智初开，整天懵懵懂懂的，所知道的一qiē都是绛告sù他的。他只模糊的记得天地似乎在一夜之间换了副模样，日夜颠倒，山河动荡，人间混乱不堪，整片东古大陆摇摇欲坠。

    一向乐观的绛那时总是满面愁容，经常抱着安吉尔登上昆仑山的最高峰，站在云雾中俯瞰山下乌烟瘴气的人间，回来后忧心忡忡的叹息不止。

    安吉尔记得绛告sù他，人间即将沦陷，因为神不满意人间的现状，所以准备了一场浩劫来洗涤天地，让一qiē回归混沌，重头开始。

    虽然安吉尔不明白绛口中的重头开始是什么意思，但是他能感觉到事情的严zhòng性，因为昆仑山上的凤凰越来越少，很多凤凰离开后就再也没有回来过。绛说，那些凤凰很勇敢，因为他们在用自己的生命保护人间。

    凤凰越来越少，到后来连绛也不得不前往人间了。临行前，为了保全这颗凰族唯一剩下的蛋，绛给安吉尔下了道符咒，封闭了他的五感，让他陷入沉眠，然后将他埋在昆仑之巅最古老的梧桐树下，一埋就是几千年。

    千年后，也许是因为绛当初种下的符咒渐渐失去了效用，又或者是因为有什么契机意外解开了这个符咒，安吉尔从沉眠中慢慢苏醒了过来，他发现自己被关在了一个黑漆漆的、狭小的空间里，身边塞满了干枯的稻草，还时不时会被剧烈的震动一下。

    数千年的沉眠让他刻在血脉里的记忆慢慢淡化，他忘jì了凤凰，忘jì了绛，甚至忘jì了自己是谁，他只记得他一睁开眼看到的就是一张俊美冷厉的脸，那人穿着一件朴实无华的黑色衬衫，面无表情的望着他，眼里没有任何波澜。

    那个人是银，是他后来的主人，他认定的伴侣，也是他真心喜欢的对象。

    所以，即使他曾经属于东方，属于神鸟凰族，属于昆仑之巅，但是现在，他属于银，永远都属于银。