
    “是的先生，非常抱歉，我们这周的业务量已达上限，不再接受任何委托了。……不不，这并不是价钱的问题，我们公社的成员们确实没有多余的精力再去完成其他委托，希望您能够谅解。……好的好的，下周请再早些进行预约，我会为您安排！”

    挂掉电话，伊恩靠坐在沙发上长舒口气，抹了把额上的汗水。

    自从银跟拜伦总统签订了友好条约以后，拜伦总统果然说到做到，不止撤了联邦政府对黑色公社下发的通缉令，还亲自在媒体上向黑色公社致歉，证明当初为联邦斩杀叛军首领的人是银而非辛普森，狠狠宣扬了一下银的光辉事迹，愣是把他塑造成一个默默无闻的付出、为联邦和平做出巨大贡献的大英雄。

    就这样，黑色公社被彻底洗白，也成为越来越多联邦公民心目中正义组织的代名词。

    这当然是件好事，毕竟被洗白意味着从此黑色公社可以光明正大的在阳光下行动，成员们不必再小心谨慎的隐匿自己的行踪。

    作为公社里首屈一指的三大美男，银、伊恩和亚希三个人的照片被多少姑娘藏在枕头下面，每晚临睡前拿出来看一看，再附上香吻一枚，宝贝得不行。

    三人当中数银最为夸张，也许是因为他这种高冷总裁的style附和大多数妹子们的心意，他的照片甚至被印在茶杯和T恤上，天网上甚至还有出售全=裸等身玩偶的，虽然仅仅是用了银的脸，身体并不是他的，但还是让安吉尔闷气生了好几天，银最后又是哄、又是劝，附带赔了三大箱玉米汁才罢休。

    奥利弗：“为什么他们不用我的照片！”

    伊恩：“你那剽悍的照片被好多狼人妹子当门神挂门口呢……”

    金利：“那……我呢？”

    伊恩：“你没看见摩顿把你和莎莎的结婚照贴在木宫正门上，逢人就说我女婿是黑社的？”

    埃拉：“金利都有，那我肯定也有喽？”

    伊恩（翻找中）：“……呃，好像还真没有。”

    埃拉：“……”

    同样的，黑色公社被越来越多的人所接受带来的还有越来越多的业务量。许多从前不敢委托黑色公社办事的人现在也成天跑来蹦跶了，委托内容大到暗杀敌对党政客，小到帮老奶奶找走丢的小

    孙子，把黑社的各位成员们忙得是焦头烂额，每天一回来唯一想做的一件事就是躺床上，连呼吸都嫌费劲。

    于是，在埃拉同志的提议下，全社成员一致通过了招募新成员的决议，于是银大手一挥，具体操作事项由提出者埃拉负责，继续抱着安吉尔回去做和谐运动去了。

    埃拉：“尼玛你一天不跟安吉尔嘿咻一下会死啊！”

    银：“你有意见？”

    埃拉：“……没。”

    就这样，埃拉同志苦大仇深的去拟写招新宣传单去了。不过幸运的是，他第一天刚把宣传单发出去，第二天就收到了一份简历，低头一看，嗬！好嘛，居然还是个熟人！

    “你是……那个谁！对对，就是那个谁！我记得你的！叫啥来着……”

    对人名向来五感的伊恩对着面前这个身穿牛皮马甲和高筒靴，嘴角挂着迷之微笑的健硕男子嗯嗯啊啊了半天，愣是没叫出人家的名字。

    “你好，史蒂夫。”

    银绕过还在不停“那个谁”的伊恩，朝猎龙人史蒂夫伸出了手。

    “啊！银阁下！”能再一次近距离见到偶像，史蒂夫感动得内牛那个满面，一握住银伸出的那只手就不肯撒手了，上下不停的晃，力气大的像要把银的手掰下来。

    “嗯，银……”

    安吉尔不高兴了，撅着嘴走过来，一把扯出银的手抱在怀里，看那只白皙的手被史蒂夫捏得发红，安吉尔心疼得不行，狠狠瞪了史蒂夫一眼。

    众人：安吉尔现在真是越来越护犊子啦！

    银：我是犊子？

    众人：……

    史蒂夫的粗神经完全不亚于奥利弗，他根本没察觉出安吉尔眼中的不满，红着脸害羞的跟银说：“银阁下，很高兴能再见到你！听说黑色公社最近在招新，我……我是来面试的。”

    银点点头，“好的，请先登记一下，等下埃拉会为你安排好。”

    说完他就牵着安吉尔走了进去，丝毫未理会后头史蒂夫那望穿秋水的小眼神。

    黑色公社的招新并不简单，文化水平和武力值都要经过测试。不过史蒂夫毕竟是猎龙人里的老手，又走南闯北多年，这点考验自然不在话下。

    “很好，你两项测试完成得都很好。”埃拉满意的点点头，领着史蒂夫走到大客厅，“下面只要整个黑社的成员们不反对，你就可以加入咱们啦。”

    客厅里，收到消息的黑社成员们已经全部聚齐，就连金利都带着老婆莎莎来了。莎莎自从嫁给金利做妻子以后就把头发高高挽起，虽然脸还是矮人的包子脸，但是气质身段什么的绝对是一流。

    埃拉清了清嗓子，扬声道：“我身后的这位史蒂夫先生，想必你们基本都认识他的。我刚刚对他的文化和武力水平分别进行了测试，成绩优异，所以带他来见大家，由大家决定是否接纳他作为黑色公社的新成员。史蒂夫先生，在我们的成员投票前，你是否还有什么话想说？”

    埃拉说着很绅士的侧开身，让史蒂夫站在客厅中央。

    史蒂夫憨憨的笑了笑，不好意思的走上前，道：“大家好，我是史蒂夫，很高兴能参加黑色公社的招新面试，因为银是我的偶像，我也一直很喜欢黑色公社，所以很希望能够加入你们。”

    作为黑社的铁杆粉丝，史蒂夫眼睛闪闪发亮，“能再次见到银阁下，伊恩先生，亚希先生，奥利弗先生，还有我一直很崇拜的埃拉先生是我的荣幸，希望你们能接受我，谢谢！”

    他说完深深鞠了一躬。

    “啪啪啪啪！”

    银带头给他鼓起了掌。

    “好啦，史蒂夫先生已经说完啦。”埃拉再次走到中央，满面春风，似乎史蒂夫刚刚那一句“崇拜”他很受用。

    “那么下面我们就来投一下票吧！按照黑色公社的规矩，招新面试上一票否决等于全体否决，所以只要有一位成员不同意史蒂夫的加入，结局都是拒绝。”

    埃拉说着望了史蒂夫一眼，在得到他的同意之后点点头，道：“好啦，现在开始陈述意见吧！银，作为咱们黑色公社的老大，你的意思怎么样？”

    银很给面子的点点头，道：“我同意。”

    伊恩扬了扬下巴：“我附议。”

    亚希弯起唇角，含笑道：“我也同意。”

    奥利弗咧开嘴，傻傻的笑道：“那我也同意好啦！”

    金利和莎莎相视一眼，一齐道：“我们都同意。”

    埃拉满意的环视一圈，正准备说他也同意的时候，突然响起了安吉尔的声音——

    “我不要！”

    众人面面相觑：“？？？”什么情况，安吉尔怎么会突然提出反对意见？

    银显然也很惊讶，挑起眉头看着安吉尔，似在询问他为什么不同意。

    安吉尔不开心的扁起嘴巴，小声嘟囔道：“他喜欢银，我不要他来……”

    回想起之前史蒂夫刚到那会儿握住银的手死命摇的画面，安吉尔觉得难受极了。他讨厌看到银和除了他以外的其他人有任何亲密接触，握手也不喜欢。他想要银只是他一个人的，完完整整只属于他一个人。

    安吉尔觉得有这种想法的自己很讨人厌，但是他又没法让自己不这样想，只能吭着脑袋在那里卷着袖子，不敢看银，就怕看见他露出厌恶的眼神。

    不过与他想象不同的是，银并没有说出什么厌弃他的话，相反的，银长臂一伸把安吉尔搂进怀里，在他光洁的小脑门上落下一个浅浅的吻，轻叹了声，以只有两个人能听到的声音道：“他没有喜欢我啊，安吉尔，就算他真的喜欢我，你也不应该感到担忧，因为我喜欢的人只有你一个。”

    安吉尔眨眨眼，抬起头，眼里还透着些许忧虑和不信任。

    银眸色黯了黯，冷下脸道：“怎么，你不相信我？”

    没等安吉尔回答银就一把抱起了他，一边朝楼上走一边对剩下的众人道：“我带他上去教育一下，你们继续做你们的事，安吉尔同意史蒂夫加入我们，史蒂夫，欢迎你来到黑色公社。”

    说完，他就消失在了楼梯尽头。

    史蒂夫：“？？！银他……怎么了？刚刚他抱着的是谁啊？”

    原谅史蒂夫，谁让他当初第一次见到安吉尔的时候安吉尔还是颗裹着石膏的蛋蛋呢。

    伊恩怜悯的摇摇头，心说看银刚刚那脸黑的，安吉尔可能三天都下不来床了，回答史蒂夫道：“那是安吉尔，就是那时候被你的酸水烫冒泡儿的蛋蛋，你还有印象吗？”

    不管史蒂夫如遭雷劈的脸，伊恩继续说道：“不过现在他跟银是一对，你以后记得离银远点，安吉尔可小心眼了，上次我不过就是拿银的杯子喝了口水就被他瞪了半天……”

    史蒂夫：“……”你能理会一个兴冲冲来见偶像，然后被偶像夫人嫌弃的人心中的痛么……

    不管史蒂夫心中如何哀怨，他最终还是成功进了黑色公社的大门。至于银是怎么教育安吉尔的我就不知道了，我只知道按照伊恩的话说，那天晚上安吉尔叫得那叫一个惨呀，连方圆三里的鬼都被吓跑了。

    