
    见亚希说得言之凿凿，银也就不再怀疑了，毕竟伊塔贝拉给他的第一印象还不错，她看上去很和善，并不像是一个阴险歹毒的人。

    银又朝金利那边望了眼，只见金利在听到亚希说精灵女王不会说谎时就垂下了头，半张脸隐在阴影中晦暗不明，看不清表情。

    银叹了口气，他知道金利现在心里定然不好受，但这也是没办法的事，毕竟世上具有起死回生奇效的圣物就只有精灵族的复生之果，如今得不到果子，无异于宣判了莎莎的死刑。

    不过突然间，银的脑海里忽地浮现出了安吉尔的影子，也不知道安吉尔是不是真的像奥利弗说的那样，可以治好……

    不，不行，绝对不行！银很快便将这样的念头压下去，他是绝对、绝对不可能拿安吉尔的安全来开玩笑的！哪怕对象是莎莎，金利深爱的人。

    银有些抱歉的看着金利，很快便移开视线，道了声“安吉尔可能睡醒了，我上楼去看看”之后便径直上了楼。很快，金利也推说身体不适默默离开了客厅，只留下奥利弗、亚希和伊恩三人面面相觑。

    “金利现在肯定很难过。”奥利弗咂咂嘴，毫不掩饰自己对金利的同情。

    伊恩不知何时回到了吧台那里，漫不经心的擦拭着台面上的高脚玻璃杯道：“没办法，一人一个命，也许天注定莎莎逃不过这一劫呢。”

    室内气氛变得有些压抑，亚希不自在的换了一个又一个坐姿，最后实在坐不住了，忽然站起身，走到门边对伊恩道：“伊恩，我带你去逛逛精灵星的森林吧，怎么样？”

    “嗯？”伊恩刷的抬起头，两眼发光。

    亚希这是在邀请自己陪他一起散步吗？

    “好啊！”他果断丢下手中的玻璃杯从高椅上跳下来，颠颠的跑过来：“我们走吧！”

    于是两人一前一后出了门，留下奥利弗一个人孤零零的坐在沙发上：“……”你们别走啊！我也想去！！！

    可惜并没有人听见他内心的诉求。

    时间刚过傍晚，夕阳的余晖还没有完全褪去，将高大的树木斜拉成一条条长长的影子投落在地面上，斑斑驳驳的，倒是好看。

    直到和亚希肩并肩的走在精灵星繁茂的原始森林中，伊恩的小心肝还在扑通扑通直跳。

    亚希居然约他一起出来散步？

    哦天哪，亚希居然约他一起出来散步！

    就像是被从天上掉下来的馅饼砸中了脑袋，伊恩整个人都雀跃的不得了。他强压下心头泛起的滔天喜意，小心翼翼的走在亚希身边，眼睛不由自主的斜瞥过去，偷瞄亚希的侧脸。

    亚希的额头光洁而饱满，他的睫毛弯弯的、卷卷的，他有着高挺的鼻梁和秀气的薄唇，他的整个侧脸看上去温和而隽秀，就像是从浮雕画面上刻下来的一般好看。

    伊恩吞了吞口水，喉结不自在的滚动了一下。

    “怎么了吗？”察觉到伊恩时不时飘来的视线，亚希偏过头来问。

    “呃，不，不，没什么。”伊恩尴尬的撇开眼，随便找了个理由道：“你的头发刚刚飘到我脸上了，嗯，就是这样。”

    傍晚的森林里时不时有凉风吹来，夹杂着草木的清香轻轻拂过脸庞。亚希那头柔顺的长发随意散在身后，偶尔被风吹起，浓郁的紫色在夕晖中折射出冶艳的光芒，好看极了。

    “啊，呵呵，不好意思。”亚希腼腆的笑了下，将披散的头发拢到另一边，露出一段白皙的颈子，甚至连里头淡青色的血管都清晰可见。

    伊恩海蓝色的眼睛顿时加深了，他紧紧盯着亚希修长的脖颈，舔了舔干燥的下唇，多么想凑过去在那片近乎透明的皮肤上狠狠咬上一口，汲取里头鲜红而甘甜的汁液。

    天……

    伊恩难耐的闭上眼睛，他觉得身体莫名的鼓噪了起来，刻在他骨血里的、来自于吸血鬼的基因正在慢慢觉醒，他用了几百年的时间戒掉自己对于鲜血的嗜好，转而喜欢上玉米汁，可是今天，在看到亚希的颈子以后，他骨子里那份对于鲜血的执著竟然又复苏了！

    这样不好，很不好！

    伊恩伸出尖牙，用力咬破自己的下唇，一股鲜血的味道顿时在口中散开，慢慢冲淡他骨子里不断叫嚣的冲动。

    他没有看亚希，眼睛直直的望着远方的树林深处，在一片浓茂的绿色中获得安宁。

    这并不是他对血液的执著，而是……对于亚希的执著。

    没有注意到伊恩的异状，亚希慢悠悠的继续朝前走，脚踩在柔软的泥土上，发出沙拉沙拉的响声。

    “再往前面去就是月光森林了。”亚希判断了一下方位，对伊恩道：“那是精灵星最大的森林，我小时候经常去那里玩。呵呵，不过比起玩倒更像是完成任务，因为每次大祭司都会给我布置任务，要我替他带些森林里的草药回去。”

    回忆起小时候的点点滴滴，亚希脸上的笑容深了几分，语气也越发柔和起来。

    “大祭司教我学习药理，他制药，我就去帮他找药材，这样一来虽然跑得累，但我倒是记住了不少草药的种类。”

    虽然大祭司看上去很严sù，是个刻板古怪的小老头，但亚希心里知道，他对自己很好，不然不会在他变成暗精灵之后把自己关在药物里一天一夜，试图找到能解除他身上暗精灵的诅咒的办法……

    他们逐渐深入月光森林的内部，天色渐渐暗了下来，辰星替代太阳挂上了天空，树林里静谧得只剩下蝉鸣和两人的脚步声。

    “累了吗？要不要休息一下？”

    亚希一边说着一边找到棵粗壮的古树，旁边有天然形成的矮石。他坐在一个上面，拍拍身边的另一个，对伊恩道：“来坐呀。”

    伊恩顺从的走过去坐下，肩膀紧挨着亚希的肩膀，连他身上散发的热度都能感觉得到。

    月光如水洒在林间，夜色太过美好，美好得伊恩心驰神往。他湛蓝色的眸子像是璀璨的宝石一般熠熠生辉，专注的凝望着亚希，其中的浓情化都化不开。

    每一天，他都觉得亚希比前一天要更加迷人。

    亚希被他看得有些不好意思，躲闪着别开眼去，小声问：“你这么看我做什么……”

    “你好看啊。”

    也许是有了夜色的遮掩，伊恩的胆子大了不少，直言不讳道：“今天见到的精灵都好看，但你比他们更加迷人。”

    亚希笑了，眉眼弯弯道：“怎么可能呢，光精灵是世上公认的、最美丽的种族，我虽然也是精灵，但已经堕落啦，怎么可能比光精灵好看呢。”

    “不，不是这样的。”伊恩摇摇头，反问道：“你觉得银比那些光明天使差吗？”

    亚希愣了下，答道：“当然不，银很好，并不亚于光明天使。”

    伊恩又问：“那银跟多诺比呢，怎么样？”

    亚希像是听到什么好笑的笑话：“多诺怎么可能跟银比呢。”

    伊恩道：“这就对了，在你眼里，银胜过那些光明天使，同样也比多诺这个堕天使强上不知道多少倍。一个人究竟美不美、好不好，不是由他的种族决定的，而是由欣赏他的人决定的。就像在金利眼里，莎莎不也是最美丽的姑娘么？”

    亚希被伊恩怪异的逻辑理论逗笑了，点头道：“好吧，你说的好像也蛮有道理的。”

    伊恩也笑了，他微微侧过脑袋，温柔的注视着亚希道：“也许对于他们而言你不是最美丽的精灵，但是现在欣赏你的人是我，在我眼里，没有谁能比得上你笑起来的样子。”

    微风袭来，扬起亚希散在身后的紫色长发，伊恩抬起手，轻轻的将一缕飘至亚希眼前的发丝拨开。

    他忽然想起了当初银第一次领着亚希来到黑色公社的情景，亚希与现在的容貌无差，一笑起来就会露出两个漂亮的小酒窝。他眉眼弯弯的跟自己打招呼：“你好，我是亚希，以后我们就是伙伴啦，请多指教。”

    那笑容昳丽得有如四月春风，深深镌刻在伊恩的脑海中，挥也挥不去。

    伊恩苦笑着摇摇头，也许就是从那会儿起，就注定了他这辈子都离不开这个叫亚希的暗精灵了吧。

    幸好，任凭岁月长流，你容颜不改，笑容依旧。

    就像是受到了什么甜蜜的蛊惑，伊恩慢慢朝亚希凑过去。亚希不解的望着他，不明白他想要做什么。

    “伊恩，你……唔……”

    询问的话还没来得说出口，亚希的唇就被一个温温软软的东西覆上了。亚希倏的睁大眼睛，诧异的瞪着面前近在咫尺的男人。

    伊恩相貌英俊是公认的，只不过他的眼角太过上挑，加上他那一贯的玩世不恭的态度和语气，让他整个人看上去都很凌厉。

    然而现在，伊恩闭着眼睛，周身的气势都放软了下来。他没敢睁眼看亚希的表情，生怕在他脸上看见拒绝或是厌恶，他只是轻柔的捧着亚希的脸，虔诚的吻着他的唇，感受这令自己朝思暮想的柔软与芬芳。

    亚希像是石化了一样呆呆的矗在那里被伊恩吻着，动也不敢动。

    伊恩……在吻他？

    伊恩……在吻他！