
    此刻坐在床上的安吉尔，哪里还有半分先前小孩子的影子？

    赤红色的长发披散在身后，偶尔有几缕顽皮的绕过肩膀，滑落胸前，在黑色衬衣的衬托下愈发明艳。

    安吉尔原本那张圆圆肉肉的脸消失不见了，取而代之的是一张尖俏的瓜子小脸，他的皮肤依然白皙，白得近乎透明，让脸颊上的红晕清清楚楚的显露出来。

    目若晨星，唇似红缨，安吉尔慢慢抬起头，有些担忧的望向银，那双清澈的红色眸子里像是燃起了一簇火苗，直直燎进了银的心里。

    银觉得自己的心跳漏了半拍。

    “银……”

    因为长大，原本发不清的“银”这个字安吉尔终于能发清楚了。他犹豫的轻唤了声，声音不同于小孩子的稚嫩，变得清亮圆润，就像是山涧里叮咚的泉水一般，听着便能让人的心也跟着宁静下来。

    “这就是你原本的样子？”银维持着原先的姿势坐在沙发上，没有任何动作，但眼里却闪过一抹惊艳。

    因为一下子长大这么多，银那件原本宽大的衬衫现在已经无法遮住安吉尔全部的身体了。安吉尔难为情的蜷起双腿，尽量多的遮住自己身上□□的部分，可怜兮兮的看着银。

    他这个样子是不是很丑？银是不是不喜欢他了？

    “嗯……”他轻轻应了声，想了想，终于鼓起勇气试探的问银：“我……我是不是……丑？”

    之前作为一只小鸟，他长大就变丑了，如今他成为了一个人，长大是不是仍然意味着要变丑？

    安吉尔心里很不安，这里没有镜子，他无法看见自己现在的模样，只能凭借银眼中流露出的情xù来判断自己的样子是不是很难看。

    可是银从来都是张万年不变的冰山脸，想从他脸上看出点情xù真是比登天还难。

    “丑？”银挑了挑眉毛，不明白安吉尔为什么会突然这么问。

    见银没有直接回答，安吉尔心里更忐忑了，他舔舔嘴唇，用双手抱住自己的膝盖，自言自语的道：“长大了，就……就丑，银就……不喜欢我了……”

    说到这里，他顿了下，忽然用力的摇摇头：“不要银不喜欢我！”

    他说话时目光恳切，联想起他之前的种种表xiàn，这下银终于明白安吉尔不想长大的原因了。

    因为怕长大了会变丑，所以即便到了成年期也不愿意成长，依然固执的维持着小时候的模样是吗？

    银又好气又好笑，假如今天不是因为被精灵女王看穿，安吉尔打算瞒他多久？难道准备一辈子都像个小孩子一样跟在他身边吗？

    安吉尔真是……真是太……

    银也不知道该说安吉尔什么好，同时他恨不得现在就冲出去一刀剁了奥利弗――都怪奥利弗那张破嘴，当初胡说八道嫌安吉尔丑，害得安吉尔惴惴不安了那么久，到现在连正常的长大都害怕！

    “你不丑。”银摇摇头，组织着自己的语言：“你……很好看，我也从没觉得你丑过。”

    闻言，安吉尔眼中闪过一丝亮光：“不丑吗？”他期盼的看着银：“那……那你会，不喜欢我吗？”

    银被他气笑了，反问：“就这么怕我不喜欢你？”

    安吉尔重重点头，委屈的扁着嘴道：“嗯……”

    “为什么？”

    “因为……你是我的伴侣，不可以不喜欢我的……”

    “伴侣？”银细细琢磨着这两个字，似乎在考虑它的含义。

    安吉尔难为情的垂下眼睛，小声道：“银看过我的……身体了，那你就是……我的伴侣……”

    只因为看过了身体所以就是伴侣？

    对于安吉尔的逻辑银哭笑不得，安吉尔小时候他经常替他洗澡，从一颗蛋，到一只鸟，再到一个人，他确实都看过了。可是假如这样就认定他为自己的伴侣，安吉尔未免也太武断了。

    “安吉尔，伴侣不是这样确定的。”银耐下心来，慢慢跟安吉尔解释道：“伴侣是一种很亲密的关系，只有让你真正喜欢的人才能成为你的伴侣，你明白我的意思吗？”

    见安吉尔迷茫的睁大眼睛看着他，银叹了口气，问：“那你喜欢我吗？”

    “喜欢！”安吉尔想也不想的答道。

    他的答案银也猜到了，他忽然站起来，大步朝安吉尔走过去，在床前停下来，双手撑着床沿低下头，鼻尖与安吉尔的鼻尖相抵。

    “这样也喜欢吗？”

    因为两人离得极近的缘故，银说话时口中呼出的热气喷洒在安吉尔的脸上，他的脸颊顿时红了。

    “喜……喜欢。”安吉尔强忍着害羞说道。

    银低笑了声，并没有打算就此放过安吉尔，他慢慢靠近，再靠近，直到自己的嘴唇贴上安吉尔的嘴唇才罢休。

    虽然长大了，但是安吉尔唇瓣的味道一点都没有变，还是软软的、糯糯的，含在嘴里像是甜甜的绵绵糖一样好吃。

    银轻轻吻了吻安吉尔的嘴唇，退开些，哑着嗓子问：“这样呢？还喜欢吗？”

    喜欢！

    安吉尔用力点头，伸长双臂搂住银的脖子，一双眼睛亮晶晶的。银愿意跟他亲近，这一点就让他心中无比雀跃。

    见他没有任何拒绝的意思，银的眼神黯了黯，他伸手抱住安吉尔柔软的腰，将他带的离自己更近些，伸出舌尖在他唇瓣上试探着轻轻触碰了一下……

    安吉尔被吓了一跳，瞪圆了眼睛下意识的想往后退――

    亲亲不是嘴巴对着嘴巴就可以了吗？为什么银要舔自己？

    银任由他的唇瓣与自己分离，但是箍在他腰上的手却没有松开。同样的，安吉尔虽然退开了，但是双臂仍然搭在银的肩上没有放开。

    “银……”

    安吉尔一双明红色的眼睛此时水汪汪的，像是两汪清泉，里头满满的倒映的都是银的影子。

    “嗯。”银低应了一声，“我在。”

    安吉尔的脸忽然涨红了起来，他咬咬牙，不自在的偏过头，小声问：“你……你愿不愿意，当我的伴侣啊？”

    他实在是太害羞了，声音细如蚊蚋，不过幸好银还是听见了。

    银勾唇一笑，眉眼中尽是温情，郑重其事的点头道：“当然。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你……可不可以，只喜欢我，不喜欢别人？”安吉尔吞了吞口水，试着又说出他的第二个请求。

    银被他那副扭扭捏捏的样子逗乐了，坏心起，笑着反问道：“我为什么不能喜欢别人？”

    安吉尔愣住了，歪了歪脑袋，不知道该怎么回答才是对的。他试想了一下如果有一天银喜欢上了别人，每天悉心的照顾别人，在遇到危险时宁可自己受伤也不让那个人受到伤害……安吉尔使劲摇了摇头，那样的话他一定接受不了的！

    呜，他真的是个好自私的人，只想要银喜欢自己，对自己一个人好……

    安吉尔觉得有些委屈，他扁扁嘴，眼眶也慢慢红了起来。

    “怎么了？”见他好像较起真来了，银问。

    安吉尔抿着嘴看他一眼，不肯说话。

    银无奈叹口气，好吧，看来又闹起别扭来了。真是的，本来只是随口的一句玩笑罢了，没想到这一根筋的小家伙居然会当真。

    他伸手揉了揉安吉尔火红的头发，凑在他耳边低声道：“我不喜欢别人，这样行了吗？”

    安吉尔鼓起嘴的望着他，眼里写满了不信任。

    银又问：“安吉尔，除了我，你会喜欢别人吗？”

    安吉尔立刻用力摇头。

    银低笑了一声道：“你不会，我当然也不会。你既然把我当作你的伴侣，安吉尔，伴侣之间需要互相忠诚，你做得到，我当然也做得到。”

    自从那次在天台上跟伊恩谈心后，银脑海中就浮现出了这样一个构想，他想把安吉尔养大，养成一个可爱的小情人，永远留在他身边。

    起初银被自己吓了一跳，安吉尔明明还那么小，他怎么就会生出这种想一辈子把他留在身边的念头呢？也许是因为他以往真的太孤单了吧，安吉尔忽然闯入了他的生活，成为他生命中最重要的那部分，然后，就再也离不开了……

    银原本想着，他有无穷无尽的漫长生命，可以慢慢的、耐心的等安吉尔长大，假如到那时候安吉尔还愿意和他在一起，那么他以后的每个情人节都不会孤零零的一个人过了。

    不过令他惊喜的是，他的安吉尔竟然已经在不知不觉中成年了！虽然他没能亲眼目睹安吉尔成年的过程，这很可惜，但银还是很欣慰，就像见到自己精心栽培的一盆花开花结果了一样，这种深深的满足感没有什么可以替代。

    而更令银惊喜的是，在安吉尔这个小家伙心中，自己居然是他的伴侣，虽然因为看过身体所以就是伴侣这个理由有点让人不爽，但不可否认的是，银还是因为这重与众不同的身份而感到心情很好。

    也许安吉尔现在对于伴侣这个词的含义还是一知半解，不过这没关系，他们的时间还很多，他可以慢慢告sù安吉尔，告sù他这沉甸甸的两个字代表的究竟是多么亲密的关系……