
    “我不，不喜欢……”

    安吉尔扁扁嘴，磕磕绊绊的说完，又一头扎进银的怀里了。

    他一点也不喜欢长大，真的！他一长大就会变丑，就像他还是只鸟的时候一样，连奥利猪都嫌弃他。他怕自己即使变成人了仍然会越长越丑，那样银就会不喜欢他了。

    安吉尔伸出白嫩的小手摸了摸自己已经快长到肩膀的头发，咬住下唇，眉头揪成了一团。

    凤凰是神鸟，他们可以控zhì自己身体的形态，上至八旬老翁，下至三岁小儿，都可以模仿得出来。但他们身上唯一不能改变的就是发长，因为这是他们年岁的象征。

    就跟树的年轮会逐年增加一样，凤凰的头发也是。年幼的小凤凰头发只有一点点长，但是数千岁的大凤凰头发却可以像个瀑布一样拖至脚踝。头发越长代表年纪越大，所以倘若在凤凰族看见一个咿呀学语的小娃娃顶着一头及地的长发，请千万不要觉得惊讶，那不过是一只大凤凰忽然童心焕发玩的游戏罢了。

    但是现在，安吉尔却因为他的头发苦恼不已。成年凤凰头发长过肩，这是凰族固定的生长规律，安吉尔挡也挡不住。他也许可以靠法术维持自己幼童的形态不变，但却不能阻止头发的生长。

    银现在可能还仅仅是奇怪为什么他的头发长了但个头却一点没变而已，可假如再过几年呢？假如他的头发已经长过腰了呢？银还会认为这是一件正常的事情吗？

    安吉尔陷入了一个瓶颈，他不知道自己到底应不应该让银看到他真正的生长过程。假如给他看吧，万一银觉得他丑，不要他了怎么办？可是假如不给他看吧，头发骗不了人呀！一年两年还好办，十年二十年呢？银可是他一辈子的伴侣，他总不能一辈子都给伴侣看他小孩子的模样吧！

    自从上次听了奥利弗的话以后安吉尔就变得很没信心，整天患得患失的，就怕银哪天不喜欢自己，即便他心里很清楚，银真的对他很好。

    银摸了摸安吉尔软软的耳垂，低不可闻的叹口气，抱着他从浴缸里出来，回到了房间。

    他感觉得到，他的安吉尔不想长大。可是为什么？

    直到银拿厚实的浴巾包裹住安吉尔，细心的替他将身上的水珠擦干，安吉尔的眉头还没有松开。他原本水嫩的下唇被自己咬得又红又肿，有些地方都快破皮了，可是他自己一点也没有察觉，仍然失神的望着地面。

    他到底又在犯什么别扭呢。银又好气又好笑的看小家伙稚嫩的一张脸上露出与他年龄不相符的严sù与沉重，视线渐渐下移，当落在他红艳艳的嘴唇上时，银的目光忽然黯了黯。

    安吉尔还在自顾自的担忧着，可是下一刻，他忽然感到头顶投下一片巨大的阴影。他茫然的抬起头，发现原来是银倾身靠了过来。

    “咿？怎么了……唔！”

    安吉尔的下唇忽然被含住了！

    安吉尔吓了一跳，下意识的想往后退，但因为下唇还被银咬着退不开，只能呆若木鸡的坐在那里，瞪圆了眼睛看着银那张放大的脸。

    银惩罚性的轻轻咬了咬安吉尔的下唇，并没有流连太久，很快就松开了他。

    “别总是咬嘴唇，会破的。”

    安吉尔懵了。

    银刚刚做了什么？银主动亲了他！还是嘴对嘴的亲亲！

    银好整以暇的抱臂站在床边，看安吉尔傻傻的坐在床上，半天，伸手摸了摸自己水红润泽的下唇，扁扁嘴，一副要哭不哭的样子。

    虽然被银亲了他很高兴，但是！他确实也被银咬疼了！

    “咿，疼……”

    安吉尔眨眨眼，努力挤出一点水汽来，可怜兮兮的望着银。

    银微笑着问：“那怎么办？”

    “吹吹！”安吉尔立刻嘟起了嘴。

    银走过去，捧着安吉尔的小脑袋左看右看，可他的下唇真的什么问题都没有。估计是故意在撒娇呢。银叹口气，这小家伙最近仗着自己宠他越来越无法无天，可是怎么办呢，他这一招对自己还真就有效。

    银用拇指轻轻摩挲了一下安吉尔嫩嫩的下唇，象征性的凑过去吹了吹。

    “这样可以了？”

    谁知安吉尔却不依不饶的摇头。

    “那怎么办？我去找亚希给你看看？”

    “不！”生怕银又丢下自己离开，安吉尔手脚并用的抱住他，整个人都挂在了银的身上。

    “亲亲！咿，啾啾！”

    没有等银回应，安吉尔狠狠的亲上了银的嘴唇……

    ……

    “奇怪，银你嘴唇怎么破了？呀！好像还流血了！”

    失落号上，当银抱着安吉尔出甲板透气时，奥利弗眼尖的看见了他嘴唇上那个小小的暗红色伤口。

    “没什么。”银不自在的干咳了声，面无表情的说道。

    银低头看了看乖巧的缩在他怀中的安吉尔，这小家伙绝对是故意的，劲使得那么大，又是啃又是磨，非得把他嘴唇咬破才肯罢休。

    “咿？”

    安吉尔感觉到银的目光，眨眨眼，一脸无害的凑过去在他脸颊上啵了下，咂咂嘴，继续窝在银怀里装死。

    “我们什么时候能到精灵星？”懒得再跟安吉尔较劲，银转脸问伊恩。

    伊恩替自己调了杯玉米味的鸡尾酒，抿了口道：“快了吧。我们已经航行三天了，原则上明天就能到了。”

    银点点头，又问：“亚希呢？”

    伊恩叹气道：“估计还缩在房间呢。”

    这阵子因为一直住在失落号上的缘故，伊恩没有再跟亚希住一个房间，但这并不妨碍他察觉到亚希的异样。随着精灵星越来越近，以往那个善良温柔的暗精灵脸上笑容越来越少，每天都很忧虑，人都瘦了一圈。

    银也明白亚希的想法，略一思考后对伊恩道：“你去告sù他，如果没准备好的话可以留在失落号等我们回来。”

    就像金利回矮人星会觉得焦虑不安一样，亚希的情况绝不比他好多少。更何况金利回去是因为摩顿对黑色公社的邀请，而亚希回精灵星却是不请自来，甚至很可能要靠他对精灵星的记忆帮莎莎窃取复生之果，他心中会有负罪感也是正常的事。

    银的想法倒是跟伊恩不谋而合，他也不希望亚希跟着一起去精灵王宫拜访精灵女王。不过等真到了精灵星，他把银的意思跟亚希说过之后，亚希却想也不想就拒绝了。

    “我太久没回来过了，既然这次有机会，就让我再好好看看精灵星吧，也许以后再也不会有机会了。”

    亚希当时是微笑着说这句话的，但是所有人都能看得出，他的笑容并没能到达眼底。

    精灵族是礼仪之邦，光精灵们更是这个世界上最美好的存zài。因为埃拉事先有跟精灵女王通guò函，所以精灵女王一早就派了十二位精灵使者来接应他们。

    这些精灵使者是经过特殊训练，专门负责接待各方来宾的，男女都有，一个个面容俊朗、柔美不说，气质礼仪也是恰到好处，不仅显示了对来客的重视，更突显了他们精灵族的待客之道。

    所以即便在来客中看见了身为暗精灵的亚希，那些精灵使者们也什么话都没说，依然礼貌的请大家到精灵王国一叙。

    “唔，天蓝的，粉的，银的，金的……哎是不是光精灵的头发颜色都是淡色的啊？”奥利弗闲着没事干，把十二个精灵使者的头发颜色都报了遍，问亚希。

    亚希的脸色不怎么好看，但还是勉强朝他笑笑，点头道：“光精灵的头发颜色都是淡的，暗精灵……是深色的。呵呵，果然还是浅色的比较好看吧？”

    他虽然强颜欢笑，但伊恩看出他眼底的落寞，不由分说的揽住他的肩，大声道：“当然是深色的好看，我最喜欢紫色了！”

    “我也喜欢紫色！看上去好高贵！”奥利弗也紧跟着举手嚷嚷道。

    这句话倒真不是在安慰亚希，确确实实是他的真心话。奥利弗成天看伊恩的金发和安吉尔的红发已经看腻了，都太晃眼，哪里有亚希的紫发好看！

    亚希当然知道他们是在宽慰自己，脸上的笑容释然了不少。也对，他虽然不被同族所接受，但至少还有黑色公社的伙伴们在身边。

    伊恩的手还揽在亚希的肩膀上，丝毫没有收回去的意思，而亚希也就任由他这么揽着自己，反而还不自主的朝伊恩那里靠了靠。

    不知道为什么，当伊恩的体温透过薄薄的布料传递过来时，他莫名的觉得很安心。

    精灵族的王宫不同于矮人族的木宫，它恢弘大气，金碧辉煌。精灵使者们一直带领众人到女王会客的大厅才停下来，恭敬的请他们入内。

    “辛苦了。”

    银朝为首的那个精灵使者微微颔首，简单感谢后就再没多说，抱着安吉尔率先进了大厅。

    精灵女王已经在里面等着了。