
    伊恩歪头想了想，问他：“那你呢，亚希，假如你去跟精灵女王交涉的话能拿到吗？我记得你以前不是说你是跟在精灵女王身边长大的么，那你跟她的关系应该不错吧？要是我们打打感情牌，你看有可能么？”

    伊恩记性不错，亚希的确是跟在精灵女王身边长大的。他的父母曾在早期的光暗之战中双双去世，只剩下他一个人寄居在邻居家中。

    后来有一次他去树林里玩的时候正巧碰见了精灵族的大祭司出来采药，大祭司惊异于小亚希对于药草的辨析能力，就把他带回了精灵王宫，打算把亚希培养成自己的接班人。

    因为大祭司经常与精灵女王接触的缘故，连带着亚希也时常能见到女王殿下。精灵女王名叫伊塔贝拉，是个和蔼而又美丽的精灵，她有着一头淡金色的卷发。她的脸上总是带着温暖的微笑，好像太阳一样，仅仅是远远望着她就能获得内心的祥和。

    亚希很喜欢呆在精灵女王的身边，因为和女王在一起让他觉得很舒服。而同样的，伊塔贝拉对这个聪明又可爱的孩子也喜欢得很。久而久之彼此熟悉了，伊塔贝拉便腆着脸开口跟大祭司把亚希要到自己身边抚养，据说为了这事大祭司还跟女王殿下发了好大一通脾气，说他好不容易才找到个当祭司的好苗子，结果居然被女王要过去了，这不是夺人所爱么！

    亏得女王脾气好，大祭司说什么她也不反驳，只要最后大祭司同意把亚希养在她身边就行了。

    伊塔贝拉没有自己的孩子，于是亚希便成了她的孩子。亚希到现在还能清楚的记得，小时候有一次自己因为误食了有毒的麻瓜草发起高烧，大祭司给他开了一副药以后就不管他了，说麻瓜草性急，非得把热毒都发出来才行，强行靠药压住烧反而对身体不好。

    伊塔贝拉虽然身为精灵女王，但同时对医药学有着很深的研究，所以即便舍不得亚希受苦也不得不承认大祭司说得对，这个烧非得发出来不可。

    可是亚希那会儿毕竟还是个小孩子，一发起高烧来浑身上下通红滚烫，整个人昏昏沉沉的，梦里不住的哭喊要妈妈。

    看亚希难受，伊塔贝拉心疼得不行，衣不解带的照顾亚希，连着三天连眼都没有合过，陪在亚希的床边替他擦汗、哄他睡觉。

    那三天里亚希烧得迷糊，加上年纪还小，大部分事情已经不记得了，但他印象里有一个人，在他哭喊着要母亲的时候拉住他的小手安慰他，一遍遍在他耳边低吟：“妈妈在这儿，妈妈陪着亚希，哪里都不去。”

    记忆中伊塔贝拉温柔的声音就像是哄小孩子入睡的魔咒，甜甜的，又像是蜜糖，让亚希那段原本应该走向灰暗和孤单的童年再度明亮起来。

    亚希从很小的时候就知道，伊塔贝拉是对他最好的人。

    但是，他却重重的伤了伊塔贝拉的心。

    从回忆中缓过神来，亚希无奈的朝伊恩露出一个苦笑，低声道：“感情牌？我又怎么能算是感情牌呢。当初我堕落成暗精灵离开精灵星的时候贝……女王殿下就曾当众宣布过，从此以后我不再是精灵族的一员，精灵星也不欢迎我。”

    说到这里，亚希自嘲的笑笑道：“这么说来也许银出面比我出面要更好，毕竟他跟女王没有交集，仅仅是商谈公事而已，但如果我出面，很可能女王会因为厌恶我而直接拒绝了和黑色公社的交易。”

    虽然嘴上说得轻松，但亚希眼里的苦涩却是遮也遮不住的。就像光明天使永远不会接受堕天使一样，光精灵也从来不愿意跟暗精灵为伍。

    看到亚希落寞的神情，伊恩的心猛地揪了起来。都怪他嘴贱，没事提什么感情牌啊！现在好了，弄得亚希伤心了！

    “抱歉亚希……我没想到，嗯……总之很抱歉。”

    伊恩结结巴巴的想要道歉，但又怕自己再说错什么话，所以支支吾吾半天也只是在简单的重复“抱歉”这两个字而已。

    对面亚希已经很快调整好了情xù，摇摇头说了句“没事”，然后故作轻松的拍了下手道：“所以啊，我觉得我们还是尽kuài去精灵星吧，到时候银可以跟女王交涉一下，如果她同意让出一颗复生之果那最好，如果不同意……嗯，那我们就只能随机应变，到时再想办法啦。”

    几人又商讨了会儿，最后决定明天上午休整半天，中午吃过午饭以后朝精灵星所在的星系出发。

    眼看时间已近深夜，这些天他们奔波来奔波去，除了每天24小时中有23小时都在睡觉的安吉尔，其他人脸上都或多或少的出现了疲色。于是银大手一挥，直接赶大家回去睡觉了。

    “对了银，如果我们真的成功拿到了复生之果，你到时打算跟摩顿要什么报酬？”

    虽然有金利的一层关系在，但是摩顿指望分文不出的拿到复生之果？呵呵，这肯定是不可能的啦，黑色公社好歹头上还顶着“联邦第一危险组织”的名头，怎么可能这么好心的帮人做白工。

    更何况复生之果哪里是那么好拿的，精灵族的那些家伙可远没有他们表面上看的那么和善。唔，上次银去杀叛军首领的时候辛普森好歹还给了5000万星际币呢，这回最多给摩顿打个八折，不能再少了！

    伊恩认真的掰着手指头计算他们应该跟摩顿要多少报酬，不过对面银倒是不怎么关心的样子。

    银拍了拍伊恩的肩膀道：“现在不必急着算报酬，一qiē等我们真把复生之果拿回来再说也不迟。”

    顿了顿，他又意味深长的补了一句：“而且报酬要什么我已经有考虑了。”

    银说完就抱着安吉尔上楼了，留下伊恩一个人傻愣愣的站在原地――银已经有考虑了？他考虑了什么？报酬吗？……难道他不打算要钱当报酬？

    伊恩有点晕，不要钱当报酬那要什么？

    伊恩兜兜转转想了半天都没能想明白银的意思。没办法，堕天使大人的心思太难猜，就连他这个史上最聪明的吸血鬼都感到力不从心啊。唉算了，他还是不要废这个脑子了，快点上楼睡觉才是真的！

    等伊恩也离开餐厅后，失落号终于恢fù了平静。很快各人房间的灯都相继灭掉，意味着他们进入了沉睡。只有银的卧室里还留着一盏昏暗的暖光灯――他还没替安吉尔洗澡呢。

    银抱着安吉尔回到房间，先把他放在柔软的沙发上，给他一袋小包的玉米汁喝着玩，自己则卷起袖子去浴室的浴缸里放水了。

    等水放好后，银走出来，看到小家伙已经把那袋玉米汁喝完了，正懒洋洋的躺在沙发上，翘着两条白生生的小腿直打饱嗝。

    “喝太急了？”

    银有些好笑的摇摇头，走到沙发边蹲下，宠溺的伸手揉了揉安吉尔的头发，另一只手则覆到他小腹上轻轻揉捏着，帮他消食。

    安吉尔就是个小胖墩，肚子那里没有肌肉，软软的、暖暖的，摸起来很舒服。

    安吉尔被银揉得很舒服，眼睛不自主的眯了起来，喉咙中时不时发出一声咕噜，可爱极了。

    又揉了片刻，银觉得安吉尔应该差不多好了，于是收回手，拍拍安吉尔红彤彤的脸颊道：“好了安吉尔，来，我替你洗澡。”

    “咿~~~一起一起~~~”安吉尔拽着银的袖子使劲摇了摇，难得说出一个连贯而又清晰的词语来。

    “可以。”

    银没多想便点头同意了，毕竟之前在楼下餐厅的时候安吉尔也提过，他那会儿没有反对，这会儿自然也不会反悔。

    “耶~~~”

    安吉尔笑得眉眼弯弯，伸出两根胖短的小指头比出一个“V”型。上次他看到尖牙牙跟亚希希做这个动作时，亚希希笑得可开心了，于是安吉尔就有样学样，照搬过来做给银看。

    银低笑一声，伸手握住他那两根小胖手指，揽着他的腰直接把他提了起来。

    跟伊恩学什么不好，尽学些傻傻的动作。不过这样也没什么不好，毕竟安吉尔还是个小孩子嘛，小孩子总要多些活力的。

    银知道自己是个很无趣的人，他天生就沉默寡言，也没有什么幽默细胞，有时候奥利弗跟他说一个笑话出来，他不觉得有什么好笑的，奥利弗自己却笑得腰都直不起来。

    他的小孩缘也不怎么好，以往去出任务的时候遇见小孩子，看到他这张冷冰冰的脸能忍住不哭就不错了，想要他们亲近他根本就是天方夜谭。

    银以为他这辈子都不会被小孩子甚至是小动物喜欢了，谁知道半路蹦出个安吉尔。安吉尔喜欢跟他呆在一起，不嫌他无聊，甚至在他不在的时候还会闹小脾气。这一qiē看在银的眼里都是那么可爱，让他忍不住想再多宠安吉尔一点。