
    “嗯……唔嗯……银，不要了，我不要了……呜……”

    昏暗的房间内，窗帘被随意的拉上一半，茶几上丢着小半袋没喝完的玉米汁，从门口到大床边的路上凌乱的丢满了衣服，而床上，两抹修长的身影正缠绵在一起，几乎合二为一。

    安吉尔额间布满了细汗，火红色的发丝一缕一缕的贴在裸=露的脊背和脸颊上，浑身都被欲=望染成了绯丽的浅粉色，可爱得不行。

    银在他肩头温柔的落下一吻，可身下的动作却丝毫没停，反而更加用力的在他身体里横冲直撞，弄像是要把他撞散架似的。

    “呜……银！你轻点好不好……”

    安吉尔眼角沁出一滴泪水，他微微张开饱满而莹润的水色唇瓣，想要呼吸一下新鲜空气，却立刻被银用嘴唇堵上，又是一个缠绵悱恻的长吻。

    安吉尔觉得他最近快崩溃了，银恐怕是从前孤单的太久，从未对什么人动过心，如今一动起心来恨不得把积攒了千年的热情都洒在他体内，关键每次都一本正经的说双修对他的身体有好处，弄得他连反驳的话都说不出来，只能随银折腾。

    “呜……”

    嘴唇忽然被轻咬了一下，安吉尔睫毛颤了颤，听见银在他耳边低声道：“想什么呢？这么不专心，看来是我还不够努力了？”

    他说着用力朝上一顶，安吉尔惊呼一声，只觉得浑身酥麻，整个人都不可抑止的轻颤起来。

    “你……嗯……不要了……呜……轻一点……嗯啊……银……”

    随着银的动作，安吉尔连完整的话都说不清楚了，意识朦胧间他一口咬住银肩膀上的皮肉，愤愤的想：银这个家伙真是太坏了，他怎么总有使不完的精力呢……

    不过安吉尔不知道的是，与此同时，楼上的房间里还有人在跟他说着同样的话。

    “我真是弄不明白，他怎么总有使不完的精力啊！！！”

    伊恩狠狠揪住自己淡金色的头发使劲拉扯着，眼里布满血丝，在自己的房间里焦躁的来回走。

    黑色公社的基地建造时用的都是最好的材料，无论坚固程dù还是隔音效果都是顶尖的。

    不过就算隔音效果再好也隔不住楼上银房间里那么响的声音啊！安吉尔你要不要叫的那么大声！银你要不要喘息的那么性感！你们两个天杀的混蛋要不要嘿咻嘿咻的时候连窗户都不知道关！

    伊恩已经快疯了，自从埃拉把他的房间修好以后他就无可奈何的从亚希的房间里搬了回来。这本来已经够让人忧伤的了，关键楼下那两个讨厌的家伙还总是刺激他！

    你见过有人每天临睡前嘿咻一遍，第二天清晨一起床又嘿咻一遍，中午睡午觉的时候还要嘿咻一遍的嘛？这还不加上那些不定时发情时间！按照伊恩的话说，银和安吉尔每天的生活可有规律了，统共就三件事——吃饭、睡觉、嘿咻！

    关键是你们随时随地嘿咻起来也就算了，能不能不要成天刺激他这只单身狗啊！银绝对是在报复，在报复！报复他当初跟亚希确定关系以后在他和安吉尔面前狠狠得sè了一把……

    伊恩张开双臂猛地扑倒在床上，整个人摆成一个“大”字，头埋在枕头里黯然神伤着。

    他这几天被银他们刺激得太狠了，饭吃不下，觉也睡不好，黑眼圈越来越明显，一天天消瘦下来，当真是人比黄花瘦。就连奥利弗那个粗神经的家伙昨天都关心的问他是不是失恋了。

    伊恩：“……你才失恋！你全家都失恋！我跟亚希好着呢！”

    只不过虽然嘴巴硬，但他心里其实还是很窝囊的，确定关系这几个月以来，他和亚希好像也就只拉过小手，偶尔亲亲脸颊，唯一的那次深吻还是在精灵星他跟亚希表白的时候。

    伊恩颓然的捂住眼睛，自己怎么就那么怂呢……

    不行！不能再这样下去了！亚希那么内敛的一个人，要是他再不主动点恐怕他们永远都是这种不温不火的关系！

    伊恩一骨碌从床上爬起来，冲到镜子前面，望着镜子里那个邋里邋遢、人不人鬼不鬼的家伙狠狠扇了自己一巴掌，抄起桌上啫喱就往头上喷，一边喷一边去柜子里翻衣服，最后选中一套浅蓝色的衬衫和牛仔裤换上，给自己戴了一个海蓝色的耳钉，捯饬好发型后再往镜前一站——

    除了仍有些黑的眼圈和没什么血色的嘴唇以外，他还是很英俊的。

    吸血鬼先生满意的点点头，推开门，直奔亚希的房间而去。他今天要是再吃不到亚希他就把一口牙拔光！

    “伊恩？你怎么来啦？”

    亚希的房间里，他正在收拾东西，伊恩搬走以后很多东西都没还原归位，亚希这几天有空就在收拾整理。

    “亚希，我……”

    伊恩抓抓头，不知道该怎么表达自己的来意。

    直接说“亚希，我是来跟你滚床单的？”

    不不不，那不得被亚希轰出去么……

    要不说“亚希，我是来赏花赏月赏你的？”

    关键是说得这么隐晦，亚希能明白他的意思么……

    伊恩纠结来纠结去不知道该怎么开口，又想抓头了……

    “你怎么了伊恩？不舒服吗？”见伊恩一直不说话，亚希狐疑的走过来，伸手探上伊恩的额头，“不烫啊，那你怎么脸色这么差？昨晚没睡好吗？”

    伊恩闻言抽抽鼻子，扁嘴道：“何止昨晚没睡好，我已经连着半个月没睡过好觉了……”

    “啊，为什么？”亚希微微睁大眼，问：“是刚装修好的房间住的不舒服吗？味道是不是很难闻？”

    伊恩道：“可能吧，不过主要还是因为楼上。”

    “楼上？”

    “是啊，银跟安吉尔有事没事就在上头嘿咻嘿咻，我都已经快被折腾得神经衰弱了……”

    “嘿咻……嘿咻？”亚希露出迷茫的神情。

    伊恩眼珠一转，忽然露出一抹有些邪气的笑容道：“是啊，你不知道吗？他们每天一回房间就开始……嗯哼了，以前没看出来银的精力居然这么好，安吉尔也是，有时候叫的嗓子都哑了，休息几个小时之后还能接着叫。”

    明白了伊恩说的是什么，亚希的脸刷的变红了。他下意识的摇了摇下唇，道：“那……那怎么办？他们两个可能感情比较好吧，只是打扰到了你睡觉……嗯……要不然去找他们提下？”

    亚希说着就打算往外走，却被伊恩长臂一伸拐进了怀里。

    “不，不需要。”伊恩特地凑在亚希那尖尖的耳朵边上，小声道：“不需要找他们，我想我换个地方睡就好了。”

    之前就有说过，精灵的耳朵是他们最敏感的部位，伊恩说话时口中吐出的热气顺着亚希的耳廓滑过，亚希登时就软下身体，虚虚的倚在伊恩怀里，脸也越来越红。

    “咦，亚希你脸怎么红了？耳朵也红了。”伊恩坏心的凑近些，继续在他耳边说道。

    “唔……不是……”亚希软绵绵的抬起手，想要推开伊恩，却冷不防被他咬住了耳朵。

    “呀！”

    亚希浑身猛地一颤，喘息一下子就变得急促起来，漂亮的深紫色瞳仁里逐渐腾起了水雾。

    “你松开我，伊恩……你松开我……”

    伊恩不理会他的抗议，继续叼着他的耳朵，模糊的说道：“不要！亚希你不知道每次听见银和安吉尔他们的声音我都快疯了！真的！我好想就那么跑下来找你，又怕你会拒绝我……”

    说到这里他语气有些低沉，不过很快又强硬起来，不容置喙的道：“你是我的，亚希，你是我的！”

    他松开口，扳过亚希的脸，认真的盯着他，问：“告sù我亚希，你是我的，你是我的对不对？”

    他急切的想要得到亚希的回答，可是亚希羞红了脸，垂着眼睛不肯回话。

    伊恩急了，狠狠吻上亚希紧抿的薄唇上，噬咬着，□□着，听到亚希喉间发出难耐的低吟声，他的喘息越来越急促。

    “亚希，你是我的，告sù我，告sù我！”

    “嗯……嗯啊……”亚希被他吻得喘不过气来，好不容易将伊恩推开些，看着这张完美到无懈可击的英俊脸庞为他沉迷，亚希轻叹了口气，终于轻声道：“嗯，我是……你的……啊！”

    他被伊恩猛然打横抱起来，大步朝床边走去。

    “伊恩，你……你快放我下来！”

    “不放！”

    “你要干什么啊？”

    “干=你！”

    “你……”

    伊恩把亚希扔到床上，整个人俯下去，咬牙切齿的道：“你自己说的，你是我的，亚希，我要把你变成我的！”

    若是换做平常亚希可能还猜不出伊恩想干什么，不过刚刚听完他说银和安吉尔的事情，亚希要是不知道接下来会发生什么他简直可以不用留在黑色公社了。

    跟伊恩确立关系之后他曾经了解过一些同性恋人之间相处的方法，大概知道该怎么做。只不过因为伊恩一直没提过，他也是个比较内敛的人，所以两人一直停留在那种最基础的恋人关系上，什么进展都没有。

    现在伊恩挑破了这层窗纱，直白的道出了对他的欲=望……亚希难耐的缩了缩脖子，既然伊恩想要，那就……给他吧……

    这样想着，亚希缓缓抬手勾住伊恩的脖子，将他往下拉了拉，果然看见伊恩眼里燃起一簇银蓝色的火苗。

    伊恩原本还在懊恼，自己是不是太心急吓着亚希了，不过现在他不这样认为了，果然亚希也是想要他的，对吗？

    接下来的一qiē自然水到渠成，当进入亚希的那一刻，看着身下因为异物侵入的疼痛而紧皱起眉头的人儿，伊恩恍惚中想：他终于又可以跟银得sè去了！

    一层之隔的楼下——

    奥利弗：“哦天哪！他们在上面干什么？搬砖头吗？……怎么亚希好像在哭？不会出什么事了吧？”

    埃拉淡定的把一颗樱桃丢进嘴里：“嗨，能有什么事，你等着瞧吧，他们以后估计天天都会搬砖头。”

    奥利弗：“……”