
    见众人俱是一副鄙夷不信的表情，波比叔叔急了，指天画地发誓他说的真的是真话。

    亚希原本还不知道双修是什么意思，在看到伊恩一脸便秘状之后好奇的问他，半分钟后同样满脸便秘的选择了闭嘴。于是整个大厅里就只有奥利弗不知道“双修”到底是什么意思了。

    “什么情况？双修？双修是干嘛啊？”奥利弗大大咧咧的发问，然而并没有人向他解释。

    “为什么……咳，要双修？”银掩饰性的轻咳了声，让自己看上去不那么尴尬，问波比叔叔。

    “这个嘛……”波比叔叔摊开手道：“你知道的吧，凤凰是来自东方的古老生物，按理说几千年前就应该已经灭迹了，你的小凤凰能被孵出来真的是本世纪最大的奇迹！”

    “只不过虽然能被成功孵化，但是这个世界并没有适合他生存的机制。具体那种机制是什么我也说不清楚，因为书上记载的不详细，但我大概知道凤凰从前是可以从天地自然中获得能量弥补自身亏损的，所以他们可以拥有源源不断的灵力，不必担心有耗尽的一天。”

    “可是现在这个世界的机制不一样了，就像是一个封闭的闸门，他们没有途径再从自然里汲取灵力了，所以你的小凤凰才会在灵力消耗过多以后没办法靠自然的力量补充，只能靠自身一点一点的恢fù，这当然是个很漫长的过程了。”

    波比叔叔说的口干舌燥，他随手拿起桌上一杯紫红色的液体咕咚咕咚喝下去，把一口龅牙都染成紫色，继续解释道：

    “但是双修就不一样啦！怎么说呢，双修相当于两个人互相补充，在最后……咳咳，的时候，按照古籍上的话说，你们的身体和灵魂都是相融的，这样一来你的小凤凰就可以通guò你的身体作为媒介与这个世界建立联系，也就可以填补自身缺失的灵力喽。”

    “那银会不会有事？”亚希忽然插问道：“我的意思是，安吉尔如果依靠银的身体来获取灵力，那银是不是会受到什么伤害？”

    虽然知道亚希是好心，但银想也不想就道：“我没有关系。”

    屏幕上，波比叔叔摆手示意他们安静，道：“我还没说完呢！书上说，东方这些古老生物的双修之术是很神奇的，不仅不会让一方增长、一方衰退，反而会让两方共同增长，总之可以说是益处多多啊！”

    听他这样讲，亚希点点头，面色总算舒缓了下来。

    银其实根本不在意他自己会不会有事，只要能让安吉尔快点好起来，受点伤根本不算什么。

    他忽然回想起安吉尔刚长大的那天，对他说他们是伴侣，所以要双修，银的目光沉了沉，天知道当时他是用了多大的意志才克制住自己不去触碰他、亲吻他，本来想等安吉尔明白事理之后再给他一次选择的权力，但是现在……

    银低下头，刚刚波比叔叔说的话安吉尔一字不落的听进了耳朵里，现在脸红得像个苹果似的，手紧紧攥着银的衣摆，看上去紧张的不行。

    “安吉尔，”银轻声问他：“你喜欢我吗？”

    安吉尔不假思索的点头道：“嗯！”

    “那么，你愿意……把自己的全部都交给我吗？”

    安吉尔愣了下，目光往旁边瞥去，见通讯那头的小老头正在研究杯子里的虫子汁，亚希和伊恩正指着天花板在说些什么，奥利弗东张西望，注意力并没有放在他们这里，终于忍着羞，在银温柔的目光中轻轻点了点头。

    得到他的首肯，银深吸口气，道：“好，我明白了。”

    他并不想逼他的宝贝，但是假如是安吉尔允许的话，那么……应该就没问题了吧？

    银一手揽着安吉尔背，一手托着他的膝盖弯将他打横抱起来，对通讯那头的波比叔叔说了声“多谢”之后，径直朝楼上走去。

    刚刚还在努力装不存zài的众人这会儿齐刷刷的将目光投向银的背影――嘿嘿嘿，接下来是不是要嘿咻嘿咻了？也不知道银那张面瘫脸会露出什么样的表情，还真是……期待呀！

    楼上的房间内，银小心翼翼的将安吉尔放在床上后，先去将房门反锁，又把窗帘拉得严严实实，这才折身返回。

    因为担心安吉尔会觉得害怕，银并没有站在床边，而是半跪在床前，微微抬头仰视着安吉尔，希望这样能让他放松一些。

    安吉尔确实很紧张，因为虽然他的记忆里有关于双修方法的详细蓝本，但他并没有实践过，他也不知道自己该怎么做才好，只能呆呆的抱膝坐在床上，盯着银的一举一动。

    银仔细端详着安吉尔的脸庞，确定在他脸上看不出不情愿，这才缓缓直起身，将一条腿支在床上，倾身下来，一手轻揽住安吉尔柔软的细腰，一手将他额前的碎发别至耳后，然后低头在安吉尔的唇角轻吻了一下。

    “我们是伴侣，安吉尔。”银嗓音有些沙哑，让他那原本就低沉的声线平白又多添了丝魅惑。

    “伴侣之间应该是没有隔阂的，对吗？”

    安吉尔睫毛轻颤，鼻音糯糯的应道：“嗯……”

    “所以放心的把你自己交给我吧，安吉尔。”银稍稍用力，将安吉尔揽进怀里，两人之间紧紧贴靠在一起，没有丝毫的间隙，一边啄吻着他水红的唇瓣一边低声道：“我不会伤害你，安吉尔，永远不会。忘了波比叔叔的那些话，不要把它当作是治疗，你只需要记得，你是我的伴侣，是我这一生的挚爱，而我现在……很想要你……”

    银在人前一直都是一副沉稳持重的模样，从未说过这样直白的话，安吉尔脸越来越红，连一对小巧的耳垂都变成了玛瑙色。他软下身体，顺从的躺倒在柔软的被子里，感受银的亲吻落在他的脸颊、耳畔，再顺着那优美的弧线滑落至颈侧，甚至坏心眼的咬住那颗小小的喉结逗弄起来。

    “嗯，唔……”

    安吉尔喉结滚动了一下，发出一声难耐的低吟，不自主的抬手勾住了银的脖颈，一双明红色的眼睛水汪汪的看着银。

    他的眼睛澄澈而璀璨，此刻上面覆着一层晶莹的泪水，宛若夜空中的辰星，仅一眼就让人深陷进去。

    银的呼吸变得更加粗重了，他自认为是个自律的人，谁知安吉尔仅仅看他一眼就能让他所有的理智尽数消失。他觉得体内忽然燃起了一股莫名的火焰，越来越旺，直冲下腹而去，隐隐有燃遍全身的势头。

    银稍稍离开安吉尔一些，用手狠狠的揉了揉头发，想要等自己冷静下来再继续，因为他很怕会伤了自己的宝贝。

    可是他短暂的离开却让安吉尔误会了，安吉尔以为银是反悔了，不愿意跟他双修了，急的不得了，想也不想就勾住银的脖子把他拉下来吻上他的唇，双脚甚至还悄悄环在了银的腰上，大有种你今天如果敢不要我就不让你走的架势。

    银微微挑起了眉，任凭安吉尔用自己柔软的唇瓣在他嘴角胡乱的磨蹭。他原本担心自己的鲁莽会伤到安吉尔，但现在看来似乎自己安吉尔这个小家伙又一次误解了他的意图。

    银微微勾起了唇角，他轻叹了声，安抚性的吻了吻安吉尔的额头，手绕到后面解开了安吉尔的腰带。

    腰带脱落，衣衫半敞，露出安吉尔半片白皙的胸膛来。银在他精巧的锁骨上轻轻吮了一下，慢慢将他的衣襟剥开，露出他完整的身体来。

    纤细瘦弱的少年，因为羞涩，整个身体都呈现出一种淡淡的粉色，可爱得不行，怎么都想象不出他曾经会是一颗蛋蛋和一只毛茸茸的小胖鸟。

    银的眸色黯了黯，这是多么有趣的事啊，他孤单了那么久，尝尽世间冷暖，没想到上天还是待他不薄的，至少将安吉尔送来了他身边。

    “……银？”

    见银褪去自己的衣衫以后半天没动作，安吉尔强忍着羞意唤了声。他的身体很难看是不是？银……该不会不喜欢吧？

    银深深望了他一眼，没有答话，而是伸手抚上自己的衣领，一颗，两颗的解开衬衫扣子，然后优雅的褪下衣服丢至一旁，再一次覆到安吉尔的身上。

    “安吉尔……我最珍贵的，宝贝……”

    银温暖的手掌抚过安吉尔身上的每一寸肌肤，带起一阵阵颤栗，像是致命的毒=药，让他想要离他近一些，再近一些……

    从他还是颗蛋蛋的时候，他的视线里就有了这一抹高大挺拔的黑色身影，他虽然看上去很冷淡，但其实骨子里他很温柔，他有着一颗柔软而温暖的内心，只是他不善于表达罢了。

    他是那样的强大而可靠，不论发生多么危险的事情你都不需要担心，因为只要有他在，他会将你牢牢的护在身后，任凭风雨再大，都不会让你淋到分毫。

    “银……”

    情到深处，银的动作很温柔，很温柔，安吉尔甚至感觉不到什么疼痛，他只觉得自己的心被填得满满的、暖暖的，忍不住一遍遍低喊银的名字，说出埋藏在心底最深处的那句话――

    “银……我爱你……”

    当初银曾问过他，爱是什么，安吉尔那时说不清楚，但是现在，他觉得自己似乎有点懂了。