
    第二天清晨伊恩和亚希是手牵着手回到公社的。原本亚希并不想这么高调，奈何刚刚确立下关系伊恩实在是太高兴了，巴不得全世界都知道亚希是他的所有物，所以无论如何都要拉着亚希的手回去，好跟银他们炫耀一番。

    面对这样幼稚的伊恩，亚希只有无奈苦笑的份。

    虽然时间还早，但公社的大家都已经起床了，沙发上，奥利弗面前摆了一堆的棒棒糖，正在为了先吃哪根而纠结，银正在吧台那里倒玉米汁，准备端去给安吉尔喝，一抬头正好看见迎面而来的伊恩和亚希。

    “回来了？”

    目光瞥见他们两个十指交缠的双手，银眉梢挑了挑，把伊恩和亚希轮流打量了一遍，忽然若有所思的回头望了眼餐桌边的安吉尔――

    安吉尔正兴致勃勃的在翻一本世界地理杂志呢。

    “嗯，我们回来啦。”

    伊恩毫不吝啬的给了银一个大大的笑容，听得出他心情很好，连尾音都是上扬的。他特意牵着亚希在奥利弗面前逛了一遍，然后听到奥利弗高兴的大声道：“哟，伊恩、亚希，你们回来啦！咦，伊恩你拉着亚希的手干什么呀？怕亚希摔跤吗？”

    伊恩：“……”奥利弗你这个不解风情的笨蛋！

    不过奥利弗的迟钝并不足以摧毁伊恩的好心情，单是银刚刚那个若有所思的眼神就已经很够他受用了。

    “安吉尔，来喝玉米汁。”

    “好~~~”

    银把盛有玉米汁的杯子端给安吉尔，看着他咕咚咕咚把它喝了个干净，眼里溢出一抹浅淡的笑意。

    嘁，牵手有什么了不起的，明明就是他和安吉尔更加亲密一些。

    “咦，安吉尔换衣服了？这是什么衣服？”

    亚希看见桌边坐着的安吉尔，眼睛一亮，立刻甩开伊恩的手走过来。

    伊恩：“……”你就不能让我再多牵一会儿么……

    不过虽然心里头这样想，伊恩却也跟着赶紧走了过来。

    “啊？？”

    安吉尔抽了张纸擦擦嘴，茫然的看着他们两。他的衣服有什么不对吗？

    只见安吉尔身上穿着一件火红色的广袖长袍，前襟交叠，衣摆厚重，腰间系一条玉石扣带，宽大的袖笼里甚至可以塞得下两个灯笼。

    这衣服的质地很是奇特，面料柔滑光洁，在阳光的照耀下反射出熠熠光芒。衣摆和袖口上都用银线绣着繁复的图纹，样式精美，绚丽极了。

    安吉尔长大以后原本就长得很好看，火红的发丝、火红的眼睛，如今再加上一身明艳的绯衣，亚希甚至觉得就是比起一向以美丽著称的精灵族安吉尔也分毫不输。

    “这是他自己的衣服。”银解释道，顿了顿又补充了一句：“是他自己变出来的衣服。”

    亚希、伊恩：“？？？”安吉尔居然还能自己变衣服出来……他是魔法师？

    银见他们两个愣愣的看着自己，皱了皱眉，只能继续解释道：“他说他的羽毛可以变成衣服，喏，就是这个了。”

    一听说羽毛能变成衣服，亚希唏嘘了声，走到安吉尔身边试探的问：“安吉尔，你的羽毛能变成衣服？怎么变的？”

    安吉尔闻言不好意思的抿了抿嘴，点头道：“嗯，凤凰的羽毛就是衣服呀。”他把一只袖子递到亚希面前给他摸摸，又道：“鸟的时候是羽毛，人的时候是衣服。……嗯，就是羽毛。”

    亚希心道这可真是奇了！本来安吉尔能从一只小鸟变成人就已经很让他们惊讶了，现在居然还能把羽毛变成衣服……

    亚希小心翼翼的伸手摸了摸安吉尔的衣服，只觉得手下的触感细滑柔软，带着微微的凉意，像是最上等的古典丝绸，却又比丝绸更加温润。

    真是奇特的触感。

    亚希一边感慨一边轻轻抚摸着手下的衣料，根本没注意到旁边银越来越黑的脸色――

    拜托，那不是真正的衣服，是安吉尔的羽毛，羽毛好不好！

    虽然知道亚希只是出于好奇，并没有恶意，但是银心里还是很不爽，他忍了忍，可惜没忍住，走过去装作不经意的轻轻将亚希的手拨开，拿起那个被安吉尔喝空了的玉米汁杯子晃了下，问：“安吉尔，还要吗？”

    安吉尔眨眨眼间，立刻开心的点头。他最喜欢玉米汁了！银能同意他再喝一杯那可真是再好不过啦！

    而亚希并没有察觉出银的意图，在手被拨开之后很自然的收了回来，微微一笑道：“安吉尔真厉害，这件衣服很漂亮。”

    “真的吗？”能被夸奖总是一件令人高兴的事，安吉尔害羞的抓了抓脑袋，小脸蛋红扑扑的。

    “当然。”亚希笑着点头道：“不过我比较好奇的是，你为什么会选择这样的款式呢？这种衣服我以前只在古东方文化的介绍书籍里看过，你虽然是来自东方，但是从小就跟银在一起，应该没见过这种服饰吧。”

    安吉尔用力的摇摇头道：“不是呢，我没有见过，但是我记得的。”

    “记得什么？”

    “嗯~~~”安吉尔指了指自己的小脑瓜，开始掰着手指悉数道：“我记得很多东西的，记得我住的地方叫昆仑山，记得绛和大家，嗯……还记得许多很久很久以前的事情。”

    因为终于长大成年，安吉尔体内的构造已经跟幼崽不一样了，他的记忆完全复原，独属于凰族传承的记忆终于在他脑海中全部展开，越发清晰起来。

    亚希思量着问：“很久很久以前的事情？那是什么？”

    安吉尔答道：“很多事情呀，比如我们凤凰族的历史，变成人的口诀，起死回生的方法等等，好多呢。”

    安吉尔说得天真无邪，但亚希的耳朵却动了动，他没有立刻回话，而是探究的望了眼伊恩，在看到伊恩轻轻点了点头后敛起神问安吉尔道：“安吉尔，你刚刚……说什么，起死回生的方法是什么意思？”

    “就是可以治病救人呀，我们凤凰族有自己的一套治疗方法，唔，就跟亚希希你会魔法一样，我也是可以救人的。”

    安吉尔说这话的时候看上去非常自豪。他本来就没什么心眼，再加上这会儿银又不在身边，想都不想就将自己知道的那点事全都抖了出来。

    “是不是就跟上次你治好银肩膀的伤一样？”亚希又问。

    安吉尔回忆了一下，那好象还是他刚刚从蛋里头钻出来时候的事了，点头道：“对呀！不过银的伤不厉害，耗一点点灵力就能治好啦！”

    他说得豪气万丈，压根儿就没想起当时自己是怎么昏睡在银怀里，半天缓不过劲来的。

    闻言，亚希和伊恩都觉得眼前一亮，亚希更是直接道：“嗯，安吉尔你比我要厉害多了，银的伤我就没法治好。”

    顿了顿，他终于按捺不住试探着问：“那安吉尔，你会解毒吗？”

    安吉尔傻傻的望着他：“解毒？”

    “对，就是治好一个中了毒的人。”亚希有些心虚的望了眼银的方向，确定银还在吧台那里捣鼓玉米汁，继续对安吉尔道：“我们这里有个姐姐，她是……嗯，金利叔叔喜欢的女孩子，可是现在她中了毒，一种很厉害的毒，昏迷了很多年没醒，金利叔叔很伤心，而我并没能治好她，但是假如安吉尔这么厉害的话，能不能治好她呢？”

    亚希知道自己现在很过分，瞒着银利用了安吉尔的单纯与善良，但他也不想这样的，实在是没办法了，眼看莎莎情况越来越危险，金利越来越着急，他们不得不试着将希望寄托在安吉尔身上。

    安吉尔歪着脑袋想了想，只是解毒而已应该没什么问题的吧，毕竟以他成年后的实力连死人都能救得活，虽然现在还没有完全掌握好那份力量，但如果只是解个毒应该不碍事。

    这样想着安吉尔露出笑容，朝亚希点了点头道：“可以的！”

    “什么可以的？”

    这时银正好又端了一杯玉米汁回来，听见安吉尔的声音，不解的问。

    看见玉米汁，安吉尔高兴的“哇”了一声，抱着杯子又开始咕咚咕咚喝，等喝够了打个饱嗝，这才跟银解释道：“亚希希让我救一个姐姐，嗯，就是帮她解毒，她中毒了，睡不醒噢。”

    安吉尔跟银比划着，生怕银听不懂，殊不知银一下子就明白了那个姐姐指的是谁。

    银猛地将视线扫向对面，冰冷的注视着亚希，其中夹杂的肃杀之意让亚希忍不住轻颤了下。

    伊恩走上前将亚希护在身后，皱着眉头跟银解释道：“银你听我说，我们只是问问而已，假如安吉尔能行的话你就……让他……试试……呗……”

    说到后面伊恩的声音越来越小，他尴尬的摸摸鼻子，躲闪着视线不敢对上银的眼睛。

    仅凭看就能把人看得头皮发麻、通体生寒，这种本事也就只有银这个大冰块才有的。也不知是不是错觉，伊恩甚至觉得银现在看他和亚希的眼神跟看敌人没什么两样。

    栽了栽了，今天是彻底触到银的逆鳞了……