
    金利的脸色一下子变得苍白起来。

    “不……不愿意吗……”

    金利手紧紧的攥着轮椅扶手，力道之大连指节都泛白起来。他努力维持着镇定，不让莎莎看出自己现在心中的失望和落寞，扯出一抹僵硬的笑容喃喃道：“也对，也对，你刚刚醒来，应该要留在族长身边的……”

    “不是因为这个。”莎莎忽然反手握住金利的手，摇头道：“我确实很舍不得父亲，假如我离开了矮人星我也会经常回来探望他。金利，我不答应你的原因不是因为这个。”

    “那是……什么？”

    “身份，我的身份。”莎莎道：“我从前就听说过黑色公社的名字，也一直很向往这座公社，现在能有机会加入它我很高兴。但是金利，我不想仅仅以黑色公社成员这个身份站在你身边，你懂我的意思吗？”

    “啧啧，矮人族的姑娘真open！”伊恩在亚希身边跟他咬耳朵。

    亚希笑了笑，眉眼弯弯道：“那当然啊，受了那么多磨难，他们早该在一起啦，莎莎当然要把握住这个机会。”

    “是吗？”伊恩原本是站在亚希身边的，闻言绕到他身边轻轻揽住他的腰，将脑袋架在亚希的颈窝处，道：“就是不知道金利那个榆木脑袋能不能领会到莎莎的意思喽。”

    他的动作太过亲密，虽然自从确定关系以后伊恩平日里也会有些亲密的举动，但在大庭广众之下这还是第一次。亚希愣了下，下意识的想要推开伊恩，却在手触上他的手时停了下来。

    伊恩似乎很喜欢与他的亲密接触，每一次拉住他的手或是亲上他的唇，伊恩都会笑得很开心。这个人是真心喜欢着自己的，这点毋庸置疑，那偶尔这样亲密一回，应该……也没什么关系吧……

    见亚希的身体从猛地僵直变得慢慢放松下来，伊恩在心中比出一个胜利的“V”型，挑衅似的朝银挤了挤眼睛。

    银：“……”

    “安吉尔，站的累不累？你的身体还没完全好起来，要不要靠着我？”

    “要~~~”

    有能粘着银的机会安吉尔是从来不会放过的，闻言开心的扑上来搂住银的腰，将整个人的体重都赖到了银的身上，拿脸使劲蹭着他温暖的胸膛。

    银揽住安吉尔的肩膀，淡淡的回望了伊恩一眼，其中嘲讽意味不言而喻。

    伊恩：“……”妈的银你能不能不要每次都这么公然打我脸！你就不能让我得sè一次么！嗯？就不能让我得sè一次么！

    不管这里两人的博弈，那边金利并没有像伊恩说的那样继续榆木脑袋不开窍。也许因为对象是莎莎吧，他就像被幸运女神的小金砖拍到了脑袋一样，居然一下子就明白了莎莎的意思。

    金利的脸瞬间变得通红，他支支吾吾的望着莎莎，见莎莎的脸也慢慢变红后，突然下定了决心似的一下子单膝跪在地上，仰望着莎莎问：“莎莎，你愿意……嫁给我，做我的妻子吗？”

    生怕莎莎会拒绝，金利不断的承诺着：“我会对你好，会照顾你，会做饭给你吃，我可以把所有的积蓄都交给你花，我会……好好爱你……”

    羞涩的金利撇开眼，舔了舔干涩的嘴唇，小声问：“那你……愿意嫁给我，做我的妻子吗？”

    他从小就喜欢莎莎，一直到现在都深深喜欢着，如今上天给了他这个机会跟莎莎在一起，他绝对绝对不会放弃。

    金利的心脏跳得快到一个无法想象的程dù，而在莎莎轻声说完三个字后更是快得差点昏厥过去。

    不为别的，只因莎莎说的那三个字是――“我愿意。”金利觉得他把一生的运气都用尽了。

    告别矮人星时，摩顿收藏多年的财宝最终还是装上了失落号飞船，不过不是作为付给黑色公社的酬金，而是作为莎莎丰厚的嫁妆一并赠与金利。

    “真是的，你们怎么这么快就都找到伴侣了呢……”

    在金利和莎莎简单却甜蜜的婚礼上，奥利弗无聊的趴在吧台上啃麦芽糖，不停的试图跟旁边卿卿我我的伊恩和亚希搭话。

    “怎么，你也想找一个？”伊恩拍拍他的肩膀道：“可以啊，咱们公社还剩个埃拉呢，你要不跟他凑一对儿去。”

    奥利弗：“……”埃拉还有那么多炸药当小妾呢，他还是算了吧……

    金利从矮人星收获了毕生挚爱，而黑色公社则收获了一位精明能干的成员。也许是莎莎昏睡的时间太久了，自从醒来以后精力特别旺盛，身体恢fù得也很好，把公社打理得井井有条，连一向挑剔的埃拉都评价道“男人和女人果然是不一样的”。

    按照乔治路易斯的简讯，银在回来后的第三天回复了一则简讯过去，然后把自己关在房间里跟对方打了半小时的通讯，出来时面色凝重。

    “银你怎么了？你没事吧？”安吉尔向来对银最为关注，见他面色不怎么好看，立刻凑过去拉着他的袖子问。

    “我没事。”银反手握住安吉尔的手，冲他安抚性的笑笑，拉着他走到沙发边坐下。

    伊恩放下手中的报纸问：“总统助理跟你说什么了？”

    “他说……多诺要见我。”

    “啥？多诺？”奥利弗不知什么时候也凑了过来，从茶几那头冒出个脑袋问：“就是我们在边缘星带碰见的那个堕天使多诺？还差点把安吉尔摔坏的那个家伙？”

    银点点头。

    伊恩皱起眉头问：“他干嘛要见你啊？他不是……咦，不对啊。”话说到一半，伊恩忽然停了下来，“不对不对，总统助理跟你联系，然后告sù你多诺要见你……我的天，总统助理跟多诺是什么关系！”

    见他们个个都是一副如临大敌的样子，银无奈的摇头道：“不是的，总统助理是代表总统和我联系，所以多诺要见我这件事也是在请示过总统之后才告知我的。”

    他不说还好，一说更不得了了――

    “我的天，多诺居然还有本事搭上总统这根线？！”

    “噢不会吧，万一多诺想要总统帮他把黑色公社一锅端了怎么办？”

    “埃拉呢？埃拉在哪里？快让他把炸弹准备好，我们黑色公社绝对不能输给那些联邦宪兵！”

    银：“……”这些闹人的家伙能不能等他把话说完再插嘴啊！

    “多诺和总统没有关系，他是麦基的手下。”

    “哦，麦基的手下啊，麦基的手下也不行啊！他……嗯？麦基？”

    客厅一下子安静了下来，银吐了口气，终于可以继续刚刚没说完的话了。

    “乔治先生告sù我说，多诺是麦基的手下，在麦基叛军被击败的时候被联邦军队俘虏，现在正关押在西狄斯露天监狱里。”

    西狄斯露天监狱是联邦所有重刑犯人终身□□的地方，被重兵层层把守着，连只耗子都逃不出去。

    就如同它的名字一样，西狄斯监狱里的每个犯人都被关在一个狭□□仄的隔间里，在那里你可以看到天空白云，甚至可以看清天上飞过的小鸟，可是你没有自由，也永远都不会有。

    触手能及却永远也得不到的东西，往往最能摧残一个人的内心。

    所以西狄斯监狱还有一个另外一个名字――噩梦天堂。

    而多诺被关押在那里，说明他这辈子都不会有出来的一天了。

    亚希轻叹了声，问：“多诺为什么会投靠麦基呢？”

    银道：“我也不清楚，也许他认为在麦基那里有利可图吧。”

    “那他为什么要见你？想让你救他出去吗？”

    话还没问完，亚希自己倒是先笑了出来。有了上次在边缘星带结下的仇，银能不杀多诺就不错了，指望银救他？亚希不觉得多诺有这么傻。

    “他的目的……呵呵，我也很好奇。”

    银说着交叠起双腿，倚靠在沙发背上，姿势随意而慵懒。他身边，安吉尔眼睛一亮，立刻扑上去，如愿被银稳稳的揽在怀里。

    “按照乔治先生跟我说的话，联邦军队击溃麦基叛军后，曾经彻底清查过他的基地。在基地的一间地下实yàn室里，他们发现一些很震撼的东西。”

    在座几人皆是目不转睛的盯着银，等待他接下来的话。

    “麦基的基地里住着数十位专家，有的擅长生物，有的擅长机械，他们被麦基花重金请来，为的，是按照历史资料重塑出一具火龙的身躯。”

    “什么？”奥利弗倒抽了一口凉气，惊愕的道：“难不成麦基想凭空造一只火龙出来？”

    要知道火龙灭迹的这些年来，各个种族的科学家们给出了许多种可能的解释，有的认为是自然选择的结果，因为火龙的基因太过强大，物极必反，所以遭到了自然的舍弃，被迫灭绝；也有的认为是上帝之手促成了火龙的消失……总之众说纷纭，至今都没有得出一个统一的答案来。

    很多人试图根据资料记载找寻到火龙的踪迹或者培育出一只火龙幼崽，但是无一例外都失败了。按照伊恩的话说，连当年最接近火龙的银都无法摸寻到火龙的半点影子，那些自诩为科学家的蠢货都是在白用功罢了。

    麦基当然也不可能复原出一只火龙来。