
吟欢被侍卫带进苍凛尘房中之后便恭敬退下了。

    吟欢以为莲妃也会和苍凛尘在一起，可进房时却并未只见到苍凛尘一人，虽然疑惑脸色却不自觉的变好了许多。

    “据朕所知，你现在应该在东宫待着，为何会出现在宫外？！”

    苍凛尘从始至终脸色阴鹜暗沉，硬生生将那张妖孽惑人的脸蛋变成了慑人可怖的胆颤模样。

    “皇上您没把我当皇后，我又何必占着那东宫不放？皇宫中又没有我容身之处，我就只好出宫谋生了！”

    吟欢对苍凛尘的不快脸色倒是不怯不怕，只是这话怎么听都有股酸溜溜的醋味，偏偏她自己毫不自知，话毕之后还甚为不爽的撇了撇嘴！

    苍凛尘听了这番言辞之后脸色不禁没有松动反而更加阴郁了。

    “刚才又是怎么回事？！”

    “救了个姑娘，惹了个无赖！”

    吟欢若是说出她去了妓院一事还不知道苍凛尘会气成什么样，于是便意简言赅的用十个字道明了缘由！

    吟欢一直没讲视线固定在苍凛尘刷身上，围着房中绕了个遍就是不想拿正眼去瞧那大活人，都不是惧怕对方，只是不知为何她现在看见苍凛尘便觉得心里有怒，烦躁的紧！

    苍凛尘这吟欢这样一脸的无所畏惧只当是她不将自己放在眼里，心头怒火一涌而上，脱口而出便道。

    “朕是不是太纵容你了？！别以为你拿莲妃的性命要挟朕朕就对你无可奈何，仅凭偷混出宫朕就可以将你再打回冷宫，甚至赐你死罪！”

    苍凛尘此话一出吟欢才终于定下了眸色，只不过却是带着连她自己可能都未曾发觉的落寞酸涩。

    “莲妃的命于我何干？若不是你处处想要置我于死地我又何必救她性命只为自保！苍凛尘，你若是这般厌恶又何必多此一举将我打进冷宫，倒不如将我逐放出宫，今生今世永不相见岂不更合你意？！”

    吟欢这话几乎是用吼出来的口气，仿佛憋了许久的怨气怒意全都发泄.出来一般。

    眼见对面那人的脸色由阴至惊再到彻底的生怒，吟欢这才感到一阵不妙的预感。

    正当吟欢想着得在苍凛尘动怒之前逃走之际，脖颈却被对方手快的一把擒住脖颈，随后整个身子便被狠狠的甩到了身后的床上。

    头撞到了床栏上感到一阵眩晕，刚刚吃痛的哼出一声呓语后，便突觉身上衣衫被一阵大力撕碎，寒意将肌肤覆上一片凉意。

    “你想与朕永不相见，朕偏偏不如你意，朕就是要让你受尽折磨！”苍凛尘话语之间已经将吟欢身上的衣衫尽数褪尽，神色阴沉危险。

    吟欢双眸陡然睁大，还在挣扎之间那人便没有任何前.戏的挺身而入了，被撕裂的痛楚让吟欢咬牙皱眉，。

    中的声音也难以抑制的成了难耐的痛哼，可身上那人却无任何要停下的动作，反而愈发大力的在体内胡乱冲撞。

    “苍凛尘！你混蛋！”

    吟欢咬着牙狠狠憋出这几字，随后便又被阵阵痛楚给淹没过去。

    苍凛尘本来只想教训吟欢罢了，可到最后他的脸色却覆上一层难捱的情.欲，眸色一变，本来只是毫无章法的胡乱莽撞也渐渐变成了张弛有度的肆意挑逗。

    吟欢在苍凛尘身下明显察觉到那人不似起先暴烈，嘴中的痛哼也随之转换成诱人的呻.吟！

    站在门口的侍卫听着里面传来的怪异声音即便再怎么像视若无睹也止不住的难为情起来。

    本以为皇后娘娘偷摸出宫皇上定会狠狠的惩治一番，可照如今看来，还真是君心难测！

    正当侍卫硬着头皮守在门口时，本来在自己房中休息的莲妃却忽如而至，一到门口便立即被侍卫们拦住。

    “莲妃娘娘，皇上和皇后娘娘正在房中...议事，别人不便打扰，还请娘娘先回房吧！”侍卫们实在不知用什么词，顿了一会儿才说出‘议事’二字！

    莲妃一听‘皇后’便立即沉了脸色，刚想开口却听见房中传来的异声，再仔细听去时神情霎时便顿住了！

    皇上居然在此时还在宠爱夏吟欢？！

    她兀自出宫又顶撞圣上任何一条都是死罪，可现今皇上不仅没有追究还与她欢.爱！

    侍卫见莲妃神色不善，拦在门口的手虽然没有放下但也是面色犯难，但索性的是莲妃在门口驻足了一会儿之后便自行离开了，侍卫们这才大大的松了一口气。

    房内，吟欢躺在苍凛尘身下眉头紧蹙，心头还在兀自嘟囔自己怎么栽在这人手里了？

    浑身酸痛不已，想着想着便意识混沌的睡了过去。

    苍凛尘看着自己身下的睡颜，脸色明显比之前好了不少，目光凝固时还不自觉的伸出手抚上吟欢的眉眼，再细细描绘。

    他以前怎么就没发觉夏吟欢其实长得还是极为貌美的，以前只顾着在她身上发泄恨意了，还从未像此时一般好生看过她！

    直到将吟欢整张脸都审视了个遍之后苍凛尘才忽然像反应过来一样迅速起身，整理好衣衫神色之后又朝床榻上的人望了一眼，夏吟欢，朕竟然不知道给拿你如何是好？

    如果仅仅是为了莲妃的话，他又怎会一次又一次的容许她对自己放肆！

    兀自驻足了片刻之后苍凛尘也定下心神准备出房，当侍卫看见皇上出来却没见到皇后时心中顿时也明白了几分，没有多言只管护驾。

    就在此时，在莲妃房中伺候着的奴才却忽然神色慌张的跑过来，顾不上行礼便匆匆朝苍凛尘道。

    “皇上！不好了，莲妃娘娘似是旧毒复发，现在已经昏厥过去了！”

    苍凛尘一听神色即便，顾不得其他便匆匆朝莲妃房中，包括还有闻讯而来的靖王也在场。

    携带的御医正一脸肃穆的给莲妃把脉，可看那神色似乎情况并不乐观！

    莲妃神情难耐，额头冷汗直下，面色也有发黑的趋势，和当日中毒后的景象几乎无差。

    苍凛尘一看连忙坐至莲妃身旁，语气肃然的朝一旁的御医道。

    “情况如何？朕不想听废话！”

    那御医被苍凛尘这一吼顿时吓得没了魂，慌慌张张的跪在地上恭敬答道。

    “启禀皇上，莲妃娘娘这病是因为上次的毒性未彻底消尽，忽然复发的因素老臣也不知晓，只是老臣听说上次娘娘命悬一线是由皇后救回的，老臣不才，恐怕这次还是要皇后娘娘来看才行啊！”

    御医话音一落苍凛尘便立即吩咐一旁的侍卫前去领夏吟欢前来，现在莲妃性命有险，他也顾不得许多了。