
凊国，延锦殿内，芙帐春色，一片旖旎，薄纱之下，只隐约能看到两抹赤裸身影正紧紧纠缠。

    苍凛尘眉目似画，妖孽无双，眸色清冽惑人，唇角微勾的模样想必也是颠倒众生的。

    身姿轮廓挺拔矫健，就连密麻的细汗仿佛都染上了无边春意，但美中不足的却是他现在神情寒冽。

    即便正与他人颠鸾倒凤但眼中却未含丝毫情欲之色，反而有种畏人胆寒的滔天怒意！

    躺在苍凛尘身下的女子虽然容貌绝美，但此时却是神情痛苦难耐，原本白皙的肌肤也被触目惊心的紫红印记所侵略。

    她目光呆滞唇色苍白，下身传来的剧痛让她眼眶泛泪，但对于男人一味的猛烈剥夺也只是紧紧咬着下唇不敢发出半点声响。

    “夏吟欢，你不是一直都想让朕抱你吗？怎么现在摆出这幅可怜的样子？哦，朕忘了，你是个傻子！是个让朕忍了两年的傻子！“

    苍凛尘边说身下的力道便越加重一分，仿佛要将身下的人撕成碎片一般。

    ”凛尘...凛尘...痛...！“

    夏吟欢对于苍凛尘的恶狠言辞根本不知是何意思，她只知道她现在很痛，身体上最敏感的地带正经受着犹如炼狱一般的痛楚，嘴中呓语也断续不清。

    苍凛尘一听见自己的名字被夏吟欢叫出来时显然更为愤怒了，下身的动作开始者毫不怜惜的胡乱冲撞。

    ”朕的名讳也是你配叫的吗？！贱人！“

    夏吟欢的意识已经开始逐渐崩散，眼前的事物也随之模糊起来。

    苍凛尘依然在毫不留情的折磨着她的知觉，直到最后一点神志快要消失之前，她才感觉那种连贯的痛楚似乎平息了不少。

    苍凛尘冷眸淡淡扫过夏吟欢半死半活的样子，唇边溢出一抹残忍的笑意。

    退出对方的身体后开始面无表情的穿戴衣衫，直到整理完毕都没有再瞧床塌上的人一眼。

    ”来人！“

    苍凛尘并没有打算将夏吟欢还暴露在外的躯体遮掩住，兀自便张口朝殿外道。

    不过瞬时便有一名穿着藏青长衣的太监奴才推门而入，匆匆走到苍凛尘前等待示意。

    “拟旨！皇后夏吟欢怀之怨怼，数违教令，以下犯上，触怒龙颜，即日起削去皇后之位，打入冷宫！终生不得见朕！”

    似乎是早已酝酿好的说辞，苍凛尘没有半点犹豫的朝奴才吩咐完之后便头也不回的离开了宫殿，冷峻残酷的面色看得人心生战栗。

    那名被示意的奴才在苍凛尘离开之后才大着胆子朝里阁望去，里面隐约传来的宣帝名讳让他几不可闻的叹了口气。

    凊国上下谁不知道这皇后是个痴傻愚笨的主，终日疯癫妄为，虽贵为皇后可地位却比宫中奴才还要不如。

    在宣帝还是太子之时，当时赢国势大，凊国为了平息战乱不得不将‘第一美人’宣帝的挚爱莲心姑娘送去议和，而对方也装作客气实则意为羞辱的将他们最不受宠的三公主送来嫁给太子作妃。

    自那时起，苍凛尘便对夏吟欢恨之入骨，即位之后韬光养晦，一举灭了赢国救回莲心，而皇后也自然成了众矢之的！

    当夜，皇后夏吟欢被打入冷宫的消息就传遍了皇宫上下。

    没有人会去可怜她，宣帝对皇后的厌恶众所周知，就连平日里跟她稍微走的近些的婢女下人也会被冠以各种罪名。

    两年夫妻换来的不过是愈发加深的恨意而已罢了！

    宣帝即位三日，改国号靖，同日，皇后夏氏被废后位打入冷宫，终生不见！