
“皇上，皇上，皇上求求你救救娘娘吧！救救娘娘吧……”

    苍凛尘亲手喂了莲妃吃药，然后抱着她一起入睡，正是酣眠时，门外突然想起了一个尖锐的哭喊声，一听便是太监之声！

    他冷眉微蹙，不耐烦问道：“是谁在外面哭喊？吵着莲儿休息，朕砍了他！”

    莲妃身边的奴婢，景儿颤颤道：“回皇上，是皇后娘娘身边的安德公公！”

    “他在吵什么？”

    “他……”景儿原本在门外守候，但，傍晚时分安德突然前来说有要事求见皇上！她本想以皇上已经休息为理由打发走安德。岂知从安德口中得知皇后染了瘟疫，而且拒不服药！

    她还在心里冷笑，皇后竟然和她主子用同样的戏码来抢皇上，不过她晚了一步，如今她的主子已经成功挽回了皇上的心。

    正当她打算不理安德时，谁他竟然下跪求她通传，说皇后病重，请她看在同在皇宫当差的份上，替他跟皇上说！

    看着着急上火的安德，还给了她碎银，来讨好她！她判断，看来皇后是真的染病了，她家主子正没有办法除掉夏吟欢，此刻她染病真是天意！

    于是，她才趁机躲进屋里，没想到，不多时他竟然又在外面哭喊起来！

    景儿正想着，怎么隐瞒皇上，皇后染瘟疫的事情……

    “皇上，就算您不念夫妻情分，也请看在皇后冒死采药，救百姓的份上，救救她吧……”突然安德悲痛的哭喊声，再次传进屋来！

    这次不用景儿回话了，苍凛尘听得真真切切！他道：“安德，进来回话！”

    安德颤颤巍巍的迈入房中，一双眼睛满是惧意，如今皇后娘娘为了天下苍生染上重疾，可是皇上…

    房中，苍凛尘正抱着莲妃，两个人同倚在行宫的桃木榻上，莲妃才吃过了药，脸上带着不寻常的潮红，看上去让人有些痴迷了。

    她双手微微的勾在了苍凛尘的脖子上，唇色红润，哪里有半分病重的样子，无非就是一个狐狸精。

    安德慢慢的从门口走了进来，踩踏在苍凛尘房中红色的地摊上，额头早已因为焦急渗出了豆大般的泪滴。

    虽是撇见了苍凛尘和莲妃娘娘正云游雨殢的躺在龙椅上，却又不得不报，皇后娘娘危在旦夕，若是没有皇上一言半语，娘娘怕是熬不过今时。

    苍凛尘将莲妃一把的揽在了自己的怀中，莲妃将头倚在苍凛尘的肩头，他轻拍莲妃的肩膀，示意她不要担心。

    “别怕，朕会陪在你身边的。”

    安德见皇上说话，噗通一声双腿跪拜在地上，他双手微颤，唇间早已被吓的苍白。

    “皇上，皇后娘娘染上了重病，如今拒不吃药，若是没有太医去治，奴才怕娘娘撑不过今日，还请皇上救救娘娘。”

    安德的声音多了几分颤音，看的出来，他很在意夏吟欢，一个奴才如此，可是皇上却拒娘娘于千里之外。

    苍苍凛眉头微皱，双拳握紧，又是夏吟欢，她到底要纠缠到多时才肯消停。

    嘴角微微勾起了一丝冷冽的笑容，虽是焦急，脸上布满了嘲讽之意“皇后的身边那么多人？怎么，你们还怕皇后死了不成。”

    莲妃此刻带着哭腔，一张俊美的脸立刻抬起了头“皇上，臣妾觉得头好痛，皇上不要离开臣妾好不好。”

    献媚的话中多了一丝作呕，房间内突然变得异常安静，

    “放心，朕不会离开你。”

    安德的眼泪从双眼中滚了出来，他心中担心夏吟欢，夏吟欢此刻躺在了宫中的芙蓉帐内，唇色发白。

    太医诊治，夏吟欢的病来势汹汹，这行宫内根本无救治之法，在这么下去，夏吟欢真的会死在这冷漠的行宫内。

    “皇上，人非草木，孰能无情，皇上娘娘即便是有罪，且看她拯救过灾民的份上皇上去看一眼吧…”

    安德知道，若是娘娘挺不过这一关了，哪怕皇上去看一眼，娘娘心中定是欣慰的，娘娘嘴巴上不说，心中怕仍是对皇上几分挂念。

    要不然，她的眼睛里，不会有偶然的出神。

    苍凛尘一时之间觉得心烦，他身子站了起来，看着安德，明显多了几丝不悦，莲妃如今染上重疾，他自顾不暇，哪还有心思管什么夏吟欢。

    安德说的不错，明日夏吟欢死了，自己也不去看上一眼，怕是会被天下苍生所耻笑，他，还是冒不起这个险。

    即便她在怎么不受宠，仍旧是三公主，自己的皇后…

    “莲儿，朕且去看看就回，你在这里歇着，来人，替朕好好照顾莲妃娘娘。”苍凛尘不说什么，直接迈着大步，迎面走了出去。

    莲妃在身后不停的呼唤着皇上，身子趴在榻上，直到内侍推开了房中的华门，她这才作罢来。

    双手握拳，一张脸上早已写满了狰狞，心口不禁多了一丝咆哮“夏吟欢，我要你这个贱人不得好死。”

    夏吟欢，夏吟欢，该死？为什么自己的脑海中会浮现夏吟欢的影子？本不该喜欢的人，却一时让自己的心迷惑了，他的步伐越来越快。

    行宫芙蓉帐内，夏吟欢倒在了床头，身子昏昏沉沉，恍若多了一丝的头重脚轻，她知道自己的身子不对劲。

    身为军医，她很清楚，这里的人巴不得她死，想活命，必须得靠自己了，她的脸上已经发白，安德听说去请了皇上。

    身边的宫女吓的一个个戴上了面罩，不敢靠近，夏吟欢怕是累了，连呻吟声都懒得，众人只知那芙蓉帐内是一个欲死的美人。

    夏吟欢知道自己是害了一场大病，夏吟欢扭过头来，用苍白的手拉开了芙蓉帐的帐帘“安德回来了没有？”

    “回娘娘的话，安公公去寻皇上了，娘娘怎么样了？”众人的声音越小，心急却是不敢靠近，生怕大家染了病。

    莲妃娘娘染了病好歹身边有皇上不离不弃，夏吟欢虽是身为皇后，身边除了安德，连几个说话都没有。

    箫侍卫被皇上送往了房中请太医治疗治疗，另外的靖王爷，她也是想都不敢想了，如今也只有夏吟欢一个人孤身奋战。

    “没事？”夏吟欢摇摇头，手心已经开始出现了黑色的一团阴影，她知道，这是毒素倾入五脏六腑的前兆，万一再找不到方法来治，自己真的死路一条。

    她必须离开这里，必须离开，要不然，自己找不到解药，苍凛尘他们所有的全部都得死，她不能让这病，在害了其他人。

    她更清楚苍凛尘根本对自己毫无任何一分仁意，即便这里的太医妄图救自己？可又有几个是真心相待的。

    想到这里，心竟然不自觉的痛了起来，她自问这一世浪费了太多的感情在不该浪费的人身上，所以终究换来是失望。

    这个世界总有些人，如海市蜃楼，空爱一场，依旧天各一方，到头来只留给自己切肤之痛，如是，还不如不遇算了。

    还记得她同箫剑那日去往悬崖时有见到离欢草，若是在加上自己前几未药，想要救自己的命怕是不难。

    只是这疫病，能不能控制下去，她还是没有把握，索性还是自己先走，以免得给苍凛尘惹了麻烦。

    他虽无情，可她，断然不能无意。

    她强打起了自己的精神，抓过一个宫女的手，宫女被夏吟欢抓住，一张小脸写满了惧意，生怕自己染上了顽疾。

    她们可都听说了，宫外面有钱人害了这病都治不了，如今皇后娘娘这场病来势汹汹，她只是无辜的宫女，又怎么救得了自己的命。

    一张小脸立刻布满了尘埃，眼泪如珍珠般从眼眶中滚了下来，小手试图从夏吟欢的手挣脱出来，旁边的几个宫人更是退的远远的，仿若夏吟欢是瘟疫。

    六宫之首，无非只是一场虚化，她从没想过自己会得到谁的宠幸，这些人的表现，只让她的心日渐冰冷。

    “皇后娘娘，求求您，放过我，我只是一个小小宫女，家里还有人奉养。”

    夏吟欢不禁嘴角微微勾起，一抹冷冽的笑容活脱脱的要了人的性命，她今日才命人焚烧大量艾草艾叶，也叫安德发了板蓝根下去，目的就是防病，没想到这里的人，竟还是无一人来信她。

    那就罢了，她不能死在深宫之中，她只知道自己满心热忱却因为苍凛尘一个人，直接打了水漂。

    也怪她自己，平白无故的摊上了这些事，动了那些她不该动的情愫。

    索性，便把一切收回吧，她走了之后，大家从此天各一方，她不在与她的莲妃争宠，而他更不用对自己说上这些冷言冷语。

    她是累了。

    还记得前世的时候，老师一直说“漂亮的男人，总是会骗人的。”她那时候不懂，而现在寄生这躯壳里，她才真的懂了，被自己一心欢喜爱上的人冷漠对待，那是一种如何的切肤之痛，心口好像是被苍凛尘了一个口子，红色的献血渗了出来。

    自己这伤，更多的是伤在心头，好不了了。

    “行了，你们下去吧，不要进来打扰本宫。”夏吟欢嘴角苍白，说话时故意沉了几分，几个宫女见夏吟欢说话，几乎是撒腿而去，生怕夏吟欢的病，惹了她们上身。

    整个房中，除了异常的华丽之外，空无一物，夏吟欢只感觉自己心内凉冰冰，亏她仁厚待人，从不亏待人一分。

    今日，确实让她寒了心，怕是也让她看清了以后该怎么做…

    人情冷暖，如今她是看的清的，夏吟欢更不奢望有人来帮助自己，她只记得自己前些日子让安德给自己找了些药材，她炼了一丸药丸。

    这药丸虽不能解百毒，但好歹能延缓毒性发作，夏吟欢已经决定，等自己身子好一些便快些的脱离这鬼地方。

    要不然，以她现在的身手，怕是就连这间房子都走不出去，刚刚跟随的太医也来过了，对她不过是敷衍。