
吟欢心头开始暗骂自己刚才那番话实在太鲁莽，依照苍凛尘的性子岂会轻易放过自己？！

    看着对面人阴沉的脸色，脑中忽然便想到了被打入冷宫之前的那晚，虽然非她所受但那种痛楚却记忆颇深。

    这苍凛尘，莫非还把她当成以前的痴儿吗？！

    苍凛尘趁吟欢思衬之际，大手一挥径直便将吟欢衣衫撕裂开来，顿时便是一股瘆人的寒意袭来。

    吟欢的身手不在苍凛尘之下，但毕竟是女子，力道与他相比还是略差一筹。

    苍凛尘眸色全无半点情欲，只是像泄愤一般的将吟欢身上的衣衫褪尽！

    吟欢知晓自己若是反抗定会让苍凛尘更为暴怒，心头一计突现，唇角微勾忽然便主动覆上那人的唇畔。

    苍凛尘正想好好羞辱吟欢一番，但未料到对方竟会主动投怀送抱，愣神之际吟欢则更为缠绵的将两人唇舌紧紧纠缠在一起。

    苍凛尘眉心一皱，却没有推开夏吟欢，任由她在自己身上放肆。

    以前无论如何羞辱夏吟欢都权当是泄愤一般没有半点情欲，可今日的感觉却是意外的陌生！

    吟欢正吻得起劲之时，腰身忽然被人圈住，随后身子便重重的落在了床榻上，同时也掺着苍凛尘似乎隐忍不耐的语气道。

    “夏吟欢！这是你自找的！”

    两人双双纠缠在榻上，身躯相贴唇齿相磨，正在苍凛尘想将吟欢身上的最后一道遮掩尽数略去时，却忽然感到身下的人力道渐大，随后一个翻身便变换了体位，跨坐在了自己身上。

    “皇上，侍寝这事臣妾实在做不来，恐怕要妄负圣恩了！”

    似笑非笑的语调，吟欢话毕还似挑衅一般的在苍凛尘唇上轻啄了一口，趁对方愣神之际，快速起身连鞋都来不及穿戴便径直出了宫殿。

    苍凛尘从榻上缓缓起身，刚才的情欲还未褪尽，眼中又添了一道震怒。

    看着夏吟欢消失在内阁的身影脸色无比阴寒。

    夏吟欢！你敢戏弄朕！简直自寻死路！！

    而当殿外的奴才和婢女正昏昏欲睡之际，忽然便见传闻中的痴傻废后夏吟欢衣衫不整的从宣帝寝宫中跑出来，甚至还是赤足，顿时众人睡意全无，一片震惊。

    不过朝夕，皇上重新召皇后侍寝的消息就传遍了后宫上下。

    吟欢在离开苍凛尘的寝宫后又硬着头皮在宫中转悠了半响，直到遇见巡夜的宫女之后才重新回到冷宫。

    一到宫殿门口便正见安德在殿门口着急的打转，见到夏吟欢回来才终于松了一口气。

    “娘娘！您可回来了，担心死奴才了！”

    安德不停的抚着胸口吐气，好像刚才才从鬼门回一条命似的！

    吟欢不发一语没有理会安德，径直走入了殿中，在外面折腾了大半宿她实在是乏极了。

    安德也会看人脸色，一见吟欢不语便没有多问，刚想悄无声息的退下，却忽然听到吟欢半梦半醒的声音传来。

    “安德，明日一早，回东宫！”

    虽然听得模糊但却是出自吟欢之口，安德一个趔趄差点摔倒在地，本来要退下的姿态也定定的呆在原地。

    娘娘，真的要恢复后位了？！

    次日一早，夏吟欢重回东宫的消息便传遍了凊国上下举朝震惊，皆是不解。

    有人称是因为夏吟欢在莲妃生辰上不顾性命救了宣帝，宣帝心软。

    也有人称是因为莲妃身中剧毒，宫中御医皆无药可治，偏偏夏吟欢就能起死回生。

    无论哪种，夏吟欢重新成为国母这一点都已成定局，随之而逝的，还有那‘痴傻疯后’的名号！

    东宫，夏吟欢对于环境的改变倒是没有多大感觉，只觉得冷宫虽偏，但安静自在。

    不似现在，婢女和奴才们的行礼问好都懒得去理会，只有安德像是精力充沛一样，不停的东瞧西瞧，一副稀奇模样！

    正在吟欢嫌东宫嘈杂，想出去清静一会儿的时候，安德却眼疾手快的赶忙将她拦住，还未等吟欢做出不耐的脸色，安德便立即道。

    “娘娘，您刚刚重回东宫，按照礼仪待会儿各殿的妃嫔都要前来向您问好的，您可别让旁人落下话柄了！”

    吟欢天生喜静，一听待会儿要应付那些虚伪做作的妃子们便立即脸色一沉，但又碍于身份不得不留在宫中。

    但直到过了午膳时间东宫里都不见一人前来问候，吟欢倒是不在意，只不过安德却不乐意，抓过刚刚回殿的婢女不解问道。

    “今日是皇后娘娘重回东宫之日，怎么那些妃嫔都不来请礼呢？”

    “公公，今天早晨莲妃娘娘刚刚苏醒，各殿的妃子们都去映祠宫问候了，甚至连圣上都陪在莲妃娘娘身旁呢！”婢女回道。

    吟欢听了婢女回话不仅没有丝毫怨言反而落得一身轻松，转头去看安德那一脸愤愤不平的样子也觉得好笑。

    那些妃子估计是看出来她这个皇后只不过有名无实，争先恐后的去讨好莲妃去了，不过倒好，省得她去一一敷衍了。

    正在吟欢欢喜着想出殿之时，门口奴才却忽然高昂着嗓音大喊道。

    “洛嫔娘娘到！”

    吟欢一听‘洛嫔’二字当即还轻松的脸色霎时便阴沉下来，他身后的安德更是一脸惊慌。

    盼谁不好？怎么偏偏把这洛嫔给盼来了！

    洛嫔步履摇曳的踱步而进，就算见了今日的吟欢也还是一副高傲不屑的模样，语气径直道。

    “今日是皇后娘娘您的大日子，怎么连一个前来祝贺的妃嫔都没有？啧啧，真是可怜呐！”

    洛嫔今儿个摆明了是来羞辱吟欢的，安德纵然怕丢了小命，可也看不过洛嫔这副嫌人的模样，大着胆子便上前替吟欢鸣不平。

    “洛嫔娘娘，我家娘娘今日刚刚迁至东宫，那些妃嫔早晚都要来请安的，像您这么着急的还是第一个呢！”

    安德说完之后心里顿时好受了不少，吟欢站在一旁看着这小太监倒是心底生暖。

    这小奴才倒是还知道维护她呢。

    只是这话落在洛嫔耳里脸色霎时就变得狠厉起来，一个眼神横过去，她身后的婢女就明白了意思，趾高气扬的走到安德面前。

    “啪”就是一道瘆人的红印！