
    天色微亮，安禄祁的声音已经在门外响起，看着床上卷缩着像是婴儿似的吟欢，睡梦中是她睡得似乎不是很沉，秀眉微微的皱着，光滑如玉的肌肤上，处处可见红色的印记，苍凛尘嘴角轻轻一扬，在她额前印下轻轻一吻，还没到书房，安禄祁就对苍凛尘说道：“皇上，刚才下人来报，说是敬国丈已经在书房外候着了。”

    苍凛尘的龙辇到了书房的时候，莲户已经跪在门口了，苍凛尘淡淡的扫了一眼，沉声的说道：“敬国丈为了大擎国也算是劳苦功高，朕没想过要来治你的罪，何需在此自罚？而今国丈你已经年纪不轻，朕早就应该允你出宫，归隐田园，罢了，朕赐你黄金百两，准你辞官。”

    说话的时候，苍凛尘的脚步一停没停，直接就越过敬国丈走进了书房，身后的安禄祁立刻上前将敬国丈扶起来。

    敬国丈先是磕头谢恩之后，眼神黯淡地起身，与之前的不可一世判若两人。

    但是想到自己现在还在冷宫里面的女儿，想想家里哭的肝肠寸断的结发妻子，敬国丈只能是硬着头皮走进了书房，走到苍凛尘面前，敬国丈很是干脆的跪在地上，躬身说道：“皇上，罪臣自知养女无方，犯下弥天大祸，今日前来，是希望皇上看在罪臣多年来对了大擎国，忠心耿耿的份上，能不能让罪臣现在就带着心儿一起离宫。”

    苍凛尘冷冷的看着他，“敬国丈你入宫为官也有数十年了吧？”莲户不明所以，只是茫然的看着苍凛尘，他走到莲户面前，冷冷的与他四目对视，轻笑道，“莲心所犯下的重罪，又岂是你区区一个敬国丈担得起的？”

    “可是，皇上，就算心儿犯下再大的错，也是无心之失啊，希望皇上看在她曾经为了大擎国，只身陷入险境，差点没命回国的份上……”

    “住口。”

    一道清冷的声音打断了敬国丈的话，吟欢一袭湖水绿宫装走进大殿来，直接绕过莲户走到苍凛尘的面前，“我拿了些清粥来准备与你一起用早膳的，没想到，居然让我听到这么倒胃口的话。”苍凛尘眼中闪着的那丝心软已经被她看了个正着，吟欢在苍凛尘微愣的眼神下走到莲户面前，居高临下的看着他，“莲心在赢国的所作所为，本宫早就已经打听清楚，如果她还要继续不知廉耻的拿这件事来说情，那么，本宫也不介意让她学会什么叫生不如死。”

    莲户重重的磕着头，“皇后娘娘息怒，娘娘息怒啊，会不会是有什么误会啊？心儿对了大擎国，为了皇上所做的事，整个大擎国上下无人不知啊……”

    “没错，本宫也正是因为看在这一点的份上，才数次饶她不死，如果你再得寸进尺，本宫，身为赢国的三公主，想要将这件事的证据扔在你的面前，相信，也应该不是难事。退下吧，休要再妨碍本宫与皇上用膳。”

    莲户抬头看着苍凛尘，却见他似乎没有丝毫的反应，安禄祁早就已经看准了主子的神色，上前来将莲户带了出去。

    “过来。”

    背后的一声冷喝，让吟欢的秀眉一蹙，转身时，已经淡笑如常，她走到苍凛尘的面前，却被他大掌一裹，拥入了怀里，“你似乎对朕隐瞒了不少的事？”

    吟欢伸手抚着他的头发，轻叹一声，“就算我真的隐瞒你，也绝不是为了害你。”就如，在你狠狠的将我伤害了一次又一次之后，我仍然能够原谅你。她轻轻的垂下眸子。

    只觉得耳根子一热，苍凛尘居然一口咬上了她的耳垂，轻笑道，“在夏吟欢的心里，朕这个皇上便是如此庸碌无能么？上次于安宁宫里出现那个刺客流风的时候，朕当时就已经起疑，只是这件事一直在查证当中，让你受了委屈，朕也是迫不得已。”

    “你我本是夫妻，受些委屈又有什么？”吟欢起身，语气有些哀怨，“只是，还有三日我便要奉太后之命去绿衣寺带发修行，你我刚刚缓和的关系，便又要在此止步。”

    苍凛尘俊眉一皱，“这件事，朕会去找母后谈谈，吟欢，夜行欢去了哪里？他平时都不会远离你身边三丈，这两日倒是不见人影了。”

    “他会回来的。”像是在回答苍凛尘，又像是在说服自己，“我有些要事想要出宫一趟，你能不能……”

    “不能。”苍凛尘毫不犹豫的拒绝，“近日来京城一直不太安宁，杀大臣的凶手现在还逍遥法外，朕对此事毫无头绪，皇弟前去西北平乱，也有不好的消息传来，这一切，似乎是有人在背后刻意的布着局，此人，来头必然不小。这些天你就老老实实的在宫里呆着，哪儿都别去。”

    “正因为这样，我更要出宫。”吟欢紧紧的盯着苍凛尘的双眸，“妖道一事，虽然已经平息，可有关这几位大臣离奇被杀一事，在百姓嘴里传出来，仍然是妖孽做祟，人心惶惶。上次我去查那几个青楼女子的案子时，无意中知道了其中一个姑娘暗中生了一个孩子。孩子才刚刚满一岁……”

    “朕自会安排人替他找到一户好人家收养。”苍凛尘早就料到吟欢后面接下来会说的话，立刻沉声打断。

    “你说得是没错，你是皇帝，有的是办法安置一个孩子。但如果那个孩子的亲爹是江侍郎的亲生骨肉呢？”

    “江侍郎？你是说，那个被杀的吏部侍郎江禀焕？”苍凛尘神情微微一紧，江禀焕虽说只是一个小小的吏部侍郎，但他爹曾经是先帝的太傅，深受先皇的敬重，在江禀焕出事之后，太后就曾经来找过苍凛尘，务必要在最短的时间之内查破此案，还江禀焕一个公道。

    江禀焕是江家独子，九代单传，尚未婚配，他的死无疑是给了江家一记致命的打击。

    “如果能在这个时候将这个江家流落在外的私生子带回江家，以江家的势力，可助你稳住朝中大臣的心。”吟欢静静的看着苍凛尘，“我查过，这个江禀焕与那姑娘也算是曾经情投意合，只是后来江侍郎担心此事会影响他的仕途，所以才与那姑娘断了来往。那姑娘倒也情深，居然替他生下了儿子。”

    说到这里，吟欢看着苍凛尘，“你要知道，当一个人在绝望到生不如死的时候，一点点的希望，都会让他全力以赴。到时候，江家一定会全力为你效忠。”

    “嗯，这件事交给萧剑去办也可以办好，你就在宫里好好待着，哪儿都别去，朕这些天总觉得身子有些不适，可能每日都要去东宫让你给朕把脉，太医院那群庸医，朕根本就不放在眼里，朕相信的，只有你一个。”苍凛尘起身走到吟欢的面前，“朕以后就把身子就交给你了。”苍凛尘抱着吟欢的纤腰，一语双关，眼神邪魅的看着吟欢。

    吟欢嗔了他一眼，“赶紧吃粥然后批阅奏折，我就不多担误你了。”

    吟欢走至门口时，眼神才忽的一沉，这件事，交给任何人她都不放心，这个小孩子事关重大。况且，这孩子身体还有顽疾，不能让任何人知道，特别是江家的人。

    *

    ‘喵’一声慵懒的猫叫声，它睁开幽绿的眸子，抬头看着主人。那是一双修长的手，正轻轻的抚摸着它背上的毛，“夏吟欢？呵呵，这个游戏，似乎比本太子想象中要好玩一些了，大擎国的皇后居然能有此本事，将本太子悉心安排的事击碎。”

    “太子，不如就让奴才去将这个抵心石除了去。”

    “那可不行，这个游戏里少了苍凛尘和夏吟欢，还能怎么玩下去呢？你吩咐下去，所有人都暂停行动，本太子要亲自会一会这个夏吟欢。”他的声音慵懒而诱人，带着一丝淡淡的沙哑。

    猫与他的紫色眸子对上，轻轻的‘喵’了一声。

    ……

    “娘娘，你违抗皇上的圣谕跑出宫来，万一被皇上知道了，后果不堪设想。”安德跪在吟欢的身后，晃着屁动快步走着，不时的东张西望，总觉得暗处有人会突然出现，然后将他二人五花大绑的带回宫去面见皇上。

    “那可不是什么圣谕，是夫君担心自己的妻子遇到危险，好言关心罢了。”吟欢淡淡一笑，便推门进入一家大宅，而里面的人看到她赶紧迎了上来，“草民参见娘娘。”

    “行了，不必多礼，江赞怎么样了？”她边说着边熟门熟路的往里面走了去。

    “一切都按娘娘你的安排，让他单独住在后院，有个奶娘在旁边照顾着，平时只差人前去送药和吃的，没人走近过。”

    “嗯，我知道了，安德……”

    “是娘娘。”安德从怀里拿出一包药来，“李纶，这是咋家从宫里偷……带出来的药，外面药店一般都买不着的，娘娘说，这药对于江赞的病有好处，你就赶紧着找人给他熬出来吧。”安德话虽是说得顺溜，但心里却在一个劲的颤抖，他可是将太医院里不少的好药都给稍上了，皇上摘他九次脑袋也不够。

    “好了，我现在就进去看看江赞的情况。”

    “娘娘。”安德不顾礼仪的一把将吟欢拖住，扫了一眼李纶，李纶立刻躬身退了下去，安德才转头松开手一脸紧张的看着吟欢，“娘娘，你可是说那孩子天生有传染病，娘娘你是千金之躯，可不得以身犯险啊。”

    “本宫自有分寸。”

    吟欢说话间秀眉已经轻轻皱着了，她没想到这个孩子，会从母体带出来梅毒，这种病，在这个时代应该都叫做绝症的花柳病，而且这种病若是传了出去，所有人都会对他避如蛇蝎，这更是她为什么不肯让别人知道这个孩子存在的原因。

    自从几员大臣被杀，凶手久久没有线索，朝中上下人人惶惶不可终日，苍凛尘也大失民心，这个孩子，便是这次的契机，她绝对不会让人再有机可趁。

    !!

    