
    迦鹿不知道现在听到这么多的事情应该如何自处，但是她觉得现在如果可以给公主想些办法也总是好的。

    “你真的打算这样做？你要知道这样做的话，苍凛尘知道了一定会恨死你的。”夜行欢一袭黑衣站在身着华服，身材姣好的吟欢身边。方才吟欢所说已经让他有些不忍心了，她总是这么傻，为了一个大擎国把自己弄得这么片体鳞伤，却从来不知道找个地方将伤先养好。这么个傻女人，除了他还会有谁心疼？苍凛尘吗？他只会一次次将她的伤口打开，然后将盐水撒上去！

    吟欢不为所动，看着远方的天空发呆，此时她就算是一个女子，一个平常的女子。她有爱人，有亲人，她要生活的地方现在被另一个女人霸占着，她的婆婆受到了威胁，她的地位受到了威胁，她需要保护那个地方，所以她要做出一耳光十分艰难的决定，那便是让自己的丈夫恨自己的决定。

    吟欢闭上眼睛，听着周围的树木被风吹过的声音，黯然说道：“行欢你听到了吗？树被风吹动的声音。很多时候很多的决定都是身不由己的，我们要做的便是将这些事情全部接下来，然后一一解决。树欲静而风不止，这种无奈是树的悲哀，更是树的挑战。我说过，若是你想要退出，那么便走，我不会留。”

    夜行欢用力将拳头砸在树上，大声喊道：“什么树欲静而风不止，你只要跟着我走，那么便有很多事情都可以解决的，你为什么一定要让自己过着这样难过？你总是让我走，你知道吗？我没有了家，没有了亲人，只有你一个知己，你不必将我推开，我说过，只要是你要，只要是我能给，便不会放弃！”

    “随便。”这是吟欢最害怕听到的，她知道她一定会成为她的累赘，但却不死心想要问问，可又能怎样呢？她不愿意欠夜行欢，她不能欠他什么，因为她还不起。

    迦鹿来的时候，看到的便是满脸难过的夜行欢，还有泰然自若的吟欢。虽然她不知道发生了什么，可看的出来，他们刚刚有一段不愉快的谈话。

    “公主……”迦鹿准备开口问什么，可看见夜行欢一副无奈的样子又跟了上来，这才住嘴没有问下去。

    “安德还在帐中？”吟欢刚刚想到一个办法，现在要立刻告诉安德，只要安德可以将事情进行下去，那么以后她回到宫中便是好办了。

    “是的公主，安德公公没有离开，在大帐之内休息。”迦鹿说道公公的时候吟欢不由得看了她一眼，这个丫头倒是鬼精鬼精的，竟然第一眼便看出来安德是一个断了根的人，倒也是省去了她以后说起安德会觉得没面子。

    “走，去看看。”吟欢一声话落，便是看见迦鹿跟了上来，临行还不忘看了看夜行欢，只见他的脸上依旧是波澜不惊，丝毫看不出来方才是生气的模样。

    等到吟欢回到了帐中，安德却是已经累得睡了过去，还是趴在桌子上。吟欢眼底一热，这个人到底是一个没有武功的人，体力也不如常人好，如今这样已经是体力透支了，若是不为了及时将消息带回到吟欢身边，也不至于累成这个样子。吟欢将他的头摸了摸，示意迦鹿叫人来。

    迦鹿刚刚吩咐了几个士兵将安德待下去休息，便是听见安德胡言胡语道：“皇上！皇上，主子是无辜的……”

    说完之后竟然还没有醒过来，整个人都已经跌坐在地上了，却还是睡得那么深。迦鹿倒是头一次看到有人累成这个样子！若是平日的习武之人也就罢了，他一个没有武功的人，还是一个太监，本来体力上就有弱势，真是难为他从京城跑了这么远来送消息。

    吟欢微微一暖，将身上的风衣解了下来盖在安德身上。士兵便是带着他到了后边的一个营帐休息了。

    可今夜却注定是一个无眠之夜。虽然她的确是见到了安好的安德，可也是看到了安德的模样，如今宫中只怕是遭逢巨变，若是她不能尽早回去，一定会有大灾祸的。

    吟欢彻夜难眠，就算是有迦鹿陪着也是毫无睡意，便从帐中出来，数星星了。这里的夜空好美，星星都那么亮，一颗颗挂在那里就像是宝石，又像是翡翠。只可惜，她回宫以后就再也看不到这样明亮的星星了。那里就连是人心都是污浊的，又怎么会有这么美丽的景色呢？

    夜行欢今夜也是无眠。一路上他和吟欢虽不能以知己相互称谓，可也是看着吟欢一路上笑逐颜开。今日直到安德来了之后他才看到吟欢的眉头又重新凝聚起来，不知道是什么原因，他总是不愿意看见她难过，只要是她的眉头有些皱起，他就会觉得这个世界都带着灰暗的色彩。可吟欢却总可以将他推开，虽然他知道她是为了他好……

    “你怎么也来了？”吟欢倒是没有好奇，夜行欢本来就是一个独来独往的人，从不会听命与任何人，他来她不能强求，他走她也不能挽留。

    夜行欢找了一个距离吟欢近的地方做了下来，将手里的剑插在地上，淡淡说道：“这里又不是你开的，我愿意来就来。”

    吟欢看着这个男人像孩子一般的模样，不由的觉得好笑，不就是因为白天的时候因为意见不统一而争执了几句吗？怎么到了他这里就可以一晚上都不消气呢？

    “今夜的月亮好美，星星也是。”吟欢嘴角洋溢着笑，两个酒窝亮亮的被月光投影，这是近日她第一次展开愁眉。

    “恩，是。”夜行欢也选择了没有多说，而是顺着她的话说道：“星汉灿烂，本就无边无垠，美丽壮阔，正如侠客快意江湖。”

    吟欢微微颔首，这样的话是她听过的最是真心的话语。毕竟对于吟欢来说，行欢是一个本来就不属于任何一个人的侠客，他的生活虽然有着仇恨，可更多的却是要在江湖中肆意的潇洒生活，或许这才是他生命中应该有的命数。

    “你可以离开的，以后你可以有更加广阔的生活空间。你已经与你的仇恨拜托，并且也已经有了皇子的身份，你根本不需要跟在我的身边。以你大擎国皇子的身份，足以让你后半生衣食无忧。若是你真的想要在江湖中四处游历，也是太后和苍凛尘愿意看见的，只要是你不会危及皇位，那么他们一定不会阻止你，而且会给你更多的物资细软，也许你……”吟欢双眸中倒映着夜空星星的光泽，闪烁中却不知道那是如花眼泪还是星光余晖。

    “吟欢”，夜行欢忽然打断了吟欢的话，他不愿听到的话总是在她的嘴里说起，可他却没有办法将她的推开当做是真心，微微闭目，轻叹一声，他天籁般的声音带着温柔淡淡说道：“我真的拿你没有办法，我不在乎什么擎国的皇子身份，可是我在意我在乎的人是不是依旧没有得到真正的幸福！”

    轻轻喘了一口气，似乎是为了让他心中的巨浪翻涌显得不那么明显，佯装没事的淡淡说道：“吟欢，我答应你，我做事一定保护自己，但你也要答应我，无论是为了什么，无论是为了谁，都要活着，并且好好活着！”

    吟欢听着夜行欢的话，心中却是痒痒的难受。这些话她是怎么都不能在那个人的嘴里听到的吧？也许是她的福分不够，所以总是和最爱的人和爱她的人分开。凤眸随着蝴蝶羽翼一般的睫毛微微闪动，两行清泪却是不由得从眼角流出来。

    “行欢，今生今世不能与你相遇我夏吟欢就不能知道何为知己，可我却恨，恨我会遇到你，恨你会遇到我。我宁愿你只是一个快意江湖的侠客，而我过着一波三折的生活，那样我就不会欠你许多……”忽然吟欢身子一晃，却是吗，蓦然回头看见身后多了一个黑色披风，而她梨花带雨却迎上了夜行欢的温柔双目。

    这双目光中带着的温柔是她见过最动人的话语，他们没有多言，就这样静静看着对方。谁也不再去开口，不再说什么，默契的维护着这一刻的温存。

    良久，吟欢从夜行欢的肩头立正了身子，夜行欢则是站起来身子淡淡说道：“也已经深了，吟欢你回去休息吧，我也回去了。”夜行欢的冷漠就仿佛刚才的一切都没有发生过，那似乎只是恍惚中的片刻温馨，却也已不复存在。

    吟欢身上的淡紫色流苏香袋在裙摆间微微摆动，却是接下来听到她细小声音与蚊虫的声音一般安静道：“投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也。行欢，今生我定会负你……”

    次日，迦鹿醒来之后已经有些时辰，却是在身边没有看见吟欢。

    迦鹿身子一震，赶紧跑出了大帐，看了看身后的门道：“该不会是公主出事了吧？”

    怎料迦鹿从大帐中着急跑出来之后，却是远远看见安德跪在公主面前，似乎很庄重眼中般的说着什么事情。迦鹿有些好奇，慢慢走到了吟欢身边，没有打扰。

    “奴才知道了，定不负皇后娘娘所托！”安德重重将头磕在地上，此去凶险，虽然主子给了他报名之法，却是没有方法可以让他真正不担心。可他也是下了决心，这个世界上皇后是他最重要的人，甚至是他的第二个父母！只要是可以帮助她，他愿意搭上一切，包括身家性命！

    “那你便去吧，这件事宜早不宜迟，本宫也已经说得明白，若是这件事情办不好，一定要躲离皇宫。保住性命，等到本宫回到宫中，定会将你救出。”吟欢半弯下身子，将跪在地上的安德扶了起来，目光凝重般说道：“保重！”