
    “死胎？”吟欢眉头一皱，心中却是不敢想象，究竟是何人在背后操纵着，竟然没有人发现这个孩子在出世之前，就是一个死胎！

    “那太医呢？为何太医都没有发现，及时告诉良妃娘娘和皇上，她的孩子有问题呢？”迦鹿显然也是为之一振，不管她怎么讨厌这个女子，在听到她身上曾经有这么大的厄运之后，都是难以平息心中风愤怒。

    空静师太倒是相比较而言，平静许多，她的眼眸惹上了疼惜的色彩，将良妃抱在怀里，温柔说道：“这件事情我们是多么想要让皇上知道啊，可是皇上怎么会理会呢？当时的皇上虽然也重视这一胎，却更加重视莲妃娘娘。良妃娘娘当日生产的时候，恰逢莲妃娘娘病了。皇上并未思索，就去了莲妃那里。而太后娘娘又不在宫中，于是等着娘娘生产完毕的，就剩下我们这些服侍的人了。”

    空静师太语气平静，却是在眼底有着一抹疼的厉害的色彩。吟欢大概可以想象的到，当时良妃是怎么苦苦哀求苍凛尘留下来等着孩子出生的，但是苍凛尘那冰冷的样子，一定将良妃的心弄得很痛。

    屋子里的空气静谧异常，刚刚有些活力，却又陷入了死一般的沉静。

    “皇后娘娘来的时候，应该已经看见门口的那棵白梅了。那白梅长得很好，在这里，也有几年了，那是在良妃娘娘到了这里之后种的。”空静师太抬眸，寻着外边白梅的方向看去，眼中却慢慢的心疼。

    吟欢恍然一顿，想起来今日见到良妃的时候，她是那样的安静，对着一棵白梅数宁静至极。眼眸中的神采，却是她怎么都猜不透。原本以为是伤冬之情，竟然是……

    吟欢眼底一黑，随即有温热的液体从眼角中流出，抵达在迦鹿的手臂上，声音有些颤抖道：“那个地方，应该就是埋葬了皇子的地方吧？”

    空静师太片刻安静，随即点头，淡淡说道：“皇后娘娘真的是名不虚传，眼神可不是一般的好，一眼便看出了其中玄机。贫尼还以为，那里是伪装的最好的地方呢……”

    迦鹿眼睛一亮，想起来进门的时候，站在白梅树下呆呆出神的良妃。她虽然是带着尼姑帽，身上穿着青色的道服，却依旧是那样安静慈祥。当是迦鹿便觉得有些不对劲，原来是母爱的力量，让那个时候的良妃充满了光芒……

    吟欢抬手，将眼角的泪水剔除，勉强支撑着迦鹿起身，对上了良妃空洞的眼，声音颤抖道：“没有了孩子所以你便消沉了吗？你有什么理由这么消沉的生活！本宫也失去的过一个孩子，他的死也是本宫心中的痛，但本宫不也是这么好好活着呢吗？一个弱者没有生存下去的权利，即使是死了，也是活该！”

    吟欢的话将方才有些悲伤的气氛，打乱，迦鹿想要制止吟欢不要说出这么伤人的话，却已经晚了。

    果然，空静师太正不知所措的时候，良妃正了正身子，眼中带着泪光和不可置信的眼神，盯着吟欢的眸子，嘴巴似乎在嘟哝着什么，却没有一句话出来。

    吟欢起身，坐直了身子，摸了摸额头沉重的疼痛，轻声道：“还活着便是最大的赏赐，还痛什么呢？”

    良妃久久出神，和吟欢相似的眼眶中也是凝聚着热泪，颤抖着身子，良久才说道：“是，的确如此，我已经忘记了原来的我。原本我也恨过，也曾经想要为我那个可怜的孩子报仇。可每次看到莲妃的时候，终于还是下不了手。她曾经是我最好的朋友，竟然可以那么手下无情！可无论她做了什么，我都恨不起来，动不了手。”

    “既然难以用自己的实际行动摆脱，那么我何必不自己寻找解脱呢？你说的不错，我一直在逃避。即使是到了很多年以后的今日，我依旧在逃避。知道莲妃被贬为庶人的时候，我以为我会很高兴，可实际上，我只是微微一笑，心里却更多的是痛。时至今日才知道，原来不是佛祖未曾宽恕我，是我一直都没有勇气迎接新的生活……”

    良妃支撑着空静师太，朝着吟欢这里走来。随即坐在吟欢身边，将她的手拉起，说道：“你比我命好，懂得什么需要什么不需要。这个孩子以后的命运如何，谁都不会知道，但我祝你好运。”

    良妃的眸子与吟欢的眸子相对的时候，她脑海中忽然出现了一个画面。那是多年前的冷宫，吟欢和一个长相相似的女子正在一起说话。虽然是在冷宫中待着，外边的人也不愿意接近她，可良妃还是愿意来看她，陪陪她。后来有一日，她再也未曾见过良妃，而她以夏吟欢的身体复活之后，更是将她忘得一干二净！

    从灵水寺出来的时候，苍凛尘的轿子已经在门口等着。只见他负手而立，站在灵水寺的门口，眼神中有些复杂盯着这个寺庙，这个寺庙中有一个人是他曾经以为重要的人，但多年不见，他已经不愿意将往事想起了……

    “皇上？”迦鹿一句话才是让吟欢注意到了苍凛尘已经在门口等着了。

    他抬头对上了吟欢的脸，随即表情便是变得很恐怖，将吟欢拦腰抱起，却是瞪着迦鹿道：“头上的伤是怎么回事？”

    迦鹿知道事情的经过一定不能说，否则良妃定会被降罪，到时候，恐怕是连一个栖身之所都没有了。没有了栖身之所，还怎么好好生活……

    见迦鹿不说话，苍凛尘正要抱着吟欢进去，却是被吟欢抓住衣角，柔声道：“回去吧，我困了。”

    她眼眸有些潮湿，似乎是刚刚哭过，眼角原本用来掩饰臃肿的金粉也是消失殆尽。梨花带雨的样子，竟然让苍凛尘生气不起来。

    苍凛尘在门口踟蹰了片刻，才是转身大喝道：“回宫！”

    苍凛尘将吟欢抱回东宫的时候，安德已经等得不耐烦了。原本打算将吟欢不在时候的事情交代一番，却是见了吟欢的样子，一句话都不舍得说了。

    “快叫太医来，检查一下。怎么让你去一趟寺庙，竟然变成了这个样子！”苍凛尘铁青着脸，将吟欢头上的纱布一层层打开，才是看见在右上角一个红色的伤口。伤口似乎有些化脓，但被处理过了，还算是干净。

    吟欢只是笑了笑，并未说话。苍凛尘现在的样子，柔软的多了。不像是良妃口中的那个无情帝王。或许良妃说得对，她比较幸运，但不管怎么说良妃都是她不可能割舍的亲人……

    太医里里外外将吟欢包裹了三层，等了好一会，才算是将吟欢检查完毕。

    苍凛尘就站在太医的眼前看着他们动手，将太医吓得哆嗦，手里的手帕也是拿不好，都掉在了地上。

    “怎么样？身子安好？有无伤到孩子？”苍凛尘冰冷着脸，对太医质问道。

    太医皆是跪在地上，拜了吟欢拜皇上，确定吟欢和孩子都没有问题之后，才是退下。

    苍凛尘从这里离开已经是一个时辰之后，还是听元祥说有漠北的折子才去的。他这前脚一走，后边肖淑妃便来了。

    肖淑妃一进门便是骂着吟欢没有良心之类的话，犹如是一个被丈夫抛弃了的女子，在诉说自己的心头苦似的。

    “好了，本宫听你说的都觉得本宫对不起你了，以后要一步不离跟着你了。”吟欢打断了肖淑妃的抱怨，撇了一眼，却是见肖淑妃也只有叹气笑了笑。

    “你啊，真是不让人省心，这次还好，只是伤了头，若是你伤了身子，还有你的孩子，本宫这个暂管六宫不妥的罪名岂不是留在了史册上？”肖淑妃怪罪吟欢大约是累了，这才是让玉瑾将准备好了的参汤和饭菜送过来。

    “果然还是淑妃娘娘懂我，本宫在灵水寺就吃了那么一丁点东西，现在早就饿的走不动了。”吟欢面对桌子上的吃的，毫不客气大快朵颐用完。

    肖淑妃陪着吟欢直到她有些困了，才从东宫离开。迦鹿进门的时候，吟欢也已经睡了的样子。

    因为怀孕的缘故，迦鹿怎么也不放心，便搬了床来这里睡觉，见吟欢睡了，自己也是将就着一日的疲倦睡去。

    吟欢翻身起来，将被子掖好，望着炭火盆中仅有的火苗，心中却是不能忘记良妃和她说过的话。

    良妃的孩子死了，她只有过两个孩子，都已经夭亡。那个吟欢见过的孩子，绝对不是良妃的孩子。按照良妃的说法，这个孩子应该不是苍凛尘的孩子。那么这个孩子口中的母妃究竟是谁？为何他可以自由出入宫中，和珍贵妃的联系又是为何？

    空静师太在宫里的时间最长，她对吟欢说，宫里的确没有一位妃子为苍凛尘延绵子嗣，若是有的话，也就只有吟欢肚子里的这个孩子了。现在疑团重重，实在是匪夷所思。

    良妃没有孩子，吟欢又身怀六甲。珍贵妃和那个孩子有什么关系，为何要接近那个孩子？还有夏毓秋背后的人究竟是不是虞贵太妃，虞贵太妃和赢国是否有关系呢？

    疑惑太多，越想吟欢的眼皮便越是抬不起来，后来还是沉睡过去。

    第二日，吟欢是被屋子里的吵闹声音惊醒的。安德和迦鹿似乎在说什么严重的事情，两人的意见僵持不下，所以才将吟欢吵醒。

    “怎么了？你们两人吵的脸红脖子粗，所为何事啊？”吟欢睡眼惺忪起身，却刚刚起身就感觉到了被子里袭来的凉意。将自己紧紧裹着，半点不露在外边。

    迦鹿低头沉默，安德却是一脸的难为情，两人都是心直口快的人，究竟发生了何事会让他们这般？

    “安德你说。”吟欢指明让安德说，安德也只有唯唯诺诺走到了吟欢床榻边上，跪下来道：“皇后娘娘还是先洗漱用餐吧，用餐之后，奴才再说。”