
    从石桥走出来，珍贵妃的轿辇已经出发，吟欢正要上车却是见肖淑妃坐在自己的凤辇之上，朝着她娇笑着。

    “你不是已经走了吗？怎么还在这里招呼呢？”吟欢也不赶她下去，见她今日这般喜笑颜开，也算是将着宴会举办的有声有色，乘坐凤辇就算是给她的奖赏吧。

    肖淑妃挪了一个位子，没有径直回答，反倒是撒娇一般将吟欢的手握住说道：“就知道你一定不会让本宫在外边待着的。原本送走了各位大人，本宫也打算回宫的，可见多和公主衣着单薄，送她来的车子又简单得不得了，便让下属们送她回去了。”

    吟欢微微一笑，道：“那岂不是本宫所说的话，你都当做耳旁风去了？本宫记得曾经告诉你，你的轿辇只要你自己坐着便可，若是被他人看了去，以为那是你，你该如何解释？”

    吟欢眉头一紧，虽然这种可能出现的几率很小，但在宫中，需要步步谨慎，若是稍有差错，便是可能万劫不复的。

    “这不是有你给本宫做证人呢吗？本宫放心啊。”肖淑妃紧紧靠在吟欢肩膀上，笑嘻嘻说道。

    吟欢也拿她没有办法，此时在宫中都知道肖淑妃和皇后的关系好，若是真的出了事，她也不知道是否可以插手。但事已至此，也不能让她就这么走回去，还是就着吟欢的轿辇一直回宫吧。

    一路上肖淑妃说了很多，大概今日是她进宫之后，最有面子的一日。在宫里这么多年，所有的才能都是被掩盖着，就因为有别人压着，所以她不能将自己最好的一面都展现出来。

    见到吟欢之后，她以为吟欢也会和莲妃，紫烟一样，想要将所有的权利都抓在手中，可如今看来，她却是大方的。后宫中需要左右牵制，不管是不是她的本意，吟欢都已经将这一点做的很好。与其独揽大权不如让这些权利在争斗中减少。

    吟欢将肖淑妃送到了她的淑女阁中，才是调转车头回到了东宫中。

    从东宫门口进来之时，吟欢却是看到了里里外外都是侍卫，虽然不知道侍卫在此处做什么，但潜意识中，还是觉得发生了什么事情。

    “皇后娘娘吉祥！”侍卫抱拳给吟欢行礼，吟欢却只是抬手示意他起身，便径直走到里边去。

    果然，刚刚走了几步，便是被李文涛喊住：“皇后娘娘留步！”

    只见一个高大身姿的男子从远处走来，黝黑的皮肤显示着他军人的身份，让吟欢不由肃然起敬，对于军人，她一眼便可以看出其正义与否。

    “小李大人，为何要将本宫的宫殿这么里三层外三层的包裹着呢？本宫不过是刚刚赴宴回来，还禁不起这么大的阵仗，万一吓坏了孩子，可怎么是好？”吟欢余光在李文涛脸上扫过，有些疑惑。若是有事情发生，也不会到了这个时候

    只见李文涛也是有些尴尬挠挠后脑勺，左右看了一眼，没有人上前来，才是小声道：“其实这是皇上的主意，怕皇后娘娘睡不安稳。毕竟今日是国外使臣来赴宴的日子，臣不过是遵照皇上的吩咐在宫里所有宫殿都留有军队守卫。其实别的宫里也有军队逗留的……”

    见李文涛如此安静，吟欢倒是以为是她不小心欺负了一个不谙世事的孩子。不由得腼腆一笑，甩手道：“好了，那就守着吧。本宫有些乏了，这院子的安全就留给你了。”

    吟欢说罢，在李文涛的叩拜中离开。可刚刚关上房门，迦鹿却是见到吟欢一脸的惆怅。

    “怎么了，皇后娘娘？不是说宫里的安全都让小李大人来看守吗？怎么你还是一脸愁眉不展的样子。”迦鹿将吟欢扶着坐在炭火炉子边上，安慰道。

    “这守卫来的蹊跷，说的好听，是在宫里保护后宫之人的安全，可说的不好听，便是苍凛尘将所有后宫的女眷都软禁了。他究竟要做什么事情，还将守卫最重的地方，定位为东宫？”吟欢眼睛半眯着，想着今日晚上皖诚还要来这里。若是皖诚来的时候被逮捕，可怎么说的好？

    吟欢刚刚坐稳了屁股，还未听到对于迦鹿的解释，便是听到安德从门口慌慌张张进来，一进门便是跌坐在地上：“皇后娘娘，不好了，淑妃娘娘她……”

    吟欢只觉得脑袋一轰，果然还是出事了。夏毓婉没有必要害肖淑妃，但究竟是出了什么事，吟欢还要好好研究下事情的来龙去脉。

    “迦鹿，关门。”吟欢淡淡说了一句，便是见迦鹿有条不紊走到门口，将门关紧。安德见门关紧，便是凑到吟欢身边，叩头道：“奴才在皇后娘娘离开东宫之后，便是一直守着东宫。刚刚皇后娘娘从宫门口进来之后，安德便一直在宫门口守着。可玉瑾忽然跑来说淑妃娘娘出事了！”

    安德神色慌张，似乎是被这件事情吓到了。但吟欢还是有条不紊，即便是不知道应该如何解决，但还是要保持一贯的高姿态，让已经有些沸腾的心渐渐平静下来。

    “说吧，事情的经过如何？”吟欢亲戚樱唇，胸口那金黄色的凤凰如同是涅槃一般，在火焰之后腾然高飞！

    安德低着头，嘴唇有些泛白。大概他也不会想到事情竟然会和他扯上关系！不管是吟欢还是迦鹿，他都不希望他们受到伤害……

    迦鹿见安德久久不开口，便催促了一声道：“安德，皇后娘娘问你话呢？”

    安德起身，微微皱眉，咽了口水，盯着吟欢低垂冰冷的目光，淡淡说道：“其实这件事不能怪谁，大概有些原因吧……玉瑾说，淑妃娘娘现在被虞贵太妃逼在淑女阁中，她……”

    吟欢眼角一张，不可思议盯着安德：“虞贵太妃？”这个女人已经好久没有动静，今日是国宴，应该不是她要出席的场合。她怎会在肖淑妃的宫殿中，还是在这个时候？在肖淑妃身上，究竟发生了什么？

    吟欢深深吸了一口气，随即说道：“肖淑妃怎么了？”

    安德眉头皱的更紧了，这才是让他不知道应如何说出口的啊！若是吟欢听了，只怕是会为了救她们而乱了分寸，毕竟那个人对于吟欢来说重要至极！

    安德咬了咬下嘴唇，无力说道：“玉瑾说今日她随着淑妃娘娘回宫之后，便是见虞贵太妃在她的淑女阁之中坐着。淑妃娘娘原本也觉得惊异，毕竟这个时候，不是虞贵太妃会出现的时候。淑妃娘娘给虞贵太妃请了安，可虞贵太妃却是将淑妃娘娘一把推开，怒斥了一番。淑妃娘娘还在惊异之中，却是见丫鬟打开淑妃娘娘的床铺，发现……”

    安德说到此处，不由得深深呼吸了一口，的确事情的发展过程实在是让他猜测不透。不管事情如何进展，他都未曾想过会和他惹上关系……余光看了一眼吟欢，只见她皱眉烤火，似乎并未听到他的话。

    安德下了个决心，将拳头紧紧攥住，一咬牙道：“却是看见萧格浑身赤裸在淑妃娘娘的床榻上躺着……”

    果然，吟欢听完之后，双眼怒睁着，原本摊开的手掌也握成了拳头。

    吟欢呼吸沉重，万万没有想到，已经失踪了这么久的人，竟然会出现在这里，若不是暗中有所玄机，难道还会有别的说法？吟欢心中实在是想不通，这么长的时间，没有停止对夏哥下落的打听。就连皖诚也是一直在打听着，甚至让夜行欢秘密去寻找了冷傲天，可这些事情都未曾有眉目。

    原本以为皖诚出现之后，就会找到萧格，可皖诚却落寞告诉吟欢，自从她那日将萧格带走之后，便再也未曾见过。原本以为将萧格交给了那个小孩子，便是可以换回来玉儿，可玉儿不但没有回来，萧格也是赔了出去！之后她逃出来暗中一直在寻找萧格的下落，可却没有消息。就连那个小孩子的身世都未曾查全。

    虞贵太妃，难道这一切都是你在背后操纵着吗？若是萧格有何闪失，本宫一定不会放过你！

    吟欢倏然起身，眼神平静，可胸口却是不停的起起伏伏。迦鹿下意识向后退了一步，她直觉吟欢这一次是真的生气了。

    虞贵太妃若是要安稳度年，倒也不是不可能，可她错就错在，将吟欢心中原本已经愈合的疤痕再一次挖开深坑。只怕她这次是难逃厄运了……

    “和本宫去一趟淑女阁，本宫不能让这件事就这么过去了！”吟欢说罢便是转身，也不顾安德想要挽留她。迦鹿紧紧追随着吟欢，出了房门。

    刚刚走到淑女阁的门口，吟欢便是听到了里边鞭打的声音。听到皮鞭敲打地板的声音从她耳边走过，她的心便是猛然一紧！

    听这个被打之人的声音，大概是玉瑾。吟欢无名觉得怒火中烧！虞贵太妃你竟然敢下这么重的手，还是只对一个毫不知情的宫女！若是萧格和肖淑妃乃至玉瑾不管其中一人出了什么事情，本宫一定要你血债血偿！

    “还嘴硬！没有听到虞贵太妃说了吗，让你好好听话，你若是老老实实交代了，便什么都没有了。老身在宫里已经待了这么久了，还是第一次见到你这么白皙的皮肤上有这么深的伤口，若是你不老实交代，老身的皮鞭可就不只是这么打你这么简单了。只怕是要在你的背上留下些难以拭去的痕迹才是！”

    一个沧桑的声音在玉瑾耳边响起，而玉瑾却是狠狠盯着这个老奴，愤恨的啐了一口说道：“想要屈打成招吗？让我出卖淑妃娘娘，然后给淑妃娘娘一个莫须有的罪名吗？休想！”

    玉瑾刚刚说完，便是见那手中持着鞭子的老奴，恶狠狠侧着脸，瞪着她。却是随即将脸转过去对着虞贵太妃柔声道：“太妃娘娘，这小丫头片子……”

    “我说方嬷嬷你也是宫里的老人了，随着本太妃的时间也不算短，该怎么做也应该心里有个数吧？”只见虞贵太妃一边不紧不慢嘱咐着方嬷嬷，一边将抚摸着怀里的猫咪。

    方嬷嬷听虞贵太妃这么一说，老汗直流，虽然随着虞贵太妃这么多年都相安无事，但多数时候，她还是被虞贵太妃表扬着的。这么头一次被虞贵太妃说不是，倒是方嬷嬷心中微微一凉，若是被虞贵太妃将她处死，后宫中倒是不缺她一个冤魂。

    “不用管死活，既然不招，便用点厉害的。本太妃倒是要看看这么一个丫头片子能有多么硬的嘴皮子！”只见虞贵太妃一身亮紫色的衣裙将她包裹的紧紧的，玲珑的身姿时隐时现。侧着灯光看去，她的容貌姣好，依旧是一张美艳的桃花脸。

    只见那白皙修长的手指上佩戴着几个金玉镶嵌而成的长长的护甲套，不停刮着小猫背上的毛。小猫一开始是享受着的，可似乎后来将小猫刮疼了，只见小猫叫了一声，挠了一把虞贵太妃便是跳下身去。

    虞贵太妃纤细的手指上，多出来三道红色的印记。虞贵太妃皱着眉头，用手指指了指地上的猫。方才对于小猫的喜爱之情，一时间全部消失，脸上带着肃杀的表情却是微微一笑说道：“将它处死吧。”

    方嬷嬷不可置信看了一眼虞贵太妃，身子有些打颤，这么多年都未曾见到虞贵太妃做过过分狠毒的事情，可今年已经发生了许多不可思议的事情，这……

    “可是太妃娘娘，这是你最爱的猫啊……”方嬷嬷小声说了一句，似乎是不忍心将地上团着身子的小猫处死，眼神唯唯诺诺看着虞贵太妃。

    却是见虞贵太妃凌厉的目光盯着方嬷嬷说道：“难道你要为这么一个畜生抵命吗？”

    方嬷嬷怎么都想不到会有这样的回答，将手里的鞭子一扔，跪在地上道：“老奴不敢，太妃娘娘这么说，奴婢便是这么做，若是太妃娘娘喜欢，老奴愿意赴汤蹈火！”

    虞贵太妃满意笑笑，将碧水递过来的膏药涂在手上，由于疼痛微微皱眉道：“若是有任何事物，哪怕是本太妃最喜欢的，若是做了伤害本太妃的事情，那本太妃便一定不会原谅。这只猫也算得上是本太妃的仁慈吧。若是本太妃连一个恩赐都给不了它，岂不是显得本太妃太过于无情？”

    房间中死一般的安静，肖淑妃跪在地上，眼看着玉瑾奄奄一息，却只能紧紧抓着衣服的角落不能动弹。她很想为玉瑾辩解，也很想为自己辩解，但她想到自己的父亲，还有那依旧未曾出世的弟弟，只能忍着。若是真的被冠上了这样的罪名，不过也就是赐死，家人也不会被诛灭。若是被虞贵太妃视若敌人，只怕她的家人都难以保全。

    想到这里，她握着衣裙的手不由得紧紧攥着衣角。为了肖家的后代，她必须要忍耐！此时她心中唯一念着的便是吟欢，若是吟欢可以来，也许事情还有转机……

    虞贵太妃的可怕实在是让她见识到了冰山一角，若不是见到她对最喜欢的猫咪都可以下手，大概还会以为她是一个有弱点的人……

    只见虞贵太妃挥挥手，示意碧水将手中的膏药带走。随即便有几个丫鬟上来将她手上的伤口绑得紧紧的、她倒是微微一笑，妩媚的红色嘴角扬起：“看在它陪伴了本太妃五年的面子上，就赐油锅之刑吧。”

    轻描淡写的一句话，便是见上来一个太监将这只猫抱走。不多时便是见太监从后院上来，跪拜道已经将猫放进了油锅里，将锅盖盖好，正在让淑女阁的厨娘守着结果。

    忽然肖淑妃觉得胃里翻涌起来无数的酸水儿，那是她宫里的厨房，那里的厨娘也是她自己从宫外带来的人，虞贵太妃这么做，她以后哪里还有胃口吃饭！只怕是在警告她，若是不听话，便用这油锅，将她自己解决了！

    只见虞贵太妃轻轻挥手，随即便是见听到方嬷嬷起身道：“那老奴去了。”

    也未曾见虞贵太妃阻拦，方嬷嬷手中.将鞭子紧紧握着，走到被两个太监按得死死的玉瑾面前道：“想好了吗？方才可是给了你很长时间做思考的，若是你不能老实交代，那本嬷嬷可是不客气了！”

    只听声音说罢，便是见方嬷嬷手里的鞭子在地上甩了甩，一阵皮鞭及地的清脆声响便从屋子里传出来。

    吟欢走到门口刚好听到了这沉闷的一声，随即说道：“开门。”

    只见在门口守着的两个太监都是颤颤巍巍着身子，分明是不想要开门！吟欢进门的时候，并未看到有守卫，若是吟欢猜测的不错，便只有两个解释：一个是虞贵太妃用什么办法，让这里没有守卫看守。另外一个，便是李文涛骗了她，所有的后宫中，只有她一个人那里有守卫！

    吟欢紧紧攥着拳头，心中却犹如打翻了五味瓶一般，苍凛尘原来还是在意她知道阿贝的事情吗？可若是她真的说出口，苍靖承的性命……算了，现在不是担心这个的时候，她要打开门，她要进去，现在的重中之重是要解救肖淑妃和萧格！

    只见两个太监还拦着吟欢，吟欢怒视一眼，便是见迦鹿在两个太监脸上分别给了一个耳光，一脚将门打开。

    太监见迦鹿紧紧环着吟欢，吟欢又是大着一个肚子，若是孩子有什么闪失，只怕是他们就算是要命了也说不清楚，到时候才是真正的得不偿失！

    “住手！”打开门之后，迎面而来的，便是方嬷嬷手中拿着一条鞭子要大玉瑾。吟欢出现的蹊跷未曾有人通报，方嬷嬷也是一惊，手停在空中，看了看虞贵太妃的眼神。

    倒是见虞贵太妃一脸玩味笑着说道：“皇后娘娘已经有了龙子，不好好养病怎么在后宫中乱走，若是孩子有了闪失，可怎么和皇上交代？”

    话虽然是这么说，可虞贵太妃的眼睛却一直未曾与吟欢交织。怎样的傲慢才能这样霸道问候皇后？虽然她是太妃，但也无需这样对待一个孕妇。

    吟欢也不惊不恼，迈腿从门口进来，随意找了一把椅子坐下来说道：“本宫就是方才送淑妃回宫，又想着淑妃将她最喜爱的玉佩穗子放在了本宫那里，便来送。倒是没有想到会有这么一场好戏，若是本宫不来，只怕是后宫都要让虞贵太妃搅闹的不安宁了。后宫若是不安宁，只怕是整个皇宫都无法宁静，到时候本宫可怎么对得起太后娘娘的淳淳教导？”

    吟欢不温不愠的声音在虞贵太妃的耳边传入，只见虞贵太妃也未曾在意，倒是在吟欢说道了太后娘娘几个字的时候，虞贵太妃的眉头，难得皱了皱。

    方嬷嬷手中虽然执着鞭子，却是不得不住手。皇后已经说了要住手，而虞贵太妃还未曾下达指令，她此时是左右为难。这两个人都是宫中出了名的不好招惹，若是得罪了虞贵太妃娘娘只怕是尸骨无存，若是得罪了皇后娘娘，也一定不会好受。更何况此时皇后娘娘肚子里还有个孩子，皇上都是顺着她的。就连圣宠之下的秋嫔都是被皇后娘娘打败，她哪里得罪的起！

    虞贵太妃将手中握着的青玉茶杯放在桌角，淡粉色的丝帕将嘴角的残渍拭去，随即优雅道：“皇后娘娘不知道是为何要维护这么一个罪臣呢？你难道没有看到此时在床榻上躺着的男子正是赤身裸体的吗？若是皇后娘娘放任这样秽乱后宫的事情不管，以后可怎么将后宫治理好呢？”

    吟欢听到男子这个词汇，便是起身，让迦鹿扶着她去了肖淑妃的床榻上。只见在床榻上正躺着一个安详的男子，这个男子赫然便是萧格！绝对不是赝品，是真的萧格！只见他将眼睛紧紧闭上，一个月不见，已经消瘦许多，但光着的胸膛还是依旧那般结实。当时离开吟欢的时候，伤并没有好全，此时在肩膀上的伤口已经长出来疤痕。

    身上并未有别的伤口，只是紧紧闭眼长眠，倒也看不出他身体的状况。吟欢放在胸前的双手还是忍不住攥了攥，随即说道：“这个男子不过是赤裸着上身，本宫倒是见他下体还穿着裤子。而且那裤子的布料十分精贵，似乎是前段时间皇上赏赐的云锦吧？本宫记着当时皇上.将云锦赏赐给本宫，但本宫未曾收下。所以后来宫里，好像只有虞贵太妃和太后娘娘才有这种花纹的云锦呢。”

    吟欢一句话让提着心的肖淑妃终于叹了一口气。好在还有些端倪，否则这个黑锅她是背定了！若只是牵连到她倒还是好，可就是委屈了玉瑾……

    吟欢的一句话让方才还是好脸色的虞贵太妃紧紧皱眉。连着屋子里听到的呼吸声都是变得急促，吟欢背对着她，却还是嘴角微微一扬。

    虞贵太妃错就错在总是那么贪心，总想要最好的。吟欢没有收那云锦，便是觉得那会是绊脚石，而她一向又不是最喜欢这些东西的。既然虞贵太妃喜欢，当时她便将这绸缎还给了苍凛尘，倒是虞贵太妃很买账的样子，将所有的东西都是收下。若不是她收下了这珍贵的东西，又不用这珍贵妃东西来随便赏赐人，也不会有这么多的事端。

    吟欢优雅起身，端坐回之前的位子去，她的眼神极好，看过一遍的东西，便会深深刻在脑海中。还好她见过那云锦，否则都不知道萧格身上的衣服会是从这里来的。

    虞贵太妃忽然微微一笑，红色的樱唇带着妩媚的笑容道：“其实皇后你说这话倒是没有那么多的依据。的确本太妃收了云锦，可太后娘娘不也是收了吗？难道皇后你在说这是太后宫里流出来的吗？”