
    不过这场表演倒也算得上是上乘，即便是夏毓婉的手指受伤了，却还是可以灵活跳舞，她的双手在空中摇摆，歌声那般动人，若是吟欢是古赫勒王，只怕也会痴迷。

    苍凛尘注视着依旧是一身红衣，却蜕变完美的夏毓婉，满意点头道：“你可愿意为了我大擎国的江山去漠北一遭？你这一去，只怕是回不来了，若是你愿意，便去得，若是不愿意，朕也不强求。”

    夏毓婉，站在那里，痴痴望着地面。她紧咬着下嘴唇，的确她很想要说不愿意。但为了可以超越夏毓秋，为了可以让夏毓秋知道她所做的的决定是多么愚蠢，她还是点头了。当然，还有另外一个原因，吟欢所承诺过的，要让她见到她相见的人，和他相处一段时间……

    夏毓婉挪动着单薄的身姿，朝着吟欢和苍凛尘叩头道：“臣女愿意为了擎国江山万年的社稷，做出自己的牺牲。即便是臣女离开了擎国，依旧是爱着擎国，爱着皇上和皇后娘娘的。我大擎国的江山社稷，将永久流传！”

    苍凛尘龙颜大悦，当即赐封夏毓婉为多和公主。

    吟欢满意点头，虽然夏毓婉有些任性，灵水寺的那场大火也脱离不了她的关系，但在听到了事情已经板上钉钉之后，吟欢心中还是不免宽慰许多。

    那日之后，夏毓婉便是在她的“毓秀大方”的偏殿里一直不肯出来。迦鹿曾经尝试着让她见见吟欢。吟欢却是没有强制要求，除了隔三差五让迦鹿去送东西之外，也别无它事。

    吟欢这日正在房间中刺绣，自从有了这个孩子之后，吟欢总是被当做宝贝一般。做什么都是要被迦鹿盯得死死地，苍凛尘也总是日日来看她。

    虽然吟欢总觉得最近困意十足，但也觉得这样的生活很是安逸。就这样过去了三天，一个人的出现打破了所有的宁静。

    是正午的时候，吟欢还在午睡，迦鹿面色焦急从门口进来，欲言又止，似乎有话要说，但进门之后，却是一句话都说不出口。

    迦鹿闭着眼睛看了看身边的人，只见吟欢依旧是躺在床上，闭着眼睛在睡觉，她恬静的样子让迦鹿不忍心要打扰到。她闭上眼睛之后，睫毛长长的在空中摇摆，白皙的脸蛋很是温柔，温润的光泽照耀在她的脸蛋上，泛着母性特有的光辉。

    “皇后娘娘……”迦鹿咬着牙在床边小声呼唤，却是见吟欢躺在那里，安静说道。

    吟欢在坐着一个甜甜的梦，在睡梦中脸上带着温润的红色，让人看着心中一暖。现在还好是午后，天气还算是温热。

    吟欢嘴角上扬，在逆光中似乎看见了一个人影，那个人正在朝着这里笑着，眼睛中带着温热的笑容。吟欢的脚步由不得朝着那个人走去，却是看见那个人回眸一笑，那是一张和吟欢一模一样的脸！

    “良妃……”吟欢震惊看着良妃的眼眸，那和她相识的人都是不一样的。这个良妃的眼中带着愤恨，不是那种平静，是一种让她难以抚慰的平静。

    “皇后娘娘，你以为你还会有多少好日子可以过呢？你的孩子，终于有一天可以成为我的孩子，你会被封印，代替着我的所有苦难一起被封印……”良妃逆光的眼中带着猩红的血丝，对着吟欢的眼是一种想要震慑的冲动。

    “不要！你不是已经……”吟欢对良妃的突然出现有些震惊，良妃不是已经被一场大火烧死了吗？那里的尸体，难道不是良妃？怎么会呢？吟欢特意去看过，她的体型和那尸体是一模一样的！

    若是说她们不是同一个人，都还不错！可是怎么会这样呢？良妃……

    “哈哈，你想要让本宫死是吗？你想要用你的大火将本宫烧死，本宫偏偏不顺了你的心意！本宫要好好活着，一定要好好活着！只有活着，本宫就有机会拿回来自己想要的一切！”良妃忽然一张白色的脸，朝着吟欢跑来。

    吟欢想要朝着后边退去，却是怎么样都动不了。似乎手上有什么人在压着，她努力挣扎却是一直都躲不开，努力挣扎着身子：“不要！不要碰我！”

    “皇后娘娘？皇后娘娘？”迦鹿抓着吟欢的手臂，见吟欢的额头一直在流汗，吟欢一直在大叫，这样的话会伤害到她腹中的孩子。

    迦鹿越是着急，吟欢叫声就是越大，豆大的汗珠从额头秘密麻麻流出来，让吟欢想要躲开，却是一直都躲不开，只得自己勉强安慰自己，吟欢不会有事。

    良妃从远处飞来，一把扑在了吟欢身上。只见她的眼眸中带着猩红，努力瞪着吟欢的脸，说道：“不会放过你，不会放过你！你施加在本宫身上的痛苦，本宫会一样样还给你！”

    吟欢摇摆着身子想要脱开，却是使不上力气，忽然良妃的嘴巴变成了倾盆大口，朝着吟欢咬过来。

    “不要！救命啊！”吟欢无力挣扎，却是没有人来相救，只要是这个时候，便是可以看见良妃笑的很是猖狂，似乎想要看着吟欢这样无力的样子，她只要是看见吟欢无力的笑容，便会哈哈大笑，随即说出自己心中的想法。

    迦鹿见吟欢这般着急，生怕她会动了胎气，腹中的胎儿已经不足三月，若是此时又什么差错，真的是白白可惜了一条生命！

    吟欢的汗珠不断的流出，越来越大的汗滴滴在迦鹿的手臂上，迦鹿也顾不得这么许多，伸手将吟欢左右摇晃，却是看不见吟欢醒来。

    “没有办法了，皇后娘娘，我只能用这招了……”迦鹿闭眼，从吟欢的枕头下摸索了一会，随即便将那杯青紫色的袋子包好了的针灸带打开，取出一枚银针。

    这针她也是第一次自己用，虽然平日里总会看着吟欢轻而易举将这些针扎在别人的手臂上，可如今看着吟欢自己受罪的时候，却是难以自己救出自己。心中便觉得很不是滋味。

    “醒醒啊，皇后娘娘！”迦鹿又尝试着想要将吟欢推醒，却是怎么样都用不上力气。

    迦鹿额头也是密密麻麻的汗水，吟欢很难会有这么长的梦魇。难道是怀孕之后，人的感觉会变得很敏感吗？

    “管不了这么多了……”迦鹿知道，这件事不能传出去，吟欢一直在叫着良妃的名字。若是真的将这句话说出来，岂不是会将吟欢放在风口浪尖，毕竟那件事才过去不久……

    迦鹿擦了擦额头的汗，将手中的针对着吟欢的额头慢慢挥去，对于那个她不懂的穴位，她不知道这么一针下去会有什么后果……

    “咯吱——”门打开了，迦鹿感觉到有一股强烈的光芒从门口射进来，随即一个熟悉的声音在她耳边响起。

    大约过了半个时辰之后，吟欢昏睡着醒了过来。总是觉得脑子有些晕，扶着自己的脑袋支撑着身子想要起来：“迦鹿，现在是什么时辰？”

    吟欢的声音有些虚弱，似乎是因为之前受过了些伤，所有身子变的很是虚弱，现在只觉得身子已经湿透了。一件粉色的锦绣也是被汗水浸透。身上散发着一阵阵薰衣草特别的香气。

    “皇后娘娘，您醒了？”迦鹿如同受到了什么巨大的鼓舞一般，从桌子边转身，随即笑着靠近吟欢，手里端着一杯热茶一直在吹。

    饮下些水之后，吟欢觉得自己的身子总算是好些了。没有之前那么虚弱无力，眼睛也是缓缓睁开。可一种莫名的感觉却是压迫着她必须要朝着门口看一眼。

    果然，在门口站着一个丫鬟，丫鬟是背对着吟欢的，可她的身形却着实让吟欢有些慌乱。这个人的身形，这么像……

    “皖诚，是你吗？”吟欢疑惑地说了一句，这么长时间未曾见面，可吟欢还是第一时间就认出了她。这么长时间，她都去了哪里？她若是被别人操纵，怎么会出现在这里？

    吟欢的手心紧紧攥住床单，心中一种不妙的感觉燃起。多半皖诚是背叛了她！

    那个丫鬟的身子微微一震，慢慢转身，随即便是听到门口的人也用同样的语气惊讶道：“以为还要些时候才能醒过来，可你竟然这么早就醒了。看来你的身子对于毒性还是一样有着抵抗力。”

    吟欢皱眉，什么时候她中毒了吗？她只觉得自己的身子有些无力，虽然使不上力气，但也不能就这么确定她是中毒了啊！

    吟欢淡淡看了眼前的人一眼，皖诚走过来的样子和原来没有变，但吟欢却是觉得她眼中有什么复杂的神情。这是什么呢？

    “的确已经好多了，还以为你要昏睡上一天呢，至少这个样子很好。”皖诚将握着吟欢的手放开，笑了笑，心中也甚是宽慰。

    迦鹿解释说，其实吟欢已经昏睡了两个时辰了，她想要救醒吟欢却是不得其法，后来皖诚来了，才是用银针将吟欢刺激醒过来。

    吟欢有些纳闷，她不过是在睡觉，为何会有这样的事情发生呢？房间中的所有气体都是和往常一样的，今日她吃的所有东西，都是由迦鹿一一检查过的。怎么会有问题呢？

    皖诚见吟欢疑惑，便起身指了指今日用的熏香炉：“今日用的熏香是一种杏花的，这种东西本来是可以舒缓人的焦躁，让人可以安稳睡觉的。但难道你们没有发现，今日的熏香炉的颜色要比往日深一些吗？”

    吟欢闻声也是朝着那个方向看了一眼，随即说道：“的确有些颜色不同，是本宫粗心了。”

    迦鹿则是朝着熏香炉子走去，将炉子拿下来，随即便是感觉炉子比之前用的那个要轻了些。但无论是色泽还是其他都是上等，和原本用的那个紫砂琉璃的一致，只不过，这个炉子要比之前的沁色深些，也轻一些。

    “这个炉子不是之前用的炉子！是被人掉包的！”迦鹿忽然看到了什么似的，叫了一声。

    前些时候，因为迦鹿的不小心将炉子摔在了地上，这种紫砂琉璃的炉子最是脆弱，若是摔了都是会碎掉的，但它却因为原本被加固过没有碎，只不过原本光滑的身子在把手处留下了一条细纹。而这个瓶子却没有！

    果然，吟欢从迦鹿手中接过来瓶子，也是发现如此！原本是好好的一个紫砂琉璃，因为缺了一个小小的口子，她还难过了好长时间。这个紫砂琉璃是从前萧剑送的，也很是珍贵。可如今这个熏香炉，显然是被掉包了的。

    “的确如此。”吟欢将熏香炉拿到鼻子边嗅了嗅，却是闻不出来什么味道。奇怪，难道说……

    “迦鹿，拿把小刀过来。”吟欢叫了一声迦鹿，眼神却是专注看着这个香炉的炉壁。沁色很深，但此时却有些不甚匀称，这不是在烧制瓷器的时候留下的纹路，而是因为在炉壁上的一些东西已经挥发掉了，才会这样斑驳不匀称。

    果然，吟欢左右刮了一下，就有许多深紫色的粉末掉在纸上。吟欢将这些东西泡在酒水中，一股腥臭的味道忽然从瓶子中钻出来！

    “这是？”迦鹿一晃神，却是被这刺激的味道激的鼻子难受，慌张将脸躲过去。

    吟欢吩咐迦鹿将剩下的粉末保存好，不要让别人发现，这熏炉还放回原处去。

    迦鹿不解，却也是照着做了。

    吟欢眼神半眯着，脑海中却是将可以用这种方法的人，可以使用这种东西的人一定是不简单的，至少而言，一定共识懂医术的，后宫中懂医术的人不多。至少在人前显摆自己的医术的人简直是凤毛麟角，想要从中找出来还真的是很难。

    吟欢恍惚间，忽然注意到了皖诚。二人的目光交织着，却一言不发，过了片刻，还是迦鹿将那酒水处理掉之后回来，才打破了宁静。

    “那个东西真的很难闻，都不知道是什么，光是闻了闻就觉得有些刺鼻，若是人经久被这种熏香熏着，岂不是要怀了鼻子？”迦鹿一边抱怨，一边拍打着身上的味道，想要散去一些。

    吟欢却是皱起眉头，亲启朱唇，淡淡道：“岂止是要毁伤了别人的鼻子，若是这种东西，在东宫中长时间存在，只怕不只是本宫，就连你们这些经常要出入这里的丫鬟太监都是会致死的。”

    吟欢一句话让迦鹿骤然一惊！这小小的熏香还会有如此效果，究竟是何人所为？那个人想要用这种熏香达到什么效果？

    吟欢将被子掀开，从被子中出来，披了衣服坐在炭火炉子的边儿上，淡然道：“不必惊讶，这炉子上的熏香不是真正的草药熏香，而是一种被用多种草药混合而成的香粉。这种香粉名唤为‘混大麻’。因为外边像是平日用的中草药，所以无人察觉，尤其是不懂得医术的人，就更加不会怀疑这种东西的存在性了。”

    “它被当做是熏香带进来也不足为奇，而这次用的人却是很小心，似乎是害怕本宫发现，特意将它们磨成粉末，随后混合着紫砂泥涂在了瓶子的壁上，这种小心谨慎，实在是本宫学不来的。但若是让本宫知道是何人所为，本宫定会百倍千倍的还给他们！”吟欢手握的紧紧地，眼神也变得空洞犀利。

    若是平日里是她自己一个人，倒也是好说。她本来就是一个有仇必报的人，只要是人欺负了她就必定会还回去！这次那个人不只是欺负了吟欢自己，更加让她恼怒的，是欺负了她肚子里的孩子！

    如此长时间的幻觉存在，岂不是会让自己的孩子陷入苦难之中，若是这个孩子有什么危险，那么她一定会让这些背后操纵的人死的很难看！

    皖诚注视着吟欢的侧脸，长久不见，如今她消瘦了不少，眼眸中虽然是凌厉的，却还是带着一种温和的光彩，大概是因为做了母亲而变得柔软了吧？不知道现在的吟欢，还能不能像以前一样，那般憎恶分明呢？

    气氛又重新陷入尴尬，吟欢分明知道皖诚在房间里，却是一句话都不问，只是静静烤火。而皖诚也是皱着眉头，一句话都不说出口。两人僵持了一会，直到迦鹿将火盆里重新放上炭火之后，才是皖诚幽幽开口道：“其实这段时间，我一直都想要过来，可那件事没有发生，我也不能断定那个人的身份，如今我突然来，是不是让你心里难受了？”

    皖诚声音有些哽咽，说话的时候，也是一句句都很低沉，这段时间发生了什么在皖诚身上，都不可而知，但隐约间，吟欢却是听出些无奈来。

    但不管皖诚有着怎样的无奈，都无法弥补她伤害了萧格的事实！自从皖诚消失之后的很多天，萧格都是不见踪影，她原本以为可以很快找到他，就算是联系上他也好啊。可不知道为何，曾经用于他们之间联系的鸽子也是不复存在……

    吟欢未曾开口，皖诚注视着吟欢没有表情的侧脸，心中有些忐忑。这么长时间不见面，她宁肯吟欢对她是又打又骂，都比这样不说一句话要好的多啊。

    “你难道，还在恨我吗？”皖诚咬着下嘴唇，说话的声音低沉了许多。眼角似乎流淌着些晶莹的泪珠，她的确不是故意的，但不管怎么说，她都要将自己所有的使命完成。世间有很多种人有的人可以将自己做出的所有错事都一一忘记，但有些人却是不能。

    皖诚无法忘记在冷傲天面前曾经给吟欢的承诺，也无法忘记曾经的一个时刻，吟欢救过她，将她从那个记忆的深坑中解脱出来。

    吟欢脑海中闪过了一个女子的面孔，那个女子不就是虞贵太妃吗？虞贵太妃究竟是一个怎样的人？这么长时间都将自己埋藏在幕后，她这么安静，反而让吟欢觉得心中不安宁。不管这个女子掩藏的多么好，但吟欢总是可以看得见她的眼中那种不用诉说的野心。

    至于皖诚，这件事一定是多多少少当做是虞贵太妃的牺牲品吧？对了，方才皖诚说道的那个人？

    吟欢眼角微微张开，不动声色面对着皖诚，轻声道：“那个人是谁？”

    皖诚身子一愣，竟然听到了吟欢对于她的回答，这样的话实在是让她的内心欢腾不已，一时间已经将它当做是错觉。

    迦鹿推了推皖诚，道：“皇后娘娘在问你话呢？”

    皖诚愕然，犹如大梦初醒道：“那个人，是一个孩子，一个大约十岁左右的男孩。说他像是一个太监，又不尽然，但说不是太监，他的出现又十分蹊跷。我曾经和那个人交过手，他的武功，实在是很高，十岁的身躯，竟然有着不输给一个成年男子的力气。很难想象，这件事情究竟是因何而起。”

    “果然如此。”吟欢忽然明白了什么似得，在皖诚耳边说了几句话，皖诚原本呆呆的眼眸瞪得老大，一句话都说不完整，结结巴巴应和了几声才出门去。

    “皇上驾到！”一个太监高深尖叫的声音从门口传进来，随即听到了窸窸窣窣的脚步声。

    吟欢正要起身接驾，却是看见了尾随在苍凛尘身后的夏毓秋，一时间所有的心思都化作了泡影。刚刚起身便又落座回去，倒是迦鹿带着皖诚低头迎驾。

    “皇后娘娘吉祥。”依旧是那个温婉动人的声音，夏毓秋解除软禁之后，还是那样楚楚可人，就连吟欢都觉得这样无力的声音实在是让她难以狠心了呢。但这个女人，在这个时候来找她，还是跟着苍凛尘，她的动机，实在是让人捉摸不透。

    “起身吧，本宫可不能让你拜，拜的时间和次数多了，本宫还真的害怕被你送去了阎罗殿，从此永远成了一个牌匾。”吟欢冷眼斜视夏毓秋，嘴角冰冷，面无表情。既然这个女人想要做娇滴滴的女子，总需要有恶人来冲面子吧？

    苍凛尘既然是想要来看夏吟欢，就不应该带着别的女人来这个东宫！这里是一个女子的地盘，怎么容得下第二个主人？

    果然，夏毓秋被吟欢这么一说，楚楚可怜委屈着泪滴，曲着半个身子在那里蹲着，不敢起身。好一个严厉不近人情的皇后和一个娇娇欲滴的宠妃！

    “哎，吟欢，今日是秋嫔特意来请了朕，朕才抽空来的。朕这些时候一直处理国事，已经有三日没有来看你了，若不是秋嫔提醒，朕恐怕今日又要在义玄宫看奏章了。你们姐妹应该好生相处才是。”苍凛尘一脸柔和的笑容，搀扶着夏毓秋起身，另一边则是在数落着吟欢的不是。

    本来就不愿意看见这个女人，何必在这个时候到自己的面前来秀恩爱！吟欢的双眼斜视着夏毓秋自鸣得意的眼，随即道：“既然秋嫔不愿意见到本宫，便回去好了。皇上若是相见本宫，便自然会过来的，你这样擅自将皇上请过来，是为了要来告诉本宫，在本宫怀孕的日子里，你可以独占圣宠了吗？与其有这样的骄傲，你倒是不如去学习些女德，好知道应该如何才是孝敬。”

    吟欢依旧冷冰冰，将双手在火炉上烤着，尽量将心中的冰冷祛除。

    苍凛尘就算是十天不来都没有关系，她大可以理解为是因为国事繁忙，反正这些时候也未曾召唤过一个女子侍寝。但若是苍凛尘带着一个女人来这里怜悯她，而这个女子还是夏毓秋，那么她不可原谅！

    夏毓秋方才被苍凛尘哄好了的眼泪，又从眼角滴滴答答流出。娇嫩的粉色衣领被沾染的发红，淡淡的一股香味刺激到苍凛尘的鼻子中，苍凛尘有些烦躁斜视了一眼夏吟欢，道：“你这是何必呢？秋嫔前些时候的确是因为做了错事而被禁足，这些时候一直将自己关在房间里，寸步不离，就是为了要祷告你和孩子平安。今日终于出来了，倒是也想着你，你何必这样咄咄逼人呢？”

    吟欢心中冷笑，咄咄逼人吗？不知道是夏毓秋自作主张成为了苍凛尘的女人咄咄逼人，还是她不过是说了一句事实而咄咄逼人呢？