
    这个男人，始终都是女人群中的一个男人。

    正如良妃所说，他高高在上，他可以许下许多承诺，对着各种各样的女子。或是美貌、或是独特、或是有着高贵的身份，始终这些女子都将要成为他登上高峰的棋子。而他只是在有空下的时候会来见见这些女子，给她们一些误导，告之她们，他还未曾忘记她

    秋嫔可以给苍凛尘的，正是一种满足感，一种高高在上的满足感。而她夏吟欢，就算是至死也不会这样高高在上的仰望着这个男人。这正是他的悲哀，他可以为了面子将所有重要的东西掩盖，而她却不能将他真正放下。

    苍凛尘见吟欢不曾答话，又是一副呆呆的样子，冷着脸，以为是她不舒服。将怀里的夏毓秋放开，坐在了吟欢身边的位子上，温柔握着她正在烤火的手，说道：“其实朕也不是别的意思，不过是这么多天不曾见你，有些想念你还有咱们的孩子了。”

    吟欢的手下意识要躲开些，这个男人的手刚刚拥抱了一个恶心的女子，她不愿意脏了自己的手。

    可苍凛尘哪里容得下她的闪躲，将她的手紧紧握住，随即放在火炉上一起烤着。

    夏毓秋的身子忽然一震，怎么会这样呢方才苍凛尘的所有柔情还是对着她，怎么顷刻间就去了那个冰块一般的夏吟欢身边

    她讨厌夏吟欢，这个自作主张，却可以得到她所有想要的感情的人父皇如此，苍凛尘如此，现在就连夏毓婉也不曾与她和好，这都要怪夏吟欢的存在。若是世间上没有夏吟欢，便也没有了这么诸多的牵绊

    “对啊，皇上可是一直在惦记着姐姐，若是姐姐一日不被皇上看见了，皇上的心里可是会觉得空空的呢。”夏毓秋娇笑着提着裙边，靠近苍凛尘，坐在了她右边的位置。

    吟欢不由得笑道：“这就不劳烦秋嫔多心了。若是秋嫔是来看本宫的，似乎应该坐在本宫的身边，而不是坐在皇上的身边吧难道是秋嫔想要借着来看本宫的名义，博得皇上的好感，进而可以亲近皇上吗”

    吟欢毫不留情说出了一番夏毓秋永远都说不出口的话，果然这个女人还是一样的虚伪。只不过是被她说了一句，便身子颤颤巍巍看着夏吟欢，眼中的凌厉还是不输以往。

    夏毓秋身子一僵，被吟欢这么一说，一时间也不知道怎么辩解，便只好皱着眉头，低下来头抽泣。

    “又是哭泣吗看来秋嫔这么一招还真的是屡试不爽，若是你这么喜欢哭，就去外边，可不要让本宫的孩子沾染了你的坏心情，若是本宫沾染了你的坏心情也是一样呢。”吟欢一边说，一边低头抚摸着自己微微隆起的小腹。眼中带着些许的柔光，这种母性的温柔，将她方才带着的戾气全部清除。

    夏毓秋心中实有不甘，紧紧攥着袖子中的拳头，靠着苍凛尘便是要钻进他的怀中。却是被苍凛尘一把推开，只听他淡淡道：“的确如此，看来朕今日就算是要来看吟欢，也不应该带着你过来。你的性子过于柔软，遇事容易哭泣，吟欢说的不错，你还是以后少来这里好了。大概你的好意吟欢已经在心中记下了，但为了孩子和母体的健康，你也只有受些委屈了。”

    夏毓秋身子一僵，竟然听到了苍凛尘这样的话就在来这里的前一秒，还是听到那个人说觉得秋嫔是最善解人意的妃子之类的话，说他会一直在她的温柔乡中坠落。可这时候，怎么就下了逐客令

    她来的时候，是多么风光。跟着皇上去东宫看望皇后，分明皇后平日里除了肖淑妃是什么人都不会见的，可她却是被皇上带着去。那些妃子看着她的眼神都是满满的嫉妒，那正是她觉得可以骄傲的地方啊可是夏吟欢怎么可以，怎么可以这么轻易就将那些骄傲全部击碎，然后让皇上.将她赶走呢

    心有不甘，她含着眼泪，靠在苍凛尘的怀里，温柔道：“臣妾的不对，臣妾本来是想要来看姐姐的，却是激动的眼泪止不住。若是皇上和姐姐不喜欢，臣妾便不哭了便是。皇上不要下这么狠的心嘛。”

    果然，夏毓秋觉得那种狠话没有用，所以决定要用这样的撒娇方法留住苍凛尘的心，将那道旨意散去吗真是愚蠢之极

    苍凛尘一时间有些为难，但看看吟欢无动于衷，依旧是抚摸着肚子那微微隆起的形状，便只好闭眼严厉道：“朕说的话你是听不懂吗你累了，应该好好休息一段时间，以后就不用来这里给皇后请安了，退下吧。”

    夏毓秋身子一震，紧紧咬着牙关，她恨。恨只要是夏吟欢出现的地方，她所有的骄傲都要被折断翅膀，她所有的骄傲都要毁于一旦

    她侧着眼睛看了一眼吟欢，只见吟欢不过是微微一笑，一句话都不用说，一句话都不用说就可以这么轻易将她打败这样的女人，实在是很让她讨厌

    夏毓秋将身子坐直，朝着苍凛尘和吟欢福了福身子，便退了出去。

    出门之后的夏毓秋，紧紧攥着双拳，转头望着那个房间半掩着的门，大声道：“夏吟欢，今日本宫所受的屈辱，他日一定要你加倍奉还”

    苍凛尘在吟欢身边坐了很久，两人就那么安静坐着，谁也没有说话。却是皖诚端着盆子想要娶取些木炭的时候，忽然将一块未曾烧尽的木炭掉落了出来。

    苍凛尘不满抬头看了看眼前的女子，小声道：“你不怕惊扰了皇后”

    皖诚慌张将身子跪下，捏着嗓子叩头道：“皇上饶命，求皇上饶命，奴婢不敢了”

    苍凛尘本也不想要追究，却是意外觉得这个女子有些熟悉，却又有些奇怪，不免想要研究一下：“你抬起头来。”

    苍凛尘疑惑的眸子对上了皖诚的头道：“奴婢也不知道是为何，大概是因为奴婢性子比较软弱，所以才被拿来了吧。奴婢真的是冤枉的”

    安德一怒将厨房领事的嬷嬷带上来，问道嬷嬷：“咱家问你，今日的时候，小雪可是一直和你在一起，从未离开过半步”

    掌事嬷嬷跪在地上，朝着安德叩头，这才说道：“今日小雪没有时时待在老奴身边，老奴今日因为要照看小皇子的饮食，所以去了内务府去领些新鲜的食材，想要给皇后娘娘进补。那个时候，老奴留下了小雪，让她做这里的接应，万一皇后娘娘想要吃什么她都可以第一时间送来。那段时间，小雪不在老奴身边。”

    安德得意蹲在小雪身边，这才说道：“你也听见了，最好你好好交代，你吃不了亏。可是你如果一直这么说话，只怕你是少不了要吃苦的。你不在领事嬷嬷身边的时候，都去干了什么可有人证物证”

    苍凛尘怒视着眼前的女子，这个女子的确是一个柔弱的主儿，但他看的出来，她却是有着极其强的心智，是不会被简单的迷惑的。这也是为何他会对她发问的原因。

    “安公公说的是哪里话，皇后娘娘对奴婢甚好，奴婢怎么会想要害皇后娘娘和小皇子呢奴婢真的没有，那个时候，奴婢一直在厨房睡觉。”小雪身子有些颤抖，语气则是平静，似乎说出的每一句话都和她无关一般。

    元祥站在一边轻哼了一声，只见他双手击掌，桃花便是从门口进来，跪在地上给苍凛尘请安之后才说道：“今日奴婢奉迦鹿姑姑之命去厨房找掌事嬷嬷做参汤给皇后娘娘。可到了之后才知道掌事嬷嬷已经去了内务府，奴婢便自己动手做了参汤，期间并未见到有人在厨房中伺候。”

    “可有人在睡觉”元祥补问道。

    “不曾。”桃花言简意赅，跪拜了苍凛尘便是出门去了。

    房间中又是寂静，一片尘埃落定的寂静。

    “说吧，谁派你来的，为何要伤害朕和皇后的孩子”苍凛尘手中的玉佩依旧在右手中摸着，左手则是紧紧握着吟欢的手心。

    吟欢服用了些安胎和安神的草药，终于是不再尖叫。只是昏睡在床榻之上，而身边却是跪了一大堆人。 . 凰医废后 更新快

    “奴婢，没有”小雪依旧是不肯招，她洁白的牙紧紧咬着下嘴唇，说话的时候带着哽咽的声音，底气也是越来越弱。

    苍凛尘大手一挥，道：“带走吧，让宗人府去办，那里会有解决办法的。”

    不多时，小雪那个丫鬟便是被带走了。苍凛尘则是在床榻上坐着，大约过了半柱香的时候，等到安德再次回来通报的时候，却是见房中只有苍凛尘、沈太医、迦鹿、元祥四人。当然还有依旧躺在床榻上的吟欢。

    安德正要大声叫，却是见元祥的食指在两半嘴唇的边上竖了起来，比划了一个安静的姿势。

    安德立刻用双手将自己的嘴唇捂住，小声说道：“皇上，请您移驾，借一步说话。”

    苍凛尘将吟欢的被子掖好，吩咐迦鹿和沈太医好好照顾吟欢，自己则是走到了门口，安德一直尾随着苍凛尘，解释道：“已经问清楚了，这个叫做小雪的女子是上次被带去天牢柱子的下属，这次事情好像是柱子安排的。小雪不过是为了柱子办事，似乎是因为他曾经救过她一命要报恩的。至于柱子那里是为了什么原因，奴才尚不清楚。”

    苍凛尘眉头紧紧皱起，上官云龙已经调查了柱子很久，那个叫做柱子的人，原本就是李天语，那是虞贵太妃身边的忠实太监。曾经一度是虞贵太妃的心腹，这件事若是真的是他所为，多半虞贵太妃也脱不了干系