
    肖淑妃一皱眉，方才的欢喜又都被抛之脑后。虞贵太妃是何等精明，她定会将这些事情都推脱到别人身上去。若是吟欢没有证据的话，只怕是会被治一个不尊敬太后的污蔑之罪！

    玉瑾此时被两个太监按得死死地，动弹不得，方嬷嬷也早已跪在吟欢的脚边，但虞贵太妃若是找不到她的把柄，方才安静下来的一切都会复原，不仅如此，还会加重！

    吟欢早知道她会有这么一招，对付虞贵太妃不能掉以轻心，若是她是那么好对付的人，吟欢也不用对她这么伤脑筋了。

    只见吟欢呵呵一笑，不急不慢说道：“还是虞贵太妃记性好，的确，太后娘娘宫里也是有云锦的。可太后娘娘却是十分尊敬神佛，所有的云锦都是被太后娘娘做了蒲团，是内务府来的工匠做的，所以每一寸布料都是记录在案的，若是太妃娘娘想要看，那么现在就和吟欢去一趟内务府如何？”

    这一句话出来，果然虞贵太妃再也忍不住，只见她倏然起身，怒视着吟欢道：“你这是什么态度，本太妃不遗余力想要帮助你治理后宫，你若是不稀罕便可说你不稀罕，这般污蔑本太妃，就不怕本太妃治你的罪过吗？”

    虞贵太妃一起身，方嬷嬷的身子都是连带着朝着吟欢爬了几下。发飙的虞贵太妃什么事情都做的出来！

    不只是方嬷嬷，就连把着玉瑾的两个太监的手都是一抖，玉瑾浑身无力，被他们这么一抖，身子摊在地上，随意倒着。

    吟欢才不是省油的灯，她岂容的一个虞贵太妃伤害她在乎的人！只见吟欢依旧坐在椅子上，温柔摸着自己的肚子说道：“若是虞贵太妃这么就要治了吟欢的罪过，倒是真的不行呢。现在虞贵太妃不过是在颐养天年的一位老人，理应在后宫中过着清闲的日子。虽然太后娘娘总是喜欢青灯古佛，但也轮不到一个太妃来说话啊。”

    吟欢的话不温不火，却是让所有在场的人都是紧紧皱着眉头，大气不敢出。这么多年来，都未曾有人敢和虞贵太妃这么说话，即便是在安宁宫中的太后娘娘都是偶尔才会这么怒斥几句，而吟欢一个晚辈，竟然会说出来这样的话，实在是让人觉得匪夷所思！

    “起来吧，本宫也没有罚你们跪着，你们这么跪着还怎么带着你们的主子从这里滚出去呢？”吟欢的眼神直勾勾盯着虞贵太妃，只见虞贵太妃此时也是怒狠狠盯着吟欢。

    她早就听说太后回宫之后，也是吃了这个家伙不少的苦头。可并未想到堂堂的皇后娘娘竟然这么刁钻野蛮！后宫所有的礼数都去了哪里？身为后宫之主竟然这般刁钻古怪，不尊长辈！

    虞贵太妃气的厉害，但还是将心中的怒火小心平息，才说道：“没事，都起来吧，本太妃也累了，就都随着本太妃回宫吧。”

    吟欢嘴角微微扬起，大概虞贵太妃也是知道的，今日事情闹得这么大，方才门口站着的男子的影子就是李文涛。若是李文涛见虞贵太妃伤害了她的孩子，可是会一五一十禀告给苍凛尘的。到时候虞贵太妃可是过不了这么安稳的日子了！

    方嬷嬷不可置信看着吟欢，又扫了一眼虞贵太妃，才起身恭敬行礼道：“是。”

    碧水也将放在桌子上的膏药收藏好，定眼看了一下吟欢。眼神有些深邃，却也是不得已而转身，紧紧跟着虞贵太妃。

    虞贵太妃经过吟欢身边的时候，还恶狠狠扫视了一眼吟欢。若是后宫中所有的人都像是夏吟欢这么刁钻，那她还指望什么时候过安稳的日子！

    “哼！”一声轻哼，便是见她被碧水和方嬷嬷搀扶着离开了淑女阁。

    而随着虞贵太妃的离开，肖淑妃一直跪着板直的身子也是朝着边儿上一歪，长长呼了一口气道：“终于过去了……”

    见肖淑妃黯然失神的样子，吟欢示意迦鹿去将她扶起来。迦鹿也于心不忍，将肖淑妃扶起来坐在了椅子上，才是去扶玉瑾。

    只见玉瑾的皮肤上满满都是伤痕，大概虞贵太妃还不知道是玉瑾去报的信儿，否则此时见到的玉瑾恐怕都是一具尸体了！

    “把她一会带去东宫吧，只怕这里也需要彻底打扫一下，将晦气请出去。淑妃已经受到了惊吓，最近一段时间和本宫住在一起吧。”吟欢示意迦鹿去打点，迦鹿也遵循意思。不一会便是在吟欢面前跪着满满一地的人。

    迦鹿挪步上前道：“皇后娘娘，奴婢已经查过了，这里一共有宫女三人，太监三人还有厨娘和杂役各一人。”

    这件事情的主角是肖淑妃，虞贵太妃也没有必要去找些宫女太监的麻烦，三思之下，吟欢说了几句安慰的话，便遣散了人群。人们都离开之后，李文涛也从门口进来。

    只见他紧皱眉头，又有些不好意思在挠着后脑勺，似乎有话要说又不知道从何说起的样子。

    吟欢抬眼看了一眼，随即道：“若是要说本宫是唯一被皇上保护的人，那便不必了，本宫进来的时候便知道了。”

    李文涛听吟欢这么一说，反而不好意思，加重了挠头的力度，忽然哎呦了一声。房间中的气氛倒是被他这呆呆傻傻的样子给弄的融洽了些。

    只见他不好意思，幽幽开口道：“其实皇上的确是对皇后娘娘很上心的，淑女阁也有侍卫的，可臣也不知道他们被谁支走了，所以……”

    吟欢一皱眉，竟然是被人支走了？

    “你知道是何人支走了这里的守卫吗？”吟欢打断了李文涛的话反问道，只听李文涛忽然呵呵一笑道：“其实臣也不知道，不过方才进来的时候，看见一个守卫跑过来，臣便拦住问了问，说是秋嫔娘娘被刺客挟持了，所以才会跑去增员的。这里距离秋嫔娘娘的秋水殿不过是一小会的功夫。”

    这就对了！秋嫔有心计也有动机，秋嫔的秋水殿离这里这么近，若是守卫再回来，是分分钟的事情，他们回来之后，这里已经屈打成招！肖淑妃为了不伤害玉瑾和她的家人，有可能会将这个黑锅背到底！

    虞贵太妃还是真的狠心啊，若不是玉瑾说要去方便跑来通信，只怕是现在她还不知道发生了这种事情！

    可为何是肖淑妃呢？吟欢想来，可能有两个原因：一来，淑妃和吟欢的关系是最好的，若是砍去了淑妃这只胳膊，吟欢也算的上是失去了一个重要的助手。二来，只怕是虞贵太妃冲着淑妃的六宫统辖的权利来的。

    虞贵太妃为何要伤害后宫中有权势的人呢？难道真的和赢国有染？对了，昼曦！

    吟欢双眼一亮，想到自从昼曦被挑去经脉之后，便再未曾见过，虽然一直被关在天牢中，却鲜少有人说到他的存在，难道他已经被虞贵太妃转移了吗？

    吟欢暗中觉得在后宫中的这些纷扰，意味着在朝廷中的变化。后宫与朝廷可是息息相关，别看都是被严禁与朝廷政事挂钩的后宫妃子，可哪一个不是大户官员家的千金！她们怎么能够不干政事，不管自己家族的荣耀？

    今日的事情就到此为止，她也不会再次深究下去，但明日一定要去看看昼曦！她有一种浅显的意识，觉得昼曦似乎已经在暗处蠢蠢欲动！虽然没有了武功，成为了一个废人。但作为一个有智慧的人，只要是活着，便是危险的！

    东宫中的炭火依旧是明亮，安德在东宫中打点着。肖淑妃出事之后，他便是牢牢守着东宫，虽然他没有什么能力能够帮助吟欢做事，但是他一定要保住吟欢最后的退路！

    果然，看着肖淑妃的轿辇落定下来，而赶车的人竟然是李文涛的时候，安德一颗悬着的心总算是踏实了。方才他觉得应该让李文涛跟着的，毕竟吟欢怀孕在身，若是没有一个武功高超的人保护，岂不是很危险？

    果然，和李文涛说起之后，他觉得安德言之有理，便慌张从东宫追出去。这不才一炷香的时候，便是把吟欢安全带回来了。

    安德示意人们上去迎接，只见迦鹿扶着吟欢从轿子中出来，随即淑妃也是下来。而片刻之后，却是见李文涛怀里抱着一个女子。安德走近才是发现那是跟他通报了消息的玉瑾！

    不多时，两个侍卫将一个男子放在担架上，这才是让安德下巴脱臼的人啊！竟然是萧格！他已经失踪了一个多月，虽然安德一直在派人在暗处找人打听着萧格的下落，却是未曾想到竟然会从淑妃娘娘的宫里将他接回来！

    将马车牵走之后，安德慌张上来迎着吟欢，转了几圈检查了一下吟欢没有受伤，走路还是平稳有力，气息也是和走的时候一样，才是放心走到了门口将房门打开。

    果然不出所料，安德在房间中已经准备好了热水和祛瘀伤的草药和膏药。他知道虞贵太妃的手下一定是不会饶人的，可未曾想到会下这么重的手！只见玉瑾被放在两张拼好的桌子上之时，嘴唇发白，脸上和胳膊上还有肚子上都是皮开肉绽，穿了那么厚的一件衣服都是遮挡不住这凶狠的皮鞭抽打！

    而萧格却是被一件大衣紧紧包裹着的，虽然没有伤口，但却是醒不过来。闭着眼睛，看起来像是睡着了，吟欢把脉之后，甚至是连脉搏都是正常！

    安德和李文涛被赶在了门外，说是要给玉瑾治理伤口，不便进去，可想到玉瑾身上的伤口，安德还是忍不住暗自垂泪。

    不多时，桃花和几个丫头便是将玉瑾的伤口按照吟欢的吩咐包扎好了。肖淑妃和玉瑾也被安排在临近吟欢房间的厢房住下。而吟欢却是一直注视着躺在桌子上沉睡着的萧格！她用尽了许多办法，却是没有一种办法可以让萧格醒来，甚至是针灸都不管用！

    沈太医紧紧皱眉，虽然知道这句话一旦说出口，宫中只怕又会有动乱，却还是俯首对苍凛尘道：“其实这件事并不难，皇后娘娘所中的癔症并不是因为皇后娘娘身子弱，若是微臣没有猜错的话，短时间内，皇后娘娘接触过会使人麻醉的药物。若是一般人接触了，不过是会出现幻觉，但若是孕妇接触之后，不只是会有幻觉，甚至会伤害到肚子里的孩子。”

    “什么意思？难道宫里还有人敢用污秽的东西伤害皇后吗？”苍凛尘一直隐忍着的声音扩大，青筋在额头微微皱起，显然是因为生气而出现的各种症状。

    “何止，若是老臣猜的没有错，只怕是皇后娘娘中的这种毒，是用一种慢性的姿态进入皇后娘娘的体内。虽然摄入量不多，却足以让一个普通的孕妇产生副作用，若是连续使用七日以上……”沈太医说道此处，眉头皱起，轻轻捻了一下胡须，将后边的话都哽咽在喉头。

    “会怎样？”苍凛尘拳头握的紧紧的，心中充满了愤恨。后宫中本来就是一个是非多的地方，原本他只以为是女人们之间的争风吃醋，没有想到，竟然会有人盯上了他的孩子！这个孩子是他最重要的东西，绝对不可以出意外！

    吟欢身子微微一动，紧紧抓着床单，细汗已经密密麻麻扑在了她的额头上，大叫道：“皇上，救命，皇上……”

    苍凛尘转身飞奔到吟欢身边，紧紧握着吟欢的手道：“不怕，吟欢，朕在你身边，不要害怕。”

    沈太医看着吟欢的症状，心中更加肯定了几分，跪在苍凛尘的脚下，镇定说道：“皇上，若是微臣猜测的没错，若是这种毒素一连七日摄入皇后的体内，恐怕会母子生命垂危！臣在房间中隐隐闻到了麝香的气味，若是猜测的没错，只怕是有人将麝香当做是香料之类的东西，放在了宫中。皇上若是想要救醒皇后娘娘，需要找到那种香料，臣才有本事将药草按照那施毒者的次序制出来解药！”

    苍凛尘紧皱眉头，将吟欢半抱在怀里，喝声道：“查，给朕查！将东宫所有会散发气味的东西都翻出来！朕倒要看看，是谁敢要动朕和皇后的孩子！”

    半柱香之后，房间中陷入了死一般的寂静，只见苍凛尘身前跪着一地的人，只有沈太医手里在摆弄着什么东西。

    “回皇上，的确是这个紫砂琉璃熏香炉不错。不管是质地还是材料都不是皇家的官窑出的紫砂琉璃。这种东西本来就罕见，一般人是不会有这样珍惜的东西的，造出来也一定是赝品，微臣手中的这一件，算的上是赝品中的上品。”沈太医仔细捣鼓着手中的香炉，里里外外都看了一便，检查之后才是严肃道。

    “可又解救皇后之法？”苍凛尘现在要听的是怎样将吟欢救了，然后再将那个背后的人一一查出来，随即将那个背后的人斩杀！吟欢失去一个孩子之后，心已经死去了。如今难得和他再次有了孩子，若是这个孩子会有什么事情，那么他一定是不会原谅那个始作俑者！

    沈太医扬扬下巴，只见身后张太医将一个带着药酒的碗端过来。药酒在碗中所有摇晃，被端到沈太医面前之后，只见沈太医用小刀将炉壁上的深色壁炉灰刮了一层。

    只见这些灰尘进了碗里之后，便是发出了一股恶臭味道，不像是之前还带着淡淡的香味。

    随着刺鼻气味散开，苍凛尘的眼神也是愈加深邃。后宫中最见不得的就是这些脏东西，虽然这些东西的主人不一定是后宫中哪个妃子的，但若是让苍凛尘知道是谁的，一定不会放过她！

    沈太医将那带着恶臭的碗放在一边，又从炉子中倒出来些灰烬。看来因为炉子中的香草已经全部燃烧殆尽，那么便只有用灰烬来检查了。

    果然，在灰烬之中，沈太医忽然闻到了一股浓烈的阴寒味道：“这，是麝香！”

    此话一出，苍凛尘那深邃的眸子带着冰冷的杀意紧紧盯着那个熏香炉子，随即说道：“给朕查！朕一定要知道，是谁要害朕的孩子！”

    “是！”元祥见苍凛尘满脸愤怒，手中把玩着的玉佩也是被捏的紧紧的，随即摔在了腿上。得令之后，便是从东宫的正殿出去。

    不多时，便是听见一个丫鬟叫嚷着的声音在宫中传来。丫鬟的声音带着央求的语气，却也是挣扎着说道：“放开我，放开我！”

    安德和元祥带着一众太监将手里的丫鬟扔在了苍凛尘的脚边上。

    只见这个压簧长得一张干净的脸蛋，虽然算不上是一个可爱的丫鬟，但也算的上是眉目清秀。她的眼中分明是带着恐惧的，身子还在颤抖，却勉强支撑着自己不做出违背皇帝意志的事情来。

    “叫什么？”苍凛尘只不过是说了三个字，便是见那个丫鬟将整个身子都贴在地面上，双手在额头前方放着，身子颤颤巍巍在抖着。

    “奴婢，奴婢叫小雪是后院厨房里的伺候。”自称是小雪的丫鬟身子摇摇晃晃，一句话也不敢多说，苍凛尘问什么就答什么。

    “为什么要陷害皇后？”元祥见苍凛尘的脸黑的如同是炭火盆中的木炭，便倾身上前，怒斥道。

    只见那个小雪一听是元祥发问，身子也就没有那么颤抖，说话也变得流畅起来，却是说不到重点上：“奴婢没有，奴婢真的是冤枉的，奴婢只不过是后厨的一个伺候丫鬟，怎么会到前殿来呢？奴婢真的是愿望的……”

    安德一脚提在了小雪的背后，小雪身子则是朝着前边摔了摔，随即怒斥道：“咱家平日对你也不错，你为何要谋逆皇后娘娘？你没有犯罪，那为何侍卫不去抓别的丫鬟，而抓了你来？难道要咱家大刑伺候吗？”

    安德这一脚却是让小雪的牙齿紧紧咬着下嘴唇，委屈说道：“奴婢也不知道是为何，大概是因为奴婢性子比较软弱，所以才被拿来了吧。奴婢真的是冤枉的……”

    安德一怒将厨房领事的嬷嬷带上来，问道嬷嬷：“咱家问你，今日的时候，小雪可是一直和你在一起，从未离开过半步？”

    掌事嬷嬷跪在地上，朝着安德叩头，这才说道：“今日小雪没有时时待在老奴身边，老奴今日因为要照看小皇子的饮食，所以去了内务府去领些新鲜的食材，想要给皇后娘娘进补。那个时候，老奴留下了小雪，让她做这里的接应，万一皇后娘娘想要吃什么她都可以第一时间送来。那段时间，小雪不在老奴身边。”

    安德得意蹲在小雪身边，这才说道：“你也听见了，最好你好好交代，你吃不了亏。可是你如果一直这么说话，只怕你是少不了要吃苦的。你不在领事嬷嬷身边的时候，都去干了什么？可有人证物证？”

    苍凛尘怒视着眼前的女子，这个女子的确是一个柔弱的主儿，但他看的出来，她却是有着极其强的心智，是不会被简单的迷惑的。这也是为何他会对她发问的原因。

    “安公公说的是哪里话，皇后娘娘对奴婢甚好，奴婢怎么会想要害皇后娘娘和小皇子呢？奴婢真的没有，那个时候，奴婢一直在厨房睡觉。”小雪身子有些颤抖，语气则是平静，似乎说出的每一句话都和她无关一般。

    元祥站在一边轻哼了一声，只见他双手击掌，桃花便是从门口进来，跪在地上给苍凛尘请安之后才说道：“今日奴婢奉迦鹿姑姑之命去厨房找掌事嬷嬷做参汤给皇后娘娘。可到了之后才知道掌事嬷嬷已经去了内务府，奴婢便自己动手做了参汤，期间并未见到有人在厨房中伺候。”

    “可有人在睡觉？”元祥补问道。

    “不曾。”桃花言简意赅，跪拜了苍凛尘便是出门去了。

    房间中又是寂静，一片尘埃落定的寂静。

    “说吧，谁派你来的，为何要伤害朕和皇后的孩子？”苍凛尘手中的玉佩依旧在右手中摸着，左手则是紧紧握着吟欢的手心。

    吟欢服用了些安胎和安神的草药，终于是不再尖叫。只是昏睡在床榻之上，而身边却是跪了一大堆人。

    “奴婢，没有……”小雪依旧是不肯招，她洁白的牙紧紧咬着下嘴唇，说话的时候带着哽咽的声音，底气也是越来越弱。

    苍凛尘大手一挥，道：“带走吧，让宗人府去办，那里会有解决办法的。”

    不多时，小雪那个丫鬟便是被带走了。苍凛尘则是在床榻上坐着，大约过了半柱香的时候，等到安德再次回来通报的时候，却是见房中只有苍凛尘、沈太医、迦鹿、元祥四人。当然还有依旧躺在床榻上的吟欢。

    安德正要大声叫，却是见元祥的食指在两半嘴唇的边上竖了起来，比划了一个安静的姿势。

    安德立刻用双手将自己的嘴唇捂住，小声说道：“皇上，请您移驾，借一步说话。”

    苍凛尘将吟欢的被子掖好，吩咐迦鹿和沈太医好好照顾吟欢，自己则是走到了门口，安德一直尾随着苍凛尘，解释道：“已经问清楚了，这个叫做小雪的女子是上次被带去天牢柱子的下属，这次事情好像是柱子安排的。小雪不过是为了柱子办事，似乎是因为他曾经救过她一命要报恩的。至于柱子那里是为了什么原因，奴才尚不清楚。”

    苍凛尘眉头紧紧皱起，上官云龙已经调查了柱子很久，那个叫做柱子的人，原本就是李天语，那是虞贵太妃身边的忠实太监。曾经一度是虞贵太妃的心腹，这件事若是真的是他所为，多半虞贵太妃也脱不了干系……