
    沈太医紧紧皱眉，虽然知道这句话一旦说出口，宫中只怕又会有动乱，却还是俯首对苍凛尘道：“其实这件事并不难，皇后娘娘所中的癔症并不是因为皇后娘娘身子弱，若是微臣没有猜错的话，短时间内，皇后娘娘接触过会使人麻醉的药物。若是一般人接触了，不过是会出现幻觉，但若是孕妇接触之后，不只是会有幻觉，甚至会伤害到肚子里的孩子。”

    “什么意思？难道宫里还有人敢用污秽的东西伤害皇后吗？”苍凛尘一直隐忍着的声音扩大，青筋在额头微微皱起，显然是因为生气而出现的各种症状。

    “何止，若是老臣猜的没有错，只怕是皇后娘娘中的这种毒，是用一种慢性的姿态进入皇后娘娘的体内。虽然摄入量不多，却足以让一个普通的孕妇产生副作用，若是连续使用七日以上……”沈太医说道此处，眉头皱起，轻轻捻了一下胡须，将后边的话都哽咽在喉头。

    “会怎样？”苍凛尘拳头握的紧紧的，心中充满了愤恨。后宫中本来就是一个是非多的地方，原本他只以为是女人们之间的争风吃醋，没有想到，竟然会有人盯上了他的孩子！这个孩子是他最重要的东西，绝对不可以出意外！

    吟欢身子微微一动，紧紧抓着床单，细汗已经密密麻麻扑在了她的额头上，大叫道：“皇上，救命，皇上……”

    苍凛尘转身飞奔到吟欢身边，紧紧握着吟欢的手道：“不怕，吟欢，朕在你身边，不要害怕。”

    沈太医看着吟欢的症状，心中更加肯定了几分，跪在苍凛尘的脚下，镇定说道：“皇上，若是微臣猜测的没错，若是这种毒素一连七日摄入皇后的体内，恐怕会母子生命垂危！臣在房间中隐隐闻到了麝香的气味，若是猜测的没错，只怕是有人将麝香当做是香料之类的东西，放在了宫中。皇上若是想要救醒皇后娘娘，需要找到那种香料，臣才有本事将药草按照那施毒者的次序制出来解药！”

    苍凛尘紧皱眉头，将吟欢半抱在怀里，喝声道：“查，给朕查！将东宫所有会散发气味的东西都翻出来！朕倒要看看，是谁敢要动朕和皇后的孩子！”

    半柱香之后，房间中陷入了死一般的寂静，只见苍凛尘身前跪着一地的人，只有沈太医手里在摆弄着什么东西。

    “回皇上，的确是这个紫砂琉璃熏香炉不错。不管是质地还是材料都不是皇家的官窑出的紫砂琉璃。这种东西本来就罕见，一般人是不会有这样珍惜的东西的，造出来也一定是赝品，微臣手中的这一件，算的上是赝品中的上品。”沈太医仔细捣鼓着手中的香炉，里里外外都看了一便，检查之后才是严肃道。

    “可又解救皇后之法？”苍凛尘现在要听的是怎样将吟欢救了，然后再将那个背后的人一一查出来，随即将那个背后的人斩杀！吟欢失去一个孩子之后，心已经死去了。如今难得和他再次有了孩子，若是这个孩子会有什么事情，那么他一定是不会原谅那个始作俑者！

    沈太医扬扬下巴，只见身后张太医将一个带着药酒的碗端过来。药酒在碗中所有摇晃，被端到沈太医面前之后，只见沈太医用小刀将炉壁上的深色壁炉灰刮了一层。

    只见这些灰尘进了碗里之后，便是发出了一股恶臭味道，不像是之前还带着淡淡的香味。

    随着刺鼻气味散开，苍凛尘的眼神也是愈加深邃。后宫中最见不得的就是这些脏东西，虽然这些东西的主人不一定是后宫中哪个妃子的，但若是让苍凛尘知道是谁的，一定不会放过她！

    沈太医将那带着恶臭的碗放在一边，又从炉子中倒出来些灰烬。看来因为炉子中的香草已经全部燃烧殆尽，那么便只有用灰烬来检查了。

    果然，在灰烬之中，沈太医忽然闻到了一股浓烈的阴寒味道：“这，是麝香！”

    此话一出，苍凛尘那深邃的眸子带着冰冷的杀意紧紧盯着那个熏香炉子，随即说道：“给朕查！朕一定要知道，是谁要害朕的孩子！”

    “是！”元祥见苍凛尘满脸愤怒，手中把玩着的玉佩也是被捏的紧紧的，随即摔在了腿上。得令之后，便是从东宫的正殿出去。

    不多时，便是听见一个丫鬟叫嚷着的声音在宫中传来。丫鬟的声音带着央求的语气，却也是挣扎着说道：“放开我，放开我！”

    安德和元祥带着一众太监将手里的丫鬟扔在了苍凛尘的脚边上。

    只见这个压簧长得一张干净的脸蛋，虽然算不上是一个可爱的丫鬟，但也算的上是眉目清秀。她的眼中分明是带着恐惧的，身子还在颤抖，却勉强支撑着自己不做出违背皇帝意志的事情来。

    “叫什么？”苍凛尘只不过是说了三个字，便是见那个丫鬟将整个身子都贴在地面上，双手在额头前方放着，身子颤颤巍巍在抖着。

    “奴婢，奴婢叫小雪是后院厨房里的伺候。”自称是小雪的丫鬟身子摇摇晃晃，一句话也不敢多说，苍凛尘问什么就答什么。

    “为什么要陷害皇后？”元祥见苍凛尘的脸黑的如同是炭火盆中的木炭，便倾身上前，怒斥道。

    只见那个小雪一听是元祥发问，身子也就没有那么颤抖，说话也变得流畅起来，却是说不到重点上：“奴婢没有，奴婢真的是冤枉的，奴婢只不过是后厨的一个伺候丫鬟，怎么会到前殿来呢？奴婢真的是愿望的……”

    安德一脚提在了小雪的背后，小雪身子则是朝着前边摔了摔，随即怒斥道：“咱家平日对你也不错，你为何要谋逆皇后娘娘？你没有犯罪，那为何侍卫不去抓别的丫鬟，而抓了你来？难道要咱家大刑伺候吗？”

    安德这一脚却是让小雪的牙齿紧紧咬着下嘴唇，委屈说道：“奴婢也不知道是为何，大概是因为奴婢性子比较软弱，所以才被拿来了吧。奴婢真的是冤枉的……”

    安德一怒将厨房领事的嬷嬷带上来，问道嬷嬷：“咱家问你，今日的时候，小雪可是一直和你在一起，从未离开过半步？”

    掌事嬷嬷跪在地上，朝着安德叩头，这才说道：“今日小雪没有时时待在老奴身边，老奴今日因为要照看小皇子的饮食，所以去了内务府去领些新鲜的食材，想要给皇后娘娘进补。那个时候，老奴留下了小雪，让她做这里的接应，万一皇后娘娘想要吃什么她都可以第一时间送来。那段时间，小雪不在老奴身边。”

    安德得意蹲在小雪身边，这才说道：“你也听见了，最好你好好交代，你吃不了亏。可是你如果一直这么说话，只怕你是少不了要吃苦的。你不在领事嬷嬷身边的时候，都去干了什么？可有人证物证？”

    苍凛尘怒视着眼前的女子，这个女子的确是一个柔弱的主儿，但他看的出来，她却是有着极其强的心智，是不会被简单的迷惑的。这也是为何他会对她发问的原因。

    “安公公说的是哪里话，皇后娘娘对奴婢甚好，奴婢怎么会想要害皇后娘娘和小皇子呢？奴婢真的没有，那个时候，奴婢一直在厨房睡觉。”小雪身子有些颤抖，语气则是平静，似乎说出的每一句话都和她无关一般。

    元祥站在一边轻哼了一声，只见他双手击掌，桃花便是从门口进来，跪在地上给苍凛尘请安之后才说道：“今日奴婢奉迦鹿姑姑之命去厨房找掌事嬷嬷做参汤给皇后娘娘。可到了之后才知道掌事嬷嬷已经去了内务府，奴婢便自己动手做了参汤，期间并未见到有人在厨房中伺候。”

    “可有人在睡觉？”元祥补问道。

    “不曾。”桃花言简意赅，跪拜了苍凛尘便是出门去了。

    房间中又是寂静，一片尘埃落定的寂静。

    “说吧，谁派你来的，为何要伤害朕和皇后的孩子？”苍凛尘手中的玉佩依旧在右手中摸着，左手则是紧紧握着吟欢的手心。

    吟欢服用了些安胎和安神的草药，终于是不再尖叫。只是昏睡在床榻之上，而身边却是跪了一大堆人。

    “奴婢，没有……”小雪依旧是不肯招，她洁白的牙紧紧咬着下嘴唇，说话的时候带着哽咽的声音，底气也是越来越弱。

    苍凛尘大手一挥，道：“带走吧，让宗人府去办，那里会有解决办法的。”

    不多时，小雪那个丫鬟便是被带走了。苍凛尘则是在床榻上坐着，大约过了半柱香的时候，等到安德再次回来通报的时候，却是见房中只有苍凛尘、沈太医、迦鹿、元祥四人。当然还有依旧躺在床榻上的吟欢。

    安德正要大声叫，却是见元祥的食指在两半嘴唇的边上竖了起来，比划了一个安静的姿势。

    安德立刻用双手将自己的嘴唇捂住，小声说道：“皇上，请您移驾，借一步说话。”

    苍凛尘将吟欢的被子掖好，吩咐迦鹿和沈太医好好照顾吟欢，自己则是走到了门口，安德一直尾随着苍凛尘，解释道：“已经问清楚了，这个叫做小雪的女子是上次被带去天牢柱子的下属，这次事情好像是柱子安排的。小雪不过是为了柱子办事，似乎是因为他曾经救过她一命要报恩的。至于柱子那里是为了什么原因，奴才尚不清楚。”

    苍凛尘眉头紧紧皱起，上官云龙已经调查了柱子很久，那个叫做柱子的人，原本就是李天语，那是虞贵太妃身边的忠实太监。曾经一度是虞贵太妃的心腹，这件事若是真的是他所为，多半虞贵太妃也脱不了干系……