
    吟欢潜意识中觉得一定是发生了什么不得了的事情，果然在严格的询问之下，安德还是说出了事情。

    “皇后娘娘保重身体，奴才也是为了您的身子好，所以没有说，若是皇后娘娘想要责罚，就责罚奴才好了，这是奴才不让迦鹿说的。”安德跪在床榻前，朝着吟欢叩了几个头，额头有些微微发红，还要继续叩头，却是被吟欢一把拉住。

    “不必口头了，本宫想要件淑妃，让淑妃来一趟。”吟欢从被窝里出来，洗漱用餐之后，表情淡然看着淑妃，放下筷子，安静问道：“什么时候的事情？”

    肖淑妃原本还想着怎么将这件事情告之皇后，害怕动了胎气，会让她的身子更加脆弱。虽然吟欢已经知道了事情的结果，但她还是在见到了吟欢之后，难以说出这种伤人的话来。

    “本宫不生气，不过有些想不通罢了，究竟是什么时候的事情？”吟欢说话声音平静，似乎这件事未曾掀起大浪，只不过是让她心中有些不安静罢了。

    肖淑妃见吟欢状态还好，也才放心，凑到吟欢身边，找了个位子坐下来，低垂着眼睑说道：“是昨夜，昨天夜里，你和皇上从太庙回来之后，便是听说灵水寺出了火灾。当时那里的守卫已经努力灭火了，因为害怕火势延绵到太庙去，损失倒是不大，只不过，良妃和侍女都已经被烧死了……”

    “尸体找到了吗？”吟欢深信活要见人，死要见尸的。若是良妃她们不过是因为一些难以抗拒的自然原因便没有了性命，可吟欢却觉得这件事实在是太过于蹊跷。偏偏是在她去过灵水寺之后。

    肖淑妃暗暗叹气道：“本宫知道你一定会这么问，已经命人在找了。来的时候，那边的侍卫说，找到两具女子的尸身，只不过面目全非了。大概是良妃和空静的，毕竟她们的身形是一样的……”

    吟欢声音有些哽咽，嗓门犹如堵着什么东西一般。她不过是去了想要问些东西罢了，可怎么会让良妃就这样无辜丧命了呢？难道有人想要让良妃交代什么，所以毁尸灭迹了吗？

    可昨日实属巧合，若是说吟欢是因为一个机缘巧合和良妃相遇，那么在背后操纵的人，一定是用了什么阴谋才做到的！

    “是什么原因呢？”吟欢淡定对眼前的人说道，声音中却是带着些哽咽。良妃虽然她并不为熟悉，但她隐约间觉得，这个女子是她什么重要的人，大概是亲人？那个挂画中的女子，她的确见过，而不再别处，是在赢国见过！那分明就是德妃！是夏吟欢的生母啊！吟欢心中隐约觉得，良妃可能是她的姐姐，可能是碧柔姑姑曾经无意中对吟欢说过的姐姐。

    只不过碧柔姑姑已经过世了，德妃也不再。良妃知道自己的身世吗？

    肖淑妃见吟欢意志消沉，便想要开导她。只见她拍了拍双手，玉瑾从门外进来，手中拿着一副画卷。

    “这是唯一在房间中保持着干燥的东西，见良妃如此珍惜，便觉得应该送给你，毕竟你们也是那几年宫中感情最为要好的……”肖淑妃点头，便是见玉瑾将画作打开。

    “这……”吟欢双眸放光，心中一种难以抗拒的感情又一次喷涌而出。这画不正是那个德妃的画吗？虽然吟欢不是她亲生的孩子，但这肉体的真实感情，她仍旧无法抗拒。

    双手将画捧过来，对肖淑妃道：“谢谢。”

    从那之后的好几天，吟欢都将自己关在房间中不出门，直到第七日的时候，才是从东宫的大殿中出来。

    “皇后娘娘？”夏毓婉再次见到吟欢的时候，只见她脸色更加红润了，虽然精神不太好，但显然是比之前闭门谢客要好的多。

    吟欢从“毓秀大方”这四个字的牌匾下进来，左右看了看，房间的布置还算是清新雅致，比起之前那浮躁的气质要好上许多了。

    “皇后娘娘您的起色好多了，婉儿本来还想要娶探望你的，但看你现在神采飞扬，心中也踏实许多。”夏毓婉说话恭敬，对吟欢更加如此。听安德说，夏毓婉变化了不少，原本总是和下人们过不去，喜欢穿红戴绿，但一个多月以来，已经成了一个大家闺秀的样子。说话做事都是分寸拿捏得刚到好处，眼神中也是多了几分清明。

    迦鹿受了吟欢的命令从门口出去，把守着房间的门。

    夏毓婉正要帮吟欢斟茶，却是吟欢将她递过来的茶杯一拂袖拍在地上，冷声喝道：“为什么？为什么要这么做？”

    吟欢的眼神中带着冷意，这种冰冷一切的冷意，自从有了孩子之后，便是好了许多，却未曾想要今日又在夏毓婉的身上用了。

    夏毓婉震惊之余将地上的碎片一片片捡起，尴尬道：“皇后娘娘说的是什么，婉儿不懂。”

    吟欢一脚踩在夏毓婉的手上，她正要拾起碎片的手被割伤，伤口汨汨流血。将原本白皙的手指都染红。

    “不要装蒜，别以为本宫不知道，那日你也去了灵水寺。门口没有把手，本宫在窗前看到的黑影就是你吧？你为何要这么做！她们不过是没有反抗能力的人罢了，你和她们有和冤仇，定要她们丧命才甘心！”吟欢狠狠踩着夏毓婉的手指，她以为夏毓婉已经改过自新，却未曾想要竟然夏毓婉做出来如此伤天害理的事情！

    夏毓婉的脸色一变，被吟欢压着的手指动弹不得，却是眼中带着同样的冰冷，淡淡说道：“我没有杀她们，我不过去问她们我想要知道的事情罢了。是她们自己不愿意说，那场火灾，不是我干的！”

    “住口！你若是想要知道，大可以心平气和，为何不烧别的地方，只是将良妃的禅房烧了呢？你究竟是何居心？夏毓婉，难道你现在还想要得到苍凛尘的爱吗？你该看的清楚，即便是夏毓秋，在成为秋嫔之后，也只有一朝殊荣，之后便是禁足，现在还未曾出门。皇帝的女人，有几个是幸福的？本宫答应过掷妃，她日必保你一命。你何苦要自寻死路！”

    吟欢用力踩着夏毓婉的手指，在脚下左右揉捻着，眼中冷冷的恨意不减反加。

    夏毓婉身子一颤，她想做的，还是被吟欢看出来了吗？

    “你还是发现了，不过我想说的是，我想要成为苍凛尘的女人，不过是想要让夏毓秋知道，她成不了事，想要报仇罢了。你以为我这么长时间苦练歌舞，是为何？我等的时间太长了，若不是那日被夏毓秋抢先一步，现在颐指气使的依旧是我夏毓婉！”夏毓婉推了推吟欢，发现推不开之后也不做无谓的抗争，反正现在为止，受过的伤也不止这些了。

    吟欢忽然停止了搓捻，抬脚朝着夏毓婉的肩膀上踢了一下，夏毓婉的身子便是朝着后边倒去：“给本宫一个非要成为妃子的理由。”

    吟欢双眼冷冷注视着夏毓婉，声音中却是带着不容置疑的命令，这种帝王一般的压迫感，还是让夏毓婉心中一震。

    “不需要理由，我想要超过夏毓秋，就是这么简单。”夏毓婉捂着肩膀，咬着下嘴唇脸别过去一边。

    吟欢却依旧不依不饶道：“你是想要知道夏毓秋是不是已经到了让你不可企及的地步吗？你不会成为苍凛尘的女人的，因为你的命运，要比夏毓秋幸运的多。太后已经答应，让你以擎国郡主的身份嫁到漠东去了，那里的古赫勒王需要一位美貌智慧的王妃，本宫和太后都觉得你是最佳人选。你将成为漠东骄傲的阏氏，你的位份永远在夏毓秋之上。”

    夏毓婉身子一颤，想到之前吟欢说过的让她高于夏毓秋的话，原来是要让她远离这里吗？那么那个人，岂不是今生都难以再见到了？

    夏毓婉咬着下嘴唇，不甘心道：“我不要！我不要去漠北，不要去那么远的地方！”

    “由不得你。”吟欢轻描淡写说了四个字，却还是在出门之前说了一句：“本宫会让你见到你想见得人，你将永远是擎国的骄傲，漠北的阏氏，永远在夏毓秋之上。”

    房门打开的时候，吟欢如同一个逆光的王者一般。她说的每一句话都是带着不容抗拒的味道，而迦鹿将礼部送来的婚衣放在夏毓婉的眼前之时，她还是冷着脸点头。

    后来，迦鹿和吟欢说，从来没有见过夏毓婉那么悲伤。好像有什么她不得不做的事情一般，迦鹿见惯了骄纵的夏毓婉，对于如今这个学会隐忍和坚强的夏毓婉倒是更加陌生。

    吟欢不过是轻轻点头，苍凛尘曾说过漠北战事不断，虽然哈勒王已经签署了条约，漠北的哈赤乐女王因为国内的天灾已经停战，漠西的桀王本来就无心恋战，这场战争也不过是在保护自己部族的疆土，没有受损害，自然不会继续开战。倒是漠东的古赫勒王一直蠢蠢欲动，竟然扬言要将哈勒王赶出大漠，取而代之。

    擎国虽然有心，却力不足。苍凛尘依旧是想要和亲的，但吟欢看的出来，他显然在说道和亲人选的时候，有些不自然。若不是他一时控制不住，现在古赫勒王恐怕已经安静了。

    但吟欢还是推荐了夏毓婉。当苍凛尘听到这个名字的时候，却还是想到了那个穿着一袭红衣，被太监们打的鼻青脸肿的女子。虽然出身娇贵，却并未有大家闺秀的气息，也并不可以激起男人的爱和征服欲。这样的女子真的可靠吗？

    吟欢便是决定今日让苍凛尘拜见夏毓婉的。可夏毓婉伤了手指，琴棋书画只怕是不能了，最多只能表演一个舞蹈。