
    他低着头，不敢端详虞太妃现在的容貌。

    “皇后为何和皇帝起了争执？”虞太妃神色如常，却有一股让人浑身颤栗的感觉。

    太监吓得打了个哆嗦，回答道，“其实是因为夜行欢，皇后娘娘亲口承认和夜行欢夜晚在宫中漫步，所以皇上才……”

    “哦？”虞太妃的声音加重，跪在地上浑身颤抖禀报道，“皇上问皇后，夜行欢可是比皇上还重要，皇后娘娘说了个是，皇上这才勃然大怒，抓了皇后娘娘。”

    虞太妃眼眸闪过一丝困惑，缓缓说道，“皇后难道是因为看在珍妃娘娘的份上，所以才说出如此大逆不道的话的？”

    她才不相信，那个女人真的会那么蠢，只怕一切都是她在暗中精心部署。

    太监的脸白的跟纸一样，主子们的心思他怎么猜得透，险些被这股压力逼得晕过去，“虞太妃，这些事奴才真的不知，奴才再去打探打探。”

    “行了，你先下去吧。”等了许久，虞太妃这才传来一阵冰冷的声音，太监如释重负，连滚带爬的跑走，险些吓出病来。

    “蓉儿，你说这到底是怎么回事？夏吟欢那个女人怎么会和苍凛尘吵起来？”太后的脸冰冷的致命，旁边的嬷嬷不敢答话，此事的确很古怪，而且皇上现在的态度，也很让人觉得疑惑。

    她想了半天，给虞太妃盖好了被子出声道，“太妃娘娘，我看咱们不如去找那个夜行欢试试情况，也许还能知道点什么。

    也对，如今也只能从夜行欢那里套出话来了。

    她很担心，这是她的某种算计，虞太妃的眼睛里面掠过了一丝杀意，如果这一次她是刻意伪装，那么她就让她变成真正的死人，要不然这样的心计，自己难成大计。

    “去请夜行欢过来。”虞太妃心乱如麻，赶紧让人去把夜行欢找来。

    宫女见嬷嬷出来，赶紧进出出声道，“虞太妃娘娘，金珍珠在御书房跪了两个时辰了，婉月公主也哭闹着呢，太妃娘娘打算怎么办？”

    虞太妃眉头一皱，从床上起身，“那个金珍珠如今什么意思？”

    她在金家只能是一颗废子，不过这个女人狼子野心，今日听闻夏吟欢出事第一个出头，只怕事有蹊跷。

    “奴婢等不知道。”跪着的宫女不断的颤抖着。

    “走，本宫倒要看看，她们能翻了天不可。”说完嬷嬷赶紧上前搀扶着虞太妃，命人准备御辇。

    “等一会夜行欢来了，让他在宫里面等本宫，你们几个要记得在一旁好好的盯着他，看他到底什么心思。”虞太妃捏着把手，看着旁边的嬷嬷。

    “老奴知道。”

    今夜注定是个不平之夜，嬷嬷扶着虞太妃下来，远远的就看到金珍珠跪在地上，旁边有个小人怯怯的看着她。

    虞太妃的手握成拳，让几个嬷嬷退开，走到金珍珠的面前出声道，“金贵人？你这是做什么？”

    金珍珠看到是虞贵妃，眼睛浮现出一层泪光，可怜兮兮的叩首，“太妃娘娘，婉月年纪还小，不能没了皇后娘娘，所以臣妾在这里请求皇上放了皇后一把。”

    虞太妃看着她，凌空虚抬，“你这是做什么，婉月是皇上的小公主，皇上不会对她怎么样的，皇后顶撞皇帝，目无法纪，已是大罪，你难道还想要逼迫他不成？”她冷冷的说道，金珍珠在宫里面，目的绝非那么简单，今日一举，她更加确定这个女人的心思。

    金珍珠听到这话，立刻起身，拍了拍身上的尘土，“既然有虞太妃这句话，珍珠就心安了，只不过太妃娘娘，皇上已经把自己足足关了一晚上了，臣妾实在是担心啊？”

    为了夏吟欢，他居然关了自己一晚上，虞太妃压抑着心火，亲自走到门口，用手敲了敲那道紧闭的宫门，“皇帝……”

    没有任何人的回应，婉月可怜兮兮的看着金珍珠，“婉月，你娘没事，咱们一会就回去睡觉觉好不好。”

    婉月的眼神怯生的看着那个华福的女人，贴在金珍珠的耳边，“金姨姨，咱们能不能离她远点。”

    她点点头，牵着婉月走，今日一举，除了帮夏吟欢说两句话之外，也可以试探下那两个人的口风，她是赚了，若是太后还活着，自己尚有可能被嫁去大漠，如今她被关，苍凛尘哪还有这份心思。

    屋内安静的很，虞太妃看着狼藉的地上，一脸愤怒。

    苍凛尘坐在桌边，奏折洒了一地，老远就感觉到他的怒气，虞太妃瞥了一眼身后的宫人，让他们先走，这里留给自己对付。

    “皇帝，这到底是怎么了？”虞太妃走到他的跟前，苍凛尘装作没看见，靠在椅子上，闭幕养神。

    这样的皇帝，连她都有些猜不透了，只好道，“难不成就要为了个女人？连天下苍生都不顾了吗？说出去岂不是贻笑大方。”

    “太妃，朕心里面没什么？”

    他肯说话，虞太妃心里面的担忧才压下来，坐在旁边的软蹋上，看着眉宇间透露着疲惫的苍凛尘出声道，“皇后犯下如此大罪，皇帝打算怎么办？”

    “朕……”苍凛尘咬牙切齿，想着她和那么多的男人，眼睛就闪过一丝阴鸷。

    “皇儿若是真的放不下，那便关她几日就是。”她早已猜到他不会动她，索性给了他个台阶，冲着苍凛尘温和的一笑，让他过来。

    “可是朕咽不下这口气。”苍凛尘落座，脸上带着丝丝怒气。

    “皇帝大可以让刘策和夜行欢离开皇宫，只要剪短了她的羽翼，她也不过是个平凡的女人，何况若她一废，谁能做皇后？谁还能把持后宫？”

    “太妃的话，让朕清醒了不少。”苍凛尘现在终于冷静下来，只是脸上还是有些迟疑。

    “皇上，此次一定要给皇后小惩大诫，虽然不能废了她，但也要让她在天牢里面住上几日，要让她知道王法。”说完眼睛里面扫过一丝精芒，“夜行欢便交给本宫处置……”

    “虞太妃，朕绝没有杀行欢之意。”苍凛尘警告的道。

    “本宫知道。”她脸上带着温柔的笑意，“皇帝这些年为了前朝后.庭的事已经辛苦了，本宫不会给你找麻烦的。”

    “既然太妃明白，那朕就放心了。”苍凛尘轻轻叹了一口气，靠在了软垫上，闭目养神。

    御书房内，弥散着一股浓浓的亲情。

    苍凛尘在那边思考该怎么处罚她，可是吟欢却在牢里面过得简简单单，她也不挑狱中的食物，更不与人交谈，不过仅过了一顿饭，便有人换掉了她的吃食。

    看着食盒里面的食物，虽然谈不上精美，但绝对是好吃的，她拿出碗和筷子，细嚼慢咽的开始吃起来，那模样，根本就不像是个阶下囚。

    这两日，牢房里面的人总会半夜传来哀嚎声，毕竟这里是天牢，敲打死刑犯是这帮狱卒的乐趣，她听到各种惨叫的声音，让她赶紧恶心，看着饭也没了食欲。

    “这皇后还真的是不怕死啊，什么食物都敢往嘴里放，不过这几天也奇怪，怎么有好几拨人给她送吃的。”几个牢头在门口议论着，实在是猜不透。

    “虽然皇后在后宫的人缘不好，但好歹也这么多年屹立不倒，咱们啊还是别废话了，我听大人说，有可能过两日要把皇后放出去，所以咱们还是别得罪她了。”

    有一个狱卒听到这话，身子打了个寒蝉，他可是前两天嘲讽过吟欢的人，也不知道她以后会不会对他下手。

    只不过众人还觉得奇怪的一件事，自从她进来之后，除了吃饭睡觉之外，几乎没有任何动作，他们在天牢里面一辈子，从来没有见过这种人。

    虞太妃的宫里面，夜行欢坐在椅子上，用手抚摸着面前的茶杯，羽冠高高竖起，一席白衣，好生俊美。

    “夜行欢。”虞太妃眯着双眼，倒是慈爱，只不让让人觉得可怖。

    这两日夜行欢也是那里都没有去，只在吟欢的宫中守着，任凭别人怎么问他，他都没有半句话，这让她甚是窝火，若是不顾苍凛尘反对对付他，只会让苍凛尘讨厌她，到时计划就更远了。

    夜行欢没什么念头，他在等，等这帮人先动手。

    虞太妃连续说了三句话，他一句都不答，坐在那里只品茶，她在也沉不住气说道，“夜行欢，本宫在问你话。”

    “娘娘，他好像是个哑巴，咱们已经问了那么多句了，要不然……”

    “怎么？太妃娘娘要在这个节骨眼上杀我？凛尘和我的关系匪浅，你若是动了我，后果恐怕很不堪吧？”

    “不堪？”虞太妃的眸光渐渐变冷，“你在这个宫里面呆一天，本宫就有法子治你一天，你今日不说你的目的，迟早有一日，本宫要你死！”

    他说完，夜行欢更是一只手摸着茶杯，幽幽的品茶，众宫人气得浑身都颤抖。

    “夜行欢，你真是厉害，不过你在厉害，夏吟欢现在也在牢里，皇帝没心思杀她，但本宫有，你和她，做个选择吧！”她懒得在他面前装出一副慈悲的样子，索性把该说的话全部都说了。

    !!

    