
    几日之后。

    南疆可汗的儿子拓跋策从南疆出发，路途已经遇见了几波大漠派来的杀手，幸亏夜行欢防御的当，一切并未如他们所愿。

    “夜行欢，这都第五波了啊，你也不好好的准备准备，你可知道大漠有心阻止拓跋测和苍凛尘结盟……”刘策坐在夜行欢的身边，用手敲打着桌面，对他的不变应万变，觉得很稀奇。

    “听闻南疆太子来朝，大漠也派了几个使臣一同朝贺，此事断不会是大漠做的，他们也是静观其变，拓跋策分明是自作主张，妄图让我朝与大漠决裂，他好从中作梗。”夜行欢冷淡的说道，心中早有计划。

    “哦，没想到竟然是南疆自己耍的手段？”刘策沉思了一阵，觉得有一丝，“这拓跋袁个老狐狸。”

    他只想让大漠和苍凛尘打得不可开交，到时螳螂捕蝉，他不是白占了便宜？

    夜行欢点头，“此次去南疆也同拓跋太子见过几面，总觉得此人心思缜密，见大漠与我们势成水果，假意与我朝结盟，恐怕目的不纯。”他的声音变得冰冷，“这两日我已命人做好了全面警戒，若是他还敢出手，我定要他的性命。”

    夜行欢绝不会拿江山社稷开玩笑，不管南疆和大漠之间有任何的想法，他都要把这帮人一网打尽。

    “京城已经加派了不少人手，你不用太过担心。”刘策最近也是几方奔走，看着这歌舞升平的盛世忍不住皱了眉头，“如今天下动荡，这帮百姓竟然浑然不知。”

    夜行欢拿起茶杯微微抿了一口，嘴上勾起一丝淡淡的笑容，“他们不过是寻常百姓，哪懂这其中利害关系？”

    “就算你我卖尽了性命为了天下苍生，朝廷里面那帮害群之马一样存在着。”刘策有些不满，随即像是想到了什么一般出口到，“那个哒哒公主到底什么来历，有意结盟竟还让她嫁入宫中，岂不是和皇后作对？”

    “拓跋策此人精明的很，有公主联姻自然能让两国的关系固若金汤。”夜行欢嘴角勾起一丝无奈“我们只管部署好一切便是，万不能让人有可曾之机。”

    “我知道。”刘策淡淡的开口，他对于夜行欢的智谋从不怀疑，夜行欢本来就是皇族众人，，而且他的势力不同寻常，苍凛尘对他，也有一种特殊的感情，此番回朝，目的怕只是为了后宫的那个女人。

    “刘策，最近一切小心，暂时不要出入后宫。”夜行欢淡淡的提醒，他心里面也觉得刘策对吟欢的关注过多。

    吟欢倒不知道这帮人的算计，整日吃饭睡觉，婉儿看着她要么练字，要么看着医术，就觉得心里面发毛，娘娘这般斗志全无，可该如何是好？

    看着自己最近有所长进，吟欢忍不住眯着眼带着笑意，“婉儿，我的字好不好看啊？”

    “还好。”身后有个冷冷的嗓音传来，夜行欢扫了一眼桌上的字淡淡出声，吟欢眉头一皱，把毛笔放下脸上还是有些惊愕，“大半夜的你跑这里来干什么？”

    真是丢人，没事做这些事居然被发现了，夜行欢能文能武，在他面前班门弄斧，也不知道他会不会嘲笑他。

    夜行欢一个侧身就把她写的字高高举起来，一会点头，一会皱眉，吟欢站在他面前，上蹿下跳的抢了好几次也没有拿到，有些泄气的出声道，“有病啊，大晚上的忽悠人好玩是不是？”

    夜行欢毫无动静，吟欢瞪了他一眼，“够了，还来。”

    他摇摇头，一副不还的样子，将她写的字折好，吟欢看着他的动作，扫了他一眼，“夜行欢，你什么意思？”

    夜行欢嘴角一勾，双眸看着她，思索了一阵，“我记得你好像还没有送我这个哥哥什么礼物，今日这字就当送我好了。”

    ……

    他的话让她脑袋轰了一下，也懒得计较他什么意思了，只不过他大半夜的来这里干嘛？断不会是无聊发了疯吧？

    “行了，你今天来到底是干嘛的？”吟欢坐在上首，拿起茶杯打量了他一下，一段日子不见，他倒是变黑了不少，看来边境的太阳有够毒的。

    他面带着笑容，眸光一闪，“回来也没有见到你，趁着晚上有空，过来看看你。”

    “我有什么值得好看的？现在这样被囚，多少人躲避都躲不及。”

    吟欢总觉得他今天说话干事都带着刺啊，让她觉得怪怪的。

    “对了。”夜行欢手掌摊开，拿出一个通透的玉镯，吟欢眼睛放着光，“血玉，你从哪里弄来的？”说完带在自己的手上，丝毫不客气。

    夜行欢见她喜欢舒了一口气，为了这玉镯他追了那个人一座城，幸亏是买到了，吟欢摸着玉镯，出声笑道，“没事送我什么东西，不过还是谢谢你了，你倒是明白我的心意，知道我喜欢什么。”

    “偶尔碰到了而已。”他脸带柔和，心里面扑腾扑腾的跳。

    “想必你今天来不止这一个目的吧？”吟欢的眼睛闪过一丝清明，不住的拨弄着玉镯，难掩喜欢。

    夜行欢见她防备心过重，忍不住叹了一口气，“你啊，想太多了，为什么总把人想的有目的的？”他对她，素来这样，单凡是她喜欢的，就算抢也要给她抢来。

    吟欢见他今日怪怪的，总觉得哪里不对劲，索性道，“行了行了。”他到底要干嘛，自己知道说，她也懒得猜人的心思。

    “你知不知道，南疆派拓跋太子出席，大漠也派了使臣，到时你这个皇后定是要陪着皇上出席的。”他把今天的目的说出来。

    吟欢托着腮，“那个大漠使臣来干嘛？难道是因为哒哒公主要和苍凛尘联姻，所以才特来朝贺？只怕朝贺是假，试探是真。”随即又嗤笑道，“如今我被幽禁在宫中，最好什么都别叫我，等着好戏收场的时候，在让我收场就行了。”

    她眼睛里面闪过几丝锐利，像是吃人的利虎。

    “把你关起来只是虞太妃的意思，苍凛尘也想趁着这段日子让你好好休息一下，不要管后宫诸事，等使臣来朝，皇后不出席？难道贵妃代替你出席不成？”

    吟欢挑眉，眸光对上他深沉的样子，总觉得夜行欢现在心思不浅啊。

    心稍稍沉了一下，挪开眼，“如果她要替我出席，我是没有什么意见，眼不见为净。”

    “你倒是想的美。”他突然霸道的开口，然后揉了揉她的头，“你是苍凛尘的皇后，只要你一日在宫中，就一日没人敢动摇你的地位。”

    他的气势让吟欢吓了一跳，吟欢挑着眉，“夜行欢，你什么时候有那么大的自信？”她真的怀疑，现在他要天上的太阳，他都要给她摘下来。

    “你觉得呢？”他问她，眼睛里面的宠溺一分不减。

    吟欢挥挥手，“你是个高深莫测的人，就算藏着什么那也是正常的事，我懒得管你那么多。”

    从他们认识到今日，夜行欢就从来没有害过他，他会一直一直保护自己不受到任何伤害就够了。

    有这样的朋友也挺好的，夜行欢看着她那么盯着自己看，淡淡出声道，“看什么呢？没看过那么帅的美男子？”

    吟欢血气上涌，差点吐血，“行了行了，你走吧走吧。”

    她倒没有把这件事放在心上，不过第二天一早吟欢还没有起床，婉儿正扫着院子，就看到王嬷嬷拿着圣旨，趾高气扬的朝皇后宫中逼近。

    婉儿放下手中的扫把，走到王嬷嬷的面前，“嬷嬷今日可有事？”

    现在皇后娘娘因为皇上受伤一事暂时被幽禁，几乎没人从他们院子里面过，今天王嬷嬷来，让她觉得担心，难不成那个虞太妃又要搞什么花样了？

    “虞太妃娘娘有旨。”王嬷嬷瞥了眼这个不懂事的宫女，“你们皇后娘娘呢？”

    婉儿一听大喜，赶紧出声，“娘娘还在睡觉，奴婢这就进叫娘娘。”

    吟欢昨儿和夜行欢聊了一个多时辰，自然起不来，婉儿推着她的身体推了好一阵，她才睁开眼睛，淡淡出声，“发生了什么事了？”

    婉儿一脸雀跃，“娘娘，虞太妃寻您去她宫中，说是有事相商。”说完了就把衣衫全部丢在床上，她起身，一股冷意让她打了个颤，看来那老狐狸行动的快。

    穿好了衣服，推开窗，一股冷意让她瞬间就清醒了，婉儿给她披上了一件梅花披风，王嬷嬷缩着身子，看样子也是极冷的。

    她虽然知道虞太妃那老狐狸来找她是干嘛的，但这么早还是让她心里面有一丝的不爽，看着王嬷嬷这样，戏虐的道，“王嬷嬷，虞太妃找我这个闲人做什么？”

    王嬷嬷是敢怒不敢言，对上她那张讽刺的脸，身子又斗了下，低着头回答道，“奴婢不知道，皇后娘娘去了就知道了。”

    !!

    