
    苍凛尘骑马走到校场中央，那里跪着的，正是大漠使者和那叛国太守！

    他轻轻一跃跳下马背，接着伸开双手把吟欢从马上抱了下来。

    夏吟欢看到那两人，血气一下子冲到了头顶，那日婉儿的死状又浮现在她眼前，她看着他们，眼里的恨意分外明显。

    “拿刀来！”苍凛尘对着身边的侍卫道，话音刚落，就有人献上了明晃晃的刀。

    他手握刀把走到吟欢面前，伸手递给吟欢。

    夏吟欢看看那两人，又看看苍凛尘手里的刀，一时间有些不知所措。

    对，她恨那些害死婉儿的人，她恨不得将他们碎尸万段！可刚刚那一幕幕让她有些失神，这满是鲜血的土地让她从心里战栗。

    “吟欢。”苍凛尘轻声叫着她的名字，见她神色复杂，便想拿着刀的手。她毕竟是一个女子，看到如此血腥的场面，就算做过再多的心里准备，一时间也是难以接受的吧。

    就在他要收手的瞬间，夏吟欢突然一把夺过他手里的刀，转身就向大漠使者和太守走去。

    “是你们逼我的！”她对着跪在地上的二人大嚷，“是那你们，是你们毒死了那么多百姓，是你们害死了婉儿，是你们！”

    话音刚落，手里的刀便向太守砍去，接着她又提起刀砍向另一边，手起刀落，鲜血“噗”地喷了出来，溅到了白色的衣袍之上，仿佛像茫茫雪天里盛开的几枝红梅。

    夏吟欢仅仅地闭着眼，握着刀的双手还在不停地发抖，心里却稍微松了口气。

    “婉儿，我替你报仇了。”

    她轻声说道，声音小的只有自己才能听到。

    苍凛尘见她做的如此干净利落，不由地对自己这位皇后更加刮目相看。

    谁说女子不如男？这样敢爱敢恨的女子，才是我靖国当之无愧的皇后！

    他走到吟欢身边，伸出手把她揽在怀里：“一切都快结束，一切都要结束了。”

    夏吟欢紧紧地抱住他的脊背，听着他沉稳有力的心跳，一声，两声，三声，心也变得踏实起来。

    “凛尘，如今婉儿的仇也报了，也算了了一桩心事。”

    苍凛尘亲一亲她的发丝，“嗯”地答应了一声。

    这次夏吟欢从他怀里趴起来，抬起头认真地说：“那，我们放了这些人吧。”

    苍凛尘突然间皱了皱眉头，因为，他并不想就这样放了这些俘虏。

    “他们有的是百姓，有的也已经缴械投降，这场仗已经死了很多人了，你看这满地的鲜血，你看这累累尸体，算了吧，放了他们吧，不要再杀人了，好不好？”吟欢满脸悲伤地看着他的眼睛，想让他放过这些无辜的人。

    但这怎么可能！

    无辜？哪里无辜，那战死了一半的靖国战士就不无辜吗！

    苍凛尘显然不同意，他不能就这样轻易放了这些人，如果这样就放人，那也太对不起那些为靖国捐躯的战士了。

    “你也累了，回去休息吧，别管了。”苍凛尘微微扯起嘴角笑着对吟欢道。他不想让吟欢看到那一幕，而且吟欢也自己也不想看到那一幕。

    夏吟欢摇摇头，仍旧坚持道：“放了他们吧，他们没有武器了，他们不会再反抗的。”

    苍凛尘故意笑着，为了让吟欢离开去休息，他只好假装道：“好，放了他们。”

    可吟欢怎么会不了解他。

    他眼睛眯起，嘴角轻扬，但那笑意显然不是平时那肆意舒畅，或者飞扬跋扈的样子，明明就是笑里藏刀的！

    她太了解苍凛尘了，了解到他一出口，她就能猜到他是不是在说谎。

    嘴角微扬，眼睛也在飞扬，脸上似笑非笑，他绝对不是想放了那些俘虏！

    “不要骗我，苍凛尘，你知道你是骗不了我的。”夏吟欢摇晃着他那坚实的手臂，口气里微微带着些许乞求，“不要再造杀戮了，凛尘，放过他们吧，那也是人命啊。”

    “那这些呢？”瞬间，苍凛尘突然收起了笑容，他甩开吟欢的双手，指着大漠使者和叛国太守的尸体道，“他们不是生命？”

    “你知道那不一样！”夏吟欢向他走近一步，再一次抱起他的手臂，“他们害了婉儿，所以我才……”

    “对，他们害了婉儿，所以你让他们给她偿命。如今，我靖国士兵死伤上万，难道我不该让他们填命吗！那些你所谓的无辜百姓，哪个不是手里拿着锄头、镰刀拼死抵抗？他们全民皆兵，若不是他们负隅顽抗，怎么会牺牲我靖国这么士兵！”苍凛尘说得理直气壮，没有一丝犹豫。

    “可是是你说的，有战争就会有流血，有战争就会有牺牲！”吟欢有些难以置信地看着自己眼前的苍凛尘，仿佛有些不认识他了。印象里那个苍凛尘，虽然是高高在上的帝王，虽然市场飞扬跋扈，但不会如此残忍。

    可她错了。

    “对，有战争就会有流血，有战争就会有牺牲，所以，可以流他们的血！”苍凛尘一字一顿地说，每个字里都透着一股狠劲儿，对，他就是要屠城，他就是要让大漠皇帝感到疼！

    “你怎么能这样？”吟欢不可置信地摇着头，“你怎么变得如此可怕？”

    苍凛尘看到她眼底的恐惧，意识到自己对她口气太重，便软了下来：“乖，你去休息吧，这几天没日没夜地行军，很累了吧？”

    夏吟欢依旧摇着头：“我不累，我不能眼睁睁地看你杀害这些手无寸铁的百姓！”

    苍凛尘见她坚持，有些无可奈何。她总是这样，总是想要和自己对着干。

    “吟欢，我答应了你，不惜一切代价进攻江夏，如今城已破，你也手刃了仇敌，算是完成了对你的承诺。那，你能不能迁就我一次？”

    “你让我怎么迁就？”夏吟欢声音突然提高，“怎么迁就？你为什么就非得要杀这些毫无还击之力的人啊！”

    苍凛尘对自己的皇后完全无计可施。

    但，他绝不会就此放弃！

    他走到夏吟欢面前，低下头轻轻地吻在了她额头上：“对不起。”

    然后一伸手敲在吟欢的脖颈，夏吟欢还没反应过来，就已经昏了过去。他双手还腰抱起吟欢，带着她离开了校场。

    对不起吟欢，这一次，我不能迁就你。

    什么是无辜，什么是罪该万死？

    两国交战，那些战场上的士兵，哪个不无辜。可是，为了国家的利益，为了民族大义，他们宁愿牺牲，宁愿战死沙场。

    这一路的胜利，是多少战士的冤魂累积来的？

    难道因为那些敌军，敌方百姓放下了手里的兵器，就变得无辜了吗？

    所以，对不起。

    苍凛尘把吟欢安置在被靖国攻占了的太守府内，并吩咐身边随从好好照顾她，自己转身回到了校场。

    没错，他不能放过那些人！屠城算什么，无毒不丈夫，这一次，就要让大漠狠狠地疼，就要让他们知道，我靖国绝不是软弱无能之辈！

    “李贺在哪！李贺！”苍凛尘一进校场便大声嚷道。

    正在清点俘虏人数的李右军听到皇上找他，忙从校场西头跑了过来：“臣在！”

    “清点好了吗？多少人？”苍凛尘厉声问道，他眉头紧皱，眼里喷发出浓浓的恨意。

    李贺欠欠身子答道：“西边那块场地上共有三百九十四人。”

    “东边呢？”

    “这个，微臣还没来得及清点。”李贺压低了身子小声道。

    “算了！”苍凛尘挥挥手，对着他道，“带一队人马来校场，每个人手里都要有兵器，听明白了吗？”

    “微臣领命！”李贺再行一礼，转身出去调人马。

    “刘沁呢？”苍凛尘问身边的侍卫，侍卫摇头表示不知，正欲去找，远远地看着刘沁举着火把朝皇上走来。

    “微臣叩见皇上！”在离苍凛尘五米远处，刘沁手扶宝剑行了一礼。

    “刚才怎么不见你人！”苍凛尘神色严肃，并没有不悦，但看上去比平日里更加威严。

    “微臣在清点缴获的兵器和粮草。”刘沁答道。

    苍凛尘轻哼一声：“你倒是个财迷。”

    刘沁低头不语，没有作答。心里却在想，要想继续向大漠进军，没有这些装备和粮草可是不行。

    “知道有多少俘虏吗？”苍凛尘一挥手让他起身。

    刘沁站起来，看着校场上的人群回道：“共计一千三百四十五人。”

    “哦？你如何得知？”

    “臣早已手下众人分区域清点。”

    苍凛尘嘴角微微浮现一丝笑容：“果然是比李贺聪明些，知道怎么更好地用人。”

    “皇上过奖了。”刘沁也微微点点头，以示谦虚。

    苍凛尘站在高台上看着这乌压压的一片，心里万种滋味。

    空气中的血腥气依旧浓重，他站在这些用成千上万士兵的生命换来的土地上，心越发地坚硬起来。

    有战争就有牺牲。

    可是，朕不会让你们白白牺牲。

    “刘沁。”苍凛尘出声道，“如果朕说，想让这一千三百四十五人替靖国死去的上万将士陪葬，你可有异议？”

    刘沁微微一愣，眼里闪过一丝困惑，但他瞬间恢复了镇定，抬头道：“没有。微臣听凭皇上的一切号令。”

    “会不会太过残忍？”苍凛尘问。

    刘沁仰望着他，眼里的困惑已然消失，反而是用欣赏的眼光看着自己的君主，他朗声道：“无毒不丈夫！更何况，这就是战争！”

    听了刘沁的话，苍凛尘心意更加坚定。这时，李贺带着一队人马进入校场，他们一个个手持利刃，明晃晃的刀刃在火把的照样下，格外耀眼。

    !!

    