
    “好。兄弟当真是一条好汉。”苍凛尘哈哈一笑，心中的猜疑也少了一分。

    “从这里一直往北走，我们就可以到达冰火两重天了。”

    苍凛尘和白汉生一路搀扶着向前走，白汉生的身体很是虚弱，多亏苍凛尘身边还有些干粮，他才得以继续前行。

    “看，前面就是冰火两重天了。”

    白汉生兴奋地指着前面，几天下来，他们终于到达了目的地。

    “我们先在此地休息一晚，明日就去取灵药。”

    晚上的时候，苍凛尘翻来覆去睡不着，他很想念良妃，不知道此时她怎么样了，有没有也在想自己。

    而此时良妃的寝宫之中，良妃正独自依靠在窗前，这是她少有的清醒之时，每当这个时候，她总会想起与苍凛尘过往的曾经，那些日子就如同电影一般在她的脑海之中放映，一遍遍从不厌倦。

    “良妃娘娘，你怎么起来了？”

    夜行欢也顾不得旁人的闲言碎语，既然苍凛尘将她托付给了自己，那么就定要照顾好良妃才好。

    “每天躺着也觉得乏累，廉王爷，不如陪本宫聊聊天吧。”

    良妃是真的觉得心累，中毒已有近两个月，在清醒之时，良妃也清楚若是没有解药，她定是时日无多，苍凛尘又不在身边，她更是觉得无助，她和吟欢之间的斗争，看来还没有分出胜负。

    “放心，皇上吉人自有天相，他定会平安归来。”

    “这些日子也不知道怎么了，本宫常常想起与皇上初识的日子，当时他还不是皇上，本宫也不是良妃，那时的日子是那么的无拘无束，充满了快乐，可是现在呢？”

    良妃逗弄着金丝雀，她如今也是笼中之鸟，曾几何时，他们决定要隐居，再也不问这世间之事，可是那不过是一场梦而已，苍凛尘有他的梦想和追求，他相信，他爱吟欢比爱自己多。

    “得到一些，就注定要失去一些，不是吗？”

    “可是本宫后悔了。”

    良妃垂下眼帘，罢了，所有的一切都已经回不去了，也许第二天醒过来，今日之事她就不记得了，已是病入膏肓之人，说这些话显得格外矫情。

    也许真的是累了，良妃躺下之后就马上沉沉睡去。

    这些时日以来，良妃的脸色越加不好，她不但要饱受毒.药的折磨，更要面对内心的失落，须知只拥有断断续续的记忆对于一个人来说是多么的难以接受，幸好良妃是内心坚韧之人，否则等不到苍凛尘带着灵药回来，她就要真的神智失常了。

    良妃，不管发生什么事情，我都一直在你身边守护，不离不弃，因为我还有更重要要守护的人。

    夜行欢负手站在良妃的床边，良久才叹了一口气，希望苍凛尘早些带着灵药回来，让良妃从苦海之中逃离，让吟欢不用在天牢里面度过这些痛苦的日子。

    苍凛尘默默注视冰火两重天的位置，那里闪烁着极为艳丽而诡异的光芒，好似一个人间炼狱一般。

    “兄弟，你怕吗？”

    白汉生显然也没有睡着，明日之行可能会要了两个人的命，他们都格外珍惜活着的一分一秒。

    “我要拿到灵药，因为这灵药比我的生命更加重要，所以我不怕。”

    “你一定有一个你很爱，也很爱你的女人。”

    苍凛尘轻笑，想不到白汉生的心思如此细腻，竟然可以发现他此行的目的。

    “不说话就是默认了，要我说啊，女人就是祸水，否则你也不会遭这样的罪了。”

    “为了她，就算再多的苦我也愿意吃。”

    “你还真是个痴情之人，就冲着这一点，你这个兄弟我算是交定了。”

    白汉生索性站了起来，“明日我们命数未定，不如今天义结金兰，若是我们有命出来，就今生做兄弟，若是将小命交代在这里，我们就期待来生。”

    “好。”

    苍凛尘从来没有见过如此真性情的汉子，宫中多是阴谋算计，即使是亲兄弟都不能托付，如今生死关头倒是有人愿意和自己共赴黄泉，他还奢求什么呢？

    “我，白汉生。”

    “我，苍凛尘。”

    “在此义结金兰，成为生死兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    白汉生和苍凛尘冲着冰火两重天的方向磕了三个头，这结拜的仪式算是经过上天见证了。

    “大哥。”

    “二弟。”

    直至如今，苍凛尘才是真心想要将白汉生活着带出去的，他是自己的义弟，他这个做大哥的自然有责任照顾他，保护他。

    “大哥，小弟有一个疑问，还请大哥解惑。”

    反正今晚也睡不着了，白汉生索性挨着苍凛尘坐下，这辈子不知道还有没有机会再在一起说话，不问出来岂不是吃亏了。

    “二弟请说。”

    “小弟虽然是一介草民，却也听闻苍凛尘是皇上的名讳，大哥莫不是骗我，随便糊弄了个假名字吧？”

    苍凛尘轻笑，这个义弟的脑子还真不怎么样，若是作假，他又何必用了皇上的名讳？这不是自寻死路么？

    “朕就是皇上。”

    白汉生的嘴巴张到最大，这怎么可能？堂堂一国之君居然来到这个送死的地方？为的不过是一剂药材？

    “你不用惊讶，既然你听说过朕，那么自然知道朕和良妃伉俪情深，她有难，朕不能坐视不理，因此才来如意岛寻找灵药。”

    “太医们不是很厉害么，难道他们也没有办法？”

    苍凛尘苦笑，若是他们有办法，他又何必以身犯险？

    “怪不得人人都称颂大哥是好皇帝，如今一见，果真不假。”

    “你不怕朕吗？”

    白汉生哈哈大笑，“如今大哥与我都是要进冰火两重天的人，又何来的惧怕呢？再说小弟对大哥只有敬仰，大哥不但是皇上，更是小弟的救命恩人，从大哥救了我那刻开始，小弟的命就是大哥的了。”

    “漫漫长夜，今晚我们注定无眠，不如给大哥说说你的事情可好？你是四大家族的人，本不该留恋这些宝藏的。”

    “大哥明察秋毫，小弟有什么事情都瞒不过你，不过这件事情大哥可要答应我保密，谁都不说。”

    苍凛尘有些无奈地勾起嘴角，多大的人了，怎么还和个小孩子一样。

    “好，大哥答应你。”

    “其实，我这次也是为了一个女孩子的……”白汉生对着手指，声音也变得有些羞涩起来，“她是一个裁缝的女儿，我很喜欢她，可是她却不喜欢我。”

    “是因为你们门不当户不对？”

    白汉生无言地点点头，他屡次表明自己的爱意，也很清楚这个女孩子对自己定是有好感，可是当他论及婚事，女孩却总是避而不谈。

    “你的爹娘一定不同意吧。”

    白汉生惊讶地抬起头，“大哥你真是神了，你是怎么知道的？”

    “用膝盖也能想到，你是堂堂四大家族的后代，族长怎么可能容许一个不明来历的女人进了白家的门？”

    “她不是来历不明的女人，她叫林嫣儿，是个非常善良的女孩子，我们一见钟情，我答应过要好好照顾她的。”

    “可是你已经给她造成很多困扰了不是吗？入门前就已经遇到如此阻拦，若是她真的成了你的妾室，那么白家还有她的容身之地么？”

    白汉生不满地托起了下巴，“怎么连大哥也如此说？”

    “大哥只是见惯了这种事情，不过凡事无绝对，大哥看得出来，你是个真性情的人，相信嫣儿姑娘也是个好姑娘，你们如果突破了这重重困难，一定会得到幸福的。”

    苍凛尘终究不忍心打破白汉生美好的想象，也许宫中的污浊已经练就了他铜皮铁骨百毒不侵，因此他才说出那番话来，他们明日生死未卜，他又怎么再能说出让白汉生绝望的话来？那样太残忍了。

    “我已经和家里面摊牌了，这辈子我非嫣儿不娶。”

    “那你又为何来到这种地方？若是你没有遇到大哥，岂不是要送命在这里了。”

    “这是我与家里的一个协定，只要带回这玉扳指，他们就答应我娶嫣儿过门。”

    白汉生一脸幸福地拿出贴身衣服里面的一个玉扳指，这是九死一生才得到的宝贝，他与朋友一同入了如意岛，最后只留得他一人活着，所有的东西都没有了，他只留下这一个玉扳指。

    “等我们出去之后，朕为你和嫣儿姑娘主婚，相信白家的人不会敢说什么的。”

    “多谢大哥。”

    白汉生的眼睛里面闪烁着晶莹的光芒，塞翁失马焉知非福，他这次如意岛总算是没有白来。

    “还有一事，若是这次大哥回不去，你要入宫转告廉王爷，就说让他好好照顾良妃，顺便想办法让吟欢从天牢里面出来，过她自己想要的生活。”

    “大哥，你不会有事的，小弟拼了性命也会保护你。”

    白汉生有些急了，无缘无故说这些丧气话做什么？实际上他的心里面也没有底气，为了得到一个玉扳指，他几乎送命，那么传说中的灵药百日苏心果所在的冰火两重天定是更加艰险，他是否可以见到嫣儿还是一个未知数。

    “为了我们爱的人，我们都要好好的活下去。”

    天渐渐亮了，苍凛尘和白汉生也没有睡意，想着要快些得到百日苏心果，苍凛尘决定即刻启程，前往冰火两重天。

    刚刚走近冰火两重天，两人就觉得周遭的温度冷热不定起来，一冷一热交替让他们觉得极为不适，呼吸也变得困难起来。

    “小心。”

    眼尖的白汉生发现冰火两重天门前突然出现了两头类似老虎的神兽，他对奇珍异兽有些研究，知道这是守护兽的其中一种，想来是看守冰火两重天的。

    “这是条纹白虎，攻击力并不强，大哥不要惧怕。”

    !!

    