
    两人一时之间沉默无话，谁都不能说服谁，谁也不肯让步。

    “很晚了，不如我们明日再攻城试试看，齐王的主要敌人并不是我们，也许会有漏洞也是未可知的。”

    叹了一口气，拓跋策从营帐之中出来，他知道吟欢的心里面放不下苍凛尘，可是也不必采取如此过激的方式！

    不行，我一定要将苍凛尘救出来，即使只是见上一面也好，吟欢的心里面实在太慌张，只要一想到今日血淋淋的人头可能是苍凛尘的，她就感到不寒而栗。

    穿好夜行衣，吟欢决定等到晚些时候再行动，想来拓跋策一定会派人盯着自己，要避开他们的监视才好。

    吟欢的心里面清楚，拓跋策是为了自己好，她此去也一定会有危险，可是如果不去，她不知道会留下什么样的遗憾。

    吟欢没有想到，刚刚出了营帐之后不久，她就遇到了拓跋策。

    “想去做什么？”瞥了一眼吟欢的夜行衣，拓跋策冷声说道。

    “去看皇上怎么样了。”

    有些弱弱地对着手指，她明明是默认自己不会去了，可是偏偏还不听话跑了出来，难免心里面会有鬼，说话也就没有了底气。

    “我是不是说过那里很危险，让你不要去？你为什么还是这么不听话呢，如今兵荒马乱，若是你出了什么意外，要我怎么办才好？”

    “可是如果苍凛尘出了什么意外，你要我怎么办才好？”

    “你去了又如何，你能将他救出来吗？我们十万大军都没有办法？难道你还能一人抵上这整整十万人？”

    吟欢低下头，拓跋策的话有道理，可是那又怎么样呢，即使和苍凛尘死在一起也是极好的。

    “拓跋策，你在这里等着，若是我到了宫里，我们就可以里应外合了。”

    “吟欢，你太天真了，齐王是那么好对付的吗？他一定已经布下了天罗地网，就等着你往里投呢，你若是也落到了他的手里面，那么就更加的救不回苍凛尘了。”

    吟欢轻轻地摇摇头，语气却是坚定的很，“拓跋策，我要去，谁也阻止不了我。”

    “即使你知道可能会一去不返？”

    “是，即使这样，我起码可以离苍凛尘更近，苍凛尘是我的全部，是我活下去的意义，如果苍凛尘死了，那么我也不会苟活，所以，你就算可以留得住我今天，一样留不住明天，只要有机会，我一定会进宫找苍凛尘的、”

    “你！”

    被吟欢的话几乎气得喷出一口血，这个女人还真的是执着的要命，明明知道前面就是一个火坑，可是为了心爱的人，她还偏偏不要命的往里跳！

    “让我去吧。”几乎是恳求一般，吟欢的语气都放软了，好似她要做的是一件再美好的事情一般。

    良久，拓跋策终于点点头，吟欢的决心已定，他再了解吟欢不过了，若是她做了决定，那么他是怎么劝都没有办法的。

    “不过我担心你的安全，所以会派两个高手和你一起去，这次不许拒绝，你若是出了什么意外，那么将我这个南疆太子的脸面放在哪儿？”

    拓跋策终于还是妥协了，对于吟欢，他似乎只有一再的退让，即使吟欢所做的决定他并不认同，他还是不忍心看到吟欢失望的眼神。

    他这一辈子就栽倒在这么一个女人的手里面，偏偏他还是如此的心甘情愿甘之如饴，即使是为了另外一个她喜欢的男人。

    叹了一口气，拓跋策吩咐军中.功夫最好的两个人随行，并叮嘱他们一定要保护好吟欢的安全，即使不能见到苍凛尘，也一定要带着吟欢回来这里从长计议。

    吟欢的心早就已经飞到了皇宫里面，她想过无数种可能性，也细细思索过皇宫中种种困难躲藏的地方，想必苍凛尘激战之后受伤，定然躲在一个安全的地方，他身边没有许多人，那么最适合保护和躲藏的地方便是落月殿。

    不知道为什么，吟欢就是有这样的感觉，苍凛尘一定在落月殿，他就是在那里等待着自己。

    “若有什么事情，一定要马上回来，不要留在皇宫。”

    拓跋策只来得及最后说这么一句，黑夜就已经掩盖了吟欢的身影。

    吟欢，你一定要平安回来。

    并没有遇到想象中的许多阻拦，吟欢长驱直入地进了宫中，一直摸入了落月殿。

    有血迹，吟欢的心里面一紧，果真苍凛尘就在里面！

    “皇后娘娘小心，这里很有可能是一个陷阱。”

    见到吟欢不由得向里走，随从的两个人小声提醒着。

    吟欢却仿佛没有听到一般，这血迹早已经干涸，想必苍凛尘受伤已久，不知道他现在如何，还要她如何继续等下去？

    随从的人无法，只得随着吟欢走入了内殿。

    刷刷两声，箭没入两个人的胸膛，应声倒下。

    “是谁？”吟欢大惊，看来拓跋策所说不假，这里的确有埋伏。

    不过为什么不杀她？难道来人只愿意让她一个人进来？或许说，这个人是苍凛尘？

    一想到这样的可能性，吟欢就觉得浑身充满了力量，若是苍凛尘不放心自己带来的人，那么这样的做法也是情有可原的。

    循着血迹，吟欢一路走了进去，果不其然发现了躲藏在暗处的苍凛尘和夜行欢。

    “苍凛尘，我总算找到你了，你怎么样，伤得严重吗？”

    吟欢上上下下地打量着苍凛尘，几日下来，他已经瘦了许多，因为失血，连脸色都变得苍白。

    “无碍，如今看到吟欢，朕什么伤痛都不觉得了。”

    “是臣妾来得晚了，若是早一些，就不会变成现在的局面了。”

    苍凛尘怜惜地抚摸着吟欢的秀发，他怎么可能会怪她呢？当日吟欢为了自己，不惜以身犯险服下假死之药，她如今没事已经是最好的结果，他又怎么舍得怪她呢？

    “拓跋策的大军已经在外面了，只要我们出去，那么我们就一起攻城，齐王名不正言不顺，不会得到老百姓的拥戴的！”

    “拓跋策没提出什么其他要求？”

    亲耳听到吟欢这样说的时候，即使是在这样的情况下，苍凛尘还是免不了心里面一阵担心？

    “皇上，现在都什么时候来，还顾得上是谁吗？再说行欢不也是一直在皇上的身边么？”

    吟欢十分无奈，苍凛尘就是一个醋坛子，没有见过哪个皇帝这么爱吃醋的！

    “他是朕的皇弟，身份自然不一样，拓跋策可是南疆的太子，谁知道他这次带兵来是揣着什么样的心思，若是趁火打劫，朕的江山不用齐王毁掉，就葬送在拓跋策的手里面了！”

    “皇上怎么能这么想他呢，分明就是以小人之心度君子之腹！”

    “这么说朕是小人，拓跋策才是君子？”

    苍凛尘长叹了一口气，才多少时日不见，自己在吟欢心里面的地位就已经直线下滑了，看来这次出去了之后要好好的给吟欢上课，告诉她自己才是最好的。

    “皇上，吟欢，你们倒是可以忽略我在这里不计，可是我们如今所处的环境并不安全，是不是应该出去之后再说？你们都互相担心对方的安危，如今也好端端的见面了，还有什么不放心的？”

    到底还是夜行欢说了一句话，这里分明就不是打情骂俏吃醋的地方，虽然说他们见面是一件很让人激动的事情，也不至于忘记自己还处在敌人的监控下吧。

    “行欢说的对，眼下我们要离开这里。”

    苍凛尘没有想到吟欢会过来，如今时局如此，她怎么可能会如此顺利地来到自己藏身的地方？

    难道是齐王故意让吟欢这样做的？目的就是为了一网打尽？

    “吟欢，快走，再不走就来不及了！”

    苍凛尘猛然惊醒，是了，这里有十万大军，连只鸟儿也不会轻易飞进来，更何况是身手并不算好的吟欢？齐王的人一定是派人跟着她，螳螂捕蝉黄雀在后，如今自己的藏身之处已经暴露了。

    “我不走，你以前说过，我们即使死也要死在一起的，好不容易可以进了宫，要走的话我们也要一起走。”

    吟欢非常坚持，那颗血淋淋的人头吓坏了她，她不想下次见面的时候那样的场景真的变成了现实。

    “想走？如今你们可是走不了了！想来也已经亲热够了吧，就让我们来好好的谈谈我们目前的形势吧。”

    内殿之中出现了大批人马，而为首的赫然就是齐王和周大人！

    “你们一直都在本宫的身后，拓跋策派来的两个人也是你们杀死的！”

    吟欢这才反应过来，拓跋策派来的人都是一等一的高手，若不是他们早就暗中布置埋伏好了，他们岂能中了圈套？

    “不错，那又如何？你们要好好感谢本王才是，起码给了你们一个可以见面团聚的机会！否则真的到了阴曹地府才相见，岂不是要夜夜回来找本王？”

    “那朕真的要好好感谢你才是啊。不过如今朕还是皇帝，就算你杀了我们又能怎么样？这样名不正言不顺地夺走了朕的皇位，靖国也不会真正属于你的！”

    !!

    