
    安德吓得打了个颤，皇后娘娘莫非真的要为了自由把皇上甩了吧？这可是天下奇闻啊，娘娘真的不怕皇上生气呢？

    “夏吟欢，你不要逼朕。”看到她脸上勾起的笑容，苍凛尘觉得有一些害怕，总觉得夏吟欢这一次是要闹出点什么大动静了。

    “皇上，不要太过紧张。”吟欢笑盈盈的出声。

    苍凛尘只好深吸了一口气，如今文武百官都在这里，看来她是抓准了这个机会，要干一番惊天地泣鬼神的事情了，不过她心中应该有数，自己的底线在哪里。

    倒是旁边的良妃一脸惨白，苍凛尘看着她，眼睛里面没有任何的同情，他也不知该怎么说良妃，怎么可以干出这么糊涂的事情来，想到她居然拿自己的孩子当赌注去伤害吟欢，他便觉得自己看错了人。

    那孩子，说来也是无辜的。

    良妃看到苍凛尘这么看他，身子不住的颤抖，大殿里面安静的致命，所有人都在看皇后到底要搞什么鬼，皇后要文房四宝来，莫非真的要当众人休夫吗？

    这种千古奇闻，难得一见，夜行欢看到吟欢那张脸，就知道她肯定又要惹事了。

    安德将文房四宝摆好，吟欢冲着他点头，安德只感觉自己腿一软，差点把墨汁洒了出来。

    “皇后娘娘，请。”

    吟欢倒也不客气，将纸张摊开，随意的写写画画，一手漂亮的楷书让人惊叹，可纸上的字让人倒吸一口气，“和离书。”

    苍凛尘看到那两个字，牙一咬，用力的拍了拍龙椅，差点把龙椅震碎，“夏吟欢，你这什么意思。”

    他们可是帝后，哪有和离一说，何况是当着满朝文武，前无古人后无来者，这这是一件稀罕事！

    男子写休书是常事，女子写下和离实在是让人不解，难道皇后娘娘还在记恨良妃娘娘一事？

    婉儿在一边，本来以为良妃娘娘的事情解决了娘娘也就轻松了，可偏偏皇后娘娘居然要和皇上和离？这不是开玩笑嘛？她能感觉到背后散发的一阵阵的寒冷的气息，冰冷的让她的牙齿打颤。

    她的老天爷，皇后娘娘是不是今天发疯了，如此胆大妄为，难道真的不怕皇上生气杀了娘娘吗？夜行欢也是错楞的很，吟欢到底是想要干嘛？

    不过片刻之后他立刻恢复平静，她这么做肯定是还有原因的，他就是喜欢这样的她，从不为了任何人屈服。

    吟欢写了一整页信纸，然后对着信纸吹了吹，这才放入信封中，婉儿看到娘娘一副自信的样子，总有一种要命的感觉，她很担心自己的脖子不保。

    “皇上，吟欢现在无意留在宫中，所以只能自愿与皇上和离，写下这封和离书，还请皇上允许，吟欢把后位拱手让人，谁喜欢自己去做好了……”

    她这意思，皇后之位在她眼睛里，根本就没有多大的意思，仿佛像是鸡肋一样，随时都可以丢弃。

    苍凛尘气的脸变得跟彩色一样，夏吟欢啊！夏吟欢！她现在越来越过分了。

    “皇上，您是否答应和离？吟欢是不是可以离开宫中了。”她打了打哈欠，神色显得有一丝的疲惫。

    苍凛尘半天没有回答，只是侧着身子看着身边仍然是一副楚楚可怜状的良妃沉默不语，心中明明是早已有了答案，可却下不了狠心。？

    至此，所有的一切都水落石出。

    “朕，你让朕多想想！给朕一点点时间。”苍凛尘大手一挥，楞是将此事强压了下来，他对她又爱又恨，根本不知该怎么办。

    朝堂下的众臣面面相觑，整件事的来龙去脉已然了解，只是皇上不开口，他们也不敢妄言，毕竟这是皇帝的家务事。

    而吟欢不想再看两人执手相看泪眼，现如今谁是谁非相信满朝文武大臣都看的清清楚楚，既然自己的清白已被证明，其他的事也懒得再管，和离书已经摆在这里，只等他同意，她就可以离开了。

    其实他不同意，她也会想法子离开，这个世界上没有任何人比苍凛尘还要了解自己的，索性轻咳一声，打破了这短暂的沉默。

    “皇上。”吟欢微微欠身行礼，接着昂起头对上满脸落寞苍凛尘，淡淡道：“既然事情已经水落石出，也还了臣妾清白，那，臣妾就先告退了，连日来为这件事情挂心，身子也有些乏了。”

    话毕，吟欢又对着苍凛尘欠了欠身子，转身离开了大殿。

    苍凛尘看着那婷婷袅袅的身姿渐行渐远，有些黯然神伤。

    看来，真是小看了自己的皇后。她今天的所作所为只是为了证明她的清白，而现在离开，显然是为了顾全自己的面子，知道自己对良妃心有不忍，不想让自己难堪故意离去。而自己却亲信他人之言对她加以猜忌、指责，实在是不该……

    “皇后娘娘大度啊，这才是母临天下的胸襟与气度。”

    朝臣们窃窃私语，对皇后夏吟欢如此包容、大度的做法赞叹不已，只有夜行欢站在角落里暗笑：她这哪是因为宽容大度，就是不想再管了甩手走人嘛，留下的摊子还不是得皇上收拾？所有的人都知晓了一切都是良妃的阴谋，就算皇上想徇私，也得考虑下怎么堵住王公大臣的悠悠众口啊。

    吟欢缓缓走出大殿，沿着走廊向西，在确定不在众人视线范围内后，伸开双臂懒洋洋地伸个懒腰，长长地出了口气，心里的石头也终于放下了。

    “娘娘，您干嘛那么轻易地放过良妃啊，你忘了她是怎么陷害您的？那可是想至您于死地啊，您现在只要求和离是不是太过分了。”跟在一旁的婉儿嘟着嘴，心里替自己主子气不过。

    吟欢轻轻捋一捋额前发丝，笑道：“你这小丫头知道什么？”

    “奴婢是不知道。”婉儿微微低下了头，心里还是不解，“娘娘您宅心仁厚。可这次放过了她，万一还有下次呢？”

    吟欢回过身子继续向前，边走边道：“你放心，苍凛尘不会就这么放过她的，给她留一条活路，我们才能离开。”

    “可是……”婉儿惊讶的捂住了嘴巴，“娘娘，您选择合离是什么意思？难道您真的不要皇上了？还是说您觉得宫里面不太平？”

    “国有国法，家有家规。”吟欢打断婉儿，“天子犯法尚与庶民同罪，况且她只是一个妃子。如今满朝的文武大臣都了解了事情的真相，皇上再想怎么包庇也得先考虑下那些臣子们啊，如果一意孤行，必定会失了人心啊，其他的事你别管了，我自有主张。”

    听了吟欢的话，婉儿原本的困惑一下子烟消云散，心田像是开出一朵小花，瞬间明媚起来，但一想到娘娘要偷偷出宫，总觉得此事不妥。

    “娘娘果然英明，但娘娘一定要多加考虑，不要上了小人的当。”

    经过这件事，婉儿对吟欢愈发崇拜了起来，好像只要有她在，一切都困难都会迎刃而解。

    而吟欢却没有她那般高兴，反而有些无奈地叹了口气。她抬头看，不知不觉已经到了碧落宫的宫门，门前的小道被打扫的干干净净，一眼望去，数百米的长廊好像看不到头，但上面，除了自己和婉儿，再无一人。再仰头看天，目光所能及的不过就是那一小块，一成不变。

    一入深宫，天不在那么广阔，而地，永远被宫墙围成四四方方的形状。

    可就在这一小片四四方方的皇宫内，女人间的争斗永无休止。她们勾心斗角，机关算尽，为了争夺一个男人的宠爱，不惜一切。今天良妃倒台，明天后天呢，还会有多少个良妃？还会有多少争斗？

    作为一个从小受着现代化教育的知识女青年，夏吟欢再也忍不下去了。

    裴多菲先生说：金钱诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛！

    自己虽然贵为皇后，可皇上却不是自己一个人的皇上。出了事儿，那个身为自己丈夫的人却更相信别的女人，还当着自己的面跟她上演你侬我侬的恩爱戏码，既然这样，还有什么好留恋的。

    吟欢暗暗咬了咬嘴唇，好像终于下定了决心一般。

    “娘娘，您怎么了？”婉儿看着步子越来越缓，眉头却越皱越紧的皇后轻声问。

    “婉儿，我们不如偷偷出宫吧。”吟欢突然停下步子，回过头来对婉儿皎洁地一笑，“我们一起离开这没自由的地方，你愿不愿意跟我走？”

    婉儿微微一怔，身子也僵住了。出宫？这，算什么？宫规森严，别说是皇后，就是皇上也不能随随便便地进出宫门，皇后娘娘这是怎么了，皇上可没有答应您和离，您偷偷跑了会不会……

    见婉儿愣住了，吟欢故意道：“怎么？你不愿意？还是说你这小丫头不敢？”

    “我，我当然愿意啦，只要能跟着娘娘，去哪里婉儿都愿意。”婉儿忙解释道，“只是，这出宫哪是那么容易的。”

    !!

    