
    在查，苍凛尘只怕会被她给完全的气死不可，他本来也觉得良妃一事十分古怪不堪，吟欢和宫女这一次又如此指责，他自然更多了不少猜忌，脑中的真相浮出之后，他的心开始狠狠的抽搐起来。

    苍凛尘手臂抬起来，“好了，皇后够了。”

    事已至此，只能在看清一个人，他转过头，还在不断要摇头的良妃眼睛里面只有哀求。

    就算那孩子真的保不住，她为什么要用这样的手段？伤害无辜的婴孩，祸害皇后，每一条都是死罪。

    “臣妾不是故意的……”良妃也察觉这一次是自己真的做错了，她对苍凛尘也不是只有报复，眼眸干涩的看着这个人，只希望他还能够给她一次机会，让她可以重新开始，让他可以忘记那些事。

    吟欢冷冷的看着她，只是困惑不解，哪怕她有一万种恨她的理由，让她腹中的胎儿如此惨死，她的良心真的能安吗？难道苍凛尘知道真相之后不会难过吗？

    文武百官们一个个低着头，后宫之事本来就是朝廷的大忌，如今又发生这种大事，真不知是该同情皇后，还是责备良妃的阴险狠毒。

    良妃险些撑不住晕过去，旁边的几个宫女虽见她如此，仍是搀了几下，只不过大家都明白，良妃在皇宫中的恩宠定是不在了。

    后宫的宫女们都以为良妃娘娘迟早代替皇后娘娘，她明着是那么温婉，善良，可是背后居然做了那么多的坏事，一切，只怕都不复了。

    所有人都看着苍凛尘，希望他能说点什么。

    “皇上，良妃一事该如何公平公正的处理？”大理寺的官员判了糊涂案，自然是第一个站出来，虽然这件事在后宫不是件光彩事，但总得有个公正公平的判决才是，可是苍凛尘那副冰冷的容颜，根本就让人不敢直视。

    苍凛尘看着大理寺官员，一时不知该说什么，许是良妃是这个宫中少许几个能读得懂他心事的人，他的眼中实在是有些不舍得,“这件事……”

    吟欢看着他，只想知道，他会如何处理？若是自己真的推了良妃，就算她能平安无事，但他对她，也是有疙瘩的，所以她更想知道，对良妃，他会怎么办？

    “你们……”那么多的文武百官眼巴巴的看着，良妃一事按律当斩，可是他亏欠了良妃那么多，他根本就不舍得去杀了良妃。

    吟欢的眼里倒是有一丝的冷光，苍凛尘是个重情重义之人，他对良妃的不舍是真的，她倒是很想问问，自己是不是不如良妃重要？

    他每次对自己发起狠来，那是真的恨不得杀了自己。

    “行欢？良妃一事你怎么看？”苍凛尘和夜行欢乃是兄弟，事到如今，也只能问问他的法子，拖延一下时间。

    夜行欢勾起唇角，看着吟欢，眼睛里面漫过一丝自信，他已经找到了解决的办法，“皇上，良妃的事行欢并不知道，不过皇后娘娘既然没有伤害良妃娘娘，那我们应该还皇后娘娘一个清白。”

    苍凛尘点头出声，“是朕误会吟欢了，此事的确和吟欢无关。”

    说完扫了一眼刑部大臣，“立刻将皇后释放，皇后是清白的。”说完脑筋还转了一下，“将皇后的卷宗全部销毁。”

    吟欢的脸但是平静，只是好些官员还是没有反应过来，怎么良妃好端端一个受害者，怎么皇后还占了上风？而且还成了最无辜的存在。

    只怕今天的事会成为整个皇宫的笑话吧。

    另外一头，虞太妃正拿着佛珠不断的念着佛经，旁边的王嬷嬷俯下身子将最新打听来的情报告诉给虞太妃，“娘娘，果然不出您所料，皇后平安无事了。”

    “那个太医记得嘴巴要牢靠一些，最好让他永远不要开口。”虞太妃的五指一紧，双眸露出一丝阴冷。

    王嬷嬷唇角一勾，“太妃娘娘放心，那太医全家老小性命都在咱们手中，只不过这一次是良妃太蠢，居然听信宫中御医的话，若不然孩子定能保全的。”

    “本宫又怎么会让苍凛尘有其他子嗣？大漠那边你联系好了吗？”

    王嬷嬷点头，躬身退了出去，室内一片阴冷，她抬头看看佛祖，佛珠碎了一地。

    短短的几个时辰，良妃就从后宫最大的宠妃成了这个后宫中最阴毒的女人，吟欢眉宇中闪过一丝淡淡的失落，这女人说到底也是可怜，可是她没有办法找到太医和虞太妃勾结的证据，其实她心里面清楚，就算虞太妃刻意让太医假传消息，可是她害人也是不争的事实。

    人嘛，总是要为自己的行为负责任。

    “是，微臣立刻就去帮皇后娘娘的卷宗清理干净。”那刑部尚书见皇上不怪罪自己已经很庆幸了灰，既然皇后是被污蔑的，那自然要把这些事处理的干净。

    “皇后，这样还和你的心意？”苍凛尘幽幽的吐出一口气，不知道是疲惫，还是难过。

    两个人的双眸对视，吟欢心中实在是有些不忍，微微躬下身子，“皇上圣明。”她不得不承认，在某些地方上，他做的的确公平。

    苍凛尘脸色渐冷，他真的圣明吗？看着一个个爱自己的女人离开自己，常常被她逼得进退无路，不知多少人在背后笑他的昏庸无度。

    他握着龙椅的把手，双眸嘘张着，把良妃的事情先压下来，出声道，“既然皇后无辜，从即日起放出天牢，重回东宫，虞太妃年事已高，前些日子也提出让朕将风印交给你来保管。”

    一来是安抚吟欢的心，二来是想让她别再闹事，安分的呆在宫中，别整日想东的西的。

    她有风印，就是后宫之中最尊贵的女子，是能陪伴他左右的女人。

    吟欢眉心一紧，露出几丝不悦。

    苍凛尘看到她这幅不满足的模样，握着拳头，“皇后难道还不满足？”难道要他亲自为了良妃道歉不可吗？

    吟欢的视线对上苍凛尘，显得有些幽深和复杂，她淡淡吐了一口气，“皇上，我已无心在呆在后宫中，我只想离开这里，做一个寻常女子！”

    “咻……”大殿上议论声此起彼伏，哪有皇后主动请辞的，夏吟欢莫不是在天牢之中给关傻了不成？

    “皇后，休要胡说八道，你是朕的皇后，是靖国的一国皇后！”许是害怕她的离开，苍凛尘匆忙的出声，当时把她关入天牢只是迫不得已，他怎可能让吟欢真的离开，如今既已查明真相，就无需在追究，立刻恢复她的位分。

    吟欢看到他如此紧张，眉宇间透出不悦，“皇上，吟欢自知无力打理后宫，在后宫中惹了诸多是非，还请皇上成全，放吟欢一条去路……”

    “夏吟欢，你这是要干什么？”苍凛尘紧紧的握着把手，胸口险些被吟欢气的吐出一口鲜血，高高俯视着吟欢，“朕到底要给你什么才够？你怎么如此不知满足？户部尚书可在？”

    一个老头躬身出列，给苍凛尘行礼，“皇上，臣在。”

    “自开国起？可有皇后离朝一事？”苍凛尘冷冷出声，吓得众人屏住呼吸。

    户部尚书那老头死命的摇摇头，“皇上，自开国以来皇后离朝几乎前所未闻。”说完有些颤抖，“不过被废的倒有章德皇后一个。”

    苍凛尘看着吟欢，那意思是问她听到没有？历朝历代，只有皇后被废，哪有皇后主动离朝？这和休夫有什么样的区别。

    所以，他绝不会允许，让自己成为奇耻大辱。

    “皇后。”苍凛尘的脸上笑意格外的温柔，但眼角却是冰冷一片，“朕看皇后还是死了这条心吧，你这辈子都没有办法离开皇宫，只能一辈子做朕的皇后。”

    吟欢早知道他要这么说，浑身上下都膈应，在天牢的时候他不记得自己，他一次次有求于她，难道让她赖一次都不行了嘛？她可不想在继续呆在宫中，她好想自己像一只自由飞翔的鸟儿，出宫去漂泊。

    吟欢眨巴眨巴眼睛，“皇上，我已厌倦这个皇宫，难道你非得逼我做我不喜欢的事？留我继续在这个皇宫？”

    苍凛尘气的胸口都要炸了，她整天到底是什么意思，她每日生是非倒也罢了，如今要她待在自己身边都那么难？

    不少官员觉得稀奇，帝后虽然平日里针锋相对，但遇事一向对外，怎么今天皇后铁了心一样，要离开皇上？

    不少官员在心里面觉得怪异，但今日皇后的样子不像是在开玩笑，好像这次她是真的不想要皇后的位置了。

    他们抬起头看着苍凛尘，现在这种情况，皇上到底要如何处理？

    “夏吟欢。”苍凛尘心中的怒火被她挑起，一张俊朗的脸扭曲的不成样子，“哪有皇后像你这个样子的，你不要胡闹了。”

    吟欢一副无辜的样子，她是真的想要走，没有胡闹的。

    “皇上若是觉得还不够，吟欢可以帮皇上写个休妻的书函，然后就能大大方方的离开皇宫了。”说完冲着安德瞪了一眼，“安德，去帮我拿文房四宝来。”

    !!

    