
    吟欢就知道她要说这些，本来后宫有妃子怀孕她是高兴的，但她可不想和良妃打什么交道，免得什么时候一盆脏水泼下来，自己说不清楚。

    “良妃怀孕是好事，若是能为了皇上生下龙子那就再好不过，公主进宫那么久了肚子还没有动静，公主应该担心自己才是。”吟欢说话一副正经的样子，挑了个不管事情紧要的来说。

    她眼睛打在哒哒公主的身上，仿佛是在责备她的不努力。

    哒哒公主冷笑，一脸担忧的说道，“皇后娘娘，臣妾还是觉得娘娘更加应该担心自己，毕竟我们都是外人……”

    “本宫不想去操这种不属于自己的心。”吟欢眼睛一翻，她真的感觉和这个女人会降低自己的智商，她真的很怀疑，她和拓跋策是一个娘亲生的吗？

    哒哒公主见到她那副软硬不吃的样子，知道自己这么做只是多此一举，懒得同她在演戏，带着人离开。

    看着她那副气匆匆的样子，婉儿出声道，“娘娘，哒哒公主是有什么用意啊？”

    “能有什么用意？看我和淑妃自相残杀呗？”良妃现在有孕，最应该坐不住的人是她，可是她并没有任何反应，“她只是想看我和良妃到底鹿死谁手而已。”

    只可惜，这点心机早就被她看穿，良妃怀孕她一点也不紧张，她本来就应该拥有一个子嗣，她只是很担心，这个孩子是不是能平安生下来而已。

    “算了，我们不要理会这种蠢货了。”吟欢转过身子，仔细的看了看婉儿，“要不我帮你准备一副画像？让行欢帮忙去给你相亲吧？”

    婉儿听到吟欢那么说，脸一红转身跑了。

    吟欢看着她那副欲盖弥彰的样子，忍不住耸耸肩，无奈。

    东宫里面欢声笑语，但是良妃的宫中还点着火盆，窗外的阳光却无法让良妃高兴起来。

    她一脸惨白的裹着被子，床蔓放下，屋子里面异常的闷热，她浑身颤抖，跪在地上的太医一脸惶恐，他的十指摸着她的手，感觉到脉像之后立刻松开。

    “到底怎么回事。”她面色渐冷，根本就很清楚自己现在的状况。

    “娘娘，您上次小产，身子受损，根本就不适宜怀孕，现在已有小产的迹象，如果在这么强行撑下去，很可能大人和孩子都不保啊。”

    不可能！不可能！老天爷怎么那么残忍。

    太医感觉到她的怒气，跪在地上不敢动弹，这段时间他已经全力的照顾娘娘了，是娘娘自己的身体受过大损所以才保不住孩子，此事当真不能怪他啊。

    “娘娘，都是老臣的错，还请娘娘饶命，请娘娘饶命。”

    他也知道皇上对良妃娘娘腹中骨肉的重视，自己这几日都到了不眠不休的地步，可是娘娘肚子真的不是他能够控制的，是天命啊……

    这一次是老天要亡他。

    “太医，这胎儿可是皇上看重的，当日你可是给皇上拍着胸脯保证，这孩子一定会平安无事的。”良妃垂下了双眸，看着旁边人手臂一挥，“你们先下去，本宫先和太医说一两句话，不准任何人进来。”

    她冷冷的看着太医，仿佛一个不小心就会要了他的性命。

    太医低着头，哪里还敢在说话，就怕自己掉脑袋。

    “王太医，你这脑袋真的不要了？”她摸了摸腹中的胎儿，上次才小产了，如今这一次终于有了绊倒夏吟欢的机会，她并不是要苍凛尘宠她，爱她，若是没有子嗣，她怎么和夏吟欢争，太子之位她什么时候才能得到？

    太医哪里知道良妃娘娘如此恐怖，平日里温婉的她像变了一个人，汗不断的往外滚，“娘娘……娘娘……”

    “你有什么说的，都给本宫说清楚。”良妃如今已经是疲惫不堪，不需要他现在一副吞吞吐吐的样子，她的眼睛里面只有杀意，恨天的杀意。

    这段日子为了这个孩子她吃了多少苦，受了多少罪，可是现在孩子不保，她以后该怎么办？该怎么办？

    “娘娘心里清楚，上次小产之后本来不易受孕，可这次也是碰巧，娘娘现在必须早点将这孩子拿掉，要不然还会发生更加可怕的事情。”太医匍匐在地上，已经把最坏的打算都已经告诉给了良妃。

    良妃扣着指尖，坐在床上，上次小产都是夏吟欢害的，而现在自己的孩子也是因为夏吟欢才没掉的，想着那贱人，想着自己的孩子，她的眼睛里面充满了愤怒！

    就是她，就是那个贱女人自己今天才落得如此的田地。

    她从床上挣扎着起来，不断的揉.搓着自己手上的手帕，清秀的面庞已经变得阴冷，太医不知道是自己说错了什么，害得娘娘这样。

    “王太医。”她冷冷的出声，吓得他连大气都不敢出，太医感觉到自己的脑袋捏在良妃的手上，一个不小心就会咔擦。

    “王太医，若是本宫此刻流产会有什么后果？”良妃仔细的敲打着旁边的柜子，一张脸狰狞的可怕。

    “娘娘的意思下官不懂。”王太医仔细思索了一阵，“娘娘体质虚弱，若是此次流产，日后恐怕会很难生育。”

    他只能用这样的方式提醒。

    她狠狠的握着手心，笑容中带着阴冷，“很难怀孕不代表不能怀孕。”

    王太医吓得差点跌在地上，他总觉得这次好像被良妃娘娘利用了，宫中丑恶的要命，人人都心存算计，他这一次恐怕是……

    “王太医，你也算是宫中的老人了，这件事本宫不希望其他人知晓，若是别人知道此事，后果是怎样？你懂吗？”她一字一顿仔细推敲，眼睛里面愤怒，面容扭曲的样子看不到任何的羸弱。

    王太医吓得额头都是汗，不住的点头，“娘娘，下官知道，知道……”

    就算他不想参与，这件事他也必须落在他的头上，这后宫中死了多少女子，又有多少人为了那个位置，输了一切。

    看着他不断的点头，良妃勾起了一丝微笑，轻抚了一下肚子，只是可怜了腹中这个还小的胎儿，“本宫最喜欢的就是王太医这种人。”

    旁边的嬷嬷将早已经准备好的银子呈上来，王太医看着银子不住的打冷颤，出声道，“虞太妃娘娘，下官一定帮娘娘将此事办妥当。”

    “好了，王太医下去吧。”她露出一丝疲惫，挥了挥手，王太医身子打了个冷颤，不敢直视这个女人，窗外的阳光直射进来，却是一种刺心的寒冷，徐嬷嬷看着良妃娘娘忍不住打了个冷颤。

    “夏吟欢……”她的声音冰冷的让人害怕，“本宫这一次要让你死无葬身之地。”

    如果不是夏吟欢，自己的孩儿根本就不用受到这种磨难。

    不至于让自己腹中胎儿一次次不保。

    恨，铺天盖地的杀机席卷而来，她用手轻轻抚摸自己的小腹，脸上带着慈爱的笑容，“是娘对不起你，但你放心，那个贱人也跑不了，她会给你陪葬。”

    吟欢怎么也没有想到，自己莫名其妙竟然又被她摆了一道。

    “娘娘，你整日这么吃了睡，睡了吃的，可不是个办法啊。”婉儿看着吟欢每日这么消遣，忍不住唉声叹气。

    “急难道就能阻止良妃生孩子了？急你就能阻止要下雨了？”婉儿翻了个白眼，她的娘娘，可不是那么回事，娘娘怎么就说不通呢？

    “好了好了，我知道你的意思，可要发生的事咱们也没有办法阻止，你就听我的，安心的呆着就行了。”

    婉儿想反驳，瞅着吟欢对着一大堆药研究，也不好在说什么。

    御书房里，一片灯火通明，苍凛尘正处理完最后几个奏折，安德拿着粥站在旁边不敢动弹，皇上的心思最近他是越来越猜不透了。

    “安德。”安德立刻把托盘放下，打了个千“奴才在。”

    “良妃呢？”苍凛尘将折子和上，看着安德旁边的托盘，眉头微皱，嗓音中透露着一丝淡淡的疲惫。

    “回皇上的话，娘娘早就睡下了。”安德不敢乱说话，“皇上今天晚上是在御书房歇着还是去哪？奴才好提前安排？”

    “去东宫看看皇后吧。”闭着吟欢那么几天了，他微微叹了一口气，最近这段日子她不在身边吵闹，总觉得欠缺了什么东西，也好去瞧瞧她，和她缓和缓和关系。

    良妃有孕的事，他对吟欢是有欠缺，必须好好的和她谈谈，免得两个人在为了这些事生变了。

    苍凛尘心里面是想着能和吟欢好，可惜他还是算错了吟欢，她怎么可能任凭着别人欺负在她头上来？这一次定是在她身上讨不到好处。

    安德叹了一口气，皇上啊和娘娘之间的心结他也不忍在旁边参合，只好让宫人准备准备，去通知皇后娘娘。

    婉儿正在打瞌睡，娘娘对什么事都不伤心，她也懒得多废话的去说些让娘娘觉得不愉快的事情了。

    “婉儿，婉儿。”

    “有。”婉儿立刻从椅子上站起来，一副睡眼惺忪的样子，让吟欢看着都觉得好笑。

    吟欢随手把药材放在一边出声询问道，“婉儿，难道坐在这里陪我就那么无聊？让你都打瞌睡了？”瞧着这丫头惶恐的样子，吟欢着实觉得好笑。

    婉儿露出一丝尴尬的神色，然后摸了摸自己的头，“娘娘，婉儿没有，婉儿只是觉得娘娘最近生活作息很不规律，都什么时辰了，娘娘还不睡觉？”

    吟欢看了看外面，也就不过十二点，也不至于让她困到眼睛都睁不开了，她看着睡眼惺忪的婉儿，“好了好了，你要是累了就去睡吧。”

    吟欢把东西放回去，准备上床睡觉，耳朵高高竖起，外面居然有匆忙的脚步声，她眉头一皱，莫不然是苍凛尘又发了疯又来找她了？她坐在软蹋上喝了几口茶，双眸看着外面，一副慵懒的模样。

    !!

    