
    “我是卑鄙没错，我要是不卑鄙怎么能抓到你。”拓跋策见她如此不怒反笑，夏吟欢生的美，就是动怒也是一种冶艳。

    “你个卑鄙小人！你到底对我做了些什么？”夏吟欢越来越感觉自己不对劲，就是抬起手也感觉费力的不行。

    “拓跋策。”吟欢睁开眼睛，拓跋策那双妖娆的手放在她的身上，一脸笑意的看着他，周围黄沙弥散，让吟欢露出几分不爽之色。

    “你居然敢在宫中掳走我，你知不知道今天是什么日子？”吟欢也怒了，冷冷的扬声，她明明记得自己是出来寻找行欢的，没想到却被他带走了，此人在宫中一定有他和他密谋，要不然事情绝不会那么顺利。

    “今天是你随我回到南疆的日子。”他嘴角继续挂着一丝诡异的笑意，眉宇间弥散着让吟欢害怕的高兴，“只要过了前面那座雪山，就可以回到南疆了，到时候就没人能把你我分开了。”

    一定是拓跋策动了什么手脚，否则她绝对不会成这样，夏吟欢这么一想更是对拓跋策深恶痛绝。

    黑白分明的大眼死死地盯着拓跋策，恨不得用目光杀死他。

    “也没什么，只是让你吃一些药而已，如果不给你吃一些药你能乖乖听话吗？”自从出宫后拖把车就早有计划，抓到夏吟欢后该怎么打算。

    不管是带铁笼的马车，还是吃了让人全身无力的药，他都准备好了的，呆在京城的那几天就一直等着金珍珠的消息，好随时将夏吟欢抓住。

    总算皇天不负有心人，终于等到夏吟欢出宫，说白了都是金珍珠的功劳，他到现在也不明白那个女人为什么要帮他。

    瞧着拓跋策嘴角带着的笑意，夏吟欢一口吐沫吐在他面前，目光狠辣，几乎是从牙缝中骂出来:“真是卑鄙无耻，说你是败类都是抬举你了！”

    她动不了身子，只能呈口舌之快。

    “骂吧，骂吧，尽情的骂吧，等到到了南疆，我和你举行的婚礼，你就是我拓跋策的太子妃，到时候让你骂一辈子高兴吗？”拓跋策脸色阴沉起来，在夏吟欢心里永远没有他的好，对他永远都是厌恶！

    他以前嫉妒苍凛尘嫉妒的快要发疯，现在也是。但是要让他高兴的一点是，得到了夏吟欢以后就算想嫉妒苍凛尘也嫉妒不起来了。

    “什么？”太子妃三个字入了夏吟欢的耳朵，她木然惊骇到目瞪口呆，“你说你要娶我，让我做你的太子妃！”

    完全没有预料到拓跋策劫持了她，居然是这样的打算。

    夏吟欢还以为他会利用自己来逼苍凛尘，要苍凛尘交出城池，或者是跟苍凛尘谈条件，可是他居然说要娶自己！

    “对呀！我就是打算带你回到南疆娶你为妃，有这么惊讶吗？”拓跋策反倒是愣了愣，他以为自己的心意已经表达的很清楚了，从见到夏吟欢的那一刻起就已经对她表明了心思，看她的样子好像很惊奇自己有娶她的想法。

    “哈哈，你有没有搞错，我是靖国的皇后，你居然要娶我为妃，你就不怕天下人笑话吗？”夏吟欢大笑起来好像是听到了什么天大的笑话。

    “天下人？我拓跋策又不是为了天下人而活，为什么要在乎他们的看法，放心，我会好好疼爱你一辈子。”拓跋策说这句话的时候含情脉脉的看着她，你想到夏吟欢会陪他一辈子，他就感觉自己像是掉进了蜜罐一般，心，情不自禁飘然地像站上了云端。

    看你拓跋策深情款款的样子，夏吟欢忍不住打个哆嗦，感觉全身的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    拓跋策不是在调笑她也不是在戏弄她，夏吟欢总算看出来，他居然是真的打算将自己带回南疆做太子妃！

    她脸上的笑意僵硬下来，面色渐渐发青，冷声呵斥道:“你敢！”

    她是苍凛尘的妻子怎么能随随便便的就嫁给了拓跋策，而且，她讨厌拓跋策，怎么可能会心甘情愿的嫁给他！

    “你看我敢不敢，我拓跋策看上的女人只有你夏吟欢一个，你是逃不出我的手掌心的。”拓跋策冷哼一声，不想再和她多言，将挽在手里的幕帘又放下，一甩衣袖回到了驭座上。

    见他走开夏吟欢慌乱起来，正想开口再说些什么，马车又继续赶路了。

    颠波突如其来她猝不及防，脑袋狠狠的撞在了马车壁上，疼得她裂开了嘴五官紧紧的皱成了一团。

    夏吟欢有的被撞痛的额角，低声咒骂了两句。

    真是对拓跋策服气了，从来没有见过这么不要脸的人，绑架别人的媳妇了还要抢别人的媳妇，这要是现代早犯了重婚罪。

    可惜呀，可惜，这是法律约束落后的时代，没有重婚罪这么一说。

    何况，他是南疆的太子爷，谁能拿他怎么样。

    马车又行过了一段路，山路越发的颠簸，坐在马车里的夏吟欢就好像在游乐场坐碰碰车，稍不谨慎脑袋就会撞到马车的壁墙。

    她只有费力地用手肘撑着壁墙，才能减少碰撞的次数，避免脑袋肿得跟个篮球一样大。

    一定要逃走，这是夏吟欢心里唯一的想法，她才不会跟拓跋策回南疆，说什么她是他看上的唯一一个女人，好像是在抬举她似的，夏吟欢才不需要他看上。

    拓跋策完完全全就是一朵烂桃花，她夏吟欢不稀罕！

    只是想要逃走并不是一件简单的事，首先连她自己也不知道被拓跋策下了什么药，也不知道到什么时候才能恢复过来。

    第二，马车的窗户被木片钉的死死的，马车门又是铁门，她一个手无缚鸡之力的女子想要逃脱谈何容易！

    看来只能智取，夏吟欢这么决定后开始绞尽脑汁想办法，她必须在拓跋策赶回南疆之前脱身，否则等到到了拓跋策的地盘上就算她三头六臂也插翅难飞。

    到底有什么办法呢？

    夏吟欢咬着手指甲琢磨起来，也不知过了多久，她脑子里灵光一闪，突然想到一个办法。

    马车好像是走在崎岖道路上，越走越颠簸，夏吟欢抓准了时机，在最颠簸的时候猛地将脑袋撞到了壁墙上。

    “哎呀，疼死我了！”她虽然是轻轻的一撞，却大声的叫起来，捂着脑袋缩在了床榻一角。

    拓跋策听她这么一声惨叫，心里一紧连忙停了马车，转到马车后拉开了幕帘紧张的问道:“怎么了，是不是撞哪里了？”

    看他焦急模样，夏吟欢也是愣住了片刻，看的出他的担心并非作假，旋即，浮出一丝奸计得逞的笑容来稍纵即逝。

    抬起眼楚楚可怜的看着他，捂着头哭丧着一张脸说道:“山路太过颠簸，撞到脑袋了。”

    “好，好，我慢点。”拓跋策隔着铁门说道，眉宇紧蹙。

    说罢他就要走，夏吟欢连忙又叫住了他说道:“这都什么时辰了，我肚子好饿，有没有吃的？”

    “有，我给你拿。”拓跋策说的还麻利地从腰际掏出一串钥匙来，飞快的打开了牢门，钻进了马车里。

    夏吟欢见他钻进马车，警惕地又将身子往后缩了缩，不由的有些气愤，她本是打算支开拓跋策好有逃走的机会，没想到他竟然不上当！

    拓跋策弯腰进了马车，从床榻边的一个包袱里掏出馒头来你到了她面前柔声说道:“这是从京城带出来的干粮，你先吃一些垫着肚子，到了南疆我让宫里的御厨做最好吃的给你吃。”

    夏吟欢偷偷的撇了撇嘴，无奈只好将馒头接在手里，馒头很干有些冰冷，她能从一个馒头上感觉的出离开京城已经很久了。

    凑到嘴边的馒头却没有咬下，鼻尖一阵酸楚，眼泪不由自主地便落了下来。

    拓跋策见状紧张不已，连忙凑了上去，抬手将她的眼泪抹掉，忧心重重地问道:“怎么？怎么突然就哭了？”

    他从来没有见过夏吟欢哭泣，在他面前的夏吟欢总是自信满满，聪慧非凡。正是她独立，我为困境屈服的性格深深吸引住了他。

    从来没有想过，那样坚强的夏吟欢也有柔弱的一面，也会伤心也会哭泣也会落泪像一个平常的女子。

    泪珠晶莹，一颗颗簌簌落下，他的心好像被谁紧紧的抓了一把生疼。

    “没事，我只是在想要是离开了京城，不知道何年何月才能回去。”夏吟欢吸了吸鼻子，抬手将泪痕都摸了去。

    红红的双眼像是一只兔子，看着友情似水的拓跋策连忙一手将他推开:“你走开不要管我。”

    她的计划失败了，本来是想支开拓跋策，但是她却不争气的哭鼻子，丢人丢到了家。

    看着这样子的夏吟欢，拓跋策怎么忍心让她这么伤心这么难过，伸手就将她抱在了怀里安慰道:“不要怕，以后南疆就是你的家，要是想哭的话靠着我的肩膀大声的哭出来吧！”

    他第一次对夏吟欢有了愧疚感，一心想占有她，却没有想过她会伤心难过。看着她泪水落下他的心像是在滴血一般。

    没错，他是自私，喜欢夏吟欢，所以想要将她永远地留在身旁。不知道什么时候？夏吟欢已经夺去了他的心，就算他想收回来也无能为力。

    他承认他小心眼，他不会祝福夏吟欢跟苍凛尘，喜欢就要去争取不是吗？他也是等待了好久才有机会将夏吟欢带走，不想她伤心，也不可能将她送回去。

    拓跋策身上有一股淡淡的曼陀罗香，和苍凛尘身上的檀香截然不同，夏吟欢不喜欢曼陀罗花的香味，已经习惯了苍凛尘身上带着的檀香。

    !!

    