
    苍凛尘依旧还穿着那袭从侍卫身上拔下来的装束，搁下茶碗缓缓的站起了身，眯起眼睛瞅着近前来的夜行欢，面上看不出是喜是悲。

    “臣弟扣见皇上。”夜行欢在他面前，扯住了缰绳，跳下马来稳稳当当的站在了他面前，对他拱了拱手。

    苍凛尘颔首不言，目光直接越过他的肩头往他身后的人看去，只见着着银色盔甲的男子留着浓密的络腮胡跟着跳下了马，恭恭敬敬的对他行礼道：“臣李影叩见皇上。”

    “李将军，麻烦你还跑这么一遭了。”苍凛尘言语间对李影也是客气，这危难关头能请来这一名驻守潼关的大将对他来说可谓如虎添翼。

    “皇上，恕臣愚钝，竟相信了吴王和虞太妃的鬼话，救驾来迟，请皇上责罚！”他做梦也想不到吴王昭告天下说苍凛尘身患重病无法再处理国事，原来不过是挟天子以令诸侯的谎言而已。

    他不敢想象，若是夜行欢和苍凛尘没有逃出皇宫，今后后果不堪设想。

    若真让吴王和虞太妃控制了靖国，谁会清楚，真正的苍凛尘其实被虞太妃和吴王软禁了起来，夜行欢快马加鞭到潼关寻到他的时候，已经将来龙去脉都讲诉了一遍。

    李影说着就要跪下，苍凛尘赶忙扶住了他的手道：“李爱卿无需自责，也是朕太低估了虞太妃和吴王的野心。”

    若非沿途见京城民不聊生，他还不能下定决心，当下铁了心定要要回皇宫的主导权，万万不可因自己一丝私欲陷天下万民受尽苦楚。

    “陛下，眼下是否该攻入皇宫，趁着吴王还没能坐稳龙椅，再加上被难民折腾得焦头烂额，恰好可以打他个措手不及！”夜行欢急不可耐提议问道，这时候已经将所有的仇恨都集中到了吴王和虞太妃头上了。

    若非是他们丧心病狂，他也不至于险些害了苍凛尘和夏吟欢，，现在正是他将功补过的机会，他发誓一定要让吴王和虞太妃付出代价！

    “好，但一定要小心吟欢她现在还在宫中。”现在苍凛尘最担心的不是能不能将虞太妃和吴王赶下台，而是担心夏吟欢的安危。

    他也没想到事情会这么的顺利，上次夜行欢逃脱的时候被虞太妃抓到在，他心里留下了阴影，故而这次他也没有多大的把握，不敢贸然将夏吟欢带在身边。

    就是现在他也不敢断定，带着一万兵马能不能将皇宫的御林卫打压，从而擒拿虞太妃和吴王。

    “那是自然。”夜行欢不用他多说，首要的一点就是要保证夏吟欢的安全，若是夏吟欢有什么三长两短，他想就算是苍凛尘得到了失而复得的皇位也不会开心。

    好不容易处理了京城的动乱，吴王只觉得筋疲力尽，一步错满盘皆输。

    张大人本是想上前扶他，却被他无情地推开来，狠狠的瞪了张大人一眼，眼里满是冷色。

    “王爷，既然事情都处理好了，还是先回宫吧！”当大人被他推开并不生气，反而好言相劝。

    “滚！”吴王又不可竭，大喝道：“你们这些庸人，明明知道可能会造成这样的状况为什么不事先告诉本王，是不是一个个都等着看本王的笑话！”

    这时候他才明白过来，满朝文武看起来表面上是听他的话，其实不过是任由他而去罢了。

    他还满心欢喜的想着，能控制朝堂能比过苍凛尘，谁知道却酿成了这么严重的后果，若不是夏吟欢出面，这场动乱还不知道会演变成怎样的惨况！

    张大人哑言，只是轻轻一笑退了下去，他确实不满的吴王当政，也有意向让他陷入僵局。他说苍凛尘患了重病无法当朝，今天去见到夏吟欢怒斥他。

    很明显，吴王在说话，但是张大人又不敢断定苍凛尘到底发生了什么事，如果是这样发生的大事的话为何夏吟欢当时不说出口。

    故而他只是暗暗心存疑惑，心想回到了宗正司定然要派人好好打探一番。

    吴王见张大人退下，冷哼一声不再过多追究，成了如今这局面也不全然是张大人的错，满朝文武都不想看到他好，他明白。

    “回宫！”他怒气冲冲的说道，身旁的路才赶忙扶着他的手，往停在高台之下的马车走去。

    上了马车吴王才突然意识到一个问题，突然面色大变，对驾马的马夫命令道：“赶紧回宫，立刻，马上！”

    马夫吓了一跳，见他这般动怒，也不知发生了什么事，拉紧了缰绳驾着马迅速的离去。

    马车飞快地在人群中疾驰，向着宫门而去，吴王坐回了马车里心惊不已，他这才意识到夏吟欢都能偷跑出宫，那苍凛尘和夜行欢未尝不可。

    当时情况太过混乱他忽略了这一点，这时想起来额头已经是一层薄汗，心如擂鼓，惴惴不安，已经有一种不好的预感浮现在心头。

    急急忙忙的赶回宫中，只不过用了一刻钟的时间，就算听得宫门也没有下马车，而是默许马夫直接将马车赶到了东宫殿外。

    马车还没能平稳，他便已经跳下了马车直奔东宫的殿门而去，东宫门口原本是执勤侍卫，已经没了踪影。

    “不好！”他顿了顿步子，紧盯的东宫的殿门，当下心虚不已，又迈开了大步冲了上台阶。

    一心不能二用，他后悔莫及，在处理临江城的难民的时候就该想到，苍凛尘那么精明的一个人怎么会放过这么好的一个机会。

    可是偏偏他疏忽了，心里还怀着一丝侥幸期盼着苍凛尘和夜行欢还在殿中，更希望夏吟欢还留在宫里。

    三步并作两步跑到了殿门前，他毫不犹豫地便推开了房门，房门轻轻一推便被推开，他的心沉入了谷底。

    很明显殿门已经被打开过了……

    夏吟欢老老实实的坐在椅子上，她早就知道这件事瞒不了多久，但是好在并没有传来消息说苍凛尘和夜行欢被抓。

    也就是说，他们已经成功地逃出了宫外，此时夏吟欢的抿起嘴角带着一丝笑意，靠在椅子的靠背上，平静的看着破门而入的吴王。

    吴王看着他愣了半响，只见她一个人，已经很清楚地明白苍凛尘和夜行欢已经在他出宫时候逃走了。

    在大殿之中，横七竖八躺着的是侍卫的尸体，看到这一切，吴王紧紧的闭上了眼，咬紧了牙关，鼓起了腮帮。

    紧握的拳头咔咔作响，愤怒几乎要冲破他的身体，爆发出来。

    夏吟欢不说话，只是安安静静的看着他目光里不带丝毫的情绪，她想，就算不是吴王发现也许会是虞太妃。

    这两个人夏吟欢都不害怕了，因为他很清楚的明白这二人时日无多，等到苍凛尘和夜行欢找来救兵，他二人必定会被绳之以法。

    “说，他们什么时候走的？”吴王再次睁开眼来，生生将心头的怒火压下，眸光里满是寒意如同是千年的寒冰散发出的温度。

    夏吟欢收起了笑意面无表情地看了他一眼，便别过头不去看他，而是越过他的肩头看着殿外的蓝天，淡淡的说道：“差不多已经快带兵围攻京城了吧。”

    她的口气不咸不淡，好像只是在对一个陌生人谈论起天气好坏，现在她看吴王，就像是在看一个将死之人。

    吴王被她的话狠狠地震慑到，恐惧像是一只恶魔在他心里张牙舞爪，，让她禁不住后退了两步。

    “你为什么不走？”这时候，他的眼神慢慢地颓败下来，就连眸中的寒光也渐渐散去，失去了光泽如死潭一般。

    他回宫的路上早就设想过了，如果苍凛尘和夜行欢逃出宫去必定会回来报复，回来要回江山。

    可是他不敢深陷，原本心存侥幸，如今夏吟欢的话生生打破了他的幻想。

    是他错了，大错特错，是他创造了苍凛尘和夜行欢得以逃脱的机会！

    让这些年虞太妃所做的一切眼看就成了竹篮打水，他还没能登上皇位，还没能帮自己的母妃完成执念。

    就要被围剿，他的心生疼，同时又有诸多的不甘心。

    “我只是想看看，你的下场到底会有多凄惨，你知不知道你现在脸上的神色让我觉得你有多可怜？”夏吟欢依旧平着音调，目光又落在了吴王面上，啧啧两声深感惋惜。

    她确确实实觉得吴王可怜，他是个不折不扣的孝子，让她看得起的是吴王的孝心，同时让她觉得可怜的也是吴王的孝心，可谓被‘孝’一字蒙蔽了眼。

    成为一个被虞太妃所驱使的长枪，被她所利用的人。

    “可怜？你到底在说什么？”吴王苦涩一笑，带着疑惑，他有哪里可怜的，他确实是面对了有生以来最大危机。

    但是，也不能说他就一定会败，毕竟苍凛尘的人马还没到，他有足够的时间来部属抓获苍凛尘。

    擒贼先擒王，他相信，只要将苍凛尘抓住，再夺权，他苍凛尘就算又天大的本领也难以翻身！

    想到此，他眼中又重新凝聚了光芒，神采奕奕，跃跃欲试的要和苍凛尘决一胜负！

    他也想看看，他在宫中暗地培养的御林军和苍凛尘找来的救兵相比，到底谁主沉浮！

    “对，你就是可怜。”夏吟欢冷笑的打量着他神色间的变化，音调依旧：“你想没想过，或许虞太妃根本就不是爱着你这个儿子，她只是希望达到自己的目的，得到太后的位置，那个供她驱使的人可以是苍凛尘也可以是陌生人，自然你对她言听计从，所以选择了你。”

    “就算你坐上了皇位，也不过是虞太妃的傀儡罢了。”独自回到宫中足足等了一个时辰的夏吟欢想了很多的事。

    首先，便是夺位的虞太妃，虞太妃一介女流之辈断然不像武则天那般的野心，而且靖国律法严明，满朝文武也不会允许一介花甲之年的妇人成九五之尊。

    所以，为了达到她的目的，她必须能有个能名正言顺做主靖国的人，能让她得到一切想要的人！

    那个人，就是她的好儿子，吴王！

    !!

    