
    苍凛尘站在门口，脚步像是生了根一般的移动不得，他还疑惑房间中是何人，这时候总算明了了。

    房中之人定是拓拔策，三国之中，唯一还是殿下的也就是拓拔策了！

    他万万没想到，冤家路窄，居然在这里遇到了拓拔策，心下更是慌张，拓拔策怎么会出现在这里，在这个昏乱的时候插上一脚。

    难道，他已经和欧阳晨结盟，要攻打靖国？

    但是听他的言语却不像，如果真与欧阳晨结盟的话，他为何又要多此一举让自己的手下去宫中搭救夏吟欢。

    完全可以和盟友谈条件，以出兵相助为由换一个夏吟欢。

    各种疑问在脑海里驱之不散，这时候房间里的暗卫又消失在了他的视野之中，此刻拓拔策不再出声，又开始提笔行书。

    苍凛尘终于挪移开脚步，连忙退回了房门，听到开门声的夏吟欢将头钻出了被子，见是苍凛尘，以为他是买了衣裳归来，却见他手中空空如也神色慌张，不由的疑惑道：“发生了什么事？”

    苍凛尘入了屋子，慌忙的将房门掩上，这才一个箭步冲到了床榻边沿对夏吟欢做了个嘘声的手势，示意她不要说话。

    苍凛尘明白，拓拔策心心念念的人就是夏吟欢，甚至要自己的暗卫潜入大漠的皇宫营救夏吟欢，若是让他知道夏吟欢此刻就在他的身边，他还不动手来抢啊！

    他们现在最怕的就是闹出动静来，惊动欧阳晨的话，一切就前功尽弃了！

    “怎么了？”夏吟欢低声问道，苍凛尘紧张的神色是很少见的，除非是真的有什么让他必须小心翼翼对待的事。

    他不过出了趟门，能发生什么事情，难不成欧阳晨已经带兵来抓他们？

    正疑惑，苍凛尘已经凑到了她面前，在她耳边小声的耳语道：“你猜我刚刚出门看见了谁？”

    夏吟欢一头雾水，在这人生地不熟的大漠客栈里还能见到谁，除了店小二就是陌生面孔的大漠人。

    “拓拔策！”苍凛尘沉声说道，面上的愁容已经使得他整个脸看起来如同锅黑一般。

    就是苍凛尘如今都还不可置信，拓拔策不在南疆好好呆着，却来了大漠，实在太过可疑！

    “什么？”夏吟欢惊呼出声，一时间忘记了要小声说话，大嗓门一吼，苍凛尘忙不迭的伸手捂住了她的嘴。

    夏吟欢想起不能太大声，抓住了苍凛尘的手将他的手握在手中，偷偷瞥了瞥门口并没有动静，才低声道：“你说拓拔策在这里，怎么可能？”

    拓拔策是怎么对待她的，她现在还记得清清楚楚，那样的人，想起他就起一身的鸡皮疙瘩，忍不住打了个寒颤。

    如果当初苍凛尘没有及时的赶到，恐怕她现在早就被拓拔策拐到了南疆，逼着她成亲了！

    “就住在隔壁，你还记得店小二说过的那个，带着侍卫凶巴巴的人么，说的就是拓拔策！”苍凛尘目光扫了一眼壁墙，一道壁墙，壁墙东是拓拔策，壁墙西便是他们。

    真不敢想象，拓拔策就隔着一道壁墙不知他们在何处，若非是夜幕时候前来住店，恐会和拓拔策照个正面！

    夏吟欢一时间难以消化苍凛尘的言语，只觉得头痛欲裂：“他怎么会在这里，不可能的吧！”

    拓拔策在她心里留下的阴影难以磨灭，本以为一生都不用再见到拓拔策，可是老天总是喜欢捉弄人，天下就是如此的小，转来转去都是这么几个人。

    苍凛尘也是摇头，他不明白拓拔策出现在大漠的目的，唯一敢肯定的是，拓拔策和这场即将发生的战争脱不了干系。

    他一直都在关注着他和夏吟欢的动静，甚至还派人秘密的监视着大漠皇宫，监视着欧阳晨的一举一动，难道他准备坐收渔翁之利？

    但是又说不通，他怎么知道他们两人会来大漠找欧阳晨，靖国发生动乱时候他应该在南疆，消息不可能传的那么快，而且宫中的那些事，靖国大臣都还未必全部知晓，何况他一个邻国太子！

    “我们现在最好不要出房门，以免打草惊蛇，还是先观察一下拓拔策到底想要做什么，他现在还不知道我们已经逃出了皇宫，刚才听他言语，好像是准备等欧阳晨不在皇宫的时候，入宫救你出密室。”苍凛尘说道最后，愁容转变成了吃味，他就不知道了，拓拔策为何非要缠着夏吟欢不放。

    好好的太子不做，每天心里惦记着的人只有夏吟欢。

    夏吟欢是他的妻子，是他的所有物，当自己的东西被别人惦记的时候，或多或少都有种被贼盯着的感觉，让他很不痛快！

    夏吟欢颔首不言，她可不想再被拓拔策绑架一次，这次他们是在大漠，若是被拓拔策绑走可能就不会像上次那么幸运了，很有可能会被直接抓回南疆。

    就算死，她也不会喜欢拓拔策，对拓拔策只有厌恶，没有丝毫的好感！

    “现在的问题是，欧阳晨迟早会发现我们已经逃了出来，必须想办法去一趟驿站，通知带来的侍卫，让徐刺史在天河城做好准备。”苍凛尘愁眉紧蹙，天河城将面临危机，而他身在大漠分身乏术，既不能归去主持大局，又担心天河城没有防备被欧阳晨打个措手不及。

    夏吟欢也跟着皱起眉头来，他们带来的侍卫本是想在大漠若遇危机，至少还能让侍卫挡上一阵子从而脱身。

    万万没料到的是，这里不止除了欧阳晨一个敌人还有拓拔策，千余虎后怕狼，现在他们可是脱身也难了。

    “没办法了，再难也要出去一趟，否则也只会被抓回皇宫去。”夏吟欢果断的说道，并不盲目，而是靖国了理智的分析。

    目前，欧阳晨没发现他们逃走，但肯定也快察觉了，只要发现他们逃走，定然会全城搜捕，他们无处遁形。

    而一旦暴露了身份，拓拔策必然会抓住机会，近水楼台先得月会比欧阳晨更快的抓到他们。

    介时，他们一边要应付拓拔策还要提防着欧阳晨。

    只有将驿站的侍卫带出来，率先出击，或者扰乱炎夏城，他们才有机会逃走，这是最危险的办法，也是唯一的办法。

    “好，但是现在肯定是不能出去的，待我想想办法，你先将衣裳穿上。”苍凛尘同意了夏吟欢的想法，这时候就等着店小二将衣服买回来了。

    他话音刚落，便有敲门声响起，只听店小二的声音带着谄媚的口吻，隔着房门传了进来：“客官，你们要的衣裳小的已经买来了，方便给你送进房间吗？”

    “不必了，你就在门口等着。”苍凛尘说着，站起身往房门口走，这时候分外的谨慎。

    一来，夏吟欢只着了孰衣不方便被店小二看见，二来，大开房门的话，若被拓拔策无意见到，就完了。

    他走到门口，只将房门拉开一条缝隙来，一只手臂可穿过的缝隙，将手伸了出去，店小二将衣裳放在了他手上，他又迅速的将手收回，两人需要的衣裳便在他手上。

    店小二觉得奇怪，但是深谙，一些有钱有势的人不是他能够招惹的，纵使苍凛尘行动怪异，还是不予以追究退了下去。

    苍凛尘拿着手里的衣服反复看了看，还好，店小二贪财是一回事，做人到是挺厚道，衣裳的布料虽比不上他们从皇宫穿出来的，却还能将就。

    这时候的大漠皇宫之中，欧阳晨将一封书信交到于浣手中便对他说道：“东辽的二十万大军，让他们做好准备，这几日便出兵去往靖国。”

    “是！”于浣郑重的接过他的书信，神态恭敬。

    “好了，朕要去凤仪宫一遭，你退下吧。”欧阳晨冷声说道，衣袖一拂便转身离去，他要走了，离开这皇宫。

    他刚登基，便要征战四方，唯一放下的不是这富丽堂皇的宫殿，不是这安逸的生活，而是生活在阴暗环境中的那个人。

    他担心，若有归来之日，不见伊人，不见倩影。

    他忧愁，若无归来之日，她孤独一身，淹没在黑暗里。

    站在凤仪宫的殿门口，他抬头看去，如往昔一般，眸中是深深的忧虑，他原本以为只要登上了皇位，一切会有所不同。

    现在才知道，身份的高贵与低贱，没有什么不同，在她眼中，不过犹如浮萍，小如尘埃。

    长吁了一口气，他负手入了殿中，身后的侍卫尾随而进，将殿门堵的死死的，更有弓箭手蓄势待发，预防任何有危险的人物。

    苍凛尘和夏吟欢也被关在了密室中，欧阳晨不得不留一手，若是二人胆敢在他入密室的时候企图逃走，他必定会让二人横死当场，血溅凤仪宫！

    他走到内殿中，在书桌旁站立了片刻，拧动了桌面上的砚台，石门轰隆隆的打开，有地动山摇的感觉。

    看着石门大开，等了少许时候并不见有人冲出来，不由的诧异，他以为苍凛尘会耐不住性子，就等待着他打开石门的这一刻呢！

    苍凛尘是怎样的人，经过无数次的交集他已经深有体会，不可小觑，诸事运筹帷幄，他不得不小心对待。

    见无人冲出密室，他这才抬起步子缓慢的向石门走去，石门中依旧黑漆漆的没有几缕光，明明青天白日烈日高悬，站在石门口却感觉到凉意袭来。

    走下了第一节台阶，他往清潭处看去，一抹熟悉的身影便在眼前，孤身只影，显得单薄让人有几分心疼。

    他的脚步声，一声声落下，一声声在密室里回响，坐在清潭的人渐渐扭过头去看他，在见到他身影的时候，目光有片刻的滞带，转而嘴角浮出笑意来。

    欧阳晨越往下走越觉得不对劲，看了看清潭四周，再看看不大的环境，并不见其余的两人，心中木然一沉加快了步伐往阶梯下走去。

    三步并作两步极快的走到清潭边便冷声喝斥道：“他们两人在哪里？”

    !!

    