
    但是心疼她，并不是就能纵容她为所欲为。

    而这时候的夜行欢再宫门的东南门跳下房顶，回头看去层层宫阙，不知道夏吟欢所居何处。

    他的心刺痛，他独自离开却将夏吟欢独自留在偏殿也不知道她到底怎么样了，虞太妃和吴王绝对不会轻易的放过她。

    他看了一眼便收回了目光，他现在思绪清明，也很清楚应该做什么，只有找到救兵，才能将他们救出来。

    否则夏吟欢让他独自逃出来就没有丝毫的意义了，但是去哪里搬救兵还是个问题。

    想了想，他抬起步子往东南门最近的宗正司走去，宗正司虽然兵马不多，但是完全可以调度人马去搬来驻扎在潼关的重兵！

    只要有潼关的兵马，扫荡皇宫虞太妃不是问题。

    他抬起步子就走，没有过多的时间来让他去惦记夏吟欢和苍凛尘，宗正司并不远，他不过用了半刻钟就到了。

    宗正司的门口只有两个侍卫把守，他迎上去却被两个侍卫挡在了门口：“来者何人？”

    他根本没来过宗正司，侍卫不认识他也是自然的，这时候长矛挡在跟前，气势汹汹的逼问他的身份。

    “皇上有危险，赶紧去通知潼关驻守的李将军，我乃廉王，本王要见张大人！”他厉喝道，很不满这些侍卫在这时候还挡住了他的去路。

    多耽搁一刻钟，夏吟欢和苍凛尘就多一分的危险，更可怕的是若是虞太妃再逼苍凛尘，他交出玉玺那一切就晚了。

    “廉王？”两侍卫面面相觑，他们没见过廉王，打量着眼前的人，玉树临风，衣着华丽，但是却不敢肯定他的身份。

    而且他说的话实在太过匪夷所思，什么叫皇上有危险，皇上好好的在皇宫里怎么会有危险呢？

    两人显然不大相信，说道：“你说你是廉王就是廉王？待吾等去禀明张大人。”

    说罢，一个侍卫便转身进了宗正司，宗正司是专门关押犯了死罪的人，里面可都是罪孽深重的罪犯，万万不可马虎。

    若是放一个江洋大盗进了宗正司大闹一场，或者放走了重犯那可就是不得了的事情。

    夜行欢气得吐血，将腰上的麒麟玉佩扯下来给留下的一个侍卫看说道：“你可识得此物？”

    侍卫一看，立马傻了眼，麒麟玉佩，那可是皇帝和几个王爷的象征，是在先帝在时候赏赐给众多皇子的东西。

    见麒麟玉佩犹如见皇室之人，这时候愣了愣不再怀疑夜行欢的身份立马跪了下来，吓得话都说不利索：“小的参见廉王。”

    “还不速速放行！”夜行欢真想掐死侍卫，在这个紧要关头居然还行礼。

    “是，是！”侍卫连连称是，做了个请的手势道：“廉王，请。”

    夜行欢迈开大步收了玉佩正想入宗正司，背后却传来一个声音打乱了一切，只见不远处有人带着浩浩荡荡的人马赶来，大喝了一声：“且慢！”

    夜行欢回头，脸色一凝，暗道大事不妙！

    来人正是吴王，夜行欢在这一刻马上明白过来，他刚走应该就被虞太妃的人发现了，否则吴王不会追得这么快。

    “吴王殿下！”侍卫没见过廉王却认识吴王，因为前几日吴王到过宗正司，问宗正司要了一拨兵马。

    说是近来宫中有刺客出没，故而才为宫中加派人手，到了宗正司要走了人。

    “此人并不是真的廉王，本王前来拿下他！”吴王说着，抬手给了侍卫一个命令，他身后的御林军心领神会，拿着长矛将夜行欢团团围了起来。

    夜行欢见此，面色如纸般的苍白，抬手哆嗦的指着吴王不可置信道：“你……你个乱臣贼子，囚禁皇上逼宫居然还对本王拔剑弩张！”

    吴王淡淡一笑，他料定夜行欢会到宗正司来借人，因为宗正司是距离皇宫最近的地方，而且他猜测侍卫估计没见过他。

    没想到全被他给猜中了，只能说夜行欢命该绝！

    “你是谁？为何要冒充皇兄，若不从实招来，本王便将你就地处决！”吴王佯装着怒气冲冲的模样质问道。

    夜行欢却能见到他嘴角带起的得意笑容，这一刻夜行欢缄默下来，这种局势他很清楚已经是困兽之斗了。

    完全没有预料逃走也无济于事，侍卫明显相信了吴王的话，长矛的矛头直直的对准了他。

    夜行欢见宗正司的侍卫是这样，心里一空，拔出长剑来直接就将那侍卫摸了脖子，对他来说这种好坏不分的侍卫，有眼无珠活在这个世界也没个用处了。

    侍卫猝不及防，应声而倒，倒在地上抽搐了两下立马就断了气。

    血顺着他的脖子流下，不多时，他的身下便是一片血泊，旁的羽林卫见此，胆怯不已连连退后了几步。

    “好！”吴王见状拍手叫好，嘴角的笑意明显起来，他也没打算留下宗正司的那个侍卫，窥听到辛密的人不该活在这个世上。

    不过他叫好的是夜行欢的冷血和果断，杀人眼也不眨，传言廉王英勇神武倒并不像是虚言了。

    “皇上到底被你们怎么样了？”没有宗正司的人，夜行欢直接挑明了问。

    没有旁人，吴王自然也是不再否决他的身份，悠悠的说道：“现在已经被关起来了，正派人去取玉玺来。”

    “不可能！”夜行欢立马喝斥道：“皇上他绝对不会将玉玺交到你这种人手中的！”

    他最担心的事情就是苍凛尘交出玉玺，交出玉玺什么都完了，连和虞太妃讲条件的筹码都没有！

    “信不信由你。”吴王嘴角捻起一抹揶揄来，语气轻松道：“母妃的意思抓到了你提项上人头去给皇上，不过，本王念及你是皇兄的份上就饶你一死，只要你乖乖的随本王回宫。”

    夜行欢皱了眉头，他能料想到虞太妃对他说话的口气，也听得出来他的话不假，他逃出来的那一刻就准备好了赴死的准备。

    想着虞太妃用要是抓到了他定然会就地正法，因为他知道了他们的阴谋，断然不会让他活着在这个人世间。

    “吟欢怎么样了？”夜行欢所问非所答，他此刻最担心的还是夏吟欢，担心她多过苍凛尘。

    吴王神色微微一怔，明显很诧异他会问出这样一句话，眉头微微蹙了蹙又舒开来道：“她被囚禁起来了。”

    “好，我跟你回去。”夜行欢毫不迟疑的答应下来，手上的长剑顺手就丢在了地上。

    就算要死，他也要和夏吟欢同生共死，就算会人头落地，他也要最后看夏吟欢一眼将她的面目深深刻画在心里，这样下一世还能找到她。

    吴王更为讶异，本以为夜行欢要反抗，他还要费力的擒拿一番，没想到他这么痛快的就放弃了反抗。

    虽然，就算他要反抗也没有丝毫的机会逃走，宫里的羽林卫多半都已经派出来抓他，就算他逃得了初一也逃不过十五。

    “来人，将他抓起来！”吴王毫不客气的吩咐道，侍卫咽了口唾沫上前抓住了他的手，刚才他手里有剑的时候的确让人胆怯，但是没了武器，侍卫也就不害怕了。

    吴王不费吹灰之力的就将夜行欢抓住，心情大好，押着夜行欢回宫的路上不禁想，苍凛尘要知道夜行欢已经被抓住还不知道脸上的神情到底会有多精彩。

    他们走后，宗正司的侍卫出门本是想告诉廉王张大人邀请他入宗正司，谁知道到门口看到的确实躺在血泊中的同僚，廉王人已经不知所踪。

    他不禁懵了，到底是什么情况，廉王不是见张大人吗？人去哪里了？

    刚才他进了宗正司，将来人的面貌叙述给张大人听了过后，张大人已经断定来人定是廉王无疑。

    “奇怪了。”侍卫挠了挠脑袋，蹲下身探了探倒在地上同僚的鼻息，已经断气了，手还是温热的显然刚刚死不久。

    廉王说皇上有危险让他去通知潼关的李将军他还记得真切，为何人不见了，侍卫被杀了？难道真如他所言，皇上遇到了危险，廉王他也遭遇了毒手不成？

    廉王他不是武功高强吗？想着侍卫越来越迷惘，转身入了宗正司准备将这事告诉张大人。

    苍凛尘和夏吟欢被王嬷嬷一手按着一个，逼着坐到座位上，眼前则是虞太妃，她好似没有看过二人一般，仔仔细细的打量起二人，从眉睫到指尖，观察入微。

    她的目光扫过之处，夏吟欢只觉得起了一层鸡皮疙瘩万般不自在。

    到底想做什么？

    夏吟欢百思不得其解，莫不成，她盯着看个半天他们就会将玉玺乖乖交出来？那未免也太痴人说梦了吧？

    正想着，突然有侍卫走了进来跪在了殿中称道：“娘娘，吴王殿下已经回来了。”

    “人抓到没有？”虞太妃这才从夏吟欢和苍凛尘身上收回了目光，声音冷冷，面色看起来却很轻松。

    “回禀娘娘，吴王已经将廉王擒获。”听侍卫这一声，苍凛尘霍地站了起来，王嬷嬷哪是他的对手，被他一把就推着跌倒在了地上。

    “不可能！”他不敢相信他们真的抓到了夜行欢，夜行欢武艺高强怎么会被轻易的抓获，他还等着夜行欢去找救兵来救自己和夏吟欢。

    定然是虞太妃的诈唬之计，一定是这样。

    “让吴王将人带进来。”虞太妃丝毫不理会苍凛尘，嘴角带起讥讽，他未免对夜行欢抱有太大的希望。

    既然已经抓到了人就让苍凛尘死心，这时候吴王已经大步近前，脚下生风，他的身后跟着的是夜行欢。

    !!

    