
    “让我先想一想。”苍凛尘终于开口说话，他现在脑子里很乱，一方面想和夏吟欢一起抛开世俗，找一处世外桃源安静的生活下去。

    另一方面，他有记挂着临江城受难的百姓，和京城的状况。

    他的心摇摆不定，不知道该选择哪一个好，是自己逍遥自在，还是继续和虞太妃对抗。

    “好，希望你不要想得太久，黎民百姓等不起。”夏吟欢冷静的说道，也很明白苍凛尘心中的矛盾。

    索性大步跨进了内室，内室是苍凛尘平素的居所，龙榻上有个人影歪歪斜斜的靠在了床头。

    神色萎糜，她走近，夜行欢都不曾抬眼看，好似三魂七魄都神游太虚，坐在她面前的只剩下一个区壳。

    “你这样下去也不是办法，现在形势有变，我们得好好想想办法重振旗鼓。”夏吟欢看着夜行欢这个样子心里颇为心疼，试想若当时她不交出玉玺，或许你夜行欢就不会这么自责了。

    但是事已至此，为今之计是想办法弥补，而不是永远的颓败下去。

    人非圣贤孰能无过，再说，被虞太妃抓住又不是夜行欢的过错，只能说时机不成熟那时候并不是逃走的最好时机。

    夜行欢听到她说话，这才抬眼淡淡的瞟了她一眼，声音沙哑如嗓子干裂了一般：“能有什么办法？最重要的东西都被虞太妃拿去了。”

    “我们还可以逃走呀！”夏吟欢终于听到夜行欢开口，激动起来，指手画脚的说道：“一次逃不掉，我们可以逃两次，两次逃不掉我们可以逃避三次我就不信逃不出这层层宫阙！”

    她一直都想逃走，只要出了这皇宫将虞太妃和吴王的罪行昭告于天下，虞太妃和吴王必然无地自容。

    但是如果时间久了，大臣和百姓都接受了吴王的时候可就晚了。

    就算苍凛尘揭露了吴王和虞太妃的罪行，吴王已经坐稳了江山，苍凛尘到时候根本拿他没有办法。

    “逃不出去的，虞太妃怎么可能让我们轻易地逃脱。”夜行欢叹了一口气，仰头望着金色的蚊帐，眼睛里黯淡无光。

    当时他逃走的时候，还不是想着一定能逃出去一定能救夏吟欢和苍凛尘，可是结果呢？还不是被抓了回来，还害玉玺落到了贼人手中！

    “现在不一样了，现在京城里情况很糟糕，这是我们最好的一次机会，我错过了以后要再打算逃出皇宫可就难了！”夏吟欢说到激动之处，抓的夜行欢肩头的衣衫就将他提着头站了起来。

    夜行欢的身高比她高了太多，她只好仰头去看他：“临江城受了洪涝灾害，难民全数涌入京城，我想现在虞太妃和吴王已经手忙脚乱，估计也没太多的心思来顾及我们了。”

    听夏吟欢怎么说,夜行欢眸光里才渐渐聚集的光芒:“此话当真？”

    “刚刚才听侍卫说的难道还有假吗？”夏吟欢细致的观察夜行欢的神色，见他明显有了信心，，愈加的怂恿道：“这次一定要想一个周密的计划，上次逃走是因为太过匆忙，这次或许会成功。”

    “好！”夜行欢果断的答应下来，在大殿之上他一听到吴王对夏吟欢说了些什么，是要让夏吟欢永远地留在宫里。

    他当时百般个不愿意，但是却没有颜面站出来反对，他心想，这次就算了他再被抓也一定要让夏吟欢逃之夭夭，就像是自己为他做的最后一件事。

    “朕决定了，这江山不能交到吴王手里！”这时候苍凛尘也走了进来，抬手将帷幔撩起，脸上满是坚定之色。

    他已经想通了，吴王这样胡来迟早会让靖国陷入危机，这是苍家的江山，不能在他手中落败。

    三人面面相觑，冰释前嫌，相视而笑，已经又有了新的目标。

    夏吟欢猜的没有错，这时候吴王已经急得像热锅上的蚂蚁，他怎么也没有想到自己的决策居然来这么大的麻烦。

    不过一天的时间，地方衙门已经联名上书要求将难民赶出京城之外，烧杀抢.劫的案例层出不穷。

    难民抢了就走，杀了人就逃，根本查不出真凶是谁？

    他立马下令将难民驱逐出京城，可惜请神容易送佛难，几万的难民好不容易进了京城怎么可能甘愿离去。

    一时间官兵和难民在京城闹得鸡飞狗跳，受苦的都是京城的平民百姓。

    虞太妃不止一次骂过吴王，说他有头无脑做了让她心寒的事情，可惜虞太妃也没有办法，年事已高的她还要每日面见大臣了解局势。

    到了第三天，惨况愈演愈烈，吴王无可奈何只得亲自出了一趟宫门，他要亲自见见这些难民，劝服他们离去。

    事情是因他而起，就应该由他来解决，便在这天的清晨，雾霭沉沉时候，他带着一队人马出了宫。

    张大人早就听闻吴王要出宫劝服难民，早在京城的最中央搭起了高台重兵把守，倒是想看看这吴王还有什么本事。

    吴王出了宫门口确实被吓了一跳，宫门口有不少难民蹲坐在地，任侍卫怎么驱赶驱赶不走。

    他们一个个蓬头垢面，邋里邋遢的样子，走近便能闻到一股恶臭，就像是从死人堆里爬出来一般。

    吴王嫌恶的皱了眉头，捂着口鼻让车夫加快了速度，尽快的远离难民堆。

    但是他没有想到，沿路而去都是难民，整个京城就是个难民堆，那名无处不在。

    京城的老百姓听说吴王要出宫，都在高台前候着，等着吴王给他们一个合理的解释，对吴王最后一点期望是他能将京城的混乱解决。

    这时候高台前已经是人山人海，吴王到的时候见到这种场面肠子都悔青了，他本来以为自己做了一个明智的决定，却没有想到不但害了临江的难民，还破害了京城的老百姓。

    一时间都无颜面对，低着头下了马车被御林军保护着走上了高台。

    “赶走难民！赶走难民……”见吴王到来，京城的老百姓立马起哄，他们的目的只希望吴王能还京城一个清静。

    而那名站在远处，，眼巴巴的看着这一切，个个身怀苦楚。

    他们家破人亡，好不容易有一处安息之所，却要被赶出去，若是没有京城的救济粮，他们出了京城只会被活活饿死！

    “王爷在此，切勿大声喧哗！”张大人见场面就要失控，许多京城的老百姓冲撞侍卫要冲破防锁，于是站在高台平息昏乱。

    吴王站在高台，俯视着乌泱泱的一片人，轻咳了两声努力让自己镇定下来：“各位稍安勿躁，今日前来主要是想告诉临江城的百姓，本王想让你们离开京城并不是要断了你们的活路，京城之外也会设立施粥坊，你们放心地出京便是！”

    他话音刚落，人堆里的难民就叫嚣起来：“我们不要出京，我们要留在京城，京城之外无栖身之所！”

    吴王烦躁的扫了难民一眼，难以预料自己难民居然这么难缠，让他们出京又不是让他们去送死，一个个都不愿意。

    “难民滚出去，滚出去……”京城的人不依，谁也不愿意自己生活的地方被糟践，难民烧杀抢.劫样样来，已经让京城的百姓恨之入骨。

    这时候又听到难民不愿出京，一个个都气得脸红脖子粗，还不懂吴王说话，知道是谁先动的手，是京城的百姓打难民，还是难民打京城的百姓。

    霎时便乱作一团，惨叫声，呼喊声，殴打声混淆成了一片，台下的众人已经扭打成了一团。

    “快，快制止他们！”突如其来的一幕让吴王吓得口齿不利索，他哪里想到会发生这种暴.动。

    忙对张大人求助，张大人看着他六神无主的样子，不由得无奈叹息。

    他对着吴王是很失望，很失望，他连苍凛尘的凤毛麟角都比不上，比起廉王都还差了一大截。

    不论是苍凛尘或者是廉王站在这里，肯定不会这般惊慌失措。

    京城的暴.动发生的很快，几乎人人都在参与，难民不愿离开京城不择手段，京城的百姓为了赶走难民也是下了狠手。

    京城的兵力几乎全数调动制止暴.乱还不行，吴王不可奈何只好调动了宫中的御林军。

    夏吟欢一直都在观察门外的动静，就等着吴王和虞太妃走忙脚乱的时刻，这时见门外的侍卫逐渐撤退的许多，咬了咬唇深谙时机已到。

    见到这般场景，她连忙跑去了内殿，苍凛尘和夜行欢几日未曾休息这会儿正在内殿的龙榻上小做歇息。

    “醒醒，快醒醒！”夏吟欢摇了摇苍凛尘,又扯了扯夜行欢的衣袖，激动地说道：“侍卫已经差不多都撤走了，还是我们动手的时候了！”

    两人还在半梦半醒之间，听夏吟欢这么一说，一个鲤鱼打挺从床上站了起来，苍凛尘揉了揉惺松的睡眼，眼睛里满是血丝。

    但是他已经顾不上休息，立马三步并作两步走到了门扉前，透过纸窗的洞口看去，原本有四五十个侍卫把守，如今留在门外的十来个。

    “好机会！”他低声说道，显然京城的状况已经到了一发不可收拾的地步，否则吴王也不会轻易调度宫中的御林军！

    苍凛尘说罢，给了夜行欢一个眼色，夜行欢心领神会，抬起脚来一脚临门，砰的一声便将房门踹开。

    那铜锁根本吃不住他一脚的力度，断成了两截。

    守在门口的侍卫猝不及防，刚欲回头去看发生了什么事，还来不及反应，已经被苍凛尘和夜行欢拧断了脖子，连惨叫都不曾发出声。

    十个侍卫对苍凛尘和夜行欢来说就像是软柿子一般，想怎么捏就怎么捏。

    一切发生在电光火石之间，守在殿门口的十个侍卫已经应声而倒，断了气。

    这一次他们经过了周密的计划，苍凛尘和夜行欢也是默契十足，不留痕迹的杀了人，立马将十个侍卫尸首都拖到了房中。

    !!

    