
    ﻿    他们刚刚逃离，这时候雪一语已经听到了风声，他一听有十万援军抵达，顿时吓得面无血色，他的士兵经过一段时间的讨伐，已经剩下只余三万人左右，想要对抗援军十万根本是不可能的。

    他闻士兵禀报，立马提起了士兵的衣襟，士兵双脚不着地悬空着，与他对视，他问道：“他们已经到哪里了”

    “回回将军，已经抵达宫门口。”士兵被他拧在手中，衣襟勒的脖子生疼，呼吸有些困难，言词也是断断续续。

    雪一语闻言大骇，将士兵扔在了地上，大呼不好，突然想起方才苍凛尘走的时候对他说的话，他原以为苍凛尘是贪生怕死。

    现在到好，宫里的羽林卫还没收拾完，后面已经来了十万援军，他想难道是天要亡他，三万人马还不够南疆的军队填牙缝

    “撤退”他顾不得多想，这时候也只能返回宫门和援军来个殊死搏斗，否则他们定然会来个瓮中捉鳖。

    就算他再怎么后悔也没有用，这个世界没有后悔药给他吃，事情到了这个地步，除了殊死搏斗没有别的办法。

    都说苍凛尘用兵如神在看到他一副儒雅的模样后他根本不相信，这时候想起欧阳晨曾经在临行前跟他说的话来，唯有泪水淹没了眼，仰天叹道：“陛下，臣辜负了您的期望，臣有罪”

    欧阳晨千叮咛万嘱咐要他一定要听苍凛尘的，他还是一意孤行，就算是今日战死在南疆也只能说是他咎由自取。

    三万人马匆匆撤兵去抵抗十万援军，大多数的士兵都清楚，如果不杀出一条血路来他们毫无生还的可能。

    于是都奋勇杀敌，一个这一切都是拓拔策所为，也就是要让拓拔策背负着弑父的罪名。

    “不说还是不敢说是不是你杀了父皇”拓拔策暴怒，拧着贤妃直接让她站起身来，贤妃瞧了一眼他猩红狠戾的目光又迅速的移开，不敢再多看一眼。

    撇过了头又忙解释道：“殿下，并非是我杀了皇上的，不是，你你不都知道吗”

    她胆怯的说出这句话来，眼前来来回回都是侍卫被安定侯一剑划破了喉咙的样子，她不得不撒谎，如果不将矛头指向拓拔策的话，她断然是没有活路的，安定侯一定不会轻易的放过她。

    “你说什么，什么叫本宫知道”苍凛尘被她一句话说的有些糊涂了，他要知道的话还逼问她做什么，他要知道的话，早就带兵去将那人缉拿到自己面前，承受凌迟之苦。

    这时候，不止是拓拔策就是在座的文武百官都愕然，贤妃话里有话，聪明的人已经听出了其中的含义来，不由的看着拓拔策的目光都有些古怪起来。

    拓拔策还是一头雾水，完全没想到豁出去的贤妃紧接着又说道：“当时臣妾躲在屏风后，见你冲进了殿中，疑神疑鬼的样子，像是问陛下为何要将皇位传给安定王而不给你，陛下说说你不适合做一国之君，你一怒之下便”

    她想了很久，从安定王威胁她到现在，她已经在脑子里构思好了要公诸于世的证词，虽然冤枉了拓拔策，但是为了保住自己的性命，为了她家人的安危她不得不屈服于安定王的淫威。

    拓拔策闻言有些懵了，什么叫他父皇要将皇位传给安定侯，言下之意，是为皇位，他一怒之下杀害了自己的父皇

    “怎么会这样”满朝文武喧哗起来，贤妃的话如同一颗重磅炸弹丢在了人群里，瞬间人人猜测贤妃话语的真假来。

    太子真是杀害皇帝的凶手难道皇帝真的想要将皇位交给安定侯，所以太子起了杀心

    有的人又不禁疑惑，既然皇帝有心要立安定侯为皇帝，为什么不立他为太子，废除了拓拔策呢。

    自古以来，皇帝驾崩，登基新皇的都是太子，这太子还在却让一个王爷来继承大统未免也太说不过去了吧

    “你你信口雌黄本宫刚刚才回宫，你却诬陷本宫说是本宫杀了父皇，说，到底是受何人指使”拓拔策恼怒，直接掐着贤妃的脖子逼问。

    他恨不得掐死眼前这个女人，居然诬陷他，他就算想要杀皇帝也要有分身之术才行，况且辞世的皇帝一直都对他呵护有加，宠爱有加，怎么可能对他自己的父皇有杀心

    “没有，没，有，我只是实话实说而已。”贤妃被她扼住脖子还不肯说真话，整张艳美的脸庞充血一般异样的红，拓拔策是下了狠手，几乎是真想杀了贤妃。

    “胡说八道”拓拔策见如此逼问她都不肯说实话，索性放开了她，也明白她是无论如何也不肯开口了，既然不开口，他大袖一挥便道：“来人，将这叼妇给本宫拖出去斩了”

    贤妃一惊，还没来得及求情，这时候旁侧站着的安定侯已经走上前哆嗦的指着拓拔策质疑道：“皇兄，你怎么能这么狠心，从来不知道你居然是如此心狠手辣的人，居然杀了父皇，你你居然如此的大逆不道”

    演戏到是一等一的好，安定侯深谙，贤妃胆小所以才能让贤妃替他说话，如果不加以阻止，让拓拔策真将贤妃推出去斩首，那贤妃定然会什么都说出来。

    “你在说什么”拓拔策这还没将贤妃推出去斩了，见安定王站出来指责他，瞬间暴怒起来，眸光如剑落在安定王身上，乜眼问道：“你再说一遍试试”

    拓拔策还从没有被人冤枉过的时候，一盆脏水就往自己身上泼，还是自己的弟弟，让他如何不生气。

    旁人冤枉他也就罢了，而现在冤枉他的却是自己的亲人

    “就就是你，贤妃都说了，是你因为父皇要将皇位传给我，所以你杀了父皇，真没想到父皇居然死在你的剑下”安定王说着，眼泪又簌簌的落下，仿若有数不尽的心痛，流不完的泪。

    拓拔策突然又回忆起贤妃说的话来，她说是他父皇要将皇位传给安定王。

    为何要传给安定，一直以来他就是太子，他的父皇从未改变过心意，一心想要将他培养成未来的南疆君主，怎么会突然改变心意，这话里分明就已经供出了幕后主使是谁。

    他想通了这一点，慢慢的抬起头来看了一眼泣不成声的安定王，目光冰冷，虎视眈眈，似乎已经锁定了猎物。

    “安定，本宫问你，是不是你杀了父皇逼父皇将皇位传给你，结果不成嫁祸于本宫”他问出这句话来自己都不大相信，自己的弟弟怎么会这么丧心病狂，做出这等大逆不道的事情来，一直一来，他都觉得安定王是个听话懂事的弟弟

    “你居然反咬一口”安定侯不可置信的看着他，眼神里满是震惊，旋即布满了委屈之色，又落下了泪：“虽然我们不同胞，但是我一直都很崇拜父皇，这些日子来我也一直都陪着父皇，怎么能忍心杀害父皇呢，我知道我是王爷我也安分守己的做一个王爷，从来没有过要图谋你的位置”

    说着他又看了看站在拓拔策身旁一直都不曾出声的于浣道：“到是你，你整日在外东奔西跑，你身边的人别以为我不认识，他就是大漠鼎鼎大名的谋士于浣居然还要狡辩，你自己说，来攻打皇宫的人是不是你勾结大漠派来的，想要将我们都杀害，就没有人知道你杀害了父皇”

    安定侯是个聪明的人，一段话不止表明了自己的孝心和仁爱之心，还将拓拔策推到了风口浪尖，成为千夫所指的焦点。

    于浣有些愕然，他好像从来没见过安定王，怎奈的这安定王却认识他，还想跟着拓拔策归南疆之后展开宏图大志，谁知道居然遇到这么尴尬的阶段。

    其实，安定王之所以认识于浣只是偶然罢了，他以前看过于浣所著的兵法，恰好那兵法中夹杂着于浣的一张画像，看着拓拔策带着于浣进殿的那一刻，他已经知道，这场谋权大战，他胜券在握,看书之家唯一网址:

    ...

    