
    拓拔策也算倒霉的，平素里算计了这个算计那个，但是他偏偏没想到，自己算来算去把自己也搭进去了。

    “怎么，你还为他担心？”苍凛尘有些吃味的问道，好端端的担心拓拔策做什么，若真是因为他杀了南疆皇帝让拓拔策陷入危机的话，他心里其实也有一点愧疚感。

    但是很快就被心中的仇恨冲淡了，若非是拓拔策要杀了虞太妃，他也不会那么心狠手辣的要了南疆皇帝的性命。

    因果循环，这就是因果。

    “我担心他干嘛，只是觉得我们好像对不起他而已，他也没少做对不起我们的事情，算来也算是抵消了吧。”夏吟欢叹息道，亲眼目睹安定王算计拓拔策，她真是觉得他们不该杀了南疆皇帝。

    “好了，好了，别担心了。”苍凛尘知道她是有愧疚，当下搂着她跟紧了，抱在一起感受着她身上的温暖。

    夏吟欢还想开口说些什么，突然听到苍凛尘的声音压的很低的说道：“不要说话！”

    夏吟欢一愣，正想问他为什么的时候，已经见他抬起头来，往破面外的夜色中看去，旋即好像是发现了什么，迅速的站起身来，慌忙的用脚熄灭了篝火，还用尘土将其掩埋。

    做完这些，他拉起夏吟欢的手往破庙的墙壁处走，恰好是一处破烂的帷幔，苍凛尘按着夏吟欢的肩膀蹲下身来，对她说道：“悄悄的不要出任何声音，有人在附近。”

    “是追兵吗？”夏吟欢警惕道，这荒山野野林的应该不会也有其他人来这里，唯一的可能也就是追着他们到此的追兵了。

    苍凛尘也不确定，他们明明已经甩掉了那些追兵，不可能又循着追来啊，而且他听声音应该不止有一个人才对。

    “不知道，先躲起来再说。”苍凛尘不妄下结论，这时候也只好躲起来走一步算一步了，若真的是追兵，不发现他们还好，若是发现了他们，他也只好杀出一条血路来。

    他话音方落，便见一个黑影从门口而入，苍凛尘和夏吟欢的心头提到了嗓子眼，只见黑影在门口转了转，有站在篝火前用脚踢了踢，本想出门，却好似见到了树林中的火把，只好又退了两步往破庙的佛像走去，躲在了佛像的背后。

    这是个逃犯，跟他们一样，苍凛尘不知道来人是谁，但看他的样子和动作，肯定是在被人追赶，逼不得已躲到了佛像的背后。

    夏吟欢死死的盯着佛像后的影子动也不敢动，她的方向和位置刚好可以看到佛像的背后，很明显，那个人也在看她，已经发现了她，头偏着对着的是她的方向。

    “你们，去那边看看，你们看看庙里有没有人！”门外的侍卫吩咐到，火光一时间如同星点一般在门外亮了起来，苍凛尘剑眉紧蹙，因为来人真的是南疆的官兵。

    而躲在佛像后的人真的是逃犯！

    他不禁想，麻烦了，他们好不容易躲过了追捕，本想可以平平安安的回到靖国，谁知道又遇到个逃犯。

    将官兵引到此处，对于他们来说是个大麻烦，看数量好不少，比追他们的要多得多看样子，佛像后的人是个重犯。

    想要逃走的话，只能被他们发现后打个措手不及，才能脱身，能让众多官兵追捕的，他想应该不是江洋大盗也是偷天刺客，武功一定了得，若两人联手的话，或许能突出重围。

    他还想着，已经有士兵举着火把走进了破庙之中，一时间火光将整个破庙照亮，明亮如昼，夏吟欢一直盯着佛像背后的人。

    这时候光亮一过，她瞠目结舌，瞪大了铜铃般的眼睛看去，那佛像后的人正是她刚才还在谈论的拓拔策！

    拓拔策也看到了她，瞳孔骤然放大，两人对视着，皆是惊讶。

    夏吟欢险些叫出声来，还好紧咬了唇才让自己没发出声音，苍凛尘则是感觉到夏吟欢握着他手的力度重了许多，扭头看去，正见她目光一直看着佛像后，他顺着她的目光看去，也是诧异。

    拓拔策！

    万万没有预料居然在这种场景和拓拔策再见面，火光一暗，他又陷入了黑暗之中看不清模样。

    苍凛尘的心中已经掀起了滔天骇浪，可想而知南疆发生了什么，他想着是平平安安回到靖国，不曾想竟在这个时候碰到了拓拔策。

    他心中虽然惊讶，但是也够冷静，他保持默不作声，寺庙中的官兵还在四处查探，一会儿翻翻稻草，一会儿悄悄佛像。

    这时候有官兵踢了踢殿中残留的篝火，发现已经燃烧过的痕迹，不由的说道：“这庙里有人。”

    苍凛尘心里一紧，暗道不好，若是官兵都冲了进来的话，他还有夏吟欢和拓拔策都会被发现的。

    迅速心生一计，抓起地上的香灰就往脸上摸，也给夏吟欢脸上摸了不少，夏吟欢完全搞不懂他在做什么，顾及着寺庙里的官兵又不敢问，只好任由他给自己摸了一脸的香灰。

    摸上了香灰，苍凛尘又迅速的将匕首逃出来，将自己的衣衫和夏吟欢的衣衫都割得破破烂烂，这么大的动静庙里的侍卫已经听见了，大声对他们的方向喝斥道：“是谁？谁在那里？”

    苍凛尘将头上的发冠取下，又将夏吟欢头上的发簪抽出放在她手里，这才拉着夏吟欢走出，站在官兵面前，一向孤傲的苍凛尘此刻垂眉低眼的说道：“官爷……”

    “你们是谁？”一脸的香灰，谁还认识他们俩谁是谁，再说官兵又不曾见过苍凛尘和夏吟欢。

    夏吟欢总算明白了，苍凛尘这是在搭救拓拔策一把，是要为拓拔策解围，以免他被发现，于是她假意咳嗽了两声，努力让自己的声音听起来沙哑的回答道：“官爷……咳咳……我们是逃出来的难民，晚上在此歇息白日里去城中要两个银子度日。”

    官兵见她咳嗽以为是得了不治之症，嫌恶的退开半步，暗想原来是两个乞丐，又问道：“你们有没有见到一个男人，身材，身材跟你差不多。”

    官兵指着苍凛尘问道，他的身材确实和拓拔策相差无几。

    苍凛尘摇了摇头，这时候心想拓拔策哪能跟自己相提并论，表面上却连连鞠躬，恭敬的答复道：“官爷，我们夫妻俩没见过有什么人进来这里啊。”

    官兵有些疑惑，听声音虽然不像，但是他的身材倒是挺像拓拔策的，不得不怀疑的问道：“你们为什么要躲起来！”

    “官爷，谁不躲啊，这么大的阵势，我还以为是强盗呢。”苍凛尘说道‘强盗’的时候分明见官兵的脸垮了下来，知道言词有误，又嬉皮笑脸反问道：“敢问官爷这是要抓谁呢，这么大的动静。”

    官兵上下打量了他两眼，越来越觉得他很可疑，根本不理苍凛尘的问话，指着他说道：“你，把脸上的灰给爷摸了！”

    不怕一万就怕万一，如果站在自己面前的人真的是逃走的拓拔策，他没有发现还放过他的话，岂不是罪责难当？

    苍凛尘木然一愣，冷下了脸，他不确定这些人到底见没见过他，认不认识他，如果摸了灰有人见过他的话，那岂不是将自己送到了虎口？

    “快点！”见苍凛尘没有动作，官兵又催促道，还不忘拔出剑来威胁他，苍凛尘拿捏不准，这时候也只好摸去了自己眉睫的香灰，紧接着是眼睑，紧接着是左半边的脸。

    夏吟欢也在暗暗惊心，若官兵认识他俩，他们俩今日可算是完了，就算是拓拔策不在皇宫之中不能对他俩如何，那宫中还有一个安定王，他定然是见过苍凛尘的。

    他现在的地位全靠一个偌大的谎言来维持，他也很清楚南疆皇帝是苍凛尘杀的，为了消灭证据，说不定会杀人灭口，想他那样残暴不仁的人真的有可能做出来的事。

    眼看着官兵紧盯着苍凛尘不放，夏吟欢也相出一个计策来，猛地上前，便扑到在官兵的脚下，拽住了官兵的裤脚，带着哭腔的说道：“官爷行行好吧，行行好吧，我们连个栖身之所一夜没有，我又得了肺痨之症，请官爷行行好，给点银子让我看看郎中吧！咳咳咳……官……”

    她话还没说完，又剧烈的咳嗽起来，官兵惊吓过度，连忙跳开和她拉开了距离，连声骂晦气。

    遇到个得肺痨的人，差不多也就和遇到半只脚他进棺材的人一般。

    “走吧，去别地看看。”官兵嫌恶的看着他二人，躲开她还来不及，夏吟欢还不时的在背后一声声凄厉的喊着官爷，咳嗽声一声比一声大。

    见他们走远，她才坐起身来，摸了脸上的土。拍了拍身上的灰，瞪了苍凛尘一眼，不满道：“都是你的鬼主意，真是的，让我扮了一次乞丐，还是得了肺痨的乞丐！”

    苍凛尘无奈的耸了耸肩，趴在门框看去，火光已经渐行渐远，想来他们在这里找不到拓拔策定然会辗转到另一个地方搜寻，

    “你，为什么要救我？”拓拔策已经从佛像后站了出来，就在苍凛尘的身后，眼神有些空洞，直勾勾的盯着苍凛尘问道。

    苍凛尘回头便对上了拓拔策毫无光亮可言的目光，借着月色，幽幽的有些可怖。

    “也没什么，欠你的。”苍凛尘见到拓拔策的那一刻已经猜想到，恐怕他们走后，拓拔策就陷入了危机，毕竟人证物证都在，拓拔策百口莫辩，被冤枉已经是铁一般的事实。

    他觉得对不起拓拔策，杀了南疆皇帝只是解一时仇恨，但却没有想让拓拔策遭受不白之冤。

    “欠我的？”拓拔策冷笑，好像这句话有些不妥，是他欠苍凛尘的才对吧，这是反过来讥讽他？

    苍凛尘这时候也不打算隐瞒事情的真相了，脱口而出道：“是我欠你的，你父皇是我杀的。”

    !!

    