
    她没有怀疑，没哟迟疑，没有嘲笑，那么平静的说出这句话来，让竹束微微发愣。

    若是旁人听来恐怕只觉得天方夜谭，凭一己之力想要重建南疆，就算不当他是疯子，也会觉得他多半是傻了。

    “好。”他也从容的回答道，征战这么久他也累了。

    谁主沉浮根本不重要了，重要的是安稳，曾经南疆气焰一时无两，谁又能想到今日沦为军阀分割的下场。

    欧阳晨就算野心勃勃，到最后也是惨淡收场，靖国也好不到哪里去，因为战乱让天下苍生受苦受难，谁又能得利呢！

    “那就这么说好了，有朝一日你若为南疆之主，便是靖国盟友，永不侵犯！”夏吟欢说着拽过了他的手，拉住了他的小指，几分天真道：“这就算是定下了约定。”

    竹束一时哭笑不得，议和书都视为废纸，这莫须有的约定又算得了什么？

    但是，心却暖暖的，像是一阵春分拂过，荡漾开来阵阵涟漪，甜甜的，仿若枯燥无味的味蕾碰触到了甜到腻人的蜜饯。

    放开了竹束的手，夏吟欢巧笑嫣然，虽然脸上敷着的草药依旧碍眼：“谢谢你，救了我。”

    竹束救了她，这是不争的事实，是他无微不至的关怀才让她有勇气面对将来，她想，恐怕分别她也不会忘记这么一个人。

    竹束闻言却紧抿了唇，不言不语，语气突然冷了下来，站起身往院子外走去：“我去雇一辆马车，还有你回京需要的东西。”

    夏吟欢不懂他为何突然态度转变，只是看着那萧索的背影越发觉得似曾相识。

    三天后，京城中的廉王府突然来了一个客人，他下了马车，身后跟着的是三个美貌如花的女子。

    个个都是一等一的容颜，纤细的身姿，最为重要的是三个女子都是一般的高，少一分则太矮，多一分则太高。

    “劳烦通报廉王殿下，礼部尚书求见。”男子年纪不大，却是一身华丽衣着，面容不俗却也不出众。

    侍卫匆匆入内禀报，不多时又归来：“大人，王爷有请。”

    得到允许，男子才带着三个女子不疾不徐的入了廉王府，廉王府中，梅花红艳如美人红唇，杨柳枯干如老人之手。

    他没心情欣赏风景，在侍卫的带领下径直的往厅堂走去，府中并不豪华，装点之物也都过为朴素，不像是王爷府邸，到有几分像是文人墨客清幽之所。

    厅堂中，已经有人坐在太师椅上等候，手自然而然的放在案头，手边是刚沏好的一杯清茶，还云绕着淡淡雾气。

    “臣参见廉王殿下。”礼部尚书到了厅堂中央，不卑不吭的低头行礼，身后的三个美貌女子也跟着福了福身。

    夜行欢的目光越过礼部尚书直接落在身后的三个女子身上，确实都是百里挑一的美人儿。

    不过微微低着头，夜行欢看得不是很清楚，不过身高和身姿和他的要求基本符合。

    “王爷，这便是臣搜罗来的三位最为相似的女子，王爷，您仔细看看？”礼部尚书谄媚笑着，将其中一个推上前，好让夜行欢看得更清楚一些。

    女子上前，娇羞的低下了头，却能轻易的看出肤质细腻，模样可人，稍稍抬手掩住面颊，更带几分朦胧。

    “这个不行。”夜行欢直接否定，虽然身高身材都没什么差别，却很难看有哪一点像夏吟欢的。

    女子霎时由娇羞之态愕然在当场，礼部尚书忙又拉上一个嬉笑道：“王爷，看看这个，臣觉得这个还不错。”

    “小女子参见王爷。”女子的声音很甜，说着福了福身，抬眼正视着她，和方才那女子的性格却不相同。

    看起来虽有相同之处便是那面颊，但是看着却还是不大满意，他條地皱了浓眉，突然一声清脆的笑声打断了他的思路。

    他循着声源看去，便是留在礼部尚书身后的女子，着着一袭素白色的衣裙，套着夜合花纹理的上衣，乌黑的秀发梳成了发髻只是淡雅的装点了一支不起眼的玉簪子，这时候淡然一笑几分风情几分绝伦。

    “你叫什么名字。”夜行欢不得不承认，就在那一瞬间，他仿佛看见夏吟欢就在眼前，那样灿烂的笑容，如冬日最和旬的阳光，如春日最温柔的清风。

    那身影就在跟前，仿若已然和夏吟欢重叠，让人恍惚。

    “回王爷，小女子姓秋名月犹，江州人士。”她慢慢的福了福身，眉目里没有女子娇羞没有喜悦，只是傲气。

    盈盈秋水般的双眸，像极了夏吟欢，她的眉眼就如同和夏吟欢出自同一名家之手。

    “好，就你了，你们都退下吧。”夜行欢嘴角浮出笑意来，满意的打量着秋月犹，当下一块大石头在心里终于落下了。

    礼部尚书不负所望寻得夜行欢看上的一个女子，自然是春风得意，拱了拱手道：“王爷，那微臣便退下了，若有来日得陛下厚爱，还请王爷美言几句。”

    “那是自然。”夜行欢从容答复，心底却没有把握，虽说秋月犹像极了夏吟欢，但是毕竟只是个替代品，不知苍凛尘会不会正眼相看。

    人，是找到了，就看往后如何进展了。

    待礼部尚书带着其他两个落选的女子出两人厅堂，夜行欢这才又将目光落在秋月犹身上，细细打量气质也同夏吟欢如出一撤。

    “你可知找你来的缘由？”他不会去试图让她代替夏吟欢，只是利用她的一张脸让苍凛尘暂解相思之情罢了。

    秋月犹声音平稳，淡淡答复道：“月犹都明白，尚书大人已经将前因后果交代得很清楚了，能为陛下尽一份绵力是小女子的荣幸。”

    “愿意入宫为妃？”夜行欢收敛了笑意，沉着的看着她，这世上许许多多的女子都梦寐以求的想入皇宫，只为了荣华富贵便可嫁与一个素未蒙面的皇帝。

    “月犹曾也是名门之后，前些年也准备入选秀女，只是家道中落这才没能入宫，早闻陛下英明神武，俊逸不似凡人，心生爱慕已久。”秋月犹说来脸上微微有些红晕，她的话句句属实，曾有人画过一副苍凛尘的画像赠予她，如今都还好好珍藏在闺房之中。

    夜行欢点了点头，想来也是，多少女子爱慕苍凛尘，可是他的心却一直都在夏吟欢身上，能找到一个真心爱着苍凛尘又相似夏吟欢的人也好。

    “既然如此，今日你便随本王入宫，本王没有权利封你为妃，只靠你自己了，自己的路自己走。”夜行欢不会刻意带着她出现在苍凛尘面前，已经计划好，就当安排一次偶遇，若是他将秋月犹亲自带到苍凛尘面前。

    结果想都不用想，龙颜大怒别说秋月犹就是他也泥菩萨过江自身难保。

    “是。”秋月犹的手垂在腰际紧紧的拽着衣摆，想来该是紧张，或者是兴奋。

    这个动作却被夜行欢看在了眼里，对她说道：“紧张的时候咬手指甲，难以启齿的时候咬唇，担心的时候揪手，记住。”

    这是夏吟欢的下动作，他通通都记得，就算是很细微的表情，如今想来仿若都能浮现在眼前，不用刻意的回忆，便已然成了生活中的一部分。

    宫中，苍凛尘这走出了东宫，今日天气不是很好，乌云层层，眼看好似要下雨的征兆，寒风袭来，只觉得冰凉刺骨，刮在脸上宛如利刃再剥开一层层的肌肤。

    “陛下，要下雪了。”安德在身旁说着，将黑色的大氅披在他的肩头，安德大病初愈，本该好好歇息但是顾及到没人在身侧照顾苍凛尘，拖着行动不便的双腿跟在他的身后。

    “下雪，真好。”他苦笑着，天空仿若已经飘起了雪花，落在他的严重，冰冷的如同泪水。

    “走吧，去御花园。”他现在唯一能呆的地方，除了东宫也就只有御花园了，原本为他准备的寝宫长寿宫，现在空空如也。

    他想，能在夏吟欢在过的地方怀念她的模样，好让入睡时候能梦见她，在身侧，和他贫嘴也好吵架也好。

    “陛下，小心些。”安德慌忙紧跟，听着苍凛尘咳嗽了两声担忧不已：“陛下要小心龙体，奴才稍后让御膳房给陛下做点参汤可好？”

    安德是看着夏吟欢和苍凛尘一路走来的，如今天下大定却少了个人，安德也掉了好几次眼泪，偷偷的背着苍凛尘放河灯。

    夏吟欢还在宫里的时候，宫中总是充满着欢声笑语，他那时候从来没见过苍凛尘能对谁笑得那般真诚，唯有夏吟欢。

    皇后娘娘，您魂归何处？

    安德望着那一抹背影往御花园的方向走去，在风雪之中愈发的有些恍惚，仿佛稍稍眨眼便会不见了踪影。

    已经消瘦了太多，人都瘦了一圈，安德看在眼里，近来苍凛尘饭食吃的少之又少，每晚安德都寸步不离的照顾，因而他会在半夜突然惊醒，醒来便会一直叫着夏吟欢的名字。

    再这样下去，他支撑不了多久了，思念是一种病，如同跗骨之蛆！

    看他已然走远，安德又连忙抬起步子跟上，沿途恰好遇到个奴婢，他便拦住奴婢吩咐道：“去御膳房让厨子做一碗参汤差人送到御花园。”

    他能为苍凛尘做的只有这些了，他不能让夏吟欢复活，也不能让他的思念减少一分，作为奴才他唯有尽心尽力的侍奉。

    御花园中的梅花依旧，只是前几日起了大风，吹落了不少，这雪中赏雪却没了前些日子那般的盛况了。

    雪很小，如同细沙飘扬，落在地上立马化成了小雨点，苍凛尘伸出手去，雪落在掌心，转眼便看不见。

    “安德，今天是什么时候了？”他只记得夏吟欢失踪已经一个月有余了，浑浑噩噩好像是在宫中独自生活了无数个春秋，岁月好似在指尖迅速的流失。

    “回陛下，今个是腊月初六了。”安德毕恭毕敬的回答道，只迎来苍凛尘的一声叹息。

    !!

    