
    苍凛尘听着他的话抬眼往殿外看去，确实见有一袭绿色的衣角在殿门口若隐若现，一时窘迫。

    干咳了两声掩饰尴尬，这才说道：“朕只是奇怪你没有带她过来并没有其他的意思。”

    解释就是掩饰，夜行欢皱了眉头，也不知苍凛尘刻意注意嫣儿是为什么，难道已经察觉看来嫣儿的真实身份，还是他喜欢上了身为嫣儿的夏吟欢？

    “嫣儿，进来。”夜行欢扭头对门外的夏吟欢喊道，眉头不展，苍凛尘在想什么，他虽然不知道，不管为了什么，不管是喜欢夏吟欢还是嫣儿，他都愿意成全。

    夏吟欢听到夜行欢的声音，探着脑袋看了一眼殿内，抬眼便碰触到一束灼热的目光，是苍凛尘他的眼明亮的投来，与她视线交织，一时间她的心跳漏了一拍，动作迟缓下来。

    “快进来。”夜行欢叫她，她这才回过神来，连忙低下了头往殿中走去，站在了夜行欢的身后。

    苍凛尘看了看嫣儿这才又清咳了两声对夜行欢说道：“这些还得你去做。”

    说着他将两本奏折往前递过，夜行欢心领神会上前接在了手中，看了看也面色冷了下来，奏折上的人物可都不是好惹的角色。

    一个便是礼部尚书，那人还曾经帮过他，现在却要让他动手，苍凛尘的意思，他也不敢违背只好默默将奏折上的名字记下来又将奏折还给了苍凛尘。

    “你来到底为了何事？”苍凛尘收回了奏折单独放在了一沓上，开口问道夜行欢。

    “其实也没什么事，只是来宫中看看皇兄而已。”夜行欢呵呵笑着，有意无意的看了夏吟欢一眼，他怎么好说是带夏吟欢来和你划清界限。

    苍凛尘点了点头，这时候也看了夏吟欢一眼，提议道：“朕也累了，要不一起去御花园走走？”

    “也好。”夜行欢也没和夏吟欢商量过应该怎么和苍凛尘商谈，只有看夏吟欢的来。

    三人说走就走，苍凛尘将奏折放到了一旁，便站起身率先走出了殿中，夜行欢紧跟其后，而夏吟欢则落后夜行欢两步的距离跟着，做奴婢的规矩她还是懂一些的。

    三人出了殿中，冬日里也没个好去处，好在雪已经停了，苍凛尘便带着二人往御花园走去，正月的天气里梅花已经开到了荼蘼，被雪掩盖，几乎看不出来。

    安德走在三人前面，已经吩咐了许多的宫娥扫雪，将御花园中的梅花上的雪都扫下来，三人步入长亭时候，御花园中的雪已经差不多都已经扫下来了。

    苍凛尘一揽长袍坐在了石凳上，拍了拍旁侧的位置，示意夜行欢坐下，而夏吟欢则是站在夜行欢的身后，心情复杂，不久之前他们还在这里笑煮梅花茶，如今却只能静静的看着，连话都说不上一句。

    “陛下近来可是为诸事而烦恼，看陛下消瘦了不少。”夜行欢客套的说道，苍凛尘每日处理的事他都了若指掌。

    苍凛尘笑了笑，恰好女婢送上了酒来，他便拿着酒壶倒了一杯在通体玉质的酒杯里，递给了夜行欢一杯又给自己倒上了一杯这才说道：“你也知道朝中如今的状况，若朕不担待一点，日后哪还像个国。”

    两人谈着政务上的事，苍凛尘瞟了一眼站在旁侧夏吟欢道：“你也别站着了，坐下来一起。”

    夏吟欢一惊，连忙退后了半步警惕的说道：“奴婢不敢，奴婢只是一介草民，岂敢与君同坐。”

    夏吟欢完全不知道苍凛尘怀有怎样的心思，这个时候提到她，做为一个奴婢，不是应该好生在一旁伺候就好了？

    夜行欢也愕然了，他总觉得在凤乐宫的时候夏吟欢和苍凛尘之间发生过什么，偏偏夏吟欢又不愿意说出口，这时候苍凛尘又对夏吟欢好，更是让他笃定了在凤乐宫发生了他不知道的事情。

    “皇兄不必了吧，她只是一个小小的奴婢。”夜行欢连忙解围，苍凛尘让一个奴婢与之同座还是第一次。

    “既然是你府上的丫头，跟着你来就是客，无碍的，坐下吧。”苍凛尘固执的要她坐下，夏吟欢抬眼看了看夜行欢又看了看苍凛尘，面色难堪，只好坐下来。

    苍凛尘不止让她坐下，还亲自给她斟酒，叹了一口气望着御花园中的景色，惆怅道：“此情此情让朕想起了往昔，若吟欢还在，朕便会亲自为她再煮上一壶梅花茶。”

    夏吟欢听着他语气里的稠然，條地心中一疼，她多想说自己就是夏吟欢，可是他都摘过她的面纱了却没认出她来，话到嘴边又咽了下去。

    夜行欢忙着打哈哈，想着大概是苍凛尘觉得嫣儿相似夏吟欢，所以才会让她坐在身侧：“是啊，皇嫂若在，想必宫中也不至于这么的冷清。”

    夏吟欢挑了挑眉头瞥了夜行欢一眼，什么叫不至于这么的冷清，难道她有那么的闹腾，有了她皇宫就会有人气？

    偌大的皇宫就这么几个人，想要热闹都不可能。

    “是啊，只是不止吟欢她现在身在何处，为何不归来。”苍凛尘低低的垂下了眼来，收了目光，执起清酒一饮而尽。

    夏吟欢紧紧的揪着手，看着自己面前的酒杯也端了起来，喝了个精光，酒不是酒味，没有辛辣只觉得苦涩无比。

    事到如今，她的心又动摇起来，听苍凛尘的口气，想必他心中还是有她的位置的，就是不知道会不会接受现在的她。

    “皇兄还相信皇嫂一定会回来吗？”夜行欢试探的问道，目光落在夏吟欢身上，只见她抬手擦了擦嘴角的酒渍，低着头不知在想些什么。

    苍凛尘看了二人一眼，抿起嘴角来道：“那是自然，朕会一直等着她，无论她变成什么样，无论她身在何处，无论要朕等上多久，朕都会一直等着她回来，她没有死。”

    他说着，目光扫了夏吟欢一眼，又迅速的收回，掂起桌上的酒壶来慢慢的又给满上了一杯。

    夏吟欢闻言，严重突然多出了许多水渍来，她只得努力的睁大了眼不让眼泪流出眼眶，她这还是第一次听到了苍凛尘说起她来。

    原来，他还等着，原来他还一直相信她活着，或者说他已经察觉了自己的身份，可是让她不明白的是，既然察觉了她的身份，为什么不拆穿？

    他到底知不知道她就是夏吟欢还很难说，一时间夏吟欢也不知如何应对，只是埋着头，不言不语。

    “若皇嫂听到皇兄这一番思念之情，想必一定会感动得痛哭流涕的。”夜行欢时不时的扫了夏吟欢一眼，也不怕苍凛尘发觉异样，还有给苍凛尘暗送信息的嫌疑。

    苍凛尘自然将夜行欢的眼色全看在了眼里，但却还是什么也没说，自古自的喝起酒来。

    这时候远远的十三个宫婢拥护着一个女子缓缓的穿过了扇形的拱门，走到了御花园中，正欲再往前走，却被灵儿拦了下来。

    “娘娘，陛下还有廉王殿下正在长亭之中。”灵儿率先去看看，没想到发现了苍凛尘和廉王正在长亭对饮。

    “那不正好。”湘妃雀跃不已，抬脚就要走，这些天她每每想要在御书房多陪他一会儿，苍凛尘只会用政务繁忙来敷衍，变向的赶走了她。

    这会儿御花园偶遇正合她的意，恰好可以和他在一起。

    “可是娘娘，不知为何那个嫣儿也和陛下坐在了一起。”灵儿有些难以启齿的说着，声音极微小，如蚊蝇而过。

    “什么？”湘妃觉得自己好似产生了幻听，不可置信的追问道：“你是说嫣儿也在，还陪着陛下？”

    她就觉得那嫣儿有问题，可是问题在哪她始终说不清，那日在凤乐宫她亲眼看到苍凛尘和嫣儿站在一起。

    自从嫣儿出现后，夜行欢总是插足在她和苍凛尘之间，这种感觉让她不安，也让她彷徨，君子让一个奴才和自己同坐可是无上的殊荣。

    她嫣儿不过就是廉王府的一个奴婢而已，何德何能得到苍凛尘的荣宠。

    见灵儿点了点头，湘妃再也站不住脚，连忙就往长亭的方向去：“不行，本宫得亲自去看看。”

    要是让一个奴婢得到苍凛尘的宠爱，那她又算什么，身为嫔妃却从来没有得到过苍凛尘的任何恩赐，甚至已经数十日了不曾侍寝。

    她还想在宫中站稳脚跟，还没得宠就让一个女婢占了先机可如何得了。

    灵儿怕她太过激动，本是想要先观察观察的，但是湘妃已经走开，步伐极快，她只好跟了上去。

    往长亭的方向并不是很远，不过半刻钟不到便已经在长亭的不远处，湘妃站在一棵梅花树下看去，确是如灵儿所言。

    苍凛尘坐在中央位置，夜行欢左侧嫣儿右侧，三人不知道在说些什么。

    她紧紧的攥住了花枝，雪落在手背上冰凉却不自觉，直到将梅花枝折断，她咬牙丢在了地上，看着苍凛尘温柔的眼神看着嫣儿，她肺都快气炸了。

    “本宫要去问问陛下到底在想什么！”湘妃沉不住气，她怎么能容忍苍凛尘弃她而不顾反而对一个小小的奴婢给予无上殊荣。

    要说奴才，安德也是奴才，他却站在亭外伺候，那嫣儿却和他平起平坐，是人都看得出关系很不同寻常。

    “娘娘，万万不可，您忘了在御书房的时候陛下是怎么对待您的了吗？”灵儿慌忙挡在了她面前小声的说道，深怕惊扰了长亭之中的三人。

    那日在御书房，苍凛尘可是对秋月犹发了火，俗话说伴君如伴虎，苍凛尘可以任由湘妃胡来，也可以让她入了冷宫。

    灵儿也看得出苍凛尘对湘妃没有多少感情，准确来说，湘妃就像是宫中摆放的一个花瓶而已，而且还是他不大看中的花瓶。

    “你要说什么，难道本宫就眼睁睁的看着陛下被那贱婢抢走不成？”秋月犹怒目圆睁，恨不得将嫣儿捏成碎皮，她得不到的一个奴婢却得到了，这让她如何甘心？

    !!

    