
    灵儿也是为难，她很明白这时候湘妃的想法，但是苍凛尘毕竟是君主，她这样要是冲进去质问苍凛尘，那不等于自掘坟墓吗？

    “娘娘，依奴婢愚见，还是不要和陛下起冲突的好。”灵儿暗自摸了一把冷汗，湘妃不是个愚笨的人，连她都猜不透，这次这么冲动，想必真是被气着了。

    湘妃瞥了她一眼，冷声问道：“那该怎么做，就任由陛下和那贱婢这样亲密下去？”

    她也知道自己没能得到苍凛尘的心之前，若是做错了事，定然会遭到他的反感，很有可能地位不保。

    但任由这样下去，她的地位也很有可能不保，谁能知道苍凛尘是不是真的看上了那个小奴婢，要是真封她为妃该如何是好？

    “娘娘，你看，她出来了。”灵儿正稠然，却见长亭之中，嫣儿站起了身对着苍凛尘和夜行欢行了行礼，转身出了长亭。

    “把她给本宫叫到那边去。”湘妃用下巴指了指她身后不远的位置，她到是想看看嫣儿到底是何方神圣。

    她出现后苍凛尘对她的举止太过异常，为了保住地位权势，她不得不留个心眼，毕竟没有嫣儿她的地位也不至于岌岌可危。

    夏吟欢实在在长亭中呆不下去了，听着苍凛尘说了那些话，她早已热泪盈眶，怕他察觉端倪，只好佯装有了几分醉意，所以四处走走透透风。

    出了长亭，她便抬手摸了摸眼角的泪，苍凛尘说的那么中听的话，听在她心中却是无尽的痛楚。

    他说等着她回来，他说无论她变成什么样子他都不在乎，可为什么在凤乐宫的时候没有直接说她就是夏吟欢反而会认定她是嫣儿呢？

    看着铅云压顶的苍穹，她长吸了一口凉气，这才逼着眼泪又咽回了肚子里，视线渐渐清明，她缓缓的往前走去，只想远离长亭好好的思量一番。

    考虑考虑对他表明了身份，会是怎样的结果，他的话都说到那份上了，她还有什么理由继续隐瞒欺骗下去呢？

    正想着，她微微有些失神，神游太虚险些撞上了一个人，回过神来才发现灵儿已经挡在了她的面前。

    “你个狗东西，都不长眼的吗？”灵儿喝斥道，看着她走来，还撞上来，差点就撞了个满怀。

    瞧着灵儿厌恶的眼色，夏吟欢没心思和她周旋，只是皱着眉头问道：“敢问姐姐为何非要拦住了去路。”

    道路那么宽敞，她非挡在她的面前，不撞她撞谁，夏吟欢说话的同时没好气的给了她一个白眼。

    “你这是什么眼神？”灵儿被她瞪了一眼，條地觉得有些熟悉，让她汗毛竖起的感觉，但是面对一个奴婢她还是很冷静，厉声喝斥道却又发现声音太大了些，恐惊动了苍凛尘和夜行欢。

    这才转了语调，柔和了些却满带不屑的对她说道：“你跟我来，娘娘有事要问你。”

    夏吟欢早就习惯了灵儿仗势欺人的为人处事方式，也就不大介意，不过听这湘妃又找自己，不由的眉头皱得更紧了些。

    说实在的，她现在不想看到湘妃，也不想和湘妃有什么瓜葛，但是毕竟她还是个女婢身份，不敢不从。

    只好跟着灵儿去见湘妃，远远的，湘妃站在一棵凋零了全数枝叶的银杏树下，看着她嘴角捻起笑意，打量着她的目光却没有半分的暖意。

    夏吟欢也不是因为她身为妃嫔所以才不喜欢她，只是打心眼觉得她不是自己喜欢的类型，变脸太快的人，就算笑得温柔也感觉阴险。

    “奴婢见过湘妃娘娘，不知娘娘找奴婢前来所为何事？”夏吟欢根本就没有多余的心思和她纠缠，只想她有话就说有屁就放，说完她可尽快抽身

    “本宫只是奇怪你到底是谁。”对于夏吟欢的口气湘妃不大受用，笑着一双和头她极为相似的眼开始打量起她来，蒙着面纱虽然看不到全貌，但是隐隐还是能感觉得到她身上的气质不像是普通的宫女。

    且，每每她抬眼看自己的时候，那双眼十分的熟悉，她可不记得那日夜行欢在廉王府挑选送进宫中的人其中有她一个，也不知夜行欢到底是在哪里找来的人。

    她很清楚夜行欢虽有恩于她，但是却不是永恒的伯乐，可以推她为妃也可以将别的女子送进宫中。

    在她看来，嫣儿就很有可能是这么一个人？

    “奴婢不知娘娘您是什么意思，奴婢就是廉王府的丫鬟而已，奴婢曾对娘娘您说过的啊。”夏吟欢不易察觉的皱了皱眉头，当下已经紧绷了神经，她真没想过，居然湘妃都在怀疑她的身份，这样一来可就危险了。

    她只好强装镇定，想要敷衍过去，她自然听得出湘妃话里的意思。

    “本宫自然知道你是廉王府的奴婢，只是想知道陛下为何独独对你特别？”湘妃冷下了脸，给灵儿使了个眼色。

    灵儿明白湘妃的意思，本就站在夏吟欢身旁，伸手就要拽下她的面纱，夏吟欢也将湘妃的眼神看在了眼里，警觉的闪了闪，看着灵儿的手落空，警惕的问道：“娘娘想要做什么？”

    湘妃不以为然，悠哉的看着她道：“也没什么，只是想看看你面纱下是怎样的嘴脸而已。”

    哪个奴才这么特殊还戴着面纱，就算是宫里的奴才染了天花也只是丢进宗正司而不是戴着面纱继续跟在主子身边。

    如果不是苍凛尘对她特殊，湘妃也不会管她到底长什么样，可是偏偏苍凛尘对她好，她就要看看是不是一张倾国倾城的面容，魅惑众生？

    夏吟欢错愕在了原地，没有想到湘妃居然会如此对待自己，就在愣神的片刻灵儿已经扑了上来。

    灵儿的手直接拽住了她的面纱，夏吟欢连忙掰住了她的手腕，已经胆怯起来，若湘妃拆穿了她的身份，那不就全完了。

    “大胆奴才，竟敢反抗娘娘的命令！”灵儿被她扼住手腕，无法扯下面纱便出口喝斥道。

    夏吟欢这时候哪能管她是湘妃还是谁，就是天皇老子也不能让她动自己的面纱，咬了咬牙手上用力直接将灵儿的手掰开来。

    灵儿吃痛的咿咿呀呀乱叫，湘妃见状连忙喝斥道一旁的宫女：“还傻愣着干什么，还不赶紧将那贱婢拿下！”

    随着湘妃的命令声落下，站在她身后的宫娥才如梦初醒，连忙上前帮助灵儿，一群人扑上去将夏吟欢按到在地，一时间有的扯她的面纱有的抓住了她的手。

    饶是如此，夏吟欢哪肯束手就擒，双手双脚乱挥开，来了一场无声的战斗，在雪地了和人厮打开来。

    但是，毕竟夏吟欢寡不敌众，几个人将她的手脚抓住按在地上，有的直接跪在她脚上，用身体的重量来压制她。

    终于她被镇压，连反抗的力气都没有，灵儿被她挠了一把，脸上多了一条血迹，这时候摸了摸脸上的血看着地上的人，恨不得将她拆骨入腹。

    “你居然敢伤了我，我看你是想死！”灵儿气得只咬牙，又不敢太大声，怕惊扰了长亭处的夜行欢和苍凛尘，只能低声骂着，蹲下了身。

    夏吟欢看她靠得近，一口唾沫就吐她脸上，当下气喘吁吁琢磨着该如何逃脱，她万万没料到，出了长亭居然遇到这样的事，要知道会变成这样，就算听得泪流满面她也不会出长亭半步。

    “你……你个小贱人，你居然敢吐我口水！”灵儿看着她吐口水，还好躲了躲，才没能被她吐了一脸。

    自从她做了湘妃身旁的贴身宫女，还是第一次被人如此欺凌，她骂着咬着牙抬手就给了她一巴掌。

    只听‘啪’的一声，夏吟欢愣住了，脸上火辣辣的疼让她清楚了现在的局势，对于湘妃和灵儿来说她只是个廉王府的奴才，想怎么欺负怎么欺负。

    她的身份岂容她二人如此的张狂无度？

    “你居然敢打我？我会让你后悔的！”夏吟欢向来都是有仇必报，这灵儿不过仗着湘妃的势头，居然敢动手，她死死的盯着灵儿，想着势必要以牙还牙以眼还眼。

    灵儿被她盯着莫名的心中颤栗，一种恐惧让她心神不定，暗骂自己不争气一个小小奴才瞪一眼居然会害怕。

    驱散了心中的恐慌，她大着胆子冷哼了一声：“就打你了你能拿我怎么着？”

    说着她抬手拽住了她耳际的面纱接头，一边不屑的看着她一边扯了下来，夏吟欢也不反抗，反而眼色沉沉的看着灵儿。

    灵儿上一秒还满是得意，当撕下面纱的一刻仿若见着了鬼，盯着她的脸愣了愣，旋即，惊叫一声丢去了面纱，连滚带爬的退出老远，‘噗通’便跪在了地上。

    “奴婢叩见皇后娘娘，皇后娘娘恕罪，娘娘恕罪……”她在东宫当值过，夏吟欢长什么样她能不知道？

    湘妃虽然有着一双剪水瞳眸和夏吟欢的眼神眉目都极为相似，但是湘妃的嘴唇却丰满了些，鼻头也大了些，凑合起来的五官根本没有夏吟欢精致，整体看起来也就相差甚远。

    当她看到嫣儿的面容时候，立马看出了就是夏吟欢，虽然左脸上多了一条疤痕。

    听灵儿一声皇后，所有人都懵了，宫娥也连连后退，谁还敢将她按在地上，宫娥都认识夏吟欢的，这时候退下跪成了一片，口中念念叨叨一个劲磕头都是‘皇后娘娘恕罪。’

    湘妃还没能明白是怎么一回事，听宫女的声音，面色煞白，站在原地不知所措，便见地上的人已经慢慢站了起来，抬手拍了拍身上的雪，扬着头瞟了她一眼。

    那是冰冷犹如冷箭的眼神，投在她身上，让她木然一颤，心中竟然有了恐慌。

    那模样，凤眼揶揄，巴掌大的脸肤色雪白，精致的五官，若非脸上有条疤痕，美到让人倒吸一口凉气。

    !!

    