
    吟欢与阿贝眼神相对，却是见他只不过是冷冷看了吟欢一眼，随即便将眼神对开。

    吟欢心中想，大概是因为最近大漠和擎国的战争吧。多阿布呢大漠人对于擎国还是有敌意的，虽然他和苍靖承交好，但也不乏种族之间的猜忌。毕竟不是一个民族，大概他为何这么做，吟欢也明了。只不过阿贝的身份

    吟欢还在猜忌，却是见苍靖承也是垂着眼睑，他和阿贝的神色有些相似，却也不尽相似。两人都倍加沉默，虽然是同席，但也未曾多说话，更多的是眼神交汇也并无。

    这两个人究竟发生了什么事想起来原本只要是苍凛尘会出现的地方，便是阿贝会追随着的，可上次在太后的安宁宫的宫门口的时候，便是没有见到阿贝。当时未曾觉得蹊跷，如今看二人的态度，多半是发生了什么。

    “哈哈，朕听说古赫勒王对于这次的和亲也是很上心，特意让阿贝多滚王爷前来，也算的上是诚恳，朕自然当与你痛饮”苍凛尘举杯，朝着阿贝的方向去。

    只见阿贝也是举起杯，点头将右手放在左肩膀，行礼之后道：“多谢擎国皇帝”

    吟欢身子一僵，什么意思阿贝怎么会是阿贝多滚呢吟欢脑海中暮然现出了之前见到阿贝的时候的模样，那个时候的阿贝有些害羞，却是很难让人忘记的家伙，虽然言辞间感觉的到粗俗，却不是这似时候这般恭顺有礼。

    虽然是一样的硬汉外表，但吟欢可以看出来，这个阿贝和她之前所认识的完全是两个人阿贝此时举杯，而苍靖承只是在低头饮酒，眉目之间全是淡然，他们之间究竟发生了什么不是说阿贝是苍靖承在漠北救下的人吗，怎么会和漠东的王族扯上关系

    苍凛尘一声大笑，见阿贝多滚也是恭敬回礼之后，坐稳。

    吟欢正在寻找原因，却是见夏毓秋在远处紧紧注视着吟欢，眉目间带着浓烈的恨意。本来今日便是要来看夏毓秋出丑的，可如今最大的焦点已经不在这上了，倒是最重要的是弄清楚阿贝多滚的身世了

    吟欢举杯，微笑起身对着阿贝多滚敬酒道：“阿贝多滚王爷远道而来，擎国也好久未曾如此热闹，不知道阿贝多滚王爷对于擎国的生活方式可还觉得熟悉”

    吟欢此话看似在嘘寒问暖，却实际上说的是阿贝不是第一次来擎国，这里的所有一切都应该明了才是，若他真是原本的阿贝，那他必然会对这些有所顾忌。他不能将他原本在苍靖承身边的话说出，一个大擎国的王爷，和一个漠东常年征战的王爷在一起把酒话桑麻，实属匪夷所思，光是这件事情的原本存在就让人心中生畏。

    若阿贝多滚和苍靖承之间相识的消息被京城中有些心中生了恶意的人知道，并大作手脚，苍靖承又将要陷入无尽的痛苦中去他受到的苦难已经够多了，为何还要经受这些呢

    “擎国皇后，臣是第一次来擎国，擎国果真如同皇兄所说，是一个富庶之地，这里国泰民安，若是没有战事，两国交好，倒是真的顺应了两国民意。”阿贝多滚单手搭在肩膀上，低头朝着吟欢回礼，另一只手中握着满满的酒杯，低着眼睛并不去看吟欢。

    他举手投足，真的已经不是原本的那个随性的阿贝了。吟欢勉强一笑，大方道：“今日宴会全是为各位准备，各位尽兴。”

    随即将碗中的茶抿了一口，便坐下来身子。而远处的夏毓秋一直注视着吟欢，却是眼角一挑。眼神不断在吟欢和阿贝多滚之间展开，嘴角扬起了笑容。

    只见她召唤着一直伺候她的玉莲耳边附耳几句，指甲玉莲匆匆离席，而夏毓秋也开始自斟自酌起来。她盯着吟欢的双眼中带着嘲讽的意味，难得有这样的宴会，若是不能好好欣赏，岂不是辜负此行

    吟欢将对于阿贝多滚的好奇收敛在心中，等过了宴会一定要好好调查一下。若是阿贝多滚之前便是抱着这个目的接近苍靖承，那么古赫勒王，究竟是为何要和擎国和亲原本便可以用苍靖承作为人质让边境停战，为何不用

    种种谜团不能解释，吟欢低头手中的筷子左右挑着食物，却并未入口。苍凛尘以为是她怀孕这些食物不能让她入口，便对元祥道：“去给皇后取些酸梅汤来，若是可以喝些酸梅汤，可以除除她的厌食之气。”

    元祥见皇上和皇后如此恩爱，自然是乐意。不多时便是见一碗热的酸梅汤已经到了吟欢的桌子上。

    吟欢意识到的时候，已经将盛有酸梅汤的碗端在手中。

    肖淑妃就爱你吟欢痴痴地样子，不免掩面一笑：“还是皇上疼姐姐，就算是不知道姐姐要来，也要将善于做酸食的厨子带在身边，姐姐就算是不要喝些酸梅汤，也不能辜负了皇上的一番心意。”

    吟欢闻言，莞尔一笑，做出娇羞状，腼腆道：“也是最近厌食厉害，若不是吃些酸食，还真的难以开胃，臣妾谢过皇上。”

    吟欢的娇羞让众妃子都是为之一羡慕，坐在身边的珍贵妃更是眼睑深处微微一滞。她已经多久没有被苍凛尘这么温柔对待过了虽然是因为吟欢怀孕之后，苍凛尘对吟欢的态度才好转，但若不是苍凛尘总去东宫，她又怎么会有孩子呢

    珍贵妃眼睑低垂，用手轻轻摸了摸自己平坦的肚子，只觉得眼角有些发涩。原本她不用这样辛苦的过活的，她可以有只属于自己的丈夫和只属于自己的荣耀都是因为她，都是因为太后的一句话，才会变成今天的局面

    珍妃覆在小腹上的手，用力一攥，握成了一个拳头，重重在腿上砸了一下。

    众人依旧是欣赏着今日的歌舞。的确肖淑妃安排的歌舞也是温婉大方的，第一只舞曲已经罢去，接下来的是琴艺的欣赏。

    只见一名身着红色衣服的琴女从角落中走出来，她手中抱着一个琵琶，却是用轻纱将面目遮上，微微鞠躬，才开始演奏。

    拨弦弄捻，声音刚刚传出来的时候，便是带着温润和悠扬的基调。众人纷扰也是慢慢宁静，有几个老一些的大臣都是闭上双眼听着这如痴如醉的歌声。

    果然，声音所及之处，都是一般的干净和空灵，句句美妙，声声入耳，犹如天籁，绕梁三日。

    忽然琴声变得缓慢，如同一条小溪水在潺潺流过山涧，似乎可以闻得到两岸的鸟语花香。众人的脸上又都是由方才的愁眉紧蹙，变成了微笑。

    扫视一周，吟欢见苍凛尘也是一般闭着双目轻挑眉毛，大概他也被这样的曲子惊艳到了吧也是这样曼妙的曲子，倒是让众人都想要多听几次，她自己不也是如此吗

    曲音刚落，便是众人一阵阵延绵不绝的掌声。有的说，声音缠绵，如同是万千柳枝漫过眼角。有的说这声音曲调极高，可和着甚少。多半都是褒奖的词汇，一时间房中探讨声不断。

    倒是那几个大漠人都不说话。吟欢这才注意到了几个和阿贝多滚一起来的大漠人。有一个是年过四十岁的男子，虽然年纪要大上许多，胡子也是髯胡，密密麻麻爬在脸的两侧，但给人的感觉倒是十分精神。这个人大概就是漠南王哈勒王了。早听说他已经和擎国签订了停战的协议，今日他亲自来擎国欣赏宴会倒也不足为奇。 嫂索凰医废后

    再看看在哈勒王身边坐着的那个女子，身材娇娆，虽然用面纱遮面，却是穿着一身露着肚脐的装束，腰间不时有铃铛声响起。仔细看看，这个女子也是眉目如画，虽然不曾多言，却遮挡不了她美丽的容颜。这应该就是传说中哈勒王的阏氏，据说是擎国北边的一个平民姑娘，但从小与大漠人生活在一起，跳舞甚好，对于擎国文化也比较了解。

    虽然有着倾城容貌，做人倒是十分低调，很少知道她的资料，但大漠人都说她是漠南的一颗月亮。如此甚好的评价，吟欢今日见到也觉得恰到好处。想来，多半漠南和擎国互市贸易一方面少不了这个女子的出谋划策，大概议和也有她的功劳。

    再看看处于下座的一个男子，男子大概有二十岁的模样，要比苍靖承小些，但眉目之间的严谨也是显露无疑。不过是二十岁的光景，竟然有如此深邃的眼眸，众人掌声赫赫，而他倒是独成一格。

    吟欢见他衣着不凡，头上的小辫子是用金色的绳子作为点缀，大概也是一个高贵的人物。再看看他手臂上戴着的狼牙手链，吟欢嘴角一笑，这个人大概就是漠北的哈赤乐女王最钟哈赤乐有三子，被封为太子的王子整日游手好闲，没有多大的智慧；二王子又是诡计多端，心性不纯；唯独有个三王子，从小便是聪慧，一直深受女王喜欢。

    多半此次女王议和的事情，也有他的出谋划策。擎国国富民安，而漠北却有战乱和冰雹天灾，此时休战的确是个好主意。若是可以趁机称臣，还可以得到擎国朝廷的资助，的确是一举双得。这个小王子若是日后成为了漠北的王，才是真正要比古赫勒可怕的对手。

    目光从小王子这里移走，只见在最下座坐着的是两个女子，两个女子都是用轻纱将面貌遮着。身着的衣服也不如哈勒王的阏氏气派，却独具一格悠然自得坐着。这两人应该就是漠西的桀王派来的使臣吧

    吟欢不由得心里一笑，看来大漠征战擎国最大的赢家还是桀王。桀王虽然并未出兵，但此时不是自己前来，而是让使臣前来，倒也是让吟欢一惊。桀王并不是对擎国友好才这般决定，多半是心中已经想好了退路的。这两个女子，应该是桀王的两个双胞胎妹妹，虽然桀王未来，但也好歹是个王族，桀王的心思真是让人猜不透。