
    “去找一趟上官云龙，这件事不能就这么算了。这是关系到皇家子嗣延绵的问题，是大事。不管是谁想要伤害朕的孩子都是不允许的！就说传朕的口谕！”苍凛尘眉头紧皱，广袖中的手也是攥成了拳头。这些年一直都未曾有一个孩子，那些怀孕风孩子也是不同程度死去了，他虽然看着不伤心，但心里还是十分惋惜。

    不管这件事情关系到谁，都是让人心中难以平复的痛！浓密的眉毛下一双深邃细长的眼，带着诡异的气息看着周遭的人。

    安德望着昏迷不醒的吟欢，若有所思，这才慌张退下。

    沈太医疾步走到门口，朝着苍凛尘行礼道：“皇上，皇后娘娘醒了。”

    苍凛尘双眼一亮，终于吟欢醒来了，若是一直沉睡下去，岂不是会让事情变得更加错综复杂？

    苍凛尘方才走到吟欢床榻边上，还未来的及问候，便是见太后从门口进来。此时太后身着一身灰色的大氅，手中虽然握着拐杖，但走路时羽毛随风扬起的样子，还是让她不言而威。

    “怎么样了？这孩子，怀孕了怎么还能这么不小心呢？哀家一听说你有恙便是马不停蹄过来看看你。你现在可是擎国的大功臣，若是你有了什么异样，怎么让后宫和天下安定？”太后责备的语气在吟欢睁开眼的时候，便是听在耳朵里。

    今日太后责备的语气，听在吟欢的耳朵里，竟然是那般温暖。自从来了这里之后，便是无缘和父母亲近，难得太后责备她一句，她还觉得甘之如饴。

    吟欢不由得笑笑，勉强支撑着身子朝着太后鞠躬。

    太后倒是一惊，本来听到吟欢受伤，便是着急赶过来，可刚刚到了这里之后，竟然被吟欢这么恭敬温婉的样子又吓了一跳。真真是要让人吓出了一个好歹来。

    苍凛尘见吟欢嘴唇发白，便先请了太后道：“母后，吟欢今日身子弱，可是不能说这么多的话。还是让她早些休息吧，沈太医方才已经看过了，没有大碍，只要不再接触那些脏物，便可。”

    苍凛尘重新将吟欢放在床榻上，盖好被子在她额头轻轻一吻，便要带着太后离开。

    太后迎上苍凛尘的眼中是埋怨的笑，却是对着吟欢的时候，是微微蹙眉。

    太后和苍凛尘离开已经有一炷香时间，迦鹿望望左右无人，将房门关好跪在床榻边上，小声道：“皇后娘娘，太后和皇上已经走远了。”

    躺在床榻上熟睡的吟欢，暮然睁开双眼，望着迦鹿道：“本宫要吃东西，你去吧，让皖诚过来。”

    “是。”迦鹿闻声退出，不多时便是皖诚站在吟欢身边。

    皖诚眼神复杂，看着吟欢不能动弹身子也是别扭地左右摇摆。方才若不是吟欢救她，只怕是她现在又没有了命，她欠吟欢的究竟什么时候可以还清？

    吟欢起身，虚弱的嘴角还在发着白色的光泽，眼神也是慵懒的，但语气间带着的温柔却是不可置疑：“本宫那个时候和你说的话，你可是明白了？”

    皖诚身子一颤，随即道：“明白了，不过这样一来，只怕你有可能被牵连，这孩子……”

    “孩子不会有问题，若是他连这些苦头都吃不了，那也不配做本宫的孩子，更加不配在后宫中生存！皇宫本来就是一个吃人的地方，若是他不能学会努力活着，即便出生了也是一个废物！倒不如不让本宫看见他这软弱的样子。”吟欢不耐烦打断了皖诚的话。

    皖诚不可置信看着吟欢，心中不免觉得，这样的夏吟欢真的很可怕……

    第二日，东宫便是传来一个消息，说在天牢里的柱子已经死去了。这件事让整个皇宫知情人都是沸腾起来，不过是方才下令要去调查，还未曾到便是闻得死讯，真是蹊跷！

    吟欢将粥碗放在桌角，轻声问道：“上官云龙在接到命令之后第一时间就去了吗？”

    安德身子躬了躬，随即道：“是啊，上官大人接到命令之后便是去了天牢提人，准备审讯，可是去了天牢之后，便是见到一副死尸。仵作已经检验过了，他是自杀，似乎是吃了监狱中的石子，胃出血，所以死了。”

    “果然，她下手可真的够快的。”吟欢身子一颤，想到了那个她见到的美艳的妇人。妇人的美貌是众所周知，但她过分的话语也是让人心中一恼。连自己最亲近的人都可以下手，看来她为了不可告人的目的势必要杀害更多的人了！

    安德不知吟欢说的是谁，但心中也猜中了三四分。黯然道：“其实这件事还是怪奴才，若是奴才早些去让上官大人审问柱子，也许会好些。”

    吟欢绣着紫荆花的袖口在安德面前一摆，道：“不必自责了，柱子被关进去也不是一日两日，若是审的出来，早就已经交代了，多半是有什么不可告人的秘密，所以一直一言不发吧。”

    吟欢双眼透过房间，望着那个放在正中间的紫砂琉璃熏炉。昨日已经用那个背后人的计谋反算计了夏毓秋，想必夏毓秋也一定是怀恨在心。可她又难以靠近东宫，若是吟欢不出去，那么她会怎么做呢？

    吟欢双眸一亮，随即问道恍然失神的安德道：“皇上所说的加冕夏毓婉的典礼是不是就要到了？”

    安德一愣神，脑海中一想，来的时候听元祥说了一嘴，就是近几日，怎么到了嘴边便忘了呢？

    “是，皇上方才已经下旨了。本来是想让皇后娘娘去的，但皇后娘娘身体有恙，皇上便想着要淑妃娘娘主持大局。”

    吟欢嘴角一扬，似乎是愤怒，却见她柔声笑道：“本宫就算是身子不好，这种场面的加冕礼，本宫还是要去看看的。是今日没错吧？”

    “正是。”安德似乎明白了什么，便退出去开始张罗。

    时间大约到了正午的时候，夏毓婉今日要准备接受公主的仪式。一大早后院便是忙碌景象。

    吟欢也不愿意去凑热闹，便吩咐迦鹿给她梳妆打扮，妆容要尽可能的华丽，最好是花枝招展。

    迦鹿不明白，平日里吟欢总是打扮的素净淡雅，和妃嫔站在一起的时候，也并非有那么雍容华贵。可今日不过就是去参加加冕礼，为何还这般隆重。

    但吟欢对着她微微一笑，用手指在空中画了一个对号，迦鹿便是点头一笑，心中也是明白了些许，看来吟欢一定是心中有了想法，大概今日又要有好戏看了。

    从东宫出来之后，吟欢便是上了轿辇。今日的加冕仪式在天露台举行。那里一贯是举行重大仪式的。吟欢只以为苍凛尘不过是要走一个形式，倒是未曾想到苍凛尘竟然这般重视这个礼仪。若是换做是平时有什么重大的事件也就罢了，可若是硬要说在这里举行加冕仪式，恐怕……

    吟欢嘴角微微一扬起，轻声道：“起轿吧。”

    车队一行人已经开始行走，大约到了天露台之后是半盏茶的功夫。

    天露台原本是接待外国的使者的地方，或者是将军等在前线有重大功劳的人会在这里举行庆典，倒是没有想到今日的加冕礼竟然在此处。

    吟欢从轿辇中出来，便是见肖淑妃远远就迎了上来。今日她身着一身紫色的流苏衣，头顶戴着红色的玛瑙=步摇。虽然不是凤凰，但这只孔雀也算得上是尊贵可爱。

    左右看了一眼，迦鹿才看见这里的人似乎都洋溢的笑容。虽然是冬季，但因为天露台是设置在一处温泉上，四周被温泉包围着，就连这里的地底也是有着温泉，天然形成的一个大大的热带地暖，让这里四季如春。

    左右放着各色的花，都是经过精致的挑选的。淡白色陪着淡紫色的花儿，映衬着这里的视线十分明媚。

    进入天露台的时候，必须要经过的是一道石桥。这道石桥左右摆放着的便是那白色和紫色交相辉映的花儿。温泉温热的气息从桥底流出来，烟雾阵阵，宛若人间仙境。

    而在外边吟欢所处的地方，也是经过精致的装扮。这里原本是一个大大的空地。今日却是被用绳索分成了好多格子。吟欢左右看了看，这些格子依次写着甲乙丙丁，依次顺排下去。而吟欢所在的地方却是丁字。

    看来这里是存放马车的地方，果不其然，吟欢余光扫视了一下左边，丙处停放的是礼部侍郎裴大人的马车，虽然裴大人的马车边上没有人，却是有一块大大的红色牌子写着‘礼部’。如此倒是甚好，免得以往参加宴会，达官贵人要离开的时候，总是堵着，还要互相谦让，有时甚至会争吵。

    如此一来，倒是省去了许多麻烦呢。多亏是肖淑妃蕙质兰心，想出来这么好的法子。若是在现代，倒是有着精明的商人头脑。

    “皇后娘娘请吧，您的位子早就已经安排好了呢。皇上虽然还未曾前来，但就算是皇上说了姐姐不来，臣妾也觉得姐姐不是那种不爱热闹的人。今日的歌舞表演可是准备了小半个月呢，所以得知姐姐身体有恙也未曾前去，姐姐莫怪。”肖淑妃笑着搀扶着吟欢的手臂便是朝着桥上走去。

    吟欢也乐得清闲，这些东西本来她便不甚喜欢，既然有人代理安排，她倒是可以偷闲了。

    “你的布置很精致，虽然是小家碧玉的模样，却也是处处精致周到，不失了皇家的体面。本宫不但不会怪你，还要夸奖你呢。若是以后皇宫中所有的歌舞宴会，都由你来操办，倒也是处处惊喜。”吟欢将手搭在肖淑妃的手背上，笑着回应道。

    肖淑妃也不拒绝，左右看了看，并无他人才是抱怨道：“你真会偷懒，以后将所有的宴会歌舞都给了本宫，岂不是要本宫忙死？也就这么三板斧的伎俩，都用了去，以后还怎么活得下去？”