
    见肖淑妃方才一副大大方方的样子，如今却是在她面前小肚鸡肠的抱怨，吟欢也只好是哈哈一笑，随即说道：“本宫可没说什么，迦鹿你可是听到方才落落大方的淑妃娘娘抱怨了吧哎，大家闺秀的胸襟可是要大些哦。

    ”

    吟欢挑眉说着风凉话的样子，让迦鹿和玉瑾不由得噗嗤一笑。肖淑妃则是眉毛拧成了一股，正要开口说话，却是听到身后的一个声音将她叫住。

    只见方才还眉毛倒竖的肖淑妃，一时间便是衣服温柔滴滴的样子，迎了上去，只听肖淑妃温柔道：“原来是文大人，文大人一直都是内务府里最是说的上话的人，还以为您最近要事缠身来不了呢，今日一见，还是依旧神采飞扬。”

    只见那个被称作是文大人的人，正是内务府的总管文飞然大人。这个人人如其名，的确是有着一身的好文采。是当年的先帝钦点的殿试探花呢，文采可是出众的。

    如今虽然已经年过半百，却依旧是身子硬朗，就连说话的时候，腰板儿都是直的。这个人呢，脾气很古怪，虽然是伺候着后宫所有的用度，却是只和对眼的人看的上。其他的时候，多半是很讨厌和人打交道的。

    这个文大人之前和吟欢还算的上是谈得来，可如今却是和肖淑妃也这般热情，也算是一种惺惺相惜吧，毕竟都是有才之人。

    吟欢正要转身离开，却是听到身后文大人将吟欢叫住，恭敬行礼说道：“皇后娘娘别来无恙啊，皇后娘娘已经有了身孕，还来这主持大局，老臣佩服。”

    吟欢将正要下跪的文大人扶着，柔声说道：“文大人这么说可是真的折煞本宫了，虽然本宫的确是身怀六甲，但怎奈何身子不方便，还是难以主持大局。这里里外外都是肖淑妃张罗的，本宫觉得她布置的倒是真的不错，的确是一个玲珑心。”

    文大人随即则是哈哈大笑道：“哎，皇后娘娘说的哪里话。肖淑妃的父亲和老臣是旧相识，自然是知道她的才华了。她啊，可能已经黔驴技穷了。”

    吟欢也不辩解，只是呵呵一笑，随着文大人便是朝着里边的接待处走去。

    路过那石桥之后，便是一个宽阔的大台子。这个台子比整个东宫都要大得多，却是只有一座桥连接着的孤岛。

    从那桥口进来，便是见在这个台子靠近水源的一侧，都是用莲花形状做成的烛台，烛台上燃烧着的却是红色的蜡烛。

    吟欢远远望去，这里的整个圆形的会场都是被这样红色的莲花包围着的。虽然是用莲花包围着，可散发而出的香气，却是一种浓浓的梅花香味在鼻尖缠绕着。

    吟欢左右看去，只见在每一朵精致的莲花中都是在烛台周围铺着一层红色的梅花，这些梅花的花瓣是特别沾染了梅花的精油的，所以被加热之后才会有一股浓浓的梅花香气。

    但让吟欢更为惊奇的是，肖淑妃的细腻。这梅花放在门口的地方，进门之后可以闻到这浓郁的花香，却是在进门之后，宴会中心的台子处，花香味就会变淡。味道淡了之后，即使是长时间待在这里都不会觉得气味让人头晕胸闷的。

    吟欢也不再停留，捎带着从里边进去。经过那个放满了烛台的门口，便是看见一张张方正的桌子，桌子排成了一个开着口的环形状。吟欢进去的这一面，便是环形的入口，另外的三边，便是桌椅。

    只见在正中间放着的，吟欢所对着的那桌子是一张龙椅还有左右两个座位。一个座位自然是吟欢的，那么另一个便是珍贵妃了。

    这么隆重的场面，大概珍贵妃也会出现的。果然，吟欢在挨着自己的地方，发现还有一张桌子，这张桌子不是用明光色的桌布铺着的，而是用和肖淑妃身上的颜色相得益彰的淡紫色。只不过这个淡紫色要淡雅许多，大概这个就是肖淑妃的位子了。

    果然是一个聪明的人，若是没有精细的打算和布置，如果今日未曾准备吟欢的位子，只怕她会很难做人。

    吟欢左右望去，这里装扮的算的上是雅致，虽然不是冠冕堂皇的皇家风范，倒是有了一种只有擎国味道的淡雅，果然是肖淑妃的风格。

    吟欢绕开明黄色的桌布，由迦鹿扶着入座。不多时便是见门口进来一个同样身着艳丽服装的女子。

    此人不是珍贵妃又是谁

    从吟欢这里望去，只见她的身上着着一身绣着牡丹的黄色绸缎衣。虽然未曾有凤纹，但她原本的骄傲气质丝毫未曾被掩盖。进门而言，她的雍容也是让人过目不忘的。

    显然珍贵妃看见吟欢的时候，眼睛中有些惊奇。大概是她未曾想到吟欢今日会来赴会吧也是后宫中的人都知道昨日皇后的身子有些不适，今日大概是不能来了。吟欢的出现，还是有些异样。

    珍贵妃仔细端详着吟欢，只见她今日的妆容十分精致。白皙的脸蛋只有巴掌那么大，两只凤眼经过装饰炯炯有神，丝毫看不出来是一个病人。她的鬓边梳起一个大大的云髻，云髻上插着吟欢从未戴过的金色凤凰。那凤凰雕刻的栩栩如生，在嘴里还叼含着一只红的的宝石。虽然未曾有挂穗在眼前，但这样却更加凸显了她的美艳。

    再细细看去，吟欢的发鬓两侧不过是用几颗珍珠随意装饰，虽然是雍容华贵，却也不落俗套。今日吟欢穿着的衣服是一套红色和黄色相交织的蜀锦，蜀锦上也是用白色的梅花做底子，倒也不是过分装饰。在衣服的领口和袖口都是用明黄色的带子做了隔断，上边绣着精致的凤纹。而在吟欢的胸口，则是用金色的线绣出了一只金黄色的凤凰来

    珍贵妃顺着凤凰看去，只见凤凰的头在吟欢的胸前，而身子却一直往下延伸。大抵这只凤凰是一直到吟欢的脚边的吧如此雍容华贵的装束，却是与发誓相得益彰，将她高贵的身份和不俗的气质显示的尤为出众。

    “臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘万福。”只见珍贵妃身子微微一倾，眼中却是有种失落的神色。来的时候，她已经见过了肖淑妃，今日的肖淑妃虽然也是与众不同，却在贤惠中缺乏了雍容脱俗的气质。原本以为是自己更胜一筹的，可到了这里见到了吟欢，才知道她永远都是配角。

    就算是再高贵，都不可能比得上那身着风衣的女子一般美艳动人。

    “起来吧，多日不见，珍贵妃的气色好了不少，这身黄色的衣袍倒是很与你相配呢。”吟欢抬手，得体大方道。

    却是见珍贵妃眼中有些不自然，随即道：“皇后娘娘过誉了，臣妾怎比得上皇后娘娘这般华丽万分。臣妾在皇后娘娘身边，不过是是绿叶罢了”

    吟欢倏然想起来前些时候，安德说过，珍贵妃和那个男子有关系。原本也想着要去查看一下的，可怎的身子就是不方便。既然见面了，倒是不如打探一下口风。

    吟欢正要张口问，便是听见一声长喝：“皇上驾到”

    吟欢起身，站到了椅子后，随即叩拜道：“吾皇万岁”

    紧接着宴会上所有到场的官员和妃嫔都是随着吟欢的话附和着：“吾皇万岁”

    苍凛尘听到吟欢的声音便寻了过去，只见吟欢今日是那样耀眼。虽然在角落中，却是一副母仪天下的模样。尤其是有孕之后，目光中柔和了许多。

    “都平身吧，朕也难得和大家一乐，大家随意。”苍凛尘爽朗一笑，便是见众人纷纷起身。

    吟欢这才注意到，在苍凛尘身后而来的，还有苍靖承，与几个大漠装束的人。大概是没有见过这样的宴会，有些惊奇，却在掩藏着眼中的惊奇。而让吟欢觉得惊奇的是，其中有一个人，竟然是一直与苍靖承交情匪浅的阿贝

    苍凛尘落座之后，大家也是纷纷入座，果然，在苍凛尘面前，众人即便是被吩咐了要随意，也是不随意的。这般严谨也算得上是皇家的威严了吧

    吟欢心中暗暗一笑，举起茶碗正要喝茶，却是见苍凛尘一把抓住吟欢的手说道：“朕以为你今日身体有恙不会来了呢，看你今日这样好的气色，朕心中也是安慰许多。”

    吟欢正要撤开手，却是见众人都是安静望着，也只好强忍着恭敬道：“是拖了皇上的福气，臣妾的病才好的快。也是拖了皇上的福气，我大擎国才会这么国泰民安，臣妾恭贺皇上。” . 凰医废后 更新快

    苍凛尘眼神一滞，未曾想到夏吟欢竟然会这般恭顺，第一次听到这个冷冰冰的人的恭维话，虽然有些奇怪，但也是心花怒放，随即大笑道：“哈哈，朕今日很高兴，大家同饮一杯”

    吟欢也不免以茶代酒，喝茶之际，吟欢却觉得有什么目光在注视着她。顺着直觉所在的地方看去，只见夏毓秋此时正坐在肖淑妃后右侧的一个角落中，不是什么显眼的位置，但还是看的出她今日的妆容也是经过雕刻的。不过角落始终不是能吸引人目光的地方，她此时正用嫉妒的眼神看着吟欢。

    吟欢倒是大方的很，端起茶杯抿了一小口，自然放下，眼角也是一带而过，当做是没有注意到。

    可吟欢放下杯子的功夫，便是听到肖淑妃起身道：“今日的宴会感谢大家的光临，既然大伙儿都是风尘仆仆而来，那么臣妾就命宴会开始了。”

    肖淑妃向苍凛尘福福身子，见苍凛尘点头，随即便是拍手，在众人的好奇下，才是听到一阵轻歌曼舞。

    吟欢也不是来看这些歌舞的，今日不过是想要来看望夏毓婉罢了。当然还有夏毓秋见着夏毓婉光彩照人时候的愤恨。

    而让她好奇的是，今日阿贝竟然没有站在苍靖承身边，而是与他同席