
    “暖暖醒来之后又一直不吃不喝的，哭着要找你，我哄了好一会才勉强安静下来的，不知道你造了什么孽，竟然招惹了她。”刘燕一副埋怨的样子，她可不知道，今天她把好的坏的全部都说了，宋暖暖这丫头才算是安静下来。

    “不过啊那宋城倒是侧面打听了一下你，我随意的敷衍过去了。”刘燕喝了一杯茶，本来想说凤南生昨天为了她喝醉的事，但后来一琢磨还是别说了。

    “没别的事了？”吟欢看着刘燕拿着杯子转动，猜想她怕是有别的话要说，没想到的是她摇了摇头，“我只是过来看看你，怕你想多。”

    “没事，我宫中还有皇上送的一些补品，你等会带回靖王府便是，多安慰下暖暖，我怕那丫头在出什么岔子。”

    刘燕嗯了一声，坐了一会才离开。

    擎国元年，九月初三，苍凛尘三十生日，设宴彩霞宫，大赦天下，普天同庆。

    吟欢的凤栖宫一早便忙活开了，琉璃一大早的挑衣服，选首饰，忙的有些晕头转向的，整个凤栖宫如临大敌一样。

    看到琉璃这般，吟欢坐着啃了一个苹果，笑着看琉璃，“你那么紧张做什么？搞的生日的人好像是你，再说本宫下午才到彩霞宫，你急也没有用。”

    “谁说的？今儿可是皇上三十岁的日子，娘娘自然要打扮的胜过所有人！”她说完，又把吟欢的苹果抢走，在给她打扮梳妆。

    “难道不打扮就不漂亮了吗？哎，本宫今年也二十八了……”吟欢故意说这话给琉璃听。

    “怎么会！娘娘怎么会不漂亮？娘娘可是个大美人，再说了娘娘现在也不大啊。”琉璃有些急了，“娘娘，皇上今儿三十，宫中有些妃子还是要出席的，娘娘总不能落人之后吧？”她记得汗都出来了，生怕自己说错了什么。

    她本就不在意这些，年纪大了，苍凛尘宠她就够了，她早就有这样的自信，就算不打扮，坐在他的身边，已经足够艳压群芳了。

    “皇上吉祥。”苍凛尘手臂一挥，让众人起身，他绕身到吟欢的身后，见是他吟欢笑着道，“怎么？不在朝上，跑过来干什么？”

    “想你了。”苍凛尘一脸宠溺的看着她，声音说不出的温柔。

    “不是一会就见到了吗？怎么说这种话？”吟欢嘴上这么说，心里面却划过一丝说不出的高兴。

    “琉璃，给皇后梳妆。”他退后一步，在一旁的椅子坐下静静的看着她，眼中带着温柔的光芒。

    “琉璃，要将皇后打扮的美美的。”苍凛尘温柔的出声，接着道，“定要艳压群芳，不能被任何人比了下去。”

    琉璃说了个是，在吟欢的身上熟练的打扮起来，半个时辰之后，苍凛尘对着铜镜中的美人发呆，果然是好漂亮，虽不是最美，却足已摄人心魄。

    看着他对自己发呆，吟欢起身皱眉道，“是不是不好看？吓到了你？”

    苍凛尘摇头，琉璃在一旁低头一笑，“只怕是娘娘太好看了，皇上被娘娘现在的样子迷住了。”

    吟欢打趣的想了想，“若是如此，那我把妆卸了，免得迷了更多的人，让皇上误会。”说完准备转身。

    苍凛尘被她的笑迷得晕了头，听她说卸妆方才回过神来，一把将吟欢的身子紧紧的揽在自己的怀中，她身上泛着淡淡的桃花香，他忍不住直接亲了一下她的额头。

    吟欢被他的温柔吓了一跳，心中不禁想道自己今天涂了那么多的胭脂水粉，他亲的是不是一嘴巴的水粉味？

    琉璃在一旁握住拳头，这画面真的是太过美丽，美得让她都忍不住想要记录下来。

    苍凛尘吻了片刻，方才放过这磨人的小妖精，声音说不出的温柔，“欢欢，你真的好美。”说完又想了一下，撅着嘴道，“等会不准对着旁人笑，我要吃醋的。”

    吟欢被他的小孩逗的直笑，“你说，除了你，还有谁会放心思在我的身上？”

    “太子殿下，太子殿下，您慢点跑。”身后几个宫女追着幽独，他一路窜进了吟欢的寝宫，还一边张开长臂大喊，“母后，母后，我来了。”

    今儿下午是父皇的生日宴，所以他特别不用上学，起了一大早之后就往吟欢这里冲，因为宫女们都说，今天的皇后好漂亮。

    “跑得那么快？摔了怎么办？”苍凛尘放开吟欢，扫了一眼一路匆匆跑进来的幽独，幽独被他这么一喝，立刻站在门边，不敢动弹。

    他眼神直勾勾的看着吟欢，希望吟欢来给他解围。

    苍凛尘总觉得这混小子不是自己亲生的，今天是自己的生日宴这小子都来搅局，真是个捣蛋鬼。

    “好了好了，凶独儿做什么这么好的日子？”吟欢笑着看了一眼苍凛尘，而后走到幽独的面前抱起幽独，拿出手帕给他擦了擦额头上的汗，“母后抱你到那边喝口水去。”

    幽独看着吟欢的样子忍不住哇了一声，“母后，母后，你今天真的好漂亮，比画上面的仙女还要漂亮。”

    幽独这么夸吟欢，苍凛尘眉头挑了挑，明显的不悦，那感觉分明是在吃醋。

    吟欢被幽独这么一说，高兴的不行，笑着道，“独儿是说真的，还是母后真的有那么美啊？”

    幽独想都不想就使劲点头，“那当然是真的，全天下没有比我母后的人。”

    “真乖。”吟欢忍不住在他脸上大大的亲了一口。

    苍凛尘看到吟欢亲幽独，眼神直勾勾的扫了一眼幽独，幽独感觉到汗毛都立起来了，赶紧趴在吟欢的怀中，不敢去看还站在远处的“父皇”。

    “娘娘，现在时辰还早，琉璃先给你们准备早膳。”

    吟欢点头，今天苍凛尘只打算大眼群臣，所以免了那些祭天的俗礼，琉璃端上了膳食，三人和乐融融的坐在一起吃饭，屋内的气氛羡煞旁人。

    苍凛尘最后还是忍不住给幽独夹了他喜欢的饺子，这顿饭吃的很开心。

    吃完饭苍凛尘要忙着去安排接下来的事，吟欢带着幽独在凤栖宫独自玩耍着，幽独还缠着吟欢和他下那个五子棋，两人玩了一上午，几乎是输多赢少。30、

    到中午的时候，苍凛尘赶来凤栖宫接他们，不过他的脸上像是暗藏着什么心事，吟欢让琉璃带幽独整理下，独自走到他的身边。

    “怎么了？是下午的宴会出什么问题了吗？”吟欢从后面揽着他的身子，头趴在他的身上，闻着他好闻的味道，却忍不住担忧。

    “没怎么。”苍凛尘将吟欢揽在怀中，顺势在她身上掐了一把，吟欢的脸刷拉拉的红了。

    幽独被琉璃牵出来，他看到吟欢两个人牵着手的时候，赶紧用手把两个小眼睛遮住，“独儿什么都没有，独儿会觉得羞羞。”

    吟欢一时觉得哭笑不得的，拉开独儿的小手牵着苍凛尘，“行了别装了，和你父皇一起吃好吃的去？”

    独儿这才嗯的点头，嘴角的口水都快要垂涎的露出来了。

    三人从凤栖宫出来，吟欢在宫中多年，这阵子宫里面添了不少新的生机，御花园里面泛着淡淡的花香。

    安德和琉璃跟在他们后面一路进了彩霞宫，刚跨进宫门就听到安德尖着嗓音道，“皇上驾到，皇后娘娘驾到，太子爷到。”

    所有人循声望去，看到苍凛尘挽着夏吟欢的时候，所有人都充满了惊艳之色，皇后风采并不减当年。

    众大臣望了好久才回过神来，撩开袍子跪在地上，“臣等参见皇上，皇后，太子爷殿下。”

    “今日是朕生辰，无需太过多礼，众爱卿们请吧。”苍凛尘手臂一抬，吟欢安静的站在他的身边，举止优雅，苍凛尘握着她的手，大步的走向高台上的龙椅。

    幽独跟在他们的身边，一脸得意，不过吟欢的手心都出汗，这种场合她还真不适合出席，因为每一次她出现，所有人都看着她，让她有一种如坐针毡的感觉。

    今天好多平日不得见的嫔妃也都出席了此次宴会，他们看到吟欢的时候更是一个个忍不住咬手帕，一脸恨意，可偏偏他们又不敢干什么，谁让她是夏吟欢，是皇上最宠爱的女人，天下只有她一人有此殊荣，诞下小皇子的当日，皇子便册封太子，并由皇上亲自教养。

    吟欢还是有些不太习惯这种目光，因为被别人这么虎视眈眈的看着，这样的感觉，让她很不爽。

    她的脸上挂着笑容，心里面已经有了一丝怒意。

    “皇兄。”夜行欢和刘燕从彩霞宫外面进来，今日二人皆是一身朝服，迎上前给两人行礼。

    “坐吧，靖王不用多礼。”苍凛尘指了指旁边的位置，吟欢也冲着刘燕挥手。

    不到一会凤家姐弟也来了，凤南生一身红衣，发髻高高挽起，只是神色不在哀伤，精致的脸上写着放.荡不羁，眼眸中流露出一丝邪魅，他走到苍凛尘脚下身子微微一躬，嘴角微勾，“南生见过皇上，皇后。”

    “嗯。”苍凛尘点头，冷冷的扫了他一眼，吟欢看到他隐藏的敌意浑身泛起了一丝冷汗，侧过头，不敢看下面的人。

    宴会还没有开始，刘燕冲她招手，苍凛尘点头应了之后，她才撩开裙摆绕到了刘燕的身边。

    “宫里面好久没有那么大的场面，你别紧张。”吟欢刚刚才坐好，便听到刘燕在一旁给她说话。

    吟欢看到刘燕盯着几个宫妃恶狠狠的瞪了一眼，忍不住笑道，“我从不紧张，只是不喜欢这种热闹。”

    手机请访问：

    