
    没走几步，她便听到远处的树叶发出窸窸窣窣的声音，数边好像还站着一个人影，她退了两步，警惕的大声出声，“到底是谁！”

    大半夜的，到底是谁在这里，而且还躲在远处偷窥她，她顿时更加感觉到不安被放大。

    看着对方不动，凤歌更加担心了，虽然她不是个封建迷信之人，但大半夜的深山老林，她不得不怀疑是不是有鬼在附近。

    “歌儿，是我。”那影子从树边出来，淡淡的出声，看着她一脸的歉意。

    凤歌眯着眼睛，没想到竟然是凤南生，这么晚了他来干什么？难道一直在偷窥自己不成！

    “大半夜的你跟着我干什么？难道你又将我当成了夏吟欢吗？”凤歌被气得脸色发绿，径直冲到了他的面前，想都不想对着他就是一掌。

    凤南生捂住了胸口，看着她仍一脸歉疚，“歌儿，不是你想的那样的，我今天来只是有话要解释，你能听我说吗？”

    他没想到她竟然跳下了小溪，担心吓到她所以才躲在一边的。

    “凤南生，我和你之间没什么好说的，你以后在也不是我哥哥了。”看到他捂着胸口凤歌有些心疼，但嘴上还是倔强的不肯承认。

    她知道凤南生昨天晚上对她绝对不可能有冒犯之意，他是真的喝多了，但是她呢？确实差一点点就被他给轻薄了，所以她还是很生气。

    “歌儿。”凤南生看着她，半天都说不出一句话来，心里面好像是在酝酿着什么一样。

    “凤南生，你不是口若悬河啊，怎么今天不说了，你有话就快点说，说完了我要去睡觉了。”凤歌现在看到他，总觉得自己浑身上下都不自然。

    凤南生深吸了一口气，这种事放在现代还好，可是她毕竟是古代的女子，他抬起头，一脸歉疚的道，“歌儿，昨天晚上我确实喝多了，所以才不小心对你做出了这种很过分的事情，你能原谅我吗？”

    “行了，我没生你的气，你快点走吧。”凤歌也不想在去回忆，催促着他快点离开，因为她越看他越觉得心里面烦。

    毕竟他昨天晚上对她做了那么多的可恶的事，她心里憋着火，若是换了苏魅生，她今天早就挑断他的手筋脚筋了，但现在面对的是凤南生，这个她喜欢了很多年，爱了很多年的男人，她没有办法去下那种手。

    而且，她也做不出来让凤南生去娶她的事情，凤南生和夏吟欢一样，都是极其有思想和自我之人，她可不会成为夏吟欢的影子，逼迫这一说更加不可能。

    当然她更不可能去死了，大千世界，她还没有活够，何况她还有很多很多的目的没有实现。

    如今最好的办法，那就是把这件事情都忘了吧，过了今天之后，凤南生还是她哥哥，她还是那个凤歌。

    “歌儿，如果你真的觉得不够解气，我可以娶你，我也愿意为了你负责。”凤南生看着凤歌，淡淡的说了这一句话。

    凤歌听到凤南生说这话，换了从前定是双眸滚出热泪，可是现在……

    她眉头一皱，“凤南生，你到底是把我当成什么人了？到底是你变了还是我变了，我是很喜欢你，但是我不会用这种方式来得到你，用这样的方式会让人觉得不耻！”她说完气急败坏的跺跺脚。

    “那你想个能出气的法子，只要你开心我怎么样都成。”凤南生闭上双眸，等她发泄。

    凤歌举起一只手，她现在真的很气，她怎么也没想到凤南生居然会用这样的方式来求得她原谅。

    啪的一巴掌打在凤南生的脸上，就连凤歌自己都惊了，她刚刚不是真的想打的，只是她是真的太生气了……

    她眉头一皱，“凤南生，你是不是疯了，我打你你都不躲了？”

    凤南生脸上写满了歉疚，“歌儿，只要你能消气的话，随便你怎么打我骂我都可以，我都接受。”

    “哼。”凤歌把手收回来，“你既然那么无私，那为什么昨天还会认错了人？”

    “那个，我昨天真的是酒喝多了。”凤南生捂住了胸口，胸口刚刚中的那一掌还疼，如今又挨了她的打，现在他勉强的站在她面前，只差一点点人就要往下倒了。

    “行了，行了，以后你你，我还是我，我不想你用什么来绑住你自己，因为你自己都知道你不是那样的人。”

    “歌儿，你的身体……”他昨天晚上情急，也不知道对她做了什么过分的事，她担心她以后万一传出去的话，会带来不好的后果……

    “我身体好着呢。”凤歌直接打断他，冷冷的看着凤南生，“凤南生，这件事已经过去了，从现在开始，我们该怎么怎么，你如果在乱提胡说八道的话，真的小心我不客气。”

    “歌儿，对不起，昨天是我……”凤南生一脸歉疚的道歉。

    “行了，你的对不起我已经接受了。”她不喜欢看到凤南生这个样子，脸上划过一些不耐烦，“你说完了没有啊，说完了让我走了行不行，看到你这样我就觉得很心烦。”

    她说完推开了凤南生，径直的离开，只留给他一个背影。

    凤南生一个人在山林里面发呆，这些年凤歌一直在他的身边，也许是在不知不觉之间他忽略了什么事情吧，他叹了一口气，朝前面迈步。

    刚走了几步就撞上了在树边躲着一袭白衣的苏魅生。

    “魅生？”凤南生疑惑的皱了皱眉头，“你怎么在这里？你不是在军营里面吗？”

    苏魅生看到一脸疑惑的凤南生，唇角一勾，环起了双臂，“我为什么不能在这？怎么你有秘密难道我还不能知道吗？”

    其实他刚刚看到凤南生离开军营就觉得有事，所以就跟着来了，只不过两个人都在吵架上面，没注意到在一边躲着他，所以他才能完整的偷听两个人的谈话。

    “你来了很久了？”凤南生质疑的出声。

    “那不然呢？”他拍了拍他的手，笑着道，“你昨天居然把凤家丫头当成了吟欢了？是不是啊？”

    两个人刚刚的话分明就是这个意思，果然酒后乱性，不过他只喜欢男人，幸亏没对那丫头做什么，不然那丫头估计得扒了他的皮。

    凤南生见到他已经知道了，便没有任何好隐瞒的，点头道，“是，我的确昨天把凤歌当成了吟欢。”

    “哎。”苏魅生跺了跺脚，走到他面前指责道，“我说你啊，喝不了那么多的酒就别喝嘛，你看现在麻烦大了是不是？”

    凤南生苦笑，“凤歌也许一辈子都不会原谅我了。”

    苏魅生叹了一口气，在试探的看了他一眼，“那个，你没有和那丫头发生点实质性的关系吧？”

    这个问题倒很重要，万一两个人当真发生了点什么，依古人的思想，那凤南生这辈子算是完蛋了。

    凤南生抬头看了一眼苏魅生，淡淡的道，“并没有。”

    “你确定？真的假的？你不是喝多了吗？”苏魅生仍然一副不可置信的样子，孤男寡女共处一室，何况凤歌本来就对他心存喜欢，怎么可能没有发生点什么？

    “是真的，我们点到即止。”凤南生将话说的够直白了，如果他这样都不懂，他也没有别的法子了。

    苏魅生听到这样才松了一口气，不过表情依旧很凝重，“凤南生，如果你真的喜欢凤歌，你和她成亲，我是觉得没什么，但如果你不喜欢人家，还给人家胡乱的承诺，那我觉得就是你的不对了。”

    凤南生叹了一口气，道理他也明白。

    苏魅生对他虽然喜欢，但他不是个不知理的人，说的话虽然很毒，大多都在点子上，这也是两个人相交多年的原因。

    “你放心，我不会冒昧的，今天的事情就当没有发生过把。”他深吸一口气出声道。

    苏魅生看着他也不知道怎么说才好，连连叹了好几口气才飘走了。

    其实，如果凤南生能够放下对挺好的感情吧，发自内心的去看到凤歌那小丫头，两个人在一起他也是喜闻乐见的。

    凤歌好歹也是凤老爷子的亲生闺女，从小性格就桀骜不驯，如果和凤南生这样的人相配，倒是一个火一个冰，应该很有意思。

    凤南生回到帐篷里面，躺在床上，左右还是睡不着，想到自己对凤歌做的那些事，他就发现自己完全不能够原谅自己，他怎么可以允许自己犯这样的错误呢？

    顺便又想到自己刚刚对凤歌说的话，自己更加想抽自己巴掌了，当时他只是想着如何解决此事，可是根本就没有把歌儿的情绪放在心里面，凤歌是那么倔强的人，怎么可能会答他心里面有别人而娶她呢？

    他还以为自己很看得开所有的事情，但结果没有想到的事情是，他居然只想为了所谓的责任感，去伤害一个可怜的女人。

    凤南生！你真的是混蛋。

    凤南生想到这里，竟然又睡不着，胸口依旧很疼，但心却更加纷乱了。

    官道上，马车风尘仆仆的朝北而行，看马车风尘仆仆的样子，应该这样前行也不止一日两日了。

    “徐策，我们还有多久才能到？”吟欢撩开车帘出声问道。

    “回公子的话，还有五日就能到了。”徐策也是一脸灰头土脸，这些天来日夜兼程，连他都快要不成人样了。

    “那好。”吟欢点头，放下帘子，虽然她着急，但现在也急不来，不过她越来越希望快点看到苍凛尘了。

    “那个，琉璃妹妹，你把你包里面的包子给我吃点吧，我还饿着呢。”秋水看着琉璃发出讨好的笑容，肚子却是咕噜咕噜的叫。

    这些包子还是吟欢他们路过前面一个村的时候买来的，不过官道上现在到处都是难民，能找到吃的已经不错了，但秋水却是个大吃货，每天都浪费他们的粮食，徐策他只是个下人并不好说什么，琉璃可是千百个不愿意，因为他一个人就能吃掉他们三个人一顿的粮食。

    