
虞美人到了这儿，就算是完结了。字数不多，也才十多万字，看上去也不是很累。但偏偏逢着家中有人住院，而后爷又要奔波在驾校之间，着实有些力不从心。

    所幸爷生活在台州，抗台风的力量那是杠杠的！！所以爷是铁打的！哈哈哈哈，好吧，别的没学会，学会了骚包鱼的自恋满满！

    以后骚包鱼会和自己的小媳妇永远在一起，天荒地老，看尽沧海换桑田。

    至于那个人间帝王，人龙之子当然是不同凡响的，即便不曾活在光怪陆离的神话世界，也是一等一的人物。只可惜小媳妇以身祭剑，导致了人龙之子的情根受损，是故这小桃要跟着他，着实颇受折磨。

    是福是祸，就看各自的造化吧！

    好在闯祸的丫头，有了个疼她，且制得住她的龙族太子，打打闹闹，却是宠溺至极。又将是一番佳话。

    而那位许久不曾再露面的幽夜魔君，还在酝酿着属于自己的三界痴梦。

    大家估计都看出来了，他是个gay，当然！！！！这不是爷想表达的意思，爷不是腐！谁说我是腐，出来出来！爷跟你单独聊聊。只是基情罢了——再说下去，友谊的巨轮就要淹死了。

    爷只想说，那圣君口味比较重，而且——满足了爷对基情的极力支持！

    不过他没抢过小媳妇，刚刚萌生的苗头，就被小媳妇一巴掌拍死在摇篮里了。只能说是，可怜的圣君，临了临了什么都没得到，还灰溜溜的滚回了魔界。

    当然，关键是人家长得好啊，颜高啊，回到魔界照样能过得风生水起。

    只是有一点，别再犯人间，否则骚包鱼和他媳妇，就得追着人家屁股后面打打杀杀了。

    好了，这是爷第一次写仙侠文，写得不周，还望大家海涵！很多时候，爷都是一边翻《山海经》一边查资料才能写出来的。一个完整的故事，就这样落幕了。难免伤感，却也是圆满至极。

    各人有各人的归宿，缘深缘浅，且看天意。

    骚包鱼的鱼饵，请大家继续投，等到11号之后，鱼饵就正式作废，投票也就结束了！想知道骚包鱼的投票结果，大家可以随时查看底下链接。

    么么哒！爷废话不多说。麻利的滚去码九州，小白那毒药都卡在嗓子里一晚上了，爷得让她吐出来，不然容傻子得砸了爷家的玻璃，半夜站我床头——借尿遁！

    这年头，潜规则也不容易啊！

    爷负责完了赵老九，这会得负责容傻子……