
且不论连瑾瑜与盲女说了什么，我看见盲女母子对着连瑾瑜下跪。心下一怔，赶紧躲一躲，小媳妇又该败家了！可还没等我开始躲，小媳妇已经哭着跑回来，泪眼汪汪的盯着我，“你帮不帮？”

    分明该用祈求的口吻，可临了怎么听着好像是我做了亏心事？哎呦喂，搞大盲女肚子的又不是我，他们是死是活——关我屁事！此刻我一肚子的懊悔，悔不当初，管什么闲事？自己的小命还悬着呢，这会子揽那么多事，茅坑里打灯——找死。

    一声叹，我揽过小媳妇的腰肢，笑得魅惑，“瑜儿，该帮的都帮了，天意如此谁也没办法。”

    连瑾瑜若霜打的茄子，瞬间蔫了，“真的没办法了吗？”

    “我无能为力。”耗费太多的灵力，去救不相干的人，不是我的作风，于我千年道行而言，也不值得。

    小媳妇窝在我怀里，一声不吭，突然变得这样安静这样伤感还真不适应。我抬头看了看天色，月黑风高，不是好兆头。

    唉，虽说是举手之劳，但是我若耗费了太多的灵力，万一鬼帝那老小子来了，我特么连还手之力都没有。何况小爷可不是高调之人，怎么着也不能一口答应，否则太没面子。

    问题是，这小媳妇也太没道德，求人之事，不得讲究个求吗？

    这还没求呢，便直接放弃，委实太没原则。

    “求我。”夜风吹得人凉凉的，我颀长的身影将连瑾瑜包裹在内。

    连瑾瑜抬头看我，眼睛红红的，“求你——”

    我蹙眉，“然后呢？”

    她深吸一口气，“我什么都答应你。”

    “此话当真？”我问。

    她点了点头，眨着明亮的眼睛，紧咬迷人的两片唇瓣。

    “为了不相干的人，值得吗？”我还真就闹不明白，这女人脑子里装的是草吗？对别人的事，这样上心，到底所谓为何？

    她清浅的吐出一口气，“我与你在一起，我爹不允。可将来若是有了困难，我也希望身边的人能帮我们一把！我想，永远与你在一起。”

    哎呦喂，小媳妇这是吃了蜜吗？何时被我调教得这般能哄人？

    不过，这话倒是极为受用的，小爷准了！等办完这事，小爷得好好调教小媳妇，人前贞洁烈妇，于小爷身下嘛——自然是越碧波荡漾越好。没办法，谁让小媳妇有这个潜质！

    要救下鲛人是件容易的事，也无需再拔我的鳞片。只要哄着连瑾瑜带着盲女母子离开一阵，我独自一人便可成事。只不过救下鲛人之后，他们便再也不能在人群中生存。

    等到救下鲛人，远离渔村，趁着空档我寻了盲女问几句。

    我道，“你可知自己在做什么？”

    盲女点了头，“多谢恩公救命之恩。”

    恩公不恩公的我倒不稀罕，这盲女一穷二白的，榨干了也没有什么值钱的，只不过——我问，“你可知他是异类？”

    盲女先是一愣，而后点了点头，笑得有些腼腆，“知道。”

    “知道还敢靠近？”我蹙眉。

    盲女笑得嫣然，“彼时我坠海，原就是轻生之念，是他将我救起。我知道他是异类，只不过我本就是个瞎子，鲜少有人给予我温暖。异类又如何，相比起那些贪婪与自私自利，他的心比谁都干净。我未婚生子，受了多少白眼，多少奚落，人世间除了他，再也没有人能真心的疼我怜我。既然如此，我还有什么可介意的？异类比人更重情义，那就够了。女人要的只是温暖，阖家平安，仅此而已。”

    我愣了愣，半晌没反应过来。

    温暖？

    鲛人带着盲女母子离开，送了我一匹鲛纱，还有一颗上好的鲛珠。我用红绳穿了鲛珠，挂在连瑾瑜的脖子上。血色鲛珠不同于寻常的珍珠，这是鲛人的血泪凝就，可谓价值连城。

    “他们会去哪？”连瑾瑜问。

    我凉飕飕的剜了她一眼，“要不要跟去，给鲛人做小？”

    她白了我一眼，却突然被我拽进怀中，将她的脊背重重抵在树干处。见她神情一滞，我挑起自己迷人的桃花眼，语速尽量放得柔和一些，“还记得你答应过我什么吗？”

    连瑾瑜抿唇，“你要我怎么做？”

    我笑着握住她的手，顺着腰腹往下，“感觉到了吗？它在想你。张嘴——”

    眸光中，小媳妇面色骤红，若刹那间盛开了一树桃花，绚烂嫣红。

    恩，这才是真正的“鱼汤”！