
我走得潇洒恣意，压根没想回头。不过我知道，身后花影灼灼双目，染尽了她此生心血。但那又这样？妄想成为他人的心头血，高估了她自己的价值，如今伤身伤心又怪得了谁？

    花影歇斯底里的喊着我名字，“擎苍！我对天起誓，我不会放弃，我一定不会放弃！擎苍——”

    我轻叹一声，心头横竖还是那句话——关我屁事！

    连瑾瑜握紧我的手，跟着我一道离开，却是一言不发。

    待走远些，我道，“觉得她可怜？”

    连瑾瑜摇头，“我还挨了她一掌，可没这样的菩萨心肠，只是觉得你发起狠来还是挺吓人的。”语罢，她取出身上的帕子，替我擦拭指腹上的鲜血，“不是爱干净吗？怎么这会子又不嫌脏了？”

    这话听着，怎么酸溜溜的？

    我笑道，“醋了？”

    她撇撇嘴，“哪有。”继而抬头看着我，“看样子，我还真得看紧点。”可转念又道，“若你的心在我这里，那就是风筝与线，飞得再远也是我的。若你于我不过是露水之缘，我握得再紧，只会让你疼。如果是这样，那我情愿放你自由。”

    我有些闹不明白，花影喜欢我，拼了命的握紧，可眼前的小媳妇却好像有些把我往外推。敢情还是小爷不够努力，否则小媳妇怎么这样不懂粘人呢？

    说也奇怪，连瑾瑜沉默的时间似乎越来越长，也不知她脑子里在想些什么。

    我原也不在意，知道到了夜幕降临之后，连瑾瑜便开始呕吐不止，一张小脸白更是得吓人。路上也没个落脚点，我只得随手捏了个废弃的茅屋，掩小媳妇耳目。

    否则我要是带着她住进金碧辉煌的人家，估摸着小媳妇还以为我又勾搭上了哪家千金小姐。再者，幻化这东西毕竟是个仔细活，我这样惫懒之人，不屑计较。

    点了蜡烛，我快速将连瑾瑜放置在木板床上，伸手探了她的腕脉。说实话，我不懂歧黄之术，不会诊脉探病，这扣脉纯粹是骗人的。暗自将灵力灌入连瑾瑜的体内，蓦地，我指尖微弹，心下微怔。

    我道连瑾瑜是怎么了，原是花影暗自动的手脚。那一掌击碎了我附在连瑾瑜身上的符咒，可也让花影的九阴之气渡入了连瑾瑜的身子。如今这股子阴气都聚于腹腔之中，以至于连瑾瑜呕吐不止，连黄疸水都快吐出来了。

    “我——我这是怎么了？”连瑾瑜白着一张脸问我。

    我蹙眉，“没事，就是——吃坏了东西。”

    连瑾瑜煞有其事的想了想，“我似乎没吃什么奇怪的东西。”

    哎呦喂小祖宗，你吃了花影一掌，怎能如此健忘呢？但当着连瑾瑜的面，我自然不能这样说，免得吓死她，我还得去找黑白无常要魂。

    “你好好歇着，我去给你找点草药。”我佯装焦灼。

    连瑾瑜“哇”的一声，又开始呕吐。

    我疾步离开，瞧一眼外头黑漆漆的天空。此处阴森古怪，若是有山精妖怪——想了想便捡了根枯枝，凝了少许灵力，在茅屋外头画了个圈。这如同狗撒尿，画个地盘一般，那些道行不如我的山精妖怪，闻着我的气息便不敢靠近，可保连瑾瑜安全无虞。

    花影的九阴之气极尽阴邪，故而不可小觑。换做有不死之身的妖，我便可以灵力祛除。可偏偏连瑾瑜是个凡人，凡人肉身太脆弱，还没等我祛除，估计我的强大的灵力便直接让她去阎王殿报道了。

    至阴至邪之物，当然要用至阳至刚之物来抵挡。

    这山间也不知能遇见什么，好歹碰碰运气！

    我走出去没多远，骤闻几声凄厉哀鸣，一道火光划过苍穹，艳烈若血，染红了半边天际。这是——眉睫陡然扬起，心突然漏跳一拍。身子一顿，已然化烟而去。疾步奔进茅屋，连瑾瑜趴在木板床上奄奄一息。

    见我气喘吁吁的回来，容色焦灼，小媳妇抬起头，无力的看了我一眼，虚弱的开口，“怎么了？没找到草药就算了，我还好——”

    我深吸一口气，缓步来到放着蜡烛的桌案前，乍见案头几滴嫣红之血，当下便黑了脸，低诉一声，“糟了！”