
倒不是我没胆量赌，跟谁都可以赌生死之约，唯独幽夜不行。这厮惯来阴邪狠辣，若是他盯上了连瑾瑜，来日吃了我的口中食，那我如今所有的辛苦不就白费了？

    “滚出去，我要睡了。”我懒洋洋的几欲躺下，哪知幽夜直接躺在了我的身侧。

    眉头一皱，我又起了身，“连家庄穷得连给你个房间都没了？”

    “我就喜欢你这屋子。”他踹掉靴子，顾自惬意的侧躺着，饶有兴致的望着我。

    也罢，看在他是幽夜圣君的份上，我也懒得计较，不过，“我不喜欢与男人同床共枕！”一个翻身，我麻利的下了床榻，拂袖化出一个鱼缸。冷飕飕的剜了笑吟吟的幽夜一眼，我直接化了原形进鱼缸。

    事实上，我睡床榻还不如水中来得自在。

    幽夜笑了两声，吹口气便熄了案上烛火，揽过我的被褥睡得比谁都踏实心安。话说，这厮的脸皮厚得紧，三界之内都找不到第二张厚脸皮的。

    我也不屑理他，顾自安眠。

    天亮之前，我听到他的脚步声在我的鱼缸前顿了顿，可惜我懒得看他那张令人厌恶的脸，所以连眼皮都没抬一下。而后他“呵”笑一下便出去了，悄无声息的，没有惊动任何人。

    他这一走，我反倒有些五内不安，这厮不会直接去找我的小瑜儿了吧？

    不行，我得盯着点，免得到嘴的瑜儿都被人拐跑。

    悄无声息的进了连瑾瑜的房间，这丫头睡得很不老实，被子踹得七歪八倒，整个人都在床上横了过来，与平素的千金小姐模样，截然是两个人。

    忍俊不禁的笑了笑，我指尖勾起，被褥轻柔的落回她的身上。

    好在幽夜没来找她麻烦，我倒是白担心一场。站在院子里，神清气爽的伸个懒腰。一回头，正巧看见阴魂不散的幽夜，懒洋洋的靠在栏杆上，兴致盎然的盯着我，“哟，一大早的就去看未婚妻？你还真够辛苦的，不如以后我替你代劳？”

    “是吗？”我凑近他，勾了迷人的桃花眼，似笑非笑的望着他，“凡事都你代劳了，那我岂非无趣？长夜漫漫，如何打发？嗯——”

    幽夜突然靠近，唇瓣险些贴在我的唇上，“我替你照顾未婚妻，你来照顾我如何？我保证，这世上绝对没有第二个人，能与你抢我。”

    “我想着，是不是让青姬回去找你，免得你堂堂魔界圣君，放着妖魔两界的大事不管，寻我的趣儿。”我指的是什么，幽夜心里清楚。

    果不其然，但见他面色一沉，笑意微敛，“你不来帮我吗？”

    “爱莫能助。”各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。我可没这闲情逸致，做这些吃力不讨好的事。

    “其实我这次来，不是为了青姬。”他幽幽的盯着我，笑得凛冽。

    我心下一顿，猛然间意识到了什么，“他出来了？”

    拂袖起身，幽夜轻叹一声遥望天际，“三界该乱了，擎苍，如今可不是你我的个人恩怨。一旦三界动荡，别说是妖魔两界和天界，你该明白最受波及的是人间。鬼畜为祸，三界不宁。”

    “那也不关我的事。”我转身便走。

    “没有四大神兽，谁都克不住他。如今他已冲破封印，齐聚鬼畜之力。人间有数不尽的精气能助他快速恢复，一旦他彻底恢复，三界大劫，人间就会覆灭。你的瑜儿姑娘，想必也会死无全尸。”幽夜眸色无温，这一身的凌厉之气与身上的道袍更显格格不入。

    我笑得凉凉的，“这么忧心三界，可与我认识的幽夜圣君，不太一样啊！”

    他一怔，没料到我会看穿他，眸光越发冰凉，“你倒是了解我。”

    “别以为我不知道你打的什么如意算盘。”我捋了捋自己褶皱的袖子，漫不经心道，“人间大乱，仙界也会跟着大乱。一旦仙界大乱，妖魔两界就可以趁虚而入。你想一统三界早就不是一日两日了，他是如何逃出来，想必你比我清楚。所谓的青姬为祸，打了你的水晶球，想来也不过是个借口吧！”

    幽夜的三指呈鹰爪状，快速袭向我的脖颈。我身子一侧，恰当好处的握住了他的手腕，“恼羞成怒，不该圣君的作风。”

    “我在想，你知道得太多，是不是得先灭你的口？”他收手，掸了掸自己的衣袖，眸色怪异的斜睨着我。

    “我说过，不会掺合三界之事。”语罢，我掉头就走。

    “可你在三界内！”身后一声低笑，带着无尽的嘲讽，“鬼帝，不会放过你的。”

    眸色陡然一沉，我下意识的握紧了袖中拳头。

    鬼帝！