
花影没有吭声，但显然有些怀疑，并不太愿意相信我。一双眼睛，直勾勾的盯着我怀中的连瑾瑜，眸中意味不明。

    “丢了九尾狐，还不赶紧去向你的圣君复命？”我抱着连瑾瑜准备离开。

    “你从未这样抱过我。”她低语。

    我一怔，信口胡诌，“凡人体轻。”

    她蹙眉看我，“当真？”

    “要不你来抱！”我佯装一脸不悦，实则心虚。她知道，我惯来最恨别人疑心于我，所以更不敢有疑。我顿化青烟，带着连家姐妹消失在花影的视线里。

    事实上，九尾狐如今很虚弱，身上妖气悉数散出，只要花影再靠近我一些，必定能闻出端倪。却被我用三两句话给哄了过去，也算是一种幸运。

    连家。

    连老爷不在家，我便把连瑾兰送回她自己的房间，而后将连瑾瑜送到了自己的床榻上。连瑾兰本就是个寡妇，所以不会有人理睬，府内所有人都对她冷淡至极，所以生死无人过问。但连瑾瑜则不同，若是教丫鬟发现她昏迷了，势必会闹得鸡犬不宁。

    “你爱上这丫头了？”葫芦中，九尾狐问。

    “你以为我会跟你一样蠢，蠢到爱上凡人，而后历经千辛万苦，每逢轮回就去苦苦守候？”我惬意品尝美酒，不屑理睬。

    一片沉寂，她没有再说话。

    半晌，才幽怨开口，“你不会明白，爱一个人便想与他时时刻刻在一起。什么妖，什么神，上天入地，都无怨无悔。”

    “你为他丢了八条命，还觉的值得吗？”我放下手中白玉酒壶。

    “值得。”她没有犹豫。

    我蹙眉，“世人都想成仙成道，可你倒好，一介狐妖竟然要与他共谐连理。你该明白，即便他渡过今生之劫，他便会位列仙班，回到最初的位置。而你——还是妖！又或者，灰飞烟灭，连妖都做不成。”

    “值得！”她音色暗哑，“九世轮回，我找了近千年，只要他渡过此劫，就可以不再受轮回之苦。当年是我累他受罚，削去仙籍，贬为凡人。都是我欠的，可是这一世，我救不了他了。”

    “当年他为你伤了幽夜，如今每次轮回都被幽夜赶尽杀绝，也算是果报！欠的就该还，那是他的债，与你何干？”我冷蔑轻笑，“你自己多管闲事，废了修为，还想祸害我吗？”

    青姬在葫芦里笑了，笑得如此轻蔑，“道五蕴皆空，六根悉灭。若天上诸神皆五蕴皆空，何来的普度众生，慈悲为怀？不是笑话吗？”

    我微微一愣，竟答不出话来。

    “你早晚会明白，爱上一个凡人，是什么滋味。”狐狸笑得张狂，“我保证，你会比我更惨烈。你所有的信誓旦旦，都会变成剜心的利刃，刀刀见血。妖吃人，而人更是憎恨妖，人妖殊途，不是你死就是我亡。这是命！天命难违！”

    “闭嘴！”我突然觉得很讨厌这狐狸说话，音色虽好，可说出来的话一点都不中听。我此生从无到有，从鱼修成人形，费了千百年的时光，早已打定主意不会对任何人动心，怎么可能折在一介凡人女子的手中。如今我只要拿到狐狸的元丹，这游戏便算作罢！

    到时候，我便能惬意的享用连瑾瑜的人心，维持我的绝世容貌。

    床上的连瑾瑜幽幽醒转，突然蹭的一下坐了起来，这房间，她并不陌生。

    我只是瞥了她一眼，仰头灌了一口琼浆玉液，淡淡道一句，“醒了？”

    “我——我为何在此？”她问。

    “你死赖着不走，还非得睡我的床，我有什么办法？”说着，我略显头疼的扶额，“既然醒了，就赶紧走！否则教人看见，又得哭着喊着要嫁我，那可了不得。”

    连瑾瑜面色一红，下了床便走到我身边，一把握住我执着酒壶的手，“我记得我中邪了，是你救了我？对不对？”

    我心道，小妮子还算有点良心。

    面上还是那副死猪不怕开水烫的模样，“有吗？”

    “你说我是你的妻。”她抿唇，徐徐松开手，反而被我一把握在手心里。一张小脸，彻底红到了耳根，“谢谢你，这是你第二次救我。”

    “然后呢？”我问。

    她想了想，明亮的眸子快速环顾四周，而后慢慢的弯下腰，在我的脸上轻轻啄了一下。

    我心里发笑，这样便想打发我？

    “够不够？”她问。

    我起身看她，一步一顿往前走。她则一步一顿的往后退，最后脊背直挺挺的贴在墙壁处，再也无路可退。一双剪水秋眸，就这样水灵灵的望着我。

    手，撑在她的发髻两侧，娇小的人儿就这样被我困在怀中。

    她抿唇看我，所有的视线都落在我的脸上，不避不闪，活脱脱一脸傻样。我想笑，哪知她突然揪住我的衣襟，“不许笑，我是认真的。”倒像是受了委屈，嘟着嘴看我，“够不够？”

    这样的问题，你若是开着玩笑倒不觉得好笑，然她一本正经的模样，实在让人忍俊不禁。

    我憋着笑，眉头直抽抽，“我若说不够，你能如何？”

    她执意踮起脚尖，将唇轻轻的凑在我唇上，若蜻蜓点水般撩过，极为认真的用手指搓一下我的唇瓣，“那么现在呢？这还是你教的。”

    我唇角直抽抽，这哪里是我教的，分明是她自创的蜻蜓点水撩拨式。

    一声叹，我突然捧起她的脸，“这种事，以后还是我来吧！”

    语罢，低头覆上她的唇，快速撬开她的贝齿。