
我没有进连瑾兰的房间，而是站在院子里，看着那高人与连老爷一道进去。连瑾瑜诧异的望着我，“你为何不去看看？”

    “看什么？”我问，“装神弄鬼，有意思吗？”

    她撇撇嘴，“也许瞎猫碰到死耗子。”

    “是吗？”我扯了唇，象征性的笑了一下。懒得理睬，我掉头就走。身为妖，这种事情早就见惯不怪了，千百年来人对妖的赶尽杀绝，又不是一回两回。

    见我离开，连瑾瑜也没说什么，约莫也只是觉得奇怪吧！

    晚饭过后，我站在屋子里的窗前。

    外头下了雨，傍晚风凉，夜雨窸窣。雨打芭蕉，发出清晰脆响，雨幕垂垂，暗夜无温。

    “你来了。”我背对着那人。

    烛火摇曳，有人坐在我的身后，自倾一杯水，“我若不来，你会去找我吗？”

    “既知你会来，我又何必费事？”我漫不经心的关上窗户，这才徐徐转身，望着坐在烛光里的他。身上的道袍未褪，肩膀上腰上还悬挂着捉妖专用的五铢钱。

    抿一口茶，他幽幽然望着我，“擎苍，这次你做得太过了。青姬好歹也是我的女人，何时轮到你来处置？她的生死，理该由我抉择。”

    “你喜欢她？”我问，悠然自得的沏一杯茶，也不去看他。

    “不管喜不喜欢，都是我的人。擎苍，你似乎忘了一件事，我才是妖魔两界的主宰。”他突然摁住了我的手，将我手中的茶盏夺了过去。

    我手中一空，抬头望着他，“身为魔道圣君，还真不是一般的小气。什么样的女人没有，你非得要一头狐狸？”

    “不管是千年前的虚清还是千年后的明轩，都该死。”他抿一口茶，扬眸看我。不得不承认，这幽夜圣君长着一张童叟无欺的俊俏容脸，妖魔两界也只有他能与我媲美。他眼角一抬，笑得有些怪异，“如今我亲自来了，告诉我，青姬在哪？”

    “在我身上。”我凑近他，笑得妖冶，“你敢搜身吗？”

    若是我没记错，我们已经好几百年没有见过面，也没打过架了。那一次之后——他照样做他的幽夜圣君，我照旧当我的人间浪子，各不相干，各不相犯。

    他笑得邪肆，“我若敢，你当如何？”

    “那你试试看！”我笑，徐徐直起身来，长长吐出一口气。

    四目相对，各不相让。

    幽夜放下手中杯盏，“你不肯交出来也没关系，听花影说，你要娶这庄子里的二小姐。叫什么连瑾瑜的——瑾瑜——名字倒是不错，就是不知道长得怎么样。不过，既是你看中的人，想来也差不到哪儿去。”

    我冷了眸，多事的花影！却还是笑了，“没想到，圣君也感兴趣？你不是对人间女子，最弃如敝屣？怎么，如今也想尝尝鲜？你若是想要尝鲜，外头有的是人心，何必与我抢？”

    “抢来的，才最有滋味。”幽夜抬眸看我，继而放下手中杯盏，转身往外走。

    “幽夜！”我不高兴，极不高兴。最恨别人跟我抢，也最恨到嘴的东西被人惦记。幽夜，几乎同时犯了我这两个忌讳。

    我很不高兴！

    他顿住脚步，“要不要打一架？”

    “没空。”我不屑。

    “这次是谁小气？”他问，“我把自己的女人都让给你做了妖奴，你却舍不得那凡间女子，难不成你也被青姬传染，贪恋人间情爱？”

    我冷哼，“想得美。”

    他一笑，“我们公平竞争，且看鹿死谁手。”

    “既然你喜欢，送你便是。”我慢慢悠悠走向自己的床榻。

    哪知这幽夜也是个不要脸的魔君，笑吟吟的望着我，“是不是我喜欢的，你都能送我？”

    我挑眉，“下不为例。”

    “那罢了。”他又问，“你救青姬，到底意欲何为？就为她的千年修行？旁人不知道你的底细，你当我也不知道吗？那点道行，你能看得上？”

    “圣君这话说的奇怪，千年道行，得来全不费工夫，有什么不好？”我靠在床头，慵懒恣意的望着，“你以为我是你？想吸灵力的时候，随时都有妖灵送上？”

    冷风拂面，一眨眼，幽夜已经坐在了我的床前，挑了一双极是好看的桃花眼盯着我。那眼神，是打定主意不打算信我。

    “好吧，就当是自己跟自己打赌，就赌人间情爱。”我斜睨他一眼，带着少许犹豫，其实我自己心里也有些没底气，“我不信，人世间真有不要命的爱。”

    闻言，幽夜阴测测的望着我，慢慢的将脸凑近我跟前。

    “你看什么？”我问。

    他蹙眉，“看你是不是脑子有问题，就为了自己跟自己怄气，向我求情放青姬和虚清一场？”

    我屈膝，单手搭在膝上，饶是从容的望着他，“我是脑子有问题，我乐意。”

    “唉！”他一声轻叹，“自己跟自己打赌多没意思，不如我与你打赌如何？不管谁输谁赢，可以让对方心甘情愿做一件事。”他眸光挑衅，话语间，我们就像稔熟的旧相识，云淡风轻的说着无关痛痒的话。可实际上，都想要对方的命。