
入得连瑾瑜梦中，我拂袖化出一片漫无边际的樱花海，直教人真假难辨。

    “这是哪里？”连瑾瑜诧异的望着我，转身就走。

    我不拦着，顾自坐在樱花树下，任凭樱花落了满身，且看她能走到哪儿去。拂袖化一张小桌，两个蒲团。

    青梅煮酒，香气氤氲。

    俄顷，连瑾瑜还是回了原地，站在我面前。也不说话，只略带气恼的坐在我的对面，直勾勾的盯着我。我自惬意，她终按捺不住，“这到底是什么地方？”

    我将青梅酒推至其跟前，勾了性感的唇，斜斜的睨了她一眼，“你的梦中。”

    连瑾瑜娇眉陡蹙，瞪大眸子看我，似有些不敢置信。待回眸环顾四周，又好似信了。她的神情突然有些如释重负，我听得她长长的吐气声，而后好一番调侃，“你这人真正混得很，便是梦中也不肯放过我，要人不得安生，果然不是什么好人。”

    许是觉得梦中便无所顾忌，她想都不想便端起我给的青梅酒，一饮而尽。呷一口，愕然点头，欣喜惊呼，“这什么酒，真好喝。”

    我有些恼，这丫头不但脑子不好使，还是个睁眼瞎。我这般风华容貌，于她眼中竟还不如杯中酒来得讨喜，真教人心头不爽。

    冷哼一声，小爷不高兴。

    哪知这丫头直接夺了我的手中酒壶，顾自喝了起来。我眉头皱起，看着她那副馋嘴模样，下意识的抿紧唇线，“你不是千金小姐吗？这般失仪，好生丢脸。”

    “你说这是我的梦，那我想怎样便能怎样。好了，你既然出现在我梦中，自然要听我使唤，还不快些与我斟酒。”她趾高气扬的昂起头，活脱脱地痞流氓。

    小丫头片子，竟敢吩咐我与她斟酒？这何止是眼瞎，简直是心瞎。

    “我这青梅酒，可不是寻常的酒，常人一杯即醉，能饮上两杯，必是酒量极好之人。”我可不是胡诌的，这酒除了我自己，谁喝都会醉。尤其是凡人，三杯必倒！

    连瑾瑜自以为我唬她，倒了第二杯下腹。

    这第二杯下肚，她才意识到，我兴许不是在唬人。心下一窒，她瞬时趴在了桌案上，脑袋沉得抬不起来，“果然是好酒。”

    我低眉打量着自己修剪得极好的指甲，慢慢捻起精致的小酒盏，饶有兴致的望着她绯红的脸，好似满树的樱花都开在了她的眉眼之间，绚烂得教人挪不开视线。此情此景，极是勾人心，魅人魂。

    “喝我这酒的，都得付出点东西，作为交换。”我慢慢琢着自己的杯中酒，入口绵柔，酒香醇厚，带着微微的梅子香气，甘而不腻，醇而不烈。

    她仰起通红的脸，一双迷离的眸子，就这样恍恍惚惚的望着我，有气无力的问，“拿什么交换？”

    我一笑，微凉的指尖拂过她滚烫的面颊，“人心。”指腹传来她灼热的温度，熨烫了我的微凉。我本冷血，这一烫竟让我瞬时指尖微弹，有种措手不及的感觉。

    她放声大笑，“你有病！”

    “你有心。”我移形换影，眨眼间她已落在我的怀中。

    我的举动，约莫吓着她了，迷离的杏眸瞬时清醒少许。这丫头的酒量不错，两杯下肚还没完全灌醉，我想要不要再给她灌一杯。

    “你要做什么？”她想起身，奈何酒劲上头，有些力不从心。

    见状，我勾唇一笑，“吻你。”

    随即俯身摄住她的两片薄唇，唇瓣软糯微烫，口感甚好。趁着她犹豫之际，我的舌已经灵巧的挑开了她紧闭的贝齿，疯狂摄取她口中的滋味。满嘴的青梅酒香，混合着她独有的少女滋味，尝起来自然极好。

    她的手，骇然抓紧了我的衣襟，我的手却已快速滑入她的腰间，指尖娴熟的剔开了她的腰封。微凉的手迅速探入，在她滑腻的脊背上肆意游走。

    她瞪了眼睛看我，我故作视而不见，干脆将她压在身下。

    浅尝辄止不是我的风范，我这人做事没什么耐心，既然开了头，便绝无停下之理。

    樱花雨下，纷纷扬扬。