
轻叹一声，我扶额坐在了案前，望着明灭不定的烛火，还有那几滴血，脑门前一万匹草泥马奔涌而过。我这是招谁惹谁了？怎生得一个个都与我过不去？

    刚解决了一个鲛人，这下倒好，又赶上了另一号人物。

    “怎么了？”连瑾瑜小脸煞白的望着我。

    我道，“没什么，遇见了一点麻烦。”

    她问，“什么麻烦。”

    我揉着眉心，“你可信世间的鬼神之说？”

    闻言，连瑾瑜想了想，继而道，“旁人说的，我不会全信。但若你说有，那我便信。”

    我蹙眉，“就那么信任我？”真是难得，小媳妇还是没领悟到妖言惑众的危害性。不过既然她如此信任，我自然不能负她所望，虽然故事有点吓人，但并非我杜撰，而是确有其事。

    “可听过九头凤？”我坐到床沿，将指尖搭在她的腕脉上，暗暗将灵力灌入她的体内，替她先震住这九阴之气再说。

    “何为九头凤？”小媳妇摇着头，双眼迷离的望着我。

    哎呦喂，我赶紧避开她的视线，再这样深情款款的盯着我，小爷可不保证不犯错误。深吸一口气，我佯装一本正经道，“九头凤便是鬼车，你方才是不是听到鸟鸣了？”

    小媳妇点头，“听到。”

    “那便是了。”我轻叹一声，“鬼车这玩意最是难缠，昼伏夜出，行过血滴而灯未灭，这东西便算是缠上你了。”语罢，我瞧着案上那两滴血，无奈的揉着眉心。

    听得这话，小媳妇才算明白过来，骤然望着案上那两滴血，“你的意思是说——九头凤，缠上我了？”下一刻，她如临大敌般一下子抓住的胳膊，恨不能一头扎进我怀里才好，“那我怎么办？鬼车这是要吃我吗？”她抬头，眼泪汪汪的望着我，“你不是能与妖魔鬼怪说话吗？你与那鬼车说一说，我的皮肉不好吃，能否放我一马？”

    不好吃？哎呦喂，我不信。

    夜夜笙箫，若是不好吃，小爷怎么还没吃腻呢？

    小妮子，不老实！

    我轻咳两声，摆出大男人该有的姿态，伸手揽了小媳妇在怀，“放心，你是我的妻子，我岂能放任不管。这事有我给你做主，不过你必须听我的。”

    小媳妇连连点头，性命攸关，岂能不服软。何况——若将刀子架在她脖颈上，她未必会惊惧半分，可事关鬼神，我想但凡是个女子，没一个不害怕的。

    “乖！”我顺着她的脊背，脑子里想着该怎样对付鬼车，“别怕！”

    夜空中，鸟鸣声声不息。

    鬼车本是上古神鸟，是故道行匪浅，一旦被它盯上，十有八九是死定了。所以，我必得想个万全之策才好，否则还没等我吃上小媳妇的心肝，倒成了别人的口中食。那我这段时间，不是白折腾了？

    不行不行，此事小爷不允。

    也许，可以找师父帮忙！

    我在身上搜了半天，终于搜到了离开山门之前，师父给的通灵符。这通灵符往日也没什么用，何况那老家伙给的东西，十次有九次是不灵。这次权且一试！

    “这是什么？”小媳妇盯着我手中的符咒。

    “救命的东西。”我道。将符咒置于掌心，心头暗自掐了字诀，灵力为泉，我厉喝一声，“开！”符咒半晌没动静，我试探性的喊了一声，“师父？”

    那头没动静。

    我蹙眉，那老家伙不会又鬼混去了吧？

    思及此处，我又喊道，“师父？”

    小媳妇道，“这东西不会坏了吧？这真的是师父给的？”

    “如假包换，就是不知道师父去哪里厮混了，保不齐等我回去，能见着一大帮徒子徒孙了。”我只觉得颜面难保。心道：师父你好歹说句话，在女人面前丢人，委实太对不起我这张风华绝世的脸了。

    蓦地，那头传来一个沧桑的女子之音，“废什么话，亵渎师尊，你是不是想被赶出师门？敢说我厮混，是不是要我给你扒一层皮你才舒服？说，是不是又看上哪家的姑娘，又找我装设弄鬼？”

    哎呦喂，我的师父老祖宗，这话可不敢说。

    小媳妇一下子瞪着我，“又——师父说又，又是怎么回事？”

    我嘿嘿干笑两声，“师父喝醉了，这是慢慢与你说。咱们先搞定眼前这事，行不行？”

    小媳妇撇撇嘴，一副老大不高兴的模样。

    我心里叫苦不迭，“师父，我遇见了鬼车，你可有法子驱一驱？”

    那头显然一怔，“怎么惹上这么个玩意？”转而又口吻愤愤，“这还不简单，关门，放狗！”

    啥？

    放狗？