
我笑得有些干哑，顾自轻叹一声，必定着了那臭不要的魔君之道。还什么圣君，一点都不实在，专门在人背后捅刀子，委实太过分了。这下子，丢脸丢大发了。

    我干笑两声，“在下确实姓虞。”心头补了一句：实打实的鱼啊，何来弄虚作假？

    不过，来的确实是虞公子。也不知幽夜那混账东西做了什么手脚，愣是把文弱书生给弄来了。来的，还真够巧的。早不来，晚不来，偏偏这时候拆我的台。

    幽夜隐在那里，那副欠揍的笑脸，真想一拳过去。

    然则，我这样说，其实也等于默认了自己并非真正的虞公子，连老爷的面色瞬时变了。他还指着虞公子当自己的半子，而后继承家业呢！这下倒好，闹出一场乌龙笑话。

    我保证，我不是故意冒充的。

    不过这话，说了也没人信，也就不说了。我虽然不是什么好人，但我不能欺瞒大众，瞧一眼走到跟前的虞公子本人，我舔了舔干涩的唇瓣，朝着连瑾瑜挑了眉，“既然你们信他不信我，那我走好了！”

    语罢，我真的抬步离开。

    “擎苍！”连瑾瑜喊了一声。

    我回头，她一袭红衣极尽美丽优雅，就这样眸敛涟漪的望着我，“你要去哪？”

    “从哪儿来，回哪儿去！”真是百谈不厌的禅理！我觉得，我这话太有慧根，若是修道成仙，必定是大器可成。可惜我六根不想净，净了六根，此生多无趣。

    “爹？”连瑾瑜望着连老爷。

    “你到底是不是虞公子？”连老爷子眸色冷冷的盯着我，不过脸上还是犹豫的，毕竟我这条件比起人家虞公子，可是好上太多。要相貌有相貌，要身段有身段，要口才我能哄得你连妈都认不得。

    我跟真正的虞公子之间，只差了连老爷子的曾许诺！

    “不是！”我对自己的身份还是很满意的，从一开始就不屑什么虞公子的身份。是他们误认，我也是将错就错罢了！

    音落，我转身离开，临走前瞥了一眼隐身的幽夜，低低的哼了两声。

    算你狠！

    “擎苍！”连瑾瑜喊了一声，我的脚突然不听使唤的顿住。

    “瑜儿！”连老爷子翻脸怒斥，“他是个冒充的，我不追究已经是宽厚，如今你要嫁的是眼前这位真正的虞公子。你敢跟着他去，我打断你的腿！”

    “爹？”连瑾瑜扑通就给连老爷跪下，“爹，就算他不是虞公子，可是——可是我想与他在一起。”

    “还未拜堂就不算夫妻。”连老爷子冷嗤，“别说胡话，起来。来人，给虞公子换衣裳，继续成亲。今儿这个婚，瑜儿你是成定了。”

    “我不要！”连瑾瑜起身，“我不嫁。”

    “放肆！”连老爷子本来就因为我的事情而颜面尽失，如今被女儿公然顶撞，更是气不打一处来，当场给了连瑾瑜一记耳光。

    清脆，响亮。

    我心下一怔，随即转身望着紧捂着面颊的连瑾瑜。

    “我就是想和他在一起，不管他是什么人，我都想与他一起。”我是打死也没想到，连瑾瑜的性子原来这样刚烈，这丫头还真不是一般的倔。大庭广众，千金小姐，能说出这样的话，以人间的规矩，想必是要重罚的。这是丢了他们连家的脸！

    后来我知道，她只是对我比较倔。

    连老爷子自然是不肯答应，作势要将她关起来。可连瑾瑜突然发了性子，一下子冲到了我的跟前，拽起我的手就往外跑。

    我心想着，千百年来，还是头一回被女子拐带了私奔的。

    唉——我这一世的英名啊！

    后来我想了想，名声这种东西，就跟掉进狗屎里的金子一样，捡起来吧心理负担太重，不捡起来吧你又不甘心。世间多少人，就光顾着看狗屎里的金子，犹犹豫豫挣扎着，看了一辈子。

    连家庄的人自然不肯罢休，在后头拼命的追，我一声叹，直接幻了两个假影，引了他们追去别处，和连瑾瑜一道跑进了林子。

    黑皴的林子里，连瑾瑜拼命的喘着气，喘着喘着就哭了。

    她说，“我没有家了，只有你。”

    我点了点头，直接将她打横抱起，往莲花庄走去，“以后，我便是你的家。”