
算起来我跟鬼帝的恩怨，还得追溯到我刚出现在天地间之时。不过也委实冤枉至极，当时人间被鬼帝为祸，仙界派了不少上神与鬼帝激战。鬼帝一怒之下，正欲撞断不周山的擎天柱，预备毁了人间。当时谁都无能为力，只能眼睁睁看着鬼帝冲向擎天柱。

    谁想千钧一发之际，我正巧出世。也不知走了什么狗屎运，引得万鸟齐鸣，天地间骤放华光万丈，直接灼伤鬼帝的双目。

    借此，鬼帝被封印在五华山中，由九大上仙看守。每日借由打神鞭的力量，卸去鬼帝的修行，想利用这种方式慢慢的耗尽鬼帝的修为，将起彻底打回原形。

    鬼帝的原型乃是苍枭，说难听点便是猫头鹰，这种生物阴气最重，是故一旦修成道行，也是世间最难阴邪之物。

    这千百年来，鬼帝的修为被耗去不少，但是怨念却越聚越深。

    一声叹息，到底是我造的孽吗？可我怎么觉得，自己如此冤枉呢？

    平白无故抢了仙界那些上神的功劳，其次又惹了鬼帝这个麻烦，如今倒好连魔君也跟着威逼利诱。话说我就是条金鲤，怎一个个都与我过不去呢？

    见我叹息，幽夜笑的得意，“你若帮我也许会有一条活路。”

    我侧脸看他，“只怕死得更快！”说完，不顾他的黑脸，意味阑珊的离开。信他，还不如信自己的脚趾头来得靠谱。

    身为妖魔两界的统治者，他的话能信，母猪都能上树。

    我回了自己屋里，心中盘算着，若是鬼帝来了我该如何应付呢？这一上午都躺在床榻上辗转反侧，过午之后，连瑾瑜便来寻我。小丫头兴冲冲的凑到我的床前，笑吟吟的望着我，只是笑笑不说话。

    “怎么了？”我问，心里头正烦着呢！

    “你猜我爹请的那个高人怎么了？”连瑾瑜神神秘秘，明亮的眼睛里放着光。

    我蹙眉，幽夜？就幽夜那德行，能干什么好事？

    “我姐姐醒了！”连瑾瑜笑得灿烂。

    我本躺在床榻上，一下子弹坐起身，神色一紧，“你说什么？是那道士救醒的？”

    连瑾瑜见我如此紧张，有些不解的望着，愣着点了点头，“是啊，那高人救醒来我姐姐。还说，咱们这庄子里有些不干净，他暂时会留下，等到除去了邪祟再走。爹也答应了，而且——”她嘟起小嘴，“我看爹的意思，不止是想他暂时留下！”

    闻言，我嘴角一抽，难不成还留人家魔界圣君当上门女婿？哎呦我去，我可不想跟人家魔君做什么连襟，当什么邻居。那厮压根没安好心，有他在旁，这日子还能安逸才怪！

    不行不行，绝对不行！

    可这话，我又不能告诉连瑾瑜，总不能说，那道士不是真的道士，是魔君吧？到时候人家幽夜一句：拉倒吧，你自己都是妖，我就呵呵了。

    一声轻叹，连瑾瑜还以为我这是如释重负，笑着坐在我床沿看我，“以后再也不怕那九尾狐了，你可以放心。”说着，她又是清朗一笑，“爹说——”她面若桃花，“既然姐姐没事了，就——就找个黄道吉日，让你我成亲。”

    最后那一句话，她说得很轻，说完就提溜着裙摆跑了出去。

    我愣了半晌，成亲？

    正想着，她又提溜着裙摆回来了，气喘吁吁的。那张粉嫩的桃花脸，如今更红了一些，若开在山野的杜鹃花，透着最干净的颜色。

    “怎么了？”我笑问，缓步走到她面前。

    想了想，她突然搬了凳子置于我跟前，晃晃悠悠的爬上凳子居高临下的望着我。我心中还纳闷，这丫头是不是抽风了，结果她直接捧起我的脸，将冰冰凉凉的吻落在了我的眉心。

    我又是仲怔，哎呦喂，还有这招？

    她一下子跳下凳子，撒腿就跑。边跑还边回头看我，笑得这样明媚。我看的有些晃神，这是有多少年不曾看到过如此灿烂的如花笑靥？

    不自觉的笑了笑，竟有些舍不得将视线挪开。眼看着那活泼明艳的身影消失在回廊拐角处，我还保持着最初的凝望姿势。

    身后有凉凉的声音传来，“小心变成望妻石。”

    我面色一滞，冷飕飕的转身看着靠在栏杆处，面露嘲讽的幽夜，阴阳怪气道，“想不到堂堂魔界圣君，竟然也有偷窥的癖好，真是让人叹为观止。”

    幽夜面露无辜，“非也，只是恰好路过，恰好看到，恰好说几句。你若不喜欢，咱们可以换个别的说说。”

    “与你无话可说。”我转身回房，他正要跟进来，我却快速关门，将他拦在门外。

    我转身，他一道黑烟落在了我的床榻处，这厮赖床还赖上瘾了？

    不要脸！

    “我敢打赌，你跟她成不了夫妻。”他幽幽的开口。