
我幽幽然回头望着花影，尾音拖长，“嗯——有事？”

    “为什么是她？”花影美眸微红。

    “为什么不能是她？”我不屑理睬。

    “我会替你找更好的人心回来。”她紧咬下唇。

    对我而言，这倒是诱惑。更好的人心，能让我更容颜焕发，只不过现在我还没玩够，就这样收手，听了花影的话，那我以后还有什么趣儿呢？

    我抬步欲走，花影快速拦住我，视线凝在我手中的莲花上，“你到底有没有在听我说的话？”

    “听到了，没兴趣。”施施然，我朝着房门走去，花影作势要夺门而入。我身形一晃，比她更快一步站在了门口，眸色幽幽的盯着她，“这是莲花庄，滚。”

    花影红了眼，“我要杀了她。”

    “那我先杀了你。”我推门而入，随口便应了一声。

    她站在门外半晌没有动，至于是什么心情什么心境，都与我无关。我不在乎的人，生也好死也罢，不在乎就是不在乎。连迟疑片刻的价值，都没有。

    连瑾瑜还在安然沉睡，青丝覆面，睡中带笑。

    这样笑，好似依稀有过，可我突然不太记得是什么时候见过。脑子里有过一闪即逝的光，却无法捕捉完整的片段。好像记忆里，也有过这样的岁月静好，有过这样一个女子。

    想不起来了，不知是记忆还是错觉。

    将莲花置于床头，我又坐在了镜子前头。取了玉篦子，不紧不慢的梳理着自己的发，视线触及束发的红绳时，我有些微微迟疑，这东西伴随着我千百年，不记得是从哪儿来的。

    好像，是有个人送我的。

    千百年的岁月流逝，对于我们妖而言，很多东西都会在记忆中淡去。活得太久，渐渐的就忘了。

    外头一声炸雷，我放下玉篦子快速出门。花影早已不知去向，而我设在莲花庄外的结界，竟也有所撼动。顿化青烟，我现身莲花庄外的空地上，抬头去看漫天乌云，四周风起云涌，妖气弥漫。

    这可不是什么好兆头。

    幽夜一袭玄袍站在那儿，若我这般抬头看了看，笑得更诡谲一些，眼底淌着无温的戾气，“鬼帝要来找你算账，我劝你还是躲一躲吧！”

    “哼，你也好不到哪里去。”我心头虽紧，可脸上不能输了颜色，仍是一惯的无所谓，“鬼帝若是重现，他必定也不会放过妖魔两界，圣君还是顾好自己吧！别到时候想要看人笑话，最后自己成了笑话。”

    “你会比我先死。”他双手负后，颀长的身躯极尽桀骜之风。

    “承君吉言，我等着！”语罢，我掉头就走。

    “擎苍。”他喊了我一声。

    我回头看他，“有事？”

    他笑了笑，笑得意味深长，“或许我能为你收尸。”

    “客气，谁死还不一定。”我抬步往莲花庄走去。

    “我若先死，你与我收尸以作回报，如何？”他笑道。

    听这话，怎么就那么刺耳呢？

    我嘬一下嘴，慢慢悠悠的回头看他，眉眼挑了个迷人的弧度，谩笑轻蔑，“你若灰飞烟灭，我上哪儿给你收尸？再者——堂堂魔界圣君，还有如此矫情的时候，啧啧啧——别告诉我，你与我的情义正是源于这样的相爱相杀。你有这空闲，我还没时间奉陪。”

    不过看这天色，鬼帝很快就会找到我，我得想个万全之策才行。

    “你可以求我。”幽夜道，“也许——”

    “没有也许。”我走进莲花庄，将结界做得更牢固些。

    有些东西，不管出了什么事都不能碰触。我知道幽夜要说什么，可没有死到临头，我是不可能答应的。而且——我指尖轻柔的抚过手背上的肌肤，妖眸可见的金色鱼鳞，在微光中泛着迷人的灿光。

    “我等着你来求我。”音落，幽夜消弭无踪。

    求？哎呦喂，想的真美。这厮若是换上女装，成为美人儿，我也许还能拜倒在他的石榴裙下。啧啧啧，可惜他是个男的。

    我自认没有龙阳之癖，还是娇滴滴的美娇娘适合我。

    进去的时候，连瑾瑜正拿着莲花，焦灼的找我，乍见我回来，毫无预兆的扑在我的怀中，“你去哪了？我还以为你走了。”

    走？走去哪？

    “还没兑现承诺，许你一世长安，怎么舍得下你？”我直接将她打横抱起，这丫头跑得急，一双白藕般的双脚落在冰凉的地面上，真叫人心疼，“若是冻坏了脚，也不怕我心疼？”

    她面色一红，如玉的胳膊一紧环上我脖颈，“只要你还在，废了这双脚也无妨。”

    我笑，“那我岂非要日日都抱着你？”

    “你不愿？”她红着脸看我。

    我隽美的眉微微横挑，“不愿，得抱上生生世世才好。”

    闻言，连瑾瑜笑靥如花，笑骂一句，“流氓！”

    我知，她心里其实欢喜得紧。

    口是心非的女人！