
鲛人因为长久没有回到海里，所以快撑不住了，这是本能，不是我的灵力能阻止的。若不能尽快回到海里，估计明儿一早起来就能被凡人剖腹挖心，做成鱼干下汤喝。

    “走了那么多路，受了那么多苦，最后死在这里，值得吗？”我问。

    鲛人点了点头，趴在地上匍匐前进，想着能爬到这母子身边。连瑾瑜红了眼眶，“你帮他一把，好不容易一家团聚了，你总不能——”

    “这孩子长得一点都不像他，你能保证是他的种？也许这女子早有婚配，说不定——”我轻叹一声，“你若想活命，我现在就带你走。”

    鲛人摇头，身上鱼鳞和鱼鳍都出来了。打回原形的鲛人，更是奇丑无比。

    我就闹不明白了，这女子生得清秀，怎么就看上了这么个东西？人不人鬼不鬼的，即便要来一场人妖恋，也该找个像我这样玉树临风，绝世风华的，死也痛快。

    这一犹豫，我便忘了，金鳞的效力过了。

    床榻上传来女子的低哼，她竟徐徐坐起身来，我急忙将小媳妇揽入怀中，示意她莫要出身。念力微动，隔了一道屏障，免得教这女子看见我们。

    然——等她起床的那一刻，我才发现自己所做的都是多余的。

    鲛人笑了，笑得泪流满面。

    鲛人的泪，落地便是珍珠，鲛珠光滑而美丽。

    “是谁？”女子摸索着下床，习惯性的握住了床头的导盲杖，慢慢的穿好鞋子。

    我愣了愣，原来她是个瞎子，难怪能与鲛人生儿育女。扭头去看鲛人，他勉力往后挪动身子，尽量不教盲女碰到他，兴许是怕吓着她。

    连瑾瑜有些着急，踌躇着想要上前帮忙，却被我紧紧扣在怀里。人家小两口的事，她着什么急？真是妇人愚见！两个人之间的事，早晚是要解决的，拖来拖去也是债。

    鲛人乞求的望着我，我不为所动。

    谁造的业障，谁去赎，关我屁事。

    盲女不再往前走，而是站在黑暗中，紧握着手中的盲杖。她侧耳听着四周的呼吸声，因为我设了屏障，所以她听不到我与连瑾瑜的呼吸，但显然听到了鲛人沉重的呼吸。

    渐渐的，她蹲下身子，修长的手慢慢往前探去，“是你吗？”

    鲛人不敢吱声，此刻的他已经完全显露了鲛人的原生态模样，丑陋得连他自己都不忍直视，尤其是在自己心爱之人面前，更显卑怯。

    “海？”她生硬的唤了一声，“是你吗？”有泪划过脸颊，她笑得那样凄美，“你还在怪我，那一日的不辞而别吗？我不是故意的。那日你不在，我有些饿了，便出去找你。谁知道遇见了同村的人，便将我带了回去。”她顿了顿，小心的跪在了地上，爬行着继续往前摸索，“是你吗？你——在不在？我听到你的呼吸声了，是你对不对？”

    鲛人哭得更凶，泪落成珠，与地面发出清晰的碰撞之声。

    盲女摸到了地上的鲛珠，下意识的捏在掌心摩挲，脸上满是惶然无措，“你在哪？海——你别不说话，你在哪？我看不见你，你说句话好不好？”

    鲛人的鳞与地面发出细微的摩擦声，沙沙声在这寂静的夜里格外渗人。

    “你帮帮他们吧！”连瑾瑜猛吸鼻子，紧跟着掉泪。

    哎呦喂，这是哪跟哪啊？现原形的又不是我，你是我的女人，那么动情的哭别人作甚？不过连瑾瑜的眼泪惹得我心里烦躁得很，“我试试！”说着，便开始在袖中摸索。

    我这百宝袖袋里头装了不少好东西，且不论我是怎么得来的，反正是这些年我收来的宝贝。

    连瑾瑜盯着我半天，我也着实摸了半天。

    乖乖，这次是不舍得也得舍了。

    “蛟龙的角。”我觉得可惜，这好东西就这样归了鲛人，实在是不甘心。想当初为了这一对蛟龙角，我可是废了九牛二虎之力。

    “这能做什么？”连瑾瑜问。

    我悻悻的开口，“能保水族在人间行走，而不至于无水显形。”虽然我用不着，但是——连瑾瑜来取的时候，我死拽着不放，这可是好东西，别说鲛人，就算是鲛王来了，也未必能从我这里讨过去。为了这小丫头几滴眼泪，就赔上我一副蛟龙角，我不甘心！！

    “放、放手！”连瑾瑜在跟我拔河，“没看到他快不行了吗？”

    我后悔了，这丫头纯粹是个败家娘们，这样下去我这辛辛苦苦攒的家业还不得赔个精光？估计还没见到师父，我就一穷二白了。

    到底，我还是松了手，狠狠瞪着要死不活的鲛人。就为了那么点鲛纱，我这买卖算是亏大发了。

    不过见到这些，我倒是明白了一个道理：人间情爱决计不是好东西，专做赔本买卖。