
我暗暗使了念力，将鲛人定在原地不许动弹，而后隔了一道屏障在中间。小爷要使坏，谁能拦得住。谁都别阻碍爷，对理想的追求。

    之后赶路，鲛人一双讨厌的鱼眼睛，总是盯着我不放，生怕我再将他定住。我全然不理睬，只是抱紧自己的小媳妇，可别叫这食色的鲛人给生吞了才是。看上去深情款款，可鲛人本质的食色之心，不可不防的。

    前面不远处是个渔村，我问，“你还认得自己的女人，长得什么模样吗？”

    鲛人点了点头，“自然记得。”

    那就成。

    “记住自己的承诺，我可不做亏本的买卖。”鲛纱是个好东西，我可不能白忙活。

    连瑾瑜好奇宝宝般的盯着我看，“为何白日不进村，要夜里偷偷摸摸的进去？”

    我圈住她纤细的腰肢，轻嗅她身上淡淡清香，笑得极尽魅惑，“青天白日的进去，就不怕你相公我——被人勾去？”

    她白了我一眼，“我看谁敢！”

    “然后呢？”我问。

    她深吸一口气，“我不答应。”

    我还以为她是个大度的，没成想怎么就小气了呢？却不知有些东西是不能与人分享的，比如爱，比如爱人。你若真心喜欢一个人，便无法爱上其他人，这颗心这个人都将只属于一人。

    “叫声相公听听。”我搂着她，最近甚是喜欢这样抱着她，看她在我怀中嘟嘴的模样，便是连生气也有几分撒娇的味道，教人心里生了少许高兴。

    她摇头，“不要。”

    “乖，相公疼你。”我吻上她的唇，容不得她挣扎。

    一声嘤咛，她面色绯红，若开尽春日里的桃花，何其艳丽。伏在我怀中，低低的唤了一声，“相公！”这一声相公，叫得我鸡皮疙瘩都起来了。

    得——还是别这样肉麻，我怕折寿，“叫我名字。”

    她咬唇，蹙眉唤我一声，“擎苍。”

    我点了头，还是这样舒服。一回头，鲛人在那里踢石头，一脸黑沉。好吧，人家妻离子散的，我在这里秀恩爱，是有些过分。

    不过他不高兴——关我屁事！

    鲛人是不能离开水太久的，他不是我，我已经修炼成妖，褪去了本原。可他不同，路上走了两日，都是太阳暴晒，身上的鳞片早已开始显现，这也是我为什么要夜里进村的缘故。

    须知鲛人浑身是宝，若是让人发现了鲛人的身份，他绝对会死得很惨。我倒不惜他的命，我念的是没到手的鲛纱。

    趁着连瑾瑜去方便的空荡，我扒了自己一片鱼鳞，于掌心碾磨成粉，随手撒向空中。金粉闪烁，我的鳞片能让人嗜睡不醒，不过只有一片鱼鳞，所以效力只能维持一个时辰。所有的事，必须在一个时辰之内办好，否则人醒了，我也没办法。

    让我为了一个鲛人而拔鳞，是件很傻的事情。

    不过想想那匹鲛纱，我忍！

    “这样进去，会不会惊醒他们？”连瑾瑜问。

    我道，“鲛人有法力，能带着我们悄悄进去，无妨。”说这话的时候，我朝着鲛人使了个颜色。

    鲛人显得很兴奋，虽然正在打回原形，但还算脑子清醒，连连点头应声。当然，这吃力的事都是我一个人干的，带着他们走进一户户的人家，一户户的找下去。

    可都不是鲛人要找的那个女子，眼见着所有人都要失望了。在一座偏僻的小茅屋里，鲛人站住脚步，再也没有离开。

    “就是她吗？”我问。

    鲛人连连点头。

    我上前一步，发现这女子眉清目秀的，在她身边还睡着一个小男孩，五官相貌也是极好，想来是随了他的母亲。幸好啊幸好，没有遗传鲛人的五官，否则就真是造孽！

    母子二人睡得安稳，孩子紧紧的贴在母亲身边。

    仿佛是一口气落下，鲛人身子一软便瘫在了地上。这两日若不是我耗了自己的灵力助他，他是决计走不到这里的。鲛人是离不开海的，而且寻常的水也只是起缓解作用，长日的暴晒只会折损他的寿元。鲛人的寿元很长，比凡人长上数倍，但也经不起这样的损耗。

    “他——”连瑾瑜面色微白的握紧我的手，“他怎么了？”

    “想喝鱼汤吗？”我问。

    连瑾瑜望着我，一脸的痴愣。