
妖兵们面面相觑，突然让开一条道，来的是幽夜最得力的心腹——残卷。残卷是头狼，狼本嗜血，一双眼眸惯来通红。

    “是你？”残卷冷了眉目，“奉圣君之命，擒拿叛逆青姬。擎苍，你不会想多管闲事吧？”

    “圣君有命，我岂能拦阻。”语罢，我云淡风轻的伸个懒腰，“此处空气极好，我不过随意溜达，不碍你们办事，告辞！”

    残卷冷笑一声，“要走也可以，把青姬留下。”

    我眉头一挑，“你这是在跟我说话？”

    残卷幽幽转头看我，“废话，把青姬交出来，我可是已经闻到她的狐狸味了。就在你身上！”

    “不好意思，刚刚吞了青姬的元丹，所以我这身上全是狐狸味，得过很久才能散去。”我摆出迷人的笑靥，对女子而言这是极具杀伤力的，可对于残卷而言，也许只有厌恶。谁会喜欢，比自己漂亮的雄性？

    “你吃了青姬的元丹？”残卷愕然。

    我冷笑，“怎么，不行？妖魔两界惯来秉承弱肉强食的生存法则，今日青姬败在我手，自然由我说了算。吃她一粒元丹算什么，她这元神都将祭于我，为我妖奴。幽夜说过，我们井水不犯河水，她既然在我手上那就是我的。生也好死也罢，都跟你们没有半点关系。这话，我不介意你一字不漏的传给幽夜圣君。”

    “你好大的胆子，竟敢跟圣君叫板！”残卷眯起杀气腾腾的双眸，“擎苍，我不知道你是何来历，但是妖魔两界的事自有圣君做主，你最好看清楚自己的身份，别乱了规矩。”

    我挑眉，“怎么，想与我动手？”我瞧一眼身上的袍子，心中暗忖：哎呦喂，动手倒也罢了，可别弄坏我这袍子，这袍子天下无双，三界之内都找不到第二件。

    “来人，杀了他！”残卷一声低吼。

    妖兵随即蜂拥而上，直接扑向我。

    我一声轻叹，这是在逼我造杀孽，坏我修为。

    不过，人若欺你，你若不欺回去，还以为你是软柿子，可以随意揉捏。倒不是打不过，只是有些东西太过锋芒毕露，就会成为众矢之的。

    这才是我，最不愿看到的。

    妖兵而已，哪里是我的对手，三下五除二，就已经悉数倒伏在地，似乎有些超出残卷的预计，没想到我一手一个，直接把所有人都撂倒了，而且——再也没有人能爬起来。

    “满意了？我可以走了吧？”我问。

    残卷自然不答应，亲自上前与我动手。他的道行不浅，而且有跟在幽夜身边那么多年，自然不可小觑。我不敢使出全力，只随心应付应付，到时候打发作罢。

    一个风卷残云轻拂袖，残卷骤然被我的力道逼得急退。我佯装受他一掌，也跟着急退，这才双双站定。待尘烟过后，我心头微凉，若非看在他是幽夜身边的人，我何必如此麻烦。我抢了人家的媳妇，当然得给他一个台阶下，否则他这圣君如何在妖魔两界立足。

    趁着残卷仲怔的时候，我掐了字诀，消弭无踪。

    回到莲花庄的时候，我显露原形，快速跃入修身池。且看这修身池不大，可底下却是别有洞天，乃是我真正的巢穴所在。这顶上淤泥采至昆仑山，能将内外隔开，便是狐狸味也能阻隔在内，不会有一丝一毫散落出去。

    拂袖解开葫芦里的封印，九尾狐重重摔在地上，一声闷响过后，她若疯了一般直扑我而来。

    可我怎么可能伤在她这样虚弱的人手中，抬手便已经封住她的元神，指尖凉薄的掐起她纤细的脖子，只消稍稍用力，就能让她从这三界六道永远消失。

    九尾狐面色发青，整个人被我提起，脊背就抵在冰凉的石壁上，动弹不得。

    “你——到底是谁？”她沙哑的嗓音，艰难的匍出唇。

    “想知道吗？”我笑，“自己去猜。”

    语罢，我随手便将她丢了出去，翩然落在柔软的狐裘软榻上，幽冷的凝着因为伤重，良久未能爬起的九尾狐身上。

    “你杀了明轩，我要跟你拼了。”她想起身，奈何力有不逮，虚弱得连爬起来的气力都没有。

    “哼，就凭你现在，别说跟我拼命，就算那男人摆在你眼前，你自问有能力照顾他吗？”我问，笑得凛冽而嘲讽，我最看不起的就是死鸭子嘴硬的人。连自己都保护不了，还谈什么保护心爱之人。

    这不是废话吗？

    九尾狐趴在地上，笑得声音沙哑，泪流满面。

    一声叹，最讨厌女人哭，我这人心软，最见不得我见犹怜的美人面。虽然她是头狐狸，到底也生得一张好面孔。我张了嘴，随口便将明轩吐出，直挺挺的落在九尾狐跟前。

    她先是一怔，而后喜极而泣，最后又是一脸不解的盯着我，“你把明轩吞下腹中，是为了救他？”她仿佛想明白了，人身上有人的气息，只有吞入我的腹中，以我的妖气来掩藏人的气息，保明轩无恙。