
我的酒量自是极好，人的性命不过转瞬百年，而我千年之身胜过他们百倍。连老爷子最后醉得不省人事，被抬回房之时，还口口声声说要将瑾瑜许我为妻。

    连瑾瑜有些负气，起身便走。

    我也不去追，如今除了她，我还对着宅子里隐藏的东西感兴趣。我倒要看看，是哪个敢在我的头上动土。由丫鬟领着，我去了专为虞公子准备的上房。

    屋舍收拾得不错，不过比起我的莲花庄，自然逊色不少。

    我来人间庭院也不是一次两次了，自然惯得狠，占据虞公子的身份，我也是得心应手。

    夜色静谧，有人轻叩我房门。

    我故作不屑，翻身背对着外头，却能听到轻柔的脚步声，从门外进来。房门开了又关，有人渐行渐近，最后干脆坐在我床沿——我突然翻身，快速扣住那人腰肢，顺势将其压在床榻上。

    不是连瑾瑜，而是一个与连瑾瑜长得极为相似的女子。

    “姑娘身上好香！”我轻嗅她身上散着的幽幽脂粉香气，尤其是脖颈处，香气更加浓烈诱人。

    幽夜，清风逐灯，烛光晦暗。

    她修剪得极好的指甲，慢慢滑过我的脖颈，最后落在了我滚动的喉结上，“那公子，可有喜欢我？”

    “良辰美人，甚喜！”我轻呵暖气，于她耳鬓间徘徊，极尽撩拨。

    她眸色迷离，笑得艳丽无双，“我自是心悦公子，才会漏夜来访。”她突然笑得若铜铃般清脆，将指尖塞进她的自己的口中吮吸，面犯桃花，“公子，可想要我？我愿伺候公子左右。”

    “嗯？”我垂眸看她，“这般着急，想必在荒山野岭久了，越发寂寞空虚冷。”我自轻笑，“那你可愿——”将手轻柔的按在她胸前的心窝处，“心甘情愿的，以心祭我？”

    她温柔的将自己的手，覆在我的手背上，慢慢搓揉摩挲，红唇亲启，“你若想要，我当心甘情愿的奉上。”

    音落，我笑。

    抬手便是一记响亮的耳光甩在她脸上，我翻身一脚将她踹下床榻。许是我的动作太快，她压根来不及反应，瞬时在地上滚了两圈，趴在那儿不敢置信的抬头盯着我。

    我漫不经心的打理被她解开的衣衫，单膝蜷起，单手轻垂膝上，于床榻上坐着，冷飕飕的看着她。

    “我心甘情愿把心给你，为何你不要？”她问。

    “那你告诉我，你是谁？”我问。

    她勉力撑起身子，我那一脚力道不算太重，但对于凡人而言，尤其是女子，足够她养十天半月的。深吸一口气，双手撑住地面，唇角有血微微溢出，她还是紧盯着我，“我叫连瑾兰，是连瑾瑜的姐姐。我们容貌相似，你不是要娶连瑾瑜吗？那换我如何？我嫁你，保证伺候得比她更好。你想要什么，哪怕是我的心，我都可以给你。”

    我笑了，看见她瞳仁里倒映着我轻蔑的清笑，“花影，再玩下去，可就没意思了。是你自己走，还是我再助你一脚之力？”

    音落，连瑾兰瞬时变了脸色，这才慢慢悠悠的从地上爬起，站在那儿冷了容色，“你都看出来了？”

    “你当我这千年道行，是白修的？”我斜睨她一眼。

    “你为何不来找我？我在来烟阁等你那么久，你竟然跑到这儿，寻一个凡人女子的趣儿？你若要她的心，只需迷魂便是，为何要娶她？”她是花影，容貌绝世，色艺双馨，来烟阁的花魁娘子。

    多少男人逃不脱她的石榴裙，做了她的牡丹花下魂。

    偏是我，知晓她的真实身份，她若是寻常的花妖倒也罢了。

    可惜，她不是！

    有些妖，不是你想碰就能碰的，他们生来便不属于他们自己，生来就属于那个人。

    “还不滚？”我不屑理睬，“记得把借来的，还回去。”当然，意指她这具连瑾兰的身子。

    两两僵持，所幸是半夜，外头没人，没惊动任何人。

    可我这庆幸还没感慨结束，连瑾瑜已经推开我虚掩的房门。我咕咚一声将喉间口水吞下，心中唯有二字：坏了。

    这是要杀人灭口呢？还是杀人灭口？

    嘬一下唇，我有些无奈的捂着自己的眼睛，而后扶额长叹，抬头看她愤怒的脸，故作受冤道，“我说什么都没发生，你可信？”

    她疾步冲向我，“她是我姐姐，你混——”

    话还没完，花影一记手刀落在她颈后，连瑾瑜哼都来不及，一头栽在地上。我脚尖落地，伸手便将她抱了个满怀，旋即放在床榻上，顾自坐在床沿。

    “杀了她一了百了，人心就当点心，来日我再为你寻更好的。”花影面无表情。

    我瞥了她一眼，“滚！”

    “你！”花影咬唇，“来日中她的魔，别来求我！”音落，已出房门。

    床榻上的连瑾瑜娇眉微蹙，我突然想到妙处，不若去她梦中走一遭。

    咬破指尖，滴了一滴血在她眉心，借血腥之力，我掐了字诀，堂而皇之的进她梦中。

    梦中恣意妄为，扰她一池春水，肯定更是有趣。

    事实上，我也是这样做的。

    从此乱了她的心，也乱了我这千年修行。