
连瑾瑜气喘吁吁的跑到我跟前，倒是把我惊着了。衣衫完整，神色似乎也不想惊惧过度，看上去没缺胳膊没缺腿。

    我道，“这可不是发善心的时候，他动谁都可以，唯独不能动我的女人。犯了我忌讳，就该死。”

    “他没碰我，也没想吃我。”连瑾瑜的手中握着我给的珠子，海风吹得她发髻有些凌乱，鼻尖红红的，“他是求我帮忙，我应了他。”

    我呵笑两声，这丫头不会脑子被磕坏了吧？

    我问，“你可看清楚，他虽不是妖，但也算不得人。与他帮忙，可是要冒生命危险的？”哎呦喂，等到人家翻脸，转头吃你的时候，有你哭的。

    连瑾瑜郑重其事的点头，“我看清楚，可人间自有真情在，我想帮他。”

    闻言，我低头望着一动不动的鲛人，“我说你赶紧把咒念解开，我放你一条生路。”鲛人生得丑，还瞪着一双无辜的大眼睛盯我。看得我腹腔内翻滚，真想一口老痰吐他脸上。

    我收了折扇收灵力，直接拽了连瑾瑜的手，让她站在自己的安全范围内。

    鲛人抖落身上的泥沙，慢慢的站起身来，褪去了身上的鱼尾，还算是个壮汉，就是——长得实在太丑。面青黑，目欲裂，鼻朝天，唇包地。个头比连瑾瑜还矮一截，可谓又矮又黑。

    我扶额不忍直视，“鲛人女子皆十分美丽，何以你们雄鲛人，都这副德行？”造孽！

    鲛人咽了咽口水，一脸木讷的等着我，“我若与你一般生得三庭五眼，七尺之身，也不必求人帮忙，早自己过去了。”

    闻言，我面带动容之色，“老兄，你不在水里待着，跑岸上凑什么热闹？哪儿来回哪儿去，否则天一亮非晒死你不可。”

    “我要去找我的女人。”他这一开腔，可差点没把我吓死。我下意识的抱紧了连瑾瑜，略带蹙眉的打量着她，“他真的没有碰你？”

    连瑾瑜急忙摇头，“真没有。”

    那他要找谁？

    就这样，还能有女人喜欢？

    哎呦喂大爷，别逗了。

    我轻咳两声，“哥们，这笑话一点都不好笑，咱换个笑话吧！”

    鲛人却生气，扳直了身子仰望着我，仿佛置气般，迎着风说得格外大神，“我是说真的，她还怀了我的孩子，只不过——如今被人带走了，也不知现在怎样。你们带我去找她，我送你们鲛纱如何？”

    连瑾瑜不解，“鲛纱是什么？”

    我望着一脑袋雾水的小女人，直接将她打横抱在怀中，羡煞一脸嫉妒的鲛人，“鲛纱是鲛人女子织就的绡纱，以此为衣，入水不湿。千金难买，是个好东西。”

    “我想帮他，可以吗？”连瑾瑜盯着我。

    这倒是让我犹豫了一下，毕竟我是要赶路的，可不是真的来游山玩水。鬼帝那厮说到就到，若是我不能早些赶到南丘，到时候怎么死都不知道，还哪有闲情逸致去钻研什么人间情爱。

    “可以吗？”连瑾瑜温柔的靠在我怀里，轻柔的吻上我的喉结。

    喉间滚动，这丫头是越来越长进了，都知道哪儿是我的软肋。

    见我还不应，她干脆捧起我的脸，让我直视她可怜兮兮的大眼睛。唉，有美人兮，在怀。有佳人兮，勾搭！奈何啊？

    “下不为例。”我轻叹一声，笑得无奈。没办法，谁让我个头比你高，凡事自然得我先低头。

    转念想想，其实跟自己女人低头，还真没什么好丢脸的。男人宠女人，天经地义。你享用了她所有的美好，自然要给予等同的宠爱，才算公平。

    不过半道上多了只鲛人，总觉得是个碍事的。

    比如月黑风高，原本可以跟连瑾瑜亲热一下，可那讨厌的东西总会突然冒出来，还一脸的认真学习的表情，看的人心底直窝火。小爷是来体验人间情爱的，不是陪他瞎胡闹的。再这样下去，估摸着还没找到鲛人的媳妇，我就先给憋得欲，火焚身而死。

    一脚将鲛人踹到一旁，我搂着自己的媳妇坐在阴暗处。

    连瑾瑜一愣，“你别把他踹死。”

    “死了活该。”我有些怨愤。

    连瑾瑜正欲转头，被我一把摄住下颚，“不许回头，不许多看一眼，不许多说一句话，不许不许不许！听见没有？”

    她在我唇上蜻蜓点水般轻啄一下，眨着明亮的眼睛问我，“你醋了？”

    呸，和他醋，他配吗？

    下一刻，我快速摄住连瑾瑜的朱唇，“补偿我，乖！”