
把盏拂袖，铜镜前映出清晰的画面。

    连瑾瑜去了姐姐连瑾兰的房间，两姐妹言笑晏晏，看上去并无异样。只不过——我不由自主的眯起了眸子，“是她！”

    连瑾瑜坐定，略带窘迫的开了口，“姐姐昨夜去哪儿了？”

    “瑜儿，为何这么问？”连瑾兰背过身去倒水，而后转身将杯中水递给连瑾瑜，浅笑着坐下，“昨夜我一直在自己的房中睡觉，瑜儿是听到了什么？”语罢，自嘲般轻笑两声，音色微凉，“是不是又有人说我闲话了？寡妇门前是非多，我——”

    “不是不是！”连瑾瑜有些紧张，“姐姐莫要胡猜，我不过随口一问罢了，是我自己做梦，梦见了姐姐而已。”许是不敢直视连瑾兰悲凉的眸，连瑾瑜急忙低头喝水，缄默不语。

    “梦见我？”连瑾兰轻笑，“瑜儿这是怎么了？今日说的话都是怪怪的。”

    连瑾瑜抿唇一笑，半低着头不说话。

    见状，连瑾兰起身，缓步走到连瑾瑜身后轻叹，将素白的双手搭在她双肩处，语速平缓而幽沉，“瑜儿，姐姐知道这府里人人都瞧不起我这寡妇，唯有你待我才是真心的。”这话刚说完，连瑾瑜只觉得头一沉，瞬时趴在桌案上不省人事。

    连瑾兰笑了，笑得妩媚妖娆，一双美眸带着凛冽寒光，“我原本不想对付你，谁知道你竟然开始怀疑我，没办法——只好送你上路。”眯起眸子，缓缓俯身，欲吸精气。岂料，她刚凑近连瑾瑜，还不待发功即被一股巨力弹开，身子重重撞在床柱上，砰然落地。

    “怎么回事？”连瑾兰一口鲜血喷涌而出，骇然眯起冷眸，死死盯着昏迷不醒的连瑾瑜。

    “我当是谁，原来是你。想不到你躲在人间宅院，还妄图吸人精气来疗伤！”我不紧不慢的走进门，手中提着我心爱的白玉壶。旋身坐定，灌几口琼浆玉液，真真惬意。

    “擎苍！”连瑾兰直接唤出我的名字。

    我挑眉看她，“有何指教？”

    “你不在你的莲花庄守着，来这儿坏我好事？”连瑾兰切齿，早前被我留在连瑾瑜脖颈上的暗咒所伤，此刻面色煞白如纸。

    “啧啧啧，旧伤未愈，又添新伤——真是可怜。”我感慨，“你说你好端端的散妖不做，非要惹他作甚？自讨苦吃。”此刻的我，必定一脸的悲天悯人。

    很可惜，这东西不识时务，一点都不为我所动，反而咄咄逼人，“既然被发现，只好杀人灭口！”

    “诶，等等！”我咽下口中美酒，“谁告诉你，我想多管闲事？”

    “什么？”连瑾兰一怔。

    我指了指连瑾瑜，“我来带我女人回房。”说着，我不顾她诧异的目光，顾自抱起昏迷的连瑾瑜，“顺带说一句，烦劳——滚远点，最好有多远滚多远。”旁的倒也罢了，非是我打不过。我只担心万一打起架来，撕破了我风华绝代的脸，可怎么得了？

    “欺人太甚！”连瑾兰一声低喝，突然扑向我。

    我心一怔，长得太美就是麻烦，怎么女人总往我身上扑？不过在这儿打架，实在太难看。何况我怕这人间宅院，三两下就会被我端个底朝天。

    旋身，顿化青烟。

    没办法，容美人好心也善，身为七尺男儿的我，很少出手打女人，尤其是漂亮的女人。

    哪知，这连瑾兰竟然穷追不舍，卯足了劲要跟我斗法。

    哎呦喂，还赖上我了——奈何我抱着连瑾瑜御风而行，到底行动迟缓，一个闪身，我躲在了一块巨石后头。连瑾兰就在前头，锐利的眸子不断环顾四周。

    许是因为吹了冷风的缘故，怀中的连瑾瑜慢慢睁开眼睛，乍见被我抱着，骇然愣住。

    我低头，快速摄住她的唇瓣，堵住她所有的声音。

    嗯，尝起来——味道确实不错。

    外头，连瑾兰怒喝，“擎苍，你给我滚出来！”