
“你说我姐姐是九尾狐？”连瑾瑜不敢相信，也不愿相信，“我姐姐与我一道长大，怎么可能是狐狸精？不可能，你骗我！”

    我瞥了她一眼，“早前不是，不代表现在不是。再过段时间，就彻底的是了。”

    我想，这话也许她听不懂，便又道，“九尾占据了你姐姐的肉身，也就是说在这过程中，会不断吸取你姐姐的精气。精气渐失便如同行尸走肉，精气殆尽则性命休矣。你姐姐还有一口气，估计还能撑一段时间。”

    “你看得出来？”连瑾瑜诧异的望着我。

    废话，看不出来还说那么多，你当我是傻子？我不屑理她，顾自往前走。

    “那妖精为何要附在我姐姐身上？”连瑾瑜追问。

    “狐狸的肉身被毁，当然要找个替代，寄存她的元神，否则元神溃散，便会灰飞烟灭。寻找肉身，必须得找时辰八字与自己相符之人。算你姐姐倒霉，遇见了最难缠的。”这九尾早前在青丘犯了事，被狐狸老祖打伤而逃出青丘，便已经没了肉身。可我没想到，她会找上连瑾瑜的姐姐。

    连瑾瑜深吸一口气，郑重其事的望着我，“你知道那么多，可有法子解救？”

    “法子是有，可我为何要救她？”我问。

    她红了红脸，“我们是未婚夫妻——”

    “这就对了，你是我妻，她不是。”我挑眉。

    连瑾瑜咬唇，拽住我的手，“若我去求那妖精，让她放了我姐姐附我身上——你说她会不会答应？”

    “愚蠢。”我第一次知道，一个人能蠢到这种地步。世人谁不怕死，谁不惜命，什么亲情友情爱情，说到底在生死面前，都不过狗屁废话。

    “你帮我好不好？”她祈求的开口。

    事实上，我还真不敢轻易的把九尾狐从连瑾兰的身上驱逐出去。

    一则连瑾兰的三魂七魄本就虚弱无比，强势驱逐，搞不好适得其反，倒误了卿卿性命。二则我实在不想因为一个凡人女子，而惹上九尾狐这个麻烦。谁不知道，被九尾狐缠上，真当没完没了。

    旁的山精妖怪倒也罢了，偏偏九尾狐和猫妖是最不能惹的，倒不是法力多强，而是耐力太狠。九尾和猫妖，都有九条命，谁特么吃饱了撑的，去跟九条命的玩意纠缠不休？

    见我一副万般不愿的表情，连瑾瑜突然给我跪下，“你懂那么多，肯定也知道如何救我姐姐，权当我求你，哪怕牺牲我性命也罢，救我姐姐一次。我姐姐此生可怜，除了我没人肯帮她。虞公子，我知你必是有本事的人，否则方才也不会有能力躲开九尾狐。只要你开口，但凡我能做到的，我什么都愿意为你做。”

    闻言，我心头一怔，却打定主意不信她。这是凡人的苦肉计吧！我不信，这世上还有人不惜命，肯拿自己的命去换旁人的命。

    我不信。

    “你真的愿意，什么都为我做？”我俯身，捏起她精致的下颚。

    她眸光坚定，“是。”

    “那也简单，我答应救你姐姐，但是——”我的指尖顺着她纤细的脖颈，慢慢的滑落，她下意识的绷紧身子，却也不敢动弹。任由我的手，停在她的心口上，“我要你把心掏给我，一命换一命如何？”

    连瑾瑜没料到我会提出这样的要求，随即眼神一滞，未能吭声。

    我就知道她是苦肉计，思及此处，我起身欲走。

    “是不是我把心给你，你就救我姐姐？”连瑾瑜依旧跪在那里。

    拂袖捻指，我袖中滑出一柄锋利的匕首，漫不经心的递给她，“君子一言，快马一鞭。”我蹲下身子，含笑望着她惨白的脸，“你放心，我最不喜欢欠女人承诺。”

    “好！”她伸手便取过了匕首，噙泪一笑，“我信你。”

    我突然犹豫了。

    转瞬间，却见连瑾瑜手握匕首，狠狠的朝着她的心口扎下去。

    鲜血飞溅。