
“做狐狸做到你这样蠢笨的，也真是可怜。”我轻叹一声，“想当年你们狐狸祖上，夏桀亡于妺喜，商纣毁于妲己，那是何等的手段。千百年之后倒出了你这个痴情种，为了一个男人连千年修为也不要了。涂山一脉，当真要以你为耻了。”

    青姬泣不成声的抱着怀中的活死人，“我自知是狐狸一族的罪人，连老祖宗的守元丹都给了异类。可我不后悔，我能与他相爱一场，此生足矣。”

    “听说守元丹乃是狐狸先祖涂山氏功德圆满，成仙时留给狐狸一族的一截尾巴幻化而成。于你们狐狸家族而言，是最崇敬之物，本来你身为狐狸一族的公主，出嫁之时与你做嫁妆也算是了不得。谁想你竟不知好歹，偷了守元丹赠与凡人。如此一来，妖魔两界容不下你，狐狸一族也会追杀你，三界六道你已无容身之处。”我娓娓道来，却让青姬愣在当场。

    “你到底是谁？”她问，“何以你知道这么多？”

    “我是谁并不重要的，重要的是，你答应过我什么？”我笑道。

    青姬垂眸，“你救了明轩，我愿意献出自己的元神，从此做你的妖奴。”

    “这可是你说的，我并未强人所难。”我挑眉，拂袖间，掌心出现了一个乾坤宝盒，“我会抽走你所有的记忆，封了你的元神。记忆恢复那日，便是你的死期。所以，从今以后敛了你的好奇心。妖，得有妖的样子。妖，本就不该有心，更不该有情。”

    “那明轩——”九尾狐还是存了念想，还是如此的眷恋人世间的爱恨离愁。

    “我会去找幽夜，从此以后你与杜明轩就是永不相干的两个人。”我笑了笑。

    九尾狐泪流满面，“你到底有什么目的？”

    “没什么，千年岁月容易过，只是太无聊了。你不是说人间有爱吗？我只想看看，爱情的力量，会有多大，是不是真如你所说，能跨越生死，超越三界？我要证明，我是对的。”我不相信，世间真有不要命的爱。连凡人都说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，遑论人妖之恋。

    我不信！

    异类之情，从来都没有好下场。

    人，是最狡猾卑鄙的，充满了欲望和嗜血。

    这话刚说完，九尾狐就笑了，笑得那么狡黠阴冷，“等你知道的时候，就已经来不及了。”

    已有之事，后必再有。已行之事，后必再行。

    这，就是轮回，谁都跑不了。

    掌心凝力，我抽走了九尾狐的所有记忆，封了她的元神，从此以后她只听命于我。因为她身上有伤，我便留她在此养伤。至于明轩——让他活，也不是什么难事。关键，还在幽夜圣君身上。

    离开修身池，我看一眼天色，整片天都黑了下来，好像快有一场暴风雨了。妖兵都来了，他应该就在附近，只是为何一直不现身，倒是让人费解。

    我无暇顾及其他，回了连家庄，可没想到，会在庄子里见到他。

    连瑾兰昏迷不醒，连瑾瑜请了大夫，也没有治醒连瑾兰，脉象时断时续，气若游丝。如此状况，府中很多人都觉得是邪祟入侵所致，所以——我心头发笑，凡人愚笨，能耍什么幺蛾子。

    “我爹，请了一位高人。”连瑾瑜拽着我去了僻静处，“我爹说，那高人觉得庄子里有邪祟，所以——”

    我蹙眉，邪祟？是说我吗？

    见我蹙眉，连瑾瑜抿唇，“虞公子，你别怕，不会有事的。”

    什么叫你别怕？九尾狐尚且是我抓的，还怕？哎呦喂，这小妮子真没眼力见，没看到我这么大一尊妖在此吗？还请高人？肉眼凡胎！请九天真君下凡降我还差不多，否则真是低看了我的身份。

    我缓步逼近，连瑾瑜一怔，随即退后一步，身子骤然贴在墙上。我两手撑在她的面颊两侧，笑得极好，“叫我擎苍。”

    她眨了眨明亮的眼睛，“虞公子？”

    闻言，我刻意低头，将唇凑在她的唇瓣上，恣意啃噬。

    她气息微喘，终于弱弱的喊了一声，“擎苍。”

    我满意的抬头，低眉望着垂下长长睫毛的纤瘦女子，乖巧可爱，若瓷娃娃一般，仿佛一碰就碎。我轻柔的将她揽入怀中，“真乖。”

    连瑾瑜试着学会拥抱我，慢慢的环住我的腰肢，乖顺的贴在我怀中，若温顺的小猫。身段纤纤，柔弱无骨。身上若有若无的香气，直教人心痒难耐。

    也不知是谁乱嚼舌头，说是庄子里有邪祟。

    等到连老爷带着那“高人”进门，那一刹，我与“高人”四目相对，瞬时明白了。