
莲花庄。

    修身池边，我啜一口美酒，顾自惬意。掌心的伤痕散着微光，逐渐愈合，不留一丝痕迹。凡人的刀刃是伤不了我的，对我而言不痛不痒。

    屋内，有轻微的声音传来，应是连瑾瑜醒了。

    这丫头的性子够烈，真敢把匕首往心窝里捅。可惜我还没玩够，怎么能让她就这样死了？还好我及时握住了匕首，免去她碎心之苦。

    我想，连瑾瑜的心与九尾狐的灵丹相比，似乎还逊了一筹。连瑾瑜死了，我找什么借口，跟九尾狐闹一闹？

    权且当做给自己的借口吧！

    “我没死？”连瑾瑜站在我身后，赤着脚。

    我扭头，一眼便瞧上了她白若藕根的双脚。白嫩，浑圆，我还没见过这么饱满好看的双脚。一时兴起，我突然握住她脚踝，就势一掀。

    连瑾瑜措手不及，瞬时整个人往后仰，眼见着即将落地。却被我拂袖轻揽，一阵风过，直接将她抱在怀中，置于双膝之上。快速低头将口中美酒渡入她的喉间，只听得咕咚一声，她已生生咽下。那一刻，我勾唇笑得邪意，迎上她发懵的双眸，难免感慨，“美酒，美人，绝配。”

    我本就坐在池边，此刻连瑾瑜身下便是池水，若她不抱紧我，我便将她丢下去。

    “你——咳咳咳——”因为被酒呛到，她连咳几声，却不敢松开紧箍我脖颈的双手。

    如玉的胳膊，温热的肌肤就贴在我的脖颈处，肌肤细腻润滑，隐隐透着少女幽香。真令人心驰神往，臆想非非。

    因为咳嗽，连瑾瑜的面颊泛起迷人绯红，像池中莲花，粉嫩美丽。

    “你为何救我？”她问，“我为何连伤痕都没留下？”

    “我说过，你是我的妻，这身子这心都是我的。我不答应，你岂能留伤在身？”其实这都是废话，她那点伤，只要还有一口气，只要魂魄还没下地府，我都能治好，且不留痕迹。

    当然，我不会告诉她——我是妖。

    连瑾瑜定定的看着我，终归什么也没说。我看见她眼中的疑惑，逐渐淡去，恢复了最初的干净与纯粹。她抱紧我的脖颈，将脸颊轻柔的贴在我的心口，一副温柔乖顺模样。

    我知道，她这么做只是想让我履行承诺，救她姐姐。不过，我不介意她的利用，反正利用是相互的。

    连瑾瑜不能出来太久，否则连老爷子得急出毛病来。

    出莲花庄的时候，连瑾瑜面色微红，稍稍探手想拽我的衣袖。唉，女人，终于还是投怀送抱了。不过能爱上我，是她的运气，天下间哪里还有第二个如此好颜色的男儿？

    舍我其谁？！

    我退一步，佯装不经意的握住她不安分的手。

    她先是一怔，快速抬头看我，而后低头抿笑，面颊微红。

    “一起回去。”我道。

    她低低的应了一声，随我走出庄子。

    只不过，外头并不怎么太平。

    妖风拂过，两个女人打成一团，打得难舍难分。一个是花影，一个是连瑾兰。好一场飞沙走石，好一场厮杀。

    连瑾瑜被风迷了眼睛，不断的眨眼，“姐姐——”

    “是九尾。”我冷了眸，没想到花影会搅合进来，事情麻烦了。花影来了，那么他——应该很快就会知道，九尾在此！

    “救我姐姐。”连瑾瑜握紧我的手。

    “去林子里等我，先别回家。”看情形，九尾和花影不相上下，若九尾逃回连家，连瑾瑜此刻回去便是自投罗网。再者，若教花影看到我留连瑾瑜在莲花庄，不定要闹成怎样。是故我思虑再三，让连瑾瑜去莲花庄外的林子里等我。

    连瑾瑜点头，沿着庄外小道，快速跑进林子里。

    没有连瑾瑜在身边，我才能动用自己的灵力，对付九尾。掌心凝力，直逼九尾而去。

    说时迟那时快，九尾慌忙闪身，避开我的掌风，却没能避开我的鱼尾。一声哀鸣，她被重重掀翻在地，连滚数圈，一口鲜血喷薄而出。

    “你——”她满嘴是血，狠狠瞪着我。

    花影冷笑两声，“圣君要你三更死，岂能留你到五更。快说，守元丹在哪？”

    “你们永远都别想得到守元丹！”她眸色陡沉，突然拂袖掀起万丈尘沙，我慌忙急退。待尘埃落定，除了地上的血迹，早已没了九尾的踪迹。

    “我就不信，你能跑得了多远！”花影飞身离去。

    我轻叹一声，花影这急性子是找不到九尾的。

    狐狸最是狡猾，岂能让人轻易捉住。我缓步走向血迹，以指沾血，凑到鼻间轻嗅。其实，她根本没走远，只不过隐在了周围某个角落。

    环顾四周，她会在哪？

    负了伤，应该走不远，而且我猜——她也没打算走远。很奇怪的是，即便被发现了，也不离开这儿，想来有不可告人的原因。分明盗取了守元丹，可是连花影都敌不过，想必这守元丹根本不在九尾身上。

    那么她拼死盗丹，是为什么？

    蓦地，眉心一跳。

    糟了，连瑾瑜。

    死狐狸，够狠！咱们走着瞧！