
于情爱之事，我可以信手拈来，只不过目前我还没玩够，暂时不想旁生枝节。这连瑾瑜的少女之心已慢慢的向我靠拢，再过时候我便要她生死，她也会甘之如饴。

    人嘛，越是得不到的，越觉得心痒难耐。

    我并未占据连瑾瑜的身子，只是恰到好处的点到为止，捏着她那精致的下颚，迎上她略显迷离的剪水秋眸，餍足般浅笑，“这一次，可记住了吗？”

    她唇瓣微肿，乖巧的点头。

    如此一来，反倒是我忍俊不禁。她就像私塾里的好学生，那双认真的眼睛，让人难以抗拒。干净得纯粹，干净得让人有些下不去手。

    当然，对我而言，没什么是下不去手的，只不过白瓷娃娃般的妙人儿，又是如此的乖顺，理当好好的调教一番，而后的敲骨吸髓才算有滋有味。否则我这漫漫长日，该如何度过？岂非无趣？

    “你先回去看看姐姐。”我抚过她细嫩的面颊，“别让人起疑，免得吓着旁人。”

    她眨着眼睛，红着脸问我，“我姐姐真的没事了吗？”

    “九尾已去，自然没事，不过嘛——能不能醒过来，就看她自己的运数。”这话可不是瞎说的，被九尾吸了那么多精气，能不能醒来还是个未知数。连瑾兰若是运数不好，也许就这么睡过去了。运数好的，等到精气恢复便也罢了！

    连瑾瑜点了点头，“那我去找姐姐。”语罢，她慢慢蹲下身子，从我的咯吱窝底下跑出去。娇俏的背影，略显单薄。风过衣袂，自有万种风情，正当风华无限的年岁。

    葫芦里的九尾笑得轻蔑，“小女子尝起来似乎不错，你小心上瘾。要知道，爱上一个凡人，你只会落得与我一般的下场。”

    “你以为我会跟你一样蠢？蠢到爱上一个凡人，折损自己的千年修行？我不欲成仙，可也不想万劫不复。”看一眼外头的天色，似乎不太对劲。方才还极好的天色，如今却有乌云自西方而来。我敛眸伫立，双手负后，“你确定能护得住他吗？”

    闻言，九尾骤然一惊，“你这话是什么意思？”

    “他来了。”我不欲言明。

    可只有这三个字，也足以让九尾狐心惊肉跳。葫芦里的九尾狐开始挣扎，碧玉葫芦不断的蹦跳着，奈何却冲不出我的封印，根本无法破出。

    “你帮我救他，求你！”她苦苦哀求。

    “你以为我是开善堂的？救你已经算是勉强，救他？”我轻嗤，“青姬，你未免把我想得太善良。你的命，是拿你自己的元丹来换的，至于他嘛——我还犯不着因为一个凡人，惹上一身的麻烦。”

    九尾狐带着哭腔，“擎苍，你就看在我们同为异类的份上，你帮帮我！我愿将元神都送给你，从此为奴为婢，以你马首是瞻。你帮我救把他藏起来，他还活着，还有一口气悬着。你帮帮我！只要能救他，就算要我灰飞烟灭，我也甘之如饴。”

    “灰飞烟灭？”我冷笑两声，“青姬，你追寻他千百年，不就是想与他执手百年吗？你舍得灰飞烟灭？”

    “因为我爱他。”九尾狐泣泪，“只要他能好好的，我死又有什么打紧的。”

    我一愣，“你要知道，你若将元神都送给我，此后便是行尸走肉，再也没有七情六欲。”

    “我愿意。”她几乎是毫不犹豫。

    我不懂，不懂什么叫爱，我只知道什么是欲。可九尾狐求的欲，似乎与我平素见到的都不相同，哪有人以自己的欲去成全别人？我突然乱了思绪。

    “爱？”对我而言，这是致命的东西，也是极为可笑的。身为异类，爱上凡人，多么可笑的事？我们有着无休无止的性命，而凡人的性命不过百年一瞬，那自己的无限去应对百年一瞬，不是很滑稽吗？这根本是件不可能的事。

    玩玩倒也罢了，谁认真谁就是傻子。

    很久以后，我就成了这个傻子，只不过我的后知后觉太厉害了些。

    天空的乌云越来越近，大有山雨欲来风满楼的压迫感。

    拂袖而去，一缕青烟，我对九尾狐的元神倒是极为兴趣，这些年我虽然收了不少山精妖怪为我所用，但还没有一个像九尾狐这般道行颇深的妖奴。

    我落在一座雪山上，顿觉寒意彻骨。

    我怎么就忘了，九尾狐皮毛厚实，最是不忌冷。这大概，是她的老巢。

    “他就在这里。”九尾狐说的很轻，却好似很疼。

    应是心疼吧！

    我徒步进去，九曲十八弯的，走到了最里头。豁然开朗的冰洞内，有一副千年寒冰铸就的冰棺，里头直挺挺的躺着一个人。