
是夜太疯狂，是人太迷人。

    第二天的时候，连瑾瑜的面色有些轻微的白，眼下乌青显得她有些莫名的狼狈。这不，小媳妇去了河边很久都没有回来，估计还在哀叹她那肿如核桃的剪水秋眸。

    没办法，太过放纵便是这般下场。我倒是忘了，自己是妖，妖可以不眠不休，可人却不能。轻叹一声，心道：爷下次悠着点。

    正想着，突闻连瑾瑜一声尖叫。

    我当下起身，直奔河边。

    却见连瑾瑜的身子就像沙包一般被重重丢开，花影摆着花架势一身杀气的站在那里。心下一窒，哎呦喂，可别把小媳妇给弄死，否则这一路上该多寂寞。

    脚下飞速，一个腾空，我便接了连瑾瑜在怀中。

    只听得清晰的崩裂声，是我留在连瑾瑜脖颈上的符咒被花影的灵力生生击碎，再晚一步或者花影再来一掌，我就得去阎王爷那儿送连瑾瑜一程了。

    幸好幸好！

    “擎苍？”连瑾瑜喊了一声我的名字，一下子搂住我的脖颈不放，“我还以为我死定了。”

    “疼吗？”我问。

    她摇头，“就是吓着了。”

    我附耳在她胸口，煞有其事道，“恩，心跳很快。”身上香气依然。还好还好，味道没变！轻柔的放下她，我道，“你去树后躲着，这儿交给我。”

    连瑾瑜担虑的望着我。

    我道，“还想喝汤？”

    她闻之色变，道一句“流氓”，撒腿就跑。

    果真，女人是要调教的。

    俄而，我望着眼前杀气腾腾的花影，只觉得头疼得紧，“你来作甚？少给我添乱，滚！”

    花影愤然，“为何你宁可让她陪着，也不让我陪着？我已经知道了，鬼帝临世，很快就会找到你。无论生死，我都希望陪在你身边的那个人是我。她一介凡人有什么用？还不如我来护着你，陪着你更有价值。”

    我蹙眉，邪邪的打量了花影一眼，“拿一肚子肝火护着我？你走吧，我不想再见到你！”

    “为何？”花影疾步上前，伸手便想拽住我的衣袖，却被我身子一侧，急速避开。

    “这世上哪有那么多的为什么。”我云淡风轻的开口，“赶紧走吧，别逼我出手。”但凡幽夜的人，我一个都不想碰，免得到时候幽夜那赖皮，又与我没完没了的算账。

    花影美艳的容脸微微抽动，“就是因为她吗？一个凡人罢了，为何她能做的事，我不可以？她不过百年一瞬，我可以陪你永生不死，有什么不好？”

    “她死了我还能与她来一场轮回寻觅，三千浮华，芸芸众生，那多有趣。可你若陪我永生不死，成日对着一张面孔，岂非白费我这倾世容颜？”我漫不经心的整理着衣袖，“别再跟着我，否则别怪我翻脸。”

    “那你倒是翻脸给我看看！”花影动了气，她不是不知道，我那套说辞也就是敷衍她罢了！可如今也不知为何，我竟连敷衍她都不愿，直接拒绝得彻底。

    唉，越发的惫懒。

    可惫懒的后果——很严重！

    花影与我动手了，可她哪里是我的对手，早前我收了九尾狐的元丹，修为更上一层楼。花影与我交手，不过是自取其辱罢了！而我这人有个毛病，不交手便罢，一旦动了手就绝不会手下留情。

    任你是谁，自己找死便怨不得我。

    花影被我的灵力弹开，身子重重落地，一口鲜血匍出红唇，衬得那张艳丽的容脸，越发的惨白如纸。她趴在那里，险些被我打得元神离体。我能清晰的看见，她元神的虚弱，若隐若现的本体，代表着她快要显露的原形。

    我不为所动，本就是无心之人，你让我心生怜悯，是绝对不可能的事。我能寻花问柳，能怜香惜玉，不过是百无聊赖打发漫漫长夜罢了！

    俯身，修长的指尖攫起她精致的下颚，我以拇指指腹，温柔的替她拭去唇边血渍，“别再来考验我的耐心，没有心的人，不是你想捂热就能捂热。别再让我看见你，这是最后一次！”

    “你是为了她，才会这么对我。”她嘴角淌着血，眼底淌着泪。

    “没有她，也会有别人。”我将指腹的血，擦回她精致无双的脸上，低吐一字，“滚！”

    清晰，明了。