
林子里头，连瑾兰倒伏在地，连瑾瑜妖娆浅笑，半倚树干半褪衣，就这么妩媚多娇的望着我。

    “青姬，你别太过分。”这点伎俩岂能瞒过我，何况她也没打算瞒我，“把连瑾瑜放了，否则别怪我不客气。”

    连瑾瑜风骚万千的走到我跟前，纤细的胳膊轻柔的环着我脖颈，吐气如兰间，漾开心中万千涟漪。

    下一刻，我陡然扣住她的纤腰，直接将她按在树干处。

    她一怔，继而快速回过神来，“你不是喜欢这丫头么？如今我成全你，不好吗？”

    我单手拂开她被风吹乱的发，饶有兴致的望着与平日截然不同的连瑾瑜。同一个身体，住着两个不同的人。一个纯净如白纸，一个妖娆而风骚。我垂下自己极为迷人的桃花眼，以指挑起她精致的下颚，轻柔啃噬着她纤薄的香唇，力道拿捏得令人舒适。

    “与其喜欢不懂风情的丫头，你更合我胃口。”我附耳呢喃。

    青姬笑声迷人，“擎苍，你也很合我胃口。若是能早点遇见你，多好！”

    我的手顺着纤细的腰肢往下，指尖微挑，娴熟的解开了她的腰封，“现在也不晚。你我皆是异类，难得一见如故相逢恨晚，不如——”

    她眸色迷离的望着我，拿九尾狐的本性迷惑我，那双眼睛，是所有罪恶的源头。我吻上她细腻白皙的脖颈，贪婪的嗅着来自于连瑾瑜的微微馨香，“你身上真香啊——”掌心已经抚上了她腰间的肌肤。

    青姬以为她已经迷住了我，却不知，螳螂捕蝉黄雀在后，我信谁也不敢信狐狸啊！狐狸是谁，狡猾与魅惑共存，妖娆与嗜杀比肩。

    只可惜，她遇见了我。

    青姬面色陡沉，一掌击向我，却被我轻而易举的躲开。伸手握住她的皓腕，我笑得惬意，无比怜惜的拦住她纤细的腰肢，“脐上气门都被我封了，此时不走，想让我锁你琵琶骨？”

    一道白烟快速脱离连瑾瑜的身子，而后无力的倒伏在地，这便是九尾狐——青姬！

    连瑾瑜在我怀中不省人事，我伸手探她鼻息，还好，还活着。直接将她打横抱起，小心的靠在树干处，这才回看奄奄一息的九尾狐。

    此刻的九尾狐，连回到连瑾兰肉身的气力都没有。

    早前受了伤，又被我甩了一尾。再然后破开我下在连瑾瑜身上的符咒，进入连瑾瑜的身子，她已经是精疲力竭。只要树梢的阳光再艳烈一些，她就会元神俱灭，永不超生。

    “救我——”青姬祈求的望着我。

    连瑾瑜的精气被九尾狐吸走不少，不及时救人，她会虚弱得睡上很久。少则三五日，多则十天半月。蹲身看一眼青姬，狐狸的五官幻作人形，自然是最精致无比的。不过，这世上越美丽越危险，好比眼前让男人见了都趋之若鹜的九尾狐青姬，也包括我！

    “按理说，你不该如此虚弱。”我数了一下她的尾巴，一脸的悲天悯人，“啧啧啧，真没想到九条命，被你折腾得只剩下一条。想来这些年的修行，都修给了你的劫数。”

    “我不能死。我若死了，他就再也不能回归原位！帮我——”她渐渐显露原形，很快就该灰飞烟灭了。

    我揉着眉心，“要我帮你也不是什么问题，只不过我这人从不做亏本的买卖。让我虚耗灵力去救你，也得让我知道，你值得我救。”

    “你想要守元丹？”青姬快要不行了。

    “我可没这么说，守元丹是狐狸老祖要送给幽夜圣君的东西，你这是想让我跟你上贼船。你以为我会那么蠢，蠢到与你一起被追杀？”我为连瑾瑜输了点灵力，确信她无恙，才冷睨了连瑾兰一眼。那是连瑾瑜的姐姐，我答应过要救人，但没答应让她马上醒过来。被吸走精气这种事，等过个一年半载，慢慢恢复吧！

    青姬伏下脑袋，双手双脚已经变回了四肢，如今脖颈也开始返回原形，她还在苦苦的挣扎。

    我不紧不慢的走到她面前，“我不要守元丹，我要你的元丹。”

    她愕然，不敢置信的盯着我。

    “有了你的元丹，我白得千年修为，犯不着跟幽夜作对。”我掌心幻出一个拇指大的碧玉葫芦，“答应或者不答应都随你，你自己好好想想！”我抬头看看太阳，等到了午时三刻，太阳正是艳烈，九尾狐就会彻底的灰飞烟灭。

    打开碧玉葫芦的塞子，我瞧一眼重重合上双眸的青姬。

    狐狸的脸与人脸正在更替变化，她只剩下一口气的选择机会。下一刻，她顿化白烟，入了我的碧玉葫芦。我塞上塞子，这次真是收获匪浅。收了葫芦，正欲带连家姐妹回去，却有花影翩然现身。

    “九尾呢？”她问，一眼就看出九尾离开了连瑾兰的身子。

    我耸肩摊手，“也许在我身上。”

    花影瞪了我一眼，“我要的是实话。”

    闻言，我慢慢悠悠的抱起连瑾瑜，“要不要搜身？”