
连瑾瑜无辜的望着我，“这东西怎么用？”我一声叹，真想直接吃了她作罢！

    然幂幂之中自有定数，人与鲛人注定了不可能在一起。不管是真爱也好，纯粹只是眷恋也罢！只要有欲望，就不可能纯粹。

    外头有声音传来，我快速将蛟龙角附在鲛人身上，不过他的身体需要一点时间来适应蛟龙角的存在，取代他原本的筋肉脊骨。

    可惜，我给了他机会，凡人没有给他机会。

    我的金粉药效已经过了，否则盲女也不会醒来。

    外头的喧嚣声，伴随着明晃晃的火把，我快速将小媳妇抱在怀中，隐没在黑暗中。连瑾瑜紧紧的圈住我的脖颈，我一低头正好撞在她胸前的柔软出，当下喉结滚动，身子微微僵硬。

    小媳妇完全没注意到我的变化，只睁着一双漆黑明亮的眼睛，死死的盯着周遭的一切。

    床上的孩子揉着眼睛醒转，乍见地上趴着一个怪物，突然喊出声来。尖锐叫声换来的，是破门而入的村民，以及更凄厉的尖叫声。渐渐的，尖叫声变成了愤怒。

    他们不认得鲛人，但认定他是妖物。

    在人世间，残酷的现实摆在眼前。人与妖是不能共存的，人对妖的仇视古往今来从未有过撼动。妖会吃人，而人也会将妖赶尽杀绝。

    在盲女的哭声中，愤怒的村民将鲛人绑了起来。

    鲛人早就精疲力竭，如今还未适应我给予的蛟龙角，所以根本无法动弹。被绑在木板上，村民们快速的搬来了柴火，准备将他烧死。

    “他们会烧死他，对不对？”连瑾瑜红了眼眶。

    我正嗅着她身上的幽香，身子慢慢起了反应，随口“嗯”了一声。

    盲女茫然的站在那里，她什么都看不见，除了嘈杂的声音，便只剩下死死的抱紧自己的儿子。嘴里，含糊不清的喊着鲛人的名字，可鲛人不敢应答。

    他怕应了一声，会给他们母子招来灾祸。因为村民都以为，鲛人是来吃孩子的，所以对盲女并未有所举措。若知道这个孩子就是鲛人的种，势必不会放过盲女母子。

    “你救救他，他们一家好可怜。”连瑾瑜捧起我的脸，直接含住我的唇。我眉睫陡然扬起，小媳妇在玩火？！火起的瞬间，她却突然撤了干柴，“能不能救？”

    我摇头。

    她又吻了下来，这一次直接将柔软的小舌探入了我的口中。我的身子瞬间僵硬至极，她有快速住口，哽咽的问，“能不能救？”

    我眨了眨眼睛，“他能自救，你担什么心？”

    小媳妇不明白，“如何自救？”

    我憋着僵硬的小腹，朝着鲛人努了努嘴，而后摸了摸自己的眼睛。

    鲛人似乎明白了过来，瞬时低低的呜咽。泪落成珠的那一刻，村民们振奋了。圆润的珍珠，那可是财富。人心的贪婪是永无止境的，渔村的人靠的是打渔和养珍珠为生。这样不劳而获的珍珠，是他们求之不得的。贪婪和惰性，是共存的剧毒，存于心而无药可治。

    柴火撤去，鲛人被关了起来。

    村民们都聚在一起，商议着如何能从鲛人身上多弄些珍珠出来，而后发家致富。我带着小媳妇站在外头，心中愤慨：我堂堂千年的妖，还得听凡人的墙根？传出去，里子面子都没了。

    一回头，盲女抱着孩子远远的站着。

    我寻思着，她应该明白了孩子的父亲到底是个什么东西。

    至少，不是人就对了。

    连瑾瑜在我脸上冷不丁啄了一口，“我去跟她说两句。”

    我一把搂住小媳妇，郑重其事道，“你确定她能接受吗？人妖殊途，未必人人都能殊途同归。”

    “不管结果怎样，她都有权知道真相。”小媳妇搂住我的脖颈，笑的时候，眼睛里散着勾人的光，“既然都有了孩子，那就算夫妻了吧？夫妻之间不是该坦诚吗？”

    我道，“没听过一句话吗？夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    小媳妇撅着嘴，狠狠堵住我的嘴，而后抹着她微红微肿的唇瓣，略带气恼的盯着我，“鲛人没有，所以我相信她也不会。你不懂女人的心！”语罢，她跳出我的怀抱，就朝着盲女去了。

    哎呦喂，我不懂女人？小爷百八年前就非常非常懂女人！

    床榻之间，云水之欢——小爷哪个不懂？