
我喜欢人心，更喜欢吃主动献祭的女子之心，强人所求，非我所求。新鲜而主动献祭的女子之心能保我容颜不老，长久风华。是故我与寻常的妖比起来，少了份妖气，多了点魅色。

    她第一次进我庄子的时候，是个八岁的小姑娘，五官清秀可人，肌肤白瓷般的干净，整个人若粉团捏的，让人忍不住想上去亲两口。可我对这么小的孩子，实在提不起兴趣，身体还没长开，调个情也只会自己把自己逗乐了。

    小丫头左顾右盼，见着四下无人，竟跑到我的修身莲池，趴在池边要采一朵莲花回去。我晃了鱼尾，直接甩她一脸的水，险些把她带进池中。

    后来想想也便作罢，她喜欢莲花也就证明，我这一池的莲花养得甚好。

    外头有人喊了一声“瑜儿”，小丫头撅着嘴，边擦脸边跑出去，临走还愤愤的看一眼池中。当然，她看不见我，我这宝贝的真身，岂能教她白白看了去。

    只这小蹄子性子倒合我意！还敢用眼睛瞪我！

    我早知不远处的老宅里，会在今日搬来了一户人家。想我这莲花庄在此地数百年，附近空旷无人，也就是图个清静。谁知还能找个邻居为伴，也是缘分。

    我这人天生惫懒，什么修道成仙，不如贪恋世间繁华。前两日刚又褪去一层鱼鳞，进了修为，身上乏得很。哪知这一觉——竟不知睡了多少年头。

    醒来时，我幻化人形去了一旁的庭院再躺会，长久在水里泡着，身上可要长厚鳞了。这身金灿灿的鳞，我一片都舍不得。合上推门，指尖微勾，便有轻纱蔽体。

    慵懒轻伏，梳妆镜前，我细细的看着自己风华不减的容脸，活了近千年，脸上没有一丝皱纹，遇见同龄的异类都让我觉得不好意思。

    脂粉新上好颜色，谁说男儿不倾城？

    长眉入鬓，飞扬的眼线，衬得眼尾上挑而飞斜，若凤羽般的睫毛在镜子里格外清晰，这浓墨重彩的颜色，才是我最喜欢的。

    外头，传来女子的对语。

    我心道，这刚睡醒又有美食送上门，真是不虚此生。指尖点开推门的一道缝隙，外头是我的莲池，池边有个十六七岁的女子正往这边跑，一个小丫鬟守在门外，算是把风。

    这丫头跑到我的修身池便跪下身子，伸手去折我的莲花。这般老练，想来我沉睡的年头里，也不知折了多少回。

    只是我没成想，一觉睡醒，当年的小丫头，如今已亭亭玉立。虽然身子还没完全长开，有些部位确实没达到我的标准，但五官和吹弹可破的肌肤，却是我想要的。而那——皮囊下的心，许是更美味。

    不自觉扬唇，只为猎艳的心思随风起。

    她背对着我，跪在池边，一如小时候一般去折池中莲花。我脚步轻盈，无声无息的站在她身后。等她折枝起身，乍见身后有人，顿时惊得身子一晃，一头栽下莲池。

    我随手一捞，便已揽她的腰肢，就势往自己身上一拽，拉近了彼此的距离。胸前紧贴，我能听到她胸腔里不安分的心跳声。那双秋水剪眸，就这么直勾勾的盯着我的脸，而我——将自己的影像毫无保留的映在了她的瞳仁之中。那一刻，我看见她眼睛里的我，勾唇魅笑，如此邪肆无双。

    我便知道，自己这皮囊，世所无双。寻常女子哪见我这般隽美清雅之人，而她便在我怀中望着我，彻底失了神。

    俯首，启唇，我刻意让温热的呼吸，慢慢拂过她细嫩的面颊，细语温软，“娘子三番四次闯我府邸，如今还盯着我看，可是看上我了？想与我缔结秦晋之好？”

    瓷白的面颊，绯红得若池中莲花。璀璨明眸，瞬时敛了光芒，收了视线，她快速推开我。却是攥紧了手中的那支莲花，撒腿就往外跑，丢下一句，“我不是故意的，打扰了。”

    外头传来丫鬟的惊呼，“小姐你怎么了？脸那么红？可是发生何事？”

    便有瑜儿羞声轻斥，“别问了，赶紧走！”

    脚步声快速消失在我的庭院外头，我清笑两声，闲适的坐在池边，单膝曲起，将胳膊随意搭在膝上，斜睨一眼重新合上的门，心道：小妮子手感不错，这脾性倒也有趣。

    身后，有悦耳琴音传出，我知道是她来了，却也懒得回眸，只随手往空中一抓，便已执壶在手。仰头，壶中琼浆玉液一滴不落的进了我口中。由衷兴叹，“好酒！”

    “擎苍，你便是连回头看我一眼都不肯吗？”身后，她哀怨的音色尤显清凌，却教我觉得心里不舒服。

    “不愿待着，便滚吧！”我不冷不热的回敬。

    琴声，戛然而止。