
我微微驻足，望着那副冰棺，难免嗤笑，“没想到，你找到了千年寒冰，封存他的肉身不腐。”

    “他没死。”九尾狐动了气，仿佛那就是她的宝，谁都不能触及这个痛处。

    缓步上前，我总算看清楚了，冰棺里的男子，眉清目秀，虽然及不得我这般好容貌，但也算得上难得的美男子。这也难怪，能教九尾狐看上的男人，势必不差。我抬手探了探他的鼻息，确实是一息尚存，不过——即便消化了所有守元丹的效力，还是离死期不远了。

    “你吸人精气，就是为了他？”我问。

    九尾狐轻叹一声，“他被魔君重创，仙根已断，人气全无。我不能眼睁睁看着他灰飞烟灭，所以——”

    “所以你背叛了魔君，大婚之夜也敢私逃。”我冷笑两声，“好端端的夫人不做，要做叛徒，被人追杀至此，算你够狠。”

    “我想嫁的人，只有明轩，再无他人。”九尾狐斩钉截铁，“你帮我把他藏起来吧！”

    “或者，我现在就吃了他。”我笑得凛冽，“这样的话也算是得到守元丹了，还能美餐一顿。”

    “擎苍，你说话不算话！”九尾狐动了气，碧玉葫芦开始颠簸跳跃，奈何她早已元神重创，根本冲不破我的封印，“擎苍，你别碰他！你敢碰他，我死也不会放过你！”

    我俯身轻嗅，“仙根已断，这肉体凡胎也就没什么作用了。好在他吃了守元丹，保住元神不散。其实他跟活死人没什么区别，既然如此痛苦，不如成全我，还能提升我的修为。你说，这一举两得之事，我是当做还是不当做？”

    “擎苍，你敢动他，我会杀了你！”九尾狐话语切齿。

    “哦！”我笑了笑，“我真害怕，青姬，你会杀了我？”语罢，我朗声大笑，突然掌心凝力，快速置于明轩的额心，“你以为把自己的元丹放在他的身体里，就能避人耳目吗？青姬，你太天真。”

    “不要！”九尾狐惊呼，“擎苍，我答应你的事，我一定会办到。一旦元丹离体，所有追捕的妖兵，都会嗅到他的气息，你会害死他的。”

    “是吗？”我哼笑着，“那就让他们都来找我吧！”

    掌心一握，九尾狐的元丹已经握在了我的掌心。明亮、璀璨，光芒万丈。果然是好东西，多少人觊觎着，没想到却落在了我的手里。

    “不——明轩！明轩——”葫芦里的九尾狐，哭得撕心裂肺，听着真刺耳。

    我不信什么真爱，我只知道这东西是个好东西。九尾狐哭得那么伤心，对我而言也是无关痛痒。低眉去看，明轩身上的光渐渐的晦暗下去，最后也就是个肉体凡胎。原本被元丹圈住的人气，此刻慢慢的溃散，相信过不了多久，妖兵就能嗅着味道找到此处。

    “擎苍，我求你，把元丹放回去。只要明轩能活下去，我什么都答应你。你拿了元丹，一旦他被妖兵找到，那是必死无疑的。”九尾狐泣不成声。

    “放回去？”我笑，“到了我手里的东西，还有放手的道理吗？掌心突然用力，元丹瞬时碎裂，化为金色的烟雾慢慢的被我吸入鼻间，与我合二为一。千年修为，被我捡了个现成。浑身上下，通体舒畅，舒服得不得了。

    好东西！

    我有一样好本事，不管旁人的元丹有多少修为，哪怕千万年，我也能消化殆尽，且毫无异样。我知道其中缘故，不过，这是秘密。

    “不——”九尾狐发狂了，开始不断的蹦跶，奈何此刻的我已经吸完了她的元丹，她再怎么发疯也是无补于事。

    “青姬，你可是九尾狐，怎么能这般轻易的相信妖说的话？妖言惑众，这四个字你没听说过吗？”我笑问，视线落在明轩身上，“从来只有狐狸狡猾，可没想到你也有中招的时候。”

    “擎苍，我千不该万不该，不该孤注一掷。”她咬牙切齿，“我要咬死你，我会杀了你。”

    “在你杀我之前，我先吃了他。”我可不是开玩笑，我是认真的。眸色陡沉，明轩的身子骤然缩小成一团，被我一口吞下腹中。虽然仙根已断，不过味道还是不错的。

    “擎苍！擎苍——”九尾狐所有的希望都破灭，除了嘶喊我的名字，什么都做不了。

    我慢慢悠悠的走出洞外，若无其事的扫一眼围将上来的妖兵。这些东西，我惯来不放在眼里。葫芦里的九尾狐还在嘶吼，我轻轻拍了怕葫芦，“别闹。”葫芦瞬时安静下来，九尾狐的声音消弭无踪。我已将她封印，过些时候取了她的元神，她就会变成我的妖奴，以后只听我一人吩咐。

    “都给我闪开。”我道，慢条斯理的捋着自己的鬓发，“挡我者死。”