
连老爷子有事急急忙忙的离开，剩下我与连瑾瑜在房内。纵隔着石墙我也能瞧见她的容色，遑论这薄薄的一层纱帐。

    “真要我开药？”我问。

    连瑾瑜憋了良久才低吐四个字，“登徒浪子。”

    我道，“何为登徒浪子？你我相见不过匆匆数面，何来登徒浪子一说？莫非在下轻薄了瑜儿姑娘？还是说在昨夜梦中——”

    一提梦中，连瑾瑜骇然抬头，隔着纱帐死死盯着我。我能听到她错落紊乱的呼吸声，以及胸腔里这副噗噗乱跳的小心肝。

    “你、你到底会不会看病？”她压着嗓音问我。

    “我自然会，你且将手伸出来，再与我看看便是。”我笑。

    她犹豫了良久，重新将手伸出，我轻叩她的腕脉，“不过虚惊一场罢了，不必在意。”她缩手那一刻，我的指尖，有意无意的在她掌心滑过，若鸿毛轻浮，却足以撩动人心。

    帐内，连瑾瑜呼吸一窒。

    她突然撩开帐子，略带嗔怒的盯着我，“昨夜、昨夜，我是如何回来的？若我没记错，昨天半夜我应该在你房里，看见姐姐和你——”话到这儿，她脸上红一阵白一阵，臊得有些说不下去，下意识的咬紧下唇。

    “看见什么？”我煞有其事的问，“你姐姐？我可不知道你还有姐姐，再者——你和你姐姐深更半夜在我房里，说出去谁会信？我的声誉倒也罢了，不过瑜儿的声誉想必保不住了。”

    “你威胁我。”连瑾瑜掀开被褥下床。

    我用指轻撩她散落面颊的青丝，缓缓撩拨至其耳后，不紧不慢的压着嗓子低语，“如何舍得威胁你，咱们还得做长久夫妻呢！”

    她一怔，愣愣的盯着我，“你说什么？”

    “一夜夫妻百夜恩，百日夫妻似海深。”我低吟浅笑，“我的瑜儿如此薄情，可教我如何是好？”

    “谁是你的瑜儿。”连瑾瑜轻嗤，抬手掸开我的手，“我姐姐呢？”

    我看了她一眼，似笑非笑的问，“你希望我知道，还是不知道？”

    她一怔，显然明白了我的意思，“流氓。”

    语罢，快速取了外衣披上，我伸手便握住了她腕部，直接将她往怀里拽，腰间轻揽，直接将她压在床柱处，欺身而上，容不得她有分毫的挣扎，“此生只对你一人流氓，问卿满意否？”

    她瞪着眼睛，狠狠剜着我，却不敢声张怕惊了外头的人。

    啧啧啧，我心头喟叹，没良心的小心肝，一睁眼就不认人了？难不成，是我不够努力？啧啧啧——不知餍足。

    我垂眸，慢慢逼近，终于将唇停在了她的唇瓣上。

    连瑾瑜张嘴便咬，反被我一口咬住脖颈。疼痛让她陡然倒吸一口冷气，“你咬我——疼！”

    “留个记号。”唇齿间的咸腥味，让我莫名兴奋。舌尖微舐染血的唇瓣，我餍足的抬头看她，“以后不许对夫君无礼，我还指着与你如胶似漆，懂？”

    言罢，我松手，她慌忙跑到铜镜前。

    我咬的岂能教你看见！

    连瑾瑜蹙眉摸着自己光滑如初的脖颈，“伤呢？”方才的剧痛，她明显感觉到脖颈被利齿咬破，有血液流下，而我的唇上，确实染了她的血。可此刻，她脖颈上连个齿痕都没有。

    “以后，你便是我的。”我缓步走出门。

    倒不是我故意戏弄，只是给她留个护身符罢了！这庄子还有个不知名的东西在游荡，没抓到这东西之前，我得保证到嘴的鸭子，不会就此飞了。

    连瑾瑜有个姐姐叫连瑾兰，如今是个寡妇，常日关在房内，所以很少走动。要知道凡人有个臭毛病，重视所谓的女子名节，一句：寡妇门前是非多，就足够让这个寡妇吃不了兜着走。是故当家做主的连老爷子，也不待见这个女儿。

    偏偏，连瑾瑜与连瑾兰情谊深厚，背着父亲经常私底下走动。

    白日里阳光太烈，我不喜欢，便窝在房中顾自饮酒。

    蓦地，指尖稍稍一颤，将我这壶中琼浆玉液倾出少许。我徐徐起身，下意识的眯起眸子，掐指一算，不觉冷笑一声，“好大的胆子，敢惦记我的人，真该死！”