
万千藤蔓从地下钻出，如同恶魔之手，快速的将男子紧紧缠住，若春蚕作茧一般根本容不得男子动弹。我心头骇然一窒，只见这藤蔓越锁越紧，紧接着便开始无限制的吸取男子的精气。

    痛苦的嘶吼，响彻天际。

    那种绝望的哀嚎，无力的挣扎，听得人心底直发毛。

    纵我是千年之身，乍见此情此景，也只觉得腹腔内翻滚得厉害，几欲作呕。这样的画面太过惨烈，实在不适合我这样游戏人间的人观摩。

    嘶吼声逐渐淡去，最后消弭无踪。夜还是那个夜，只不过多了一缕冤魂，天空中多了一分阴晦之气。

    藤蔓松开的那一瞬，唯见白骨森森，在这死寂般的夜里，尤显惊悚可怖。

    白骨落地的那一瞬，树上一枚果子快速坠落，被底下的老人快速接住。我清晰的看见，那枚果子从最初的鲜红色，迅速变成暗红色。

    这老人白日里说过，这果子只有变成暗红色才算彻底成熟，才可以吃。

    那么——我下意识的咽了一口口水，这果子是被凡人精气催熟的？哎呦喂，敢情这树成精了，还真是了不得！还不待我多想，一道黑影晃晃悠悠的从树后窜出来，贪婪的发出嘶嘶声。

    我瞧不出这是个什么玩意，但绝对不是人。

    老人随手便将果子丢给那东西，冷笑两声，“蛊惑的凡人越多，果子也就越多。想吃点好的，就该多办事！”转而扫一眼树后那一双双逐渐呈现的碧绿眼睛，笑得越发诡谲可怕，“都听明白了吗？”

    黑暗中，只有令人毛骨悚然的嘶嘶声。

    我看出了点门道，这村子住的都不是人，他们靠着这棵树汲取凡人精气提升自己的修为，壮大自己的势力范围。不过用这样的手段，实在太不和我胃口。

    眼见着又一名男子上前，我骤然发现不远处的孤孑微微抬了眼皮。

    呦，小女子原来跟我一样是装的，没想到她还能有这样的定力，不受树精的蛊惑？还是说，她身上有什么宝贝，能镇定心神？

    又是一阵震耳欲聋的嘶吼声，痛苦的哀鸣，惊起夜鸟飞绝。

    我看见孤孑袖中的手，已经逐渐蜷握，好似随时都会出手。她是在等时机吗？等什么时机？等神树吃饱喝足？还是说——她知道神树身上有什么弱点？

    蓦地，我发现她的手中有微光一闪而过，眉目陡沉，这是——难道是我看错了？就这小丫头，还能有那样的来头？不会吧——看孤孑的修为，也不过短短十数载，肯定不可能有那样的道行。可方才那光，分明是——真的像极了无邪剑。

    无邪剑这东西，我还是在几百年前见过一回，那威力是我亲眼看过的。如今想想，几百年对于凡人而言，早就轮回几世，难不成——转成了孤孑？

    正想着，身边的小媳妇开始迈步。

    我当下回过神，伸手便扣住了小媳妇的腕脉。灵力涌动的瞬间，小媳妇骤然回过神来，一脸迷茫的望着我，我轻轻的“嘘”了一声。好在小媳妇够机灵，当下垂眸站在原地，没有发出声来。

    见状，我悄无声息的上前，站在了她身后。

    又有一人上前，小媳妇许好奇，微微抬了眼皮，却被我恰到好处的以手遮去了双眼，“别怕。”我颀长的身躯，将她遮在怀中。小媳妇个子娇小，窝在我怀中就变得十分不起眼。

    凄厉的哀嚎再次响起的那一刻，我已经做好了带着小媳妇撤离的准备。此地不宜久留，闲事不应多管，否则早晚祸害自己。

    思及此处，我深吸一口气，暗暗凝了灵力于掌心。

    只是人算不如天算，我这厢刚要撤离，孤孑却做了一个石破天惊的举动。骤然飞身而起，一抹倩影若离弦之箭，直逼神树而去。袖中，寒光迸现，划破苍穹。

    我陡然愣住，无邪剑！

    我勒个乖乖，真的是无邪剑！

    孤孑，到底是什么人？