
连瑾瑜有些着急，想推开我，“你的伤！”

    “与你相比，不足为道。”我就势扣住她纤细的腰肢，欺身覆上。如墨长发悉数披散下来，我撑了双手在她的面颊两侧，低眉凝望身下面色绯红的女子。

    那双眼睛，看的我有些莫名的心虚。

    没有所谓的欲望，也没有所谓的渴求，只是一种期许，一种明亮的欢喜。有那么一刹那，我觉得自己像个逃兵，下意识的避开了她的眼神，就此吻了下去。

    她阖眼躺着，指尖深深的嵌入我的胳膊处。

    我不觉疼痛，凡人是伤不到我的，那些所谓的指甲痕，很快就会消失，就如同我胸前的伤口。这一次，我要将梦境里对她所做的事，都付诸于现实。

    她知道我要做什么，早已有过的预演，早已预见的后果，都是我给予的心理准备。

    一夜缱绻，一室旖旎。

    是谁熄了红烛，度一夜春宵。

    是谁偷了月光，错一夜韶华。

    醒来的时候，连瑾瑜还在我的怀中，晨曦微光，落在她长长的眉睫上，晕开了淡淡的金色。那若璞玉般晶莹剔透的肌肤，透着极好的光感。及腰青丝，黑亮如缎，松松散散的洒着。我的指尖，不由自主的落在她的鼻尖，小巧精致的鼻尖，真是个可人儿。

    她侧个身，钻进了我的怀中，低低的嘤咛一声，“擎苍，我喜欢你。”

    我“嗯”了一声，以作回应。张开五指，缠绕着她如墨青丝，想着还真有一种岁月静好的美感。许是扯疼了她，她的手慢慢探到我的腰间，轻轻拧了一把。

    我骤然蹙眉，心下一顿。

    为何突然如此享受这样的安静美好？

    是一个孤单寂寞了太久，所以也萌生了想要有个伴儿的念头？呵，可笑的念头，我是妖。妖就该吃人，怎么可能爱人呢？我可不是九尾狐，不可能爱上一个凡人女子。

    等到我玩腻了，我就——低眉望着怀中抬头看我女子，连瑾瑜睁着一双担虑的眸子看我，“掐疼你了？”

    我一笑，“疼了，那——你怎么补偿我？”

    她蹙眉，眨着明亮的眼睛，定定的望着我。

    我心头喟叹，小娘子还需调教。低头伏在她的耳畔，我笑得妖冶绝世，“昨夜，瑜儿可还满意？若不满意，为夫再接再厉。”

    闻言，连瑾瑜的脸瞬时红到了耳根，“你——臭流氓。”

    她一拳砸在我的肩头，我故意倒吸一口冷气，突然皱眉。连瑾瑜便急了，“对不起对不起，我忘了你的伤，是不是伤口裂开了，让我看看。”

    我赫然笑握她的手，吻上她紧蹙的眉心，“小傻瓜，为了你，这点伤算得了什么？哪怕没了这条命，也是值得。你若再皱眉，我又该心疼了。”温热的呼吸，从眉目间，挪到了白皙的颈部，“别怕，相公疼你。”

    所有的事，都该付出代价。而连瑾瑜招惹我的代价，就是今日都没能下得了床榻。若一滩春水，软在床底之间，昏昏欲睡，欲睡昏昏。

    坐在修身池便，仰头灌着琼浆玉液，何其淋漓尽致。我手持白玉酒壶，扫一眼这熟悉的庄园，突发奇想。将美酒倒在手中，池中倒映着我绝世邪魅的笑靥。随手将手中的美酒撒出去，旁人撒豆成兵，我是撒酒成灯。

    日薄西山，昏聩的世界里，顷刻间灯光万丈，成排的红灯笼将整个庭院照得透亮，宛若白昼。红光落在荷花碧叶之上，好似注入了鲜活的灵魂，这般灵动妖冶。

    结界外头有人在说话，我听得出来，那是花影的声音。

    拂袖间，她已经走了进来。

    “你和她真的成亲了？”她开口的第一句话便是这个。

    “怎么，女人都很介意成亲之事？”我斜斜的挑眉看她，不予理睬，转身捻了一朵莲花在手。荷香四溢，最称我心。

    花影拦住我的去路，一脸幽怨的望着我，“我以为你不会贪恋人间女子，没想到你却认了真。”

    “认真？”我笑了笑，指尖轻柔的掐起她精致的下颚，慢慢的往下滑落，最后卡在了她的脖颈上。花影一动不动，任凭我掐着她纤细的脖颈，只要我耍点手段，她会在此刻灰飞烟灭。

    不过她料定我不会这么做，而我也如她所愿。

    慢慢的，我将唇瓣凑了过去，温热的呼吸就扑在她的脸上，作势欲吻。

    花影仰望着我，慢慢的垂下眼帘。

    那一刻，我突然笑了，笑得那样嘲讽，直接与她来了个擦肩而过。刹那间，花影愣在当场，僵直了身子，微微轻颤。两片薄唇几近切齿的喊出我的名字，“擎苍！”