
在连瑾瑜极力睁大的瞳仁中，我瞧见自己极美的容脸。

    “嘘！”我松开她的唇，快速将她塞进怀中，侧脸瞧着外头抓狂的连瑾兰。

    “我姐姐？”她显然没反应过来，脸上一个大写的懵逼。不过看这情形，傻子也知道连瑾兰正在发疯，发疯的女人最是惹不得。

    找不到我，连瑾兰顿化青烟散去。

    我一回头，连瑾瑜一双美眸瞪得宛若铜铃，“姐、姐——消失了？我姐？我姐她——”

    “早前怎么没看出来，你还是个结巴！”我起身，掸去身上的灰尘，这可是我最钟爱的袍子。若是脏了碎了，就把那死女人撕成碎片补我这一身华衣。

    “你把我姐姐怎么了？她为何会变成这样？”连瑾瑜一把揪住我的衣襟。

    我当下愣住，小蹄子还会耍蛮力？从小的贞洁烈女传记，都读到鼻眼儿里去了吧？啧啧啧，就这还千金小姐呢？整个一泼妇！

    还好我这千年的修行，就喜欢烈性女子。

    够野味！

    “看清她怎么消失的吗？”我问。

    她点了点头，有些心虚的眨了一下眼睛。

    我不再理她，径直往前走。欲擒故纵，还不中招？果不其然，连瑾瑜快速追来，一把拽住我的衣袖，“你说清楚，我姐姐到底是怎么回事？”

    “你确定那是你姐姐？”我斜睨她一眼。

    她咬唇，略带惊惧的望着我。

    我轻哼一声，“主动点，我就告诉你。”

    “怎么主动？”她问，面色微红。

    “梦中如何，梦醒之后，当更娴熟才对。”我附耳低语。

    连瑾瑜瞪大了眼睛看我，不敢置信的红了脸。

    “不想知道，那便作罢！到时候你姐姐出了事，别怪我没提醒你。”我继续往前走。

    这荒山野地的，她一个人自然不敢久留，快速跟上我，气息微沉，想来还在犹豫。思及此处，我故意加快脚步，急得连瑾瑜疾呼，“等等！”

    想通了？

    我顿住脚步不回头，负手而立，扳直了身子等她。

    连瑾瑜红着脸缓缓上前，似乎是下了很大的决定，才徐徐走近我身前。素白如玉的双手轻轻的抓住了我的胳膊，慢慢踮起脚尖，将唇一点点的凑上来。

    我垂眸看她，可以看见她根根分明的长睫毛微微蜷曲。底下，敛了一双剪水秋眸，远看如隔薄雾，近看如池水清澈，涤尽碧波微漾。

    唇瓣相贴的一瞬，我有片刻的失神，总觉得眼前的女子突然占据了我所有的视线，再也看不到其他。

    她的唇瓣极软，软糯温暖。

    我骤然伸手揽住连瑾瑜的纤腰，单手扣住她的后脑勺，强势摄住朱唇。辗转缠绵，恣意品尝。以舌挑开她紧闭的贝齿，容不得她躲闪，引得她无可奈何的生涩回应。唇齿间的甜美，比梦中更甚百倍，竟教我舍不得放手，饶是带了不知名的眷恋。

    “唔——”她低低嘤咛，想推开我，奈何力有不逮。

    几番挣扎，我满意的松了手。

    却见连瑾瑜的一张小脸，早已红到了耳根，就像我那一池莲花，盛开之际粉嫩妖娆。她不敢看我，低着头将视线落在别处，唇瓣有些红肿，想来方才我是太用力。

    “现在——可以说了吗？”她问。

    “你可信这世上的神鬼之说？”我挑眉看她。

    她低着头，娇眉微蹙，“不信。若真有神鬼，世间早无冤死之人。一个个冤鬼索命，人世间不是乱了套吗？”

    指尖捏起她精致的下颚，强迫她直视我的双眸。我挑了眼角，勾了迷人的唇，眸色慵懒的凝上她极尽干净和灵动的眼睛，温软低语，“那我告诉你，这世上不止有神鬼，还有妖！”

    “妖？”她愕然。

    我干笑出声，连瑾瑜盯着我，眸露微惧。我音色凛冽，口吻极尽蛊惑之能，“南山之东曰青丘，其阳多玉，其阴多青艧。有兽焉，其状如狐而九尾，能——”我顿了顿，伏在她耳畔继续低语，“能食人。”

    连瑾瑜骇然退开两步，气息微促，足见心惊。

    我扳直了身子，心中鄙夷至极。凡人对于山精妖怪，果然都是害怕的。没想到她也是如此，与那些凡夫俗子，真当没什么两样！