
我知她动了气，也知她为何动气，只不过这颗心到底不是她能捂热的，我也不屑捂热。此生惬意潇洒，何须羁绊。

    身后有脚步声渐行渐近，她突然将手落在我的肩头，蹲下身子几欲吻我。

    我一口琼浆玉液，喷了她满脸，齿缝间唯一个字，“滚！”

    言语间，我极尽淡漠疏离。于她而言，太过无情，只不过如此这般也是为她好。到底她是身不由己的人，与我这样的放浪户坐落一处，不会落得太好的结果。

    “擎苍！”她怨恨的喊我名字，“我在来烟阁等你。”顿化青烟，消弭无踪。

    来烟阁？

    来世如烟，红尘往复，如是而已。

    有一口琼浆下喉，既然醒了，就该出去走走，否则岂非白费我这张绝世风华的容脸。

    俄顷，望着满池莲花，又想起那欠了我的小丫头，改日倒要会一会。拂袖顿化，掐了字诀，我已衣冠楚楚的出现在庄外。

    今日这一身绛紫色长袍，外着月笼轻衫，是我平生最爱。腰悬一枚鱼形玉佩，足显风雅之姿。

    来烟阁自然是要去的，不过不是现在，那儿到了夜里才算热闹。

    一目千里，却见不远处的“邻居”屋舍，房顶黑雾缭绕，足见妖气。我不由自主的顿了脚步，思极那丫头折我多少莲枝尚未偿还，可别白白成了他人口中食。

    荒野之地，多精怪，根本不足为奇。虽有我这修行千年的坐守，也难免有些妖精不守规矩，越界入我地盘。

    一个旋身，我自宅院中飞身落下，显了妖眸扫过四下，手中折扇一收，“果然有妖气。”便打了千里传音冷笑，“哪个不长眼的东西，敢在我的地盘上抢食？立刻显形，否则别怪我不客气。”

    “我道是谁，原不过一条鱼精！”

    那声音，冷冽入骨。

    我以指捋过肩头鬓发，暗自拿捏：这东西有些道行，不过与我却有些差距。来得正好，来一个收一个，来两个凑一双。

    然——这妖精好似没有真身，不过元神出窍附身人体，这便有些为难了。除非显形，否则我还真没把握找到他。

    “是你？”一道熟悉的声音突然想起。

    我知是谁，故意未曾隐身，转身冲她扬唇，食指轻点她的朱唇，附身耳语，“嘘，我是来讨债的，偷花小贼。”

    她骇然瞪大眼眸看我，退后一步却靠在了假山石上，神情复杂。似错愕、似担虑，又转而愠怒，一把拂落我的手，侧了脖子仰头斜挑我一眼，“这是我家，你敢擅闯民宅？何况你有何证据，说那是你的院子？旁人都说，那儿的庭院根本无主，你说你是谁？”

    “瑜儿？”我记得那一日，有人这样喊过。

    她一怔。

    心道，是对了！

    拂袖揽腰，我直接将她揽入怀中，如上次一般，刻意将温热的呼吸都吹在她脸上，听得她胸腔里那颗心骇然漏跳一拍，才挑了自己极为好看的桃花眼盯着她，温软细语，“你是瑜，我也是鱼，你我最是天生一对，宿世缘分。只这一眼，我便等了几世轮回，这一世看你如何能舍得下我？”

    这话听着轻挑，可千百年来对多少女子，都极为受用。

    果见她的羽睫扬起，面颊瞬时灿若三月桃花，绯红嫣然。下一刻，她红着脸快速推开我，整张脸若醉酒般红到了耳根，呼吸微促。

    有丫鬟急急忙忙跑来，见着我当下愣住，顾自嘟哝了一句，“这位便是虞公子么？不是说还在路上？怎么无声无息的便到了？”想了想又朝着自家小姐施礼，“小姐，老爷在花厅等着呢。”

    “虞公子？就他！”瑜儿蹙眉，我猜这丫头必定不信。

    不信便不信，若信了倒与这些愚蠢之人没什么两样。

    我折扇轻摇，大大方方去了花厅。瑜儿也不拦着，只一路上用眼神狠狠瞪着我。既不信我是虞公子，又怕我真是虞公子。

    我暗自轻嗤，若这一身的风流还不能入得凡眼，我便将莲花庄修身池中的淤泥都生吃了！

    果不其然，那连家老头是个半百之人，乍见我如此相貌，自是百般欣喜。原这虞公子，乃是连瑾瑜指腹为婚的未婚夫，自小二人订了娃娃亲却从未谋面。后虞公子家道中落，父母因故双亡，便渐失音讯。如今才算联系上，紧赶着来这儿认亲成婚。

    连老爷也不是个忘恩负义之人，得信便开始等候，却迟迟没能等到虞公子到来，还担心路上出了什么问题。

    想来年少同窗情谊深，老来半子有靠依。

    可连瑾瑜那丫头没跟着瞎搀和，看着他爹待我殷勤极深，便用眼神剜我两眼。她打定主意不认我这“未婚夫”，我却打定主意要戏弄她，报折莲之仇。鱼心甚小，当然要睚眦必报。

    连老爷立刻开席为我接风，我与连瑾瑜便坐在了一处。

    须知虞公子上门，就是上门女婿，算是彻头彻尾的自家人。连老爷与我举杯共饮，我这杯盏还未碰唇，腿上却突传剧痛。

    呦，小蹄子敢掐我大腿，千百年来还是头一遭！

    有那么一瞬，我竟是莫名甚喜！