
孤孑用一种很奇怪的眼神盯着我，眼底泛着渗人的寒光，“你是谁？”

    我心头暗忖：你连妖气都闻不到，还打算跟那棵老树较劲，简直是自寻死路。

    然则面上，我还得装一装神秘，“我是谁并不重要，重要的是，你知不知道自己是谁？连自己的位置都未能摆正，你如何能成心中大事？”

    孤孑眸色陡沉，拂袖便走。没走两步，却又回头看我，冷冷道，“别以为我嗅不到你身上的妖气，我只是看在你夫人和孩子的份上，不予计较。”语罢，孤孑头也不回的离去。

    哎呦喂，还遇见了个心如明镜的凡人。

    不过，你能闻到我的妖气又怎样？有本事你说出来，我是什么妖！

    我嗤之以鼻的就着水岸边坐下，褪了鞋袜将脚伸进水里。蓦地，身后有少许沙沙声，我慵慵懒懒的扭了一下头，黑暗中那一双双透着贪婪与嗜血的眸子，就这样盯着我不放。或者说，是盯着这家客栈里的人。

    这水很凉，透过脚底心快速传到了我的身上。

    水底下有些乱糟糟的骚动，我知道那是什么，不过他们即便发现了我，也不敢靠过来。想吃了我，还得冒着被我大卸八块的危险。我的道行，不足以成为他们的口中食，但客栈里的那些凡夫俗子，可就难说了。山野之地，最多的就是吃人的妖精。

    人要除妖，妖也得吃人。

    这是轮回！也是业障！

    靠在湖边的石头上，这些日子急着赶路，好久没有泡在水里了，我这一身的金鳞都有些干涸，失了不少颜色。晚风熏得人沉醉，我软绵绵的趴在那里享受着属于自己的宁静与安逸。

    不知不觉，月上柳梢头，人——却都着了魔。

    午夜的风，夹杂着不属于人的呼喊，魅惑人心的低吟浅唱。若这儿靠海，我必定以为又是鲛人作祟。只可惜，这是山林地带，不可能有鲛人的歌声。所以嘛——我略带无奈的支起额头，又是谁出来瞎折腾？小爷好不容易歇一歇，又扰我清梦。

    真是该死！

    一眼望去，客栈的门被妖风打开，里头的人一个个穿着单衣，双眸迟滞，神情恍惚的走出来。若午夜幽灵，恍恍惚惚的走着，一步一踉跄。

    揉了揉眉心，真能给我添乱。

    不过——关我屁事。

    但——等等！那是我小媳妇！

    哎呦喂，哪个挨千杀的，把我小媳妇的魂都勾走了，挺着肚子还跟在人群中凑热闹。晃晃悠悠的走着，神情呆滞而麻木。

    歌声还在风中游荡，对我而言这种声音极为刺耳，我最厌恶的就是五音不全的歌声。哪个犊子大半夜的不睡觉，尽干这些下三滥的勾当？

    定睛一看，怎么孤孑也在呢？看上去，好像也恍恍惚惚的，难不成也被迷惑了？心下一紧，得，不管怎么着，先护着我的小媳妇，还指着她陪我去找师父，这一路上消烦解闷呢！

    人群经过我身边的时候，我便不动声色的混了进去。装傻谁不会，两眼一飘，脑袋一垂，晃晃悠悠跟着走就是了。只不过，走哪儿都不能离开小媳妇半步，否则我便亏大发了。

    月出鸦藏，寒风阵阵，一步一晃悠。肉体凡胎的旅客们，齐聚村口的守护神树之下，垂眉顺目，垂落的胳膊在风中晃悠，就好像一具具没有灵魂的行尸走肉。

    守着神树的老人站在最前方，脸上依旧是白日里那种阴测测的笑，夜里越发的惊悚。他扫一眼在场的所有人，仿佛是在清点人数。

    “这次有点少。”老人轻叹一声，继而环顾四周，黑暗中微见寒光烁烁，“下一次再多带点人回来，否则就拿你们来充数。”语罢，冷哼一声，“开始！”

    音落，一名男子一步一晃的走过去。

    老人打开了围在神树周围的栅栏，男子便垂着脑袋站在树下。

    漆黑的夜里，突如其来凄厉的嘶喊声，崩裂苍穹，惊得人肝胆俱裂。