
我斜睨一眼幽夜一本正经的模样，笑得越发艳烈，“是吗？那我们走着瞧。”

    幽夜嘬了一下嘴，“你既然不信，那我就等着看你的好戏。”

    “不送。”我拂袖落座。

    幽夜走了，不过留了一句话，我这婚事必定成不了。可我的事若是成不了，如何能体会人间情爱？若成不了夫妻，如何知道爱是什么东西？

    我知道幽夜心里，打的什么算盘！

    可笑他有张良计，我有过墙梯。

    咱们，走着瞧。

    连老爷寻了我，商量有关于婚嫁的相关事宜，我且一一应下。因为是上门女婿，是故有些东西跟寻常人家的婚娶是不同的。不过我也不计较，横竖我对这些根本不在乎。

    望着案上放着的大红喜服，我突然有些喜欢这大红色，颜色够亮。也只有这样艳丽的颜色，才能衬得起我这样风华无限的容颜。

    大喜的日子越发逼近，府内张灯结彩的越发热闹。

    只是这热闹之中似乎隐隐夹杂了些许不寻常，好似——这段日子幽夜太消停了，这可不像他的作风。这厮惯来与我不对付，还不趁机出来狠狠捅一刀？我不信，他若能改了这害我的毛病，我就敢把身上的鱼鳞扯下来给他当脚垫。

    终于，成亲前夜，幽夜终于来找我了，还带了两坛好酒。

    我挑眉看他，寂静的房间里只听得烛花哔哔啵啵的响着。

    “干什么？打算灌醉我，让我明天成不了亲？”我睨了他一眼。

    幽夜笑吟吟的望着我将试穿过后的喜服褪下，“你倒是适合这颜色，一贯的绛紫色，丑死了。”

    我蹙眉，“比你乌漆墨黑的强。”

    他端起酒坛子仰头咕咚咕咚喝了一阵，而后又看着我笑，“你有没有想过，若真的爱上一个凡人，你该如何自处？”

    我“嗯”了一声，尾音拖长的望着他。

    这厮，话外有音。

    幽夜道，“人妖殊途，你可想仔细了？虽然你生就与寻常妖物不同，能敛尽妖气，可你的寿元却是无穷无尽的。人则不同，人生不过百年一瞬，而且会老。你能想象，连瑾瑜以后变老变丑的模样吗？到时候的你，依旧模样不改，而她却垂垂老矣。你即便要找，也该找与你一般永生不死的，而不是一个凡人女子。”

    我突然想起了九尾狐，套用了九尾狐的一句话，“看样子，你根本不懂什么是爱。”

    听得这话，幽夜先是一怔，而后竟似有所顿悟般苦笑两声，“是啊，我本无心，何懂爱恨？”音落，突然化了黑烟散去。

    这厮今夜真是怪异得很，人也怪，话也怪。

    案上还剩一坛酒，我轻嗅，竟是幽夜珍藏的千年酿。不过今夜不适合大醉，是故我便在院子里寻了个僻静的角落，挖坑埋了下去。等到来日启出，想必味道更绝。

    翌日吹吹打打的，虽说是买卖人家，但怎么的也不可能断了亲眷。瞧瞧，这院子里除了连家庄原有的奴婢们，竟没有一个宾客临门，说起来倒也奇了怪了。

    所幸我也不屑见那些凡夫俗子，闹一番，行天地之礼便也罢了。

    今日的连瑾瑜极是好看，她一惯素衣白裳，如今一袭大红喜服在身，格外的明媚照人。宛若世人常说的：：其形翩若惊鸿，婉若游龙。髣髴(fangfu)兮若轻云之蔽月，飘飖(yao)兮若流风之回雪。皎若初霞，灼若芙蕖。曼妙的身段，可谓秾纤合度，多一分太多，少一分太少，正当妙处。

    我没想到，这样一个黄毛丫头，正儿八经的打扮起来，竟也是这般诱人模样。也亏得我这双眼睛，识得璞玉无双，才有这样的美人娇艳。

    一拜天地，福泽厚。

    二拜高堂，养育恩。

    夫妻对拜，百年好。

    三拜礼成，万事新。

    我突然有些莫名的欣喜，听得喜娘高声道，“送入洞房。”

    牵起连瑾瑜的纤纤素手，我便想与她携手入洞房。

    哪知院子里却多了一道寒戾之音，是个匆匆赶来的落魄书生，一脸愤怒的盯着我，“不许成亲！”众人快速上前拦了他。

    我一眼便看见了隐在暗处的幽夜，笑得如此诡异凉薄。心头明白了几分，想来这人是——

    “我才是虞之行，这人冒充我！连小姐，我才是你真正的未婚夫。”音落瞬间，满堂哗然。

    连瑾瑜赫然掀开自己的盖头，不敢置信的盯着我。