
我不辱使命的将连瑾瑜拐走了，不过刚莲花庄，连瑾瑜就翻脸了。进了房间直接把我关在房门外头，我愣了半晌没能回过神来。

    哈，这还是头一遭，被女人甩了个闭门羹，以往可都是我甩女人的。

    哎呦喂，瞬间懵逼！

    后头，幽夜笑得那叫一个惬意，“看吧，都说了这女人不好伺候，你还非得往荆棘丛里扎进去。”

    我瞧了他一眼，而后指了指他的脚下，冷飕飕的望着他笑得温柔缱绻，“越界了，出去。”早前就说给，我不踏入他的魔宫半步，他也不许染指我的莲花庄半点。

    听得这话，幽夜显得有些索然无味，退出了莲花庄，站在庄外含笑望我，“这样可满意？”

    我拂袖便合上了庄子大门，想了想，还是觉得不解气，脚下一跺便将莲花庄笼罩在结界之内。幽夜可是苍枭，他要是在天空盘旋，整日偷窥这个偷窥那个，还教人怎么安生的——搏红颜一笑？

    做完这一切，我觉得有必要拿出自己的杀手锏了。

    撩妹得撩啊，不能傻站着不下手。

    好歹，我这一身大红喜服未褪！

    门外，能看见连瑾瑜就坐在床角，蜷着身子抱着双膝一动不动，脸上的泪渍未干。我清了清嗓子，还未开口就听到连瑾瑜的声音，“你为何要骗我？”

    我道，“何时骗过？”

    她一愣。

    确实——从一开始，我就没有承认过我是她的未婚夫虞公子，只不过我也没否认。这事暂且放置一旁，她又道，“那你到底是谁？”

    “这莲花庄的主人。”我可没撒谎，说的是实话。

    连瑾瑜咬唇，“且不管你到底是谁，我只问你最后一句，你是真心要娶我吗？”

    真是真的，心嘛——我默默的捂着自己的心口，这地方空了一块，无论如何都是填不满的。千百年来，女人这种生物似乎有一种本性，总爱问“你爱不爱我”、“你是否真心”这些话。

    男人若是有心，所谓的山盟海誓，都会身体力行的为你去做。

    可若是与我这般无心，怕是——也只能说说罢了！

    “我为你不惜惹上九尾狐，难不成还不够真心？”我问，“你若不信，可以剖开我的胸膛，取出我的心看一看。”凭空捏指，一柄短刃已然在手，“你说话，我下刀。且看一看，我这心是真的还是假的。”

    房内，连瑾瑜愣住，泪水划过美丽的容脸，眸中迟滞茫然。

    这丫头不明白，真心爱你的人，是不会揪着对你的恩惠不放的。只有那些没有心的人，才会一直拿过往的付出，来要求你的回报。

    刀子进入身体的时候，其实一点都不疼，因为是我自己幻化的虚境，只是看起来比较逼真罢了！

    可我得喊出声来，得很痛苦，还得装得一脸的义无反顾。

    女人喜欢看男人，为她奋不顾身的样子。

    我觉得自己此刻，完全符合了所有女人的心里要求。

    门开的时候，连瑾瑜惊慌的望着我胸前的血，一下子将我的刀子拂落在地，快速扑进我的怀里，“你怎么这样傻？你若死了，我怎么办？”

    我紧紧的抱着她，口吻平缓而语气必得坚定不移，“若你不离，我自不弃，愿与你成生生世世的缘分。瑜儿，别离开我。”

    她狠狠点头，哭得更凶，拳头轻轻的落在我身上，半带懊恼半心疼，“以后没我的允许，不许死。我们，还要做生生世世的夫妻。你应过我，从今往后你便是我的家，你岂能让我无家可归？”

    家——我抱着她笑得嗤然。

    于我们妖而言，情爱与家庭，是毒药，是可望而不可及的东西。说说便罢了，若是认真才真的是在开玩笑。我还没有做好，要拿无限的生命，承受永无止境思念煎熬的准备。所以理智和清醒的脑子在时刻提醒我，这是绝对不可能的事情。

    我褪去衣衫，连瑾瑜红着一双剪水秋眸，抽泣着为我上药。

    俯首之时，我嗅到她发间幽香，淡淡的若修身池中的芙蕖，沁人心脾让人百嗅不厌，心生舒畅的熟悉感。我喜欢她的青丝幽香，就如同我喜欢那一池的灼灼芙蕖。

    许是察觉来自于我的灼热视线，连瑾瑜突然抬头，我不偏不倚，精准的摄住了她的朱唇。

    嗯，真香啊！