
不过说来也是奇怪，自连瑾瑜的小腹微微隆起，倒没再呕吐。只不过小媳妇一脸的欣喜，时不时还幸福满满的抚着她的小腹，我这心里就跟硌了一块石头般，莫名不好受。

    人与妖注定是殊途难归，我身上有妖气，是故连瑾瑜要想怀上我的孩子，就得看她的运气有多好。十有八九是不可能成事的，至少这千年之久，还没有一个凡人女子，怀过我的种。

    若能这样容易，估计我的鱼子鱼孙早就遍布人间了。

    只是肚子里多了一股阴气，连瑾瑜动辄累得慌，如此一来我这行程便慢了很多。天色将暗，前头不远有个村落，我道，“再走走，咱们去那儿住一晚。”

    连瑾瑜颔首，“方才孩子又踢我。”

    一口吐沫呛着嗓子，干咳了两声，还得装成一脸的诧异与欣喜，“是、是吗？”

    “这样淘气，必定是个男孩。”小媳妇信誓旦旦，眸色晶亮。

    我附和，“还是女儿好，同你这样水灵灵的，多好！”

    这马屁拍得多好。

    小媳妇自然打心眼里欢喜，走路都有劲多了。

    行至村落之前，我微微顿住了脚步，眉头下意识的皱起。这村子不太正常，抬头望去，半空上弥漫着一股的阴晦之气，风过不散，众鸟哀鸣。

    “怎么了？”小媳妇问。

    我握紧她的手，“你还能走吗？能走咱就去下个村，这儿好像不太干净。”

    小媳妇没听懂，许是真的累着了，面色微白的望着我，“什么叫不太干净？”还不待我回答，小媳妇突然欣喜道，“你看你看，那棵果树真好看。上头结的是什么果子，不知道能不能吃。”

    我心道，你这还没怀孕呢，怎么就馋上了？仰头去看那棵果树，树高百丈，树身粗壮至极。底下围着一圈栅栏，还有一个老头专门守着。

    “老伯，这棵是什么树？上头结的是什么果子？”连瑾瑜问。

    老头笑得阴阴的，看了看连瑾瑜，而后看了看我，这才应声道，“这是我们村的守护神树，只有等到果子彻底褪却青色，成了暗红色才能吃。村子里的人，都喜欢这棵神树，也都喜欢吃树上的果子。不过，得排着队来，不能随便吃。”转而又道，“你们是过路的吧？”

    “天黑难行，所以想来投宿一夜，不知道这里有没有地方可以留宿？”我问。

    老头点了头，“村东头有个小客栈，专门招待来往的客商，你们可以去那儿住一晚。”

    连瑾瑜声声道谢，离开时，极为不舍的望着那棵树。

    “别看了，赶紧走。”我不由分说的带着小媳妇离开，回眸时我能感觉到来自于身后的阴寒之气。这棵树怪怪的，这老头也是怪怪的，整个村子也都是怪怪的。

    到了村东头，已经天黑，果然见到一家小客栈。方方正正的二层小楼，临水而居，看上去门面不大，但是环境极为雅致。人间的东西我也有不少，许了店家一些银两，我与小媳妇便入住了客栈。

    进房的时候，遇见了隔壁的一名女子打开房门道，“小二，给我拿些饭菜到房里来。”

    店小二笑着应声，朝着我道，“客官，这是你们的房间，小的待会就把热水提进来。”

    “好！”我点了头，又道，“你这客栈看上去客源不少。”

    店小二笑了笑，“这方圆十里都没有人家，就咱们这一个村子，一家客栈。此去关外，就一条路，不就得经过咱们这儿吗？”

    我道，“这岂非黄泉路上独一家？”

    “客官笑话，什么黄泉路，咱这儿是黄树村。源于村口那一株大黄树，您瞧您说的——”店小二笑着推开房门，而后笑着退下。

    小媳妇环顾四周，突然转身扑在了我的怀里，“这里环境真不错，要不咱多住两天吧？”

    我先是一怔，而后勾起自己魅惑的桃花眼，邪邪的笑着，“这是在给爷暗号，示意爷这两日可以肆意妄为？”

    闻言，小媳妇一愣，一记软拳砸在我的胸口，“流氓。”

    “你是我妻，对自己的女人不算耍流氓，这叫光明正大——”

    还不待我说完，门外竟传来清晰的叩门之音，伴随着女子的低音，“开门。”