
连瑾瑜去开门，果然是隔壁的那个女子。她进来得很快，直接将房门合上，而后一脸凝重的望着我和连瑾瑜，“你们不该留在这儿，赶紧走吧！”

    “怎么了？”连瑾瑜一万个不明白，转而回头望着我，徐徐走到我身边。

    我知道她是什么意思，我道，“你是谁？”

    那女子深吸一口气，“别管我是谁，这话我就放在这儿了，走不在在你们，出了事可别怪我没提醒你们。不走也可以，今夜不管听到什么想到什么看到什么，都别走出房门半步。”

    “你到底是谁？”连瑾瑜问。

    女子一笑，笑得微冷，“我叫孤孑，这儿的人都很危险，你们最好快点离开。”

    这事我早就看出来了，还用得着你说？对孤孑眸光对视，我便知道她这人学过道术，应该有点本事，不过就那点花拳绣腿，连我的妖气都没闻出来，还想着救人，真是自不量力。

    连瑾瑜下意识的握紧了我的手，还是一头雾水，“这是什么意思？”

    “知道太多没好处。”孤孑转身出门，临走前又回眸望着连瑾瑜微微隆起的小腹，还有她轻抚小腹的姿势，“如果不想一尸两命，最好相信我说的话。”语罢，她快速出门，几乎不作任何逗留。

    “她这话是什么意思？”连瑾瑜蹙着眉头，愣是没想明白。

    她若是能想明白，估计也是妖了。

    想不明白就对了！想得太明白，看的太清楚，未必是件好事。

    我喝着水，没有吭声。

    店小二把饭菜送上来的时候，我仍是保持了沉默，连瑾瑜早就饿了，这会子吃得正欢。我眉头微挑，平素就那么点肚量的她，自从以为自己怀孕之后，便敞开肚子的吃，美其名曰怕饿着肚子里的孩子。我揉着眉心，这是要养着那股子阴气么？

    唉——我好歹是修炼千年的，若是教人知道我的“孩子”竟然是一股气，估摸着会让四海八荒的妖们都笑掉大牙。

    这客栈里除了我们三个，还住着一些过往的客商。虽然不多，也就是三两个，但我看得出来，他们确实是凡人无疑，身上没有妖邪之气，不过——也未见得都是好人。

    我侧在身子打开窗户，瞧着大堂里吃饭的那几个客商，一个个印堂发黑，可见凶煞将至。而这些人肉眼凡胎，根本不知道所谓的凶险已经逐步靠近。

    然——关我屁事。

    连瑾瑜吃了饭，稍稍洗漱一番便躺下睡去。她仿佛真的很累，累得连搭理我的时间都没了，这会子睡得那叫一个舒坦。她是舒服了，可我却憋得浑身不爽。外头凉风习习，干脆出去走走。临走前，我也不知着了什么魔，行至床边，在小媳妇眉心轻轻落下一吻才算甘心。

    小心的放下帐子，掌心凝了少许灵力封了这稀薄的帷幔，我飞身出了窗户。

    客栈的外头是一片湖，清月当空，波光粼粼，格外惬意。只不过我没想到，孤孑也在这里。见我飞身出了窗户，孤孑看我的眼神陡然变得冷冽起来。

    还好我没掐字诀化作青烟之类，否则她这眼神，估摸着要吃了我。

    当然，若有女子这般盯着我看，不管眸光如何，用意何在，我都得让自己呈现出风华无限的姿态。不管怎样，可不能输了姿态。桃花眼微挑，我斜睨她一眼，心道：这女人看上去——是个有故事的。

    我呢——最喜欢有故事的女人。

    “看来，我的担心是多余的。”孤孑开了口，冷飕飕的收回了她的视线。

    月光下，波光中，眼前的孤孑泛着一身拒人千里的寒气。她不像连瑾瑜这般娇俏热情，浑然是冰做的人儿，全身上下透着阴冷与漠然。虽然没有连瑾瑜漂亮，但就五官而言，还算马马虎虎。

    男人看女人，有时候不单单只看脸。

    有的女人生得并非绝世，但骨子里透着一股子气，能让男人趋之若鹜。或清冷孤傲，招致男人的征服欲；或魅惑众生，引人遐想；或如谜似雾，让人想入非非。

    而眼前的孤孑，当属最后一个。

    “你来这儿是有目的而为之吧！”我捋过自己鬓间散发，饶有兴致的勾唇邪笑。

    孤孑轻哼，“与你何干。”

    “没什么干系，只不过——奉劝一句，这事你成不了。”我虽不是能掐会算的，可我也明白这世上没有无缘无故的爱恨离愁。尤其是孤孑眼中的仇恨！