
不过很可惜，孤孑的无邪剑威力不够，换句话说，无邪剑没有开封，只不过是柄生了锈的钝剑，对神树没有多少威胁。无邪剑砍在藤蔓上，也只是让藤蔓突然缩了回去。

    藤蔓上的人早已气绝，救回来也没用了。

    老人动怒，“敢对神树不敬，该死！”

    音落瞬间，地下陡生万条藤蔓，直逼孤孑而去。剩下的藤蔓以最快的速度，探向人群，快速将所有人包裹若春蚕茧。

    哎呦喂，这老树是老羞成怒了吧！

    一把将连瑾瑜打横抱起，我道，“抱紧。”转身，撒腿就跑，脚下生风。

    若非带着连瑾瑜，此刻的我必定溜得比谁都快。可抱着一个凡人，还不能轻易动用灵力，一则怕引来鬼帝，二则怕小媳妇翻脸，我到底还是没能跑出去。

    脚下一紧，藤蔓缠住了我的脚踝，极其强大的劲道将我疯狂的往树身处回拽。

    “该死！”我切齿低吼。

    “擎苍，你快走！”小媳妇突然发了疯，一下子跳下了我的怀抱，拔出发上簪子，狠狠扎向藤蔓。藤蔓顿时淌血，快速往回缩。

    我——自由了。

    她不是连九头凤都害怕吗？不是很胆小吗？怎么这会子性命攸关，偏生得什么都不怕了？

    “走啊！”连瑾瑜歇斯底里的朝我喊，手脚顿时被藤蔓死死缠住，“快跑！”

    我忽然明白，她知道自己跑不出去了，所以想让我活下去。那一刻，我的心里突然乱了一下，不知道哪来的情绪，直接握住她的手，“废话太多，做事太蠢！”

    此刻便也顾不得其他，我拂袖便斩断了藤蔓，直接将连瑾瑜拽到身后。

    抬头间，白骨纷纷扬扬的从半空坠落，那些无辜的客商如今都只能埋骨此地。老人将手中的果子悉数分给底下的妖物，而后眸色陡凝，以手指着我们，“还有三个果子！”

    果子？

    爷是你的克星，果子你个屁！

    锋利的折扇夺袖而出，顿现万顷碧浪，直卷残云，打得神树叶子嗖嗖往下落。老人的身子被狠狠撞在树干处，落下的时候一个驴打滚，才算幸免于难。只不过面色难看至极，双眸若血的盯着我，“你到底是什么东西？”

    “你叫我一声祖宗，我就告诉你！”音落，我身形陡移，以迅雷不及掩耳之势扣住了老人的脖颈，鼻间一阵轻嗅，不觉笑得冷冽，“想不到你才是树魄，还敢在我面前装神弄鬼，真是该死！”

    老人瞬时身子一震，“你是个什么东西？”

    “你猜！”我道，“猜得到我就留你全尸，猜不到我就让你灰飞烟灭。”

    那头，孤孑还在与藤蔓打斗，没有开封的无邪剑在她手中尽情挥洒。可不管她功夫多好，没开封的剑就是一根铁棍，一块铁板，仅此而已，对神树根本起不了作用。

    “你们是一伙的。”老人切齿，一身微光徐徐乍现。

    “原本不是，但现在看来，好像已经是了。”我笑了笑，望着不远处目瞪口呆的连瑾瑜，眸色突然凉了一下。她应该都看到了吧？凡人，是不可能有这样的能力的。

    或者，我可以解释，我只是个修道之人。

    可——她会信吗？

    四目相对，便是我这一犹豫，手中陡然一空，老人竟凭空消弭无踪。

    心下咯噔一声，我骤然朝着连瑾瑜大喊，“快跑！”

    然，为时已晚。

    树洞漩涡，若万丈深渊，凝聚着神树强大的道行，将我们三个快速吞噬。当然，我能被吞噬，完全是冲着小媳妇去的。小媳妇和孤孑一道被吸进去，我不得不跟着一块跳进去。

    心里有一种莫名的预感，好像我若不跟着去，她们两个怕是永远都出不来了。

    说起永远，我有种莫名的感觉，对我们这样永生不死的人而言，永远其实真的很远，是一种另样的惩罚。但对于凡人而言，永远最多不过一生罢了！

    “瑜儿？”我眼见着连瑾瑜快速下坠，递出手想拽住她。

    听到我的喊声，连瑾瑜仰头看我，朝我伸出手。下坠的速度太快，我够不到她，只能眼睁睁看着她坠入茫茫迷雾之中，再也没了踪迹。

    “瑜儿？”我嘶喊，手中空了，心突然也好像缺了一块。

    落地的那一瞬，我愣了半晌，就盯着自己空荡荡的掌心，没能回过神来。

    我没抓住她——小媳妇，丢了！