
一声浅笑，美人垂泪，我到底没能狠下心来。真是造孽，已然磨枪上阵，没想到最后败给了她的眼泪。轻揽美人入怀，笑看泪珠连连，嘤嘤啜泣的人儿。

    “好了，别哭。”我以指腹拭去她脸上的泪。

    她将脑袋埋在我的怀中，干脆放声大哭，好似我真做下了什么不可饶恕之事。事实是，我还差最后一步，到底没能要了她的身子。

    连瑾瑜锐利的指甲，抠得我生疼。

    我不以为意，一手抱着她，腾出一手顺着她的脊背慢慢捋着，而后刻意放缓自己的语速，让音色更显磁性温软，“此后你便是我的人，我许你肆无忌惮，你许我此生携手，如何？”

    她满脸是泪的抬头看我，一直紧盯着我好看的容脸，良久才猛吸鼻子问，“梦中苟合，会不会生子？”

    我瞬时被自己的口水呛个正着，立时剧烈咳嗽起来，险些将肺都咳出。

    这脑子，纯粹是浆糊。

    见我咳得满脸通红，她竟噗嗤笑出声来，脸上还带着泪珠，却笑得不能自己。这又哭又笑的模样，十足的疯癫无状，惹得我也莫名心情舒畅，随她一道疯狂癫笑。

    笑得那樱花树也跟着抖了抖，扬起漫天樱花雨。

    连瑾瑜笑得好看，我突然被樱花迷了眼，再次俯首吻上了她的朱唇。这一次，她只是有些紧张，没有极力的反抗。许是有了方才的经验，教她骨子里的不安分被我悉数调动。约莫她也觉得，横竖梦中无人知晓，放纵亦不为过。

    直到很久以后她才告诉我，源于我那一句话，她竟动了少女的心思，便也不管不顾了。

    而我，从来没有人问过我，交合过后的生子之事，她是第一个。

    也是最后一个！

    “你方才的话，可是当真？”她问，“真的能纵我肆无忌惮？”

    “你不信？”换做是我，我也不信。因为我是信口胡诌的，浑然没有当真。

    身下的连瑾瑜想了想，而后点了点头，“我若信你，你能当真吗？”

    我问，“我好看吗？”

    她眸若桃花，笑得有些腼腆，但还是诚实的点了头，低低道，“好看。”

    “是实话。”我甚满意，“那我说的话，比你这句话还真。”妖精的话，你若当真，那你就真的是蠢死都活该！世人皆道：鬼话连篇，妖言惑众，偏她不懂！

    乱花渐欲迷人眼，我想这一次，我赢了。

    世上的女子，有几人能逃得脱我的手掌心。我这极好的容色，于少女之心而言，能满足她们对所有美好的憧憬。少女心，单纯至极，我犹如领着千军万马，夺取这无人守城的堡垒。不费吹灰之力，快速拿下。

    口中直唤不要，身体却极为坦诚。

    我想，再过不久，她就会心甘情愿的把心给我。而我能美餐一顿，然后舒舒服服的去寻找下一个目标。

    梦中一夜风流，醒来床榻空空。

    翌日清晨，我在自己房子，听得府中丫鬟正在窃窃私语，说小姐似乎生了病，往日从未见她日上三竿还不起床，如今倒是怪了。

    这话让我心头发笑，我这可是奋斗了一夜！即便是梦中相交，却也是费了精气神的，她能起得来才怪！何况我这风华绝代的妖，沉睡了多年，难得昨夜释放，能轻饶了她？

    未经人事的女子，哪经得起我的折腾，今日能下床便算不错了！

    虽知晓情由，但出于凡人的规矩，我理应过去探望。未婚夫妻，如今便开始相亲相爱，想来连家老爷也是心生欢喜。整理衣裳，拂袖出门，连家老爷早就在连瑾瑜房中，担虑的望着自家女儿，扬言要请大夫，被连瑾瑜死死拦住。父女两在里头争执，我在外听得一清二楚。

    请人通传后，连老爷得知是我，虽然高兴但也有些犹豫，毕竟是女子的闺房。

    我道，“略识歧黄之术，可与小姐瞧病。”

    听得这话，连老爷便不再犹豫，放下了轻薄的纱帐，许我进了连瑾瑜的闺房。隔着轻纱，我极尽儒雅与恭谦之态。

    坐在床沿轻叩连瑾瑜的腕脉，佯装深沉，低低吐字，“小姐这是湿热之症，想必口干舌燥，身子疲软无力。此乃体内燥热难纾的缘故，好生静养便无大碍。”

    连老爷放了心，我透过纱帐瞄了一眼连瑾瑜，她似明白了我的深层意思，当下缩了手，面露绯红。