
师尊娓娓道来：这九头凤原有十首，为犬噬去其一，余九首。是故这鬼车最是惧怕犬吠，闻犬吠而杳无踪，百试百灵。

    这倒是简单，只不过我有些想不通，这九头凤怎么就盯上了连瑾瑜呢？

    “师父，好端端的这鬼车缘何盯上我们？”我问。

    师尊一愣，“你小子是不是弄大了人家肚子？”

    我险些咬到自己的舌头，“师父你小心闪了舌头。”

    连瑾瑜却呕出声来。

    通灵符那头传来师尊啧啧哀叹之声，“还狡辩，听这声音，约莫得两三个月了吧！恭喜恭喜，赶紧带回来师父瞧瞧，你虽然是个不中用的，保不齐这徒孙还能接我衣钵。”

    我呸了一声。

    师尊道，“鸟无子，好取人之子而豢养，以为子。或——你们谁的身上凝有阴晦之气，故而引之。”

    阴晦之气？

    小媳妇可有一肚子的九阴之气，难怪将九头凤都招了来。现下明了，我便随口打发了那老东西，“行了行了，就你知道得多。赶紧吃酒去，我这厢还忙着呢，没空招呼你！”

    “你这臭小子卸磨杀驴太不地道。既然都开了通灵符，何以不叫我与徒弟媳妇说两句？你赶紧闪开，我要与——”

    与你个屁，我直接收了通灵符。可想而知，依那老家伙的脾气，必得暴跳如雷才是。不过我又看不见，你方才揭我的短，还不许我断你的话？一来一往，才算公平。

    “现在怎么办？”连瑾瑜问。

    我道，“你躺好就是。”语罢，我一口气吹灭了蜡烛，黑暗中响起彻耳犬吠。惊得空中鸟鸣声声，疾驰而去，再不敢逗留。

    只不过，我做出如此大的牺牲，可某人却极不地道的笑了。从最开始的捂嘴偷笑，到了最后笑得直不起腰来，捂着肚子直喊疼——唉，女人！

    瞧瞧，还真个没良心的玩意！

    我跨越种族的卖力相救，她倒好，笑得东倒西歪。啧啧啧——等你好些，看爷怎么收拾你！这下，鱼汤也救不了你了！

    等到风平浪静，业已折腾得及至晨曦微光。

    我一夜不睡倒也罢了，连瑾瑜却是撑不住的，黎明时分便昏昏沉沉的睡去。横竖天已经亮了，我便出去与她找点吃食，免得她饿死。

    这林子里没什么东西，也就一些野果。

    我捧着怀中的野果回去的时候，连瑾瑜已经醒了，一脸欣喜的望着我，笑得让我脊背发毛。

    我道，“你捡宝了？这般高兴？”随手便将野果放在案上，递了一个给她。昨日吓得魂不附体的是她，今日笑得贼兮兮的还是她！搞什么鬼？果然是女人心海底针，还是千年不遇的极细绣花针。

    连瑾瑜拽着我的手，笑得有些腼腆，“昨儿个夜里，师尊说九头凤好取人之子而豢养，也就是说——”她抚着自己微微隆起的小腹，“我有你的孩子了？”

    心咯噔一声，我一口咬住手中的野果。

    “早上起来，我发觉我的肚子大了一些，是孩子长大了吗？”小媳妇欣喜若狂。果然是大姑娘上轿头一回，哪有人生儿育女这般快的。真以为跟母鸡生蛋一般，叫几声就能下个蛋？

    哎呦喂，别逗了。

    我眉头微蹙，可又不好告诉她，她肚子里的其实是花影留下的阴气，我还发愁怎么把阴气逼出她体外呢，小媳妇竟然跟我闹这么一出。

    来日她若是只是憋出个屁来，岂非要失望透顶？

    “你摸摸看，他在动。”小媳妇突然抓住我的手，直接覆在了她微微隆起的小腹上。我嘴角陡然一抽，心里那个哇凉。

    动什么动？是阴气，当然会流动啊！还真以为是胎动？

    我狠狠的咬一口野果，心头犯难，这股阴气，到底要不要帮她逼出体外？花影的阴气至阴至毒，我又不敢强行将其逼出小媳妇的体外，可若不逼出来，必定会慢慢吞噬凡人肉身。

    我愁眉不展，小媳妇却还以为自己有了我的骨肉，在那里笑得跟朵花似的。

    唉，怎么就找了个这么蠢的小媳妇？真是自找苦吃。