
一夜春宵抵万金，春宵一夜莫空虚。

    太阳升起的时候，我还是决定去找师父。虽然师父多半是不管事的，可我惹上了鬼帝寻仇，他若不帮忙我便赖死在他的洞府。大不了，一道倒霉。

    要走自然要带着连瑾瑜，否则教人钻了空子，或是给我戴了绿帽子，那我岂非冤得慌。你还别说，有花影和幽夜这两善于捣乱的祖宗盯着，我是不得不防。

    只是此去南丘，山高水长，也不知连瑾瑜这个凡人女子能不能受得住？总不能直接带着她腾云驾雾，我还怕过分使用灵力，会招来鬼帝察觉，死得更快。

    罢了罢了，走着再说，性命要紧。

    “去哪？”连瑾瑜跟着我，不解的问。

    我挥着折扇，慢条斯理的回眸看她，笑得邪邪的，“带你去见我师父。”

    连瑾瑜一脸欣喜，白皙的面颊晕染了迷人的桃花色。敢情，她是觉得，我这是带着她去见家长呢？得了，总算找着能搪塞的借口。不至于告诉她，鬼帝杀来了，我其实是去搬救兵的。

    颜面啊颜面，脸面这东西果然是要牢牢保住的！尤其在女人面前，男人的脸丢不得。

    一路上，连瑾瑜全然不知危险降临，还以为我是带着她游山玩水。

    莲花庄里有九尾狐守着，还有结界，应是无恙。我掐腰站在黄土坡上，望着底下一望无际的临海密林，只觉得脑仁疼。要走那么远的路，真是造孽。

    夜里黑漆漆的，四周也没个人家可以投宿，当着连瑾瑜的面，我也不好动用灵力。

    围着篝火堆，我道，“你坐着别动，我去方便一下。”四周有些阴风阵阵，我有些不放心，从怀中取出一枚珠子递给她，“握紧这个，若有危险就喊我名字，我不管在哪都能听得见。”

    连瑾瑜乖顺的点了点头。

    耳畔是水声哗然，此处靠海，空气中透着少许咸腥味。我是去探风的，一路上我总觉得身后有东西跟着，所以——可我不知道到底是什么东西，鬼鬼祟祟又不敢轻易对我下手，必定有所图谋。

    还没走开多远，我便听到了若隐若现的歌声。歌声悦耳，缭绕不去，惊起夜鸟无数。

    “这歌声怎么这样熟悉？”我扶额，骤然响起一件事来，“要死了，这是鲛人的地盘。”心下一窒，我便听到了连瑾瑜的喊声。

    连瑾瑜的声音急促而焦灼，“擎苍！”

    顿化青烟，我急忙回转，可等我回到原地，除了明亮的篝火，早已没了连瑾瑜的踪迹，“该死！”鼻间隐约嗅到鱼腥味，果然是他们干的好事。真是吃了熊心豹子胆，竟把主意打到我头上来了。

    不过我留在连瑾瑜脖颈上的记号，能指引我以最快的寻到她的踪迹。

    鲛人与我们鱼族算是近亲，人面鱼身，有手有足，啼声如小儿。漆黑的夜里，能在水里唱歌，歌声带着蛊惑人心的力量，能迷惑人的神智。鲛人有雌雄之分：雌性鲛人多容貌艳丽，好吃人；雄性鲛人多凶狠丑陋，好食色。

    我不知道抓连瑾瑜的鲛人，性别为何，脑子里闪过的所有念头都只有一个：不能让连瑾瑜有所闪失。

    海面上微波荡漾，微风涟漪。

    妖眸掠过，我睁着一双猩红的眸，快速的窥探着一望无际的海面。连瑾瑜的气息就在附近，可似乎——掌心凝力，五指用力张开，继眼前抚过。那一刻，我看到了隐藏在岸边巨石后头的黑影。

    拳，骤握。

    石，崩裂。

    鲛人快速朝我扑来，我甚至一撇，快速闪开，直教他扑了个空。蓦地，海面顷刻间大动，万丈巨浪掀起，直接朝我席卷而来。

    哎呦喂，真是吓死爷了。爷可是水里出来的，就这样还想弄死我？

    我饶是站着不动，那巨浪愣是掀起老高，也没能朝我打下来。我顿化青烟，折扇已经抵在了鲛人的脖颈处，只听得利刃出鞘之音，扇端突现锋利的刃口，刺进了鲛人的脖颈。抬手，便在鲛人的眉心画了一道符，鲛人瞬时动弹不得。

    “鲛纱入水不湿，鲛人的眼睛是世上最美丽的珍珠。”我笑得凉凉的，“你动了我的女人，看在同类的份上我留你全尸，不过这双眼睛就当是你的赔礼！”

    我的手，漫不经心的朝着他的眼睛伸去。

    “等等！”一声熟悉的脆响，伴随着连瑾瑜飞奔而来的身影，“别杀他。”