
    千万年前，天地混沌初开，劈开大泽山丘，衍生洪荒四兽驻守四方，是为四方诸神。洪荒四兽镇守四方，保三界太平，得天地安宁，让凡人得以繁衍生息，天界诸神得以安然修行。

    也不知什么时候开始，三十三重天的欲界发生了震动，青龙私动欲念，欲得三界为自己所有。因为青龙率先动了欲念，以至于天地间失去了最初的平衡。

    人类始祖女娲，为了平息四兽之祸，创白矖、腾蛇、麒麟以及白泽四大灵兽，抗衡青龙为首的洪荒四兽。四大神兽对抗四大灵兽，场面异常激烈。风起云涌之间，天地变色。摧枯拉朽之势。顷刻间让天地人三界陷入一片混乱。

    人间的秩序被打乱，冥界的六道轮回也被洪荒四兽闹得乱作一团。

    凡人死伤太多，以至于冥界也跟着动乱。

    所有的秩序，都乱了套。

    妖魔横行，天地间逢着一场前所未有过的浩劫。

    若非玄武动了心思，不想再战，四方大阵根本不可能被四打灵兽攻破。四大灵兽围攻青龙，青龙体力不支，得朱雀以身相护。朱雀灰飞烟灭，青龙伤重难治。临死之前，青龙以自身龙心，护朱雀一魂一魄，坠入冥界轮回之道。

    战神白虎深受重创，跌入人间，从此不知所踪。玄武蛰隐人间，也跟着没了踪迹。

    当然，洪荒四兽结局惨烈，但是四大灵兽也未见得好到哪儿去。白泽被青龙重创。从此断了仙根，成了凡间的独角兽，从此被人屠戮，逐渐灭绝。而白矖、腾蛇亦身负重伤，修为散尽被打回原形，险些殒命。二兽只能重归天界，重新修行。

    唯有麒麟，最后成了凡间镇宅的吉祥物。

    青龙到底是上古神兽，历经千万年的修行，虽然战死，但元神未灭。尸身沉入江河大川之中，万年不腐，若沉睡一般，在水中沉寂万年。

    只不过千年之前的某一天，突然间天旋地转，江河逆流，仿佛三界之中将有大事发生。神人魔三界都在揣测，到底会有什么大事发生？奈何不管修为多高，即便是上神，亦无法推算出到底出了何事。

    唯有一直驻守在青龙尸身旁的重明鸟青灯，意识到这平静的波涛底下，暗潮涌动得厉害。思及青龙乃是上古神兽，如今万年已过，尸身仍旧不腐，想来必有别样造化。

    她便一直守在青龙身旁，不离不弃。

    只为最初那一眼，竟是沦陷了千年万年，亦无怨无悔。那十里桃林里的玄武分身，亦沦陷在她的世界里，无怨无悔。ad_250_left();

    青灯一直在等。等着青龙苏醒的那一日。

    哪怕连天上那些上神都来看过，确定了青龙早已元神俱灭，青灯还是不肯相信青龙已死的事实。重明鸟围着青龙的尸身，始终不肯离开半步。

    洪荒四兽的消失，使得天地间出现了新的秩序，也让苍枭一族快速崛起。苍枭的狠辣无情，使得这种族群以疯狂的增长方式，掠夺凡人的栖息地。苍枭成为魔界的主宰，开始带领着魔界，做起了侵占三界的黄粱美梦。

    苍枭的宗主乃是修行万年的鬼帝，当鬼帝带着魔界冲向三界之际，一道华光刺痛了他的眼眸，也让他在于上神们的对战之中，失去了先机。还不等他撞向不周山的擎天柱，他已被生擒下来。封印在五华山，从此被九大上仙看守，日日承受着打神鞭的痛楚。

    青灯是亲眼所见，那一刻，万鸟齐鸣。

    天地间华光万丈，让多少人灼了双目。

    也是从那一天起，青龙的尸身消失不见。似乎从天地间彻底消散了，宛若灰飞烟灭，再也难寻其踪。在青龙尸身消失的地方，唯有一尾金鲤，自然而惬意的游荡着。

    这便是我的前世今生，水光镜里，看得清清楚楚。

    今日的连瑾瑜，已不再拥有昔年那张倾世芳华的容脸。她不再是朱雀，也不可能回到最初。如今她是我的妻，我深爱的女子。非人非妖，非鬼非神，跳出三界外，不在五行中。

    这样也好，以后再也不必为了那些虚无缥缈的东西，放弃自己最为珍视的人和事。

    轻柔啃噬着小媳妇的颈窝，这种滋味果然是极好的。

    许是被我折腾得有些痒，有些情难自禁，小媳妇轻声嘤咛，继而推开了我，“别再闹我，小心我再回无邪剑里去，到时候可别来找我。”

    我道。“鱼汤喝够了？这般急着走？果然是女人心海底针，还真当是拎起裤子就不认人？”

    小媳妇先是一愣，而后红了脸，一拳打在我的胸口，“教你胡说，什么叫拎起裤子——”这话。一贯都是青楼妓馆里那些个姑娘，对着恩客的言辞，如今放在瑜儿身上，她自然是急了。

    趁着她着急的那一瞬，我突然的进入。猝不及防，也让她的面颊愈发嫣红，好似能滴出血来。她一下子咬在我的胳膊上，骄哼一声，额上已是香汗淋漓。

    事后，小媳妇问我，为何要帮孤孑？

    想了想，我便想起了当年的事情。

    那时候的驱魔一族。正值?盛。族长孤绝，秉天地间凛然正气，除魔卫道。彼时的驱魔一族，恨极了妖魔，所以对妖魔总是赶尽杀绝。

    也是从那时候起，魔界对驱魔一族的痛恨与日俱增。

    而我。就是在那时候遇见孤绝的。

    我被驱魔一族逼到了尽处，是孤绝出手相救的。当时我一眼就看到了他手中的战骨，战神之骨。他救了我一命，我便与他饮酒至天明。二人促膝长谈，说得都是些废话，醉话。最后，还是我帮着孤绝，将战胜之骨，炼成了无邪剑。

    可惜无邪剑始终未能开封，不过孤绝一身正气，每次斩妖除魔的时候，他总能利用驱魔人特有的血。暂时为无邪剑开封。

    不过驱魔一族，从孤绝之后，再也没人能打得开无邪剑，包括孤孑。

    这战神之骨本就来自白虎，是故带着一定的邪性。

    孤孑急于求成，反而催化了战骨的邪性。所以最后才会被无邪剑反噬。而朱雀属火，又是洪荒四兽之一，正好能与白虎融为一处，淬炼无邪剑，成就了这绝世神兵。

    我虽与驱魔一族素有交情，到底也没能阻止驱魔人的消失。也许在此后的某年某月某日。我还能再见驱魔一族的踪迹，到了那时候，但愿他们不再见妖就杀，见魔便除。除魔卫道虽是本分，但也要善恶分明，不该一概而论。

    俄而。我抱着小媳妇问，“彼时你又是怎样的心境呢？”

    她眸色幽幽的望着我，笑得教人心疼，指尖轻柔的抚上我心口处的伤，哽咽着问，“还疼吗？”

    我笑道。“你吻一吻，便不疼。”

    闻言，她乖顺的将唇贴在我的心口处，长长的羽睫撩过我的肌。肤，我只觉得整个人都有些酥软，轻柔的压着她，掌心在她的腰际来回摩挲着，最后用力握住。

    她笑道，“我原想着，你若伤了心，短时间内便不会再找我。等到时日长久，你也会渐渐的淡忘了我的存在。到了那时候即便你知道我以身祭剑，也不会太伤心难过。我知道，带着孩子祭剑，是我的不对。可当时我若不这么做，到时候别说你，就连孩子也会有危险。”

    “既然横竖都是个死。我抵死也不能把自己的孩子交出去。所幸你并不知道，所幸师父也未曾告诉你真相，所以我不觉得后悔。我唯一后悔的是，当你疯狂的找我，走遍千山万水，喊着我的名字说你想我的时候，我无法出现在你身边。”

    “我的身子我的一切，都化作了冰冷的剑刃。我不敢用力拥抱你，我怕伤了你。已然给了你一刀，我怎么忍心再让你受伤？如今还能与你在一起，我余愿足矣，别无所求。”

    我紧拥着她瘦弱的身子。将下颚抵在她的发心，不教她抬头看见我发红的眼眶，“只要你还在，还能留在我身边。便是走遍千山万水，我亦甘愿。”

    只要握紧彼此的手，千难万险。早已不再重要。

    逍遥人间，不理三界之事。

    我与师父终究还是化干戈为玉帛，最后师父与桃仙合了一处。他们倒是迅速，竟然赶在我们之前有了个女儿，而我与小媳妇却落了下风。

    我们拼命造人，还是晚了一步。

    这两个女娃娃惯来喜欢胡闹，还不待成年便私自跑出去玩，险些没将我们四个吓死。

    只听说如今的人间，出了个圣明之君。文能提笔安天下，武能马上定乾坤。将这一朝国土治理得井井有条，直教外邦来朝，四海臣服。

    正可谓：海晏河清，天下太平。

    听说小桃那丫头在人间闹了不少事，最后直接把自己闹进了皇宫里。

    嗯，极好！

    