
    听得这话，我干笑两声，身上酒劲未褪，借着酒劲突然转身将他逼退至桃树下。在他眼里，我看到了属于自己的狼狈，那双猩红的眸，就这样毫无遮掩的，悉数落入他的墨色瞳仁里。

    “这话，不是该由我来问？”我笑，笑得这般凛冽无温，“堂堂圣君，还有什么是不能主宰的？我这条命，你不是早就想要了吗？来啊，有本事只管自取。”

    我退后两步，仰头望着永远都不可能再有鱼肚白的东方，“我擎苍绝不会皱一下眉头。”说起来，浪荡人间千年，算起来浑浑噩噩了千载，如今也该到了清醒的时候。

    幽夜站在那里，脸上没有丝毫表情，只是定定的望着我，“我说过，只要你肯点头，我必保你不死。”

    “然后呢？”我问，“然后人间变成炼狱，我爱的，爱我的，都会成为魔界的奴隶。若是这样。还不如我死。这些日子我总算明白了一件事，死并不可怕，可怕的是生不如死。幽夜，你有没有爱过？”

    幽夜眸色森冷，“重要吗？”

    “对你而言当然不重要，可对我而言，却已经胜过性命。”我拂袖转身。“你我之间，已经无话可说。我意已决，鬼帝若想杀我，只管来取我性命，我等着！”

    身后，桃花雨下的更加炽烈，嗖嗖花瓣雨。零落了前世今生，道不尽的恩怨情仇。

    “看样子，你真的对那个凡人女子动了心。”幽夜冷了言语，突然转身消失。

    心头陡然一骇，下意识的，我猛然想起了小媳妇。

    酒，骤然醒了大半。

    此时不走。更待何时！

    刚到洞府门前，好一阵地动山摇，紧接着是师父与幽夜大打出手。小媳妇惊慌失措的跑出来，面色煞白如纸。见着我，便快速扑在我的怀里，“他要杀我，师父、师父救了我——”

    我快速将她搂在怀中，捋着她的脊背，“你找个地方躲起来，我去帮师父！”

    小媳妇倒也机警，快速朝着桃林深处跑去。

    深吸一口气，我纵身而上，飞身半空，直逼幽夜。到了这个时候，什么恩义过往都不再重要。该杀的杀，该死的死，如此——想活的才能继续活下去。ad_250_left();

    我与师父联手，跟幽夜交战得难舍难分。

    不可否认，幽夜的修为绝对在我之上，而且——我也明白了过来，前几次是他有心让着我，否则我不可能与他打成平手。但是这一次，不管是幽夜还是我，都不会再退后半步。

    剩下的，只有厮杀。

    师父有上万年的修为，而我虽然只有千年，但体内却有一股被极力压制的东西在沸腾叫嚣。我不知道那是什么，我只知道那是我生来便具有的东西，在我与日俱增的修为里，慢慢的掺杂而入。

    也许，那便是我与生俱来的杀念。

    一种弱肉强食，本能中的劣根性。

    三人在半空中，厮杀成魔，桃仙在桃林中幽幽醒转，乍见此情此景。紧跟着便飞上了天。三对一的战局，显然我们的优胜率很高。我虽不知桃仙的本体是个什么玩意，但他有上万年的修为确实是真的。

    这是我第二次看到桃仙动手，上次是为了救师父，也就是不久之前。

    其实说是上万年，谁知道是有几万年。

    我总觉得，桃仙的身手应该不止于此。与幽夜交战的桃仙。似乎有些受制，但我不知道，他到底受制于何处？看上去挺轻灵的，但总觉得哪儿不对劲。

    幽夜若是与桃仙交手或是与师父交手倒也罢了，我们合三人之力与之纠缠，他便有些吃不消了。早前的一丝手下留情，如今已经红了眼，狠了心肠。

    我的折扇就势击去，正好击中幽夜的脊背。

    他骇然回眸望我，身子急速下坠，重重砸落在地。他躺在那里，红着眼睛望我，如血的眸子，散着难以言喻的恨意。“你果真要杀我？”

    我落地，笑得凉薄，“生死攸关，不是你死就是我亡。”

    “不是你死，就是我亡？”他重复着我的话，突然笑了。

    “杀了他！”桃仙厉喝。

    望着幽夜，我只有片刻的犹豫，而片刻之后，我满脑子都是他要杀小媳妇的情景。幽夜，不得不死！思及此处，我已飞身上前。

    幽夜厉笑，笑声尖锐刺耳，惊得满树桃花纷纷落下。席卷而来的桃花雨，形成极为好看的花瓣漩涡。将幽夜团团包围，顷刻间送上半空。他在花海之中看我，笑得这般悲怆凄冷。

    鬼帝从天而降，几乎是一瞬间的事，竟与幽夜并肩而立，冷道一句，“身为苍枭一族，竟是如此无能，不过是一群废物，竟也教你铩羽而归。教你当魔界圣君，不是让你养尊处优的！”

    幽夜落在鬼帝脚下，眸色无温的落在我身上，那种眼神只让我觉得心头陡然一颤，好像有冰冷刺骨的东西从脊背处窜起。顷刻间入了骨髓深处。

    下意识的，我攥紧了袖中双拳。

    下意识的，我回眸望着师父与桃仙。

    我们三个是没有把握打赢鬼帝的，绝对赢不了。可有些事，明知山有虎偏向虎山行。面对鬼帝，退是死，不退也是死。既然如此。只能拼了。

    几乎是抱定了殊死一搏之心，谁都没有打算回头。

    “今日，我只问最后一句。”鬼帝伫立云端，大有睥睨三界之势，“你们到底是降还是死？”

    “谁生谁死，还不知道呢！”桃仙冷笑两声，“鬼帝，你的口气未免太大了一些。你别忘了，三界之中能与你匹敌的，大有人在。当年的洪荒四兽尚且败北，输给了女娲，而你凭什么以为自己能一统三界？就凭你这副鬼脸，也妄图染指吗？”

    鬼帝冷眸眯起，“洪荒四兽之所以败北。那是因为内中反水。而在我这里，不管是谁，敢背叛我，都得死。”他眸光狠戾的盯着一旁的幽夜。

    幽夜深吸一口气，“宗主放心，幽夜绝不敢背叛苍枭一族。”

    嗤默冷笑，鬼帝眸光利利。“谅你也不敢！”俄而扫着底下的我，“擎苍，你真的要与我为敌？你要知道，这世上已经不可能再有洪荒四兽。没了那四个老东西，谁都不可能打败我！”

    四方诸神已死，三界之中谁能与之匹敌。

    “战神虽死，但魂骨不灭。苍枭妖孽，实乃该死！”一声高昂冷喝，伴随着一道黑烟划过，孤孑从黑雾中走出来，眸色如血，唇瓣漆黑如墨，越发衬得那张脸，惨白如纸，阴森恐怖，“杀我族人，血海深仇，我一定要报！”

    不过是数日未见，这孤孑已然成了这副模样。身材消瘦，面如枯槁。人不人鬼不鬼，只一眼就足以教人心惊胆战。这副容脸。若是出现在夜里会比鬼更吓人。

    她笑靥邪肆的望着我，“我帮你一起杀了鬼帝，你帮我杀了幽夜。”

    “你有那本事再说！”我倒是不信了，她的无邪剑尚且无法开封，发什么大话，说什么滑稽之谈。

    修长的手对着眼前的空气慢慢抚过，黑色的指甲直教人心里瘆的慌。却见抚摸过处。微光闪烁，渐渐的陡然凝成了一道金光，刹那间穿破苍穹。

    “无邪剑？”桃仙陡然瞪大了眸子，“是战骨！”

    没错，是战骨！

    孤孑笑得凉凉的，仰头望着快速飘落在地的鬼帝，漆黑的唇瓣一张一合，低吐着如咒一般的誓言，“战神之骨，无邪现世。诛杀妖魔，斩尽妖孽。”

    她眸色都凝，“鬼帝，今日就是你们的死期！”

    我心头一窒，这丫头成魔了！

    鬼帝大笑着，笑声尖锐，“你已成魔，还想着除魔卫道，驱魔一族怎么还有你这样的蠢货？你看看你自己，如今与妖孽奸邪有什么区别？”

    “废话少说！”孤孑握紧手中的无邪剑，斜挑的眉眼，妖冶而诡谲，“杀了你们，天下就太平了！”

    “一起上！”师父拂袖，飞身而起。

    桃仙亦紧紧跟随。 百度嫂索@半(.*浮)生 —虞美人

    我瞧了一眼桃林深处，握紧了拳头，握紧了折扇。

    下一刻，飞身而起，直扑鬼帝而去。

    纵然是必输之战，为了她，我也得打出一条血路，哪怕只是一个缝隙。我要叫她看到希望的曙光，叫她知道所有的等待和坚守，都是有意义的。

    我最怕看到的，是瑜儿失望的眼神，还有枯等白发的凄凉。

    “纵你们有了战骨又如何。白虎已逝，白骨成灰！这三界，终究是我的！”磅礴之音，传遍三界，“谁都得死！”

    暗无天日，玄冥黑洞，若漩涡若深渊，能吞噬一切，让天与地再没有日升日落，日新月异。从此以后，天地万物都将笼罩在黑夜里，与妖魔为伍，与鬼神为伴，不见天日。

    坠入黑暗之前。我叹了一声，到底——负了她。

    