
    想起小媳妇魂魄与肉身还未归位，我心里便莫名的焦躁，可是——可是我实在是无能为力了。我真的，已经尽力了。

    心头只能默默的咒骂一句：该死的黑君长灵，害我家小媳妇守寡。

    四下陷入一片漆黑，我五官感知尽失，只道这灰飞烟灭，原是这副模样。微光从顶上落下，清清凉凉的风拂过面颊。

    我勉力睁开了眼睛，便看见一张逐渐放大的脸，在我眼前晃了晃。想了想，我又闭上了眼睛，实在是累得连抬手指头的气力都没了。

    “啪”的一声脆响，耳朵里若炸开了烟花，嗡声长鸣。

    我瞬时一屁股坐起身来。

    耳畔，传来老东西幸灾乐祸的声音，“总算舍得睁开眼睛了？不继续装死？”

    “老不死的！”我切默，竟然在我风华无限的脸上，留下五个手指印，那以后教我如何在三界立足！思及此处，我急忙去摸袖中的镜子。

    等等，等等，怎么就这样不对劲呢？

    “哎呀！”我一声叫，立刻从地上弹跳起来，妈呀，这搞什么鬼？我急忙摸自己的胸口，哎呦喂，两只大白兔稳稳的胸前挂，这手感这大小，分明就是——我一把拽住老东西的胳膊，“你对我和瑜儿做了什么？为什么我会上她的身？”

    老东西嫌弃的甩开我的手，施施然坐在石头上，一手拎着酒袋，一手便将一个水袋丢给我，“喏，你的肉身在这里。”

    “到底怎么回事？”我忙道。

    老东西喝一口酒，顾自闭上眼睛享受了半天，才慢慢吞吞的开口，“我来救你的时候，已经来不及了。替你接下黑君长灵的一掌，整个十里荷塘便就势垮塌了下去。我随手便将你的肉身和元神丢了出来，来不及让你合二为一。谁知道丢得太用力了，以至于打开了你的碧玉葫芦，把这丫头的身子给抖落了出来。而你的元神一落地，便好死不死的占了这丫头的身子。”

    “这可不怪我，是你自己死性不改，纵然毫无意识，也非得钻女人身上去。”语罢，她还极度鄙夷的打量着我，“江山易改本性难移，是你自己不好，何苦来赖我。”

    小爷气不打一处来。那水袋里养着我的肉身，倒也没什么。关键是，我小媳妇的魂魄呢？

    我气冲冲道，“那这丫头的魂魄呢？”

    老东西嘬了一下嘴，眨了眨眼睛看我。

    我道，“一把年纪还装什么无辜纯情？赶紧说，我小媳妇的魂魄呢？”

    “那个——”她咽了一口酒，“你玩人间女子，不就是为了那颗心吗？换颗人心也不打紧吧！何况，身子都还在，你自己掏出来慢慢吃着便是。我没说你作孽太深，你就知足吧！这魂魄嘛，估摸着出来的时候散了。也不知如今在哪里，你就别计较罢。”

    她不解释还好，一解释，我便觉察到了不对劲。

    “魂魄呢？”我追问。

    老东西拎着酒袋就想走，我道，“你再走一步试试，再走，我就砸了桃仙的酒窖，让你这百年都没好酒下肚。我言出必践，你信不信我马上动手？”

    “别别别！”老东西忙转身，“可不能砸了酒窖，平素无喜好，就那么点东西。还教你惦记上了？”

    我挑了自己极是好看的桃花眼，“还不说是吗？”

    “我便是说了，你能怎样？”老东西轻叹一声，“不告诉你是为你好，既然你自己不要命，那我只能成全你。小丫头运气不好，也是你丢得太远。你要知道这附近的魂魄因为有了黑君长灵，所以才没有被黑白无常拘走。可方才你重创黑君长灵，我又补了一刀，他便魂飞魄散。他这一死，十里荷塘便全部塌陷，那黑白无常还不得赶紧过来捡漏吗？这不，一大波的魂魄鬼怪。都被拘走了。”

    “废话真多，拘哪儿了？”我问。

    “酆都城。”老东西放下酒袋，拍了拍我的肩膀，语重心长道，“臭小子，酆都城可不是轻易能去的。那里头妖魔横行，十殿阎罗和冥王脾气古怪暴戾，搞不好进去了，就再也出不来。”

    我道，“怎么才能进去。”

    “每年的七月十五，便是酆都城大门敞开的日子。这是一年一度的鬼节，酆都城会变得很热闹，有些投机取巧的还会进去做点买卖。不过最热闹的约莫是里面的——”

    不待她说完，我白了她一眼，“我又不是去玩，你介绍那样仔细作甚？”

    她干笑两声，“这次，认真了？”

    我施施然背过身去，“谁说的？”

    “真的想去救她吗？”老东西又重复了一遍。

    我道，“还没玩够，舍不得丢。”

    老东西盯着我瞅了半天，凉飕飕的吐出一句话来，“你可知世间所有的情爱，所有的生死相许，都是从舍不得开始的。须知，舍得舍得，有舍才有得。凡事拿得起放不下的，便是舍不得。不舍不得，如是轮回罢了！”她说得禅机处处，我自然是不太明白的。

    这老东西惯来喜欢卖弄这些，我业已习惯，只是在这档口上，她还在扯这些有的没的，我自然是着急的，“这话好似说给你自己听的。”

    她老脸一紧，许是酒劲上头，面色瞬时臊了一下，随即背过身去，“与你悟道，你总能歪了去。罢了罢了，如今你翅膀硬了，我也管不得你，你想作甚就去做吧！何时在南墙碰到了头破血流，你便会知道我今日所说，全然是为你着想。人间情爱是毒，沾不得，沾之即死。”

    “这话从我离开洞府，你便说了，叨叨了千年，你也不嫌累。”我反驳，“好似你早前便尝过人间情爱似的。”想了想，我端详着眼前的老东西。说她老东西，是因为她的修了上万年到今日，与我这千年修为相比，着实是年岁太大，长了我上万岁！

    但实际上，她容颜清丽，即便不施粉黛也算得上一等一的美人。她的本原乃是上古神鸟——重明鸟，虽然道行不是一等一的，但是若她想修神，确实不是好事。我搞不清楚，她到底是为了什么，才会蛰居在那荒山野岭里，与桃仙的十里桃林做邻居。

    我离开洞府的时候就听说了，重明鸟——青灯。与四大神兽之一的朱雀，乃是三界之中一等一出挑的美人，芳名远播。便是这样一个女子，却突然蛰居隐藏，再也不问三界之事。

    其中必定是有缘故的，但所谓为何，三界之人鲜少有人知道。

    我想着，也只有师父她自己才知道为了什么。

    有时候我甚至怀疑，她在等人。等一个，不知道什么时候才会回来的人。这个人，应是个男子吧！但师父，从不提及。在洞府修行的这些日子，她除了桃仙便是我。除了我便剩下桃仙的那些酒，似乎再无其他。

    “罢了罢了，你既执意如此，我且全了你这份心思，来日撞破南墙，可莫要哭着喊着，求我抽你情根断你情缘。”语罢，她深吸一口气，眸色复杂的望着我，“到底是折在你手上了。”

    我道，“谁教你只收了我这么一个徒弟。”

    她愣了愣，继而略带无奈的颔首，“是啊，到底也只有你这么个徒弟。”

    音落，便带着我行云而去。

    此去酆都城道路艰险，我竟有种无所畏惧的冲劲。也许是仗着老东西的胆子，她这修行上万年的神兽，便是这脸面也比我这千年小妖来得值当。

    望着老东西微紧的面色，我道，“你到底在怕什么？”

    她轻叹一声，幽幽的凝上我的眉目，“你可想过，那丫头的魂魄被拘，势必要入轮回道，我只怕你去了酆都城，也未必能赶得上。若是白忙一场。她已遁入轮回再世为人，你当如何？”

    我想了想，“那我便寻了根去，再等等便是。人间百年不过弹指一瞬，我这千年之身还有什么可怕的。”心想，到底没能让小媳妇心甘情愿的将心祭我，我终是不死心不甘心的。

    老东西轻叹一声，只顾自言语，“果真是业障难消，执迷不悟。”

    我问，“那你的执念呢？”

    闻言，她顿时愣住，继而快速别过头去，端出了师父的姿态，不看我一眼，“我这修行上万年的，如何还有执念。就那么点执念，业已泡酒喝了，你不都看见吗？”

    “果真？”我可不信，浪荡人间这些年头，是真话是假话，我还能分不清吗？

    她没奈何的望着我，“你这人怎生得这般多疑猜忌？”

    我挑眉，“果真？”

    她便不再说话，顾自驾云。

    此去酆都城，路途遥远。一路上若不说点话，固然是枯燥乏味的。老东西不开口，只能由我来打发时间。我道，“鬼帝出来了。”

    她低低的“嗯”了一声，算是回答。

    “也许很快会找到我。”我又道。

    她也只是点了头，仍是没吭声。

    “也许就这样了。”我轻叹一声，“若是注定难逃一劫，能在劫数来临之前找个趣儿，也是不错的。”

    她终于回头看我，“那丫头便是你所谓的趣儿？”

    这次换我沉默。

    谁知道呢！

    到底谁是谁的劫，谁是谁的趣儿，天知道！

    “我遇见了驱魔一族。”说这话的时候，我脑子里想着孤孑那张冰冷的面孔。可惜我看不到她的前世，否则教老东西见一见，也许能推算出孤孑的前世今生来。

    老东西道，“是男是女？”

    我道，“这一世，是个女的，但不知道是不是他。”

    “清虚当年与你也算有交情，如今你帮她一把，也算是还了人情。不管是不是转世，到底是驱魔一族。魔君下令，诛杀驱魔一族，现下的他们也算是人丁凋敝，委实凄凉。早年的盛世风光，成了现在的丧家之犬。唉——谁能想得到呢！”老东西难免惋惜。

    每当这个时候，她总能摆出一副感慨良多的表情来。虽说是历经上万年沉淀，可也不至于这般悲天悯人。越是活得长久，见得越多，心肠也该越硬才是。

    底下是一片滔天火焰，若地狱岩浆，翻滚着热浪，便是遥隔九层云霄，也能感觉到热气腾腾。我心中暗忖，哎呦喂，这地方若是坠个跟头下去，估计得销魂蚀骨一番才是。

    啧啧啧——真要连骨头都化了去。

    稳稳落地，我扭头看一眼老东西。“这便是酆都城？”方才在云端看去，一片红火艳烈，如今落了地，反倒什么都看不见了。除了荒郊野外，就是荒郊野外，怎的什么都不见了？

    “站在高处自然能看得清楚，如今落了人间，这酆都城大门紧闭，你自然什么都见不着。”老东西瞧一眼正前方，拂袖间，虚影幻境便出现在我面前，指着那紧闭的城门楼子，她眸色微沉，“这便是酆都城的大门，不过眼下还不到七月十五，你怕是进不去。”

    “若是再等几日，到了七月十五你便能光明正大的进去，如今要进去——必得用蛮力了。”她面色有些凛冽，“只不过再等等的话，也许那丫头就得去投胎转世了。”

    我还附在连瑾瑜的身上，为的就是带连瑾瑜来此，这样的话，我便在救得连瑾瑜魂魄的第一时间，让她还阳归位。

    “可有什么办法？”我问。

    老东西蹙眉，“我帮你打开酆都城的大门，但——大门一开。三界就会有异动，你必须在十二个时辰之内离开酆都城。否则惊动了十殿阎王和冥帝，连我都保不住你们。”

    我道，“什么异动？”

    “你要知道，里头的东西想出来，外头的想进去，如此一来我就成了夹心包。得花不少气力才能阻止两边的力量抗衡，如此不会乱了三界的秩序。我的法力只能维持十二个时辰，十二个时辰一过，我法力消失，这大门就会重新关闭。到时候你若还没出来，便再也出不来了。十殿阎王和冥帝，都不会放过你。”老东西一声叹。“想清楚了吗？”

    我点了头，“横竖在外头，鬼帝也不会放过我，对我而言，其实根本没什么区别。”

    老东西眸色微沉，“鬼帝那边，我会与你想办法。”

    不再多言，我转身从连瑾瑜的身上出来，继而元神归位，回到了自己的鱼身，重新变回自己风华无限的擎苍之貌。抖落华丽的绛紫衣袍，所幸衣袍无恙，甚好！

    “准备好了吗？”她问。

    我拂袖，以法力在连瑾瑜的肉身上，布下一层结界，免教妖孽侵扰。深吸一口气，我觉得有些小激动，掌心竟已微微濡湿。

    这还是我第一次进酆都城。

    用凡人的话来说，我第一次下地狱。

    佛曰：我不入地狱，谁入地狱。

    看样子，我倒有些立地成佛的悟性。只不过，佛为普度众生，我却只渡一人。

    老东西用自己的法术，迫使鬼门打开，那一瞬，我果然看见群魔乱舞，鬼畜们悉数想往外涌，却都被她死死拦住。外头的邪气，发了疯似的往里头冲，也教她死死挡住。双方的力道在她体内聚集互换，她一人撑开城门，朝我冷喝一声，“还愣着干什么，进去！”

    我一点头，顿化青烟飘然入内。

    身后，听得师父急切的叮嘱，“记住，十二个时辰之内必须出来，我的法力只能维持十二个时辰。”

    回眸间。我已经走远，未能看到她脸上的表情，只看得见妖风大作，吹得她衣袍翻飞得厉害。那一刻，我突然心生怜惜，到底她也只是个女子。

    只不过，我决定的事，惯来不后悔。

    酆都城内阴暗至极，到处都是灰蒙蒙黑漆漆的。这空荡荡的长街上，随处可见四处漂浮的妖孽与鬼怪。酆都城内有客栈，有茶楼有酒馆，与人间倒是极为相似。只不过这里用的是冥币，吃的是香烛。能在街上游荡的都是还没排上号的妖魔鬼怪。如今都在等着投个好胎。

    但凡有钱人家，死去之后不肯轻赴轮回。只要在业障簿上没什么较大的过错，都能重新投个好胎。这个时候，财力就显得格外重要。买个好生路，说的便是酆都城。

    若是遇上没钱的，那就照单排好队，到时候轮到什么就是什么。逢着身前功业不错的，也许十殿阎罗能网开一面，让你重耀门楣，许你个富贵官宦人家走一趟。

    我在街上游荡，始终没能碰到小媳妇。

    心道，这小媳妇身上可没钱，估摸着不知道去哪个犄角旮旯里待着了。何况这地方如此阴森恐怖，约莫会吓着她。

    随手便拦了一名鬼兄询问，“敢问这位兄台，初来乍到该去何处报道？”

    那东西瞟了我一眼，当然，做了鬼自然高傲一些，毕竟不再用双腿走路，还能用飘的。

    “去阎王殿，找判官登记。”语罢，又冷飕飕的看了我一眼，阴测测的笑着，“将你这副容色，你小心下辈子投错胎。那判官最是铁面无私，而且——最恨生得漂亮的。自古美色多惑心，为非作歹——说的便是你！”

    哎呦喂，吓死小爷了！

    说我为非作歹？

    生得好看还是罪过吗？

    还有还有，那判官是什么玩意？小爷第一次下地狱，浑然没有经验。问了去阎王殿的路，我便朝着阎王殿而去。但愿还来得及拦住小媳妇，即便拦不住，能见着面也是好的。

    要去的，便是十殿阎罗的第一殿，秦广王蒋。专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶，善人寿终，接引超生。及至孽镜台，令之一望，恶多善少者，批解第二殿，发狱受苦。

    如此一殿接一殿的受罚过去，直至将生前罪孽悉数赎清，方可转到第十殿发生六道。所谓六道便是：天道、人道、地道、阿修罗道、地狱道、畜生道。

    小媳妇生前不曾作恶，我想着她必定不必解送第二殿受苦。

    不过这六道轮回嘛——只要不去畜生道，别的倒也好办，半道上我去劫了她便是。横竖这些鸡鸣狗盗，半路夺爱之事，我做得也不少。多一件少一件也没什么区别，若我这样的妖，死后不必进阎王殿，估摸着早就灰飞烟灭，什么都用不着了。

    一殿排队的鬼太多！

    自知罪孽深重的，必定颤颤巍巍，战战兢兢。

    心无所愧的，必定挺直腰杆，一目了然。

    我遥遥望去，也不知自己的小媳妇如今排到哪儿了，本想喊一声，又唯恐惊了旁的鬼，招致阎王殿鬼叉的注意，到时候想在这里带走小媳妇，只怕难上加难。

    隐隐的，我听到里头有人争吵，也不知发生了何事。

    有刚登记在册。从殿内出来的鬼魂道，“也不知那女子此前是什么东西，阳寿未尽却又回不去。判官都说了，此人身上尚存一丝阳气，理该数日后回转人间。可偏偏——唉，这女子不肯，哭着闹着要马上回去。鬼门岂能说开就开，来了酆都城，哪这般容易就能出去？”

    我一听这话，心里揣摩着，“可别是小媳妇！”

    阳寿未尽？

    会是我的小媳妇吗？

    也不管是与不是，去看看总是没错。

    思及此处，我拨开鬼群，慢慢的朝着一殿靠近。终于凑到了殿门口，我一眼就看到了脸黑如炭的判官。判官拿着判官笔，手中端着生死簿，与寺庙里的所差无几。

    浓眉阔口，双目怒睁，好似眦目欲裂，委实惊悚异常。

    殿内长明灯燃起，无风无浪，自然也无法摇曳烛火。那判官红着眼盯着跟前的倔脾气的小女子，“都说了，鬼门必得七月十五方可打开，还不下去！”

    牛头马面上来撕扯，她愣是不走。直接就跪在了地上，话语清晰而不卑不吭，“今日你若不送我回去，我便跪在这里不起来。既然我是阳寿未尽，理该即刻还阳。我等不到七月十五，还望元君能体谅我这焦灼之心，速速送我回去。”

    “我道不行就是不行，你这女子怎生得一点都听不懂呢？”语罢，判官怒了。

    