
    不过现在不是追问我是谁的时候，我知自己来自何处，但不知自己是谁。也许注定了，这辈子浑浑噩噩到结果。轻叹一声，我想着这两日鬼帝就该来寻我的麻烦了。

    小媳妇回来的时候，神情似乎不太对劲。

    我并未继续躺着，而是坐在了桃树下的石桌旁，含笑望着她微白的面色，“怎么了？师父与你说了什么？”女人之间，总是容易说话的。

    小媳妇犹豫了一下，“其实我——擎苍，若我骗了你，你会不会生气？会不会——从此不理我？”

    我挑眉，“那就要看你到底为什么骗我。”

    “我——”她张了张嘴，到底未能开口，只是垂下长长的羽睫，敛了眸中秋水。

    伸手揽过小媳妇的腰肢，将她打横抱在怀里，我不禁感慨，“还是这样比较心安。”

    她极为配合圈住我脖颈，笑语呢喃，“喜欢你，更喜欢你抱着我。”

    掐起她精致的下颚，我就势含住她的薄。嫩。唇瓣，“这样会不会更喜欢？”

    她面颊绯红，眼角眉梢开尽绚烂桃花，眸中秋水顷刻间乱了我的心扉，这般的温柔缱绻。这般的清澈纯净。那一刻，在她的眼里，我看到自己的身影，占据了她的一切。

    “擎苍，我不想让你死。”她附耳低语，呼吸微促。

    我深吸一口气，抱紧了自己的小媳妇。迎着这一场倾世无双的桃花雨，漾开眼底的沉痛。都说，有心才会疼，可我这无心之人，此刻竟也疼得肝肠寸断。

    “不管什么时候，好好保护自己，照顾自己。活下去。”曾经，我以为生死相许不过是空话，如今方知其中情重。只不过，我若真的爱你，必不舍得你的生死相随。总希望，即便没有我，你也能活得好好的。好好的活下去。

    因为，我舍不得。

    她哽咽了一下，却将下颚抵在我的肩胛，我扭头只看到她的耳鬓，看不到她此刻的容色。带着浓浓的默音，小媳妇笑道，“你以为我真的会随你生死吗？你想得美！等你死了，我便改嫁，再嫁个如意郎君。”

    我没说话。

    她也沉默。

    俄而又道，“若是如此，你会不会吃醋？”

    我道，“会。”

    “会很生气吗？”她问。

    我点了头，下意识的抱紧她。

    她笑了，举眸望我时，竟是泪流满面，“那你记住，若你死了我便改嫁，到时候你莫要后悔。”

    抬手，轻柔的为她拭泪，我笑得默子发酸，“我舍不得死。”

    风过十里桃林，这场桃花雨下得更疯狂了一些，纷纷扬扬铺天盖地，漫天飞花若飞雪连天，演绎出一场花前月下的不悔誓言。

    我曾以为，至死不渝不过是凡夫俗子的满口谎言。

    如今我知道了，有了瑜儿，谎言都变成了现实。

    夜里的时候，小媳妇让我将手搭在她微微隆起的小腹上。我蹙眉，支起下颚望着身下的她，“做什么？这里头的阴气早就被冥王洗净，你不必再担心。”

    她笑得温柔，“曾经我以为这是我们的孩子，后来我知道不过是阴气罢了！既然你快要与鬼帝决战了，不若就当这个是你的孩子。提前感受一下他的存在。”

    我轻叹一声，“没能给你留点什么，倒也可惜了。”想了想，便将那碧玉葫芦取出，挂在了她的手腕上，“以后看到这个，就当是看到我！别小看这碧玉葫芦。里头什么都能容下。”

    她道，“能容下你吗？把你装进去，鬼帝会不会发现？”

    我苦笑，“别傻了。”

    闻言，她沉默了一下，“那我不要，到底也没什么用处。”

    “我把那截狐狸尾巴装进去了。”敲三下碧玉葫芦，里头的狐狸尾巴便如流萤一般，一闪一烁起来，甚是好看，“敲三下，便能亮起来。我还在里头装了迷毂（gu），出自招摇山，寻常人难得。你惯来容易迷路。带着这个以后就什么都不必怕了。”

    小媳妇红了红眼眶，略带赌气的想要扯下来，“我有你，用不着这个。”

    我握住她微凉的手，“我戴上的东西，是取不下来的。”

    她愤愤的望着我，“我不要！”

    一声叹，我的指尖拂过她光洁的额头，抚过她脸上每一寸细腻的肌肤，“乖，别闹。有些东西傍你身，我也能心安一些。”

    她突然抱紧了我，发出低低的呜咽。

    抱着吧！

    也许，很快就没有机会了。

    事实也确实如此。

    窗外有人影浮动。我知道，那是师父。

    “师父找你。”小媳妇松了手，泪眼朦胧的望着我。

    我点了头，起身往外走。

    外头，师父衣衫单薄的立于桃花林里。冷月当空，不远处黑云密布，像极了我的大限将至。

    我抬头去看师父的脸，清冷的银辉之中尽显凉薄无温。她一袭白衣，若隐没于桃林中的仙子，身量纤纤，却自带一股难纾的情愁，晕染眉头。

    看我时，她微微凝了两道柳叶眉。

    我低头，看到她紧握的袖中拳头。“我知道，你还是想说，要与我同生共死。”语罢，我抬头望着她绷紧的脸部表情，极是好看的脸上，浮现着黯然绝望。我笑道，“我还是那句话。不需要作无谓的牺牲，带瑜儿走，走得越远越好。本来就是无把握之战，没必要多搭上一条性命。”

    “擎苍！”她低哑的喊出我的名字，带着刻骨的颤抖。

    “听我的！”我回应，“鬼帝是什么人，你比我清楚。”

    她别过头去，有泪沿着面颊徐徐而下，终是缄默不语。

    “就当我求你，最后一次求你！”我开口。

    “你既无心，为何还要多情？”她哽咽，“明知无心，为何不能无情呢？偏偏只对一人无情，只对一人有情。果真是宿命。轮回千载，终究还是回到了原点。而我，仍是在原点。”

    “师父。”我道，“都不重要了。”

    她泪眼迷离的回眸望我，“不重要吗？那千年的等待，万年的守候呢？都不重要了吗？多少个日夜，沧海桑田。看尽轮回，最后却换的一个不重要。擎苍，你可知我心里——”

    “师父喝醉了！”我拦了她的话，有些话是不该说出口的，因为话一旦出口，就再也收不回来了。我不想，也不愿回不到当初。

    师父苦笑着，泪如雨下，“是啊，喝醉了！一不小心就喝多了，每回控制不住自己的时候，就会装醉。因为醉了，便什么都可以不作数。说过的话做过的事，乃至过往岁月，都能当成梦境一场。可是擎苍，我想醒过来。”

    “人生难得几回糊涂，难得糊涂也是不错的。”我笑了笑，“桃仙如此，师父如此，而我更当如此。有些东西，只有醉了。才是真实。一旦醒来，什么都会消失不见。”语罢，我转身。

    “擎苍！”她喊了一声，“你爱瑜儿吗？”

    我没有转身，只是低低的“嗯”了一声。

    她道，“你知道什么是爱吗？”

    我道，“她生我亦生。她死我亦死，我死愿她生。”

    身后是纷纷扬扬的桃花雨，我转身时，师父已消失无踪。半空传来她泣中带笑的声音，“你终于还是懂了，到底懂了。”

    桃仙就在桃树下站着，狠狠的瞪了我一眼，“就你懂！哼！”说着，气冲冲的将手中酒坛丢给我，“有本事给我醉死在这里，说什么爱来爱去的，其实最无情的便是你们师徒。”说着，顾自灌酒。

    我撕开酒坛封口，仰头便是一口琼浆玉液，拭去唇边酒渍，我大笑两声朝着他走去，“为世上最无情之人，干！”

    桃仙冷飕飕的剜着我，“别跟我套近乎，我有心，但是你没有。”

    “你说，我的心在哪呢？”我猛灌几口酒。

    桃仙呸了一口，“不是在你身边吗？”

    我一笑，也对！

    如今小媳妇，不就是我的心吗？怎么能说无心呢？这心，找到了！

    月光里，拼得醉梦一场，管他明日谁生谁死，惟求一场长醉不醒。

    “以后不能陪你喝酒了。”我半侧了头笑道，与桃仙背对背靠着树干坐着，花瓣散落一地，披了一身的嫣红。

    桃仙打了个酒嗝，“谁稀罕。”

    我笑，“也是，你还有师父陪你共醉一场。”

    “她不醉。心里是你。她醉了，梦里是你。”桃仙稀里糊涂的说着醉话，“我还不如做个酒坛子，好歹还能沾着她，教她捧在手心里一回。”

    “没出息！”我摇摇晃晃的将要起身，哪知脚下一软，又跌回了原地。打个酒嗝，今夜着实喝多了，眼见着月落西山，晨曦将至，该回去了。

    “你有出息！你有出息还不是掉连瑾瑜的手里？还自诩风流，却始终逃不过一人，不也是没出息？绕来绕去，兜兜转转的。还是回到原地。”桃仙身子一歪，咚的一声栽倒在地，呼呼大睡。

    我笑，“我好歹有媳妇抱着，你就只能抱着酒坛子，你更孬！”扶着树干起身，我深吸一口气。天际乌云不散，云遮蔽日，大限将至。

    该来的到底要来了。

    我站在那里，笑得不能自己，笑声传出去甚远，只求一个心里痛快。

    痛快啊！

    漫天飞花快速旋转，形成一个巨大漩涡。漩涡尽头，一道黑影划空而过，落在我的身后，抑扬顿挫的熟悉声音随之而来，“你想好了吗？”