
    将连瑾瑜的身子收入我的碧玉葫芦里，我深吸一口气站在暗黑的十里荷塘之前。妖目冽冽，能看到这一片的阴晦森寒。什么十里荷塘，那只是肉眼凡胎的世人，为自己构画的虚拟。在我眼里，这不过十里坟场。荒冢连绵，生死决绝。

    下水之前我打开了师父给的通灵符，我道，“师父，现在我要去做一件很重要的事，也不知你能不能听见。若我无法回来——”说到这儿，我也不知道该怎么说下去，这样煽情的话显然不像我的风格，转而道，“我若死了，记得为我报仇，否则做鬼也不放过你，谁让你是我师父。”

    那头空空荡荡的，好像无人回应。

    这老东西也不知在做什么，估摸着又喝醉了。

    正当我想要收回通灵符时，那头传来师父幽幽的声音，“你在哪？”

    我道，“你没喝醉？”

    她有些不耐烦，“少废话，说个地方吧！”

    “十里荷塘莲花地。”我扫一眼四下。

    那头瞬时一僵，“你别下去，里头是黑君长灵的地盘，我与他素无交情，他对你不会手下留情。而且黑君长灵惯来狠戾，不管是人是仙是妖是魔，他都不会放过。”

    我撇撇嘴，“小媳妇的魂魄被他拘走了，估计是冲着我来的。”

    “你现过身？”师父问。

    我道，“应是嗅到我的气息了。”细想之下，应是折花之时，不慎露了妖目，偏教那黑君长灵见着了。我所见那水中黑影，应该就是他。虽然我不明白，为何他当时没有现身，但这应该就是我唯一在他跟前显露妖身的机会。

    师父轻叹，“他有万年修为，万年前被上神——恶重，镇于水中之中不得自由。可黑君长灵是个邪祟极重的，便以一截藕根演变成了如今你所见的十里荷塘，借以汲取凡人妖魔乃至仙家的魂气，想着有朝一日能冲破恶重的封印。”

    所以，他当时才没办法冲出来吃了我。

    自己没办法出来，就让底下的妖魔鬼怪来拘了小媳妇的魂魄，引我而来。

    魂魄离体，七日之内若没办法归位，小媳妇可就真的要成为孤魂野鬼了。若黑君长灵再卑劣一些，捏碎了小媳妇的魂魄。那——小媳妇就算是彻底的灰飞烟灭了。ad_250_left();

    无奈的挠着头，看一眼这十里荷塘，满目邪祟翻飞，黑气缭绕不散。

    “师父，那我该怎么办？”我问。

    她道，“那个凡人女子，当真如此重要？”

    我一愣，心道：其实也不重要，就是个女人罢了！左不过——左不过，突然就找不到理由了。

    是呢，不过就是个女人，怎么就值得我豁出命去？可低眉望着碧玉葫芦，里头收着小媳妇的肉身。我想了想便道，“她怀了我的孩子。”

    那头骇然空音幽然。

    没有得到该有的回应，我便也没有再继续，屏住了呼吸，灼灼妖目扫一眼十里荷塘，寻了个最不起眼的豁口跃入水中。

    别看只是荷塘，实则水深难料。

    底下别有洞天，绝不似上头看着的这般简单，也难怪师父会如此这般忌讳。事实上，以我的道行确实不足以和万年修行的黑君长灵对抗。估摸着下去也就是给人家塞牙缝的，可这世上总有人，初生牛犊不怕虎。没吃过亏，没受过罪。是不知道什么叫畏惧的。

    就如同我，我连幽夜都未曾放在眼里，纵黑君长灵有万年道行，想来较之幽夜差不多，那么——我纵然资历不够，灵活度和敏锐度应该还是足够的。

    黑漆漆的泥潭底下是黑君长灵的洞府，这一望无际的黑色淤泥，累积成迷宫一般的殿宇。我想着，这估计都赶上龙王爷的水晶宫了，只不过水晶宫应是透亮无比，这里却漆黑阴冷。

    到处是分叉口，如蚂蚁巢穴般四通八达。

    站在分岔路口，我只觉得脑仁疼。

    转了一圈。来来回回还是这些地方，时不时有巡逻的鬼叉经过，我都得悄然躲避。换做平时，见着这些小喽喽，我非得打得他们魂飞魄散不可。

    但现在，我必须得忍耐。

    走着走着，前头突然亮堂了一些。我心中大惊，急忙隐身暗处。

    这是个宽敞的殿宇，巨大的石柱直通顶上，底下有不少鬼叉来来回回的走着，有一抹熟悉的身影被绑缚在石柱上，显得格外渺小。我自然认得那个身影，那不就是我的小媳妇？

    仔仔细细的数了一下这殿内的鬼叉，约莫二十来个。我又盘算了一下，自己的折扇得发挥怎样的力道，才能在最短的时间内，弄死这些碍眼的东西，救出我的小媳妇。

    取出折扇，我有些犹豫，这样出手会不会惊动黑君长灵。

    这黑君长灵也不知是什么玩意，连师父都如此忌讳，想来应是个厉害的。若惊动了他，交上手也不知还能不能带小媳妇离开。

    可这样犹豫下去也不是个办法，眼见着石柱上的小媳妇，魂魄越来越虚弱。若是魂魄有所损伤，我还真不知道到时候她会有什么缺陷。即便我救了她，也未必如以前的小媳妇那般乖顺可人。

    纵身飞起，折扇掀起万丈风波。我破开风浪直逼小媳妇而去，指尖锐利划断缚身绳索，直接将小媳妇抱在怀中，道一句，“我们走！”已飞身偕行。

    身后，鬼叉哀嚎，“抓住他！有闯入者！”

    我知道，黑君长灵怕是要来了。

    果不其然，只见一道闪光从我跟前划过，我心下一惊，瞬时抱着小媳妇旋身落地，连退几步。想了想，我道，“瑜儿，你可信我？”

    小媳妇含泪点头，“信！你我死生一处，我什么都信。”

    “好！”我直接收了小媳妇在自己的碧玉葫芦里，免教她魂魄受损。

    黑烟过后，是个眉目狰狞的妖物出现在我跟前。浓眉黑目，尖牙锐利，就这样拦住了我的去路，“身为妖，我倒是很同情你，竟然对凡人女子动了心，还敢为她擅闯我的府邸。”

    “这不过是个泥塘，说得那么好听做什么？”我嗤笑，极是好看的桃花眼，极度不屑的望着他那张夜叉般惊悚的半人半妖容脸，“你我无冤无仇，何必咄咄逼人，我只要我的女人，你做的那些事我是不会插手的。”凡人的生死，我从不在乎。

    横竖人妖不两立，我可不是什么大善人。

    “可是——我就想要你的女人。”黑君长灵手一挥，我身旁骤然出现里三层外三层的鬼叉，一个个眦目欲裂，丑得教人作呕。

    “那就由不得你了！”既然谈判破裂，那只好手底下见真章了。

    音落。我已飞身而起，折扇在手，杀伐屠戮。

    身后陡然一阵寒凉，我知是他欺身而来，快速避身，随即一掌推出。只见一道黑影快速游走，让人根本无法触摸。他的速度很快，而且力道够狠。

    旋身之际，已有浓烈的黑雾袭来，我一掌落地，旋身半空，顿化青烟消散。再现身，已在黑君长灵身后。随即一掌袭去。

    可我错了，那不过是个幻影。

    一掌过去，幻影顿散，我咋舌回身，胸口已经狠狠挨了一掌，身子瞬时若沙包一般被弹开，笔直撞向石柱。我想着，这一次死定了。这黑君长灵的幻术比我的还厉害，看样子是个十足的老骗子，这下倒好——惜了千百年的鱼命，得折在这儿了。

    呜呼哀哉，时也命也，难不成我风流千年，最后死在这丑得掉渣的黑君长灵手中？怎么说，都死得不甘心啊！我这样的人物，就算要死，难道不该死在牡丹花下吗？

    不行，这样死了太窝囊，我若死了，小媳妇的肉身与魂魄不能重合，也必死无疑。

    思及此处，我直接将折扇掷出去，瞬时绷断了石柱。我旋身落地，体内却是真气震荡，做妖千年还真没受过这么重的伤，直接折了我不少修为。

    我一口鲜血喷出。染红了胸前衣襟。

    小媳妇在碧玉葫芦里挣扎，见我受伤约莫是着急了。

    “我没事。”我口是心非。

    “想不到你千年修行，却能有这样的道行。”黑君长灵有些不敢置信的盯着我，“你的本原到底是什么？”

    我道，“你有万年道行，还要问我这千年小妖本原为何，不是自己打脸吗？”

    黑君长灵怒然，“那我就打到你现原形为止！”

    “鹿死谁手还不一定！”我切齿，双手合十，突然金光乍现，刺得黑君长灵陡然拂袖捂眼。

    耳畔传来师父的声音，“走！”

    身轻如燕，一道火光直接将我带离了十里荷塘。行至平静处，我已扑在了地上，又是一口鲜血匍出。哎呦喂，我的血——啧啧啧，我就那么点血，得省着点！这样的吐法，还不得憔悴死？若我的容脸有所损伤，我就跟那老东西没完！

    一回头，我瞧着那一身白袍的，略带轻嗤，“怎么不等我死了再来？”

    她幽幽转过身来，一脸鄙夷，“我来早了，该再等等。”

    大老远的。便能嗅到她一身酒气。拍拍屁股起身，我捂着生疼的胸口，挑了极是好看的桃花眼居高临下的望着她，“又偷桃仙的酒喝？”醉酒误事，险些连我这徒弟都给折了。

    一听偷字，她陡然凝眉，“什么叫偷？他放着也是放着，我不过是替他尝尝看，好不好喝罢了！臭小子，别把话说得这样难听。我是你师父！”

    哎呦喂，还记得是我师父？早干嘛去了，害我挨了一掌。

    疼死我了！

    我仔仔细细的打量着她，她一怔，道，“作甚？你别用这种眼神看着我。”

    “看你一眼怎么了？会少块肉吗？”我嗤默。

    她道，“会！”

    我一愣。

    师父便如数家珍般的说起了醉话，“八百年前，你祸害了人家阴山老妖的女儿，结果被阴山老妖的妖兵追回了洞府，最后是我给你摆平。六百八十六年前，你又招惹了苍枭一族，最后苍枭王死活要将女儿嫁给你，你倒好，一溜烟没影儿了，最后人家上门找女婿，还不是我给出面才平息的？”

    “师父。八百年前的事，你怎么还惦记呢？”我啧啧啧的摇着头，“女人果然就是小心眼，才多大点事，陈芝麻烂谷子都给嚼烂了。”

    师父一愣，“呦呵臭小子翅膀硬了是吧，这些还都只是冰山一角，你祸害的那些凡人女子还少吗？少造杀孽不懂是不是？不就张了一张漂亮的脸蛋吗？我告诉你，你就算翻了天去，你还是我徒弟，走到哪儿都得叫我一声师父！一日为师，终身为父——”

    “师父，你是雌的。”我道。

    师父一怔。面色一紧，瞬时取出了腰间的酒袋，嫌弃的瞥了我一眼，猛灌两口酒。我顿觉不妙，师父喝了酒，就会变成话篓子，到时候耳朵都得长茧子。

    思及此处，我转身开溜。

    “站住，我话没说完，你上哪？”师父一把拽住我的胳膊，直接拉了我坐在一旁的石头上。

    我心中犹豫，要不要封了五官，免得到时候忍不住会跟她动手？

    师父啰嗦得没完没了，从八百年前我犯的那些破事开始，一桩桩一件件的给我抖搂出去。我捂着碧玉葫芦，不教里头的小媳妇听到。听说凡人女子吃起醋来，能翻了天去，我乖顺可爱的小媳妇，可不能学了那些个泼辣户，否则我与她之间还有什么趣？

    最后说到魔道圣君，我当下打断了她的话，“师父，幽夜那家伙可不是你搞定的，是我自己打了个平手。”

    她灌了两口酒，醉意朦胧的望着我，“是、是吗？你还能打赢他？得了吧你——吹。你继续吹！”说着，打了个酒嗝便靠在了石头上，醉醺醺的合上眼睛，“幽夜的道行比你高，你纵天赋异禀，若非看在你本原的份上，你还真以为自己能赢他？幽夜——城府太深，你离他远点——远点——”

    说着话呢，她又睡着了。

    早前在洞府她也是这样，好端端说着话，突然没声音了。喝了酒，醉酒，一醉不省人事。这事我自然是最清楚的。

    桃仙说，你师父的心里有事，憋了千万年，久而久之便成了一个死结，所以她才会那么喜欢喝酒。

    我不觉得酒能消愁，反倒觉得，酒生寂寞。

    寂寞的人，喝寂寞的酒，才能享受寂寞，孤独的活下去。

    轻叹一声，我也不屑管她，这老东西活了成千上万年，以天为盖地为庐的日子也都惯了。我起身朝着僻静处走去，自碧玉葫芦里释出小媳妇的肉身和魂魄。

    小媳妇的魂魄站在一旁，望着我将她的肉身放平，略略圈红了眼眶。

    我道，“如今可看清楚，我是异类？”

    她道，“看清楚了又如何？你可是我相公。”

    我道，“那你还敢跟着我？”

    她点了头，一本正经，“异类与凡人有什么区别？凡人千万，异类无数，可相公就一个，世间上哪儿找第二个擎苍做我相公？”

    我突然发觉，小媳妇的嘴皮子比我还溜，这一番话说得我那个感动。怎么着，这耍贫嘴的毛病也能传染，冷不丁就传给了小媳妇？

    心头美滋滋的，我使了灵力教小媳妇灵魂归位，重新入了肉身，合二为一。

    虽然废了我不少气力，但总算没有功亏一篑。

    “擎苍。”连瑾瑜睁开第一眼，看到的便是我。

    我笑了笑就势欺上，将她压在身下，指尖轻柔的拨弄她如缎青丝，“该怎么感激我？”

    她微微红了小脸，睁着一双澄澈的剪水秋眸，直勾勾的盯着我。盯得我心里直痒痒。若非她刚刚复位，此刻我必定办了她。没办法，我这是身不由己啊！

    “那你想怎样？”她弱弱的问。

    “鱼汤伺候。”我俯身轻咬她的耳垂，说得极其轻柔缓慢，却是极尽暧，昧。

    小媳妇的脸，瞬时红到了耳根，轻轻一拳落在我的胸口，娇嗔着道一句，“坏东西。”

    哎呦喂，这一句坏东西，可是将我的魂都勾走了。身下那一番羞涩连连的女子，洋溢着可人的气息。真叫人恨不能一口吞了她。

    低头吻上她的两片薄唇，辗转缠，绵，换来她低吟浅喘，嘤咛微微。

    我觉得自己快要把持不住了，此时此刻只想要她。

    狠狠的要。

    伸手探入她的衣襟，正欲——猛然间，连瑾瑜快速将我推开，我一下子仰躺在了地上。燃起的火焰顷刻间被冷水浇湿，一股无名之火腾然而起。

    正要发话，陡见师父醉醺醺的站在跟前，紧跟着便踹了我一脚，晃了晃身子训道，“臭小子，青天白日的就不知道遮一遮，真是兽性不改，给为师丢脸。”说着，她突然脚一软，直接躺在了我身边。

    连瑾瑜的脸，就像是熟透了的苹果，红得能滴出血来，她气息急促的问我，“这是——是师父？”

    有那么奇怪吗？

    我点了点头，“如假包换。”语罢，我侧过身，伸手拍了拍老东西的脸，“喂，这次是真的醉了还是假装的？我就办点正事，你犯得着这么激动吗？我这是给你预备徒子徒孙呢！”见她没反应，我想了想，要不要给她两耳光，看看是不是真醉？

    不然怎么小爷正要办事，她就出来搅局？

    小媳妇一把拽住我，扑通就给师父跪下，“既然师父都来了，那我自然要给师父行礼的。是你的师父，也就是我的师父，一日为师终身为父——”

    “她雌的。”我道。

    小媳妇一愣，继而眨了眨眼睛，“那就一日为师终生为母。”

    我道，“我们品种不同，她当不了我的母。”

    小媳妇咽了咽口水，“那她是什么？”想了想又问，“不管是什么，磕个头当见礼，也应该吧？”

    闻言，我一脸嫌弃，“怎这样没出息，给她磕头作甚？我入门这么久还没给她磕过头呢，你着什么急？”

    “啊？”小媳妇僵在那里，这下子不知该如何作为。

    老东西突然弹坐起来，“都装死那么久了，怎么还不给我磕头？”继而瞪了我一眼，“我受你媳妇一个响头，还委屈你了？我是你师父。”

    啧啧啧，我摇着头望着她，“我就知道你又装醉，每次都用这招，千百年了就没有新花样吗？”

    “这不是换了花样就怕你看不懂了吗？”老东西气呼呼的起身，抬步就走。

    “师父？”小媳妇急忙磕头，“给师父见礼，瑾瑜参见师父。”

    闻言，老东西止住脚步，想了想又紧忙着过来搀起连瑾瑜，“都是有身子的人。就别跪着了。希望你能收得住她，别叫他再祸害别人。”

    哎呦喂，身为师父，怎么说话？什么叫祸害？

    听得这话，连瑾瑜笑得羞赧，“多谢师父。”

    “对着四海八荒发过誓，是不能反悔的。”老东西盯着我，眼底的光让人看得心里发慌，那一字一句好似要敲在我的心头上，“擎苍，我曾希望有朝一日，你学会莫辜负。不过现在看来，你似乎懂了一些。但愿不是昙花一现，你好自为之。”

    语罢，老东西深吸一口气，握住了连瑾瑜的手，视线微恙的落在连瑾瑜身上。两个女人之间的对视，让我觉得有些奇怪。可到底哪里奇怪，我一时间又说不上来。

    师父转身离开，估计是回洞府了，我还没来得及说上话。

    连瑾瑜回头看我的时候，眼神有些不太对劲。

    她笑道，“等我生下孩子，咱们一家三口就找个没人的地方，和和美美的过一辈子。我不管你是人是妖，我都要和你在一起。”

    脑子里有些浑浑噩噩。分不清楚。

    斗转星移，白云苍狗，时间若白驹过隙。转眼间，连瑾瑜便为我生下了一个女儿，我站在茅屋外头，抱着呱呱坠地的孩子，笑得甚是得意。

    望着孩子稚嫩的脸，握着孩子稚嫩的手，心里头暖暖的，原来有妻有子是这样的感觉。

    耳畔，传来连瑾瑜的喊声，“擎苍！”

    我回头，身后空空荡荡的，小媳妇刚生完孩子还在屋里歇着呢！

    但这声音确实是小媳妇的，音色中带着焦灼与撕心裂肺的痛苦，“擎苍！”

    怎么回事？我抱紧了怀中的女儿，猛然间，我骇然扬眉，骤然盯着怀中的孩子，耳畔的唤声愈发清晰，“擎苍，你快醒醒！”

    