
    湖边上的泥土倒是很干燥，好像与我方才一路走来的泥土截然不同。我的双腿终于摆脱了泥淖的束缚，但裤管还是紧紧的贴在自己腿上，极不舒服。

    心想着，还是赶紧下水游一圈为好。

    纵身一跃，我顿显原形，只想着破浪而入，游个自在惬意。

    哪知——

    “哎呦！”我一声喊，原形瞬时在湖面上蹦跶了一下，重新幻化为人。哎呦喂，这湖面竟然坚硬如铁，直撞得我的脑仁疼得厉害，耳朵里紧跟着嗡嗡作响。

    跌坐在湖面上，我伸手摸了摸僵硬的湖面，看上去水平如镜，原来这么硬。用拳头捶两拳，直捶得我拳面疼。这什么湖，竟然会是这般模样，还真是前所未见，闻所未闻。

    这天界的天河，也不会是这样吧？

    我起身在湖面上走，简直如履平地，哪里有半点湖水的模样。我还指着这湖水给我洗洗身上的污秽，这样下去怎么行？可走了一圈。这湖面仍是纹丝不动，连个钻进去的缝隙都找不着。

    我就不信了，这世上还有撬不开的冰面，我身为鱼族，还有进不去的湖？

    虽然使不出法力，但我还有内力。掌心凝力。狠狠一掌拍向湖面，谁知这一掌下去，我的胳膊都给震疼了，这湖面仍是纹丝不动。

    哎呦喂，还真跟小爷杠上了？

    连击两掌，我惊讶的发现。这湖面连个头发丝一样的缝隙都没裂开，敢情我是白忙活？对自己太自信了？哎呦，这湖到底是拿什么做的？

    我趴在湖面上，眯着眼睛往里头窥探，蓦地，我陡然发现了一个秘密。原来这湖被人施了咒：弱水三千。无妄无为。

    里面竟然是弱水！

    湖面上，被人施了无妄咒，才能圈住弱水在内。

    所谓弱水，鸿毛不浮，飞鸟难过，什么都能吞噬。可桃仙把弱水圈禁在这里，到底意欲何为？这弱水里面，是不是藏着什么不可告人的秘密？ad_250_left();

    我使劲的趴在湖面上往里头看，但因为有雾气缭绕，里头根本看不清楚有什么，只隐约有个模糊的轮廓，但不知到底是什么玩意。

    破无妄咒对我而言也不是很难的事情，师父早前教过我如何解咒，所以倒也没什么大不了。关键是，如何既能解咒，又不至于放出弱水，才是真正的难题。

    想了想，我突然想到一个主意。

    现了原形，将肉身紧贴在湖面上，我平直的仰躺着。金色的鱼尾在白雾氤氲中散着迷人的华光，我掐了字诀，将一滴血落在湖面上，而后以掌心覆住鲜血的位置，以肉身压制弱水的溃涌。

    慢慢合上眼睛，顷刻间元神出窍，沿着掌心下的血迹，快速冲入弱水之中。我是鱼族，又是修了千年，自然不比寻常的水生生物。寻常的水生生物乃至于植物，都无法在弱水中存活。不过我却可以，就好像与生俱来，水是我身体的另一部分。

    弱水有些浑浊，也不知是因为长年累月被困在这里的缘故，还是——人为刻意所致。我的元神在弱水里漂浮了好一阵，都没能找到方才那个白影。是我方才看错了？

    别看这只是个小小的湖。可底下却有万丈深渊。我拼命的往底下游去，水深不知处。

    终于，我踩到了水底的地面。

    到头了！

    前方似乎有什么东西，好像是那个白影。

    我心下一窒，那是什么玩意？

    等到了跟前，我骇然愣在当场。

    这简直是个庞然大物，是个巨大的石像，蛇龟交缠，难舍难分。我仰头望去，陡然间一股无形的压迫感席卷而来，直教我连退数步，不敢再靠近半分。

    窒息的感觉来得太突然。一道灵光骤然从眼前掠过，我不知道那是什么感觉，我只记得脑仁嗡的一声炸开，剧烈的疼痛瞬时席卷全身。

    是因为弱水侵蚀了我的五官？还是、还是怎么回事？

    疼，彻骨的疼痛让我难以自已。

    我咬了牙，赶紧浮水往上升去。

    然而我忘了，这是弱水。我虽然能在弱水里浮游，但是——弱水毕竟是弱水，鸿毛不浮，飞鸟不过。我又没了法力，此刻浮水格外的吃力。

    渐渐的，我觉得身子越来越沉。

    心中暗忖。这世上奇人怪事不胜枚数，但恐怕还没有被淹死的鱼，这一说吧？而我，必定也不是第一条被淹死的鱼。

    这弱水三千，难不成，就是我的葬身之处？

    我因水而生，终归因水而亡？

    若是呛了弱水，我真的——会被淹死的。

    意识越来越薄弱，我看到了微光，看到了自己的肉身就躺在湖面上。若是元神覆灭，那么我这肉身也就没有存在的价值了。

    瑜儿——我心里默念，极力往上浮去。

    猛然间。整个湖都开始震荡，就好像发生了海啸，一如千年前我出世那一刻，地动山摇。听说那一日，发生了很多怪事，以至三界动荡。四海难安。

    所幸也只是出了我这么条不知死活，没多大修为的锦鲤，所以三界之内才算安静下来，否则我的末日也许早就到了。时至今日，谁也没有记得我出生时的惊天动地，唯有桃仙还时不时的在我耳畔聒噪，说起那段连我自己都清楚的往事。

    恍惚间，我看见底下的白影开始游动。蛇龟游动，荡起万丈涟漪。那是一种怎样的波澜壮阔，直教人心惊胆战。弱水发了疯似的往我五官里涌入，顷刻间蚀骨剧痛快速袭来。我想嘶喊，想呐喊。可是所有的一切都在弱水里消弭无踪。

    世界，突然一片漆黑。

    我想这次——死定了！

    该死的，桃仙！

    最后，我是被一个耳光子打醒的。

    “啪”的一声脆响，我腾的一下子坐起，赫然惊觉。白了一张脸的小媳妇，傻呆呆的站在我跟前，一双手抖得厉害。

    桃仙幸灾乐祸，“啧啧啧，我就说这小子欠揍，你喊不醒他，直接上手保管一打一个醒。”

    脸上火辣辣的疼，我慌忙去摸自己的衣袖。

    “擎苍你没事？你找什么呢？”小媳妇吓得半死，慌忙凑上来，“你找什么，我帮你找。”

    师父冷飕飕的塞了个东西在我手上，“给！”

    知我者师父也！

    我握着镜子，看着自己脸上鲜红的指印，脑门前顿时万马奔腾。抬头，朝着桃仙怒喝，“老小子，你什么意思？”

    哎呦喂，我的脸！

    疼还是其次。关键是那五个指印，险些叫我破相。

    小媳妇白了一张脸，“对不起，是、是我！”

    “没你什么事，就是那老小子教唆的。”我怒不可遏，如今这世上唯独三样东西是我舍不得的：其一脸。其二紫袍，其三小媳妇。

    桃仙一蹦三尺高，“我就说水族都是冷血动物，且不说你私闯我的禁地，我这厢救了你，你连句道谢都没有，还敢在这里指着我鼻子骂。早知道这样，就该让你淹死在弱水里！”

    这话刚说完，我便看见师父猛的撞了他一下，看他的眼神陡然凌厉起来。

    见状，桃仙仿佛突然明白了什么，顷刻间缄默不语。

    氛围突然变得诡异起来，我想起来了，自己本来是泡在弱水里的，那地方是在桃仙居底下，所以这件事跟桃仙脱不了干系。思及此处，我环顾四周，这是我自己的房间。

    既然我能出现在这里，也就是说在关键的时候，是桃仙或者师父赶到了。

    那么——他们都知道那里面收容的是什么东西。

    那东西看着有些熟悉，但我一下子想不起来是什么。

    “桃仙居底下，为何会有弱水？弱水里藏着东西，所以你们用无妄咒封印了弱水，用来保持那东西。”我徐徐起身，只觉得心里有一股无名的怒意，有些难以自制，“你们有什么事瞒着我？到底瞒着我什么？为何不告诉我？”

    “那是我的私事，为何要告诉你？你私闯我的禁地，我还没找你算账，你嚷嚷、嚷嚷什么？”桃仙犟着脖子。抬头望我。

    “我认得那东西。”勾唇，我邪魅的望着桃仙。

    那一刻，桃仙面色骤变，瞬时盯着我不敢言语。

    便是师父，也跟着换了脸色。那张极是好看的脸上，浮起一丝惊慌失措。她不再看我，紧忙将视线挪开，避开我的灼灼双目。 ㊣百度搜索:㊣\\、半@浮￥生\//㊣

    我就知道，这里面必定有问题。

    而我这句话，也只是在诈他们。

    所谓——兵不厌诈。

    师父不再开口，桃仙也开始沉默，小媳妇上前拽了我的手。“擎苍，你怎么了？是不是伤着哪儿了？”她紧咬下唇，也许是有些吓着了。在她面前，我从未这般冷冽的对待过任何人，这一次是动了真格的。

    也不知为什么，看到那尊石像，我就觉得有种莫名的熟悉，就好像来自记忆的一部分。

    比他们更害怕，更觉得恐惧的人，其实应该是我。

    因为我突然想起来，这世上有一种蛇龟兽，其正名叫——

    