
这团迷雾意味着什么，我比谁都清楚。我凝力护体，迅速从窗而入。房内，连瑾瑜的身子悬于半空，房内诡异的尖叫，嘈杂刺耳。时不时有黑色的影子从我的眼前掠过，掀起阵阵阴风。

    “都给我滚出去！”乍见连瑾瑜容色惨白，我只觉得怒火中烧，好像有一股无名之火从心窝处陡然窜出，恨不能将这里的一切都烧得干干净净。

    我知道，这一次是要大开杀戒了。

    因为——爷生气了！

    后果，很严重。

    折扇凝着我强大的灵力，骤然掀起气浪万丈，屋内晦气悉数朝着我扑来，似要与我鱼死网破。可小爷本原就是鱼，岂能不知渔网效用。什么鱼用什么网，我比谁都清楚。

    挥扇掀去包围着连瑾瑜身子的黑雾，我腾空而起，快速将她捞在怀中，一个飞旋稳稳落在床沿，“瑜儿？瑜儿？”身子冰凉，气息全无，便是那皮面也开始渐渐灰暗下去，这是被汲取了精气的后果。只不过，我还发现了一个更严重的事情。

    小媳妇的三魂七魄呢？

    魂魄呢？

    妖与魔唯有元神，可人该有三魂七魄，这是凡人肉身轮回转世必备的。否则，过不了奈何桥，进不去轮回道。魂魄离体而未归地府，留在人间时日长久，便会成为游魂野鬼，永不超生。

    心口就像憋着一股子怨气，闷闷的，让人有些眼眶潮湿，莫名的暴怒，莫名的脑子发晕。我不知道这是怎么回事，就好像有人打了我一掌，令我身负重伤，无法自行疗伤。

    握紧了手中的折扇，我只听得指关节紧握时的清晰脆响。

    “真是该死！”音落瞬间，妖目陡现，我以迅雷不及掩耳之势现了本原。金鳞鱼尾，风起云涌，顷刻间屋内金光乍现，黑雾中夹杂着嘶喊声、哀鸣声、求饶声。

    我重重合上双眸，黑雾逬散，所有的一切都烟消云散，归于最初的寂静。

    小媳妇若睡着了一般，躺在我怀里，不哭不笑不喜不悲，那双明亮的眸子再也没能睁开。我喜欢那双眼睛，剪水秋眸，含情脉脉的望着我，即便不说话也仿佛凝了千言万语。对我而言，寂寞千载，难得遇见一个傻女人。

    我并非傻子，当然知道她其实已经明白我是异类，却什么都没戳破，还是愿意跟着我。妖在凡人心中，是该死的，所以凡人对妖极尽厌恶和憎恨，因为妖会吃人。

    可小媳妇太蠢，明明知道我是妖，我会吃人，却还是眼巴巴的凑上来。

    真的是——太蠢了。

    在屋子一角，有一道黑影被我的折扇覆住，动弹不得。

    我抱紧了连瑾瑜，只觉得自己此刻连扯出一个习惯性的笑容都甚是困难，相反的竟有些莫名的想哭。鱼是没有眼泪的，因为鱼在水里。轻柔的吻上连瑾瑜冰凉的额头，我附耳低语，“瑜儿别怕，有相公在！”

    “饶——饶命！”那黑影终于发出声来。

    我面无表情的望着他，“回答我几个问题，我就放了你。”

    黑影连连点头。

    “你是谁？”我问。

    “我是外头十里荷塘的鬼奴，我们只是奉命行事。”他音色虚弱，被我的折扇覆着动弹不得，只要我点个头，他就得灰飞烟灭。

    “十里荷塘的主人是谁？”我问。

    黑影摇头，“不知道，谁都没见过，他只有幻影，没人见过他的真身。我们都是经过的路人，无意间折了莲花或者吃了莲蓬，才会变成孤魂野鬼。真的——真的与我无关！”

    我深吸一口气，“我问最后一个问题，我妻子的魂魄去哪了？”

    “魂、魂魄——”黑影不敢吭声。

    我微微加重了语气，“我只要她的魂魄。”

    黑影更是战栗。

    长长吐出一口气，我觉得自己突然疯了，几近歇斯底里的嘶吼，“魂魄呢？”

    “被拘走了。”黑影差点哭出声来。

    松一口气，还在就好。

    很好！

    抱紧了怀中的连瑾瑜，我平复了自己的心绪，“回答我，拘到何处去了？”

    黑影显得格外害怕，瑟瑟不敢多语。

    我也不逼着，只是抱着冰凉的连瑾瑜，想着能不能用自己的体温，暖她一下，让她睁眼看看我。突然就有点害怕黑夜了，天太黑，真难受。

    “你答应过我，会放我走的。”黑影犹豫了半晌，战战兢兢的压低声音，“去了十里荷塘。”

    音落，我点了点头，“你走吧！”

    黑影欣喜若狂，可是渐渐的，他所有的欣喜都成了梦靥，发出凄厉的哀嚎，“你说过、放过我——”我打横抱起连瑾瑜，缓步朝着窗户走去，“我是妖，妖的话怎么能相信呢！”

    终，灰飞烟灭。

    十里荷塘，阴晦缭绕。

    若为红颜，独闯何妨？