
    我道是谁，这般傲骨铮铮的竟然是我小媳妇。平素看上去柔柔弱弱，不想此刻却如同蜷了满身刺的刺猬，不妥协就是不妥协，死活也不肯走。最后实属无奈，鬼差只得上前拉拽。

    “那我便跪死在这里。”连瑾瑜倔着脖子，“你们既然仗势欺人，就别怪我到时候败坏你们的名声。都说铁笔判官，如今看来也是不公。什么七月十五鬼门大开，不过是你们寻的托词。我这厢无缘无故的被你们拘来，又说我是阳寿未尽，可偏不许我回去，这一来二往的，我的肉身腐败，到时候我想回去也是回不去了。这么一说，不是你们渎职懈怠吗？怎么，别人的命是命，我一介民女的命就不是命吗？”

    判官气得胡子发抖，“把她给我带下去，尽是胡言乱语，实在是太不像话！”

    “我不走我不走！”连瑾瑜挣扎着，奈何她一个弱女子，哪有这样的气力反抗，被人三下五除二的擒住，几欲往外拖。

    “我不服！”连瑾瑜嘶喊着，“相公还等着我回去呢！我这厢还怀有身孕，你们岂能这样草草打发了我，以至人间一尸两命！”

    她这话一出口，判官随即一愣，“等等等等，什么一尸两命，你搞清楚你那肚子里——”

    还不待他说完，我突然脚下一动，直接扑了上去。在所有人还没回过神来的瞬间，直接抱住小媳妇，低喝一声，“跟我走！”

    音落，我一个纵身，带着她飞身跃出阎王殿。

    “判官大人，有人劫囚——不对，劫鬼！”牛头马面疾呼。

    判官铁笔一收，瞬时回过神来，“关门！”

    酆都城不比外头，在这里因为阴气太重，我这一身的妖气受到遏制。我不像师父，有上万年的道行作为依靠，我这千年的修行在这里根本就发挥不出太大的作用。灵力受到阴气侵蚀，是故无法发挥自如。在这里，十殿阎罗和冥王才是主宰，而我作为闯入者，只有被宰的份。

    所幸有师父在外头撑着，只要十二个时辰之内离开酆都城。我就不会有事。

    但现在看来，似乎有些困难。

    殿门关闭的那一瞬，鬼差层层出现，将我与连瑾瑜包围得水泄不通。

    心下咯噔一声，只道不好。

    “看样子，只能硬拼了！”我冷了眉目，掌心还死死握住小媳妇的手，什么都能放，小媳妇不能放，否则我这一趟不是白来了吗？ad_250_left();

    小媳妇慌了，“你怎么也来了？”而后红了眼眶望着我，“你怎么这样傻？我死了不要紧，你怎么也死了呢？”

    我一愣。“我何时死了？”

    她蹙眉，“都下了地狱，不是死了是什么？”ザ

    我苦笑不得，“我若死了，还怎么来带你走？若是死了，一道轮回，不喝孟婆汤便罢，何须这般麻烦。”说着，一脚将上前的鬼差踹了个底朝天。

    判官揉着眉心，“话说这世道到底怎么了？人要不两立的，我倒是见得多了，这人与妖生死相许的，未免也太新奇了些。”

    我道。“你不知道的事还多着呢！”

    祭出折扇，顷刻间扇飞了围拢上前的鬼差们。在这里动手，我显得有些吃力，力不从心的感觉甚是明显。但即便如此，我也不能放弃。

    正打着架呢，听到外头有喊声。

    “判官大人，有人擅开酆都城城门。”

    小媳妇骤然抬头看我，一脸的迷茫。

    我暗语，“是师父。”语罢，再次扬扇，掀开周遭众鬼差，带着小媳妇就往殿门直奔。

    判官似乎明白了什么，骤然移形换影。“孽障休走！”

    你说别走就不走？你当我是傻子吗？事到如今，兵来将挡，水来土掩，我若怕了你，我就不必来这一趟。旋身抬手，掌心凝力，生生接下判官一掌。ザ

    这判官也不知在酆都城多少年头，满身的阴气沉重，我这妖气与灵力在此处本就受阻，哪里受得住他这一掌。何况此前，我还被黑君长灵重创。

    身子就像丢出去的沙包，狠狠甩出去，狠狠落地。

    甩出去的那一刻，我松开了小媳妇的手，免教她也与我一道被撞出去。我看到她那双剪水秋眸里，蕴着微光，惊慌失措的眼底，泛着苍凉的惊惧。

    我道，“别怕！”

    身子终于落了地，所有的声音都消弭在满嘴的血腥味之中。也不知哪里来的气力，我快速撑了力气起身，起来的时候突然天旋地转，我的身子骤然一晃，险些栽回地面，幸被小媳妇快速搀住。

    她流着泪望我，“你快走，我不打紧。”

    我道，“此刻走了，不是白来一趟么？”

    她道，“我知你有这份心，便是抵死也不会喝孟婆汤。你寿元极长，来世等我，我必还与你在一起。”说着拦在我的身前，竟是无畏无惧的盯着上前的铁笔判官，“要杀便杀我，放了他！”

    “大胆妖孽，竟敢来酆都城为祸，还想拐带魂魄，擅开酆都城城门，这种种重罪落在一处，足够你在刀山火海和油锅里滚一遭。”铁笔判官冷眸轻嗤，“就你这千年道行，也敢来这里，着实勇气可嘉。可惜，自不量力终归是自取灭亡！今日若不以儆效尤，只怕来日人人效仿，我这酆都城岂能再有宁日！”

    “那便死到一处罢！”我道。

    小媳妇哭得这般委屈，“你不是妖吗？怎生得这般没用，连跑路的气力都没有。我与你拦着，你怎么还不跑？除了贫嘴，你还会什么？”

    我道，“睡你。”

    小媳妇一愣，答不上话来。

    那一瞬，我瞧见铁笔判官黑沉的老脸瞬时一紧，想来没料到我这般露骨表达。这鬼狱之地多薄情，看尽生死淡离别，何时有过秀恩爱。

    这铁笔判官单身了这么久，估摸着都不知道恩爱为何物。

    即便要死，我也要膈应死他。

    算是替自己挨他一掌，出一口恶气。

    “不知廉耻！”铁笔判官恼羞成怒，“死到临头还敢如此不知羞，简直枉为人。”

    我嘴里吐着血道，“你哪知眼睛看见我是人？活了一把年纪，记性果真是越发糟践。我是妖，妖本来就喜欢妖言惑众。你竟还看不穿，枉你执生死簿多年，还不如早些歇着交于旁人，须知后生可畏！”

    握着铁笔的手，发出清晰的骨骼脆响，铁笔判官就差把脸扭歪了，恨不能当场吃了我，“今日不打得你魂飞魄散，我就不是判官！”

    音落，掌风袭来。

    小媳妇飞速挡在我身前，“不许伤我相公。”

    哎呦喂，这还了得，判官一掌下去。小媳妇还不得直接报销？几乎是一种本能反应，我骤然旋身，直接与小媳妇调了个位置。

    我想着，自己好歹是修行千年的妖，再怎样也比小媳妇这一缕幽魂扛得住。

    一声巨响，我能感觉到身子突然轻飘飘的飞起，不过——怎的不疼？这判官是不是打累了？这次没用力？否则，为何身上一点疼痛感都没有。

    回眸间，我愕然愣住，眼前这带着银面具的人到底是谁？

    不不不，应该说是鬼！因为在酆都城里，是不会有“人”的存在的。

    那人生生接下判官一掌，直接将判官震了出去。一瞬间，又直接挟了我与小媳妇，飞出了阎王殿。这厮非得极快，隔着银白色的面具压根看不清楚容颜如何。

    只在隐约间，我的鼻间嗅到了属于女子的淡淡幽香。

    落地的那一瞬，我快速搂着小媳妇走到一旁，与这人保持一定的距离。能将判官震退，还能全身而退的带着我们离开阎罗殿，岂是泛泛之辈。

    只怕目的不纯，别有所图。

    “你别怕，我不会伤害你们！”显然，是个略显浑厚的女子之音，不过这声音表明，她做了掩饰。刻意让自己的声音变得浑厚一些。负手而立，颀长纤瘦的身段颇有几分威严。

    我扫一眼四下，也不知这是何处。到处白雾茫茫，唯见少许树木其中。旁的，便什么都看不清楚了。能见度很低，若我与小媳妇隔出一段距离，就会看不清楚对方。

    带着银白面具的女子，幽幽然的站在那里，一动不动。

    我仔细打量着她，广袖在身，漆黑如墨的袍子愈发映衬着那张银白面具，透着森冷幽光。酆都城没有风，否则能见着她衣袂翻飞的美态。即便隔着面具，凭我多年的经验，这女子的容色绝不逊于我怀中的小媳妇。

    只不过如此美人葬身酆都城，是有冤情？然有如此修为，绝然不是简单的人物。

    我道，“多谢救命之恩。”

    她随即扭头望我，银白面具下，眨着眼睛问我，“谢？如何作谢？”

    这倒是把我问住了，跟鬼神道谢，该怎么谢？

    想了想，我难得诚恳道，“我给你多少点纸钱，日日供奉上等的元宝蜡烛。”

    “呸！”她突然嫌弃至极的啐了我一口。“我要那些做什么？不当吃不当喝的，真当没劲。我不要这些，你换个。”

    我一愣，哎呦喂，这酆都城还有不喜欢冥币和元宝香烛的？

    难不成，这艳鬼想要修道成仙？

    我问，“或者你想要得高人指点，修道成仙？若是如此，我怕是帮不上忙，我自己都还没修得真身。”

    她又“呸”的一声，啐了我一脸，“修道成仙毫无自在，我不稀罕。再换再换！”

    哎呦喂姑奶奶，我这厢还真是没辙了！我等着离开酆都城，等着帮小媳妇还阳，哪有功夫与她在这里猜谜。无奈的瞧了一眼小媳妇，我突然灵机一动，“不若，我出去后给你烧个男鬼，必当是惊艳绝伦的。你若喜欢，我将这张脸画出来贴在男鬼身上赠与你如何？”

    小媳妇私底下揪住我的腰间软肉，狠狠的瞪了我一眼。

    啧啧啧——这女人，下起手来可真狠。

    疼！

    身上再疼，脸上也得忍着，必得笑脸迎人，好歹人家也是救了我。我也不能如今翻脸。对方身份未明，来意不明，凡事得知道个清楚明白，方可行动。

    哪知我这厢还没回过神来，脸上“啪”的一声脆响。

    我当下愣住，回眸望着同样一愣一愣的小媳妇。

    唉呀妈呀，我快速捂住自己风华绝代的脸，挑了自己极是好看的桃花眼，怒气冲冲的望着那面具女子，“你做什么？”

    “打的就是你，口无遮拦。”她好像比我更恼怒，“我不要那些，你带我走吧！”

    我又是一愣。小媳妇阴测测的望着我，那意思可就有趣了。敢情这是怀疑我在酆都城找了个女人？哎呦喂，找女人这事我倒是在行，问题是——爷没时间找！！关键是，找谁不行，非得找个女鬼？真是嫌命太长，紧赶着去投胎！

    我咽了咽口水，“那个，你救我们就是为了让我带你出去？”

    她点了头，“这酆都城都玩腻，实在没什么有趣的。我已经知道，有人打开了酆都城大门，想必就是你的同伙吧？”

    “你到底有什么目的？”我问。

    她深吸一口气，负手而立，笑得有些微凉，“没什么目的，只是想溜出去罢了！”她望着我，“我跟你们一起走。”

    我只有十二个时辰，师父也只能撑得住十二个时辰，进来了好几个时辰，再拖延下去，只怕师父那头熬不住。毕竟来的时候，她与黑君长灵也交过手，费了不少灵力。

    思及此处，我有些犹豫，“你真的只是想出去？”

    她点了点头。“那是自然，难道你以为，我想与你私奔吗？”她极度不屑。

    “那便走吧！”我带着小媳妇转身就走，“没时间了。”

    回眸间，我看见银白面具下，那双极度兴奋的眼睛。眼底透着光，一扫此前的幽暗与阴霾。也许，她是真的想出去。

    迷雾鬼林外头，有不少鬼差在搜寻，估计是在找我和小媳妇。当然，如今被通缉的，还有我身后的这位神秘女子。

    “他们不敢进迷雾鬼林，放心吧！”她倒是一点都不担心。

    我蹙眉。“为何？”

    “迷雾鬼林是不可随便进入的，一旦迷失在这里，就永远都出不去了。魂也好，鬼也罢，若是永远在这里徘徊，就等于永世不得超生，最后在这里被慢慢熬到魂飞魄散。等待死亡，是最为痛苦的，能让人痛苦到发疯。”她说得轻描淡写，却让小媳妇身子绷紧。

    须知此刻，她便是魂魄，便是鬼。

    “你到底是谁？”我问。

    她一笑，“我也不知道。”

    一句不知道，委实能将一切都推得干干净净。

    我也不再问，只是瞧着迷雾外头的那些鬼差道，“这来来往往的，如何还能出去？难不成要变个苍蝇蚊子的？”

    她瞪了我一眼，“酆都城可没有那些，如此一来反倒招人怀疑。”

    我问，“那该怎样？”

    想了想，那女子道，“跟我来。”

    横竖已经没了别的法子，也只能跟着了。小媳妇握紧我的手，紧跟着我随在那女子的身后。茫茫迷雾之中，只看见她那黑色绣血红彼岸花暗纹的袍子，若隐若现。

    小媳妇一言不发，只是时不时的抬头看我。

    我知道她担忧什么，我也明白，此刻她必定是抱着生死与共的心思。突然觉得，此生在世能有一人与你生死与共，这感觉倒是不赖。

    迷雾鬼林，迷雾重重，一不小心就会迷失方向。

    可奇怪的是，那女子却穿梭自如，如自家菜地般轻车熟路，浑然没有迷失方向。心下生疑，这女子到底是什么身份？早知道这般，进来之前就该问清楚老东西，这酆都城内到底有什么厉害人物。

    妖魔横行。鬼畜肆意。

    除了这八个字，我对这酆都城还真是一无所知。

    “你不会迷路吗？”我问。

    那女子轻描淡写，“这酆都城的每个角落，我都最熟悉不过。”

    我道，“既然如此，你为何不自己出去？”

    闻言，她顿住脚步，回眸时，眸光陡然变得狠戾起来。幽幽寒光，利利如刃。但她并没有其他举动，只是这样狠狠的剜了我一眼。渐渐的，眼底的锐利慢慢散去，取而代之的是略带微凉的悲怆。“你不会明白的！”她轻叹一声，若心里压了一块巨石，教人闻之便觉心中沉重。

    我不再问，倒是小媳妇与她套了近乎，“姑娘该如何称呼？”

    面具下的眼睛，微微亮起，“叫我阿荼！”

    “阿荼？”小媳妇蹙眉，“是荼蘼的荼？”

    银白色面具下，那双眼睛眨了一下，“是！”

    “我叫连瑾瑜，你可以唤我为瑜儿。”小媳妇倒是极为高兴，一点都不认生，“相识一场，便当时朋友了。”

    阿荼一愣，“朋友？”她仿佛有些茫然，“朋友是什么？”

    小媳妇也跟着一怔，“朋友？你不知道？”

    阿荼摇头。

    小媳妇与她并肩而行，边走边笑道，“朋友便是生死与共，肝胆相照的两个人。没有血缘关系，可有时候堪比手足。能为你两肋插刀，能与你秉烛闲话。不管在不在身边，若你有难，便会奋不顾身的帮你。”

    听得这话，阿荼的眼睛里泛着迷人的亮光，“你方才说，你愿意与我做朋友？”

    小媳妇点了点头，笑得这般迷人，连我都晃了眼睛，“那是自然，你救过我们，既是恩人，自然也是朋友。只不过，你愿意与我做朋友吗？”

    阿荼笑得有些窘迫，“这幽冥地府，鬼狱酆都，真的可以交朋友？你就不怕我心术不正，是个一身邪气的鬼怪？”

    “喏，这儿有只妖。打小我就听老人说，妖会蛊惑人，会吃人心。可我既与他在一起，吃也就吃罢！不过一死而已，死有何惧？”小媳妇笑着看我，眼底泛着缱绻情意，“能相逢相守，已然是造化一场，何必奢求太多，顺其自然不是更好吗？”

    “你算是第一个，敢跟我交朋友的人。”阿荼笑了，“谢谢。”

    小媳妇一愣，“怎么你没有朋友？”

    阿荼摇头，“谁都不敢。”

    “为何？”小媳妇不解。

    阿荼笑了笑，“不敢就是不敢，还要什么原因吗？”说话间，她已带着我们走出了迷雾鬼林。在迷雾鬼林的尽头，竟是断崖。

    一块石碑立在那里，上写着：前方已无路，到此便回头。

    回头崖！

    我一声叹，站在了悬崖边上，“到底，还是去了尽头。”

    “于所有人而言，这里已是尽头，但对于我来说，酆都城内从无尽头可言。有时候，我还真希望。能有尽头。”黑暗的世界里，银白色的面具显得格外突兀。

    她站在回头崖边上，徐徐张开双臂，“这里没有黑夜，没有白天，有的只是永远的不见天日。没有风，没有阳光雨露，一切都是死气沉沉的。这是一座死城，困守在这里的，唯有鬼魂与妖孽。你抬头去看，除了怨气冲天，便是阴霾不散。我讨厌这样的生活，讨厌这个地狱。我想看一看酆都城外的阳光，我想知道风吹过脸颊，是什么滋味。”

    语罢，她笑得凛冽，面具下的那双眼睛，泛着迫人寒光，“你们懂这种感觉吗？没有自由，没有空气，没有流动的风，什么都没有。”她眼底的光，突然变得异常可怕，就好像要将整座酆都城都就此吞没，歇斯底里的声音，恨不能毁天灭地。“我厌倦了。”

    “阿荼。”小媳妇低低的喊了一声，“我带你走。”

    我蹙眉望着小媳妇，从酆都城带个不知名的东西出去，可不是闹着玩的。

    但是——小媳妇开了口，我自然也不会反驳。 360搜索 ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ. coｍ 虞美人 更新快

    横竖这酆都城，闯也闯了，闹也闹了，再带个阿荼出去也不是不可以。

    “人在城门口，还有三个时辰，三个时辰之后我师父就再也撑不住了。要走，就得趁早。”我道。

    阿荼突然拂袖，一座铁索桥赫然呈现在我们面前。铁索桥直通对面那座峭壁，一眼望去，那座峭壁上有盘旋而下的山路，所以能沿着山路下去。

    “我说过，天无绝人之路。”她缓步走上了铁索桥。

    小媳妇面色微白，抓紧了我的手。她当然是害怕的，这铁索桥，居高千尺，底下是迷雾深渊，不知深浅。她本就是弱女子，如今走在摇摇晃晃的铁索桥上，早已吓得面色发白，比被人拿刀架在脖子上更惊惧。

    可路已经在脚下，不走也得走。

    前面，黑袍的阿荼越走越远，身上那染血般的彼岸花，在迷雾中渐渐晕出了迷人的色彩。

    