
老树被大火焚烧殆尽，这座村庄在阳光照耀之下，悉数灰飞烟灭。本就是念力所化，本就是树藤铸就，如今本原已殁，自然什么都消失了。

    连瑾瑜问我，“我们还要不要继续走？”

    我颔首，“难不成你要带我回去见你爹？”

    她摇头，复问，“那么孤孑姑娘呢？”

    哎呦喂，就她那模样还算得上姑娘。我一脸鄙夷，“问那么仔细，是想我娶来做小？”

    小媳妇哼哼两声别过身去不理我，我轻叹一声，“你为何不问我，昨夜——”

    听得这话，小媳妇眸色晶亮的回头看我，眼底分明有些别样的光泽，却突然一本正经的笑道，“我只问你一句，你可当我是你妻？”

    我点头。

    她道，“那不就是了！既然你是我的夫君，管你是人是妖是神是鬼，总之我喜欢便是。横竖一条性命罢了，你若要害我，就不必三番四次的救我。我若信你，必当生死相付，问那么多作甚？你如果想告诉我，自然会告诉我，时机未到我问了也是白费。”

    这番话倒是说得入情入理，怎么平时没发觉小媳妇这般聪慧，一番话说出来却这般义薄云天？不过有句话硌得我心头不舒坦，我还真不是刻意要救她，只不过是拿她打发无聊日子罢了！这颗胸腔里的心，我早晚是要拿来果腹的。

    可——我深吸一口气，鼻间嗅到一股子怪味，眸色陡沉，“有人在炼百鬼炉。”

    连瑾瑜一愣，“何为百鬼炉？

    二话不说，我紧忙抓起她的手，快速朝着气息源地奔去。

    拨开茂密的灌木丛，我一眼就认出那人正是拿了树精元丹的孤孑。

    只见孤孑盘膝坐地，跟前摆着一个香炉大小的三足鼎。双眸紧闭，掌心发力，无邪剑悬在三足鼎上方，微微散着摄人的寒光。祭出树精元丹，融入三足鼎内，好一番青紫光芒。

    下一刻，三足鼎突然长大了少许，看得小媳妇眼珠子都快要掉在地上。长大了——三足鼎竟然会长大？小媳妇不敢置信的回头看我。

    我点了点头，示意她莫要出声。

    无邪剑归位，三足鼎内的炉火顷刻间熄灭殆尽，孤孑骤然发难，冷剑直逼灌木丛中，被我以指快速夹住。虽仅食指和中指，却凝了我不少力道，她这修行十多年的女子，哪里及得上我的皮毛，自然动弹不得。

    “是你！”孤孑眸色乖戾，一身杀气，“你都看到了！”

    “我不但看到了，还知道你在干什么。”我冷飕飕的望着地面上的三足鼎，“你拿妖魔的元丹来祭百鬼炉，就不怕来日自食其果？”

    “你认得？”显然，她没想到我竟是如此通古博今之人，虽然眼睛里带着愤怒，但心里肯定也是钦佩的。像我这样历经千百年的妖，受得她这凡人的钦佩。

    “何止认得，我还知道你想拿百鬼炉来炼百鬼。”我随手一扬，孤孑身子一晃，瞬时收剑立在一旁。缓步朝着百鬼炉走去，我以指轻轻弹了一下炉身，响应甚是浑浊，“啧啧啧，难怪你要拿树精的千年元丹，原是要养着百鬼炉长大。这炉子才刚修成，你一介凡人肉身，没个百来年的时间，是不可能养成的。”

    许是被我戳中了痛处，孤孑别过头去，愣是一言不发，面色黑沉。

    连瑾瑜上前，与我蹲在一起，“擎苍，这东西养起来做什么？看着好吓人？拿来供香烛么？”

    我险些笑出声来，拿这个供香烛，我怕九天诸佛都受不起，杀孽太重谁敢受？但当着小媳妇的面，我又不好驳她的颜面，只得佯装若无其事道，“你看看她手里那柄剑就知道了。”

    小媳妇的脑子也转得够快，“是拿来炼剑？”

    “差不多。”我瞧了孤孑一眼。

    她快速上前，伸手便取过百鬼炉放入一个随身携带的袋子里，而后挂在腰间，转身便走。

    连瑾瑜道，“她要去哪？”

    我将手搭在她肩头，轻柔的拽过她脖颈，至于自己跟前，与她鼻尖对着鼻尖，温热的呼吸悉数扑在她脸上，“她去要饭。”

    “什么？”小媳妇一愣。

    “百鬼炉饿了，得吃饭。”我吻上她的唇。

    小媳妇一哆嗦，“吃什么？”

    啧啧啧，我突然将她压在身下，这草地柔软至极，以天为被地为床，似乎也不错。我笑着抬起眼角眉梢，欺上她柔软的唇瓣，“你！”

    音落，小媳妇瞬时红了脸。