
    我顾自轻叹一声，这都是造了什么孽，一个个的都找上门来。

    最后，我是在河边找到了师父。

    她一个人静静的坐在那里，袍子沾了泥水也未曾察觉。面对着碧波荡漾，她显得格外落寞孤寂，好像天地间，只独留她一人！

    “你在想什么？”我问。

    她许是早就察觉到我的存在，也不多说，仍是保持着远眺长河的姿势，淡淡的开口，“看夕阳看落日，看这人间的山水还能延续多久。”

    我道，“你就那么眷恋人间？世间不都这样吗？三界之中有何不同？”

    她回眸望我，“人间有情。”

    我轻嗤，“只要心里有情，走哪儿不都一样吗？”

    闻言，她骇然凝眉，“你说什么？”

    我笑得凉凉的，“怎么，不对吗？只要你心里有那个人，天上人间，不都是一番美景？若没了她，那么再好的风景也不过摆设。无人共赏，才是悲哀。”

    她竟圈红了眼眶，“看样子，你懂了。”

    “懂了又如何，命数如此，劫数已至，到底是要结束了。”我笑了笑，“其实这样也好，灰飞烟灭的把什么都带走了，极好！”我道，“这世上没有死亡更忠诚的情分了！”

    世人不是总爱说：生死相许吗？

    便是死亡，也无法将你我分开。

    师父起身，笑得眸中雾气氤氲，就像三月的江面，浮起薄薄的晨雾，遮去了眼底所有颜色，教人看不清看不穿，也猜不透。她哽咽道，“我道你永远都不会明白爱是什么滋味，却原来最后不懂的是我。我道坚守一生便是最好的陪伴，却原来最后坚守的人，从始至终都只有我一人。罢了——罢了！”

    她说这话的时候，我几乎能看到她眼角的泪，险些滚落，却被她骤然仰头，愣是给逼回了眼睛里。深吸一口气，她看一眼长河落日，笑得这般沧桑凄凉，“落日虽好，却稍瞬即逝。原不是我的，终归也不是我的。擎苍，就算拼得一死，我也会与你站在一起。”

    我道，“桃仙呢？”

    她红着眼睛望我，“你可知桃仙到底是谁吗？”

    我摇头。

    事实上，我一直唤他桃仙，是因为他驻守桃林，从未离开过半步。这十里桃林日夜交替的盛开着漫山遍野的嫣红，从未凋谢，从不凋零。便是漫天飞花，落尽桃花雨，这美景千年如一日，从未改变。

    而桃仙到底是谁，其实我压根不清楚。

    从我被师父带到这儿开始，他便一直留在这里，守着桃林守着师父，所以我就称他为桃仙。因为在他身上，我看不到妖气，也看不到魔性。不是妖不是魔，能有如此掌控四季温度，执掌十里桃林的，约莫也只有人间堕仙了。

    所以，我称他为桃仙。

    他也一直没有解释，倒是欣欣然受了这尊称。

    他最喜欢做的事，便是有事没事的骂我，从未第一天踏入这桃林开始，就待我如仇敌一般，时不时破口大骂。但——从未真的伤害过我！从最初的愤怒，逐渐变成了一种莫名的情谊，我也从不怕他，反而有时候还会捉弄他。

    每当这个时候，他总会骂我：死性不改。

    师父没有继续说下去，只是苦笑着看我，“还是不知道为好吧！桃仙也挺好的。”

    “师父对他，真的没有半点情义？”我问。

    她蹙眉，“你就那么喜欢撮合我们？”

    那么喜欢？

    我这真正撮合他们，也就这一次吧！只不过是我想在临死之前，让所有人都有个归宿罢了！没有遗憾的离开这世间，消失于三界，这要求也不过分吧！

    “师父若是不喜，权当我没说。”我抬头远眺这淼茫长河，日薄西山，就如同我的时数，即将到了尽头，“师父，我能再问你一个问题吗？”

    她冷了一下，而后点头，“你好久没喊我师父，一时间改了口，我倒是不习惯了。”

    也对，我一直都喊她为：老东西。

    她的寿数对我而言，的确够老，大了我上万年。可容颜上，其实我两相仿，她和千年前初见时一样，容颜没有丝毫改变。

    “当初，你为何要收我为徒？”我问。

    这个问题，在初见时我便问过，当时师父没有说，我也没有继续追问。对于彼时刚出现在人世间的我而言，对待身边的一切都是战战兢兢的，哪敢多问哪敢多言。

    而现在，我突然想知道，她为何要收我为徒。

    师父面色微凉，笑得有些酸楚，“若说是见你长得俊俏，所以于心不忍，起了歪念，你可信？”

    我自然不信。

    “师父若不愿说，那便罢了！”我一笑了之。

    她轻叹一声，叹息声带着少许哽咽，令人闻之心碎，“是劫数。”她道，“命中注定，我过不了那一关，不管是万年前，还是千年前，都没办法控制我自己。擎苍，你信缘分吗？”

    “师父，修行之人，不是不信缘分吗？”只相信劫。每个人的出现，都是一个劫，大劫小劫，此生历经数劫，方可步步修行而上，褪去妖身历劫飞升。不过，我没有机会了。

    她苦涩的点了头，再也没有多说什么。

    我还是站在那里，望着长河碧波，眸色微沉。

    在自己生命的尽头，还能有如此安静的时光，静静流淌，果然也是极好的。虽然等死的滋味真的不好受，但有个等死的过程，也是一种历练。

    想了想，我想起了自己还有个赌约。别的倒也罢了，唯独与女人的赌约是绝对不能爽约的。如今这儿风景秀丽，无人打扰，正好！

    掐了字诀，一道青烟过后，地上躺着一个人，一旁站着一个人。

    这二人正是被我藏在修身池下的明轩与九尾狐青姬。

    明轩的印堂已经彻底发黑，看样子他也到了尽处。

    青姬一直守着他，双眸死死盯着他，生怕一眨眼便会错过什么。我想着，在他们的身上，也许会比我自己更早的实践：生死相许的诺言。

    当日青姬便说过：等你知道的时候，就已经来不及了。

    这话谁知竟是一语成箴。

    如今我的确动了情，所以——来不及了，但我不愿后悔，也不会后悔。缓步上前，我极美的绛紫色袍子逶迤在地，摩挲着青草地，发出窸窣声响。

    “他快不行了。”我道，“寿元已尽，如今该送他走了。”我望着青姬麻木的脸，她被我抽走了记忆按理说眼睛里不可能如此深情，“他与你的情分到了这一世也算是了结，此后他回他的天界，至于你——我把记忆还给你，等我死后，你就自由了。”

    身为我的妖奴，除非我死，否则他们永远都不可能重获自由，永远都得受我控制。

    我看到她麻木的脸上，有泪滑过。

    明轩是死在幽夜手里的，所以与我无关，与任何人都无关。他死后，肉身消失，元神会重回天界，重新做他无妄无欲的仙，会彻底忘了人间的种种过往。

    因为他与青姬的缘分，也到了尽头。

    缘分尽了，谁都无可奈何。

    我起身，将掌心摁在青姬的百汇处，陡然用力，将早前抽取的记忆，悉数灌入她的脑子里。既然我快死了，好歹也成人之美。自己得不到的，总希望别人能得到，至少那样会觉得，自己其实还有希望，自己所坚持的所谓的爱情，是真实存在的。

    青姬重重的合上了双眸，顷刻间泪如雨下，“你不该把记忆还给我。”

    “他要走了，我不想你将来恢复了自由，遗憾终生。”我转身走到一旁，“他弥留了，道个别吧！你穷尽千年道行，如今换来的是这样一个结果，后悔吗？”

    青姬摇头，“若知道会后悔，就不会去做。明知不会后悔，才会苦等千年。”

    回光返照的时候，明轩睁开了眼睛，只是看了青姬一眼，笑得这样儒雅温和。他伸手抚过她的脸，温柔缱绻的唤了一声她的名字，“青姬——”

    那一刻，我看到青姬的泪如雨下，恍惚间也看到了小媳妇的泪流满面。

    若我死去，她也必定肝肠寸断吧！

    明轩带着笑，就这样深情的望着她，身子若溃散的纸片，带着夕阳余晖的微光，随风而散，什么都没有留下。长河岸边，徒剩下青姬的仰头长啸，歇斯底里的狐狸叫声。

    料得年年断肠处，长河岸，人不归。

    我看到小媳妇站在山坡上，一动不动的望着眼前的一切，最后慢慢朝着我走来。

    青姬所有的气力，仿佛顷刻间抽离了身子，瘫软在地，无力维持她的人形，瞬时露出她最后一条狐尾。九尾谢尽，也没能留住十世爱人，时也命也，半点由不得人。她伏在地上，渐渐露出狐狸的嘴脸，雪白的毛色，泛着波光嶙峋倒映下来的光亮，格外的好看。

    小媳妇瞪大眼睛，许是想起了什么，回头看我，“这是——”

    我道，“这就是当时附在你姐姐身上的九尾狐。”

    “那方才的男子？”她问。

    我垂眸轻叹，“她等了他千年，耗费了千年的修为，只是为了与他共续前缘，但最后你也看到了。仙就是仙，妖就是妖，殊途难归。”

    她骇然盯着我，只是声音微颤的低吟我说的最后四个字，“殊途——难归？”

    狐狸泪，源源而下。

    小媳妇突然尖叫出声，“你看她——”爱有声最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：爱有声！如果忘记本站网址，可以百度一下：爱有声，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！