
    有血，沿着我最爱的袍子，将这一身的绛紫色，晕染得更加艳烈夺目。我一直觉得自己是冷血动物，所以即便手上也不会有太多血，可是这一会我却觉得，恨不能将这一身的骨血都流失殆尽。

    连瑾瑜退后一步，手上、袖子上、胸前衣襟，皆染上了我的血。

    她笑盈盈的望着我，“擎苍，为何不信我说的话？你说过，你会信我。可现在呢？”金刀还扎在我身上，就在心口的位置。

    我徐徐低眉，望着那柄染满我鲜血的金刀，金刀上被赋予了生杀，我只觉得浑身的气力都在快速枯竭，就好像一瞬间什么都空了。

    “我说的，你不也没信吗？我说过，我没有心，你忘了吗？”我伸手握紧金刀。突然将其拔出身体。金刀虽然染血，可我没有心，实则也没有伤及要害，是故对我也没有构成威胁。

    连瑾瑜的面色微微一滞，继而笑得凛冽。“那是你运气好！”

    我捂着伤处，血从指缝间快速涌出。金刀上有些法力，所以我没办法用自己的修行去凝血。何况，我也不想止住这奔涌的炙热。

    我一步一顿走向她，她一步一晃的往后退。终归被我逼靠在树干处，而后扬着一张诡谲的笑脸，寒意阵阵的望着我，“要杀就杀，我自己做的选择。自己受！”

    我举起了刀，可脑子里都是她的一颦一笑，好像所有的事都发生在昨日。历历在目的疼痛，刺骨剜心的痛楚，这世上没有比情之一字更伤人的。

    她不怕死的望着我，笑容仍旧迷人。

    在我眼里，她一直都是温顺乖巧，心地善良。可没想到，有朝一日，她竟然会对我举起了刀，想要我的性命。

    我不信！无论如何，我都不信。

    自问这辈子看女人，从来没有看走眼过，这一次肯定也不会。

    我圈红了眼眶，默间酸涩难忍，却还是要问一问，“你真的要我死？”

    连瑾瑜冷笑两声，“刀子都刺进去了，还用得着问？”

    我颤着嗓子问，“你有没有真的，爱过我？”ad_250_left();

    这话让我想起了那些年，被我剜心的女子。每个女人临死前，都问过我同样的话。而此时此刻，因果轮回，终于轮到了我自己的头上。

    我也终于明白。这话问得有多绝望。

    人只有在绝望的时候，才会从绝望处生出最后的渴望，渴望得到自己内心深处，最渴求的东西。

    “打从一开始，你就在骗我。我这辈子最恨的就是那些欺骗我的人。擎苍，你觉得，我会爱上你吗？你是妖，人与妖本来就势不两立，若不是怕你伤害我父亲和我姐姐，你以为我会跟你在一起吗？”她笑得这样漠然，浑然就是个陌生人。

    我站在那里，任由鲜血染红手心，染红手背，无声无息的滴落在地。

    “你说过。贪生怕死是人的本能。”她敛了容色，“不管我有多少理由，多少借口，总归逃不出贪生怕死这四个字的。”

    “那日你在十里荷塘里，与我说的话，为我做的事，全然都忘了吗？”我浑身颤抖，几乎不能自己。

    “我知道不管我发生什么事，你都会来救我，都不会让我有事。何况早前。我便知道你有个师父，所以那些话，都是我骗你的。”她盯着我的眼睛，一动不动的靠在树干处。

    我觉得脑子一片浑浊，不知道此刻该怎么思想，怎样理清脑子里的一团乱麻。好像这个时候，什么理智什么脑子，都变成了一脑袋的浆糊，宛若千军万马从脑门前踏过，浑浊不清。

    刀子狠狠扎入她身后的树干。我发了狠，根本控制不住自己。鲜血滴落在她的衣襟上，开出绚烂而璀璨的血色梅花，这红梅花比桃仙的桃花更加娇艳夺目。

    “为什么？”我扣住她柔弱的双肩。

    “因为你是妖！”她推开我，头也不回。

    那一刻。我瘫软在地，鲜血染在绛紫色的衣袍上，衬着我此生最大的狼狈与不堪。杨柳河畔，风光极好。芳华葳蕤，心字成灰。

    我怎么就忘了，自己没有心？

    一个没有心的人，是无论如何都不该动心的。

    仰躺在河边，我仰望着黑压压的天空，什么疼什么痛都变得不再重要。三界如何，与我何干？鬼帝祸害。关我屁事。

    这世上与我有关的，便是师父与桃仙，还有她——如今我还是孤零零的一个。

    孤孑来找我的时候，我已经没了意识，浑浑噩噩的不知今夕是何夕。她把我带了回去。等着我醒来，伤口早已包扎完毕。

    我道，“我睡了多久？”

    她道，“一天一夜。”

    我骤然起身，师父和桃仙还在玄冥黑洞里苦苦挣扎，我岂能在这里自暴自弃？虽然我不知道瑜儿为何要这么做，但等我救出了桃仙和师父，我必得向她问个明白。这一刀，不能白挨，也不能白疼。

    到底，她是我的女人。

    虽然她说了那样的话，可我心里始终觉得，她有不可告人的苦衷。

    也许是受了鬼帝或者幽夜的威胁，也许——是身不由己。

    “别想了。”孤孑沙哑着嗓音开口，“她已经投靠了鬼帝。与你再也不会有任何瓜葛。鬼帝给了她无限的生命，所以——你们再也不是一路人。放手吧！”她似乎有些倦怠，声音都极为虚弱，“人，总会为自己的执念。付出应有的代价。”

    我忍着伤处疼痛，不敢置信的望着眼前的孤孑。

    蓦地，我猛然发觉，孤孑不太对劲。

    只不过睡了一觉，她看上去苍老了很多。眉鬓处的皱纹，逐渐暗淡的眸光，还有青丝中隐隐夹杂的白发，这一切似乎不应该出现在她这样一个二十出头的女子身上。

    许是察觉了我的错愕，孤孑笑得释然而凄凉，“不必想了，我已经受到了教训。”她轻叹一声，徐徐转身朝着窗口走去，“我曾经醉心无邪剑，到了成魔的地步，将你的警告置于耳后，不肯听信。如今一日十年，我被无邪剑反噬，已然没多少时间了。”

    一日十年，该是怎样的辛酸苦楚。

    她不知道自己还有多少时间能虚耗在过往的执念里，那种等死的滋味，比杀了她更生不如死。可即便生不如死，她却不敢死不能死。因为她还有未完的心愿，未完的事，所以她还撑着不敢让自己躺下。

    我没有说话，只是望着她不再挺直的脊背。不再傲娇的神色，如此的晦暗，这般的黯然。

    孤孑幽幽然回眸看我，“死并不可怕，可怕的是，你还有心愿未了，不敢轻易赴死。苟延残喘的活着，为了那些值得你去活的人，以及——你该赎清的罪孽。擎苍，想想你师父青灯。想想桃仙吧！这世上除了爱，还有很多值得你眷恋的东西。”

    “不过如今，我相信了爱情的存在。比如桃仙，又比如——”她顿了顿，笑得暗哑，“你可知道桃仙是谁吗？”

    我蹙眉。

    “四方诸神，洪荒四兽，北冥玄武。”她低吐着微凉的话语，“为了一个女人，他宁愿石化自己的肉身，将这元神寄予这漫天花海里，永世浮沉。你可知道，这需要多大的勇气？背叛自己的兄弟，让曾经的同袍之谊变成了生离死别？” (=半-/浮*-生+).

    我陡然眯起了眸子，“你说什么？”

    桃仙是玄武？

    洪荒四兽之一？

    孤孑颤着虚弱的徐徐往外走，每走一步似乎都极为吃力，“我能为你做的，只有这么多了。这三界，这人间，我都护不住。”她苦笑着回眸看我，“只能交给你了！”

    我忍痛起身，朝着外头走去。

    刚走出房间，我瞬时愣在当场。

    这是——

    