
    我道，“那是玄武吧！”

    音落瞬间，好一片寂静无音。谁都没有再说话。无一例外的将视线落在我身上，各种神情复杂，几乎难以言明。我知道这一语既出意味着什么，很可能让挡在我们之间的那一层窗户纸，突然间被我捅破了。

    小媳妇仲怔了片刻，环顾众人，而后上前握住我的手，“到底是怎么了？玄武是什么东西，怎么大家都不说话了？”

    我苦笑两声，“原本没我只是猜测，如今看来——是真的。”轻叹一声，我抱紧了小媳妇，下颚抵在她的发心，笑得微凉，“玄武乃洪荒四兽之一，是四方诸神中的北方之神，当年因为随同青龙为祸，最后被女娲的四兽剿灭。青龙战死，朱雀灰飞烟灭，白虎失踪，玄武蛰居山林，再也没有出现过。”

    可是我千算万算始终没有想到。最后的结果是，玄武的石像被封印在桃仙居地下的弱水之中。这意味着什么？也许，超出了我所能想象的范围。

    抬头见，我看见师父微垂的眸，以及桃仙直勾勾盯着窗外的眼神。

    气氛变得诡异，变得凉薄起来。我道，“你们还有什么话，不能与我说？也许过不了多久，这世上就没有我的存在了，有话还是尽早说吧！”

    师父张了张嘴，“你莫胡说。便是我死，也不会让你死。”

    我道，“你与鬼帝如何？”

    她微怔，还是那句话，“纵然拼得一死，也得拼。”

    “若我身死。能释你们自由，倒也无妨。”我顾自笑笑，松开怀里的小媳妇，“我擎苍这辈子，没做过什么好事，如今就当是给自己一个做好人的机会。师父，求你最后一件事。”

    师父哽咽了一下，“但凡我能做到，你只管开口。”

    “带瑜儿走吧！”我毫不犹豫，淡淡的笑着，“走得越远越好。什么洪荒四兽，什么鬼帝什么圣君，都与你们无关。祸是我自己闯的，我自己收拾。大不了一条命，活了千年，难得真的悟到点东西，如此倒也罢了！”

    一句罢了，让小媳妇圈红了眼眶。

    我看向小媳妇，她伸手抚了抚自己隆起的小腹，我心头轻叹，倒是可惜了，我这独有的半亩地以后就得荒了，也不知下一个耕地的，会是谁呢？

    “说好的，生死一处，你怎么说话不算话呢！”她丢下这么一句，掉头就走。ad_250_left();

    “我去看看！”师父扭头便追。

    我没能看清她们各自的表情，房内便只剩下了桃仙。

    桃仙一声轻叹，挪坐在我床前，“其实那玄武——”

    “不会是你的肉身吧？”我挑眉。

    他嘴角一抽。瞬时抬头盯着我，俄而好似想到了什么，继而眨了眨眼睛笑道，“你小子又诓我。”

    我嘬了一下嘴，“此言差矣，俗话说一个愿打一个愿挨。这诓人可是技术活，没有半点本事，我可不敢轻易的诓你。何况你过的桥，比我走得路还多，我哪敢呢！”

    桃仙呸了一口，“滚滚滚，说得就跟受了多大委屈似的。你说你就这个怂样，除了长得比我好看点，个子比我高点，嘴巴比我甜一点，你有什么可得意的？”

    我轻叹一声，拍了拍他的肩。“就因为我长得比你好看点，个子比你高点，嘴巴比你甜点，所以我找小媳妇也比你快点。您呢，除了年纪比我大点，个子比我矮点，比我长得寒碜点，基本就没什么特点了。所以呢，唉——”我长叹，“路途漫漫，当上下求妻，否则一世无妻啊！”

    桃仙气得浑身发抖。“臭小子，你——”

    “努力吧！”桃仙没别的把柄，唯有这一样，他委实没办法，拿师父没辙。

    到了这会，我这肚子里的气也消了大半。念在把他气个半死的份上，弱水之仇，我就暂时不计较了。换了话锋，我道，“好了，不与你说别的，如今我只问你一件事。那玄武神兽到底是怎么回事。不要敷衍我，你要知道平素我的嘴里没半句实话，所以你有没有说实话，我听得出来。”

    桃仙咽了口口水，“不知道你在说什么。”他道，“这神兽的石像早在很久以前就已经在桃仙居底下。我是为了封印石像，所以引来弱水，施以无妄咒免去了三界的争夺。”

    “然后呢？”我问。

    桃仙眸色微沉，“我只是不想引起争夺，但我自己也不希望拥有，所以借着十里桃花，布下了隐咒，让底下与三界彻底隔离，以防有变。洪荒四兽当年叱咤风云，三界剧变，我不想当年的悲剧，在今日重演。天下该永远太平。三界该各行其道，各不受扰。”

    我嗤笑两声。

    他问，“你笑什么？”

    “你在说谎。”我深吸一口气，“既然你不想说，就不必说吧，也不用编这样的谎话。”

    他蹙眉。“你如何断定我在说谎？”

    “那你告诉我，那个真的是石像吗？”我笑问。

    桃仙沉默了。

    的确，那不是。

    “是肉身吧！”我道，“被封印的肉身，离开了元神，所以才会变成石像。传说中的玄武是蛰居，而非死亡，是故——元神一定还在。若他只是沉睡，那么我闯入了弱水之中，他就该有所知觉。而我所看到的，却仅仅只是石像罢了！在昏迷之前，我隐约看到了石像的移动，想必是元神归位的缘故吧？”

    桃仙一声叹，“是肉身又怎样？有些东西不该存在于世，所以就该尘封。这些年，天下太平，三界安然，有什么不好？我厌倦了战争。厌倦了尔虞我诈，厌倦了贪婪。寻一隅之地，种十里桃花，陪着自己心爱的人，有什么不好？”

    我道，“没什么不好。只不过事与愿违罢了！”

    我也想要一隅之地，共享两人世界。

    可惜——不能了。

    “其实你该杀了我的，我知道太多。”我笑了笑，“知道的人太多，就不是秘密了，也就是说你处心积虑掩藏的玄武之事，终有一日会大白天下，三界皆知。”

    桃仙苦笑，“杀了你？若是可以，早在你来的那一日，我就可以杀了你，何必等到今时今日。早知你是祸害，早就不该留你了，偏偏她舍不得。”语罢，他阴测测的望着我，“擎苍，你可知道你这条命比我的重要？在她心里，只有你没有我。”

    我抽了一下唇角，而后道，“什么都不说开，谁都不尴尬。话说开，就再也回不来了。”

    他点了头，“就因为这样，所以她也不敢说。”

    “不说是对的。”我道，“傻乎乎的有时候什么都不说什么都不做，其实也挺好。”

    “可这并不是她想要的。”桃仙起身，走到床前负手而立，“擎苍，你信不信，若你死了。她也不会苟活于世。既然今日把话都说开了，那干脆——我都替她说了吧！这些年看着她这样折磨自己，我心里也不好受。她所有醉生梦死，都是为了你一人。此前是，以后还会如此。”

    “我知你心如明镜，所以才会离开。你走得潇洒，不见得她能活得潇洒。她活了上万年，只为那一眼便再也没有真正的开心过。”

    “等下！”我突然觉得不太对劲，“你说——她只为了一眼而沉沦，可她活了上万年，而我不过千年岁月。”顿了顿，我蹙眉。“你说的是什么意思？”

    什么意思？我险些脱口而出，是不是我的前世？

    我的前身到底是什么？

    当年我出生之时，万鸟默鸣，天地间骤放万丈华光。其他的，我便什么都不太清楚了，毕竟当时就因为这些异象，直接导致了鬼帝的被擒，惹下今日的大祸。

    果真是有因必有果，有债必得偿。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].com 首发

    桃仙打了个马虎眼，“什么——什么意思？我有说什么吗？我什么都没说！”语罢，他急急起身，“我去看看她们，免得到时候咱两都打光棍，便宜了别人。”

    他逃一般的跑出我的房间，我却陷入了沉思。

    照他这样说，师父爱上的应该是我的前世，所以——我的前世到底是什么？我没有前世的记忆，也不知自己的前世是谁，甚至于自己从哪儿来的也不太清楚。当时只觉得脑子嗡的一声响，然后突然就从水里蹦了出来。

    师父说过，我的肉身跟其他的山精妖怪不同，便是不必修炼，也能幻成人形。事实证明确实如此，我从未像其他的妖怪那样，整日想着如何能变得更像人，如此才能更好的吃人，猎人为食。

    我一出生，就有着极好的容颜，娘胎里带来的一身紫袍，天衣无缝。

    不需要修炼，我的修为却是与日俱增的。

    低眉望着自己的掌心，我突然犹豫了。

    