
    小桃生得极好，虽然玄武长得不咋样，所幸孩子遗传的是重明鸟的容貌。虽称不上倾国倾城，但也清秀可人，容貌出挑。

    孩子们的事，我惯来不喜欢插手，全权交给小媳妇打理。

    魔界虽然与人间划定界限，声明永世不得再犯人间。但这两年，也不知这幽夜是不是恢复了真身，以至于魔界众人，蠢蠢欲动，大有再犯人间之意。

    我自然是不放心的，当年一个鬼帝，险些让我身死魂灭，若幽夜成为第二个鬼帝，难免又是一场恶战。

    刚刚踏入家门，便听得丫头聒噪的声音。这丫头原本倒是极为安分，自从跟小桃去了一趟人间，回来后就再也关不住话匣子。

    见小媳妇揉了揉眉心，见着我时，急忙展露的求救笑容，我便会意的走了过去。

    “丫头又惹事了？”我问。

    丫头快速的拽了我坐下，小媳妇趁机起身，“你们父女两好好说话，不许打架，我去做饭！”音落，她逃得比谁都快。

    我下意识的挑眉望着身边一本正经的丫头，“怎么了？”

    “爹，你说喜欢一个人是什么感觉呢？”丫头一脸的求教。

    我一笑，“丫头，你才多大，就那么想嫁人？”

    丫头鄙夷的望着我，“爹说哪里话，我就是不明白，小桃姐姐为何愿意为了那个男人，跑到什么皇宫里，当什么——那叫什么娘娘来着？爹，娘娘是什么东西？也是神籍吗？”

    娘娘？

    我蹙眉，“小桃没跟一起回来？”

    丫头摇头，“没有，她进宫了，说是爱上了那个人间帝王。”

    “这爱得还真快！”我揉着眉心，“自古无情帝王家，这三宫六院的，是你们能去的吗？你桃仙伯伯知道吗？”

    “不知道。”丫头撇撇嘴，“若是知道了，还不得杀到皇宫去？不过青灯伯母是知道的，伯母说不许告诉玄武伯伯。人生难得爱一场，总该尽兴才是。”丫头眨着眼睛望着我，“爹，爱是什么东西？就是你跟娘这样吗？”

    这还真不好解释，解释得太美好，这丫头万一将来碰到个坏男人，难免吃亏。解释不好吧——我怕这辈子都当不了岳丈老泰山！

    见我犹豫，丫头快速起身，“你既然不说，我便去找小桃姐姐问个清楚！”

    “站住！”我道，“刚回来就走，不许再去人间。”人间那些花花公子，见着丫头这副容貌，还不得哄抢？她本就不是凡人肉身，来日就算要婚嫁，也该与身负神籍的男子在一起，才算门当户对。否则——我怕来日痛苦的会是她！

    “为何？”丫头倔着脖子问我。

    我道，“你又没有喜欢的人，老往人间跑做什么？何况，凡人男子，爱不得。”毕竟凡人的寿元不过百年一瞬，而我们的寿元却是千年万年的，更有甚者，永生不死。

    丫头哼哼两声，“我偏不！”

    “你敢！”我起身，拂袖便合上了门。

    一对父女，剑拔弩张，房间内的竹木家具开始不断的震颤，小媳妇快速冲出来摁住我的手腕，“有话好说，何必动手呢！不然这桌椅板凳，又得换新！”

    我深吸一口气，随手便将小媳妇揽入怀中，“好！”

    自己媳妇的话，自然是要听的。但自己的女儿，更要教！

    我望着一脸倔强的丫头，“把东西交出来，我再让你走。”

    丫头将两手藏在身后，咬了唇看着我，“前两日，我发现了一个人，身上极具水泽之气，约莫不是凡人。我觉得好奇便跟着他，后来才知道，他是龙族。这倒也罢了，我想去南海龙宫戏耍戏耍，谁知这厮摆着脸，愣是教人把我赶出去了。我不甘心，这天界冥界我尚且来去自然，怎么一个小小的龙宫，我便去不得呢？我就不信，打不赢他！”

    “你们动手了？”小媳妇忙问。

    丫头犹豫了一下，“还没动手呢，直接被他丢出去了。”说起来也是丢人，她难得红了红脸，继而又梗着脖子道，“这笔账我一定要算！”

    我道，“你偷我折扇，就是去报仇的？”

    她点了头。

    我道，“你信不信，这一次去，你就再也回不来了。”

    小媳妇吃了一惊，“回不来是什么意思？”

    “回不来我也得去！做人不能丢面子，传出去，我颜面何存呢！”丫头哼哼两声。

    “那你去吧！记得小心点，那扇子的威力太大，别伤人性命。”我叮嘱了一句，拂袖间，房门重新打开。丫头快速窜了出去，一溜烟便没了踪迹。

    小媳妇急了，“你怎么就放她走了呢？不是说去了就回来吗？太危险了！”说话间，我前脚已经迈出了门，小媳妇忙问，“你去哪？”

    我道，“去南海。”

    小媳妇愣了愣，“去那作甚？”

    “去告密！”我道，“那丫头下手没轻没重，到时候可别真把人弄死了。丫头的命格与南海有缘，我找龙王说一说，若丫头闹出事来，让他悠着点，可别给我下死手。”我就这么一个宝贝疙瘩，自己还舍不得，可别叫人给碰坏了。

    小媳妇连连点头，“我随你一道去。”

    “走！”我颔首。

    这世间最难做的便是父母这职业，不求回报倒也罢了，还得成日提心吊胆。打从孩子出世，到父母垂垂老死，总会念着身上掉下来的肉。

    丫头惯来会闯祸，这些年她这头闯祸，我那头平息，也算是忙得不可开交。

    闯就闯吧，她爹是洪荒四兽之首，纵得起她。

    当然，丫头是心地善良的，否则我也不会纵然。她做的那些事，都是打抱不平的，就是有些不知天高地厚。不管什么事，哪怕是天界的事，她也要去管一管。

    真当让人无奈。

    也不知这世上，还有没人能制得住她？

    不过依照她方才这么说，这南海龙族似乎——是她的克星。

    去南海的路上，我们转道皇宫上方，看了一眼小桃。小桃正在宫殿里，对着那身着龙袍的男子跳着舞。

    小桃笑得极好，只不过在那男人的眼睛里，什么都没有。极是好看的五官，墨染瞳仁，没有****，连一丝温暖都没有。

    小媳妇看了我一眼，继而轻叹一声，“只怕小桃以后的日子，不会太好过。”她又看了一眼底下身穿龙袍的男子，“不过他很像那时候的你，其实我也是知道的，那时候的你根本没有爱上我。”

    我道，“你如何看出来？”

    “女人的心是最敏感的，你爱或不爱，眼睛里的光是瞒不住人的。只不过，我深爱着你，便是知道你不爱我，只要你不赶我走，我便会继续留下来继续爱你。”这大概是所有女人，最常做的傻事。

    也是如今的小桃，正在经历的事。

    只不过，小媳妇融化了我的心，而小桃未见得能融化那男子的心。

    “你还真别说，他生得与我到有几分相似。”我笑了笑。

    小媳妇轻笑一声，“若咱们的孩子还在，应该也差不多大了。”

    我笑而不语，握紧小媳妇的手，便朝着南海去了。

    临走前，我又看了看，身穿龙袍的男子，眉目间还真像当年的我。什么都不曾上过心，因为压根没心。直到遇见自己的心有所属，才恍然大悟，其实这天下也没什么了不起，与她相比便再也不够分量。

    小桃跳得殷勤，可他始终保持了淡漠疏离，那一副高高在上的孤寂与落寞，不是寻常人可以攀登的高峰。那颗冰冻的心，未遇春日终不化。

    到底能不能，得一人白首同心，就要看小桃自己的造化了。

    我这厢还忙着给丫头铺路呢！

    这丫头，拿着折扇直接把人家水晶宫的水晶瓦都给掀翻了，闹得整个水晶宫鸡犬不宁。我与龙王说道说道，龙王直接张大嘴巴望着我。

    我干笑两声，“犬女不才，没能发挥折扇的全力，不然这水晶宫，都该搬到岸边去了。”

    龙王咽了口口水，“犬子无能，一不小心就擒下了她，没成想她竟然是你的女儿。”

    我一惊，“现如今，人在哪？”

    “被本王的太子带走了。”龙王眨了眨眼睛。

    我瞧了小媳妇一眼，心道，这到底是管——还是不管呢？

    最后还是小媳妇轻叹了一声，“别闹出性命，其他的嘛——吃点教训也好，免得她成日的闹腾。”

    我点了头，小媳妇便悄悄的去看一看丫头。

    龙王见瑜儿离开，这才小心翼翼道，“敢问一句，那折扇是不是有问题？怎么犬子也能从她手中夺下来？”

    我“嘘”了一声，“别吵，免得教丫头听见。”若是教孩子听见，我在那扇子上动了手脚，那我便成了这世上最坑女儿的爹，那丫头还不得梗着脖子跟我杠？

    所幸这龙太子容貌不错，就是性情冷了点。

    丫头说上十句，他回一句，直接梗死她。

    果然是卤水点豆腐，一物降一物。

    那一日，我与他道，“我这厢治不住，你倒是极好。”

    他回了我一句，“她是我的，自然只有我能治。”俄而又放缓了口吻，“岳丈放心就是。”

    这丫头命中注定，与这南海龙太子有缘，算起来都是龙族，我这厢还算得上龙族老祖宗，他们南海并不吃亏。只不过这丫头以后与龙族太子的日子，还不知得过成这么样子。

    不过儿孙自有儿孙福，无需父母作远忧。

    后来小桃回来了，身上带着伤，约莫是人间法器做下的伤痕。只不过她从此后不言不笑，不哭不闹，在桃林生下了一个儿子。

    又后来，我去了一趟人间，在人间城池的城门墙上，看见了人间帝王遍布天下的寻人榜文，找寻自己丢失的女人和孩子。

    榜文日晒雨淋，已经陈旧，却始终未果。

    我不知道小桃会不会回去，如今的我也算明白了一件事：其实男人的心也很小，容得了天下便容不下美人。鱼和熊掌，从来都不能兼得。

    惟愿天下，有情人终成眷属。

    纵是殊途，亦盼同归。

    而我与小媳妇，将厮守一生，直到地老天荒。

    