
“大半夜的，圣君不好生休息，跑这儿散步来了？怎么，专程过来看我的？”我懒洋洋的靠在树干处，饶有兴致的望着站在树下的幽夜。

    我不知道他是为何而来，不过我知道，他必定嗅到了孤孑的气息。驱魔人的血是妖魔的克星，但你若道行够深，是弊也是利。像幽夜这样的道行，是能够把驱魔人的血化为己用的。吸食孤孑的血，能让幽夜提升功力，修为更上一层楼。

    幽夜站在那里，幽幽冷冷的盯着我。

    有雨水顺着我的脸颊蜿蜒而下，淌过我的脖颈，顺着我的胸膛流淌。清清凉凉的，能让人保持清醒。我勾唇笑得邪魅，一双桃花眼半挑着去看一言不发的幽夜。指尖习以为常的抚过自己的鬓发，鼻间轻哼两声，“为何不说话？”

    我在想，这厮不会是分身去追孤孑了吧？

    心头一怔，正欲转身。

    下一刻，幽夜陡然欺近，瞬时将手撑在了我的脸畔，双目微红的盯着我。我站在那里，身子微微后仰，瞧一眼他的左胳膊，又瞧着他的右胳膊，顾自笑笑，“圣君是想吃了我？不好意思，我今儿个忘了洗澡，连日赶路怕肉馊，不合圣君口味。”

    幽夜笑得有了诡谲，漆黑的雨夜里，双眸散着幽幽寒光，眸如其名，幽深如夜。

    “我若是不嫌弃呢？”他问。

    “看样子真的被圣君盯上了。”我轻叹一声，微微垂下眼帘，惬意的靠在树干处，“那也罢了，圣君若觉得咱们应该再打一场，那便动手吧！”

    “这一架是要打的，不过不是现在。现在似乎有更要紧的事——”他低眉望着我，慢慢的将脸凑了上来，竟让我有种被人居高临下俯瞰的莫名错觉。分明是等同的身高，可因为我稍稍后仰的姿势，显得我在气势上便输了半截。

    思及此处，在他的脸还未凑得最近之时，随手推开了他，“无趣。”

    身后，幽夜的口吻有些沉冷，但气息莫名的微促，“你那小妻子便有趣了吗？”

    我顿住脚步，凉凉的回眸看他，“关你屁事。”

    “既然是有趣之人，那我这魔界圣君岂非也该尝一尝人间女子的滋味？”他笑得狡黠。

    心下一怔，我陡然凝眉，“你敢动她？！”

    “我不动她，不代表别人不会动她。”幽夜一步一顿朝我走来，笑得这般惬意，带着一种让人心里发怵的笑靥。极是好看的容脸上，散着雄性独有的气息，将视线悉数落在我的身上，“我还以为你只是玩玩而已，没想到你认了真。擎苍，你可别忘了，人妖有别，不可能殊途同归。”

    “那是我的事，与你无关。”我转身便走。

    “可与她有关。”幽夜道，“你与她长久相处，日久生情，难保来日不会诞下人妖之子。你该明白，人妖结合天地不容。而且你身上妖性未除，她早晚会死在你手里。凡人就是凡人，百年一瞬，你就得永享孤独，值得吗？”

    “那是我的事。”我不屑理睬，拖了这么久，孤孑必定走远。只要离幽夜远一些，孤孑就不会有事。至于无邪剑的事，还是等来日再想办法吧！

    “可你是妖，妖就该归我管。”幽夜跟在我身后，“所以——我已经替你处置了她，让你免除后患。”

    心头突然一窒，我愤然回头，眯起了凛冽的眸子，“你说什么？你对她做了什么？”

    “看得出来，你很担心她。”幽夜彻底冷了脸，“我倒是想做点什么，只不过我可不想你因为一个女人而来与我决战。我只是解了你布在帷幔上的暗咒，给了某些东西一点机会。连瑾瑜肚子里的阴气，想必会很合他们的胃口。”

    九阴之气——眉睫陡然扬起，我突然明白了幽夜的意思。

    他这是借刀杀人！

    隐晦之物对至阴至邪之物都极为贪婪，如今连瑾瑜的肚子里聚集了花影留下的九阴之气，只怕会成为这些妖物竞相争抢的口中食，腹中餐。

    热血直冲脑门，我顿化青烟直奔客栈而去。

    客栈上方，黑雾缭绕，怨气冲天。