
    我匆匆赶去之时，师父和小媳妇正围坐在石桌旁，言笑晏晏，好像什么事都没有发生过。心下松了一口气，我道，“说什么呢，说得这样高兴？”

    小媳妇乐呵呵的瞧着我，“说你以前犯的那些事，还说了你——戏弄了多少无辜女子。”

    面上一紧，我蹙眉望着师父，真的假的？师父应该没这么无聊，会在我背后揭我的短处。思及此处，我浑然不放心上，笑着坐下来。

    师父含笑起身，“你们聊吧，我去歇会。”

    俄而，小媳妇望着我，竟是有些仔细的打量着，“擎苍，问你个问题。”

    我道，“问吧！”

    她一本正经的问，“你是什么时候喜欢上我的？”

    我道，“我时时刻刻喜欢上你。”

    她一愣，许是没能回过神来。蓦地，她陡然面上一臊，顿时羞得面色通红，一记软拳就落在了我身上，“我跟你说正经，你竟胡说。不许敷衍我，老实回答。”

    闻言，我笑了，“也许是初次见你的时候。”其实我自己都分不清楚，到底什么时候起了这份心思，也许是从她折我第一枝莲花开始，从我刻意用鱼尾甩了她一脸水开始。

    有些东西，还真是无始无终。

    “你何时见我？”她问。

    我知道，她这是在试探我。女人，似乎对这些事情，总爱追根究底，不管男人是不是骗她，是不是哄着她，她都爱听。

    佯装思虑，我挑了极是好看的桃花眼看她，“真想知道？”

    她点了点头，“在酆都城外，我看到你身上有鱼鳞，所以——”她抿唇，“莲花庄是你的，而我幼年之时初次搬到那里，便去莲花庄折了一支莲花。有东西掀起浪，甩了我一脸的水。”她眸色灼灼的盯着我，那眼神好像在说：是不是你干的？

    这事回答的得慎重！ad_250_left();

    女人那点小心思。你若承认了，保不齐她以后日日都记在心里，早晚也得甩你脸。可你若是不回答，她又觉得你默认了，回答不好，又觉得是在掩饰。

    横竖只要她心里认定，即便是事实，也得给你掰弯了。

    我道，“你想怎么样？”

    她笑得凉凉的，“不想怎么样。”

    “那老东西与你说了什么？”我问。

    小媳妇凑近我，仔仔细细的望着我，“她说你是条鱼，而我是个人。所以呢跟你在一起，我不吃亏。能过就过，不能过就吃肉。鱼肉很鲜美，还是活杀的。若哪天你惹我不高兴，我就找上师父，一道开个荤。”

    我心下一窒，那老东西，根本是在拆我的台！简直是教坏我的小媳妇，我这辛辛苦苦的调教啊，眼见着都打了水漂。

    该死的老东西，简直是祸害千年了！

    “还有！”小媳妇轻咳一声，站起身来。

    我也紧跟着站起身来，凉飕飕的斜睨她一眼。这丫头是吃了熊心豹子胆吗？敢说吃鱼？哎呦喂，是鱼汤没喝够吧！晚上等着瞧，明天早上你还能下得来床，我就不叫擎苍！

    许是觉得我太高，她仰视着我，气势不太够，干脆爬上了石凳，而后居高临下的看着我。双手掐腰，笑得那叫得意，“以后别老东西老东西的叫，那是师父。尊师重道乃是弟子本分，你该——”

    还不等她说完，我直接将她打横抱起。

    “喂。我还没说完呢！”她挣扎着。

    “别闹。”我道，“再闹把你丢下去，摔得屁股开花，可莫怪我。”

    闻言，她紧忙圈住我的脖颈，“你敢！”却是底气不足。

    对嘛，这样乖巧多好，非得学老东西，搞得这样盛气凌人作甚？不过，我还是得说一说老东西，没事别教坏我媳妇，这纯粹是破坏人家夫妻感情，外带着公报私仇。

    将小媳妇放在床榻上，我道，“坐着别动。”

    她咻的站起。

    我回头，眉头横挑，“不听话就办了你！我说到做到，你最好相信。”

    她面色一紧，而后不怕死的撅着脖子。

    哎呦喂，还真是无法无天了是吧？

    宽衣解带，一气呵成，我疾步朝她走去。许是见我认了真，小媳妇一溜烟的钻进了被窝里，“青天白日的，你也不怕被人看见！”

    我道，“谁会看见，除了那两个打了成千上万年光棍的老东西，这里还有别人吗？”

    小媳妇用被褥将自己包裹得严严实实的，只露出一个脑袋望着我，竟是有种敢怒不敢言的愤愤不平。见状，我道，“待会我回来，发现你走出了被窝，小心我让你见不到明天的太阳。”

    她咽了咽口水，眨着眼睛不敢吭声。

    我关上门走出去，敲了师父的房门。

    她来开门的时候，面色有些苍白，眼眶好像有些微红，“有话说？”她问。

    我点了头。

    “瑜儿是个好姑娘，值得你为她停留。”师父笑得有些伤感，眼神始终飘忽不定，好像有些不敢直视，“你好好陪着她吧，初来乍到，我怕她会不适应。鬼帝那件事我也没说得仔细，但也该告诉她，她有权知道。你若是觉得我做错了，那我也没办法。”

    原本我是想说：别教坏我媳妇，那些有的没的过往，别在小媳妇跟前提起。

    可看到她这样，我突然有些说不出口，转而道，“我想知道一件事，师父可否坦白告诉我？”

    她微怔，没料到我这般客气，当下有些不习惯，“什、什么事？”

    “桃仙居里有一样东西！”话音刚落，我便看见师父陡然抬起的眼皮。

    她眸色一惊，“你说什么？”

    “我看到了。”我说的很清楚，字字清晰，“那到底是什么东西？为何会千变万化，为何最后变成了瑜儿的模样？并且火凰飞天，消弭无踪？”

    师父好像有些心虚，虽脸上没有多大的情绪起伏，但——她方才的心虚一瞥。已经出卖了她。我对于别的不在行，对于女人的反应和心思，还是能触到一些门路的。

    “那不过是桃仙戏弄你的玩意儿罢了！”她轻叹一声，“擎苍，你还不信我吗？我什么时候骗过你？”

    现在就是骗我。

    是谎话，是实话，我还听不出来吗？

    不想让我知道就直说，这样的欲盖弥彰，只会让我越发觉得事情非比寻常。小媳妇的容貌我自然是认得的，可最初出现的绝艳无双的女子，又是谁呢？

    我道，“那女子，是朱雀吧！”

    师父干笑两声。“什么朱雀，你想太多。”

    “上古四大神兽之一，也是与师父齐名的三界第一美人，朱雀！”我不紧不慢道，笑得这般寒凉，“师父还打算瞒我到什么时候？洪荒四兽，当我什么都不知道吗？”

    “洪荒四兽早已覆没了上万年，现如今哪里还有洪荒四兽。擎苍，你是不是听了什么流言蜚语。要知道，若有洪荒四兽，鬼帝就不会如此猖狂。”她长叹一声，“何况当年，青龙战死，朱雀飞灰湮灭，你还望着朱雀能转世成人吗？你看看如今的瑜儿身上，可有一星半点的仙气？她是个凡人，怎么可能是朱雀。”

    “你要知道，若瑜儿是朱雀转世，那么她的身份就会截然不同。四海八荒的众生，只要取她的性命，能取元丹化为己用，就不必日夜勤修苦练了。或者说，是你希望瑜儿是朱雀。如此一来，你便能直取元丹，得成正果。”

    她说的有些寒凉，口吻极冷。这是我从未见过的师父。面上无温，口中无情，眼神却有些莫名的恍惚。

    她说的这些话确属实情，我无法反驳，也无力反驳。

    诚然如师父所言，瑜儿如果真的是朱雀转世，身上不可能没有一点灵气。我与她这么久，真的一点都没有察觉到。而且若她是朱雀，冥王就不必为她净身了。

    思及此处，我开始怀疑，自己是不是脑子抽了，才会这样去想。

    朱雀乃洪荒四兽，岂能小觑。

    见我不语，师父道，“你也别胡思乱想了，如今最要紧的是鬼帝。鬼帝不除，只怕你永无宁日。我这厢与桃仙说过，实在不行就带你去蛰一段时日。等那些上神敛了鬼帝，咱们再回来不迟。”

    “三界之内，还有蛰隐之处？”我蹙眉。

    “大不了，去无妄之海。”师父轻叹，“不过，既然你已经选择了瑜儿，这婚姻大事自该有个落处，不若就在今夜，拜了洪荒大泽。宣了天地罢！”

    我想着，这个主意倒是不错，横竖小媳妇如今也无处可去，唯能跟着我。若是这样，也算是宣告主权。我想起了冥王神荼，那厮可是心心念念着我家小媳妇。

    “也罢！”我点头应允。

    没有宾客到场，也就师父与桃仙二人。

    当桃仙领着小媳妇出来的时候，我突然觉得，她穿那一身火红色的嫁衣，怎就这样好看呢？这天下间，似乎也没人能把红嫁衣穿的这般娇俏迷人。

    后来，桃仙醉了酒，我与他这样一说，权当是醉话。

    桃仙却一本正经道：这是情人眼里出西施，你小子栽了。

    小媳妇甚是高兴，与我比肩拜了洪荒大泽。拜了洪荒大泽，是不能反悔的，否则早晚食言而死。她满面桃花的看着我，将此生所有的喜悦都开在了眼角眉梢，“擎苍，有你真好。”

    我道，“以后更好。”

    她笑得脸更红了些，继而朝着师父行了礼，“谢谢师父。”

    师父捧着酒坛子，大口的喝酒，听得这话。半醉朦胧的望着她笑，笑得有些莫名的艰涩，教我生出异样的心思，好像我就是她养的白菜，突然被小媳妇这猪给拱了。师父的眼里，是心疼的。

    “又不是我嫁人，与你娶了徒弟媳妇还不高兴？”我道。

    师父长长吐出一口气，狠狠的点了头，“极好！”便再也不管我们，顾自与桃仙饮酒。

    我也不屑理她，带着小媳妇回了洞房。

    这一夜，是我与小媳妇的新婚之夜，虽然早已成了夫妻之实。但今夜的意义有些不同寻常。我瞧着小媳妇日渐干瘪的小腹，心想着应是加把劲，圆了她的希冀才是。阴气被抽离最初，小腹未能恢复原状，随着小媳妇的身子康复，如今小腹平坦。

    约莫小媳妇也是知道的，自己的身子，自己该最清楚。

    我顺手一捞，便将她捞在怀中抱着，“累吗？”

    她摇头，“与你在一处，什么都不累。”

    我道，“想睡吗？”

    她有些兴奋的看着我，“睡不着。”

    我料她会这样说，挑了自己极是好看的桃花眼凝着她，“我也睡不着，不如我们运动运动，有助睡眠。”听得我这话，她的脸瞬时红到了极致。

    见她不语，我笑道，“以后不许骂我是流氓。”

    她不解的望着我。

    我吻上她的薄唇，“都是夫妻了，就是光明正大的吃你。所谓流氓是指名不正言不顺，你说是不？”

    她不置可否的蹙眉，我这话自然是有道理的。夫妻夫妻，那就是一男一女。这一男一女夜里睡在一起。闲得发慌不就得耍耍流氓，紧接着生孩子吗？

    “那一日你在幻境里，我看到我为你生了个女儿。”小媳妇弱弱的开口。

    我一愣，要死，这东西都教她看到了？

    随即笑道，“只要是你生的，我皆欢喜，不论什么都好。”

    她笑，似乎很满意我这个答案，“若是有了孩子，你可还会疼我？”

    哎呦喂，这还用问。

    “夫人第一，孩子第二。我第三。”我信誓旦旦。

    她噗嗤笑出声来，轻轻锤了我一拳，“就会哄我，哪有人这样，不知道的还以为我让你当了妻奴，真当羞死人了。”临了，她别过头不看我，极力压抑着唇边的笑意，低低道一句，“不要脸。”

    我开始宽衣解带，以最快的速度扒了她的衣裳。

    低头间，含住她精致的耳垂，我温软低语，“要脸做什么？要你就足够。”

    她轻叹一声，随即被我堵上了唇。

    恩，怎么滋味越来越好了？怎么越来越舍不得呢？浅尝辄止已经满足不了我的欲念，我想要的是更多，更多缠绵，更多贯穿，更多的风起云涌。

    早前我就说过，教她看不到明天的太阳。事实上，我也确实这样做了。第二天，小媳妇压根爬不起来。

    我去桃仙处淘酒喝的时候，桃仙歪着嘴，斜着眼看我老半天。

    我道，“你中风了？”

    他呸了我一口，“你才抽风。”想了想，又酸溜溜的道，“没想到你小子体力这样好，愣是让小媳妇爬不起来。”

    我道，“自己的女人不好好宠着，难不成让她有机会去体验别的男人？”

    桃仙又是“呸”了我一口，“没一句好话。”

    我道，“你最近肝火太盛么，有那么多痰要吐？”

    桃仙轻叹一声，随手将边上的酒壶丢给我，“拿去喝，堵住你的嘴。”俄而道，“你说。你是怎么追到女人的？”

    听得这话，我一口酒直接喷在他脸上。

    桃仙的脸瞬时黑到了极点，一双白眼珠子直勾勾盯着我。

    我道，“这还用追？你瞧瞧我！”我戳着自己的脸。

    “什么都没有！”桃仙没明白。

    我拭去唇边酒渍道，“一点眼力见儿都没有。你说你要是有我这样的容脸，横扫三界不是问题，就不必打着光棍种桃花了。便是不必站在桃花树下，这桃花运也够你祸祸上万年的。”

    桃仙恍然大悟，“原是如此。”

    我唬着他道，“你是不是有心上人了？”

    闻言，桃仙面色一紧，剜了我一眼，一脸的明知故问。

    我继续道。“这女人都喜欢听好话，你有事没事多哄着，时不时的献殷勤。对付女人，就得脸皮厚一些，你若是皮子薄，除非长成我这样。”

    桃仙嫌弃，“你是让我幻化成美男子？”转而又道，“太熟了，不好下手！”

    一声叹息，我拍了拍桃仙的肩膀，“那你只能继续打光混，来日我与小媳妇生几个娃娃与你逗乐，你就不会这样孤单寂寞空虚冷了。”

    桃仙疯似的夺了我手中的酒壶，骂骂咧咧的往桃林深处走去，“喂不熟的白眼狼，倒掉也不与你喝，浪费感情！”

    我道，“你与我喝，好歹能与你解闷，你若是倒掉，岂非可惜。”

    他朝我嚷嚷，“我自己喝！”语罢，一溜烟小跑，跑得没影。

    倒是越发孩子气。

    怎么一夜之间，觉得自己长大了些？

    环顾四周，师父不知去了何处。

    难不成是去找蛰居的地方？

    百无聊赖，翻身落在树桠上躺着，双腿交叉平直，掌心抵着后脑勺，惬意安睡。桃林里四季如春，花开不败，委实是极好的休憩之地。以往我便喜欢睡在这儿，如今这习惯还是没改。

    有脚步声从远处走过，我心道，难不成小媳妇下床了？转念一想，不对，她哪有这样的气力，早被我折腾得连抬手指头的气力都没了，不睡到夕阳下山，是起不来床的。

    睁开眼的那一刻，陡见一片嫣红从跟前一掠而过。

    背影极为陌生的红衣女子，跑得飞快，穿过桃林径直朝着河边跑去。

    “什么人？”我心下一怔，脚下生风。

    到了河边，那红衣女子直挺挺的站在那里。碧波万顷，风过衣袂，掀起红衣缭乱。青丝及腰，随风摇曳。她站在那里，背对着我，却好似占尽了世间所有光华与色彩，只一眼便足以教人窒息。

    我停步不前，不知这女子是何人。

    “擎苍。”她却开了口。

    知道我的名字？莫非是故人？

    可记忆里，我接触过的女子，好像都没有这样。绞尽脑汁去想，想这个背影的主人，想着她转过身来会是什么模样。到底，我还是落了空。

    脑子里，没有一点痕迹。

    “你到底是谁？”我问。

    “擎苍？”她又低低的开口，“你怎么能忘了我呢？我是谁，我是你的谁，你怎么能轻易忘记？我记了你上万年，等了你上万年，你岂能如此待我。”

    哎呦喂，说得她是如此多情，我何其薄情。

    可是美人。我是真的想不起来。

    “我与姑娘相识？”我问。

    她点了头，仍是背对着我。

    “很熟？”我又问。

    她还是点头。

    我笑了笑，“师父，玩这种花样，一点都不好笑。”语罢，我转身便走。

    “我不是你师父。”红衣女子道。

    红衣如火立在河边万绿丛中，竟有种难掩的美艳。她站在那里，任凭河边的风吹乱了自己的发，遥遥望着远方，好似在想着那些不知名的过往。

    这声音，确实不像师父。但也保不齐，师父在跟我开玩笑，那老东西以前惯来用这种伎俩来糊弄我，考验我。想了想，我道，“你到底是谁？”

    她道，“长河落日，遥遥无期。擎苍，你可知自己大劫将至？”

    废话，我当然知道。

    但面上，我仍是含笑试探，“那是我的劫，与你何干？”

    “鬼帝不会放过你。”她淡淡开口。

    音落瞬间，我骤然凝眉，她竟然知道鬼帝。

    “你与鬼帝的恩怨，无休无止。除非他死，否则你永远都不得自由。玄冥黑洞就连你师父青灯与桃仙联手，拼了上万年的修行，也未必能抵挡得住玄冥黑洞的吞噬力量。那是一种可怕的力量，能将天地万物，都悉数吞没。”她说得很轻，但字字珠心。

    这才是我最害怕的事情。

    师父也提过玄冥黑洞，而且对此确实没有办法。 本书醉快更新百度搜索{半}[^浮^}{^生]

    “你如何知道玄冥黑洞？”我道，继而轻嗤一声，“难不成你是鬼帝派来的说客？”

    女子冷笑两声，“死到临头尤不自知，还在妄猜这些。我不是鬼帝的人，我是你的人。”

    “我的人？呵——我可纳不起你这样了不得的人物。”分明是一身妖气，却幻化得如此妖艳绝世，便是那九尾狐青姬，怕也幻不出这般婀娜至极，完美无缺的身段来。即便是背影，我也能想象，她的那张脸该是何等的惊艳绝伦。

    “擎苍，我想你。”她低低的开口。

    “什么？”我还以为自己听错了，她说什么？想我？哎呦喂，这到底是哪位？我敢保证，这女子我绝然没有沾染过，否则自己睡过的女人，怎么可能不知道。何况被我沾过的女子，一个个早已做了我的口中食，心甘情愿的与心祭我，不可能还有人活着。所以我很确定，这绝对不是我碰过的女人。

    终于，她幽幽的转过身来。

    下一刻，我骇然惊在当场，身子僵直。

    