
孤孑一掌袭来，却被我又一手摁住，最后几乎恼羞成怒，“你到底想怎么样？”

    “我在救你。”这话可不是我胡诌的，世间之道重在轮回，前世孽今生赎，本就有各自的定数。

    听得这话，孤孑身子一震，却也是心知肚明，这事确实如此。我恰到好处的松手，孤孑收剑归鞘，沉默的背过身去，没有言语。

    “外头那东西，你惹不起。”我幽幽的望着她的背影。

    孤孑深吸一口气，“无论如何我必须让无邪剑开封，你该知道，无邪剑对于驱魔一族意味着什么。这些年驱魔一族被妖魔两界赶尽杀绝，无论是妖还是魔都该死！”

    “妖也不全是——”

    还不待我说完，孤孑冷问，“那你吃过人吗？杀过人吗？双手染过无辜人的鲜血吗？”

    我无言以对，我吃过人，杀过人，双手染过无辜之人的鲜血。一时间，我竟哑然失语，饶你巧合如簧，该如何作答才算周全？

    “是妖就会吃人，是魔就会荼毒苍生。这是天地间不可能更改的事实，你必须承认，凡人的性命在你们手里就如同蝼蚁，何时珍惜过。即便同床共枕，你能说你在濒临危险的时候，不会让你的女人为你做出牺牲吗？”孤孑言辞激烈，好似对妖魔有着与生俱来的痛恨。

    我不知道是什么导致了她咬牙切齿，与深恶痛绝。至少在几百年前，驱魔人没有这般的歇斯底里和决绝。至少驱魔一族的族规里是有善恶之分的，而非一棒子打死。

    转念一想，时隔半年，也许有了变数也尚未可知。

    我道，“你手持无邪剑，想必是驱魔一族的继承者。看你资历尚且，阅历却不少，怎么驱魔一族现在都没人了吗？”

    孤孑骤然冷剑直对，眸光狠戾无温，“如果不是你们的魔君，我们驱魔一族怎么会落得如今下场。彼时在树精哪儿，我没能与你一决生死，已经是容忍至极，你别逼我对你动手。否则就算是死，我也要与殊死一搏。”

    又是幽夜惹的祸。

    这些年我两耳不闻窗外事，确实对妖魔两界的事不怎么搭理。于驱魔人而言，我也算是故人，想当年若不是因为我，这无邪剑也许不会封闭刃口，成了如今的废铜烂铁。

    到底是心中有愧，但当着孤孑的面，我自然不会道出原委。

    “纠正你一个错误，以后别说你们魔君，我跟幽夜没什么交情，也不受他管制。懂？”幽夜是魔道圣君没错，但——他可不是我的圣君，跟我八竿子打不到一块。何况这厮总喜欢赖我床，抢我口中食，我与他也算是有宿怨的，岂能混为一谈。

    孤孑冷笑，“我可不管你们什么关系，在我眼里，妖就是妖，任你巧舌如簧也休想骗得了我。”

    我以指轻轻捻住她无邪剑的剑尖，略带无奈的叹息，“你都说了，我是妖，像我这样能修成人形的必定有极深的道行。那日你也看到了，树精尚且拿我没办法，又何况是你。依你的道行，我没必要戏弄你。你瞧瞧自己，要脸蛋没脸蛋，要身段没身段，连最基本的女人味都没有。噢，你有脾气。就你这样的，我骗你也没有好处。”

    这话说得，只要是个女子，估计都想一巴掌抡死我。

    看得出来，她对我说的“事实”着实有些认可，握剑的手微微的轻颤，“你到底想做什么？”

    “没什么，只是不想驱魔一族的继承者，到你这儿就中断了。”我指尖微弹，无邪剑瞬时发出嗡声长鸣，顷刻间从孤孑手中脱离飞上半空。

    孤孑骇然，纵身欲取，却不及我的速度。

    飞身，取剑，旋身，落地。

    所有的动作几乎是一气呵成，握剑在手，我习惯些的朝着孤孑飘了一眼，勾唇笑得邪肆无双，“我说过，论道行修行，你不是我的对手。何况你的剑，是柄钝剑。人间烛火，是不可能淬锋的。无邪剑，只有心中无邪，一身正气才能让剑发挥最大的威力。你这样下去，只会毁了剑，也毁了你自己。”

    “你为何知道那么多？”孤孑骇然，“这是驱魔一族继承者才知道的秘密。”

    我正欲开口，心头突然一怔，腕上一抖，无邪剑迅速归鞘，我厉声低喝，“快走！”

    孤孑一愣，但见我神色凝重，转身便离开当场。

    一道黑影急速坠落，当下被我拦了去路。