
    这张脸，这个皮面，这个女子——不就是画卷上的朱雀吗？那样的倾世绝颜，那样的倾国倾城，只一眼就足以教人想入非非。

    一身红衣如火，她含笑走向我，一步一顿，一步一婀娜，这般的妖艳多姿。

    在她的身上，我找不到任何的形容词，来形容此刻的朱雀。

    美则美矣，但与画卷上的好似有些不太一样。

    到底哪儿不一样呢？

    我却一时间说不上来，只是若着了迷一般死死盯着她的脸，视线舍不得挪开。这脸，好像格外的熟悉，越发熟悉。莫名的，左肩下方的位置，好像揪着疼。

    不是没有心吗？即便有，也该落在小媳妇身上了。

    为何会突然变成这样？

    容不得我多想，她已经温柔的抱住了我的腰肢，轻柔的贴在我的胸口。暖暖的感觉，顷刻间弥漫全身。就好像着魔一般，我下意识的圈住了她，抱紧了她。

    她的身上，像是带着某种与生俱来的魅惑，能蛊惑人心，能迷人心智。让你忘了所有的一切，忘记过往，忘记初衷为何。

    她说，“擎苍，抱紧我，我不想和你分开。你爱我吧，别在留恋人间女子，他们都配不上你。唯有我，才能与你并肩永存，陪你永远。”

    我轻嗅着她发间清香，幽幽的开口，“好！”

    她笑了，伏在我怀里笑得这般得意。

    可是下一刻，她落空了。

    一缕青烟，是我留给她的最后温度。

    一波巨浪，从头到脚，浇得她浑身湿透。

    她骇然愠怒的盯着我，“你做什么？”

    我远远的坐在柳树上。若无其事的双手抱胸，倚靠枝桠，“让你清醒一下，看清楚你面对的是什么人？你真当我擎苍是个蠢货吗？花影，你的幻术又精进了，只可惜身上的妖性未除。这朱雀乃是洪荒四兽之一，你是个什么东西，也配装成她？”

    自以为是的东西，还以为就凭这点伎俩，便能迷惑我。

    那九尾狐的迷人之术都奈何不得我，何况是她！

    “你从一开始就知道？”拂袖。花影褪去朱雀容颜，恢复了本来面貌，面色素白的站在柳树下看我。隔着层层叠叠的柳条帘子，依稀可见她那张因为愤怒而扭曲的容脸，“擎苍，我到底哪里不好？”

    “哪里都好，唯有一样不好。”我道。

    她一怔，“哪样不好？”

    “不合我意。”我轻描淡写的开口，“仅此而已。”

    “你！”花影切默，“我是来找你，告诉你尽快躲起来。鬼帝来找你了。你怎这般不识好歹？那凡人女子能帮你什么，你非得选她？要容貌，我可以幻化千万种，只要你喜欢，我什么都愿意。即便日日变成朱雀的模样，我也愿意。”

    我道，“我不愿意！”

    至于区别嘛？我自己也说不上来，也许就跟九尾狐青姬当初所说的一样，很多东西无法用正常的思维来思考。就好像喜欢一个人，其实靠的只是那股感觉，舍她其谁的感觉。

    “擎苍！”花影愤然。

    我瞧一眼她狼狈至极的模样。飞身窜出柳条帘子，驾云而去。

    花影在身后急追不舍，“你给我站住！”

    我道，“即便我站住，你能打得过我？”

    离开河边，只是不想给花影机会招惹小媳妇。离得远远的处理，能免去小媳妇的无妄之灾。何况，我也不希望她看见，我与花影纠缠不清的样子。

    原本没什么，可有时候自己也会心虚。

    小媳妇是一张白纸，上面只写着我的名字。而我这千百年来的风流浪荡，早已分不清自己的世界里还有什么，从未想过活着的意义和价值，应是有所求。

    蓦地，前面黑影划过。

    我瞬时心惊，陡然坠下云去，快速落在一片荒山野岭之中。眼见着花影也跟着下来，我二话不说便隐没在一棵树内，掐了字诀隐去自己的妖气。

    花影在找我，可惜她道行没我高，自然不可能找到我。转了一圈没看到我，花影快速离开，继续去找我，好像不找到我就不会罢休一般。

    轻叹一声，眼见着花影走远，我这才从树身里走出来，靠着树干无奈揉着眉心，“出来吧！”

    黑影幽暗，黑袍男子徐徐现身，露出那张极好的容颜。

    “看样子，你很头疼。”他低低的开口，语气中带着少许戏虐。

    “你这魔界圣君，不在自己的地界里潇洒惬意，眼巴巴的跟我到这儿作甚？你就不怕我师父发现了你，到时候不与你善罢甘休？”我转身就走。

    “来都来了，这么急着走做什么？”他问。

    我嘬一下嘴，还真是不太乐意与他说话。这厮每次一来总没好事，此次也必定不会例外。心道，难怪总爱一身黑，保不默原形便是乌鸦。

    思及此处，我突然笑出声来。

    “你笑什么？”幽夜蹙眉。

    我轻飘飘的瞥了他一眼，还真别说，这颜色还真有点像乌鸦。想了想，我道，“你有什么事，就赶紧说吧，我还等着回去呢！”

    “等着回去陪你的新婚妻子？”他问。

    我一怔。

    幽夜继续道，“昨夜新婚，果然是如胶似漆。”

    “既然都知道，还废什么话？”我心头不悦，也对眼前的幽夜心生防备。他既然什么都知道，想必是有意而来，但真实的用意为何，尚需斟酌。

    “看得出来，你很在乎她。”他说得凉凉的。

    废话！

    我笑。“看得出来，你意不在此。”

    幽夜敛眸，继而意味深长的点了点头，背过身去长叹一声。负手而立，风过黑袍，竟有种难掩的幽怨之气弥漫不散。扳直了颀长的身躯，他幽幽道，“你就不怕鬼帝杀了你，而后杀了她吗？”

    “那不正好，生而同床，死而同穴。”我嗤冷。

    幽夜仍旧没有转身。“又或者，鬼帝当着你的面，折磨得她死去活来，如此你还能忍受吗？”

    “你到底想说什么？”我冷了眉目。

    折磨小媳妇？

    我看谁敢！

    除非踏着我的尸首过去。

    “合作或者背叛，你自己决定！”幽夜终于回头看我，那双极是阴暗的眼睛里，泛着渗人寒光。锐利如刃，刀刀见血。

    “你说什么？”我陡然明白这幽夜的目的，忽然笑了，笑得这样轻蔑，心头寒凉，“没想到堂堂魔界圣君，也会为人走狗，当鬼帝的奴才。”

    幽夜面无表情的看着我，“你不会明白。”

    “我是不明白，你放着好好的圣君不做，想要做什么？”我切默。

    幽夜深吸一口气，“想要做什么？让我来告诉你！我想要这天地之间，都是我魔界的领域。我要魔界众生入侵三界，从此以后以我魔界为尊，这天下这三界众生都将臣服在我魔界的脚下。包括你，擎苍！”

    “这是我听过的。最好笑的笑话。”我深吸一口气，而后长长吐出，“你以为鬼帝真的有这样的本事？他能祸害人间，能祸害三界，但是要魔界一统三界，是一件最不可能的事。幽夜，收起你的春秋大梦吧，魔界若在人间横行无忌，早晚有一日，会被天上诸神和凡人赶尽杀绝。”

    “众生皆愚昧，只知自相残杀。你睁眼看看那些人，为了私欲为了所谓的天下太平，不惜兵戈相见。你睁眼看看吧，这些人都是该死的。所以由魔界来统治天下，是早晚的事。”

    我嗤笑，“幽夜，你什么时候变得这么狂妄无知了？众生好杀，那是天性，可是杀戮换来的是一段时间的太平，也是凡人优胜劣汰的必经之路。凡人嗜杀，那么你们魔界又好得了哪里去？你别告诉我，你是慈悲心肠。连蚂蚁都不敢踩死！那是佛，不是魔。魔的本性，是被凡人更高一层的嗜杀与贪婪。”

    “擎苍！”幽夜厉喝，“我只问你最后一次，你的选择到底是什么？”

    “你这是在警告我，非友即敌对吗？”我问。

    幽夜不语。

    我干笑两声，“那就当敌人吧！让我投靠鬼帝，让魔界入侵三界，毁了人间，恕我做不到。”

    “凡人生死，与你何干？”幽夜冷凝着我，“你何必要放在心上？人命可贱，不过是蝼蚁罢了！”

    我望着他，笑得凉凉的，“我是不喜欢惹事，但是我也不怕事。人也好，妖也罢，总该有些坚持，有些执念才算不枉此生。我活了千百年，到了如今才算明白这个道理。所幸也不晚，所幸还来得及。”我转身抬步，“我若应了你们。她会恨我。我若不应，大不了一起死。生又何欢，死有何惧，都不过尘归尘土归土罢了！幽夜，你好自为之！”

    音落，身后陡然冷风袭来。

    快速旋身，推掌。

    掌风相对，我冷然，“别以为我不会动手，幽夜，你有你的选择。我不愿置喙。但这是我的抉择，也没有人能更改。”

    幽夜怒目圆睁，瞳仁染血，红得惊悚可怖，“你知不知道，跟鬼帝作对只有死！”

    “我说过，就算是死，我也不会跟鬼帝合作。与你们同流合污，才是我的耻辱。”若我应下，小媳妇必定不会原谅我，到底她是个凡人，她的父亲她的姐姐她的所有亲人都在人间，都是凡夫俗子。而我因为遇见她，所以对人间充满了希冀，第一次觉得人间极美，该永远都这样持续下去。

    掌风强劲，大有摧枯拉朽之势，漫天落叶嗖嗖而下，刮得脸上生疼。

    谁都不肯相让，谁都不愿相让。

    此刻的我与幽夜，已经是敌人了。彻头彻尾的敌人，再也没什么话可说。那场约定的战争。很快就会降临。我知道那意味着什么，幽夜有上万年的修为，而我不过是千年小妖，若真的动起手来，我绝对不是他的对手。

    那一次，我知他是让着我。

    这一次，我知他不会再让。

    但我，不在乎。

    “冥顽不灵！”他厉喝，气劲迸发。

    掌风落在我的眉心之前，但——到底没能落下。下一刻，脊背瞬间被撞得生疼。他直接将我压在了树干处，双手死死钳着我的双肩，那副凶神恶煞的模样，俨然是要吃人的。

    “或许，你该杀了我。”我道。

    他似乎极为生气，呼吸都变得格外沉重，死死盯着我的双眼，好像要在我身上挖个洞出来才肯罢休，“跟我合作，我保你不死。”

    这是他最后的通牒。

    我笑得凉凉的，手心也凉凉的。

    我道，“多谢圣君美意，我意已决，绝不更改。”

    “你会灰飞烟灭。”他切默。

    灰飞烟灭吗？那就是什么都没了？

    “这样不是正好吗？如此一来，圣君就不必再为我这个冥顽不灵的人，多费心神。你做你的春秋大业，我等我的灰飞烟灭。”我若无其事的说着，心头实还揪着。

    终于，幽夜放开了我，笑得那样悲怆，带着一丝莫名的绝然，“到底拗不过你。”音落，他拂袖离去，徒留下一句，“来日你死在鬼帝手中，我绝对不会救你。”

    长叹一声，我苦笑，“不用你救。”不过这样一来，谁都救不了我。

    “没想到，你还有些骨气。”孤孑身影一晃，已经落在了我跟前。

    这小妮子的修为竟然精进得如此迅速，早前见她还是个二流，如今竟然能隐藏自己的凡人精气。在幽夜跟前也未能暴露，真是士别三日当刮目相看。

    “我还以为——”

    不待她说完，我挑眉道，“你以为世间的妖都与幽夜这般贪婪嗜杀？以为所有的妖都该吃人，都该害人，都该死？可这世上皆各行其道，每个人每个妖都有各自的生存法则。你不能拿自己的标准来衡量别人，尤其是要求——异类。”

    孤孑冷笑两声，“妖就该死，你们妖只会害人。幽夜如是，你也不例外。你敢说你手上没有沾染过无辜人的鲜血？你敢说自己是清白的。没杀过人没吃过人吗？”

    “那是他们的劫，也是我的业障。”我轻叹一声，不屑与她辩论，“你是你，我是我，咱们还是井水不犯河水，各不相干。”

    我欲走，孤孑却道，“我要杀了幽夜，为师父报仇。”

    我一怔，随即回眸看她，“你不是他对手。”

    “那又这样？”她冷笑两声，“这世上之事，大多都是明知不可为而为之，你不也是这样吗？”

    “我同你不一样。”我道，“你是为了仇恨，我不是。”

    “你为了你的女人。”她道，“可本质上有区别吗？同样是杀人，再多的冠冕堂皇的理由，杀人就是杀人，没有所谓的善恶之分。”

    我挑眉，这话说的好像真的没什么过错，杀人就是杀人，确实——我嘬了一下嘴，“虽然道相同，但你我还是不可与谋。你是驱魔一族，我是妖，注定是敌人。”

    语罢，我顿化青烟，消散无踪。

    我不想跟孤孑继续纠缠下去，还是回去看看自己的小媳妇为好。离开了那么久，也不知道她醒了没有。思及此处，我便加快了步伐。

    小媳妇果然已经醒了，坐在洞府门前的石凳上等着我，双手托腮，百无聊赖的望着风吹桃树，掀起阵阵桃花雨。我没想到自己走了一圈，回来的时候已近黄昏。

    黄昏落日，十里桃林越发美得醉人。

    “醒了？”我若无其事的坐在她对面，挡住她所有的视线。

    她点了点头。

    我道，“饿吗？”

    她摇了摇头。

    “怎么不说话？”我继续问，“说话！”

    她撇撇嘴，一脸无奈的望着我，“腿疼。”

    我轻咳一声，扯了唇挠着自己的脖颈，“那我抱你回去，此处风大。”

    小媳妇摇头，“夕阳无限好，这桃花开得真好，你看多美啊！”

    “喜欢吗？”我道。

    她一笑，“自然是喜欢的。”

    我将她抱在怀里，望着纷纷扬扬落下的桃花雨，笑得惬意，“若是喜欢，便永远留在这罢！”

    “你在哪。我就在哪！”她淡淡的笑着，依偎在我的怀里。

    低眉间，我看到她长长的睫毛半垂着，在夕阳微光里，打着极是好看的剪影。昏黄微光撒在她的睫毛尾端，溢开极是好看的七彩炫色，教人着迷深陷。

    我突然觉得，怎么看着看着，她竟比朱雀还美？

    有一种从骨子里散出的蛊惑，教我挪不开视线。

    下意识的，我抱紧了她，“瑜儿，你会离开我吗？”

    她抬头看我，指尖轻轻的戳着我的喉结，盈盈轻笑，“傻！”

    真是个傻子，她都为我离家私奔，与我生死与共，我竟还会突发奇想，去问这样的问题，果然是极傻的！抓住她不安分的手指，轻柔的塞进嘴里含着。

    小媳妇的脸。瞬时红到了耳根，“你做什么？”她不敢看我，半低着头，一脸羞赧。面若桃花，娇生两靥之态；羽睫微垂，宛若西子胜三分。

    我笑得格外得意，身子微微起了反应。

    好在念着昨夜的疯狂，倒是按捺住了。

    不远处，桃仙飞奔而来，面色惶然，“臭小子，还腻歪什么？快躲起来，快些！出事了出事了！”见我仲怔，桃仙快速上前拽着我就往桃林深处去，“还愣着干什么，快躲起来！”

    “发生何事？”小媳妇忙问。

    桃仙一拍大腿，“还问发生何事？大事！”一把拽着我，“废话少说，快去桃仙居躲着，快！再晚就来不及了，我去找你师父！”

    