
餍足过后，我揽着小媳妇，仰头望着湛蓝色的天空，心里有些微微异样。总觉得，好像有些东西不太一样了。比如说，感觉。

    男人对女人的感觉！

    对着自家小媳妇，好像别人碰她一下，我都会觉得那是在跟我挑衅。或者，她一个眼神一记微笑，我便已经在心里默默的为她铺好床。

    唉——造孽？我想着，一定是与树精交手的时候被反噬了，所以才会这样胡思乱想。怎么说，我也有千年的修行，这道行可不是三两日能撼动的。

    “擎苍，我们就这样躺一辈子可好？”她扭头望着我。

    我也跟着扭头望她，“一辈子？”心道，我这无尽的寿数，不得把脊梁骨都得躺折了？你这一辈子最多百年，我这一辈子还不定是多久。

    省省吧！

    面上却还是笑着，道一句，“好！”紧接着便蹙眉望着连瑾瑜的肚子，她未能察觉，我却能清楚知晓，她与日俱增的肚量。

    这股阴气还真是了不得，我得像个法子慢慢将其引出小媳妇的体外，否则若是有一天她像个球一般爆裂开来。身上突然寒意阵阵，一想起爆裂的画面，我便觉得浑身都不舒服，就跟有东西在心口上爬动一般，痒痒的、略略带着些许疼痛。

    “怎么了？”她问。

    我摇头，“没什么，赶紧走吧！”已然耽搁了不少时间，再耽搁下去，估计还没找到师父，鬼帝已经跑我这儿来报到了！也不知九重天上那些神仙是干什么吃的，人跑了也不知道，还不赶紧下来追捕。这下倒好，弄得小爷背井离乡，跟丧家犬一般狼狈。

    唉——这千百年来，我哪里有过如此狼狈。

    再往前走，竟是城镇。

    还好还好，不是什么荒山野村，我暗自揣摩，这下子总算不必我再捉妖拿鬼了，能省点灵力。围城外头，十里荷塘。接天莲叶，映日荷花。

    “这莲花于咱们莲花庄的莲花倒是极为相似。”连瑾瑜甚是喜欢莲花，否则也不会打小就当采花贼，偷我的莲，折我的花。当然，如今我也算报了一花之仇——爷采了她这朵小花。

    这叫轮回！果报！

    身旁有对赶路的夫妻，见着莲花伸手便折，顺带着还捞了一朵莲蓬，掏了脆甜的莲子吃。边吃边叫好，道，“我还从未吃过这样香甜的莲子。”

    连瑾瑜抿唇，定定的望着这夫妻二人打眼前走过。

    “想吃吗？”我问。

    小媳妇连连点头，“想。”

    我一笑，伸手便去捞莲蓬。哪知刚碰到莲蓬，低头见陡见水中暗影闪过，黑漆漆的倒也未能看清。眸色陡沉，我心下一紧，快速环顾满目莲叶。那一朵朵半绽半放的莲花，透着一股子渗人的妖娆之气，肉眼凡胎自然看不出来。

    左不过，我悄无声息的现了自己的妖目掠过。

    这一看可真是要了老命，只见荷池上方怨气沉沉，好一片怨恨难消的迷雾。这十里荷塘满目皆是挣扎的冤魂，那一朵朵莲叶与荷花，竟是一双双欲拖人下水的黑手幻化。

    我再回头，只看见那对夫妻手中的莲蓬，顷刻间化作鬼手。他们吃尽莲子，也让冤魂从此紧随其后，直到性命休矣为止。

    “怎么了？”连瑾瑜问，“够不到就算了，我也不是特别想吃，就是这莲花甚好——”说着，她伸手去折离岸最近的那朵莲花。

    “别动！”我快速握住她的手腕，直接将她拽了回来，所幸未能碰到莲花，却让我好一番心惊肉跳。也不知这十里荷塘的下面，藏着什么东西，能吞噬这么多冤魂作祟，若是招惹了这东西，以后势必不得安宁。

    我在小媳妇的眼里，看到了自己微变的面色，心道：她可别起疑才好。

    小媳妇什么也没问，只是仲怔了一下，而后乖顺的点了点头，“那我们走吧！”

    回过神来，我知方才速度太快，许是惊着她了。

    “既是欢喜，自当呵护。”我笑着揽她入怀，“你瞧这莲花开的极好，何苦折了去，养在水里也就是片刻风光，还不如生在此处供人欣赏。”

    小媳妇笑着在我脸上轻啄一口，“你说什么都好。”

    哎呦喂，这小妮子被我调教得大有长进啊！

    啧啧啧，爷就喜欢这样的。

    心里，默默的为她铺好床……