
    桃仙居内，不知何时已经搭好了精致的炼剑池，无邪剑被悬空而置，熊熊烈火正在疯狂燃烧，不断灼烤着无邪剑的剑身。

    我仲怔半晌，“无邪剑断，剑魂已失，你就算重铸无邪剑，也不过是一柄寻常的利器，根本成不了驱魔神兵。”我望着孤孑越发苍老的脸，再无半点青春颜色，“只怕这一次，你又白费功夫。”

    孤孑笑得温凉，却带着一缕显而易见的伤痛，“是吗？未见得吧！”

    我道，“无邪剑没了剑魂，就什么也不是了。早前你用百鬼炉为无邪剑强行开封，引发了无邪剑自身的邪性，如今——”

    “如今，无邪剑即将重新融合，今日的无邪剑——其力量将会远超从前的无邪剑，会变成三界中最强劲的神兵利器。”孤孑站在炼剑池前，以往的傲然成了如今的释然，“我时日无多，能在临死前还三界一个太平，于愿足矣。”

    我愣了愣，“你凭什么如此肯定？”

    “只要找到天地间最强大的剑魂注入剑池，与无邪剑合二为一。我的话就会成真。”孤孑如是开口。

    我冷笑两声，“找天地间最强大的剑魂，谈何容易！”

    “不是有你吗？”孤孑轻叹一声，“我法力越来越弱，什么都做不了，接下来只能靠你去找。”她无力的坐了下来，我看见她的青丝成白发。看见曾经极好的容颜，在岁月的摧残中，逐渐老去风华。

    见我一动不动的盯着她，孤孑笑了笑，捋过自己花白的发，笑得凉凉的，“不奇怪。人的寿元不过百年。对你们妖来说，百年不过一瞬，眨眼间的功夫，朝成青丝暮成雪。”

    “不单单是我，就连你的瑜儿，也早晚会有这一天。人都会老，会死。这是轮回定数，谁都无力更改。你想过吗，真的要用无限的生命去等待百年一瞬的轮回。你要等多少次？每次都得亲眼看着她老去死去，每次都要忍受生离死别的痛苦。”

    “擎苍，值得吗？你能忍受多久？五百年，还是一千年？不管是五百年还是一千年，你与瑜儿在一起，就得明白，人有生老病死，你随时都会失去她，等待永远比厮守来得更长，更煎熬。真正痛苦的人，其实是你，而不是她。”

    我苦笑，“我自己挑的，是苦是甜都与人无尤。你放心，我替你去找剑魂，到时候我会在你临死之前，拿着无邪剑去杀了鬼帝和幽夜。”

    “我已不想再执着仇恨，在死亡面前，什么都不再重要。难怪人家说，人之将死其言也善。”孤孑释然浅笑，“我想起了自己的祖训，人在风华正茂的时候，往往会忽略了本质最重要的东西。于是在失去的时候，才会幡然醒悟，什么才是初衷。”

    “驱魔一族以除魔卫道为己任，而我却被仇恨蒙蔽了双目，远不如那些平凡人看得清楚。我今日才明白，仇恨，其实并没有那么重要。重要的是身边的人，落花风雨眼前人。”

    我问，“那么现在，你知道自己想要的是什么了？”ad_250_left();

    她点了头，含笑望着我。笑得这样疲倦，愈发苍老的脸上，扬起了少许皱纹。

    “我会找到你想要的剑魂。”我捂着伤处，抬步朝外头走去，顿了顿我又回头望着她，“鬼帝若是知道你在重铸无邪剑，会善罢甘休吗？”

    孤孑轻叹一声。“当然不会。”

    我苦笑，“只怕你这无邪剑，是铸不成了。”

    “那倒不尽然。”孤孑笑得寒凉，“如今的我，因为受了无邪剑的反噬，所以日渐苍老，命不久矣。但也因为这样，我非人非鬼非妖非魔，反倒连鬼帝都算不出我的方位。而无邪剑因为剑魂已失，所以也不过是一柄寻常的利器，在鬼帝那里也不会有丝毫分量。”

    我明白了她的意思，敢情他们都脱离了本身属性，是故连鬼帝都无法察觉，自己眼皮子底下的波澜壮阔。如此甚好。只要我找到剑魂，那么无邪剑重铸之日，就是我与鬼帝决一死战之时。

    到时候，我再去找她。

    那一刀，我不怪她。

    真的，不怪她。

    当你把一个人看得比自己的性命更重要的时候，所有的伤害都无关紧要。曾经，我最为不屑的便是凡夫俗子所谓的爱情故事，什么生死相依，什么永世不离。可现在，我只想当个凡夫俗子，跟自己喜欢的人在一起，白头偕老。

    等办完事，我若不死。必定找到瑜儿，告诉她：我想看着你慢慢变老，而后等你慢慢长大。每一世我都会马不停蹄的去找她，去等她。

    也许需要勇气，可我已经有了足够的心理准备。

    我的红尘，只与她有关，再无关其他。

    鬼帝忙着跟天上那些老不死的上神们打架斗法抢地盘，这魔界和天界也算是彻底结上仇了。新仇旧恨，一并了账。

    我踏遍山水，找遍了人间各处，以最快的御行方式，找寻着无邪剑需要的剑魂。其实我还有私心，寻找剑魂的同时，我也在找她。

    找遍了人间的山山水水。却连她的味儿都寻不到一丝一毫。

    我想着，这鬼帝和幽夜还真是了不得，竟让她藏得这般严实。

    但我不会放弃，等到事情办完，我还是会继续找下去。实在找不到，我就去酆都城门口等着，活的不行。死了总归要去酆都城报道的！我就不信，我等不到她。

    因为实在没能找到自己中意的剑魂，我想着，实在不行就拼了吧，把自己祭进去罢了！与无邪剑融为一处，也不失为好办法。再不回去，我怕孤孑会撑不住。

    出来已经好几日了，于孤孑而言，应该算是过了好几十年了。

    从二十芳华，转瞬间到耄耋老人，只要几日的功夫。

    我出门前，孤孑还只是头发花白，如今却已经彻底的青丝成雪。她佝偻着腰，仍旧守在剑池前方。仰头望着那高悬在上的无邪剑。无邪剑华光渐郁，好像很快就能重现人间。

    也许是人老了，所以感官都显得格外迟钝。

    直到我走近她，她才察觉我的出现，行动迟缓的回眸看着我，“你回来了。”

    我轻叹一声，“恐怕这一次。你要失望了。”

    “没找到更强大的剑魂是吗？”她问，笑得有些慈祥，满脸的皱纹，连声音都显得极为虚弱而沙哑，“没关系，没找到便没找到吧！你看，无邪剑终于快重现人间了。”

    我愕然盯着高悬在上的无邪剑，心中莫名不安，“你的剑魂是从哪儿找来的？”

    孤孑笑了，“这还用问吗？在这桃仙居里，不是有许多好东西吗？”她眼底噙着泪，倒有些老泪纵横的感觉，“我已经没有时间了！”她站在那里，“撑不住太久。”

    我抬头望着无邪剑，眸色陡沉。

    猛然间，无邪剑直挺挺的落入剑池，笔直扎入火热的剑池之中。四周，烈火熊熊，似乎在等待着最后的淬炼。

    见状，孤孑的脸上呈现出难以言说的兴奋，“你看。无邪剑快要出来了！”

    这剑池的温度极高，什么都能稍瞬即融，我不敢靠得太近，毕竟我是生活在水中的，水火本就不相容。我望着那剑池里的无邪剑，第一次觉得有些害怕。

    便是坠入玄冥黑洞，都未曾让我如此心惊胆战过。可是这一次见着无邪剑，我突然心生退怯，有种不敢靠近的错觉。

    这种错觉直接导致，我连退数步，呼吸微促。

    “怎么了？”孤孑问。

    我摇了摇头，“没什么。你到底放了什么东西进去，为何这无邪剑看着有些不太一样？”

    孤孑笑了，“自然是好东西，剑魂嘛——就得绝对忠诚。”语罢，她轻叹一声，低头间竟敛尽笑靥，佝偻着脊背坐在了一旁，“我会等着看，天下太平的那一天。那是我曾经对族人发过的誓愿，得妖魔寂灭，天下太平。”

    天下太平吗？

    妖魔寂灭吗？

    那我呢？

    我望着孤孑，心里却想着，若是小媳妇老了，也会是这般模样吗？若是自己心爱的人，再老也不会太丑的，她在我心里，永远都是我的小媳妇。

    可我的小媳妇，此刻到底在哪？

    脑子里浑浑噩噩的，想也想不明白，那一刀疼痛不再，可伤口犹存。等到结疤，她就该回来了吧！

    回来吧瑜儿，回到我身边！

    说好的，你是瑜儿我是鱼，命中注定不可分离。

    当天空布满乌云，刹那间天地万物都笼罩在阴霾之中，我知道那是鬼帝与天界彻底开战。天界那些上神整日养尊处优，与魔界的处心积虑相比，显然是力有不逮。论道，天上那些老东西。自然是最好的。可论实战，远不如魔界来得猖狂，来得肆无忌惮。

    十里桃林因为桃仙受困玄冥黑洞，桃花早已谢尽，如今只剩下枯枝败叶，一片萧瑟无情。再没有漫天飞花，也不再有嫣红之色。

    我站在桃仙居前，仰头望着这一片死灰般的颜色，下意识的握紧了袖中拳头。

    鬼帝！

    若不是他，我的小媳妇也不会弄丢，师父和桃仙也不会受困于此，这三界怎会动荡，而我还该在自己的莲花庄内——这一切的罪魁祸首！

    果然该死！

    猛然间，地动山摇。我一时不稳，顷刻间腾空而起，悬身半空。

    骤见一道七彩华光，破开桃仙居，直冲云霄。

    