
    我心头腹诽，这女人真是越来越疯狂了，怎生的一点都不安生？以为凭着百鬼炉就能为无邪剑开封？她怎么忘了，这无邪剑原是极阴极邪之剑，是因为孤绝的一身正气，最后以身祭剑才得以压制无邪剑的邪气，让无邪剑成了驱魔僻邪的绝世神兵。

    这驱魔一族的祖训，孤孑怕是早已抛诸脑后。

    黑雾散去，无邪剑敛了华光，落回孤孑手中。转身那一刻，冷剑直指，我快速将小媳妇护在自己身后。无邪剑的剑尖，已经抵在了我的脖颈处。

    “是你们！”此刻的孤孑，连小媳妇都觉得狰狞恐怖。

    我不知道她用了什么速成的方法，以至于把自己都弄得这样面目全非。极度发黑的印堂之下，是一对猩红如兽的瞳仁，散着吃人寒光，幽怨冷冽，若怨念集结之处。握剑的手，惨白如纸，指甲呈现着与她的唇瓣一致的颜色——漆黑如墨。

    其实此刻的孤孑，用走火入魔来形容，也是毫不为过。

    她的执念已经成了心魔，除非有朝一日她自己幡然醒悟。否则谁都救不了她。

    孤孑收了剑，笑得邪冷，“你这是答应了？”

    “你知不知道自己在干什么？”我问，“你已经走火入魔了。”

    “我是驱魔一族，怎么可能成魔。”她咬牙切默，猩红的眸子愈发狰狞恐怖。“你想好没有，到底要不要与我合作？只差一点，我就可以让无邪剑开封，只要刃口一开，我就能杀了幽夜为我的族人报仇。”

    “你已被魔化，还指望着能为无邪剑开刃？”我冷笑两声。“小心偷鸡不成蚀把米，被无邪剑反噬。”

    这话是真的，无邪剑本身的邪气是极为沉重的，而现在的孤孑就是在冒险。要么真的开了刃口，要么被无邪剑反噬。当人成了剑的奴隶，就跟行尸走肉没什么区别。

    “不用你管！”孤孑抬步就走。“我一定会杀了幽夜！”

    望着孤孑渐行渐远的背影，小媳妇握紧了我的手，“她怎么变成这样？人不像人，鬼不像鬼。”

    我眯起妖目，灼灼妖目灿若桃花，嫣红若血。我能看见孤孑身上弥漫不散的魔性，已然将她彻底笼罩，以后她会逐渐迷失本性。说是驱魔一族，以后怕是要成魔了。

    “怎么了？”小媳妇望着我一动不动，有些着急，“她方才伤着你了？伤你哪儿了？”

    “没有。”我敛了眸，顾自长叹一声，“只是觉得惋惜，她先祖是何等人物，结果到了她这一代，竟沦落至此。修行之事讲求一个缘法，是个循序渐进的过程。欲速则不达，她这样只会害人害己。”

    小媳妇问我，“你识得她的先祖？”转而又道，“也对，你都活了千年。”她抿唇黯然，“来日我若百年，轮回再世，你可还会认得我？”

    我蹙眉望她，轻揽腰肢，将她抱在怀中。低头间将唇瓣覆在她微凉的眉心，“傻瓜，来世不管你是何模样，是猪是狗还是人，我都能认出来。”

    她一拳落在我的胸口。噙泪娇嗔，“你才是猪是狗呢！”

    我一本正经道，“我是鱼，你的虞公子啊！”

    她面色一紧，低头羞涩，“尽胡说！”

    “我是鱼。你是瑜，正是天生一对地设一双，你说你不与我在一起，怎么嫁的出去呢！”我笑了笑，“这月老越发喜欢胡闹，怎么冷了我千年，才给了我一个媳妇？估摸跟桃仙一样是个醉鬼，这一梦千年的，都忘了我的存在。”

    她不悦嗤鼻，“若月老早早给你牵线，还有我什么事？”语罢，她哼哼两声。掉头就走。

    我一笑，疾步上前，直接将她打横抱起，“抱紧，丢了可不管！”

    瞬时飞身云端，惊得小媳妇尖叫连连，快速抱紧了我的脖颈，“擎苍你慢点，我害怕！”

    “怕就抱紧点，喊我一声好相公，我便慢一些。”知道她怕高，我哪敢轻易撒手。哪敢走得太快。我就是吓唬吓唬她，就喜欢她窝在我怀里的感觉。身上的馨香，最是教人心猿意马，若不是抱在手里驾云而行，真想现在就吃上几口。

    要知道，再过些时候，我怕自己就不再有机会。

    一路上寂静无语，总算回了洞府，却没见着师父和桃仙，这两人如今也不知去了哪儿。不过以师父的性子，约莫不会丢下我不管。

    “分头找！”我道。

    小媳妇点了头，“你去桃仙居找找。我去酒窖找找。”

    “好！”我抬步就走，没走两步又转身道，“自己小心点。”

    “这是师父和桃仙的地方，谁敢来！”她一笑，缓步走开。

    谁敢？总有几个不知死活的。

    桃仙居的竹门半敞着，我走了进去。里头空无一人，唯有沁人的酒香在空气里游荡。这桃仙不在自己的桃仙居里，跑哪儿去了？难不成是跑酒窖里烂醉？除非是失恋了！

    我揉着眉心，想起这个，倒是极有可能。

    师父若是肯答应，桃仙也不必守着师父这么多年。

    思及此处，我蹙眉往里头走，却不慎脚下一滑，伸手便握住了墙上的壁灯。顷刻间，地面大开，我只觉得一颗心突然提到了嗓子眼，而后便落入了一片黑暗之中。

    身子在下坠。拼命的、急速的下坠。不知为何，在这里我竟然使不出一点法力，就好像堕入了事先预备好的结界，压根使不出力。

    最后，还是我的折扇救了我。

    挂在漆黑之中，折扇没入石壁深处。我悬在半空不断的晃悠，好似随时都会坠落。底下有些微光，好像是烛光。桃仙好端端的，在底下弄这些东西做什么？

    虽然法力受封，但所幸内力还在。我盘算了一下与地面的距离，依靠折扇的力量，慢慢的往下坠。

    落地的那一刻，脊背上一层的汗，累得我半死。仰头去看，早已看不到顶端，只觉得上方漆黑一片。这约莫是桃仙设的结界，我在这儿上千年，从不知道桃仙居里，会隐藏着这样一个地方。

    我刚迈开步子，脚下陡然嗡的一声轻响，瞬时光亮起来，赫然间呈现出太极八卦的模样，而我所站的位置。正好是太极的正中央。

    顷刻间，我有些不敢动弹。

    桃仙的道行在我之上，高了不知道几万年，如今是他设下的结界，想必也是高深莫测。我若轻举妄动，也许不必鬼帝动手。我就会死在这里。

    可我不动，并不代表我是安全的。

    我不动，底下的太极八卦却已经开始旋转，转速越来越快，四周的光束越来越强，以至于到了最后我压根睁不开眼睛。刺目的强光，让我快速捂了双眼。一股强大的力量好像在撕扯我的身子，我的血肉，我全身的筋骨。剧烈的疼痛，让我开始挣扎，想要摆脱这样的束缚。

    可这太极八卦好像要将我吸进去，根本容不得我挣扎。

    我越是挣扎，吸力越强。

    大有一种四两拨千斤，借力打力的趋势。

    猛然间，光亮全部消失，我愕然愣在当场。

    这是一个漆黑的地道，根本不是我刚才坠落的位置。桃仙的结界里，到底有什么？为何转瞬间，我就来了这儿？是幻境，还是我真的闯入了某个不该闯入的地方？

    但已经来了，自然没有退缩的道理。

    我沿着地道缓缓往前走，这地方阴森恐怖，总觉得有股冷风嗖嗖的往衣领里钻。越往里头走，空气越是潮冷，连石壁都开始湿哒哒，好像出了一层汗似的。

    我抚过湿漉漉的石壁，而后嫌弃的看看脚下湿湿的泥地。

    “该死的破地方。”我拎了一下衣摆，可莫要弄坏我心爱的袍子，真倒霉！这不知道是什么鬼地方，连法力都被封住无法施展。只能徒步前行，寻找出路。

    最好别让我出去，否则那桃仙就死定了！我不端了他的酒窖，我就把名字倒过来写！

    越往里走，地面越潮湿，最后泥淖已经没过了我的鞋面，我只觉得一股无名之火蹭蹭蹭的往脑门上冲，仰头就朝着上头大喊，“桃仙你给我出来，你特么存心玩我是不是？赶紧给我倒腾出去，否则我就拆了你的桃仙居，砸了你的酒窖。断了你的桃树根，让你这辈子都开不了桃花！”

    许是气急了，喊到最后，都有些泼妇骂街的感觉。

    嗓子都喊破了，愣是连个屁响应都没有。这种感觉简直是糟透了，被丢在这里尚且不论，关键是脚下那堆泥！脏了我的鞋袜，脏了我的裤管，简直是——不能饶恕！

    “有没有活的，给我喘口气！”我厉喝。

    可这里，除了我这个喘气的，再也没有活物的存在。已经到了这里，鞋袜都脏了，再回去也实在不值当，我只能硬着头皮往前走。

    泥淖越走越深，到了最后已经没过了我膝盖。

    我无奈的一声长叹，这是存心玩我啊！

    一抬头，却隐隐可见前方有些微光，好像是个湖，一个隐藏在十里桃林地底下的，地下湖？哎呦喂，桃仙那老小子还真会享受，不会在这弄个私人温泉吧？横竖脏了，不如去洗一洗。

    这般想着，我便深一脚浅一脚的朝着地下湖走去。

    话说以我这种情况，倒像个盗墓的。如同探宝一般，本着对真相的锲而不舍。

    终于，我靠近了地下湖，湖面水雾氤氲。

    一眼望去，如琼台仙境，极尽飘渺。

    这是——什么地方？