
    所有的咆哮没有得到最明确的答复，因为所有的答案其实在我看到孤孑掌心的碧玉葫芦之时，我早就知道了。明知不可为而为之，明知不可求而求之，是件最痛苦的事。

    可是瑜儿，我不怕痛苦，只要你能回来，九天雷阵，万劫不复，我亦无悔。

    “对不起！”师父泣声，重重的合上双眸，“杀了我吧！”

    我松了手，笑得凛冽，“杀了你，她能回来吗？如果可以，我一定会杀了你！”

    “那一日，是丫头躲在桃仙居外头，看到了我与你师父打开的画轴。你抽到的是丫头的前世今生。而她所看到的却是你的前世今生。她直接去问了青灯，有关你的事情。”桃仙到底是护着我师父的，快速的挡在了师父跟前，“你别怪你师父，是丫头自己想要个清楚明白。”

    “没有人唆使她做任何人事，一切都是她自己心甘情愿的！她深爱着你，所以甘愿为你身死。哪怕，是死第二次，第三次。”

    我笑得不能自抑，滚烫的东西，带着灼热的温度，蜿蜒而下，顷刻间泪流满面，“心甘情愿？你们都觉得她是心甘情愿的，可你们都问过我吗？我心甘情愿否？你们一味的觉得，这是为了我好，可你们想过没有，她已经为我魂飞魄散了一次。好不容易我以心渡她，留她一魂一魄流转人间。”

    “我终是再遇了她，却也让她重蹈覆辙，再临生死。你们能想象，她孤身一人跳入滚烫的剑池时，是抱着怎样的痛彻心扉吗？她所有的决绝，只是为了让我少一些愧疚与惦念，让我活得更痛快一些。”

    “可是现在，我告诉你们，我一点都不快乐，一点都不痛快。想死却死不了，永世孤寂。那种滋味，你们能懂吗？”

    我踉跄着连退数步，“瑜儿没了，我的心也没了，这世上还有什么是值得我眷恋的？”

    “擎苍！”师父抽泣得厉害。

    “别喊我的名字，你不配！”我旋即转身，“你敢说你告诉瑜儿真相，没有一丝一毫的私心吗？她的前世虽是朱雀，可朱雀仙根已断，早已不是曾经的神兽。她就是个凡人女子，看不见开始，料不到这结局。可是你能料到，不是吗？”

    师父顿了顿，有泪挂在脸上，颤抖着唇，说不出话来。

    音落瞬间，我顿化青烟而散，什么都不想再说，什么都不想再问。真相太过残忍。我已无力承担。我宁愿背着无邪剑，带着碧玉葫芦，走遍天下，走遍三界去找她，也不愿意接受瑜儿已死的事实。

    百年一瞬的尚且看得穿，奈何我这千年万年不死不休的，却难以自拔。

    看不穿生死，看不透红尘。ad_250_left();

    我不入地狱，谁入地狱。

    为了瑜儿，上天入地，我亦甘愿。

    于是乎，我开始找寻，能让无邪剑的剑魂冲出剑身束缚的办法。可是茫茫三界，如何能有神兵利器，圻断这重铸而成的无邪剑？

    无邪剑的无坚不摧，成了我心里最痛苦的堡垒。我想摧毁它，可我无能为力。纵我身为洪荒四兽之首，纵我是青龙转世，又能如何？

    白虎战骨，是横亘在我与瑜儿之间，永远无法跨越的沟壑。

    失去了瑜儿，我失魂落魄，浑浑噩噩的行走在人间。狼狈不堪，胡子拉渣，什么都不在乎了。却在一个偶然的机会，我遇见了花影。

    孤零零的小茅屋，简易的篱笆院，满是花草。

    花影一袭素雅罗裙，静静的站在院子里看着我，那双染着疼痛的眼眸，带着一种不敢置信的神色。她定定的望着站在篱笆院外的我，身子微微的颤抖起来。

    我看了她一眼，也不说话，只是转身就走。

    “擎苍？”她喊了一声，“圣君没了，连你都不肯再多看我一眼吗？”

    我背着无邪剑，漠然驻足。

    “你为何会变成这副模样？”花影疾步走到我身后。

    深吸一口气，我心想着，这副样子会是什么样子呢？不过也无所谓了，不管我变成什么模样，小媳妇都会认得我。她不在我身边，我若是如往常一般。那张风华无限的容脸，她能放心吗？

    我微微侧过脸，嗤笑两声，“这般模样，有什么不好？凡人且云，士为知己者死。女为悦己者容。她都不在，我还有什么可在乎的？”

    是的，还有什么可在乎呢？

    花影的手，轻轻抚上我的脊背，哪知无邪剑陡然间嗡声长鸣，直接将花影震退。花影身心不稳，瞬时连退数步，不敢置信的盯着我脊背上的无邪剑，“怎么可能？”

    “我的瑜儿不喜欢你碰我，所以——离我远点，否则生死自负。”我漠然开腔，对于无关人员。我已不需任何情愫。满是胡渣的脸上，堆砌不出一丝一毫的表情。

    “你的瑜儿？”花影先是一怔，其后竟笑得如此苍白，“难怪无邪剑可以重铸，原来、原来——”下一刻，她尖锐的笑声。彻底刺痛了我的耳膜。

    “你笑什么？”我下意识的握紧了拳头，只觉得心里突然极度不安，总觉得好像花影也知道些什么。如今我什么都知道，唯一不知道的，便是我为何能只身离开玄冥黑洞，小媳妇又为何有金刀在手？鬼帝从来不慈悲，我不信他会无缘无故的放过我。

    花影步步逼近，直视我怒火中烧的眸子，“我还以为你有多喜欢那个人间女子，却原来你也跟那些凡夫俗子一样，为了所谓的大义，牺牲自己的妻儿。”

    “与你何干！”我抬步便走。

    蓦地。我愕然僵直身子，“你方才说——说妻儿？”下一刻，我发疯似的掐起花影纤细的脖颈，我能感觉到自己冲上脑门的热血，还有花影体内虚弱的魔性。她似乎很虚弱，以至于若我稍稍用力。她便会就此夭折，死在我的手中。

    花影被我掐得喘不过气来，双手拼命的拍打着我的手，“放开、放开我！我告诉你，所有的真相！”

    音落，我已狠狠的丢开了她。

    花影就像被丢出去的沙包。重重瘫软在地。她紧捂着脖颈，剧烈的咳嗽。一张脸青一阵白一阵，难看到了极点。瘫软在地，花影笑靥得意，“你终于听懂了我在说什么，不是吗？”

    她抬头看我。僵硬的笑容，刺痛连我的眼眸。

    “没想到，你竟然不知道。连瑾瑜有了你的骨肉，哈哈哈哈——哈哈哈哈——她有了你的孩子！没想到，你竟也舍得，送自己怀孕的妻子。上黄泉路。”花影笑得花枝乱颤，眼里满是泪水，“为了所谓的天下大义，为了所谓的三界安宁，擎苍，你的牺牲可真大！”

    “你不是口口声声最爱连瑾瑜吗？怎么到了最后，又舍得送她去死呢？以身祭剑，哈哈哈哈——果然是最忠诚的剑魂。这下子，一家三口也算是团圆了，再也不会分离了，不是吗？”

    身子晃了晃，我一头栽倒在地。

    仰望着天空。仿佛这蓝天白云，顷刻间阴霾不散。

    没有人告诉我，小媳妇的肚子里有了我的骨肉，她不曾说，师父也不曾提起，所有人都瞒着我。最后我的。竟然是后知后觉。

    “哈哈哈哈、哈哈哈哈——”我觉得好可笑，可笑着笑着，怎么眼眶就湿了？笑着笑着，左肩下方，也跟着疼了起来。空荡荡的胸腔里，有着经年不散的痛楚在弥漫。泪流满面的那一瞬，我笑着抱紧了无邪剑，掌心握着送给她的碧玉葫芦。

    犹记得当时她想摘下来，我却死活不肯。

    她是知道的，我宁可自己死，也不会牺牲她。

    我不知道，当时的她得知我深陷玄冥黑洞的那一瞬。是怀着怎样的绝望，与孤孑合作，最终跳下了灼热的剑池，焚化了自身。她是一个母亲，是一个妻子，为了深爱的丈夫。义无反顾的带着未出世的孩子，一跃而下，成全了我的天下大义。 虞美人：.*

    狗屁的天下大义！没了她，天下与我何干？

    “你是青龙，你该明白你的孩子，会秉承你的优秀，于这世间创下一番大业。人龙之子，人间主宰。正因为这样，鬼帝才会放过她，才会答应她放过你。你的瑜儿可是答应过鬼帝的，只要放你出玄冥黑洞，来日便将人龙之子交给他。”花影跌跌撞撞的起身，晃晃悠悠的走到我跟前，低眉望着仰躺在地的我。

    她笑道，“可惜，鬼帝没能等到你们的人龙之子，你也没能等到自己的孩子出世。这么说来，倒是扯平了，其实你们谁都没赢，都是输！”

    是啊，都输了！便宜了天上那群，光会嚷嚷“普度众生”的神仙们。

    我抱紧了无邪剑，这一刻，真想就这样死在这儿，别再起来了。

    我重重合上眼眸，不想再听到她多说半个字。

    幽夜的声音突然在我耳畔响起，“你就这么想死？为了一个女人，值得吗？”

    