
    “如何？”我问。

    老东西摇了摇头，而后又点了点头。

    我蹙眉，“你又摇头又点头的做什么？”

    “你们两个，真的已经——嗯？”她的意思我知道。

    剑眉横挑，我道，“你是不相信的我身子，还是不相信我的能力？”

    老东西掏了掏耳朵，“若是如此，她的身上应该能染上你不少妖气，可如今她妖气尽除，一身清爽。”想了想，她恍然大悟的盯着眼前的小媳妇，“看样子，冥王对你还真不赖。”

    “冥王为她净身？”我好像有些明白了过来。

    凡人净身，也就是意味着，小媳妇与寻常之人不同。

    事实上，人与妖为何不能殊途同归，是因为妖有妖气，妖气会逐渐吞噬凡人的精气，渐渐的凡人会阳气萎靡，最后逐渐死去。即便妖孽无心害人，到底也是造孽。

    冥王亲自为小媳妇净身，也就是说小媳妇以后都不用再惧怕我的妖气，我们就可以毫无顾忌的在一起。

    哎呦喂，还真没看出来，冥王那个暴脾气是个如此大度之人。倒是全了我和小媳妇！

    “有话——先随我回洞府再说！”老东西一转身，便带着我们驾云而去。

    小媳妇不敢睁开眼睛，死死的抱着我，闭着眼睛。

    我道，“以后飞的日子还多着呢，你早晚得习惯。慢慢睁开眼睛，慢慢适应一下。”

    她心惊胆战的问我，“会不会一睁眼就掉下去了？”

    我蹙眉，“有我在，你只能掉我怀里。”ad_250_left();

    闻言，小媳妇好似下了很大的勇气，这才慢慢的睁开双眼，眼见着白云从脚下浮过，她两眼一翻便厥了过去。所幸我快速将她抱在怀中，才免去她的坠落之险。

    怎么这样怕高？

    心头无奈，难不成以后我都得陪着她走路？

    哎呦喂，那不得生生累死？

    “她好像不太喜欢居于高处。”师父道。

    我挑眉，“这不明摆着吗？”

    她轻叹，“难不成，以后都要闭着眼睛陪你吗？”

    “未尝不可。”我抱紧了小媳妇，却察觉到师父的眼神，陡然暗沉了几分，也不知是何缘故。

    等到回了洞府，我便将小媳妇放在自己此前居住的石室内，掖好被角随师父出去。临走前，我又看了一下，确信不会出什么事。才退了出去。

    “看得出来，你很担心她。”十里桃花，灼灼盛放。师父站在桃树下，回眸微凉的望着我，“擎苍，你真的动了心吗？”

    我也不知道自己这算不算动了心，只是觉得冥冥之中觉得，不能与小媳妇分开。

    “也许是前世的缘分。”这当然是我的托词。除了这个，我也不知道自己怎么突然对一个凡人女子，这般不顾一切。

    师父苦笑一声，“是吗？怎么千百年不曾动心，万花丛中过，如今却栽了？”

    我笑而不语。仍是一脸的放浪不羁。

    不是不回答，而是不知该从何说起。

    “鬼帝的事，容我好好想想。”她换了话题，“你先去歇着吧！”

    我挑眉一笑，“是去找桃仙喝酒吗？”

    闻言，历经沧海桑田的脸上浮现一缕凉薄的浅笑，“这都被你猜到，果然是了不得。”说着，不管不顾的朝着桃林深处走去。

    这十里桃林乃是桃仙所植，灼灼桃花，常开不败。

    桃花林中桃花仙，桃花仙酿桃花酒。

    醉了仙人醉故人，一醉方休万事休。

    我轻叹一声。瞧着天际隐约透出的微红血光，那是鬼帝在召集旧部，即将席卷三界的象征。估计天上众神也都在观望，只不过——那些吃饱了撑的，不到万不得已是不会出手的。美其名曰是为了芸芸众生，不想屠戮苍生，可实际上呢——我轻叹一声，自己怎么就这样倒霉呢？

    想了想，便也朝着桃林深处走去，好歹去桃仙的酒窖弄几坛好酒出来，否则闲来无事，实在教人心里发慌。醉了，就什么都不必想了。

    桃仙的桃花酿自然是极好的：闻一闻。教人心醉；喝一口，宁可长醉不复醒。

    翻个身，稳稳落在树桠上，风过衣袂翻飞，我绛紫色的袍子在风中随性飞舞。端起酒坛，仰头灌着美酒佳酿。醇香四溢的桃花酿从嘴角滑落，沿着喉间滑下腹中，口中余香，足教人沉醉。

    空坛子顺手丢在地上，拭唇起身，我伸个懒腰。脸色有些微微的发烫，这桃花酿的酒劲自然是十足的，而且后劲极好。屈膝收腿，一腿空悬着随风晃动，胳膊随意的搭在膝上。风过鬓发，我瞧一眼近至跟前的灼灼桃花。

    笑了笑，折枝在手，凑到鼻间轻嗅，还是跟以前的味道一样。

    这桃林还是原来的桃林，桃仙本是天上散仙，却非要赖在这里，与师父做邻居，一住就是千万年。

    我曾与师父道，这桃仙怕是看中你了。

    犹记得当时，师父第一次生了气，说我尽是胡言乱语。

    可喜不喜欢，难道我看不出来吗？当局者迷，旁观者清。桃仙看师父的眼神，满满开尽十里桃花，内中情意岂能有假。只不过一个不愿承认，一个不敢说，如此罢了！

    一相持，就是千万年。

    我不知道，桃仙是什么时候搬来的，在我被师父带到这儿的时候，桃仙就已经在这里安营扎寨了。所以说，他来得比我还早。每每我偷了酒与师父喝，桃仙总要骂一顿，可即便骂一顿，那酒窖位置还是不会变，酒窖还是在那里，下一次还是被我偷。

    后来我要走了，师父便只能自己去取酒。

    她一日不喝酒，就浑身不痛快。

    而桃仙，就只管拿酒喂着师父，好像他这辈子所有的乐趣，只剩下这个了，真当无趣。

    我又躺了回去，这一起一躺，桃枝抖动得厉害，随即落了一场桃花雨。我便惬意的睡在这桃花雨之中，尽享安静悠然的闲适生活。若是抛却一切世间烦恼，醉卧桃林，也是极好的。

    恍惚间，我闻得脚步声，眼睛破开一条微缝，扭头望着那抹由远及近的倩影。

    继续闭上眼睛，我佯装熟睡。

    鼻间有些痒痒的，我禁不住打了个喷嚏，随即坐了起来。

    小媳妇站在树下，双手负后的仰头望着我，“你下来。”

    我道，“这儿舒服。”

    她的脸色有些微恙，好像有些心事，不过挽唇浅笑的模样依旧好看至极。若三月暖阳，教人不忍挪开视线，“那我呢？”

    我朝她伸了手。

    她微微一笑，随即握住了我的手。我直接将她拽上来，坐在自己的身边，同看灼灼盛开的十里桃花。风一吹，抖落了一地的桃花，若下了一场桃花雨。

    我回眸看她，只觉得桃花雨里的她，格外的好看。

    她笑着伸手去接落下的花瓣，笑得极是高兴。

    我心里唯一个念头，让这笑容永远继续下去。能日日见到这样纯粹的笑靥，果然是此生最大的幸事。下意识的。我伸手以掌心覆在她的掌心上，而后慢慢收紧，慢慢的十指紧扣。掌心，那片桃花瓣被捂得温暖。

    她先是一怔，而后明眸璀璨的回望我，“若是能一直这样下去，多好。”

    我道，“你愿意，我愿意，便可。”

    她颔首，斩钉截铁，“我愿意。”

    桃花雨还在纷纷而下，我第一次动了此生不负的心思。百年一瞬又如何？今生没能过够，下辈子我还去找你。我终是信了，这世上真有一物降一物的事实存在！

    师父站在那里，远远的望着我，我带着小媳妇落地的那一瞬，才看到她站在桃林里。灼灼桃花，映着她那张极是好看的容脸，仿佛回到了她年轻的时候。略去眉目间的沧桑，淡去身上的岁月沉淀，她的确够美。风过衣袂，在桃花雨里宛若倾国倾城的美人儿，带着一身的愁绪难解。

    她缓缓的朝我走来，长长的袍子逶迤在地，素白的脸上泛着一丝苦涩的笑意。

    终于。她站在了我们跟前，视线落在了小媳妇的身上，“我以为自己的小徒儿只是好玩贪玩罢了，以他的心性，是不可能动心的。可我没想到，遇见的是你。到底，是你！”

    我有些不明所以，“你在说什么？”

    “你不需要明白，我明白就是。”师父长叹一声，“原来这世上的很多事，都是注定的。是你的，即便隔了千山万水，也还是你的。不是你的，求而不得，只得——”她笑得微凉，“鬼帝的事情，我与桃仙商议过，暂时都没有办法。鬼帝的道行太高，就算加上我与桃仙，也未必是他对手。在他来临之前，只得从长计议。”

    我点了头，鬼帝是什么人物，我比谁都清楚。怪只怪自己当时没有烧高香，惹了这样一个莫名其妙的敌人，“真的没有办法吗？”

    “除非你能聚集上古四大神兽，组成乾坤方阵。否则鬼帝的玄冥黑洞。能吞噬一切。”师父面色微沉，“我得想个法子，看看如何能可知玄冥黑洞的旋转。”

    我不语，小媳妇担虑的望着我。

    “呦，这就是鱼媳妇？”一声低笑，伴随着一名骚包般的男子，从桃林深处走出来。

    之所以称他为骚包，是因为这厮不但个头极矮，还非得穿得一身浅粉色。远远望去，就像是一片浮动的桃花瓣。

    他缓步走到连瑾瑜跟前，我一声叹，“千年过去，你怎还是一点都没长高？”

    被莫名戳了痛处，桃仙啐一口，随即骂道，“千年过去了，你怎么还是满嘴喷粪。我是没长高，没长高怎么了？这儿又没外人，谁嫌弃我了？谁敢嫌弃我，出来一个，看我不将他生生打死！”

    “啧啧啧，还是这样的粗鲁。”我直摇头，一脸的嫌弃，“就你这样，注定打一辈子的光棍。任你种一辈子桃花，也沾不上桃花运。”

    “呸！”他剜了我一眼。“我这叫洁身自爱，哪像你！”

    “果然是狐狸。”我抱紧了小媳妇。

    桃仙一愣，随即望着我师父，“他这话是什么意思？”

    师父无奈的揉着眉心，“他说你，吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “我这暴脾气，看我不打死你！”桃仙作势要发怒，下一刻又回头看一眼我师父，“罢了罢了，当着你师父的面，我就不动手了，免得说我长辈欺负小辈，不给你师父面子。”

    哎呦喂。你有本事倒是打死我呀！这么多年了，也没见得碰我一根毫发，倒会在师父跟前装大度。可师父压根没想受他的好意，仍是一脸的淡然。

    “我有些累了，你们慢慢玩。”师父轻叹一声，拂袖而去。

    小媳妇咬唇，“师父，我——”

    师父顿住脚步，“你跟我来！”

    这是怎么了？怎么这两人怪怪的。

    见状，桃仙转身就走，“我去看看我的桃花酿，你小子回来了，我得好好守着我的宝贝疙瘩，否则哪日叫你搬空了也尚未可知。”

    一眨眼，众人各自散去，徒留我一人在桃花雨中蹙眉不解。

    哎呦喂，敢情我成了局外人？可我怎么一点都看不懂呢？

    方才小媳妇出来的方向，好像是——我瞧一眼桃林深处，她不会去了桃仙居吧？难不成她醒来之后没看到我，便去找我，不小心闯入了桃仙居？而后看到了什么，听到了什么，否则师父的表情怎么也怪怪的？

    思及此处，我一不做二不休，抬步就往桃林深处走去。

    桃林深处，茅舍一座。篱笆小院，花瓣铺路。

    沿着鹅卵石小径，我信步而走。

    这桃仙居我不是经常来，酒窖在东边那株最大的桃树下，所以——我以鼻轻嗅，淡淡的酒香，从屋舍内部飘来。酒香勾起了我肚子里的酒虫，我下意识的往里头走。

    推开竹门，屋内的摆设也是极为简单的，除了一套酿酒的工具，其他的倒也没什么。不过，既然酿酒的工具在这里，也许会有好酒留下。

    木架上摆着一个个坛子。我上前以指关节轻叩，“空的？”

    放那么多空坛子，想来是准备重新酿一批桃花酿的。我一个个空坛子找过去，想着这么多的空坛子，总有一个能装着酒吧！

    在移动了最中央的那个酒坛子之后，一道微光从墙上射出，逐渐散开，里头隐约可见一个长匣子。我道，“什么东西，能放得这样仔细？难不成桃仙偷摸着对师父做了什么不可告人的事？”思及此处，我快速走向墙前，掌心凝了少许力道，轻而易举的穿过了光芒，取出了里头的长匣子。

    看上去，应该是画匣子。

    漆黑的匣子上方，刻着一些上古留下的印记。脑子里有过灵光一闪，我好像认识这些印记，只是——突然间想不起来是什么。

    罢了，想不起来的事情就不必去想。

    我小心翼翼的打开了长匣子，里头放着几卷画轴，我随手取出一张画轴在案上铺开来，奇怪的是——除了白纸一张，什么都没有！

    哎呦喂，这桃仙搞这些稀奇古怪的东西做什么？放几轴白纸在里头？

    不能吧！

    想了想，我笑了，下意识的舐唇，“就这样还想难倒我？”往袖子里摸了摸，我摸到了一样东西，好东西！一支笔！

    这可不是寻常的画笔，这是白泽笔。别小看这白泽笔，上头的毫可是用白泽毛发所做，有着还原古画的奇效。所谓白泽，其实便是独角兽。

    昔女娲造人，创四大神兽追随，这四大神兽乃是：白泽（独角兽）、麒麟、白曦、腾蛇。

    后因为上古四大神兽：青龙、白虎、朱雀、玄武，为一己私欲而祸人间。女娲率四大神兽与青龙等四兽激战，唯白泽受伤最重，被断去仙根堕入人间，成了毫无法力的独角兽。青龙战死。朱雀灰飞烟灭，白虎消失不见，玄武则蛰居不出，再不管三界之事。

    传闻独角兽的血，能活死人肉白骨，与妖魔鬼怪续命，让修为递增。是故如今白泽快要被灭绝殆尽，普天之下已然很少能看到独角兽的踪迹，所以这白泽笔也变得格外珍贵起来。

    白泽笔轻轻拂过洁白如新的白纸，一点点的显现出了画卷中的真实景物。

    是个人影，我一眼便知晓，这是个女子。

    哎呦喂，看不出来这桃仙不但穿得骚包。还是个闷骚，敢情偷偷背着我师父，画她的画像轻许暗恋。啧啧啧，真没瞧出来，还有这样的痴心情意。

    可渐渐的，我有些犹豫了，这好像不是师父的绘影图形。

    渐渐的，我愣在当场。

    那是一张绝艳无双的容脸，杏眸含情，樱唇微扬，似笑非笑间若凝了万千笑靥在容脸之上。身段婀娜，真当是多一分太多，少一分太少，纤秾合度得恰到好处。那细腰，好像风一吹便能当场折断，恨不能教人进去一亲芳泽。

    这女子，是我所见的最美的女子。约莫三界之内都寻不到第二个，比师父也有过之而无不及。

    记忆里，好像有些模糊的影子在若隐若现。好像，我在哪里曾经见过，但我真当一点都记不起来。

    “这是谁？”我蹙眉。

    然下一刻，画中人的脸开始变化，一秒一个变换，就好像陷入了一种无休止的幻境之中。最初惊艳绝伦的脸消失了，取而代之的是丑陋的容脸，而后一点点的朝着最初的容颜发展。变化很小，小到微不足道，但又能教你察觉到一丝丝的递进。

    我愣在那里，瞪大了眼睛没能回过神来。

    我勒个乖乖，这是玩什么花样？这桃仙画了一张天仙美人图，而后每日变换着花样给自己找乐子？这一点点的变化，是打算搞什么？

    难不成，还能在这画卷上，种出一株桃树，开出一树桃花来？

    我没了兴致，顺手便去关画轴，打算放回原处。桃仙这般仔细的收藏，这东西对他而言必定极为重要。我这本是无心偷看，是故得悄悄藏回去，免得伤了那厮闷骚的心。

    可就在我收画的一刹那，我的手赫然僵在半空。

    下一刻，我陡然端起画轴，仔仔细细的查看画中人。

    变化的画中人，最后定格住的那张脸竟然是——是、是小媳妇？连瑾瑜！

    脑子嗡的一声炸开，一股热血瞬时冲上脑门，搞了半天，这桃仙是看上我的小媳妇了？可——转念一想，又觉得不对，小媳妇刚来，桃仙那厮怎么着也不能一见钟情，而且画出这般神形悉备的绘影图形。

    这到底是怎么回事？

    我只觉得呼吸有些急促，心中没来由的一阵窒息。这其中好像有什么事，是我所不知道的，而这些事桃仙和师父，一定都在瞒着我。

    回想起方才，师父怪异的脸色，小媳妇微恙的神情，还有桃仙——这一个个都古古怪怪的，难不成小媳妇也发现了什么？

    正想着，突然一道火光从画卷中腾起。

    画中的小媳妇骤然变成一团火焰冲上天空，顷刻间火羽扬起，振翅腾空。燃起火焰的雀鸟仰头发出凄厉的哀鸣，陡然间又一头扎进画中，最后画纸有变成了素白一片，什么都不再存在。

    什么都消失了。宛若什么都没有发生过。

    我还愣在当场，痴痴的望着素白的画卷。

    怎么回事？

    怎么会这样？

    突然之间，一只雀鸟飞上天空，浑身燃着火焰，就好像要将自己燃烧殆尽方可罢休。这只雀鸟，到底代表着什么？到底有何不一样的意义？

    我只觉得左肩下方，恍惚间狠狠疼了一下，就好像一柄利刃贯穿了心口。

    手，有些微颤。

    我抚上什么都消失了的画卷，莫名的黯然心伤，只觉得好难过，好像心头血在源源不断的往下淌，疼得难以自拔。指尖抚过画卷，一寸寸的抚过去，就好像抚着过往的记忆。我觉得自己此刻就在一艘小船上，在无名的世界里飘荡，找不到上岸的方向。

    蓦地，我陡然回过神。

    该死，我在做什么？

    我到底在做什么？这画卷似乎有摄人心魂的作用，否则我怎么会突然失神？难不成，这是桃仙设给我的陷阱？

    陷阱？

    对，一定是陷阱！  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].com 首发

    我火急火燎的将画轴收好，放回原位，竟有种几欲逃离的冲动。可是迈出房门的那一刻，我竟还是忍不住的回头，回头去看重新恢复原样的墙壁。

    上面。什么都没了。

    一想起什么都没了，我竟有种莫名的失落，莫名的酸楚。

    该死，到底怎么回事？

    师父她，是不是有事瞒着我？

    小媳妇——

    我拔腿就跑。

    