
    果不其然，鬼帝没有再出手。事实上，洞府之内突然变得安静异常。好一片骇人的死寂，透着令人汗毛直立的诡异在空气中穿梭。

    幽夜却并没有多大的诧异，保持了沉默。视线却死死落在我的身上，定格在我的脸上。我一如既往的斜睨他一眼，扬起惯有的轻蔑与不屑。

    终于，幽夜开了口，“看样子，我们得好好谈一谈。用最大的诚意，最后的谈判。”语罢，他看了鬼帝一眼。

    鬼帝眸色如刃，突然拂袖散去，顷刻间消弭无踪。

    幽夜冷笑两声，缓步朝着我走来，“这招精进不少，比起当年你我的对决，可是有趣多了。”

    我冷笑回复，“我若停滞不前，怎么对得起圣君多年来的相让之情？嗯？”

    他不再开口，只是盯着我看了半晌，顿化黑雾消散而去。

    终于都走了！

    脚下一软，我便在也没了支撑下去的气力，我真的——已经尽力了。所以说，若与鬼帝和幽夜真的交起手来，我是必死无疑的。我这虚晃一招，只能用一次，第二次就算是鬼帝也不会信我了。

    谈一谈？最大的诚意？最后的谈判？

    亏他想得出来。

    我被快速搀回自己房内躺下。小媳妇坐在床沿，抽泣着哭出声来，“你怎么样？伤着哪儿了？我为何看不见你的伤？”

    我坐在地上握住她的手，置于自己的心口，而后另一手徐徐拭去她脸上的泪珠，“伤着心了，何时擦干你脸上的泪。何时——心就不疼了。”可我知道，自己没有心。

    但我假装，自己也是有心的。

    她便是我的心，我的魂，我的命，我所有的一切！

    小媳妇哭得更厉害了一些，“都什么时候了。还尽说胡话哄我。如今人家都杀上门来了，你又伤成这样，可怎么得了？你倒是想个法子，若是能有其他的法子，只要能包你性命，我便什么都肯为你做。你倒是说啊！”ad_250_left();

    我轻叹一声，“难不成他若是要你。你也肯答应？”我便是胡乱一说，没成想，她却当真了。

    “要我？”小媳妇顾自打量。

    我连忙握住她的手，“打住！我就信口胡诌，你岂能当真。”

    她扭头望着师父，“师父，如今可怎么办才好？”

    师父也为难，如今已到了绝境。俄而望着桃仙，桃仙攥紧了他骚包般的粉红天衣，咽了咽口水，嫌弃的看我一眼，暗骂一句，“都是你个臭小子惹事。”

    谁都没有办法，也就是说，这次我死定了。

    虽然勉强偷了几日空闲，实则也如同回光返照，照样会死。

    我觉得身上有些凉，许是方才竭力的缘故，以至于体内真元空虚，教眼前都多了一重模糊的幻影，渐渐的有些看不太清楚眼前的人。我闭上眼睛，快速晃了晃脑袋。

    小媳妇愕然急问，“是不是哪儿不舒服？你莫怕莫怕，不管你变成什么样子，我都会陪着你。”

    我问她开个玩笑，“若我变成一条鱼，被打回原形，你当如何？”

    小媳妇哭着告诉我，“便是你变成一条鱼，我也不会与你做了酸菜鱼。”我知道她想逗着我笑，奈何她自己却先哭了。

    我无奈的叹息，“你如此这般，教我如何放得下心？开个玩笑都这般毫无技术，将来的日子可怎么过？”想了想，我道。“我若是真的被打回原形，那倒也罢了，我修着修着也许又能修成鱼妖，还能与你再续前缘。我实话告你，我最怕的是灰飞烟灭。”

    “此前倒不觉得，此刻却怕得要死。你说我若是什么都没留给你，我怕你以后记不住我。又寻了别人成夫妻，我便是死也不甘心的。瑜儿，你别哭，我将心窝里的话都掏给你，你怎么反而哭得更甚一些？”

    师父与桃仙许是看不过我这般临死前的秀恩爱，快速的离开房间，约莫打死也不肯再进来了。桃仙那个矮骚包，小爷如此言传身教，他竟没学着一招半式，连师父的皮毛都没能拿下，委实太逊。

    且不论他，我盯着眼前哭得快断气的连瑾瑜，知她必定感动得一塌糊涂，“罢了罢了。我且与你交代两句，你记下心里。来日我若身死，莫要再寻我这样好看的男子，也莫要寻太丑的。太好看的易惹上桃花债而不自知，太丑的怕是为了证明自己不丑，惯来喜欢在外头拈花惹草。你莫不信，这是男人的天性，可记住了吗？”

    小媳妇哇的一声，哭得更厉害，“你这不是存心坑我吗？说好的生死一道，你却要丢下我一人。擎苍，我讨厌你！”

    我心下一惊，“这哪是坑你，分明是——”话未完。我突然愣住，这分明是什么？分明是安排后事啊！哎呦喂，什么时候我竟动了这样的心思。身为异类，何时想过身后事，怎么到了小媳妇的身上，就成了万事皆有可能呢？

    “我不过问你开个玩笑，你也莫当真。”小媳妇突然变脸，擦了泪，“你好好歇着，我去找师父问一问。凡事总有开解的时候，我偏不信那什么鬼帝，便是天下无敌。人间有妖，妖外有魔，可上头还有神呢？实在不行我便日夜跪求！咱们是拜过天地的。岂能说反悔就反悔。”她絮絮叨叨的起身往外走。

    我一把拽住她的手腕，“去哪？”

    她猛吸默子，“我去找师父，很快就回来。”

    我道，“别去了，若是可行，她不会不拿出来。”

    “许是没能想起来。如今到了关键时刻，也许突然想起了法子。”她到底是不死心的，即使如此，我也不拦着，她便只管去了。

    至于她与师父会说些什么，我便也不屑多管。

    倒是桃仙，唉声叹气的进了房，坐在了我的床沿。

    可你进来便进来吧，横竖说句话便罢。奈何这矮骚包愣是一句话不说，看我一眼，叹一声。如此往复，往复如此，最后我便实在忍不住了。

    我撑起身子道，“我这厢还能喘气。还没死透，你在我床前那么使劲的叹气做什么？你当我是瞎子还是聋子，或者二愣子？”

    桃仙瞄了我一眼，面色而有些难掩的羞涩，还有少许犹豫，“你可知如今的情况，已然到了绝境。”

    废话。这还用你说，瞎子都看出来了。但当着桃仙的面，我得摆出自己绝世风华的气魄来，“自然，你若有话就只管说。”

    桃仙点了点头，继续道，“我想问你要个法子，你说你方才那一番话，能说得小瑜儿连哭带笑的感动涕零，我——”他有些为难的搓着手，“我如何能哄得、哄得她开心？”

    我轻咳一声，明知故问，“这个她指的谁啊？我可认得？”

    “她不就是她么？”桃仙难得笑得羞涩，“就是、就是她。”

    我追问，“哪个她？”

    桃仙一怔，险些翻脸，可以想起那个她，又逐渐垂下脸来，“臭小子还问那么多做什么？赶紧告诉我，如何能哄得她开心一笑。”

    我问，“你哄她开心做什么？”

    “她开心。我自然就开心，哄着她就如同哄着自己，何乐而不为？”他道。

    啧啧啧，我扯了唇，“果然明骚不是骚，暗骚起大包。还真没看出来，你这嘴皮子果真是极好的。虽然比不上我，但也略得我的真传，有了三四分。”

    桃仙大喜，“果真？”

    我郑重其事的点头，死到临头还有心思授人以渔，教人泡妞，也实在是够“临危不惧”的。这么一想，顿觉得自己的光辉形象高大起来，这就这般威风凛凛呢？

    咳了一声，我道，“其实这件事也很容易，只要你敢大声喊出她的名字，底下再加三个字，她必定会心悦于你，从此不离不弃。”

    桃仙紧张的抓住我的手，“什么三个字？心悦你？我爱你？”

    “你试着加上心中人的名字，把我当成她说一遍。”我坐直了身子。

    桃仙蹙眉望着我，“你与她如何能相比？”

    我挑了极是好看的桃花眼，冷飕飕的剜了他一眼，直接躺回去，“既然你不愿，就当我什么都没说。你的事，也别来求我。”

    “好好好，你起来。”桃仙仿佛默起了勇气，“那我来了。”

    我点头，“来吧！”

    深吸一口气，桃仙扳直了矮骚包般的小身板，“**，我爱你！”

    我一怔，“你说什么？”

    “不是都说了吗？”他显得有些紧张。

    我道，“说都说不清楚，何来的诚意可言。就你这句话，便是没有半点可信度，你想教人心悦于你，怕也只能做梦想想而已。”方才那两个字他压根是垫着舌头说的。浑然没有半点清晰度，怕是他自己也不知道说的什么。两个字，极尽含糊不清。 ｈttp：／／．ｂａnfｕ.*

    桃仙深吸一口气，“青灯。”

    “很好！”这回算是听清楚了，我慢慢的诱导，“你别紧张，放慢语速，说得清楚一些。女人嘛，要的就是男人的诚意，你得展现出你的诚意来。好了，慢慢的与我说一遍试试。”

    桃仙点了点头，终于一字一顿道，“青灯，我爱你！”

    我问。“从何时开始？”

    他毫不犹豫，“自从第一眼见着，我便知道，这一世的桃花都只能为你绽放，否则纵然桃花雨下，也寻不得半点心动。”语罢，他忙问我，“如何如何？我这般说辞，她可会满意？”

    我邪魅浅笑，勾魂眼散着少许戏虐成功的得意，“这话，你自己问她岂非更好？”

    掌心，正是那张通灵符。

    