
    我牵着小媳妇的手，一身绛紫色袍子走在漫天花海里，回眸间看着小媳妇素衣清雅，与这花海融为一处，果然是极美的。

    她就这样笑着望着我，“便是此刻就这样死了，我亦愿意。”

    我道，“你还没与我长相厮守，怎么就念着死了呢？”

    她握紧我的手，“那说好了，谁都不许骗人。好好保护自己，你的命就是我的命。”

    我嗤然一笑，换做以前我必定极为鄙夷，毕竟这些甜言蜜语曾经是我说给别的女子听的。彼时还觉得可笑，不过是唬人的玩意，蒙人的伎俩。教人心甘情愿把心祭我的借口。

    如今，我却甚是欢喜，倒是极为享受。

    可是不知怎么的，我的脑子里突然灵光一闪。好像手上突然空了，小媳妇的身子陡然间像那画轴里的朱雀一般，顷刻间消弭无踪。

    “疼！”她低嘶了一声。

    我赫然回过神来，该死。怎么好端端的就走神了。手劲太大，捏得小媳妇的手都红了。

    “你怎么了擎苍？”小媳妇焦灼的望着我，“你的脸怎么这么白？你是不是哪儿不舒服？”她握着我微凉的手，“你到底怎么了？还是——你怕了？”

    我倒不是怕了。只不过好像突然看到了幻影，所以——即便是害怕，我所有的恐惧也不是来自鬼帝，而是来自于眼前的连瑾瑜。我不想再牵不住她的手，不想再去酆都城漫无目的寻找属于她的痕迹，拦阻她的轮回之道。

    “待会你别进去，躲起来吧！”我牵着她往前走。

    小媳妇突然生气的甩开我的手，“你们打起来的时候，我会找个地方把自己藏起来，但是——我不能还没上阵，就先败了。”她一本正经的盯着我，用极为严肃的口吻告诉我，“我是你的妻子，你未来孩子的母亲，将来不管是生是死，我都要和你葬在一起。就算你灰飞烟灭，我也要与你永世相随。”

    我道，“你可知灰飞烟灭是什么？”

    她点了点头，“那便是什么都没了，可这样就再也没人能把你我分开了。不好吗？”

    “好！”我笑得心疼，真的好心疼。没有心的人，也会疼，真的好奇怪。还疼得那么厉害。疼得教人难以忍受。ad_250_left();

    进洞府的那一刻，我握着小媳妇的手，淡淡道一句，“别打了，我在这里。”

    “你来做什么？”师父极是愤怒，双目通赤。

    “自己欠的债，自然是我自己来还。总不能当个逃兵吧，这可不是我的风格。”我轻叹一声。师父快速推开死死压在自己身上的鬼帝，飞身落在我跟前。

    方才的一幕落在我的眼里，此刻的师父变得格外窘迫，一张脸红到了耳根，臊到了极致。她张了张嘴，不知该说什么，却最终什么都没说，只是转身拦在我的面前。直面高高在上的鬼帝。

    幽夜似乎也没料到，我会突然出现。因为从一开始，我就没有现身，这四下也没有我的痕迹和气息，他原以为我真的逃脱了，可其实我就在他们的眼皮子底下。而这一来，还带着我的小媳妇一道出现。

    因为幽夜的一愣神，桃仙得以脱身。快速到了我的身边。老脸一红，顿时破口大骂，“让你躲着，你出来干什么？”俄而看着小媳妇。“还带着她一起来送死，你真是嫌命太长吗？这是什么人，你还不清楚！早知道这样，就不管你了，还眼巴巴的帮着干什么？”

    我知道他为什么那么大火气，看着师父被鬼帝戏弄，他被幽夜缠着，一点办法都没有。怎么可能不生气。也许更大程度上是生他自己的气，并非真的冲我。

    “擎苍！”鬼帝低狠的喊出我的名字。

    那一刻，我觉得四周杀气浓烈，所有人都屏住了呼吸。包括我自己。我唯一能感觉到的，是手心的温度依旧。小媳妇死死握紧我的手，打定了主意要与我生死与共，一道面对。

    强大的气劲顷刻间爆发开来，风吹得人脸上，五官肌肉都开始变形，根本站不住脚，身子不断往后移。鬼帝发怒了，滔天大怒。

    他要杀的人——是我！

    但我不可能束手就缚，坐以待毙。

    要我的命？

    可以，什么时候我倒下了，这条命就是你的。

    只要我还有一口气。为了小媳妇，我也得撑着。

    松开小媳妇的手，我瞬时提气，这千年修为凝于一处。顷刻间一条火龙从天灵处窜起。吼声震彻苍穹，火光快速破开鬼帝的气劲。鬼帝显然没想到，我一条小小的鱼妖，竟然还有这份能耐，当下愣住。

    等着他回过神来，快速拂袖散去我的火光，袖口已经被灼了少许。

    “这是——”鬼帝瞪大眸子，脸上的大傩面具，顷刻间碎裂成两半，坠落在地。

    我脚下一软，跌跪在地，实在是站不起来了。师父说过，这种招数是不能轻易在人前展示卖弄的，除非生死一刻，否则永世不可显露。

    可现在，我也是实在没法子了。

    可惜我修为尚欠，这火龙飞天，始终没能修至臻境。体内就像掏空了一样，全身酸软，此刻杀我就跟杀死一只蚂蚁般简单。便是一个凡人都能轻易要了我的性命。但我知道，我不能躺下，我必须站起来。像个勇敢的军士一般，为捍卫自己的所有，不惜付出血的代价。 ｈttp：／／．ｂａnfｕ.*

    我死不要紧，要紧的是——我若是死了，这里的所有人也许都难逃厄运。

    小媳妇搀着我，我含笑站立。极力装出若无其事的模样，“没看清楚吗？或者我可以再示范一下。”

    在鬼帝的脸上布满了打神鞭留下痕迹，难怪他带着面具，也难怪那双眼睛这样的惊怖。连我身边的小媳妇，都难免哆嗦了一下，下意识的抓紧我的胳膊。

    要知道，被打回原形的苍枭，顶着人身顶着畜容，是件极为恐怖的事情。你想啊，一个人四肢俱全，偏偏有一张猫头鹰的脸。满是鞭痕，皮毛碎裂染血，那尖锐的鼻子，那泛着死亡气息的双眸，该有多惊悚。他看着我的时候，眼睛里透着吃人寒光。

    那是一种咬牙切默的仇恨，恨不能将我扒皮拆骨。

    可是我喜欢这眼神。

    因为这个眼神代表着，我也许逃过了这一劫，也许这里的所有人，暂时都安全了。

    