
    师父与桃仙拼尽全力，维持着顶上弱小的微光，我亦只能拼了一身道行。事到如今，只要玄冥黑洞彻底将光亮吞没，我们便只能在这里等待灰飞烟灭。

    玄冥黑洞不但能吞噬一切，还能吞噬我们的法力，渐渐的，我便感觉到了力所不支。仿佛所有的力量正在被黑洞汲取，将我的身子慢慢抽干。

    我回眸去看师父和桃仙，在他们的脸色，我也看到了类似的表情。

    无力，无助，伴随着精疲力竭的倦怠。

    我想着，这一次是真的死定了。

    黑雾若魔爪不断的伸向我们，孤孑手持无邪剑，在玄冥黑洞内不断的横冲直撞，她想摆脱玄冥黑洞的束缚，奈何此刻的无邪剑已经成了妖魔的化身，不断的与玄冥黑洞内的魔物相吸相引，教她根本挣脱不开。

    眼见着黑雾将她吞没，她所有的狰狞都摆在那张被魔化的脸上。

    我抬头，望着越来越小的光亮，突然抽身朝着孤孑飞去。

    可我的速度很慢，即便拼尽全力。仍是力有不及。

    猛然间，脊背处一股暖流涌动，我的速度骤快。几乎是一瞬间的功夫，折扇挥去包裹住孤孑的黑雾，一掌落下，孤孑的身子顷刻间朝着顶上迅速飞去。

    这个时候。能走一个算一个。

    而我——有鬼帝在，是绝然不可能再有机会离开了。

    护孤孑一命，也算是给他们驱魔一族留条根，不至于举族悉灭。其实我还抱着私念，若是孤孑念及我的救命之恩，若她能逃脱魔掌。是否能帮我照顾瑜儿呢？

    我的瑜儿，小媳妇。

    孤孑显然没料到我会这么做，飞身直逼光亮尽头的那一瞬，她喊了一声我的名字，“擎苍！”

    我道，“帮我照顾她！”ad_250_left();

    除了这个。我不知还能说什么。

    出不去了，只能在这里等死，那么她呢？

    她是否能安然无恙？鬼帝和幽夜，不会放过她吧！

    许是意识到有人要闯出玄冥黑洞，玄冥黑洞的力量陡然加强，那是鬼帝想要我们几个灰飞烟灭。光亮的孤孑显得格外痛苦，强大的魔力在摧残着她的身子，她拿无邪剑去阻挡所有的魔物入侵。

    可是这世上有一个永恒不变的定理：过刚易折。

    只听得刀刃断裂之音，伴随着无邪剑的冷戾长鸣。我亲眼看到，无邪剑的折断。金色的光，黑色的雾，从短口处哗然而出，就好像所有的邪祟顷刻间从无邪剑内，被彻底释放出来，争先恐后，蜂拥而出。

    刹那间，所有的光亮都消失不见。

    我听得师父虚弱的声音，她说，“真好，这下子师徒两个永远都不会分开，永远都能在一起了。”她喊了我的名字，“擎苍。”

    可我，已经无力回答。

    身子在急速下坠，冰冷与黑暗，彻底将我吞没。

    而后会发生什么事，我已经无力去想，更何况挣扎。折翼是件很容易的事，一旦折了翅膀，就再也飞不起来了。

    我想了想，所幸自己只是一条鱼。不像师父，经此一役还不知能否再翱翔天际。

    我即便折了鱼鳍，只要落入水中，到底也是淹不死的。

    恩，淹不死。

    记忆里，小媳妇的容颜越见清晰。我想：这不会是回光返照吧？在灰飞烟灭之前，能看见自己想要看见的人，也是不错的。

    然后便没了然后，我再无知觉。

    这一辈子，就到此为止了。

    修行千年，最后只修了一段情缘，再无其他可以感念。

    在玄冥黑洞里浮浮沉沉，不知时日不知疼痛，无知无觉。却在一个温暖的午后，有一双冰凉而带着略微硬茧的手，轻轻拍了拍我的脸。

    我睁开眼，映入眼帘的是孤孑。只不过此刻的她，看上去有些不太一样。

    到底哪儿不一样，我也说不上来。

    孤孑扶了我起身，竟露出了一丝浅笑，“你终于醒了。”

    我快速环顾四周，这不是桃仙居吗？我怎么会在这里？这是做梦还是现实？到底发生了何事？心下咯噔一声，我忙问，“瑜儿呢？”

    她笑我，“这才刚醒，就念着自己的女人，也不想想自己的师父和桃仙，果然是无心之人。”

    对此。我确实有些汗颜，但——我第一反应便是这个，再无其他。

    “你放心，她没事，此刻正在河边等你。”孤孑轻咳两声，“鬼帝和幽夜都没有伤她，她很好。”

    “我是怎么出来的？这是在做梦吗？”我不敢相信自己的眼睛。

    鬼帝怎么可能放过我，他一心要我死，即便师父和桃仙拼尽全力也不能伤鬼帝分毫，所以——我想不出这三界之内，还有谁能与鬼帝抗衡，让他放了我。

    “鬼帝如今忙着与天界开战。率领着魔界已经冲上了云霄。”孤孑慢条斯理的说着，“人间正在被玄冥黑洞慢慢吞噬，所以他放心的暂时离开了。至于你怎么出来的，去问你的瑜儿吧！她会比我更清楚，也会让你变得更清楚。”

    我听不懂孤孑的话，直接出了桃仙居。去找小媳妇。

    漫天花雨，我穿梭而过，绛紫色的袍子染了我的血，在花海里晕开着比桃花更娇艳的颜色。桃林尽出，柳岸河边，一袭白衣幽然伫立。

    她望着碧波浩渺的河水，神情淡然，眸色淡然。

    “瑜儿！”我欣喜若狂的站在她身后。

    小媳妇幽幽然的回眸看我，浅浅勾唇，笑得有些淡然。她道，“你回来了！”

    女要俏，一身孝。

    我知此刻的她。是在为我穿孝，所幸我回来了，所以这一身的孝服，总算可以褪下了。我紧拥着她在怀，这种感觉实在是无法用言语来陈述。

    前一刻，我还以为自己死定了。

    这一刻。我却还能拥她在怀，何其幸福。

    她任由我抱着，身子有些微凉，而后慢慢的推开了我，眼神有些淡漠疏离，“你没事吧？”

    我喜不自禁，“便是为了你，我也得拼死回来。”

    她笑得淡淡的，“好好活着，比什么都重要。”俄而她望着阴霾不去的天，“以后这天都不会再亮了吧？”她羽睫微扬，“擎苍，你真的爱我吗？”

    我愣了一下，她这是怎么了？

    我活着回来，她似乎并没有多大的感动，也没有太多的惊喜，反而一脸的淡漠疏离。如今，还问了这样的话。实在教人有些纳闷。

    “我爱你。”我道，“这辈子，你就是我唯一的妻。除了你，我谁都不要。”

    她圈红了眼眶，低头轻笑了一下，“是吗？”

    我觉得自己这辈子都没像今天这样虔诚过。说的话竟是格外的认真，“皇天后土，我擎苍今日对天盟誓，此生若有负连瑾瑜，愿——”

    她快速伸手捂住我的唇，“不消发誓。”想了想，她深吸一口气道，“若你真的爱我，归降鬼帝如何？如此一来，我们就可以在一起了。”

    旁的倒也罢了，只是这一句归降鬼帝，却足足让我愣了。

    “你不要自己的爹娘，不要你姐姐的性命了吗？”我问。

    她一笑，“他们的生死于我何干？是他们不要我在先，我何必眼巴巴的还凑上去呢？既然他们不仁，就别怪我不义。”

    这还是我认识的小媳妇吗？

    “师父和桃仙还在玄冥黑洞里，我不能不管！他们是为了我，才遭逢大劫，我岂能任由他们灰飞烟灭。”若不是受我连累，他们大可蛰避此劫，根本不至如此。

    “都不管了吧！”她这一出口，我只觉得心里有某种东西，突然颤了颤。

    “你说什么？”早前，她连鲛人都肯帮，怎么现在却变得如此冷漠无情？眼前的小媳妇，让我有种极为陌生的感觉。

    连瑾瑜苦笑两声，“我便知道，你对青灯的心思远胜过我。她虽然是你师父，可与你相处千年，这份情谊是我无论如何都替代不了的。擎苍。你别自欺欺人了，你爱的不是我，是师父对吗？”

    这都哪跟哪？

    我若是爱着师父，何至于躲到莲花庄，刻意的避开她。对于师父，我只有感激与感恩，绝无其他。可眼前的小媳妇好似根本不相信我说的话，拼命的把自己往牛角尖里塞。

    “好了别闹！”我伸手将她拽入怀中，她却使了性子狠狠的将我推开，我一个踉跄连退几步，“你到底怎么了？”

    “没怎么。”她狠狠的盯着我，“我只想告诉你。我不想死。实话告诉你，我已经答应了鬼帝归降于他，并且来劝服你，若你不肯，便由我亲自杀了你。”

    心，突然疼得无以复加。

    我问，“若我不肯，你真的会亲手杀了我？” ／~半♣浮*生：.*无弹窗?@++

    她从袖中取出一柄短刃，“这是鬼帝给的金刀，你该知道他给的东西，有足够的力量能取你性命。”深吸一口气，小媳妇压低了声音，重新问了一次，“我问你最后一次，你到底跟不跟我走？”

    “我要救师父和桃仙。”这就是我的答案。也许在男人和女人心里，对情感的掂量是不同的。男人很大程度上，容易义字当头。

    她望着我笑，笑得泪流满面。

    我心中酸涩，快步上前将她抱在怀里，“你放心，就算到死，我都是爱你的。瑜儿，不管发生什么事，你在我心里的位置，永远都无可取代。”

    可是下一刻，我听到了刀刃入骨的声音。

    穿透衣衫，穿透皮肉，深刺骨中。

    这算不算，真正的刻骨铭心？

    