
这城镇四通八达，过往客商与赶路的行人，经常在此处歇脚打尖。我不吃不喝倒也罢了，小媳妇未必能受得了，她挺着肚子赶路也是极累。午后刚歇了一会，便有大雨瓢泼而下，似要断人前程，阻人路径。

    寻了客栈住下，小媳妇开始收拾床铺，我站在窗口，可见城中繁华景象。举目远眺，不久之前在十里荷塘看到的阴晦尚历历在目。城外邪气得很，城内倒是繁华，浑然不受影响。

    进城的时候，我看到了城门楼上贴着一道暗符。

    所谓暗符，便是得到高人以鲜血所画，继而以毕生道术凝就，隐没在暗处，免去风吹日晒之苦。这暗符除非你能瞧见，又有足够的道行，否则这辈子都别想揭下来。

    我心想，方才自己进来的时候也未曾察觉异样，那这道符到底是拿来对付谁的？

    难道会是十里荷塘底下的东西？

    那东西到底是个什么玩意，这般吞噬凡人，竟也无人插手？

    “你看什么呢？”连瑾瑜问。

    我道，“这雨下得真凑巧。”

    小媳妇笑了笑，“估计舍不得咱们走呗！”

    是舍不得！

    不过不是舍不得我们，是舍不得那些不明所以，摘莲捞莲蓬的路人。

    低头望着长街，蓦地——我眸光微亮，见到了一个熟人。

    转而伸手揽了小媳妇在怀，坐在凳上，将她放在自己的膝上抱着，“人生地不熟的，夜里不安全，不许出门，懂？”

    她抚着自己隆起的小腹，“喏，有他陪着，我不怕。”

    我嘴角微抽，这特么就是个屁，能做什么？

    我心头这样想，小媳妇却突然“哎呦”一声。

    “怎么了？”我问。

    小媳妇一笑，“踢我。”

    哎呦喂，说你是个屁，你还不乐意，还闹脾气了！没天理了这是！不过当着连瑾瑜的面，我自然得摆出好男人的风度，挑了自己极是好看的桃花眼，笑得凉凉的，“再折腾，看我到时候怎么收拾你！”这咬牙切齿的意味，也就我自己听得出来。

    早知道这样，就该让花影化了这股阴气再走。

    真是失策！

    入夜之后，我提枪上阵，缠着小媳妇好一顿缠绵，折腾得她无暇多想便昏昏沉沉的睡去。放下帷幔施了暗咒，免得教人动了我的小媳妇。穿好衣裳，我开门出去。

    这城里的夜，显得格外安静，大街小巷全部大门紧闭。沿街铺子和屋舍，没有一个是开着门的。宛若空巷，好似空城。街上走着三三两两的人，有的是急着赶路的，有的是前来投宿的，除此之外没有一个当地人会在夜里，游荡于长街之上。

    这里的人似乎都在遵循着一定的生存法则，只有那些不明就里的外乡人，才会在夜里还穿梭与大街小巷之中。

    阴暗的客栈之内，我隐身而入，阴森森的望着眼前逼人魂魄离体的黑影，“跟黑白无常抢饭碗，也不怕他们带你下地狱，让自己永世不得超生？”

    音落，黑影突然窜窗户，夜空中如箭离弦，极是快速。

    我倒要看看，到底是你快——还是我快！

    漆黑的林子里，我已拦下了黑影，“都是旧相识，这般羞怯作甚？你逼人魂魄离体，违反了人世间的规则，若是落在黑白无常的手里，只怕得下十八层地狱。”

    黑影幽幽的转身看我，一双凌厉的眸子如刀似刃，“我没拆穿你异类的身份，你反倒要来管我？你当我是傻子吗？这地方就算是黑白无常都不敢来。别告诉我，你没看见城外头有什么。”

    “看到了又怎样？凡人的命数是登记在阴间生死簿上的，你如此倒行逆施，早晚是要自食恶果的。”我淡淡然开口，拿外头的东西吓唬我，当我是吓大的？

    “哼，只要能让无邪剑开封，我什么都不管！”她是谁？除了那个天不怕地不怕的孤孑，还能有谁敢这样跟我说话。

    我挑眉，笑得凉凉的，“怎么，驱魔人如今已经沦落到这地步了？不靠修行靠不折手段！”

    “你怎么知道我的身份？”孤孑骇然僵直了身子，冷剑骤然出鞘。我不偏不躲，反而将脖子凑了上去，迎上了她的无邪剑。

    孤孑许是没料到我会突然有此一招，当下往后退去，但是我的速度比她更快，她的剑已经落在了我的脖颈上。我快速握紧她微颤的手，笑得魅惑，“不是要杀人灭口吗？怎么可以撤了呢？”