
“嘘！”我以指轻置唇前，笑得极是温和，“秘密！”

    老人一下子跌坐在树脚下，大口大口的鲜血匍出唇，已然虚弱得说不出一句话来。我踩着森森白骨，一步一顿的朝着他走过去。

    在那双染血的瞳仁里，我看到了属于他的惊恐。不经意的，加深了自己唇角的笑意。

    行至他跟前的那一瞬，我笑得越发魅惑人心，这笑靥映在他的眼睛里，连我自己都有些沉醉痴迷。我压低了声音，低浅的笑着，“我早就说过，别惹我。可你偏不信，我这辈子，最恨别人不信我。所以——”我慢慢弯下身子，将唇瓣否在他耳畔低语，“你、该、死！”

    起身那一瞬，我仰头大笑，笑得这样恣意，这样狂妄无双。惊得夜鸟悲鸣齐散，惊得那一双双幽暗的眼睛在灌木丛中竞相奔走。这些东西都是靠着神树而活，靠着神树而修成人形，只要神树一死，所有的一切都会覆灭得干干净净。

    一声凄厉的长鸣，伴随着黑压压的一片，扑了过来。

    手撕的过程比较血腥，但却是最痛快的，就跟撕纸片一般轻易。不过我也累，到了最后直接动了气。原还是耐心十足，如今不想玩了，伸手便贯穿了树魄的身子，直接摘了他胸腔里的心脏。

    滚烫新鲜的心脏泛着迷人的嫣红，伴随着少许跳动，我习以为常的望着鲜血染红了自己的手。渐渐的，心脏缩成一团，变成了树精的元丹。

    站在神树之下，我望着满树的果实，以及树干上源源不断往下淌的鲜血，笑得何其艳烈，“千年道行一朝丧的滋味如何？”

    “把东西给我。”身后，传来孤孑冷冽的声音。

    我幽幽的转身看着她，“你醒得倒是很快，不过对自己的救命恩人如此无礼，不觉得心中惭愧吗？”

    “恩人？”孤孑眸色利利，“你是妖。”

    “是吗？”我挑眉望着她，“你哪知眼睛看到我是妖？我有承认过，我是妖吗？”

    孤孑一愣，无邪剑在手，狠狠的指向我，“我不管你是谁，把树精的元丹给我。”

    闻言，我把玩着手中的树精元丹，指节分明的手，慢慢抚过光华璀璨的元丹。头顶上落叶嗖嗖而下，等到天亮时分，他就会灰飞烟灭，彻底的消散在人世间。

    “给我！”孤孑厉喝。

    “没用的。”我懒洋洋的抬眸看她，“就算你拿到了元丹，白骨还是白骨，永远都不可能死而复生。你还是死了这份心吧！这些人被吸食了精气，魂魄皆碎，连转世投胎的可能都没有，你还指望什么？”

    孤孑眸色通红，“我不信，给我！你以为我是她吗？我没那么好骗，把东西给我，否则就别怪我对你不客气。”

    我心道：我是不是长着一张特别好说话的脸？以为拿着一柄破铜烂铁就能让我妥协？我连树精都给办了，难道还会怕她这个小妮子？真是笑话！说话不经过大脑，真是蠢得无可救药！何况拿到了元丹，她能怎样？一个凡人，说白了就是个肉体凡胎，就算吞了元丹也只是完成了从人到不人不妖的转变。搞不好，体质受不住，还会有性命之忧。

    见我压根没将她放在眼里，孤孑突然将剑抵在了连瑾瑜的身上，“我说最后一遍！给我！”

    千年元丹，我还真舍不得。

    我看一眼地上的连瑾瑜，慢慢的松了手，元丹徐徐飞上天空。孤孑面色一紧，瞬时收剑飞身。凌空一个漂亮的旋身，一把将元丹抓在手中。脚尖落地，再次飞身而起，几个落点便快速消失在夜幕之中。

    人虽然蠢了点，但速度倒是不赖。

    指尖燃起火苗，弹指间，所谓的神树被烈火包围。熊熊烈火，伴随着过往罪恶，一道灰飞烟灭。我抱起连瑾瑜，心想着该用什么方式，悄无声息的抹去今晚的一切？

    今夜动用了太多的灵力，此处势必不可再留。

    我带着连瑾瑜疾步离开，身后，火光熊熊。

    也不知这孤孑，拿了元丹到底想怎样？