
五指微微蜷握，我扫一眼周遭一切，到处都是迷雾茫茫，看不清楚自己身在何处。只觉得脚下若踩着棉花，柔软而毫无真实感。我清晰的记得，自己是被树洞吸进来了，那么此刻是在树身之内？

    我神情戒备的环顾四周，慢慢的往前走。

    远远的，一枚铜镜悬挂半空，我抬头望去。

    小媳妇？

    果然是我的小媳妇。

    只不过——好像不太对劲！

    小媳妇的身边陪着另一个我，两人有说有笑，可谓温柔缱绻。怀中还抱着一个孩子，是一副极为温馨的一家三口模样。小媳妇很是小鸟依人，格外的温柔体贴，对着“我”嫣然一笑时，竟让我有片刻的失神。良辰美眷，有妻有子，好像人生突然间就圆满了。

    我冷冷的望着铜镜里出现的一切。

    在铜镜的另一面，我看到了孤孑。那个满目充满仇恨的女子，孤独，孑然一身，连名字都显得这样孤寂冷漠。

    眉睫微微蹙起，我愣了愣，原来她是——

    轻叹一声，原来是她！

    罢了罢了，既然是故人，如今就帮一帮吧！

    环顾四周，仍是毫无方向，不过我心里倒是有了盘算。铜镜里看到的是一个人内心深处最欢喜或者最恐惧，最执迷不悟的东西。小媳妇想与我白首偕老，生儿育女；孤孑则是除魔卫道，誓要铲平天下妖魔。一柔一刚，各自魔障。

    “树精，你给我出来！”我吼了一声。

    有尖锐的笑声传来，就是方才的那名老者，但白雾茫茫，不知藏身何处，“想不到你竟然还有如此道行，真是失策。”

    “既知我道行不浅，还不快放人！”我瞧着镜子里的小媳妇，那一脸的娇俏模样，真教人心动难耐。

    “来都来了，那么急着走做什么。既然是道行匪浅，若是吃了你——想必我的修为能更上一层楼。”老人笑得凛冽，“你这是自投罗网，到嘴的鸭子，我岂能说放就放！”

    折扇在手，我轻叹一声，“同为异类，我不想动手，你最好别惹我。”这话，我是认真的。从未像此刻这般认认真真！换做平素，我也很少与异类动手，一则惫懒，懒得动手；二则没必要，以我的修为实在犯不着跟他们较真，不然岂非低了自己的身份？

    可偏偏，这世上多的是自以为是的人，一个个都是不知好歹的蠢货。

    “我一直没发现你隐没在人群里，如今我才明白，原来你已有一半的仙体，难怪我没看出来！”老人带着极为贪婪的口吻，就好像我的到来，令他全身细胞都为我沸腾了一般，这样渴望吃我的肉喝我的血。

    “什么仙体不仙体，我不稀罕。我说最后一遍，放人！”我只担心，留在这里的时间越久，小媳妇的身子便会撑不住。如今她的体内还有花影残留下来的阴气，再加上这阴森诡谲的神树，惯吸凡人精气。再晚一些，我怕只能抱着小媳妇的白骨出去了。

    所有的耐心都被磨光，我握紧了手中的折扇。

    “我若不放呢？”他问。

    我笑了，挑了自己极是好看的桃花眼，笑得轻柔而低缓，“那我送你两个字——找死！”

    音落瞬间，折扇轻摇，顿起碧波万顷。铜镜摇晃，白雾悉散。灵力集结一身，折扇脱手而出，直接撞击铜镜，刹那间一声震耳欲聋的铜镜碎裂之音。伴随着四分五裂的铜镜从半空坠落，我一个漂亮的甩鱼尾姿势，一道七彩之光直冲云霄。

    若炸开了一条血路，有血雨哗然而下。

    铜镜碎裂的地方，逐渐显现出两个身影。

    一个是连瑾瑜，一个是孤孑。二人皆倒伏在地，面色惨白如纸。掌心微抬，二人随即被我的念力托起。身子若破土而出的利刃，带着两人沿着早前鱼尾甩出的血路，直冲云霄而去。

    血雨还在不停的落下，触目嫣红。

    然，半点不沾我身。

    这样腥臭污浊之物，我岂能让自己沾染分毫。

    破出树洞，回到地面的那一瞬，我如释重负的松了一口气，急忙去探小媳妇的鼻息。还好还好，一息尚存，就连孤孑也还活着。

    回头去看站在树下面色惨白如纸的老人，满嘴的血污，瞪着一双血瞳死死盯着我，“你是——是他？”