
    这漫天华光，猛然间让我想起了我出现在天地间的那一瞬，我记得连我自己的眼睛都未能睁开。是故也是因为这样，才导致了鬼帝被擒，与我结下仇怨。

    顾不得多想，我直奔桃仙居而去。

    桃仙居被华光震得四分五裂，到处都是破败的坛坛罐罐，幽幽散着我极是最爱的桃花酒香。一柄寒光利利的无邪剑，伫立当场，整个桃仙居，只剩下炉火悉灭的剑池，以及换得重生的无邪剑。

    剑光四射，俨然天地间难得的神兵利器。

    但凡神兵利器，都有灵性，一生亦只认一个主人。

    孤孑站在剑池跟前，雪白的发在风中飞舞。她幽幽然的回头看我，满是褶皱的脸上，堆砌着极为艰难的笑靥。她说，“我成功了，无邪剑，以后是你的！”

    音落瞬间，无邪剑骤然剧颤，顷刻间发出嗡声长鸣，直接飞向我，而后稳稳的插入我跟前的泥土中。那寒光褪却，骤成金光闪耀。

    “战神之骨，无邪利剑，睥睨三界。傲视天下。”孤孑默念着，笑得这般满足，眼底却噙着泪，“去救你师父和桃仙吧！他们，快撑不了多久了。”

    我抬手便握住了无邪剑。

    刚刚出炉的无邪剑按理说应灼热无比，可就在我握住剑柄的那一瞬，剑身上所有的温度都顷刻间褪却。温凉而舒适，极是舒服。

    “我会完成你的心愿，除魔卫道。”飞身上天，这一次，我要劈开玄冥黑洞，我要放出师父和桃仙，我要与鬼帝决一死战。我要——我若不死，天涯海角必当寻她。

    千年不悔，万年不悟。

    执念已入骨！

    飞身上空的那一瞬间，我看见孤孑对着剑池张了张嘴，那嘴型似乎在说：谢谢。

    我不知她是对我说的，还是对谁说的，说完这句话。她便仰起头，似乎是想等着我们与鬼帝的最后决战。可惜她太老了，从二十韶华，顷刻间变成垂垂老矣的薄暮之人，所有的精力和力气都已经枯竭，她的人生已经走到了尽头。

    孤孑倒下的那一刻，我敛了自己的眸，人固有一死，这是他们的宿命。何况她是被无邪剑反噬，所以我也无力回天。

    不过转念一想，不管是输是赢，孤孑也许已经不在乎了。她所在乎的，皆已做到，那些输赢对她而言，早已微不足道。

    玄冥黑洞的力量在不断增强，不断的汲取天地间的精华，几欲吞噬一切。我手持战神之骨，犹如白虎在身，洪荒之力凝于掌心，那是来自远古的力量，直破云霄。

    到底，我只有千年的修为，任凭无邪剑在手，亦无法破开玄冥黑洞，救出师父和桃仙。黑暗的力量，险些将我吞噬。

    也许是无邪剑出世那一刻，惊了与天人交战的鬼帝，他疯似的归来。乍见我手中完好无缺的无邪剑，当下明白了什么，二话不说一掌劈向我。

    千年修为，哪里是鬼帝的对手。

    他一掌劈来，我举剑去挡，直震得无邪剑嗡嗡作响，身子被快速弹开，直接从云上跌落。若非我反应迅速。这一摔下去，不死也得摔个残废。

    凌空旋身，我飞速往上而去，不管怎样都不能认输。我若输了，师父会死，桃仙也会死。孤孑会白死，小媳妇也就没有希望了。

    肩上的重量不轻。是故我必须一?作气冲上去。无邪剑在手，大不了拼个鱼死网破。

    可鬼帝的修行太甚，我根本不是对手，无邪剑刺去的那一刻，他已偏身避开，抬手便是一掌击来。强大的戾气将我伤得体无完肤，宛若万箭穿身，剧烈的疼痛伴随着灼灼之伤，让我再次从云层跌落，若火球一般直坠人间。

    烈火灼烧，我疼得刺骨，顿时现了原形。金色的鱼鳞被烈火灼烧，发出刺?的气味，而我无能为力。只能看着烈火熊熊，将我彻底吞没。

    我想，这次真的是死定了。

    师父救不了我，桃仙也不会救我，天地间能救我的都会因为而死。

    但我没想到正是因为鬼帝的这一掌，极是强大的戾气虽然将我伤得体无完肤，却也在最后那一刻，劈开连我身上的封印。

    我从来不知道，自己的身上原来有一层封印。

    封印了我的记忆，封印了我的修为，封印了千万年之久。

    也是从那一刻起，我突然明白，原来自己压根不是寻常的锦鲤，那些山河大川里的凡夫俗鱼。岂能与我相比。

    我的前世，是青龙。

    四方诸神，洪荒四兽之首！

    青龙！

    身子笔直坠入人间，却在顷刻间气浪翻滚，我已破茧重生。浑身上下，何其舒畅，仿佛浑身的血液都在叫嚣着，我与生俱来的嗜血本性。

    嗜杀与屠戮，那才是真正的我。

    金光灼灼，我重现鬼帝跟前。

    无邪剑在我手中发出震耳欲聋的长鸣，这才是开始！

    “鲤跃龙门？”鬼帝不敢置信，“你——”

    我如今的本体是锦鲤并非青龙原身，但——我骨子里却是苏醒过来的青龙。青龙的修为，青龙的狠戾。青龙的嗜杀本性！

    长袖拂开桃仙居顶上的结界，弱水倒灌，湮了十里桃林。弱水，什么都可以吞噬，飞鸟不过，鸿毛不浮，用来对付玄冥黑洞。也不知哪个更胜一筹。但到了如今的底部，我还有什么可在乎的。

    我以无邪剑破开弱水中的玄武真身，顷刻间地动山摇。

    石身四分五裂，玄武重现人间，与困在玄冥黑洞里的玄武元神，也就是桃仙取得了共鸣。

    所有的事情，发生得太突然，以至于鬼帝压根没想到，三界之中洪荒未灭，四兽犹存。桃仙从玄冥黑洞里，与师父一道飞出，重归肉身的那一刻，鬼帝的眸色愈发的狰狞可怖。

    苍枭的脸上，看不出表情。唯独那双带着死灰般颜色的瞳仁，泛起了极致的愤怒。眼见着魔界就要吞噬人间，就要侵占天界，三界很快会成为苍枭一族的奴隶。

    他所有的如意算盘，都被我破灭殆尽。

    愤怒，绝望，殊死一搏。

    而今的鬼帝。就好像一头困兽，做一场最后的困兽之斗。

    诛神归位，四方大阵，师父虽然不是朱雀，但也是上古神鸟之一。重明鸟可以勉强替代朱雀的位置，发挥四方大阵的效用。北方之神，玄武归位，而我位列东方，携白虎战骨，一人执掌东西两方。

    幽夜来的时候，化了原形想要撞碎这四方大阵，最后却被玄武一掌弹开，坠入人间。

    鬼帝在四方大阵里，拼命的挣扎。算起来，我们洪荒四兽出现在人间的时候，他鬼帝还不知在哪，如今哪里是我们的对手。我们历经生死大劫，才有今日的修为，这四方大阵虽然人数不?，但对付一个鬼帝还是够了。

    这一次，我要鬼帝。形神俱灭，灰飞烟灭。

    四方大阵越收越紧，到了最后鬼帝仰天长啸，凄厉的苍枭悲鸣，响彻天地之间。魔界到了这里，算是彻底的溃败。群龙无首，此后都不可能再踏入人间半步。

    于是乎。魔输给了妖，此后的排名也是先妖后魔，低人一等。

    鬼帝飞灰湮灭，幽夜不知所踪，玄武开始收拾残局。这弱水飞鸟不过，鸿毛不浮，若听之任之，早晚会覆灭整个人间。我放出了弱水，原是为了克制玄冥黑洞，如今鬼帝已死，玄冥黑洞的力量自然随之消失。而弱水，就成了祸水泱泱。

    我不在乎这些，我只在乎小媳妇在哪。

    弱水吞噬了一切，唯独没敢靠近桃仙居，毕竟那是玄武的居所。玄武为北冥之神，具备掌管弱水之能，是故弱水是怕他的。

    落地的那一刻，我便朝着倒伏在地的孤孑走去。

    孤孑含笑躺在地上，看得出来，她死得其所。临死前的微笑，是最好的宽慰。

    我站在那里，缓缓环视着桃仙居的一切，多么希望能在这里找到小媳妇的踪迹。可惜，我失望了，她是压根没来过这里吧！我闭上眼睛，连一丝气息都感受不到！

    师父站在我身后，“如今你已经知道自己是谁，我自然也当不得你的师父了。”

    我深吸一口气，回眸看见她眼底的忧伤，“你不该等我。”

    她红了红眼眶，笑得凄美，“若不是因为等你，这上万年的岁月，我不知道自己该怎么活下去。事实证明，我的等待没有白费。能在千年前等到你的重生。陪你千年，我已心满意足。”

    “玄武才是你该珍惜的人，他在等你。”我托起孤孑的尸身，转身消失。

    我不知道自己要去哪，我也不知道小媳妇在哪。如今我什么都想起来了，可那些都不是我想要的。前世如何，今生全部忘掉。

    该活在当下，而非活在记忆里。师父会怎样，我已顾不得，横竖鬼帝已死，她便是安全的。我该去做我自己想做的事，全心全意的去找瑜儿。

    葬了孤孑，我开始奔波在人间。

    走遍了人间的山山水水，踏遍了世间的每一寸土地。拿着小媳妇的画像。逢人便问有没有见过这个女子。可是连瑾瑜就像从人间蒸发了一样，什么都没留下，任凭我怎么找都找不到她。

    她好像从未来到过人间，从未出现在我身边，宛若我的黄粱一梦，如今梦醒了，她便消失了。

    我找遍人间未果，便去了酆都城，找遍了十八重地狱，又从酆都城去了天界，三十三十重天，我一一找过去。

    可惜，始终无她。

    