
    狐狸血泪，洁白的皮毛上，落下两道嫣红血痕。她扬唇笑得极好，就这样望着我与小媳妇。下意识的，我快速将小媳妇护在自己身后。

    “你到底也是动了情，这三界之中唯有情劫最是难饶。擎苍，任你修行千年，到底也逃不过这一劫。”她笑得有些凉薄，却不似最初的诡谲，多了一种绝然过后的释然，“明轩回去了，应该会重新开始吧！那我呢？我如何重新开始呢？”

    小媳妇壮了胆子，女人之间毕竟好说话一些。

    “你也可以重新开始。”小媳妇蹲下身子看着她虚弱的狐狸模样。

    “我不想重新开始了。”她耷拉着狐狸耳朵，“我累了。十世修行，终不过镜花水月，难逃生离死别。我已无所求！”她重重的合上双目，“已无所求。”

    下一刻，小媳妇瞬时一屁股跌坐在地，眼睁睁看着九尾狐灰飞烟灭。她的元神早就被我吃了，如今她万念成灰，什么都没了。是故这样的结局对青姬而言，也算是最好的。对女人而言，有些东西其实比自由更重要。什么都没了，就不会再继续痛苦下去。

    三十三重天。离恨天最高。

    四百四十病，相思病最苦。

    五百五十债，情债最难偿。

    地上，只留下一截洁白光亮的狐狸尾巴。小媳妇咽了咽口水，壮着胆子上去握住了那截狐狸尾巴。毛色雪白，出手温和。果然是上等的狐毛。

    “所以她死了，对吗？”小媳妇问。

    我点了头，“对，这就是灰飞烟灭。若不是狐狸有九条命，她什么都不会留下。”

    闻言，小媳妇眸色微颤。“灰飞烟灭？什么都不剩？”

    我一笑了之，继而避开了这个话题。不知道为何，也许是在乎吧！我能跟任何人谈笑风生，说起灰飞烟灭之事，唯独面对着小媳妇灼灼双目，我竟无语凝噎。

    越是在乎。越难以启齿。

    “这节狐狸尾巴你便留下吧，到底也是缘分一场。”我笑了笑，“九尾狐身上都是好东西，带着这节尾巴能辟邪。”

    这确是事实。

    语罢，我牵起她的手便往回走。

    小媳妇一言不发的跟着我，时不时抬头看我，终于再回到桃林之后，她松开了我的手，“我不希望你灰飞烟灭，我想要和你在一起，长相厮守。”她的神情有些微恙。

    这不是废话吗？

    难不成我会想死？我也想活着，千年万年的活下去，可——天不容我，鬼帝不容我，我又能怎样？不过是千年之身，哪里敌得过上万年的修行。

    鬼帝与幽夜乃是同宗，皆属苍枭科目，如今联合在一起，更是了不得。这苍枭一族估计很快就会占据天下，所谓的生灵涂炭，将会真实上演。人间，将会变成魔的世界，凡人将悉数成为魔的奴隶。

    我不知道天上那些神仙如今是不是在开大会商议，如何防备鬼帝的阴谋野心。但我敢肯定，等那些慢吞吞的上神上仙赶来的时候，我早就已经被鬼帝打得灰飞烟灭。

    “如果鬼帝占据人间，会怎样？”她到底问了这话。

    我问，“要听真话吗？”

    她点头。

    我道，“人世间所有凡人，包括你爹和你姐姐。以至于你们连家的亲眷，全部都会变成魔的奴隶，从此永生不死但灵魂尽失，成为活死人。”

    小媳妇的面色骤变，“活死人？”

    我握住她的手，“所有这一仗。我退不了。就当是——”我笑了笑，“为了我的岳丈大人，我也得扛得起才是。”

    她抱紧了我，一言不发。

    远远的，我看到师父黯然伫立，眼底带着伤，唇角却扬起极是迷人的笑靥。她就这样看着我，定定的看着，一动不动。

    回眸间，桃仙已经站在她身后，一如她看我的眼神，这般看着她。

    我有些发愣。下意识的抱紧了小媳妇，心里莫名发慌。

    “若我要死，这两日咱就好好的过日子，就当是留个念想。”我附在她耳畔低语。腰间骤然生疼，她狠狠的掐着我的腰间软肉。我脸上却笑了，这感觉真好，疼得很真实。

    没有理会桃仙和师父，我直接将小媳妇打横抱起，带回了洞府。鬼帝随时会来，所以这两日，我得好好跟小媳妇过一过两人世界。

    这两日，旁的倒也没什么变化。只是小媳妇的肚子似乎又开始长大了。我寻思着，九阴之气不是刚刚祛除吗？怎么无端端的，肚子又大了些？

    “有什么不一样吗？”我问，“比如会动，或者——”

    小媳妇摇头，“是不是吃太多了？”

    “鱼汤吗？”我问。

    小媳妇呸了我一口，“尽胡说，没个正经。”

    我抚着她微微隆起的小腹，与她站在高山之巅，望着初升的旭日有些犯愁，“你们凡人不都是十月怀胎吗？即便有孕，也不该这样快吧？”

    小媳妇也纳闷。“此前你不是说只是阴气而已吗？如今阿荼都与我净了身，怎么还有阴气？早前的阴气还会动，如今的可什么反应都没有，就是这两日胃口好了点。”她想了想，“估计是长胖了。”

    我皱眉，“便是长胖。也不该只长这一处吧？”尤其是撩了衣裙仔细看，那小腹浑圆，根本不想长胖的样子。揉着眉心，我有些为难，“难道冥王也没能彻底去除你的体内阴气？”

    小媳妇撇撇嘴，“阿荼何等本事，又是冥王，怎么可能对付不了那点东西？”

    “那这是怎么回事？”我指着她肚子问。

    “我、我哪知道。”她嗔怨的望着我，“你活了千年，我不过人间十数年岁月。你尚且不知，我岂能知道。”语罢，她自己默默的摸一把隆起的小腹。“不会真的有孕吧？”

    “不是该十月怀胎吗？”我挑了极是好看的桃花眼望她。

    小媳妇红了红脸，“我是凡人，自然是十月怀胎。”顿了顿她又小声问道，“你们鱼类，是多久、多久产卵呢？”

    我一愣，瞬时笑出声来。

    “我问你话呢！”她一跺脚。当下背过身去，“不与你说了。”

    “好了好了，咱都不懂这个，不如回去教师父看看作罢！”我忙掩笑，佯装一本正经的模样。

    小媳妇点了头，“咱赶紧回去吧！”

    说走便走，这肚子的事不弄清楚，真当日夜悬心。

    回去的路上，我又摸了摸小媳妇的肚子，若是真当有孕，总该有点反应吧！难不成，里头就一个鱼卵？哎呦喂，人与鱼结合，生出来的是什么？

    我想起了那个鲛人，陡然扯了唇，嘴角直哆嗦。

    哎呦喂，可别生出那样的玩意。

    我这优良遗传，可莫要变出那么个丑东西。否则也太对不起我这绝世风华的容脸。当然，小媳妇也长得娇俏，再怎么着也不该生下鲛人一般的玩意。

    思及此处，我如释重负。

    小媳妇扭头看我，“你想什么呢？”

    我道，“没、没什么？”又细细的打量了她一遍。这精致五官和吹弹可破的肌肤，啧啧啧，“还好还好还好！”

    我连道三个“还好”，直教小媳妇蹙眉不解。

    正腾云驾雾，路过一片林子的时候，突然听得一声凄厉的惨叫，小媳妇当下抱紧了我。我连连拍着她的脊背，“莫怕莫怕，估计是野猪发春来着。”

    她凝眸望我，“你连这都听得出来？”

    我舔了唇，“荒山寂寞，不得着急么？何况你看这一片林子，不是野猪就该是野狗野狼之类。横竖不是正经人家的就是！”

    虽然我说得牵强，但所言倒也有些道理，小媳妇似懂非懂的点了头。

    落了云头站在地面上，小媳妇环顾四周，“可方才的声音好像是人的叫声。”

    我心头咯噔一声，荒山野岭的，谁这么性急？啧啧啧，搞不好正在某个角落里，解决内需。还好我有小媳妇，若真当撞见也无妨，排鱼汤绝对不是问题！我还真想见见，哪个不知死活的，敢在这荒山野岭的，办起了人生大事。

    不过照这情形，不是山精就是妖怪，反正不可能是鬼帝和幽夜。

    循着声音而去，我隐约嗅到了一股寒戾之气。

    下意识的，我握紧了小媳妇的手。

    “怎么了？”她不解的望我。

    “嘘！”我道。“在前面，小心点。”

    小媳妇点头，跟在我身后，蹑手蹑脚的往前走。我们躲在灌木林后头，小心拨开了茂密的灌木，终于见到了叫声的主人。

    “是——”我快速捂住小媳妇的嘴，示意她莫要开口。

    小媳妇眨了眨眼睛，我这才放了手。

    黑色的雾气缭绕，一眼望去，只见幽暗诡谲。微光从雾气中央慢慢散开，渐渐的若一双无形之手，慢慢的将雾气悉数掬起。快速笼回微光之中。

    人影，逐渐清晰。

    是她！