
    我带着小媳妇蛰居在桃仙的桃仙居内，被桃仙施了结界，阻去了内外的联系。桃仙对于这套本事还是很有自信的，他别的没啥大本事，就躲藏的功夫，他若称第一，三界之内无人敢称第二。

    “怎么回事？”连瑾瑜问我。

    我顾自抱着她临窗而坐，望着外头满目嫣红。风过桃树，桃花雨纷纷而下，真叫人分不清是梦是真。怀里抱着自己的小媳妇，心里却渐渐的将负担都放了下去。

    拂袖间，一面水光镜出现在我的跟前。

    我倒要看看，到底出了什么事。

    这不看还好，一看真当要将人吓死。

    那黑不溜秋的是什么玩意？幽夜一袭黑袍冷冷的站在洞府之中，身边站着一个同样一身黑袍的男子，这男人带着格外狰狞的大傩面具，只一眼就足以教人心惊胆战。

    小媳妇身子一哆嗦，我快速抱紧了她，“怕了？”

    她扭头看我，“不怕，就是觉得好丑。”

    我点了头，“果然是我的女人，审美观越发相似了。”恩，我也觉得——真特么丑！那面具之下，一双幽暗若九幽的瞳仁，才是真正的丑陋，才是真正的可怕。

    “他带着面具做什么？”小媳妇问，“还带着那么丑的面具。真叫人瘆的慌。”

    我挑了极是好看的桃花眼，幽幽的望着她，“你相公我，生得这般俊俏，这般天下无双，那面具下的脸若是丑得发慌，见着我还不得自卑而死？索性干脆戴了面具来洞府。否则——啧啧啧，我这罪孽可就大了。你说是不是？”

    小媳妇蹙眉望着我，“你确定他不会恼羞成怒，杀了你这个天下第一美男子？”

    我道，“这还用确定，你没瞧见桃仙方才急急忙忙的样子吗？显然，那就是个小气鬼！”

    小媳妇摇着头轻叹。

    见状。我道，“放心，我不嫌你丑。”ad_250_left();

    她一怔，嘴角狠狠一抽，手已经掐上了我的腰间软肉，疼得我忙赔笑脸，“在我心里。瑜儿是世上最好的女子，美貌无双，无人可及。”

    她松了手，淡淡道一句，“这还差不多。”

    哎呦喂，瞧她自恋的，看把她得意的！再美，能跟爷比吗？心头虽是这样想，嘴上可不敢再说，估摸着腰间都淤青一片了。

    那是鬼帝，我认得。

    只不过我没敢直接告诉小媳妇，怕吓着她。

    不用想也知道，鬼帝是来找我的。桃仙让我躲在这儿，与师父一道去面对鬼帝和幽夜。我不知道该如何形容此刻的心情，是觉得愤怒，还是沮丧？当了逃兵的滋味，其实一点都不好受。

    也是到了此刻我才明白，很多时候，很多事都得自己面对，哪怕是个死，也似得痛快淋漓。否则苟且偷生的活着，苟延残喘的活着，才是真正的折磨。

    水光镜里。

    鬼帝高高在上，幽夜则若无其事的靠在软榻上，眼皮都不抬一下。

    师父笑得凛冽，“真是没想到，堂堂魔道圣君，竟然也会沦落至此。”

    幽夜顾自捋着袖口，面上没有一丝一毫的表情，“何为沦落？所谓的沦落，不过是染了世俗的欲念膨胀。我要的是魔道一统三界，便是与鬼帝合作，又当如何？魔才是这世间正道，所谓的人、妖、还有你们这些堕仙上神，其实你们才真正的耽误了凡人的繁衍生息。”

    “你胡说八道什么？”桃仙的脾气本来就不好。教幽夜这么颠倒黑白了一下，更是气恼得不行，“魔就是魔，人间有人间的规矩，三界有三界的法则，你们岂能肆意更改。”

    “只要凡人都当了魔的奴隶，他们就能得到永恒的生命。”幽夜笑得张狂。“这样不好吗？人生百年不过弹指间一瞬，而我能给他们千万年的寿元，能让他们永生不死。”

    师父冷哼两声，“幽夜，你这是在做梦！人生百年，那是天定轮回。否则世间人满为患，如何进入轮回。天地不周，世人不死，三界就会动乱。一旦三界的规律被破坏，就会彻底大乱。魔就是魔，人就是人，各行其道有什么不好？你把千万年的生命强加给凡人，你问他们可曾愿意吗？”

    “怎么能不愿意，世人皆贪生怕死。”幽夜笑得凉薄。情绪显得格外激动。

    那张绝美的脸上，漾开我极为陌生的寒冷之意，这种表情是我第一次在幽夜的脸上看到。

    凝聚了世间最孤独最贪婪的欲望，那双幽暗的瞳仁里，充斥着鲜血的颜色。那是死亡的前兆，是欲望的无限膨胀，而造成的永无挽回的分裂。我知道那已经不是我所熟识的幽夜圣君，已经彻彻底底的疯魔了，跟鬼帝在一起，基本上就算是我的敌人了。

    师父笑得凉凉的，眼底满是轻蔑，“那是你们的事，这三界之中，我不想插手任何人的事。二位怕是来错了地方。请吧！”

    “我与你徒弟的恩怨，你不会不知道吧！”鬼帝终于开口，低沉暗哑的声音，带着一种魔性的沙哑，像极了随时都会迸发的火山。一眨眼，就会让一切都随之毁灭殆尽。

    师父面色一紧，敛尽面上笑意，“知道又如何？时隔那么久，谁还记得那么清楚。他不过是无心之失，你既然有上万年的修为，何苦与小辈计较。”

    这话倒是真的，那确实是我的无心之失。

    “是无心之失，还是我的劫数，我难道不比你清楚？”鬼帝一步一顿的走下来。朝着师父走去。及至师父跟前，我看见那双幽暗的瞳仁里，散出少许微光的幽光，“传闻你与朱雀乃是三界数一数二的美人，今日一见果然名不虚传。重明朱雀，火羽倾世。只可惜朱雀死得太早——”

    “她若不是死得早，以洪荒四兽之力。哪容得了你猖狂。”师父面色僵冷。提及洪荒四兽时，她眼睛里泛着一股怒意，莫名的怒意，隐隐中，似乎还带着少许痛楚。尤其是敛眸的那一瞬，我看见她下意识的捏紧了衣袖。

    我曾经见过几次，师父在酒后捏了衣袖控制自己的情绪。

    后来桃仙说，那是因为她心里有痛。不过桃仙始终没有透露过，师父的痛到底是什么。我也没敢追问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    只是现如今看来，师父似乎对洪荒四兽有些不明情愫。否则桃仙居里的那些画，还有师父谈及洪荒四兽的表情，就不会像现在这般僵冷无温。

    是仇是恨，是爱是情。只有她自己知道。

    鬼帝突然笑得，笑得这般猖狂恣意。蓦地，笑声戛然而止，“没错，就因为洪荒四兽已死。现如今洪荒之力早已散去，谁能奈我何？重明青灯，你还真以为凭你一己之力。能力挽狂澜？”

    “能不能力挽狂澜都不重要，如今我也不想力挽狂澜，我所有的气力都只是想要保护自己该保护的人。鬼帝，我们井水不犯河水，有什么不好？”师父站在那里一动不动，话语间的底气竟也有些不足。

    鬼帝是什么人物，她不是不知道，自己与鬼帝的距离有多大，她更是心知肚明。

    可女人这种生物，一旦倔强起来，毅力会超出所有人的预料。她们有着与生俱来的执念，尤其在情爱方面，执拗得让人心疼。所以很多时候，女人是倔强的，所以男人得学会心疼。一个不懂得疼惜的男人，只会让自己的女人，伤得很深。

    我抱紧了小媳妇，心里很清楚，其实怀里的这个女人，也是倔得很。

    “你在求我？”鬼帝阴测测的凝着师父的双眼，指尖伸向师父的下颚。却被她快速避开，随即退后几步。

    桃仙冲上去，拦在师父跟前，“别碰她！”

    师父眉头微蹙，抬头去看鬼帝大傩面具下的那双阴鸷的眸子，“就当我求你，放过擎苍。”

    “求得有个求人的姿态。你这是在求我吗？”鬼帝尾音拖长，“嗯？为何我不觉得？”下一刻，他突然身形一晃，赫然消失不见，桃仙心惊。

    小媳妇疾呼，“师父？”

    我心下一窒，师父已被鬼帝按在了石壁上，鬼帝死死扣着她的双腕，鼻间在她身上轻嗅，“我好久没尝过女人的滋味了，尤其是这么漂亮的女人。你说，我该拿你怎么办呢？”

    桃仙怒不可遏，“青灯！”

    师父也生气了，美眸冷厉，拂袖开打。

    男人，即便不爱，也可以睡任何一个女人，因为浪费的只是脱裤子和提裤子的时间。关了灯，谁都一样，解决欲望罢了！

    而女人，大多数是不愿被自己不爱的男人碰触的，一丝一毫都不能容忍，尤其是自己厌恶的男人。

    洞府之内，风声凛冽，场面瞬时变得凌乱起来。

    幽夜坐在那里饶有兴致的观战，眼见着桃仙插手，突然动身拂开了桃仙。没了桃仙阻拦，便只剩下了鬼帝和师父二人。

    “师父不是他的对手！”小媳妇着急，“擎苍，怎么办？去帮忙吧！”

    方才的话，她听得仔细，鬼帝就是冲着我来的，可如今——我心下愣住，“你真的要我去帮忙？”

    “若是师父和桃仙出事，你能心安理得的与我共度余生吗？”她明眸璀璨。却问得格外认真。

    我犹豫了，这个问题确实有些难以回答。 百度嫂索@半(.*浮)生 —虞美人

    我想与她共度余生，可——师父？

    水光镜里，师父落了下风，鬼帝就如同玩着牵线木偶一般，虽然偶尔也得小心的避开师父的杀招。可到底师父虽然有上万年的修为，前段时间却为我折损大半。所以无论如何，师父是斗不过鬼帝的，这样下去，只会备受屈辱。

    我松开小媳妇，“躲在这儿，别出来。”

    她却握紧我的手，“生死与共，此生不负。你怎么能丢下我一个人？擎苍。我跟你走。”

    “如果我会死呢？”我问。

    她笑了，笑得这般释然，“那我也要陪着你，你在哪，我在哪。”

    我点了点头，长叹一声，“走吧！”

    