
    兜兜转转的，我还是回到了原来的地方。再转回之时，十里桃林依旧花开遍地，漫天飞花，像极了那年的花开雨下，佳人独立。而今归来的只有我一人，还有我背上的无邪剑。

    桃仙居空空如也，蛛网缠绕已久，想来桃仙——哦不，应该是玄武。想来玄武已经离开，也不知蛰往何处。这桃花开的极好，瑜儿你可曾看见？

    那一刀，我真的不曾怪过你，你出来见见我，可好？

    我实在是想你，想得发慌。

    总觉得，这世上到处都是你的影子。而你走后，我遇见的所有女子，都长得像你——但都不是你。所有的无可取代，都只为了你。

    我站在桃花雨里，拼命的回想着那些与你相处的点点滴滴，心——无时无刻的承受着凌迟之痛。痛得狠了，我便蹲下身子，坐在了桃树底下。

    孤单寂寞的时候。有酒为乐。

    而想你的时候，我只想保持清醒。因为我怕，怕一醉千年，世间会换了模样。到时候你若是想见我了，而我不在，你该怎么办呢？

    背靠着桃树干。我望着碧蓝色的天空。

    她走的那时候，天也是黑的，何曾有这样的碧海蓝天。也不知她此刻身在何处，可曾与我同望天地，同享安乐？

    我知道自己不该想，无心之人去想有心之事。也会疼得彻骨。

    有脚步声踩着厚厚的桃花瓣，裙摆逶迤，发出细微的窸窣声。

    我大喜，骤然起身，快速回身。

    到底还是落了空！

    师父一袭白衣伫立跟前，眸色黯然。

    我的视线微微越过她。便看见桃仙远远的站着。他还是决定把自己的玄武真身封印起来，做个逍遥的桃仙，执掌这十里桃花，尽显逍遥。ad_250_left();

    而我的逍遥呢？

    “我有话与你说！”师父深吸一口气，仿佛下了很大的决心。

    我点了头，约莫笑得有些勉强，师父看我的时候，眼神都透着紧张与犹豫。我道，“你说吧，我听着呢！”

    师父道，“你别再找了，她不会回来了。”

    心，咯噔一声，骤然间如坠深渊。

    也许是触到了我的痛处，我有些难以自抑，积压了这么久的愤怒，顷刻间爆发出来。我朝着她愤怒咆哮，“她会回来，你凭什么说她不会回来。瑜儿是我的妻子，就算走到天涯海角，她也是我的妻。不管世事如何变迁，就算沧海桑田，我还是要找她，生生世世，生生死死，永不罢休！”

    “若她已无生死呢？”师父盯着我，渐渐圈红了眼眶。

    此言一出，我只觉得身上冷得可怕，就好像陷在鬼帝的玄冥黑洞里，幽暗与冰冷包裹着我。让我无法挣脱，无法自由。

    我踉跄的退后一步，笑得凉薄，“我不想与你说话，我会找到她，三界虽大。但只要我一直找下去，就一定能找到她。这一次，我再也不会放开她的手，再也不会让她独自一人。她贪生怕死也好，想要杀了我也罢，横竖死在她手里，我亦无悔。”

    语罢，我转身就走。

    “擎苍，你醒醒吧！”师父厉喝，顷刻间泪如雨下，“她真的不会回来了！难道你就没有想过，也许瑜儿并非寻常人。你与她的宿缘。本就是天注定的。可是世上所有的缘分，都有尽头。缘分尽了，就再也不会回来。”

    我骤然转身，狠狠盯着眼前泪流满面的师父，“并非常人？你在胡说什么！她不过是寻常女子，凡人肉身，你别以为说这些虚无缥缈的东西，我便会信你！”

    师父哭得厉害，“擎苍，就当我求你，别在自欺欺人了。你其实是知道真相的，为何还要这样骗着自己。瑜儿回不来了。你心知肚明，何苦还要这样折磨自己？”

    “我听不懂你在说什么！”我也不想再继续听下去。

    小媳妇没死！

    我的瑜儿没死！

    她活着，她还活得好好的！我还要与她厮守终生，还要与她生儿育女，还要与她——我不想再说下去，掉头就走。

    “擎苍，你问过我，那幅画到底是什么意思！你知道的，桃仙居里的东西，那不是幻境，那是每个人的前世今生。你明明知道瑜儿便是朱雀转世，所以你才会与她缘定今生。”师父跪在树下。掩面哭泣，“为什么还要骗自己？没有强大的剑魂，拿什么淬炼无邪剑。”

    我站在那里，望着哭得极是厉害的师父，脸上挤不出丝毫表情。我不知道此刻该用什么表情来表述自己此刻的心境，是疼是痛。抑或疼得麻木痛得彻底？

    “你日日都背着无邪剑，我不信你没有感觉。”许是见师父哭得狠了，桃仙缓步上前，终归站在了我的跟前，“你是青龙，对于洪荒四兽的感应，比谁都灵敏。别告诉我，你不知道丫头就在你背后的剑里。”

    “朱雀乃是南方之神，南方属火，唯有她的命格才能重铸无邪剑，只有她成为无邪剑的剑魂，无邪剑在你的手上才能发挥最大的作用。才能杀了鬼帝。因为你的瑜儿，是拿命爱着你。前世如此，今生如是。”

    我不想听这样，我不要听这些，所有人都在骗我。

    我的瑜儿，怎么可能以身祭剑呢！

    她若是恨我。也不至于拿这种方式来惩罚我！

    我不信，我死都不信！

    “我不信！”风卷残云，天地变色，我仰天长啸，凄厉的喊出她的名字，“连瑾瑜，你给我回来！”

    回来吧！

    这一次，不管你捅我多少刀，我都会忍着，再也不会喊疼，还会对你笑。你不是很喜欢看我笑吗？到死我都笑给你看！

    可好？

    可长啸过后，我跌跪在地，再也没能爬起来。有滚烫的东西从眼眶里奔涌而出，顷刻间蜿蜒而下。掌心，是我送给瑜儿的碧玉葫芦。

    我给孤孑安葬的那一日，从孤孑的手心里，掉出了我的碧玉葫芦。孤孑始终没有亲手交给我，但这东西却是我亲手送给瑜儿的。里面装着我专门为她准备的迷毂和九尾狐的一截尾巴。

    这丫头最是容易迷路，走哪儿都不叫人放心。

    我当时是怕自己万一死了，她若是四处逃命，一不小心迷了路该如何是好。

    轻敲碧玉葫芦，荧光璀璨，恍惚间。我好像看到了小媳妇淳澈的笑靥。浅浅的笑，站在桃花雨里，秋水剪眸漾开春意无限。嫣红的桃花绽放在眼角眉梢，晕染在唇角边缘，一颦一笑，犹似初见。

    视线约渐模糊，我觉得这辈子都没有像今日这般，哭得这样惨烈。

    掌心，紧握着我亲手为瑜儿带在腕上的碧玉葫芦。

    我曾说过，我戴上的东西，是摘不掉的。可也有一个例外，除非她死！人死了，所有的念力都会消失，所以看到碧玉葫芦的那一刻，其实我就已经知道了结果。

    可我不信！

    不信她会这样狠心丢下我，说好了要同生共死，她怎能明白，被留下来的人痛苦。相思成灾，如何救？纵你有万年修为，纵你能驰骋三界，可没有你——我什么都不想要。

    像个孩子般，捂着脸跪在地上嚎啕大哭。

    我觉得天塌了，最后的那一丝希望，突然被人斩断了，“为什么要告诉我！为什么不让我继续找下去？若是继续找下去，至少我还能告诉自己，她会回来！为什么要打破我的希望！”

    谁能明白，情深缘浅的痛苦？而今的永生，对我而言，将会成为一种刻骨的惩罚。

    我只想与她在一起。却不慎让自己看尽了浮生孤独。放不过自己，也放不过永远，只想与你永世缠绵。可是瑜儿，你如何舍得？怎么忍心？我还在这里等你，你为何还不回来？我不想与你错过，你回来吧！回到我的身边，我什么都答应你。

    “醒醒吧！”师父泣不成声。

    桃仙道，“这些日子，你走到哪儿，我们就跟到哪儿。你颠沛流离，我们也好不到哪里去。若不是实在看不下去，我们也不想戳破最后的窗户纸。可是青龙。梦都有醒的时候，一辈子活在梦里只能是一种折磨。你便是蹉跎了千年万年又如何？她不可能再回来了。”

    不可能回来了吗？

    那我怎么办呢？

    我木讷的起身，顷刻间觉得天地茫然，不知归处。我该怎么办呢？又该何去何从？天地之大，忽然间，没了我的容身之所。

    瑜儿，这可如何是好？

    “对不起！”师父跪在我跟前，泪如雨下，“是我——是我害死瑜儿的，擎苍，若你要恨便恨我吧！”

    我幽幽然低眉望着跪在身前的师父，艰难的张了张嘴，“你、你说什么？这话是什么意思？”

    桃仙忙道，“青灯，别说了。”

    “不，我要说。”师父仰头望着我，满是泪水的脸上，是极度的悔恨与痛苦扭曲，“是我害死瑜儿的，我以为、我以为不会发生那些事，我从未想过有朝一日她会以身祭剑。擎苍你信我，我真的没想到，会是这样的结果！真的——对不起！”

    我觉得自己快被逼疯了，胸腔里有一股气顷刻间涌上脑门，下一刻，我一把将她从地上揪起来，“你把话说清楚！把话说清楚！你到底跟瑜儿说了什么？她是如何知道自己的前世，如何知道拿自身祭剑的？今日你不把话说清楚，我就杀了你！”

    桃仙快速上前，我顿时厉喝，“谁敢拦我，照杀不误。”

    