
    不对！不对不对！

    事情不太对劲，哪儿不对劲呢？

    我骇然盯着怀中的孩子，脑子嗡的一声炸开！哎呦喂，我怎么就忘了，小媳妇的肚子里分明是花影留下的九阴之气，怎么可能给我生个女儿出来？！

    脑子骤然清醒起来，糟了——我突然意识到自己的处境，这是——幻境！当我意识到这一点的瞬间，怀中的孩子登时消失了，一回头，身后的屋舍也跟着消失不见。

    连瑾瑜站在迷雾之中，含笑看着我，低低的喊着我的名字，“擎苍？擎苍你过来，我在这儿，你快点过来。再不过来，我可生气了！”

    我凝眸，“现在该生气的——是我！”音落瞬间，长袖拂过，连瑾瑜顿时消散无踪。

    一片白雾氤氲之中，唯有我自己的身影，再无其他。什么都消失了，四周寂静得可怕。就好像一个黑洞，将人无休无止的吸进去，让你看不到曙光，走不出尽头。

    早就知道这黑君长灵没那么好对付，尤其是幻术极高。可我没想到，自己竟然如此大意，真的中了招，陷入了黑君长灵的陷阱之中。

    更可怕的是，我连什么时候陷入幻境的，都不知晓。是从我进入这一刻开始？还是救人的时候？抑或——看到亮光的那一刻？我不知道，浑然没有察觉，这黑君长灵未免太狡猾了，真是该死至极。

    我在迷雾中继续走着，渐渐的脚下成了一片湖，而我走在湖面上，底下是我自己的影子，清晰可见。低头间，波纹漾开，荡起涟漪无数。

    放眼望去，迷雾消散，唯见漫无边际的湛蓝色湖水，波光粼粼。

    蓦地，湖面浪花层层而起，紧接着我眼前一亮，身边竟为了一圈的绝色美人。妖娆多姿，冠绝三界，貌若嫦娥，容色倾城。那婀娜多姿的身段，真是叫人挪不开视线。这般的妙人儿，便是三界之内也是少之又少。莺莺燕燕。直教人迷了双眼，蒙了心智。

    轻揽细腰，这手感果然是好得不得了。

    世人犹道：楚王好细腰，宫中多饿死。

    这细腰，直摄了我的心魂，教我——啧啧啧，真是极好，就跟精雕细琢过后一般的玉人。璞玉雕琢，世所罕见。太美！

    “公子，可留下吗？”怀中的美人娇滴滴的圈住我的脖颈，将那两片薄唇直接凑上了我的脸。ad_250_left();

    我眸色迷离，笑着咬住她的耳垂，“美人在怀。夫复何求？”旋身便已将她压在身下，“姑娘身上，可真香啊！如此美艳，真叫人心头不舍。美人儿——”

    “既是不舍，那就别走了，我也舍不得公子呢！”她伸手探入我的衣襟，指尖凉凉的，挠得人心里也是痒痒的。

    我挑了自己极是好看的桃花眼，勾唇笑得邪肆，伏在她的耳畔软语呢喃，“可是舍不得爷的人多了，你算老几？”

    音落瞬间，她骇然蹙眉。

    我陡然一掌击向湖面。“既然你们是从这里出来的，那我就从这里打出去。”顷刻间灵力乍现，掀起万丈碧浪，倾天之力。

    女子们尖锐的叫声在风中盘旋，紧接着消弭无踪。

    湖面陡现一个巨大的漩涡，我不顾一切的跳进漩涡之中。黑色的漩涡不断旋转，像极了飞速旋转的陀螺。我在漩涡之中根本无法动用灵力，只凭着一股子执念和念力，拼命的保持自身的意识清醒。

    漩涡的强大离心力，险些将我甩出去。

    突然，身子重重落地，我觉得自己的骨头都快散架。再抬头赫然发现，我竟然回到了黑君长灵的府邸。我嗤笑一声。原是从未踏出过，一直在原地徘徊。

    “想不到，你还有点本事，我一不留神你就从我的幻境里逃了出来。”幽幽的声音从上头传来，不远处的正殿里，高高端坐着十里荷塘的主人——黑君长灵。

    和我梦境里的一样，黑君长灵长得确实丑，见过丑的但没见过这么丑的。五官挤到一处倒也罢了，问题是还生得黑，且不是一般的黑，我蹙眉，“你是烧炭的还是挖煤的？”

    黑君长灵一怔，许是没能反应过来，等着回过神来，面色陡然一紧，“没想到死到临头，你还有心思开我的玩笑。”

    我摔得不轻，虽然没摔死，但疼得狠，干脆盘膝坐在地上，揉了揉自己的眉心，“谁死还不一定，说得这么大言不惭，还脸不红心不跳，佩服佩服。”

    大笑两声，黑君长灵瞪着一双漆黑的眼睛瞅我，“你师父竟然是她。想不到她消声觅迹了千万年，竟不知何时收了你这么个没用的徒弟，真是给她丢脸。”

    哎呦喂，他还真是损人损上瘾了。

    我道，“既认得我师父，就该知道她不好惹。你拿一个女人引我前来，实非妖道所为。有本事，你冲着我来，朝着一个女人动手脚，也不怕跌了你自己的身份。”

    “身份？身份哪及得上你这腹中元丹来得有滋有味。”黑君长灵朗笑两声，“我也不妨坦白告诉你，我就是看上你的元丹了。既然你那么在乎你那个凡人女子，那我便省事不少。拿一个女人，换你这千年之身，果然是极好的买卖。”

    我挑眉，“我的元丹，可不是那么好拿的。”

    黑君长灵冷笑一声，“从你进来的那一刻，我便知道你的元丹不好拿，可这世上的东西，越是难得越珍贵，不是吗？”

    这话倒是真的，难得之事难失去，易得之事易失去。当然，这也是从侧面反映了，小爷如此重要，便是黑君长灵这般修为的妖，也不敢小觑。

    “要拿我的元丹，就得看你的本事。”我笑了笑，“本来你的道行比我高，按理说一切你做主，但是呢我这人脾气太倔，以至于我的元丹也跟着我一道倔，你没点本事还真的不行。”

    黑君长灵呵呵笑着，“我知道，你的元丹与肉身合二为一，若不是心甘情愿，谁都逼不出你的元丹。所以嘛，我想了个法子。让别人替我去拿。这人你也认识的，就是你的——小娇妻。”音落，一道微光乍现，小媳妇的魂魄就在黑君长灵的掌心浮动，小小的、柔柔弱弱的，仿佛随时都能被捏碎。

    心头一紧，脸上的笑意顷刻间荡然无存，我凝眸望着黑君长灵掌心的小媳妇，下意识的绷紧了身子。真是可恶，竟然拿女人威胁我！

    换做以前，谁敢威胁我，便是拼个鱼死网破，我也不会轻纵。

    可现在。我竟有种投鼠忌器的错觉。生怕行差踏错，误了小媳妇的性命。

    低眉看一眼腰间的碧玉葫芦，里头收着小媳妇的肉身，只要拿回魂魄，小媳妇就能死而复生，否则时日长久，肉身腐坏。加上魂魄离体太久，精气散尽，就再也回不了肉身。

    “没想到一个凡人女子，也能得你如此看重。世子女子千千万，你要什么样儿的没有，不如再找一个！”说着，他作势要捏拳。

    “慢着！”我厉声惊呼，心里陡然漏跳一拍，“你就是拿她来引我的，如今便要捏碎了她，岂非白忙活一场？我已经来了，你何苦还要前功尽弃。”

    “自古以来，人与妖势不两立，若是玩玩倒也罢了，若是认了真可就真是够傻的。人的寿元不过百年一瞬，是不可能与你长久相守的。”黑君长灵笑得凉凉的。

    我蹙眉，听他说教，心里自然极度不耐烦，“你是来吃我的，还是来拆婚的？吃我的就少废话。拆婚的可就要遭雷劈了。俗话说，宁拆十座庙，不破一门婚。成日叨叨，怎么不去当月老？”这黑君长灵不止幻术厉害，没想到废话也多。

    饶是说了那么久，都不知道在扯什么。

    约莫是一个人关在十里荷塘底下太久，太孤单寂寞，以至于跟我开了话腔，摇身一变就成了话唠。

    啧啧啧，可怜！

    教我这么一说，黑君长灵的脸瞬时拉长，让他那张原本丑陋至极的脸，越发黑得锃亮，就跟黑夜里照镜子看自己一般。哎呦喂，丑得那叫一个惊心动魄。

    关键是，这黑君长灵还自以为是的朝着我挤了挤眼睛，“既然这么着急想死，还不快点把元丹逼出来交给我。想要这小娘子的性命，最好听我的话！”

    这辈子最让我为难的，就是听话。

    我道，“当年师父以毕生之力将我的元丹与肉身锁在一处，你若有本事杀得了我师父，自然可以取我元丹。别说元丹，到时候我骨头渣子都是你的！若是不能，您老行个好，一口吞了我作罢。也不需浪费灵力折腾来折腾去。”说得那叫一个漂亮！

    这是什么，这特么是我身为男人大丈夫的舍生取义、豪气干云、英雄救美。当然，为自己的小媳妇只能算是舍身取美！

    一听我这话，小媳妇突然就哭了。

    我身子一哆嗦，差点被她的嚎啕大哭吓出病来，我道，“你哭什么？”

    小媳妇魂魄未散，自然是有知觉的，方才我的话，她悉数听在耳里，约莫是心疼了，眼泪珠子就跟断了线一般嗖嗖往下坠。

    “擎苍你走吧！”她哭着喊着，“我不要你救！你是不是傻子，明知道这妖精要对付你，你还敢一头撞进来，你要命了是不是？走啊！”

    我整了整衣服，这叫临危不惧。换句话说，不管打不打得过黑君长灵，首先不能在气势上输人一截。我挑了自己极是好看的桃花眼，邪笑无双的瞧着小媳妇，“为夫既然来了，就没打算空着手回去。若是我死了，你也得陪着不是？不亏。”

    唉，怎么不亏？

    爷亏大发了！

    千年道行一朝丧，怎么算都是亏本买卖！

    关键是——现在想走，也来不及了！被黑君长灵盯上。我想走可没那么容易。既然走不得，不得打肿脸充一回英雄么。

    小媳妇感动涕零，歇斯底里的喊着让我走。

    我心里有些酸涩，生死关头，还真没人这样对过我，连自己的命都不要，也要我周全的人，想来是真心相待的。有那么一刻，我真的被感动了。

    “真是感人！”黑君长灵徐徐起身，掌心的小媳妇突然表现的极为痛苦。渐渐的，她站不住了，只得蹲了下来，最后干脆倒在了黑君长灵的掌心里。痛苦呻吟。

    她极力压抑自己的痛苦之音，约莫是不想影响我的抉择，这丫头就是蠢，这个时候还死扛着做什么？她一介凡人，能有多少本事，可抗衡黑君长灵的灵力折磨？

    “好了！”我道，“你放了她，我将元丹给你。”

    心烦意乱，一股子无名之火蹭蹭蹭的冲上脑门，我只觉得浑身燥热。甚至于有些不敢抬头，怕看见小媳妇的痛苦表情。没成想，我还有这样窝囊的时候。

    黑君长灵收了手，瞬时将小媳妇丢了出来。

    飘忽不定的魂魄落地，小媳妇倒伏在我脚下，奄奄一息。她面色惨白的抬头看我，我自然知道，当了鬼，脸色必定不好，但看到她此刻的模样，竟还是莫名的难受心疼。自己疼了那么久的小媳妇，被人折磨成这样，就好像看到自己辛辛苦苦种的白菜突然被猪拱了，怎么能好受！

    “擎苍。”她无力的喊着，泪如雨下，“别管我，快走！此生恩爱已无憾。惟愿来生能再逢。走吧！”

    我犹豫了一下，低低道，“你可看清楚，我是妖。”

    她泣泪，“虽非同类又如何，我不管你是人还是妖，你都是我的夫君。此生无缘，但愿来世——”

    “我懒。”我盘膝而坐，暗自蕴了灵力，开始将元丹逼出体外，“我怕下辈子一觉醒来，还来不及找你，你便已经嫁为人妇。还是别寄希望于来世罢！”

    “这个时候，还说这样的话！”她想爬过来，可身不由己，黑君长灵的灵力还凝在她身上，她只能趴在地上，无力的朝我伸了手，“擎苍——不要——”

    元丹都开始逼出，现在说不要，已经来不及了。

    我朝着她笑了笑，“这最后二字，留着吃鱼汤的时候再说，是专属于我的。懂？”

    她泪流满面，伸出来的手，根本够不到我。

    金灿灿的元丹从我天灵上方腾起，散着刺眼的金光。那一刻，我看见黑君长灵贪婪的眼神，那张丑恶的脸，那张徐徐打开的血盆大口。

    “元丹我已经逼出来，就看你有没有命吃！”音落瞬间，我陡然瞪大眸子，顷刻间舍了肉身，连同元神连同元丹一道钻入黑君长灵的口中。

    进去的时候，我隐约听到身后的歇斯底里，“擎苍！”

    是小媳妇的声音——恩，她唤我的时候，那音色真好听！

    四下黑漆漆的，还有一股子恶臭。

    我以袖掩了口鼻，也不知自己此刻是在哪里。约莫是黑君长灵的胃里？飘在半空顿了顿，我低头看去，漆黑的世界里，底下是一池死水，咕咚咕咚泛着阵阵恶臭。我一个响指，指尖便燃上少许微光，借着光朝底下看去，竟有不少骨头残渣。

    哎呦喂，敢情这就是我的葬身之处？

    未免也太脏了点，还好只是元神出来，不至于弄脏我心爱的袍子。

    啧啧啧！

    看来黑君长灵最近的消化不太好，吃了这么点东西还没消化完。转念一想。蛇的消化能力好像天生就弱，不知道吃了我这么大一条鱼，得消化多少年？

    我笑了笑，“肠道不善，消化不好，还敢吃生鱼片。呵——好本事！”

    外头，传来黑君长灵冷厉之音，“还不乖乖就死！”

    哎呦喂，你当我是傻子吗？乖乖就死？

    我扬了脖子笑道，“这里头黑漆漆的，正好能让我睡上一觉，等我睡够了再说！”说着，我拿指尖轻轻戳了戳胃壁。“啧啧啧，真恶心。”顶上还时不时有胃液落下，好在我都及时避开。这些胃液具有强大的腐蚀性，落在身上可不是闹着玩的。

    黑君长灵是死活没料到，我竟然能在他的肚子里完好无损。他修炼了上万年，腹内早修得诛杀劫，寻常妖物入他腹腔早就灰飞烟灭，被他消化殆尽，修行越高，消化得越彻底。所以他不怕我进他的肚子，但是这一次，我要教他肠子都悔青。

    “你竟然——”

    我看不到黑君长灵的表情，但我用膝盖想也知道，那脸色绝对不是一般的难看。

    “忘了告诉你，我本就是从别人的肚子里孵化的，如今在你的肚子里再重生一回，也未尝不可！”这个故事告诉我们，身为吃货，可莫乱吃东西。搞不好，是会死人的！

    黑君长灵就是个典型的例子！

    在外头我打不过他，在里头——任杀任剐，都该我说了算。所谓防不胜防，说的就该是我这样经常出奇招的人。

    “你说什么？”黑君长灵自然是不敢置信。

    我道，“还不快点放了我的女人，否则我就让你给她陪葬。诶，从哪儿下刀子为好呢？先吃你的心肝如何？你可尝过人心美味，我倒想知道你这修行万年的蛇妖之心，是不是也极为美味。”

    音落瞬间，一道寒光陡然从上方坠落。

    说时迟那时快，我快速闪避。

    哎呦喂，黑君长灵也灵魂出窍，进了他自己的身子。

    这一次，还真是够刺激。

    “这次，看你还不死！”他咬牙切默。

    我道，“走着瞧！”

    打就打，又不是第一次打架。师父别的没教，唯有这奔命的功夫，教得那叫一个顺溜。我若不叫你打着我，自然有千万种逃离的办法。虽然我的修为抵不上黑君长灵，可我的逃遁功夫，不是我吹——三界之内鲜少有人能抓得住我！

    绕着黑君长灵的腑脏跑，他自然投鼠忌器，否则损伤的都是他自己的肉身，与我可没什么相干。

    外头，传来连瑾瑜的喊声，我心下一顿。便是这一分神，腰间颓然一紧，已然被一条漆黑如墨的蛇尾缠住，当下动弹不得。该死，我怎么忘了这黑炭头会幻术。

    怎么聪明千年，到了连瑾瑜这儿，什么脑子都不够用了呢？

    该死！

    “这一次，我必教你元神俱焚，永世不得超生！”黑君长灵发了狠。

    我快速握紧双拳，渐渐现了原形。金色鳞片层层立起，宛若刺猬一般。既然要死，那便同归于尽罢！要死，就一起死，谁也别想跑！

    身上若火焰，徐徐燃起，腰间的蛇尾越缩越紧，我快要撑不住了。只要碎了元神，那么三界之中就再也不会有我擎苍这号妖的存在。

    可惜了我，这张绝世风华的容脸。

    我忍了一口气，暗自掐了口诀。死到临头搏一把！

    突然间，一道金光闪过，腰间骤然一松，耳畔是黑君长灵的尖锐长鸣，“怎么可能——”

    是啊，怎么可能，万年修为敌不过千年修行。别说是他，当初幽夜也是不信。可偏偏，我做到了。至于怎么做到的暂且不论，事实就是我从黑君长灵的身体里窜了出去。元神落地，一口淤血匍出唇。到底我还是受了伤，元神受创。

    不远处，黑君长灵施加在小媳妇身上的灵力逐渐消散，小媳妇顷刻间恢复了自由，疯似的朝着我爬过来，“擎苍？擎苍你怎么样？”

    我的元神有些虚弱，瞧一眼跟前的小媳妇，笑得有些疲惫，“我没事，我这就带你出去。”

    小媳妇哭着笑，笑着哭，狠狠的点了头。

    身后，陡然传来黑君长灵疯狂的怒吼，“我要你的命！”

    说时迟那时快，我快速掐了字诀，将肉身处的碧玉葫芦。连同小媳妇的魂魄一道震了出去。十里荷塘！只要出了这荷塘，便不会再受黑君长灵的控制。

    只要能出去，什么都是好的。

    回眸间，强大的妖风逼近，我知道自己彼时只能镇住他片刻，没想到真的只有片刻。心头微凉，没想到我擎苍风流千年，最后竟然真的圆了那该死的伟大理想——为采花而死！

    时也命也！

    到底，还是输了。

    轰鸣声响起的那一刻，我闭上了眼睛，罢了罢了，就这样吧！天崩地裂，坍塌地陷，顷刻间四下一片漆黑。元神被撕裂的疼痛，席卷而来，疼！彻骨的疼！修行千年，特么就没受过这么疼的伤！

    唉，师父啊师父，这次你是白长一对翅膀了！看样子，这次也只能赶到为我收尸了！

    只不过，我若闭了眼，小媳妇怎么办？

    