
    小媳妇走到铁索桥的尽头时，脸上早已惨白如纸，几近脚软走不动路。我窃笑，直接将她打横抱起，抬步沿着山路往下走。

    阿荼站在不远处，回眸望着我们，似乎有些发愣。

    我道，“你看什么？”

    阿荼问，“两心相悦是什么感觉？”

    这问题倒是把我难住了，所谓的两心相悦，不就是你看我顺眼，我看你顺眼，然后自然而然的滚到了一起，睡了今天想睡明天。

    怀里的小媳妇缓缓心绪，慢慢从我怀中下来，竟是一本正经道，“两心相悦，便是我愿倾尽所有，只为与你厮守一生。最简单的便是，我若有一个馒头，我愿意掰一半给你，若你饿得慌，我宁可自己饿着，也要全部送到你手里。若是遇见危险，你的命比我的命更重要。”

    “生死——相许吗？”阿荼突然笑了，笑得有些嘲讽，“这酆都城多的是殉情鬼魂，可不管生前如何恩爱厮守，死后一碗孟婆汤，便是什么都不作数了。凡人蠢钝，道一句来世，说一番三生三世，殊不知这三生三世哪有这样容易。忘川河，奈何桥，孟婆汤，历经轮回，来世相逢早已忘却故人面，怎么可能还有今生缘来世续之言！”

    小媳妇挑眉看她，仿佛在这问题上有些不敢苟同，竟有些暗暗较劲，“即便忘了你的容脸，忘了前世记忆，可还是有些人一见如故，还是有些人执着相许。这世上容颜可易，唯心不变。便是历经千年，也不忘初衷。”

    “初衷？”阿荼轻叹一声，“那你可知初衷为何物啊？”

    小媳妇笑了笑，“我的初衷便是择一人终老，此生莫负。”

    阿荼望着我，“纵然殊途也无妨吗？”

    “殊途同归，不是更好吗？”小媳妇含笑望着我，“我既认定了他。便是生生死死都要随着他的。阿荼，你可知喜欢一个人是件多欢喜的事情吗？你若喜欢上一个人，那么这世间的一切都会变得不重要。”

    “就好比九重天的执欲神女？”阿荼问。

    我一愣，“欲界神女？”

    昔年欲界神女思慕人间男子，最后动了欲念，被压在神山下千万年不得释出。千万年的岁月，人间早已历经繁华，不知过了多少个轮回。可那神女却浑然不悔，即便到了现在，亦是如此。我不知道神女被压在哪座山下，却知道她仍是没有出来。

    在人间这是个美好的传说，传说神女动了凡心，而后嫁给凡人。生下了儿女。最后天帝动怒，将神女压在山下，后得神女之子感动上苍，最后救出了母亲，得以一家重聚。ad_250_left();

    但事实上呢？神女永远都不会出来。

    因为爱难消，欲难灭。

    “爱与欲不一样。”小媳妇斩钉截铁。

    阿荼继续往前走，银白色的面具之下，那双眉睫半垂着，好像在等着小媳妇的答案。

    小媳妇追上去，“欲为私，私为据，是为索取。爱为公，公为出。是为给予。一个是私心为据，一个是为了付出，怎么能混为一谈呢？”

    这话一出，便是阿荼也跟着眨了眨眼睛，而后不明所以的望着我，“似乎真的有些道理。”

    我道，“这话谁告诉你的？”

    小媳妇蹙眉，“这话还要人教吗？”

    闻言，阿荼笑了，“看样子，你的悟性极高。”

    悟性？

    傻性吧！

    啧啧啧，我嫌弃的摇头，“好了。赶紧走，再不走可就出不去了。”到时候任凭你悟性再高，也得在这里当游魂野鬼。我可不想被那单身狗的铁笔判官揍一顿，这两日一直淌血，出去之后得好好补补才是。

    街面上到处都是鬼差，要去城门口显然还有段距离。

    这可怎么好？

    我抚着生疼的胸口，方才被单身狗打的还疼着呢！难不成现在，又要动手？我这一脸斯文温润的貌美男子，成日动手动脚的成何体统？

    “怎么办？”我道，“怎么过去城门？”

    阿荼想了想，“你跑得快吗？”

    我想了想，而后点头。这还用问？看我如今一脸的衰相不就知道了？跑得不快——不快就得死！知道会死，还不得撒丫子跑吗？废话！

    “我数一二三，你们就赶紧跑。”阿荼看看小媳妇，“你说过，会做我朋友，会带我出去。”

    小媳妇点头，一脸的真诚。

    阿荼一笑，“那好吧，你们准备一下。”语罢，她缓步朝着街上走去。

    站在街口，一袭黑色的袍子随着她身上散出的气浪，优雅翻飞。血色彼岸花在风中盈盈绽放，那一眼的嫣红如血，是世间最美的颜色。

    所有的鬼差顷刻间朝她奔来，越聚越多。

    突然间，阿荼旋身拂袖，双手猛的往前推出。

    所有的鬼差就像是铺在案上的纸屑，风吹起的瞬间，骤然翻飞散去。也就是一瞬间的事，我陡然回过神，挟了小媳妇，撒腿就往城门冲去。

    速度自然是极快的。

    远远的，我看见大批的鬼差和魂魄都在往城门外涌去，城门成了众矢之的，里里外外的力量都汇聚于此。那一瞬，我看见老东西的脸上，泛着惨白如死灰的颜色。

    真身，若隐若现。

    我突然明白，她这是拼了极力才能撑到现在。酆都城的城门一开，她几乎折损了千年修行。十二个时辰，是她所能做的，最大的牺牲。

    看到我带着小媳妇冲过来，老东西笑了笑，只道一句，“总算还有点良心，没叫我白耗修为。”身后，判官与鬼差飞扑而来，再过一会，也许十殿阎罗都会赶到。到那时，说什么都晚了。

    光，聚集。

    刹那间，酆都城的城门被重新合上。

    三道光影快速窜入密林深处，阴暗无光，避免小媳妇被光照而魂飞魄散。外头的阳光有些刺眼，因为从黑暗中突入光亮，我的眼睛一时间也未能全然适应。

    阿荼显得有些无措，急忙以袖口遮去眼睛，拂手便在四周罩下一道结界，将众人笼在其中，免受光照刺目，“我忘了，原来阳光是这样的，太刺眼了。”转而望着我师父，“你是重明鸟青灯？”

    被认出来。老东西蹙眉望她，面色发白得厉害。此刻的她修为折损，气力不足，只得盘膝打坐，快速调息镇定，“你是——”

    顾不得这二人的交谈，我已经在准备替小媳妇还阳。

    阴阳交汇，生死同归，灵力开路，导魂归位。

    可我有伤在身，在导魂归位的最后一步，始终差了一些。小媳妇的魂魄始终无法重新归位，始终没办法回到身体。与肉身合二为一。

    我努力的尝试，奈何还是不行。

    “擎苍，实在不行就算了吧！”小媳妇焦灼。

    我觉得自己此刻的脸色，必定跟老东西一样难看。因为我能觉察到来自于额上的冷汗，正沿着我的面颊徐徐而下。我想着，要不要再搏一搏，到了这份上放弃，岂非前功尽弃？若早知前功尽弃，何必如此坚持？是故到了这一步，我已经容不得退缩。

    阿荼徐徐靠近，“真的就那么喜欢瑜儿吗？”

    我蹙眉，“谁告诉你，我如此欢喜？”

    她道，“还用得着说吗？你看看你现在的样子，活脱脱一个痴情种。别告诉我，你只是玩玩而已。冷魂浪子我见得多了，可也没见着拿命去浪的。骗骗旁人倒也罢了，自欺欺人就是你的不对。”

    我瞧了她一眼，而后不再理会，将大量的灵力注入连瑾瑜的身子。

    她的魂魄在黑君长灵那里，本就有些受损，如今又离开肉身太久，是故要回去便显得十分困难。师父已经累到精疲力竭，我自然不能让她来拼死一搏。

    阿荼笑了笑，若无其事的走到小媳妇的肉身旁，上看下看。也不知道看些什么。良久，她抚着下颚道，“别说，还真有点夫妻相，极好极好！”

    我道，“少废话，要帮忙就赶紧，不帮忙就滚蛋，少说风凉话。”

    她懒洋洋的望着我，“求我。”

    我一愣，“什么？”

    银白色的面具之下，那双幽暗若深渊的眸子散着阴冷寒光，“我说，求我，我就救她。”

    “这算哪门子朋友。”我嗤鼻，心里憋着一股气，自然不肯求她。可我的灵力越来越弱，只怕到了最后连维持小媳妇肉身的能力都没了。

    “那我走了！”她转身便走。

    “喂！”我喊了一声，“求你啦！”最后一句，我说得很轻。

    阿荼极度不满意的挑眉看我，“没诚意，我真走了，你别后悔！”

    “好了好了！”我这是到了八辈子血霉，才会遇见这个趁火打劫的女人。我深吸一口气，横竖都风流了千百年，向来都是女人求着我。如今求一次女人也不算吃亏。思及此处，我道，“我擎苍求你，求你救救瑜儿。”

    “如果我要你的命，你给不给？”她问。

    我暗忖，这女人还真没完没了！

    “有话就说有屁就放，哪来那么多弯弯？”我极度不耐烦。

    阿荼双手负后，饶有兴致的望着愠怒而无奈的表情，“没办法，我是从酆都城出来的。你不知道酆都城里都是鬼吗？你们妖自诩妖言惑众，可我们鬼也不甘示弱，没听过鬼话连篇吗？”

    所以，每个鬼都像她这么啰嗦？

    难怪人家一吵架，就骂别人，你鬼叫什么？这鬼吼鬼叫，果然是世上最难听的声音！

    “行行行，你想怎样就怎样吧！”我道。

    到了现在，我确实没有一点心思跟她溜嘴皮子。

    一条白练陡然缠上我的脖颈，老东西骤然喊出声来，“不要！”

    脖子勒得生疼，我道，“要动手就抓紧，小爷没工夫跟你闲扯！果然是女人，一点都不利落。”

    阿荼一愣，“臭小子，你敢这样说我？我这修行上万年的。难不成还输给你？你就是个千年之身，竟然这么瞧不起人，我今日若不杀了你，我就不——”

    “来来来，有本事下手！”我倔着脖子，白练越收越紧。

    小媳妇慌了，想从肉身上出来，“阿荼不要！”

    “你给我闭嘴！”阿荼斥了小媳妇，阴沉着脸盯着我的脸。哎呦喂，有种你倒是杀了我，半死不活的勒着算什么事？这阿荼没把我弄死，还真就不甘心了？

    白练收得我快要窒息，但我不敢现在收了灵力。此刻收了灵力，无疑会让小媳妇再难还阳。

    蓦地，脖颈上一松，白练瞬间消弭无踪。

    阿荼无趣道，“算了，一点都不好玩。”语罢，掌心轻柔的置于连瑾瑜肉身上方，猛然间用力摁下。

    一道急散力量，骤然将我震开，我没能站稳，瞬间连退数步，快速捂住生疼的胸口。

    “真是没用。”阿荼拿眼睛瞥我，而后搀起了睁开双眼的连瑾瑜，“起来吧，别躺着了。”

    小媳妇一愣，慌忙起身，“擎苍你怎么样？”

    阿荼不高兴，“我救了你，你怎么一心念着那臭小子？”

    “那是我相公。”小媳妇撇撇嘴，“你是我朋友，这是两个不同的概念。阿荼，谢谢你救了我。”

    阿荼眼睛一眨，“算了，我不跟晚辈计较。”继而朝着我师父走去，两人似乎有些稔熟，不知是不是早前认识？

    小媳妇快速扑到我怀中。“擎苍，我活了，我没死！这一次，咱们又可以在一起了。”

    我点了点头，“你没死，我还有半条命。”语罢，我如释重负的盘膝打坐，“你别乱走，我歇会！待会，不管你看到什么，都别害怕知道吗？”

    她微微仲怔，意识到我伤得太重，随即点头。“我不害怕，我守着你！”

    “那就好！”我舒了一口气，闭上眼眸，快速调息。我之所以这样交代，是因为我担心，待会若是进入坐定状态，万一现了原形，小媳妇会觉得害怕。

    吐纳，运气！

    运气一周天之后，我便觉得自己恢复了少许，身上有些微热，嘴唇有些干燥。我闭着眼睛，自然不知道，自己此刻已经渐渐的露了金色的鳞片。

    微光闪烁，我能感觉到阵阵燥热。

    体内的伤，正在快速复原。

    蓦地，我陡然蹙眉，四周有些不太对劲，好像——骇然睁开双眸，结界外头的天空竟然变得昏暗无比。乌云密布，遮去了阳光，整片天地都陷入了昏暗之中。

    这情形，像极了山雨欲来风满楼。

    “难道是鬼帝！”我心中大骇。小媳妇一动不动的盯着我，我回眸时，刚好能看到她快速敛眸的姿态，继而瞧了瞧自身，“我方才——”

    小媳妇急忙摆手，“没、没有！”

    阿荼随即冷嘲热讽，“没有什么？都露出鱼鳞了，还好意思在这里装倾国倾城！没吓着人家瑜儿就算你的福气！”语罢，冷冷的抬头看一眼黑沉沉的天空，黑压压的世界，就好像天塌了一般，“瑜儿，你会记得我这个朋友吗？”

    “阿荼，你怎么了？”小媳妇不解的问。

    我心下一怔，又抬头看了看漆黑如夜的天空，好像突然有些明白了。

    顷刻间，十道亮光从天而降。默刷刷落在阿荼设下的结界外头，而后悉数跪地，毕恭毕敬的尊呼，“参见冥王，恭请冥王归位。”

    我扭头，看见小媳妇脸上一紧，下意识的握紧她冰凉的手。

    她道，“阿荼，你是冥王？”

    拂袖间，阿荼散了结界。冷风吹过衣袂，黑色的袍子在风中翻飞。衣袍上绣工精致的血色彼岸花，绽放得极为绚烂，在漆黑的世界里。美得惊心。

    轻叹一声，修长的手慢慢抚上自己银白色的面具。

    阿荼回眸望着小媳妇，那张苍白的脸上，没有半点血色，幽暗的眸子终于散出本该属于她的血色微红。她笑得微凉，手中的面具随即碎裂，“没错，我是冥王神荼。”

    小媳妇张着嘴巴，半晌没回过神来，只是上上下下仔仔细细的打量着阿荼，“你真的、真的是冥王！我竟然和冥王当朋友？”

    “是不是觉得很荣光？”冥王神荼显得有些沮丧，“好了，我该回去了。”

    我道，“能否问你一个问题。”

    十殿阎罗默刷刷跪在那里，“请冥王归位！”

    阿荼陡然横眉冷立，立时怒喝，“都给我滚！”狂风大作，风起云涌。刮得那十殿阎罗，急急后退，及至远处才算驻足停步。

    “你想问我，既是冥王，为何还要你们带着出酆都城？在你们的眼里，冥王是不是该正襟危坐，永远禁锢在那个四方城里？”声音浑厚而冷厉，眸色发红而似血。此刻的阿荼，渐渐显露了她的真身，那个威严至极的冥王神荼！

    我点了头。

    她冷笑两声，“我是酆都城的主人，也是这冥界的执掌者，可是权力越发责任越大。成千上万年的孤独寂寞，还有我使命，让我不得自由。我渴望走出酆都城，渴望尝一尝自由的滋味，风吹的感觉。可是我不能！身为冥王，永远都背负着上古的诅咒，生生世世不得离开酆都城。除非有人愿意带我出去，前提是不受胁迫，心甘情愿。”

    “可是酆都城的大门，每年只打开一次，每次都有十殿阎罗盯着我，我必须坐镇酆都城，免教妖孽作祟，鬼魂作乱。可是这一次，你们打开了酆都城的大门，对我而言就是机会。如果不抓住这次机会，还不知道要过多少万年，我才能再有机会出来。”

    眸色发红，那是幽冥之主象征。

    在那红色的瞳仁里，是九幽深渊，是不可触及的冷漠无情。她已经孤独了上万年，是最渴望有人关心和爱护的。可她是冥王，冥王就得高高在上，无人敢与她平起平坐。

    身份地位摆在那里，是她逃不开的枷锁，所以冥王脾气乖戾，性格暴躁。

    “阿荼，你现在要回去了吗？”小媳妇上前握住她冰凉的手，“可是，你才刚出来！”

    被她这么一握，阿荼瞳仁中的血色渐渐敛去，逐渐恢复了初见时的漆黑如夜，“我要走了，酆都城不能没有我。不过——虽然我想留住你，但是我可不希望太早见到你。我会在酆都城等你，到时候你就别走了。留在我身边陪我。”

    我一把拽过小媳妇到自己怀里，“不必，免了！”我这厢还得让她陪着我呢，怎能让她被冥王惦记上？这冥王可是掌管酆都城，执掌阴司的，若是哪日再发点神经，估计就该想着怎么弄死的我小媳妇下去陪她！不行不行，谁惦记我的小媳妇都无所谓，唯独冥王神荼绝对不可以！

    阿荼眸色微红，瞧着我护犊般的神情，笑得阴测测的，惨白如纸的脸上，微微泛着诡异的神色，“瑜儿你过来，我送你一样东西。”

    她的视线盯着小媳妇微微隆起的小腹，笑得让我心里直发怵。

    小媳妇不明所以，但还是推开了我，朝着阿荼走去。

    阿荼道，“你别怕，我不会伤害你，我只是想在临走前送你点东西。”语罢，她伏在小媳妇的耳朵旁低语一番，说的小媳妇面色羞赧，泛着迷人的微红。

    她道，“你运气不错。”

    黑色的长袍逶迤在地，阿荼不紧不慢的走到我跟前。用密语与我心神交流：瑜儿肚子里的阴气，我带走了，不过我送了她一样好东西。你既能为她生死，我就信你一回。若是来日她下了地府，道你负了她，我必定重出酆都城，绝然不会放过你。

    音落，长袖轻拂，她幽然转身朝着十殿阎罗走去。

    “你送了她什么？”我问。

    她越走越远，“自然是好东西。”身影一晃，与十殿阎罗一道消散无踪。乌云尽散，顷刻间阳光普照，恢复了最初的光亮。

    师父挑眉望着我，说得极是认真，“冥王困守酆都城上万年，怕是个唯恐天下不乱的，你小心点。” 360搜索:(.*)☆\\半^浮^生//☆=

    唯恐天下不乱？

    我慌忙扯过发愣的连瑾瑜，上下仔细的打量着她，“可有哪儿不舒服？”

    连瑾瑜摇头，“没有。”只是——她指了指自己的肚子，“好像孩子小了点。”

    我低头一看，妖目微红。果不其然，冥王没骗我，小媳妇肚子里的九阴之气已经消散无踪，只不过——这肚子怎么还不下去呢？乍一看，倒真像是有了身孕。

    不过，若是有了身孕，在一殿之时那单身狗判官应当也不会这样表情。

    我想了想，便朝着师父道，“你与她把把脉试试，怎么觉得这肚子有些不太对劲。”

    老东西一愣，快速上前扣住了小媳妇的腕脉。

    