
    我看着桃仙的面色，瞬时千变万化起来。从最初的羞赧粉色，瞬时惨白失色，最后变成了一脸的猪肝色。他就这样直勾勾的盯着我，就像盯着一个叛徒一般，目不转睛。

    我道，“看够没有？你若拿这眼神盯着我师父瞧，估摸着早就把她追到手了。”谁让眼睛是心灵的窗户呢！不过我这也就是打个趣儿，若是真有男子这般盯着女子看，估摸着脸上就得挨上一嘴巴子，还是打得耳朵嗡嗡直响的那种。

    桃仙低吐两字，“友尽！”

    哎呦喂，这是闹脾气了不是？

    我忙道，“这是为你好！”收了通灵符，朝他使了个眼色，“既然都说开了，不如试一试？横竖你闷骚了千百年也一事无成，看得着吃不着，也不怕心里燥得慌，浪费你这桃花雨下的氛围。”

    桃仙哼哼两声，这是第一次没有对我破口大骂，而后像霜打的茄子一般蔫在我床沿。蓦地，他拼命的挠着头，一脸的懊恼。“都是你这臭小子，这下倒好，保不齐连邻居都做不得了！”说着，突然起身朝着外头走去，开始恢复他最初的骂骂咧咧本事，“早知道你会落井下石。方才就不该救你，直接叫鬼帝打死你罢了，省得教我丢人现眼！混账透顶，不讲义气，不仗义——”

    等着他出去，小媳妇从门外探个脑袋进来。“桃仙走了？”

    我点头，“他不走，还等着被我坑吗？”

    小媳妇撇撇嘴，进门后坐在我床沿，“哎，师父都听见了。”

    我道。“不听见还叫坑吗？知道她听得见，我才开的通灵符。如今多好，趁着我出事之前，赶紧把他们的事儿给办了，也给我省心。”

    闻言，小媳妇沉默不语。

    “来，给爷笑一个。”我握住她的手，凑到自己的脸上贴着。

    小媳妇勉强挤出个微笑，“其实看的出来，师父不喜欢桃仙，是桃仙一厢情愿罢了！既是如此，你又何必硬要撮合？强扭的瓜不甜。”

    我轻叹一声，将她柔软的小手握在掌心把玩着，“我知道师父不喜桃仙，可有些事总归要摊开来说，才能说得清楚，一味的逃避，到底不是什么好事。我没替任何人做决定，这最后的结果还是要他们自己来抉择。我不过是推波助澜，若是可成也算是给他们一个机会，若是不成，那就好聚好散罢！”

    “能散得了吗？”小媳妇盯着我的眉眼，“有些人住进了心里，便再也走不出去了。天下最可怕的魔咒，便是我爱你这三个字，至于其他——早就无关重要。”

    哎呦喂，小媳妇怎么突然反客为主，学会了如此哄人的技巧？到底是我调教得好，硬是将千金小姐，调教成撩人的少妇。教我心中陡生一番强烈的成就感。ad_250_left();

    其实我也明白，她这厢是怕得要死，怕我死！

    我也怕死，但——此生得一知己，死而无憾，这话确实是真的。

    靠在床柱处。我道，“过来。”

    她乖巧的将脑袋凑过来，却突然被我扣住了后脑勺，毫不犹豫，我已摄住她的朱唇。唇齿相濡，何其美好。这种滋味我想牢牢的记在心里，便是来日与鬼帝交锋，落一个灰飞烟灭也算死而无憾。

    有泪滑过小媳妇的面颊，我蹙眉望着她，“哭什么？”

    她道，“你莫死，好不好？”

    我凝了眉心。“好！”

    她一双杏眸肿如核桃，“你又想骗我。”

    我道，“以后只骗你一人罢。”

    至此，她便不再说话。我也明白，她是无话可说了。

    我问，“你找师父说了些什么？”

    小媳妇摇着头，“什么都没有，还没开始说呢，你就闹了一场，这会子师父还不得躲起来吗？若是教桃仙找到，还不定怎样尴尬。”

    “你我分头去找！”我掀开被褥下床。

    “你的伤？”她焦灼的望我。

    我一笑，“你当我是豆腐做的？你若欢喜。与你大战三百回合亦无妨。”

    她仲怔，眨着眼睛看我。

    我蹙眉，“你不信？”说着便将她压在身下，速度极快，快如闪电。

    “我信！”她红了面颊，“你快些走开，若是教人看见——不好！”

    “你我是夫妻，行夫妻之事有什么不好！”若不是现在时机不对，我还真想——勾唇一笑，我起身的同时也拽了她起来，“走吧，估摸着二人都躲在桃林里了。这样僵持着也不是办法。”

    小媳妇颔首，我便与她去了十里桃林，分头寻找。

    不过说也奇怪，这二人都不见踪迹。我寻了半天，也没找到师傅的踪迹。倒是见着了坐在桃树上的孤孑，居高临下的望着我。

    我道。“坐这儿也不怕教人发现？”

    她道，“这儿除了你的妻子，还有人吗？”

    也对，这儿住着的，都不是人。

    我又道，“你在这等人？”

    “已经等到了。”她深吸一口气，身子一晃，满树飞花纷纷扬扬落下。

    我勾唇笑得邪肆，挑了自己极是好看的桃花眼看她，“怎么，看上小爷了？”哎呦喂，你看上我。我还未必看得上你。这般男人婆的孤孑，小爷可吃不起，该明儿上房揭瓦，便是再也别想安生。动不动打一架，动不动的还得斗斗法，于我这样的惫懒之人而言。实在吃不消。

    她冷嗤，“你当人人都与你的小媳妇一般，会这般鱼目混珠？”

    “没办法，鱼目是我，珠也是我。”我扯了笑，仰头望着坐在树桠上，悬着一双腿，穿着一双男人靴的孤孑。

    孤孑先是一愣，而后才道，“不与你贫嘴，我来找你是有事的。”

    “让我与你合作？”我蹙眉。

    她点了头。

    我冷嘲热讽，“千百年前无人问津，千百年后我倒成了香饽饽，一个两个的都要与我合作。我若说不呢？是否一个两个都得跟在我屁股后头追杀？啧啧啧，你们一个个还真是够情谊。”

    孤孑难得没有反唇相讥，而是保持了沉默。

    我转身欲走，她飞身落下，踩着飞花落在我的跟前。拦住了我的去路，“我不想跟你废话，我只是想与你合作杀了幽夜。”

    “理由呢？”我道，“借刀杀人也得有个让人信服的借口，否则你当我会这样蠢，蠢到为人刀刃？”

    孤孑深吸一口气。“我与你一道杀了鬼帝，你再帮我杀了幽夜。”

    啧啧啧，好狂妄的口气。

    我不以为意，嗤然开口，“就凭你？我师父万年道行尚且伤不了鬼帝一根毫发，你不过一介肉体凡胎，就算是你祖师爷孤绝来了，也不可能动鬼帝。”

    不是我疑心太重，我是压根不信。

    孤孑的修为，我是亲眼看过的，所以——我当然不会信她有能力伤得了鬼帝。

    “若是齐聚洪荒四兽之能，就可以。”她冷飕飕的开口，突然抽出了自己的无邪剑，“你既然知道我祖师爷的名讳，就该知道我们驱魔一族世代相传的无邪剑，到底是什么做的。”

    “无邪剑？”我眉头陡蹙，凝眉望着她手中的无邪剑。眸中亮起的微光，最终还是渐渐淡去，“纵然如此，那又怎样？我且问你，你这无邪剑何时开封？没有打开刃口的无邪剑，就是废物。”

    “我一定能开刃。”孤孑冷剑在手，眸光利利，“我相信，我一定可以做到。”

    “信心有余，后劲不足。”这是我对如今的孤孑，所作出的最精准的评价。所谓修为皆有劫数，你若不冲破自己的劫数，就不可能更上一层楼。而现在的孤孑，一身狠戾与杀气。满身妖气弥漫，对无邪剑而言这绝对不是什么好事。

    激发无邪剑本身的魔性，对于孤孑而言，只能是有害无利。

    想当年，驱魔一族的先祖孤绝，是拿自己的血祭了无邪剑，才能为无邪剑开封。那是因为孤绝的血，带着他与生俱来的一身正气，压制住了无邪剑的邪佞。

    所谓无邪，必不得沾染邪祟。

    可惜，孤孑会错了意，也用错了方式。

    如今她手中的无邪剑。满是冤鬼孤魂的怨念，即便威力无穷，但——若是使用不当，极易反噬。到时候，将会一发不可收拾。 (=半-/浮*-生+).

    “我帮你一起对付鬼帝，你帮我杀了幽夜。”她满目血仇，身上累累族人鲜血。此刻的她，哪里还有驱魔一族的正义凛然，有的只是足以致命的极端，“我知道幽夜对你不同寻常，有你动手，他会防不胜防。”

    我沉默了。

    杀了鬼帝对我而言是最好的，如此一来我就不必面临着灰飞烟灭的危险，能和小媳妇长相厮守。可是杀了幽夜嘛——幽夜虽然与我处处作对，但多少次他都对我手下留情，便是方才，他分明知道我的修为根本达不到第二次使出绝技，却还是教鬼帝退了去，纵了我数日性命无虞。

    说到底，还是有些情义的。

    我与幽夜的情分虽然还不到手足之地，但杀了他嘛——到底有些过了。

    见我犹豫，孤孑笑得寒凉，“我以为你会为了连瑾瑜不顾一切，没想到——世上的男人果真没一个靠得住！”她握紧手中无邪剑，再次转身离开，“你好好想清楚，我就在附近，随时等你答案。你要知道，我手中的无邪剑一旦开刃，将是世上最强的神兵利器。”

    这话，确实不错，因为无邪剑本就是——