
    我骤然睁开眼眸，直视眼前的花影，容色依旧笑靥不改。下一刻，我眸色微凝，直勾勾的盯着仰头长长吐出一口气的花影。方才的声音，我岂能听错，是他！一定是他！

    花影不紧不慢的搀着我起身，指尖温柔的掸去我肩头的灰尘，“擎苍，别再想她了，与我在一起如何？我能给你一切，你想要的快乐和自由。唯有我，才能与你生死同根，两不相负。”

    可这话刚说完，还不待我开口，花影突然面目痛苦的推开我，快速掐住她自己的左腕，朝着我凄厉怒喝，“走！快走！别管我，走！”

    俄而她骤然又冷静下来，含笑盈盈的望着我，朝我伸出手，“擎苍，跟我在一起！”

    我愣了一下，竟无意识的将手递了出去。

    “擎苍！”花影骤然又厉声疾呼，“他是魔君！”

    音落，又恢复了方才的笑靥如花。

    我幡然醒悟，快速缩回自己的手，继而退开两步，冷笑着去看眼前的花影，低冷的喊出骨子里的真身之名，“幽夜！”

    花影的手落了空，到底没能握住我的手。她笑得凉薄，眉目间寒意阵阵，周身晕开浓烈的黑雾，“你可看见了，天下的人都是不可靠的。花影，竟然为了你背叛我。”

    她轻叹一声，顾自抚过极好的面颊，修长而尖锐的指甲在脸上划开一道血淋淋的口子。嫣红的血，顷刻间涌出，滴落在衣襟之上，何其触目惊心。

    舌，舔舐着指尖上的血，眼前的花影早已不是真实的花影。

    幽夜寄居在她的身体里，占据了她的一切，控制了她的元神与肉身。

    “你怎么会变成这样？”我问。

    她笑吟吟的望着我，“若不是从云端坠落，损伤了肉身，我何至于落得这般地步？不过这样也好，我发现了另一种能在最短时间内恢复修为的办法。”

    “你——”我伸手便去抓。

    奈何花影突然笑得尖锐，身子急速后退。

    浓烈的黑雾中，我听见花影的哭泣声，“擎苍，快走！”

    俄而又是幽夜凉薄之音，“擎苍，我还是会等你回来。”

    “幽夜，你最好给我记住。魔界上下再敢犯入人间，莫怪我赶尽杀绝，包括你！”这是我的誓言，也是属于我的愤怒。如果不是魔界，瑜儿不会死。所以，我曾恨魔界的人，包括幽夜魔君。

    凄厉的笑声，伴随着黑雾消弭无踪。

    他说：我一定会再来找你的。

    而后——便没了然后。

    幽夜肉身重创，只能寄居在花影的身子里，即便尽力恢复，也未必能恢复当初。而我，将与魔界、与幽夜势不两立。

    我没有继续追，追下去，花影也许会死。

    没有必要，我已不想再双手染血。

    静静的坐在高山之巅，我看着日升日落，盯着掌心的碧玉葫芦，突然间觉得这天地间似乎独剩下我一人。没了小媳妇，日出再美也是枉然。

    碧玉葫芦里的迷毂在黄昏日落之时，闪烁微光，像极了小媳妇的剪水秋眸。萤光璀璨，真是极为好看。可再好看，人没了——又有什么用呢？

    徐徐握紧掌心的碧玉葫芦，我猛的用力，碧玉葫芦应声碎裂。摊开我的掌心，那一截九尾狐的尾巴，在灰暗的世界里愈发素白。

    小媳妇当时很喜欢这一截素白的狐尾，如今就让这狐尾随风去吧！

    风过掌心，素白的狐狸毛，在残存的夕阳余晖里，散着迷人的光泽。素白之色，是她最喜欢的颜色，只可惜再好的颜色终究只能随风。

    风吹着素白的狐尾在空中飞旋，恍惚间，我好像看到了小媳妇极是好看的笑靥。她的脸，在我的脑海里，不断重复出现。我觉得自己必定是想她，想疯了。

    我从未试过想，想现在这样，疯狂的思念一个人。思念成狂，思念成魔。若是能将她从记忆里拉到现实里，便是要我的性命，我亦甘愿。

    狐尾突然金光乍现，仿佛受了莫名的感召。

    恍然间，我这才发现，原来青姬死前，将毕生的念力都注入了这一截狐尾之中。所以这截狐尾，其实就相当于九尾狐留下的一条命。

    而这条命，带着万物复苏的巨大力量，召唤出困于无邪剑之中的剑魂。我心心念念的小媳妇，我的瑜儿就这样从无邪剑里飞出，依附在狐尾之上，化为人形，立在我的跟前。

    那一刻，我觉得自己就像做梦一样。

    我简直不敢相信自己的眼睛，不敢相信到头来的一线生机，是源于青姬对人间的眷恋。九尾狐的爱，深爱着人间，深爱着她的那个人间男子，纵然最后未能成全，可毕竟她曾经深爱过。对于这种爱，想来很多人都难以做到。

    因为大多数的爱，都是自私的。

    也许连小媳妇都没想到，自己有朝一日还能重现人间，对于这份惊喜和诧异所换来的热泪盈眶，我没有拒绝，她更没有。

    一袭白衣如练，眉目依稀如旧，梨花带雨泪落，一笑嫣然倾城。

    “擎苍！”她哽咽着喊出我的名字。

    我不知道该如何表述自己此刻的心情，是激动，是颤抖，或者是五味陈中。我走遍了千山万水，只为再见你一面。为此，我尝尽颠沛流离，却甘之如饴。

    徐徐张开怀抱，我低哑的喊着“瑜儿”，顷刻间泪流满面。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    相拥的那一刻，我觉得世上最幸福之事莫过于——失而复得。

    我恨不能将她塞进怀里，恨不能将她揉进骨血之中，这辈子下辈子千年万年，永远都别再放开。生死两茫茫，不思量，自难忘。她是我心上朱砂，眉上愁结，除了她再也没有人能撼动我的情绪波动。我此生的喜怒哀乐，都将为你一人绽放。

    她将脑袋深深埋进我的怀中，哽咽着，低低抽动了双肩，“我还以为这辈子再也见不到你了！”

    我道，“还敢再跳吗？”

    她摇头，“不敢了。”

    我道，“下一次你跳，我也跳。”

    她突然笑了，瞬时泪如雨下。

    吻上她的唇，我渴望着这气息，渴望这份柔软与温暖。我已经，等了太久太久，再也不想放开。我贪婪的吻着她，拥着她，要将这长久以来挤压的思念，化作澎湃的汹涌。

    以后她的命数将与无邪剑共存，以后她将于我永远的长存于世。

    只不过，有一件奇怪的事，那便是我们的孩子！

    那个存在于瑜儿肚子里的，未出世的孩子，再次消失不见。别说是我，便是瑜儿也不知这到底是怎么了？她是带着孩子以身祭剑，跳入剑池的，可如今她完好无损的走出了无邪剑，却不知在何时，丢失了我们的孩子。

    朱雀的劫数已满，得无邪剑拎起，免去生生世世的轮回之苦，与我生死相守可待永远。然——腹中骨肉，从此下落不明。

    不过，能重新得回瑜儿，我已无憾。

    怪只怪，我们与这孩子，缘分太浅。

    虽然鬼帝早前说过，人龙之子，乃是人间主宰。

    到底是真是假，又有几人知道。爱有声最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：爱有声！如果忘记本站网址，可以百度一下：爱有声，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！

    