
    从小到大，都没人敢这么对待她。

    明明她那个姐姐才是丧家之犬，可当年离家之时，傲骨磷磷的模样深深刻在她脑海里，转身之际，连带着属于她唐星的倔强和傲气，不带丝毫的留念，果断的离开。

    仿佛败的，才是留下的那个。

    正是因为如此，往后不管在哪的相遇，她都想在人家面前炫耀自己，仿佛只有让对方知道自己过得多好，她心里才能舒坦。

    可每次都落得自己惨败的后果，如此一来，她更是的不服气。

    她唐星凭什么，一个丧家之犬凭什么那么高傲。

    下巴被捏住，女孩的思绪被打断。

    唐星收力，手中的力道更下劲的同时，呵了一声。

    明明在笑，却感受不到任何的笑意，“学什么不好，学你母亲的下作。”

    留下这句话，唐星转身，头也不回地走了。

    就犹如当初离开家那般，带着属于她唐星不可一世的冷傲，离开了。

    待人彻底离开，几人才反应过来，一拥而上来到女孩的旁边。

    “月姐，你没事吧？”

    唐月的目光紧紧地锁着唐星离时的路，哪怕没有任何人的身影，依旧紧紧地盯着。

    目光逐渐染上一抹浓浓的恨意。

    “没事。”唐月打断好心伸过来的手，整理了身上的衣服，也不管身后的人，自顾地走了。

    总有一天，她会把高高在上的那颗星，狠狠地踩在地上。

    身后几个小跟班赶紧跟上。

    “月姐，我听说她们班上转来了个男生。”

    在气头上的唐月丝毫没把对方的话听进去。

    却倒是勾起同行的人的兴趣，有了解的人多嘴了一句，“我看过，长得超帅，而且听说，和唐星是从小认识。”

    唐月顿住了。

    转身，凝着好看的眉，问道，“和唐星从小认识？”

    唐月从小生活在国外，对国内这个姐姐了解不多，三年第一次碰面，是在她离开时。

    所以当突然冒出一个和唐星从小认识的人，不是不好奇。

    可随即，想到一个帅字从这群平庸的人的嘴中说出，联想到她们的眼光，打心里的嫌弃。

    “她唐星认识的人，能有多好看。”

    留下这句不屑的话，便头也不回地走了。

    ……

    唐星的步伐很快，没有片刻的停缓，一路无话。

    “那啥……”回去的路上，木七七总觉得旁边的人说不出的不对劲。

    在颜翊辰没出现之前，木七七一直知道，家是唐星的逆鳞，最不愿提起的一部分。

    两人认识这么久，从未看到唐星的父母，更别说从她口中提起。

    只知道，她有个同父异母，每天找不自在的妹妹。

    看着旁边的人逐渐缓下来的脚步，唐星扭过头，瞅了木七七几眼，又指了指自己的肚子，“再不快走，我真的要饿死了。”

    木七七：……

    所以她是想多了么。

    天大地大，吃最大？人家走那么快，完全是因为肚子饿了？

    木七七嘴角抽了抽，不敢多问，拉过饿着肚子的人往食堂奔去。

    这个星期，木七七完全靠着数时间来度过。

    好不容易熬到星期六，在酒吧还没开始营业，借着唐星这个员工的光，一起蹭了进去。

    员工休息室内，木七七看着已经换好衣服的唐星，好奇地问道，“你说E-Star会不会提前几个小时到场？”