
    ‘碰’的一声，几人面对面撞上。

    巧妙避开的女孩看到撞到后自己的人被弹开好几步，刚在心里暗自庆幸没和对方正面相撞，迎面扑过来一个身影，紧接着把她狠狠地撞退了好几步。

    脚尖还传来被踩后的麻木，女孩刚站定身子，就看到面前的人正满脸惊讶地看着自己。

    “巧了不是。”唐星把故意低头看着手机屏幕的脑袋抬起，撞上那双带着愤怒的眼睛，笑道。

    想到刚刚那明明故意踩上她鞋的脚，再看到唐星嘴角的笑，女孩白皙的脸上气的泛起几抹红，“你就是故意的。”

    唐星粉唇微张，像是在听到对方‘冤枉’自己的话时有几分诧异，扭头看向旁边的木七七，“很明显？”

    “可能？”

    唐星不紧不慢地把手机收到兜里，迈步来到女孩的旁边，凑近，声音不轻不重，却听出几分嘲弄，“那你就当我是故意的呗。”

    女孩一听，脸上挂不住了。

    上一次一个人她吃了亏。

    这次她长教训多带了几个人，没想到对方不但不怕，还依旧那么狂妄。

    扬起手刚准备推向对方，却不想还没落下，便被唐星狠狠地抓住了。

    “我说很多次了。”顿了顿，唐星继续开口，嘲讽的意味不再遮遮掩掩，“好狗不挡道。”

    “你！”

    女孩越挣扎，唐星手中的力道收地越紧。

    别看唐星瘦瘦弱弱，可力气却丝毫不比任何一个女孩小。

    更何况，从小毛毛躁躁，经常把自己当男生混在男人堆里，跟在颜翊辰身后手撕了不少各种上门挑衅的，对付滋事的人，早得心应手。

    女孩手腕被抓的通红，不知是疼痛还是羞愧，脸颊的粉红更烈了。

    “唐星，你敢这样对我，小心我回去告诉……”

    尾音未落，唐星已经帮忙接上，“你妈妈？”

    说完，嗤了一声笑了，“都多大了，妈妈只管你小时候喝奶，不管你长大后的犯贱。”

    递给女孩一个‘你可真出息’的眼神，唐星放开束缚她的手，朝木七七看了一眼。

    后者会意，不客气地把面前挡道的人像垃圾似得很嫌弃地推开，“好狗不挡道，让开！”

    女孩站在原地，脑子里满是那双看着她尽是嫌弃和嘲讽的眼睛，双拳握紧，冲着那已经准备离去的背影吼道，“目中无人嚣张跋扈，活该爸不要你。”

    那挺直身子离去的背影倏地一怔。

    在女孩下一句还未说出之前，唐星已经转过身。

    周围的空气骤然下降，唐星沿着来过的路走回，脚下踏出的每一步及其缓慢，却犹如烈火燃烧着不远处女孩的理智。

    随着距离的缩减，女孩的勇气逐渐被吞噬。

    直到两人重新面对面站着，女孩所有想要逞口舌之快的话都噎在喉咙里。

    两人明明相差几个月，明明身上流着一半相同的血液，明明现在家里她是女王无人可取代，可女孩却莫名觉得这个同父异母的姐姐不好惹。

    兴许是当年她这个姐姐愤愤离去之前，赏给她的大嘴巴子给她留下不少的阴影。

    从小到大，都没人敢这么对待她。