
    刘名泄愤似得把球扔到身旁的同学身上，刚准备离开，发现一个人挡在了他的面前。抬头看清何人时，刘名阴霾一扫而空，又像是想到什么，垂眸低头乖乖地站着不敢吱声。

    原来唐月一直没有离开。

    那刚才他和颜翊辰的单挑，女神指定看到了。

    本还想好好表现，这下好了，丢脸丢到家。

    以为接下来会听到嘲笑，却不想随着一股香气扑鼻而来，唐月离自己近了几分。

    刘名惊讶地抬眸，刚准备开口，却发现面前的人虽站在自己身旁，可目光一直投在颜翊辰离去的方向。

    直至人彻底消失，唐月这才收回思绪。

    “那个人是谁？”她问道。

    此刻在唐月的脑海里，不停地重播着刚刚那个翩翩少年帅气的身姿，以至于忘了自己下午想要利用体育课干的事。

    刘名意外唐月一句责备的话没有，可在听到她一开口便是询问刚才完虐他的人，脸色变得更加难看。

    不敢把自己的情绪表现太过于明显，纵使心里再不痛快，也得如实地回道，“我们班新来的转学生。”

    转学生？

    突然想起那次琳琳跟她说过，唐星班上来了一个转学生，两人关系不错。

    “叫什么名字？”唐月又问道。

    “颜翊辰。”

    这三个字像水波荡漾在唐月心里，惹得她内心久久不能平静。

    人如其名，真好听。

    “听说和唐星认识？”唐月试探性地问道。

    “恩，他对班上谁都高冷，只给唐星好脸色。”

    又是唐星。

    唐月的脸上倏地浮出几抹厌恶之色，像是自己喜欢的东西被讨厌的人惦记那般不舒服，神情变了变。

    本刚萌出心头的情愫因为刘名一番话瞬间演变成满满的占有欲。

    像是猎人锁定了目标，只想把猎物占为己有。

    颜翊辰，她要定了！

    ……

    车子稳稳停在独立别墅前，车上下来的女孩踩着傲慢的步伐，一路上的佣人见到来人自觉地让开一条道，同时还不忘九十度朝她们的主人鞠躬。

    穿过园林，踏上大理石石阶，推开气派的大门，别墅的风采绽放在眼前。

    明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯玻璃闪着耀眼的光芒，富丽堂皇的客厅内铺着名贵的地毯，两旁摆放的玉质石像尽显别墅主人的雍容华贵。

    听到开门声，二楼倚在楼梯扶手的女人动身朝楼下走去。

    女人浑身散发着贵族气息，身着桑蚕丝绸睡裙，尽管年过40脸上却没有一丝岁月的痕迹，凹凸有致的身材在睡裙的包裹下更显得优雅动人。

    踏进大门的女孩在看到客厅的人时顿了顿。

    只见沙发上一个满头白发的老夫人左手扶着老花镜，右手拿着一把剪刀。

    虽已年过八旬，可那双布满褶子的手却每次都能精确地剪掉坏死的叶子。

    看到门口站着的人，老夫人放下手中的剪刀，语气破淡，“回来了。”

    女孩脚下带着几分犹豫，不知该上前还是扭头离开，直到看到二楼下来的女人，这才扭扭捏捏地往客厅走去。