
    已是凌晨的大街，路上空无一人，有些过分安静。

    两道一长一短的影子倒影在路灯下。

    几近矮一个头的短影子时不时扭头，走路及其不安分。

    唐星每走几步，便望向身边的人，打量的目光肆无忌惮地落在颜翊辰的脸上。

    在第N次飘过去后，见某人脸上表情没任何变化，忍不住开口问道，“你们认识？”

    “嗯？”颜翊辰轻哼一个鼻音。

    “阿昊啊，就刚才和你说话的那个人。”

    “不认识。”

    唐星：？？？？

    不认识？

    不认识怎么在颜翊辰离开后，阿昊脸色那么难看。

    感受到来自唐星疑惑的眼神，颜翊辰顿了顿，啊了一声，语气轻飘飘，“他挡我路。”

    听听，这还嫌人家碍事了。

    刚刚她明明看到是他颜大神去挡在人家面前。

    唐星砸过去一个白眼，不再搭理霸道的某人，拿出手机刷了几下，一边刷一边问道，“想吃什么？”

    颜翊辰一时没反应过来，下意识问道，“恩？”

    “请你吃饭的事啊。”

    对这个随意扯出来掩盖另一个目的的借口，颜翊辰险些忘记。

    轻咳一声，试图掩盖自己一时没反应过来的不自然，然后淡淡道，“不饿。”

    拿着手机的唐星怔了一下，抬眸看着颜翊辰，大方地拍了拍他的肩膀，“说请你的，别客气。刚好今天老板多发了工资。”

    颜翊辰捕捉到来自唐星会说话的眼睛里透出的信息——瞧瞧这孩子多可怜，一分钱都没有，饿死了咋办。

    颜翊辰：“……”

    等了半天没回应，唐星绞尽脑汁想着以前颜翊辰喜欢什么，可想了半天，只知道颜翊辰吃饭很挑，挑食的东西太多，喜欢的东西太少。

    只好挨个试探道，“盖饭？面条？”

    可转眼一想，颜翊辰好像有洁癖，不经常上外面吃饭。

    所以她为什么要给自己挖这个坑。

    请谁吃饭不好，请大神吃顿饭简直比上天难。

    “那个……实在不行，我给你做完送楼上去？”唐星想到最后没招，只好出此下策。

    这毫无底气的话，惹得颜翊辰唇角一勾，一声好听的轻笑从嗓子里溢出。

    这么多年，还是进厨房就是惨案现场么？

    “我以后住哪？”颜翊辰嘴边还噙着笑。

    听似无厘头的话，唐星却一秒就懂。

    忍着暴跳的情绪，高傲地仰着头瞪着颜翊辰，“你看不起谁呢！”

    生怕她把厨房炸了殃及楼上的他，两人一起流露街头。

    这丫的，嘲笑人还能带这么隐晦的。

    知道这小丫头不经激，生怕她真一气之下证明给自己看，颜翊辰在唐星开口前及时说道，“刚才喝水喝饱了。”

    似怕对方多心，又加上一句，声音犹如天上的浮云又轻又软，“留着下次，嗯？”

    最后一个字像注入灵力，莫名平复了唐星激动的情绪，柔柔地直击她心底，泛起层层涟漪。

    明明是一句正常不过的话，她怎么感觉自己莫名被哄了？

    唐星脸上爬上几抹不自在，嘴强的她觉得不怼回几句，心里不舒服，“那你干嘛还待到那么晚，闲的么。”

    “恩，太闲了。”