
    A市最繁华的时刻，属夜幕降临之时。

    在生活节奏如此之快的城市，夜生活里泡吧成为人们发泄放松自己的方式。

    昏暗的灯光下，酒吧的夜景诡谲得让人眼神迷离。

    吧台上，调酒师动作及其优雅地调配一杯杯鸡尾酒，绚烂灯光映照着五颜六色的酒，觥筹交错间暧昧的色调犹如一个又一个灵魂无处释放的人，心甘情愿被麻醉在这花红柳绿的世界。

    灯光虽耀眼，却没有那般喧闹。空气虽混杂，却没有刺鼻的烟酒味。明明人流如潮，却没有疯狂的舞步，甚至没有嘈杂的音乐。

    这实属不像一个酒吧该有的样子。

    “小星，快过来。”

    唐星端着盘子，一条干净的抹布挂在上头，盘子上还有被收拾下来的东西，一身简单到低调的工作服，扎成一团的丸子头显得干净利索。

    很努力把自己的存在感降到最低的唐星听到叫换声，脚下的步伐先是一滞，扭头看到是曾帮过她几次忙的调酒师阿郝，还是走了过去。

    走近时，唐星这身普通的装扮落入对方的眼里，惹来了一阵嫌弃。

    “你看看今晚在场的那些小姑娘，怎么就不知道换个衣服？”

    唐星当真抬头扫了周围一圈，清一色花枝招展涂脂抹粉落入眼帘。

    收回视线，唐星很中肯地回答“我是打工的。”

    话落，阿郝停下手中的动作，凑近看了唐星几眼，噗嗤一笑，“你看看这里现在哪还有什么员工？半个小时前早去后台梳妆打扮自己去了。”

    看到唐星微蹙起的眉头，一脸茫然，阿郝惊讶道，“别告诉你不知道？”

    唐星还没来得及开口问，旁边突然凑过来几个女人。

    先是在唐星脸上观察了几下，见对方当真一副不知情的模样，不禁冷嗤几声：

    “一看就是土包子不问世事，今晚E-Star在这里有一场演唱，居然不知道。”

    E-Star？

    这个名字唐星之所以知道，全拜好闺蜜那个E-Star的疯狂粉丝所赐。

    E-Star，Eternal Star的缩写，名为永恒的星。

    一个仅仅用了三年时间在音乐界打响名声的乐队组合。队员各个才华横溢不说。

    传闻，组合里有一位大有来头的人物，他的神秘之处在于，至今都没人见过他的真实面容。

    可小小年纪，不仅精通各种乐器，编曲作词更不在话下。

    组合的成名曲，更是他亲手所做。

    如此有才华的一个人，每次上场却戴着遮住半张脸的黑口罩和帽子。

    这种神秘感，让他蹭的一下成为组合人气最高的一个。

    说他是团魂，团宠一点也不为过。

    唐星晃过神，假装不经意看了周围一圈。

    难怪今晚酒吧如此反常，平日都是震耳欲聋的音乐，妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人，可今日，只剩下前者。

    几乎清一色的女人。

    唐星惊讶的地方只有一点——这种小酒吧，怎么可能请到E-Star。

    “你们老板可得感谢E-Star，要没有他们，就你们这破酒吧，几百年都不可能有今日的人气。”说话的依旧是刚才那个嘲笑唐星的女人。

    对于唐星来说，酒吧老板现在是她的衣食父母，嘲笑自己的这口气还没出，再如此地瞎说大实话，绝对忍不了。

    刚想开口，却被一旁还在为客人服务的阿郝抢先了。

    “你懂啥啊小姑娘，我听说是人家E-Star主动找上老板，而且不收任何出场费。”