
    这几天唐星整日精神处于极度紧张的状态，也只有上课，老师的念经似讲课，才能让她安心和周公约会。

    而给唐星造成如此大影响的，无非就是楼上那个突然冒出来的邻居。

    刚下课，唐星整个人无力地瘫在桌上，像软骨动物似的，扶都扶不起来。

    准备闭上眼睛缓缓神，后背突然被戳了几下，后面传来属于木七七的特殊问候方式——

    “还活着没！”

    唐星想都没想，回道，“死了。”

    可说完，整个人又坐直了身子，沉默的那几秒似在犹豫。

    木七七恋爱经验比她多，说不定请教她，还能解了心头的困惑。

    “我问你，假设你有个青梅竹马，两人曾经……”

    可话还没说完，外面传来一阵骚动，紧接着，班上最八卦的女孩冲了进来，扯开嗓子对着教室内喊道——

    “我们学校转来了个帅到暴毙的人，有兴趣的姐妹们快跟上我的脚步。”

    说完，蹭的一下又消失在教室门口。

    就犹如来时那般突然。

    唐星嘴角抽了抽，脸上很明显毫无兴趣。

    颜翊辰那种颜值的人她都见过了，再帅也不过如此了。

    可当木七七拼了命地拽着她，又拼了吃奶力挤到最前面，当看清同学口中所谓帅到暴毙的转学生时，唐星简直就想咬断自己的舌头。

    好好地提什么颜翊辰！

    反握住紧抓着她的那双手，唐星拉过木七七弯下腰，转身就想钻回人群，钻到人越多的地方越好。

    木七七被拉的莫名其妙，依旧不死心地扭头多看了几眼，这不看不要紧，一看不得了，“唐星，那个转校生好像在朝我们这边看。”

    听到自己的名字被喊出，唐星下意识捂住木七七的嘴，示意她别说话。

    平日见惯了唐星怼天怼地怼空气，连带怼那些追求者都不带怂，今日如此异常的举动，木七七眼前一亮，凑近小声问道，“你们认识？”

    “不认识。”

    “唐星。”

    不认识三个字刚说出口，后面便传来一个唐星并不陌生的声音。

    声线很低沉，却莫名有股吸引人的魔力。

    所有人的视线一下子投在某个僵硬的背影上。

    唐星嘴角抑制不住地抽了再抽。

    得嘞。

    这脸打的真尼玛疼。

    当下装疯卖傻，装失忆都没用了。

    唐星硬着头皮转身，同时，穿着一身简单低调的休闲装，却遮不住清冷气质的人落步在她面前。

    围过来的人更多，期间夹杂着不少的窃窃私语。

    也不知道是哪个按奈不住好奇心的同学，胆大地开口，打破这微妙的气氛。

    “哇，转学生同学，你认识唐星同学吗？”

    “认识。”

    “不认识。”

    唐星还想抢救下的后果就是打脸地更疼。

    “你们什么时候认识的啊？”

    “从小。”

    “刚刚。”

    唐星：……

    靠。

    这还是她认识的那个高冷颜翊辰吗！

    这种无聊的问题他向来都是嗤之以鼻的啊！

    “那你们怎么认识的啊？”

    这个致命问题勾起唐星不忍回忆的曾经，生怕面前的人真诚实地供出答案，当下不管其他人惊讶的目光，拉过颜翊辰疯了似地往人群外跑去。

    当确定此刻脚下是安全的地方，唐星这才停下脚步。

    回头，却见身后的人垂着眸，目光所看的地方是她刚才着急紧拉着他手腕上。

    反应过来的唐星赶紧松手，仿佛刚才抓的是烫手的山芋。

    这一小动作惹的那双深邃的眸子覆上一层薄霜。

    “颜翊辰。”唐星挺直背脊，平日里喜欢挂在脸上的笑意被敛回，此刻正色的模样，仿佛刚才意外相遇时畏畏缩缩的那人不是自己。

    唐星深知，有些事不说清，总逃避下去不行。

    三年前她虽不辞而别，可脑海里也无数次想过两人再次相遇，自己应该以怎样的姿态去面对。

    而她想知道的答案只有一个。

    “你为何搬到我家楼上，又为何转学到这？”

    他颜翊辰从不屑去撒一个谎，所以不管是怎样的答案，只要他肯回答，她便深信不疑。

    颜翊辰居高临下，眸底映出面前唐星娇小的模样。

    抬头淡定地看着自己，可不自觉轻轻咬住的下唇，频繁的眨眼把她紧张彻底出卖，犹如星辰般明亮的眸里，闪过隐隐的不安。

    还在强装从容的人殊不知早被熟知自己小动作的人看穿。

    在唐星觉得自己昂的头都酸了时，颜翊辰终于给出了答案。

    薄唇微启的同时，三个无比清晰的字，引得唐星心中泛起层层涟漪。

    “因为你。”