
    小时候那场意外于两人来说太过于深刻，从那以后，她便没再看到颜翊辰碰任何有关音乐的东西。

    慕洛白没听到她后面说的话，自顾地吐槽道，“神仙多求多拜说不定还能请到。”

    唐星没忍住，噗嗤一声被这句调侃话给逗笑了。

    舞台上，沉浸在音乐世界演出的慕洛白遥不可及，可此刻坐在面前和她开着玩笑毫无明星架子显得亲和许多。

    唐星本有些紧张的心情就放松下来。

    想到此次上来的目的，赶紧从口袋里掏出准备好的东西，双手呈着递到慕洛白面前，“我朋友喜欢你，能麻烦给签个名吗？”

    慕洛白签过无数次名，可第一次觉得这名签地有种自豪感。

    骚辰的人跟他要签名。

    刚才受得气莫名消散，毫不犹豫接过笔，在上面写上自己的大名。

    白纸上瞬间出现一个慕字，简单的一个字却写的及其慢，可上面工整的字不难看出持笔者认真的态度。

    唐星注意力在白纸上面的字，丝毫没注意到一个人在靠近。

    待慕洛白写完，唐星伸手去接，“谢谢”

    话音刚落，一个白色的杯子放到了她的面前，紧接着，头顶上投下一片阴影，颜翊辰带着嫌弃的声音传来，“眼光有待提高。”

    唐星被这突如其来的声音吓得挺直身子，下意识起身。

    从厨房煮好热水的颜翊辰出来便看到两个快要凑到一起的脑袋，两人认真到连他靠近都没发现。

    于是放下杯子的他在唐星身边俯下身。

    却不想自己的突然出声，吓得身下的人直接站起。

    离脑袋不到几厘米的下巴被唐星的铁头狠狠地撞上。

    随着倒抽气声响起，颜翊辰退开一段距离，捂着下巴，疼的眯起黑眸。

    这丫头毛毛愣愣的样子，还真是跟小时候一样。

    看到一向都知道和女人保持安全距离的人翻了车，慕洛白忍不住幸灾乐祸地大笑起来。

    撞到人的唐星愣了，脑袋上传来阵痛可想而知碰撞的力度有多大。

    赶紧来到颜翊辰的旁边，抓着他捂下巴的手，脑袋凑过去，“没事吧？”

    两人的距离不知不觉贴近，手背传来掌心的温度惹的颜翊辰垂眸，低头看着近在咫尺的人，属于唐星的气息萦绕在周身，本准备松开的手又捂地更紧了。

    他越捂，唐星越觉得刚才那一下肯定很严重，更加着急了。

    踮起脚尖，脑袋凑得更近，眼睛瞪大圆溜，企图透过指缝看下巴的伤势如何。

    可愣是看了半天，只能看到修长的手指，还在认真担心的唐星后知后觉反应过来，对方似故意不让自己看到。

    脚尖落地，刚想放弃，面前的人捂着的手突然松开，低头弯腰，把那张帅气侧漏的脸直接凑到唐星面前。

    声音软绵绵中带着几分沙哑，“疼。”

    一旁还在大笑的慕洛白看到面前两张几乎快要贴到一起的脸，以及和任何女人都必须保持安全距离，此刻却努力地凑近，还发出听似平淡却莫名带着魅惑声音的人，扬起的笑就这样僵在嘴边。

    我是谁？我在哪？