
    “颜同学，这个给你。”

    小女孩手中紧抓着一块饼干，站在桌边，心情忐忑不安。

    在纸上画着一个个音符的小颜翊辰没有抬头，仿佛面前没有任何人。

    “颜同学，你理理我嘛。”得不到回应，小女孩不甘心，伸手就想要去抓面前的人手。

    班上好多小盆友都给颜同学送过饼干，可没有一个被收回，一定是她们送的不好吃。

    所以她特地每天送不同样的饼干，总有一款是颜同学喜欢的。

    小颜翊辰避开的动作，惹得小女孩小嘴一扁，委屈地就要哭出来了。

    “小雅，昨天不就跟你说了吗，他不喜欢吃饼干！”突然，教室后面走过来另一个女孩，气势冲冲地拉过站在小颜翊辰旁边的人。

    “唐星，昨天我就说了你别管我们的事。”小女孩被这么一拉，本一肚子的气一下子往对方身上撒去。

    小唐星直接拿过桌子上的饼干塞回女孩的怀里，理直气壮地说道，“我说了他不喜欢就是不喜欢！”

    要喜欢，她的那些饼干就不用每次都强塞到他怀里。

    “你！”女孩小脸涨的通红。

    想到平日唐星总霸占颜同学一个人，谁要多靠近点就被当苍蝇那样赶走，莫名燃起一股冲动。

    一定要给她教训，让她知道颜同学不是她一个人的。

    巧的是，小唐星也这么认为。

    她已经好几次从颜翊辰脸上的表情看到对对方的厌恶，奈何就有人如此臭不要脸。

    于是两个本来斗嘴的人，不知不觉就动起了手。

    还在认真学习的小颜翊辰抬头就看到撕扯在一起的两人，赶紧放下手中的笔去拉开两人。

    老师很快闻声而来。

    被拉开的两人嚎嚎大哭，嘴里说不清话。

    此次两人不但没分出胜负，还被老师拉到一边做思想。

    唐星坐在一旁一边抹眼泪一边拿着手中的糖果捏来捏去，挂着两行清泪的小脸满是不服气。

    突然，面前投下一片影子。

    唐星抬头，就看到颜翊辰站在自己的面前。

    想到刚才的饼干，唐星不甘心地瞪着还泛着泪花的黑眸，气呼呼地问道，“你不喜欢饼干的对不对！”

    小颜翊辰：“……”

    哪有小孩不喜欢饼干的。

    直直地站着的人表情依旧是冷冷的，动了动的唇瓣最终还是没出声。

    这反应惹得唐星眼泪更凶了。

    “别哭了。”一张纸巾递到小唐星面前，“丑死了。”

    嘴上虽说着嫌弃的话，可见小唐星没主动接过那张纸，小颜翊辰还是蹲下身，把纸巾对折，轻轻地擦拭眼角的泪水。

    还在往外涌的泪水突然止住了。

    小唐星呆呆地看着面前的人，阴霾的心情随着那温柔的擦拭而消散，噗嗤一声笑了。

    伸手指着小颜翊辰脸上刚刚因为劝架被误伤的微红，笑的更肆无忌惮，“你也丑死了。”

    第一次听到丑这个字用来评价自己的小颜翊辰先是一怔，可抬眸撞上那因甜甜的笑而逐渐绽放的小梨涡，刹那间仿佛被这附满灵力的梨涡感染着，嘴角不自觉地上扬。

    丑就丑罢。

    你笑了便好。