
    唐星被她这个想法逗笑了，本想调侃，想了想还是说道，“会提前，但绝对不会提前几个小时。所以，现在你是见不到他们。”

    木七七像泄了气的皮球，一路跟在唐星的后面，看到她勤快地拿起清洁工具打扫着酒吧的卫生，自己也不好在旁边杵着没事做，便自告奋勇拿过抹布在吧台上擦了起来。

    “哦？新来的服务生吗？”正擦着，突然听到不远处正站在里头拿着几个杯子在清洗的人正跟自己说话。

    木七七急忙解释道，“不是，就是过来帮同学的。”

    “同学？”阿昊停下手中的动作，看到不远处的人，笑道，“是小星的同学吗？”

    小星？

    这个称呼木七七一时没反应过来。

    纵使两人关系再好，她也没这么称呼过唐星。

    眼前这个人，看着年纪也不大，很明显就是辍学早早踏入社会的人。

    长得不算丑，但时不时瞟向唐星身上的目光木七七莫名觉得不对劲。

    说不上的不舒服。

    “啊，是啊。”木七七并不打算和对方深谈，故意把清洁方向转移，试图离对方远些。

    却不想对方在听到是同学关系后，兴致勃勃地凑了过来，颇有一副要与自己促膝长谈的样子。

    “小星还是第一次带同学过来，平日总看她独来独往，还以为在学校也是这样呢。”

    木七七笑笑不说话。

    不认识唐星的认为她凌若冰霜，只有她知道，那是唐星惯用的伪装。

    想要看一个人得不得唐星的认可，看态度一目了然。

    很显然，独来独往这四个字从这个人口中说出，木七七已经猜出唐星和酒吧的工作人员之间关系如何。

    见木七七没搭话，阿昊又继续问道，“同学，怎么称呼？”

    “我姓木。”

    “木同学，能向你打听个事吗？”

    木七七：……

    木七七都已经知道接下去对方要问什么了。

    想拒绝，可想到太生硬会惹得唐星和这里的人关系更僵，终还是扬起职业性假笑，“可以。”

    “小星她，有男朋友吗？”对方倒也不客气，直接进入主题。

    木七七毕竟和唐星多年的交情，早在对方问出口之前就已经想好了答案。

    “有啊。”她毫不犹豫回答，末了，还怕对方不死心，直接补上一句，“两人还是青梅竹马。”

    在她木七七眼里，只有颜翊辰那种完美的大神，才配的上唐星。

    自然而然，把未来唐星男朋友这个重要的身份，直接套在颜翊辰身上。

    阿昊脸上有一瞬的惊讶，随即又很好地掩盖住，“看不出来，小星从未提起呢。”

    木七七皮笑肉不笑，“她比较低调。”

    说完，留在一脸懵不知道在想什么的人，拿着手中的布走了。

    来到唐星的身边，假装在她旁边的桌子上擦拭着。

    在确定对方的目光没再往这边飘过来时，压低声音问道，“你和那个人认识？”

    唐星停下手中的动作顺着木七七看向的地方望去，在看到是调酒师阿昊时，这才收回视线，淡淡道，“认识啊。”

    “关系如何？”