
    炎炎的夏日照射在学校的操场上，照的操场中间一整片绿莹莹的草地像一张美丽的地毯，照的洒满又软又黑煤渣的跑道仿佛透着一层亮光，反出刺眼的光芒。

    操场上，正在上体育课的同学们顶着烈日，挺直着身姿，随着最前面的体育老师喝下的口令，挨着不远的几个班级里参差不齐响起的报数声，一个覆盖过一个，为这空旷的操场添了几分生机。

    “体育委员，领着跑五圈然后解散。”体育老师的话音刚落，底下便传来阵阵求饶声。

    “老师，饶了我们吧。”

    “是啊老师，你最好了，直接解散行不咯。”

    “实在不行，五圈变一圈也是可以的嘛。”

    唐星和木七七因为身高原因，被安排在了最后一排。

    安静的两人听到前面起哄的人，对视一眼笑了。

    所有老师里面，就属体育老师最好说话，整日总装出一副魔鬼老师模样，可每次都偷偷给她们放水。

    别的班跑五圈的时候，她们三圈。

    别的班跑三圈的时候，她们一圈。

    别的班跑一圈的时候，她们坐在树下乘凉。

    每次感受到别的班同学羡慕嫉妒恨的眼神时，她们班的人说不出的小得意。

    久而久之，胆子越来越大的同学开始跟老师开起玩笑。

    “你们是知道最近猪肉涨价，都准备屯着肉卖个好价钱是吧？”体育老师双手交叠放在胸前，看着还在一个个起哄的人，笑着摇头。

    “老师你放心，卖个好价钱指定和您分一杯羹。”

    也不知道是谁喊了这么一句，惹来了全班同学哈哈大笑。

    “好了好了。”体育老师拍拍手示意同学们安静，随即咳了几声正色道，“别班的老师看不过去，投诉我好几次了，所以这次，玩归玩闹归闹，别拿跑步开玩笑。”

    说完，朝体育委员点头示意，“带头跑起来。”

    一听这次怎么是都躲不过去，站在最后面的唐星扭头看了木七七一眼。

    后者深知这一眼里藏着的意思，在其他同学开始跑起来时，站在原地举起了手，“老师。”

    原本目光在逐渐跑起来渐行渐远背影上体育老师回头，看到面前掉队的两人，开口问道，“又肚子疼？”

    木七七没想到老师先把她的借口给说出来，只好接话道，“是的。”

    “每次都这么巧？”老师挑了挑眉头说道。

    “哪有每次啊，老师你指定记错了。”唐星在旁边说，木七七在旁边负责配合地点头。

    懒癌晚期的唐星最怕的一项运动就是跑步。

    强迫她跑步的人，就犹如杀父仇人。

    “木七七，唐星。”体育老师不紧不慢地报出两人的名字，“虽然我带的班不少，但像你们这样每次都肚子疼的人不多。”

    眼看谎言被拆穿，唐星倏地弯腰捂着下腹，声音略带着一丝无力，“老师，这次是大姨妈来了。”

    “上个星期你也是这么说的。”体育老师好心提醒道，“别欺负老师一个男的不懂，那玩意一个月就来一次。”