
    他刚刚明明看到颜翊辰给他选了一家他最爱的炒饭，还亲眼看到人家下单了。

    炒饭变炸鸡，有人能跟他解释下什么情况吗？

    为什么他的饭会不翼而飞？

    唐星看不到的身后，慕洛白满是怨念的眼神直直射到颜翊辰的身上，脸上尽是宝宝不开心几顿饭都哄不回来的表情。

    这闷骚货有严重洁癖，所以从不吃外面的东西，更别说这种辣鸡食品。

    别说什么心血来潮想尝试下炸鸡这种骗小孩的鬼话。

    三岁小孩才信。

    “颜翊辰，你什么时候也开始吃这种东西了？”唐星看着已经打开放在面前，还不断冒出香味刺激她味蕾的炸鸡，好奇地问道。

    某人双腿交叠在一起，迎上慕洛白的眼光，唇角一勾，薄唇轻启，“心血来潮。”

    唐星听完，很是欣慰地点点头。

    终于开窍了。

    慕洛白：……

    得嘞，这还真有个三岁小孩。

    慕洛白狠狠瞪了颜翊辰一眼，愤愤地拉开椅子坐下，再从袋子里掏出一次性手套，颇有一副要和他斗争到底的气势。

    顶多这顿吃完，他再泡一天的健身房。

    他倒要看看，这个闷骚货怎么圆这个慌！

    “妹纸，吃，别客气。”慕洛白拿了一个大鸡腿送到唐星面前。

    “那我不客气了。”早饿地前胸贴后背的唐星接过后，不客气地吃了起来。

    “颜大神，你也别客气啊。”慕洛白故意从里面挑一个最大块的肉，递过去的时候还挑衅地抖了抖眉头。

    颜翊辰慢条斯理地套上两个一次性手套，平静的脸上摸不出任何多余的表情，连带伸过去接的动作都不慌不忙。

    接过后，慕洛白的目光依旧没从对方身上收回，强把鸡腿塞进嘴里的时候，又再次朝颜翊辰挑眉。

    后者抬头，在看到慕洛白已经把肉成功送进嘴里搅动时，冷眸里闪过一抹意味不明的光芒，接着，在那耽耽双眼的虎视下，缓缓地伸手，把手中的东西放到吃的津津有味的人面前。

    吃的很专注的唐星丝毫没察觉头顶两道目光的对决，当看到突然出现的大肉块，还咬着鸡腿的嘴动了动，“你不吃吗？”

    颜翊辰冷意褪去，看向唐星的眸光一片温柔，“多吃点。”

    哪怕两人分开过三年，可毕竟从小一起长大，唐星什么样颜翊辰早摸透。

    在十岁的时候，那个小小的胃已能够容下一整只炸鸡，更别说长大后的丫头胃口更大。

    这一整只鸡，完全就是为她一人而准备。

    唐星自从上次被木七七说了一句最近好像长胖，她就已经很久没碰炸鸡了，今日送上门的，怎么也不能放过。

    所以一点也不扭捏地接过颜翊辰递过来的。

    唐星吃开心了，颜翊辰满足了，可苦就苦在亮成几百瓦电灯泡的慕洛白。

    香喷喷的鸡腿就这样从他手中掉落到桌上，连带嘴里的东西都如嚼蜡难以下咽。

    自这晚之后，慕洛白泡了一整天的健身房，发誓再也不在颜翊辰面前耍小聪明。