
    颜翊辰转动手机的手停下，把人叫住却没接着往下说，指腹在屏幕上百般无聊似的摩擦了几下，像在等待着什么。

    “有事吗？”等了半天没下文，唐星忍不住问道。

    “劳烦。”伴随着这声落下，颜翊辰修长的手指指向门口，在空气中点了点，“帮忙开下门。”

    唐星以为自己听错了，眉头皱起，一脸疑惑地看着颜翊辰。

    在见对方脸上并不似开玩笑的神情，又看向一旁的慕洛白，在发现对方也是满脸的惊讶时，生怕自己听错的人这下百分百确定没幻听。

    只是这是什么操作？

    自己的家，不开门。

    她作为一个客人要走，不送她就算了，还要她帮忙开门？

    这是自己送自己的意思吗？

    唐星忍不住想吐槽，可想到刚才因为自己的失误把人家下巴撞红，开个门而已，没什么了不起。

    扭头，踏着重重的脚步，高傲地往门口走去。

    来到门边，看到鞋柜上那双上次因跑的匆忙来不及穿上的鞋，顺手把它拎在手里。

    打开门，意外发现门口站了一个人。

    一身的工作服，脑袋还戴着头盔，似乎在寻找门牌号，在唐星开门时，脸上有些错愕，随即反应过来，把手中拎着的东西递到她的手里，“请问是颜大神吗？”

    唐星不会做饭，做饭就是翻车现场。

    所以为了自己和邻居的生命安全，除了白天在食堂解决饱腹问题，晚上的命是外卖小哥给的。

    每次都是饿到极限，外卖小哥很及时送到。

    久而久之，导致唐星看到外卖小哥就莫名有种亲切感，下意识地就接过人家手中的东西。

    可当外卖小哥嘴里念出的那个称呼时，唐星嘴角还是忍不住抽了。

    哪有人称呼自己是大神的。

    臭不要脸！

    “一起吗？”唐星回头，就看到刚还坐在沙发上完全不想动弹的人此刻已经站在自己的身后。

    早在开门时一股香味就扑鼻而来，至今还未进餐的肚子已蠢蠢欲动。

    可嘴硬的唐星下意识地拒绝。

    然。

    似乎早就料到她的回答，颜翊辰在那张粉唇微张准备开口时，很及时地加上一句，“炸鸡。”

    唐星：……

    她唐星是一顿炸鸡就能收买的人吗！

    望着已经迈开腿往里走去的背影，唐星悄无声息地关上门，看了看拎在手里的运动鞋。

    又默默地重新放回鞋柜上。

    人可以有骨气。

    但那仅限于唐星没听到炸鸡两个字之前。

    天知道她从小就和鸡过不去，炸鸡，毫不夸张，就是唐星的精神支柱。

    秉着唯有美食不可辜负的态度，刚还一脸抗拒的人已经拖下鞋乖巧地跟上颜翊辰的脚步。

    “饭来了吗？！”慕洛白看到唐星手中拎着的东西，激动地问道。

    最近他一直在锻炼身体控制自己的身材，整天下来只早上吃了清水煮蔬菜，所以在进颜翊辰家时肚子早在抗议。

    奈何自己不会做饭，而这辈子想要吃到颜翊辰做的饭那更不可能，可他手机又恰巧在这个时候没电，于是好说好歹，让颜翊辰给自己点了个外卖。

    然而，在打开看到上面被炸的金黄酥脆，满是热量的东西时，整张脸‘唰’的一下黑了。