
    “认真的。”颜翊辰垂眸望向努力昂着头盯着自己看的小脑袋，迎上那双带着怀疑的眸子，唇角微微扬起，大手落在唐星的脑袋上揉了揉，“别怕，不难。”

    那模样像是在安抚一只急躁的小猫咪。

    揉灭了唐星心中的疑虑，抚平她心中的不安。

    最后一句话听在唐星耳里，就像是班上成绩优异的学霸刚交完卷，垂头丧气地说自己考砸了，而旁边的学渣窃窃自喜，这次绝对有把握，结果分数下来，学霸差一分满分，学渣差一分及格一样。

    回到教室，等待已久的木七七围了上来，“怎么样？女魔头没为难你吧？”

    “没有。”唐星扫了一眼见她和颜翊辰回来都抬起八卦脑袋的同学们，故意提高分贝。

    底下有的同学听完，满脸的不可思议，转身悄悄和身边的人议论起来。

    见状，木七七干脆把人拉到教室外，不确定地问道，“真的没有？”

    别说班上的同学不相信，她也很难相信女魔头会这么轻易地放过。

    能笑着走出女魔头教室的人，真不多。

    “不过就是要我这次期末考进前一百，一个星期后的测试考及格。”唐星顿了顿，扯出一个僵硬的笑，“也就这些而已。”

    木七七知道她在说反话，也知道这事因自己而起，自告奋勇道，“以后每天晚上我都去你家，帮你补习。”

    “补习就不用了。”唐星朝教室内的颜翊辰扫了一眼，“这次还拉了一个垫背的。”

    “什么意思？”

    “老师这次对颜翊辰的惩罚就是，助我完成任务。”

    木七七：……

    木七七向颜翊辰递过去一个兄弟保重的眼神。

    真是难为颜大神了。

    恰巧在这时，颜翊辰收拾完书包走了出来，木七七见状捅了捅唐星的手，见人正往这边走来，唐星迎了上去。

    还未开口，一张纸倏地塞到她的手中。

    唐星低头，就见白纸上，只写了一个英语单词，字迹工整有力如它主人般。

    木七七凑过来好奇地看了一眼，不自觉地念了出来，“meat？”

    话音刚落，两道疑惑的目光投在颜翊辰身上。

    就在一张纸上写这么一个单词是何意。

    “晚上八点，上楼。”留下这句话的人转身，走了几步又折了回来。

    敛起周身的寒意，修长的食指在唐星眉心轻轻点了点，“背下来，晚上检查。”

    指腹传来丝丝的凉意让楞在原地的唐星回过神，待她反应过来颜翊辰递给她这张纸是什么意思时，人已经迈步离开了。

    木七七憋着笑，学着某人的动作也在唐星的眉心点了下，“幸福死你吧。”

    要不是亲眼所见，谁能相信高冷的颜大神竟然也有如此温柔的一面。

    唐星没好气地送过去一个白眼。

    幸福个P。

    他颜翊辰生来就是她唐星的克星。

    她都能预料到接下来该接受怎样的魔鬼辅导，偏偏对象还是颜翊辰，她无法拒绝，更知道不能给他丢脸。

    还没开始就给她这个学习态度端正地不要不要的。

    因为颜翊辰离开前留下这一句，唐星从一路上不停地在心里念着这个词，生怕一走神就忘得一干二净，那种拼命强迫自己的感觉，欲哭无泪。