
    目光一直落在颜翊辰身上的唐星听到最后一句话，眉梢一动，随即扬起嘴角，笑道，“确实欺负人。”

    木七七不知道的是，唐星与她口中说的完全不是一个人。

    比赛开始，先刘名攻颜翊辰守。

    篮球在刘名手下前后拍打着，转动的眼珠在不停地寻找突破口，突然加快步伐，眼看篮筐的位置越来越逼近，他面前的人却不疾不徐。

    就在刘名抓住机会跳起把手中的篮球投向篮筐时，颜翊辰紧随着一跃而起。

    刘名抛出去的篮球突然被一只长手拍中，预测好的轨道偏离了方向，重重地砸在篮板又弹了回去，与篮筐擦肩而过。

    刘名回头，球已经在颜翊辰手上，深知刚才大意让对方得手的人凝聚了几分注意力，睁大眼睛注视着篮球。

    颜翊辰左手保护着球，右手娴熟地运着球，就在刘名蓄势待发准备攻略之际，拍球的人倏地停住手中的动作，双手持球，一个灵活的变向过掉了对方，一跃而起，身高的优势让手中的球更加稳稳地投进了球篮。

    毫不费力地拿了一分。

    看着再次回到自己手里的球，感受到周围越来越多投在自己对手身上的目光，刘名面上抹过一丝尴尬之色，那股莫名的压迫感再次袭来，以至于压力无限放大的人又再次大意，丢了一分。

    随着颜翊辰再次进球，围观在不远处的女生激动地叫了几声。

    看着场上游刃有余的人，树底下的唐星双手撑着下巴，嘴边挂着的傻笑与旁边花痴病犯了的女生融为一体。

    只要颜翊辰再进一分，这场battle即将落幕。

    场上的颜翊辰突然朝不远处的人群望去，在看到笑出两个小梨涡的人目光正肆无忌惮落在自己身上时，唇角微微扬起，浑身的寒意像冰川顷刻间融化在一个叫唐星的笑容里。

    收回视线，看着面前的人，双眸闪耀着锐利的光芒晶莹剔透。

    该结束了。

    进入高潮的最后一局，刘名不敢半分的松懈，见对方没有过于复杂的套路，没有花里胡哨的动作，脑袋迅速运转，猜测出对方下一步的动作，跟随来到球篮边，见颜翊辰上篮起跳准备上篮，跟着跳跃而起想要封盖这一球。

    可面前的人像是早就料到，跳投起时，空中突然变换了动作，把球收回来到胸前，给盖帽的人一个措手不及，接着不给对手任何反应的机会，再变成上篮动作进行上篮。

    ‘砰’——

    随着篮球落地的声音，一场激烈的对决谢幕。

    空气在沉静了几秒后，像炸开的锅，哄闹声尖叫声如同一阵阵海浪冲击而来。

    震耳欲聋的声音把刘名彻底唤醒，脑海里不停地循环着刚刚最后一个进球，不知是因为羞耻还是因为刚才进行的对决，刘名像掉进染缸，整张脸染成了红色。

    望着离去的背影，眸底除了不甘还暗藏着几分惊诧。

    最后一个拉杆上篮，没有极强的腰部力量和较强的弹跳力，普通人根本无法完成如此高难度的动作。

    纵使他经常练习也很难完美地进行，没想到颜翊辰能完成地如此出色。

    他竟然轻敌了！