
    “你瞎说！”几个女人激动地涌了过来，“上次sou夜花重金都请不到人家，你们这算什么！”

    sou夜，A市最有名气的酒吧。

    纨绔子弟和娱乐圈各路人气明星的聚集地。

    可想而知想要进入的门槛并不低。

    听说在那消费一晚上都是6位数以上。

    唐星深知追星的人有多可怕，特别是在说到自己偶像的那种护犊子，简直就是母爱的光环大爆发。

    当下轻轻地朝阿郝摇了摇头，刚想拿起抹布准备离开，却不想原本灯火明亮的地方，刹那间陷入了一片黑暗。

    人群开始躁动起来。

    一阵音乐响起的同时，五颜六色的霓虹灯一点点在整个酒吧闪烁着。

    一开始还有几个低声在不停地讨论。

    当灯光闪过舞台，那本摆放好的乐器旁，隐约出现几个身影，犹如天使安静地降临。

    寂静的酒吧顿时响起一阵阵尖叫声，声音几乎覆盖了播放的音乐。

    在台下女人疯狂的声嘶力竭中，灯光最终在万众瞩目下，慢慢地聚集在舞台上。

    一个清脆的鼓声率先从舞台上响起，刹那间，尖叫声犹如海浪一阵阵推进，贯彻了酒吧的每个角落，把酒吧的气氛推向了高潮。

    从不喜欢热闹的她，此刻在如此氛围的熏陶下，竟也不觉地目光投向舞台。

    舞台上，一个身材高挑的女人站在最中间，穿着一身性感的紧身衣，悦耳的声音透过麦克风溢出。女人右边是一个金发男孩，身挂一个黑白相间的电吉他，精致的五官上洋溢着一个热情高昂的笑。

    贝斯手是一个红发少年，英气的眉毛下是一双勾人心魄的桃花眼，微微上扬的眼角显得妖媚无比，性感的薄唇配上优美的脸部曲线，有种令人疯狂的魅惑。柔美中不失男人该有的阳刚之气，这是一张比女人还妖艳俊魅的脸。

    可如此高颜值的组合，最吸引目光的竟是那个在最后面，压根看不到真实面容的鼓手。

    唐星只看到一双修长的手拿着鼓棒在架子鼓上敲打着，黑色的帽子和口罩遮住了少年三分之二的脸，却遮不住浑身的清冷气质。

    长长的睫毛下一双幽暗深邃黑眸犹如一把刀刃，隐隐透着一股寒意，手中的鼓棒轻轻往上抛，在半空旋转360°后又稳稳回到少年的手里。专注地盯着架子鼓的模样充满着自信，仿佛与眼前的乐器融为一体，轻松地驾驭，有节奏地敲出动听的音符。

    突然，那个架子鼓少年抬起了头。

    “妈呀，X.c往我们这边看过来了！”

    “啊啊啊！我感觉X.c在看我！”

    “放屁，你眼瞎。明明是在看我！”

    少年目光所到之处引来议论声。

    耳边几个险些因那一眼而吵起来的声音围绕在唐星身边。

    可此刻的唐星目光怔怔地看着舞台，仿佛身边都安静下来，静的只能听到自己不停加快的心跳声。

    仅仅因为那一秒的对视。

    主唱女孩不知道说了什么，全场的人激动地举起手不停地挥动着，随着最后一声女高音的唱出，一曲演奏落幕了。

    音乐停下，众人的呼唤声响起。舞台上的人已经起身，站在上面对着台下的人深深鞠了一个躬。

    一开始只是大声的呼唤，可随着台上的人离开的脚步，不知是谁先开始的推搡，离舞台最近的唐星就这样稀里糊涂被挤进了人群。

    摩肩接踵中唐星拿的盘子不知去向，还没来得及发出哀叹的唐星只感觉身后的衣服被人拽了一下，人群中不知是谁喊了一声X.c，这一声犹如定时炸弹，一下子把人群炸开，推搡地更厉害。

    唐星被拽到衣服重心不稳，躁动起的人更是一下子把她挤地往前一扑，摔倒在地上。

    深知踩踏的后果，唐星咬紧牙关，抓住机会，起身往前冲。

    本她离舞台最近，这一用力往前，恰好后背又被什么人推了一把，直直地扑倒在地。

    唐星只觉得此刻趴在地上的姿势有些难看，却明显感受到拥挤的人群散去，连带周围的空气都变得通畅。

    唐星趁机会急忙起身，可当她抬头时，最先映入眼帘是一双修长的双腿，再往上，属于这长腿的主人竟是那个蒙着口罩戴着帽子，眼神骤冷的少年。

    当安静下来的人群意识到什么人站在她们面前时，尖叫声还未响起，唐星只感觉一只大手抓住了她，把她用力地往外拉，紧接着消失在拥挤的人群里。

    休息室内。

    唐星头发乱的跟被狗在上面刨过一样，身上更是衣衫不整，简直狼狈不堪。

    可此刻的唐星哪还有精力去管这些。

    当外面那群人拥簇的E-Star成员，此刻正围在你周围，一双双眼睛犹如透视镜在你身上扫射，是种什么样的感受？

    荣幸？

    不不不，唐星只觉得毛骨悚然。

    “小妹妹，你和X.c认识？”

    “……”

    “快告诉我们，你们怎么认识的？”

    “……”

    “是那家伙倒追的你吗？”

    “……”

    这一个个问题如同重锤不停地往唐星的脑袋上敲，想说的话噎在嘴里不知从何说起。

    脸上写满了三个大字——求放过。

    她连人家长啥样都不知道，怎么可能认识！

    “来来来别害怕，我们知道你刚才受惊了，喝杯水平静下。”

    兴许是久久得不到唐星的回答，其中贝斯手红发少年贴心地递过来一个杯子，杯子边缘还挂了一小半柠檬。

    本就有些紧张的唐星就像是一个在沙漠濒临死亡的人看到水一样，不客气地接过猛渴了几口压压惊。

    这时，休息室的门被打开，众人口中的X.c迈着修长的腿，手里拿着一件外套，朝这边走来。

    见到来人，刚还很是八卦围着唐星的三人很有默契地散开了。

    兴许是刚才的出手相救，唐星见到来人，莫名觉得压抑的氛围散去，起身来到他的旁边，开口道，“谢谢。”

    少年没开口，抬眸间，手中的外套已经披在她的肩上。

    动作及其自然。

    自然到，这么贴心的动作却毫无任何的尴尬。

    自然到，旁边那三双眼睛眸底满是藏不住的惊讶。

    这还是那个平日总是冷冰冰，能不说话不说话，必要的话不超过几个字，更别说会出手去多管闲事的人吗。

    三人面面相觑，很有默契地闪到一边，目光投到两位主角身上。

    可接下来并没有他们所期待的事，只有唐星简单的一句告别，然后……

    “这就没了？！”

    当休息室的大门被打开后再次关上，他们的女主角离去，红发少年满是不可置信，忍不住回头反问自己的队友。

    看着同样满是怀疑的两张脸，红发少年突然用手捅了捅金发少年，示意他打头阵。

    队里有什么送死的事都有他冲前，金发少年显然已经习惯，刚走到桌子上准备拿起特地让人准备的酒喝几口壮胆，可此刻上面空空如也，哪有什么东西。

    回头，疑惑地问道，“我的酒呢？”

    “那是你的？”红发少年嘴角抽了抽，“我看放那也没人喝过，就给那女孩了啊。”

    话音刚落，休息室陷入一片寂静。

    金发少年还没来得及上前掐死红发少年，一个身影已经冲上前。

    那双黑眸泛着冰冷的气息，连同周围的温度都冷下几分。

    “你说什么？”

    面前的人眸底的寒意几乎快要溢出。

    红发少年莫名心里发虚，连带回答的话都没了底气，“我以为那是水……”

    上面那挂着小半柠檬，拿起来的时候又丝毫闻不到酒味，还完全透明，自然以为是别人为他们准备的水。

    他能喊声冤吗？

    “你去哪？！”

    队友的声音突然在耳边响起，待回过神，众人已经追了上去。

    可走廊里，哪还有X.c的身影。