
    唐星接过另一个服务员送过来的水，从平日服务别人到被服务，从员工到坐VIP的人，逼格一下子提升了不少，可她莫名觉得不对劲。

    感受到共事女孩投过来异样的目光，唐星有些不自在地喝了几口水。

    如坐针毡的感觉，一直持续到E-Star的出场。

    自从上次***.c出手相救，又私底下接触过贝斯手慕洛白，唐星对这个组合好感蹭蹭蹭地往上涨。

    今日的慕洛白，穿着一身白色西装，与上次朋克风相比，今日的他显得稳重帅气，本精致的脸上了淡淡的妆，细长的眼眸在眼线的装饰下更加妖魅无比。

    当所有人站在台上的时候，唐星的眼睛不自觉地瞟到最后面人。

    明明容貌被遮挡剩眼睛，明明是低调到容易被人忽略的一个角色，却偏偏深深吸引着唐星的目光。

    音乐还未响起，两支鼓棒已经***.c熟练地握在手。

    像是感受到什么，他缓缓抬头望向唐星的方向。

    这一瞬间，那双无意识望过来的眼睛，充满着勾人心魄的魅力，撩拨着唐星的每一寸细胞，甚至她听到自己不受控制跳地很快的心跳声。

    明明那双眼睛，她没见过几次，可莫名有种亲切感，莫名吸引着她，想要去探索幽暗深邃眸底的那抹平静。

    以至于少年收回了视线，她却无法全身而退。

    音乐响起，木七七激动地拍打着她的手，硬是把她拉了回来。

    “今晚这首歌，是E-Star的出道曲——她的梦。”

    这首歌，不似上次轻易点燃气氛的狂野，由浅入深，渐渐把人带入镜中，与歌词融为一体，柔中带刚，刚中带柔。

    她的泪，我来护。她的梦，我来守。她的一切，我都想拥有。

    这段歌词随着主唱轻颤的嗓音，把人代入作曲人的心境，仿佛自己是曲中那个被人守护的女主角。

    随着歌曲高潮的响起，深陷其中的唐星黑眸蒙上一层薄雾，仿佛透过舞台沉浸在音乐世界的人，看到曾经的自己，曾经的梦，眼前的一幕，直击她内心深处最珍贵的回忆。

    ……

    唐星五岁时。

    “星儿，妈妈给你报了钢琴课。”唐妈妈拉着五岁的小唐星来到钢琴房外。

    小唐星脚步却停在门口，望着里面那台笨重的大家伙摇头拒绝，“可是妈妈，我不喜欢钢琴。”

    “星儿，过段时间幼儿园有才艺表演，别的小朋友多才多艺，你什么都不会怎么办。”

    小唐星一点都不担心，拍了拍自己的胸脯，“妈妈我会耍酷呀。”

    唐妈妈：……

    终还是小孩，唐妈妈没再逼小唐星，表演那天，别的孩子都报上一个小才艺，只有小唐星坐在下面翘着二郎腿悠哉悠哉地喝着手里的娃哈哈奶，置身事外。

    喝完奶，小唐星刚从兜里掏出大白兔糖，还没打开，突然听到台上的小主持人说道，“下面有请，颜翊辰小朋友为我们表演钢琴曲。”

    小唐星坐在下面看了半天，跳舞，唱歌，演小品，弹吉他都见识过，第一次听到有弹钢琴的，不觉地昂起脑袋努力地往台上看去。