
    从浴室出来的慕洛白嘴里还在骂骂咧咧。

    人在家中坐，锅从天上来。

    这都什么年代了，居然还有那么没素质随便从上往下泼水的。

    要不是顾及自己的身份，他就冲上去挨家挨户敲门问了。

    可说归说，想到刚才的一幕，觉得这水好像也没白淋。

    那天晚上硬是憋了他好半天都没机会问，当其他人还在猜测的时候，他已亲眼验证。

    吃到队里最难吃的瓜。

    一股骄傲感油然而生。

    本坐在沙发另一头的慕洛白贱贱地挪着屁股往颜翊辰那边凑去。

    来到旁边时，还故意咳了几声示意拿着笔正埋头认真勾画的人抬头看看自己。

    颜翊辰停下手中的笔，抬眸间，手中的纸已经放到桌子，笔尖落在被特地圈出来的歌词上，开口道，“这地方……”

    见人完全把注意力集中在谱子上，慕洛白直接把那张自己写出来的残缺品收起来。

    屁股再蹭近，说道，“事业和爱情一样都不能落下，今天咱们先不研究这个。”

    不研究事业，聊聊爱情。

    可当自己收起纸时某人已经靠在沙发上懒懒的闭上眼睛。

    毫无兴趣。

    知道要颜翊辰多说几个字都难，慕洛白也不奢望对方能跟自己正常聊天。

    可此刻如此好的机会，错过今日都没了。

    于是，慕洛白试探性地问道，“女朋友？”

    得到的是一片沉默。

    慕洛白早料到这个结果，自顾猜测道，“恋人未满，友情之上？”

    “或者，前女友？”

    “或者……”

    最后一个猜测还没说出口，沙发上闭目养神的人忽然开口，“青梅竹马。”

    睁开眼，平静的眸底是毫无遮掩的嘲意，“你有吗？”

    这不紧不慢的语速，莫名透着一股炫耀的意味。

    慕洛白：“……”

    靠。

    吃个屁的瓜！

    不香了。

    ……

    本收拾好屋子准备去梳洗自己的唐星手机在此刻催命似的响起。

    看到来电显示，唐星有点后悔刚才自己大嘴巴跟木七七说在楼下遇到E-Star的贝斯手这事。

    “从现在开始，你唐星就是我再生父母！”

    唐星还没来得及开口，木七七那边极度亢奋的声音便传了过来。

    隔着手机唐星都能想到电话那头几近疯狂的某人，忍不住调侃道，“叫声爸爸听听。”

    “粑粑。”

    “再见。”

    “爷，咱有话好好说。”生怕唐星真挂电话，木七七赶紧说道，“我要的不多，只要一张正面照，以后姓木的为唐星做牛做马！”

    唐星嘴角抽了抽，“你是不是对要的不多有什么误解？”

    “那……一张签名？”

    唐星深度怀疑，要自己拒绝了这个要求，这货极有可能趁着父母休息的时候爬窗降临她家。

    “我尽量。”

    挂了电话，唐星直接倒在床上，想着各种上楼的理由。

    直接说明来意？

    肯定会惹来颜翊辰一阵嘲笑。

    假装敲错门？

    太明显了。

    床上的人硬是来回翻了好几个身，在绞尽脑汁把所有能想的借口都想光，埋在被子里的脑袋抬起，仰天长叹了一口气。

    收个做牛做马的，还真不容易啊。

    下床，穿上拖鞋刚准备换衣服的人走了几步，突然停下。

    低头，看了看脚下那双卡通鸡头的拖鞋。

    灵光一闪。