
    “关系如何？”

    “还行啊，帮过我几次。”丝毫没察觉木七七异样的唐星漫不经心地回道。

    木七七轻咳了一声，试探性地问道，“过几天有个测试考，你又要复习又要打工，每天肯定很忙吧？”

    这话题转的唐星一时没跟上，停下手中的动作看木七七。

    联想到前两个莫名其妙的问题，这才发现不对劲的唐星双手抱胸忍着笑，“姓木的，你其实想问的是，我每天很忙应该没有谈恋爱的想法对吧？”

    话音刚落，一个激动的响指‘啪’的一下响起。

    木七七忍不住朝唐星竖起了大拇指。

    这洞察能力，她七七佩服的五体投地。

    既然心思被看破，木七七也不遮遮掩掩，“你早知道了？”

    “嗯。”

    在这个鱼龙混杂的地方，不是说好人没有，但在这工作，每个人都有自己的事要忙，鲜少有人愿意去出手帮助谁。

    她却连着几次受到了照顾。

    谁都不是傻子，说势力难听，但在这确实，不抱任何目的而出手的人，很少了。

    谁对她好，就会觉得谁是好人的那份天真，经过三年的消磨，早已消失殆尽。

    “我觉得他没有颜大神好。”木七七很中肯地评价。

    言外之意，选择这个人，还不如考虑颜翊辰。

    “颜翊辰很好。”唐星顺着她的话接下去，表示赞同，可随即顿了顿，又道，“但谁都有可能，唯独他。”

    说这话时，唐星清冷的黑眸，没有任何多余外泄的情绪，眸底却多了一层似有似无的薄雾。

    自认为很了解唐星的木七七，此刻竟也无法从这双眼中探出话的真实性。

    随着夜幕降临，酒吧逐渐忙碌起来。

    木七七从酒吧营业的状态下开始就占着离舞台最前面的位置，屁股一刻都不舍得挪开。

    而唐星，一头栽进忙碌中。

    谁也不知道E-Star那一场演出是什么时候，可场下的人却很有耐心地等待着。

    唐星在人群众穿梭，尽管此刻酒吧里几乎人满为患，可她意外发现，相比第一次的杂乱无章，这次现场增加了好几位维持秩序的保安。

    上次踩踏事件给唐星留下深深的阴影，人多的地方，她还是下意识避开。

    突然，一只长满茧的手附在唐星的手腕上，紧接着把她往一旁拉去。

    站定脚看清来人时，唐星赶紧立直身子，抬头挺胸，恭敬道，“老板好。”

    眼前的人，正是唐星口中地中海，啤酒肚的酒吧老板刘总。

    刘总先是在唐星的脸上打量了几秒，在见她还微微弯下的腰，赶紧把人扶起，“别这么客气。”

    想到几分钟的一幕，当下完全没了平日高高在上的姿态，不等唐星说话，又继续道，“唐星啊，今天你就别忙了。”

    唐星：？？？

    虽很少见到这位衣食父母，但每次见到，都是他在训员工的时候。

    唐星打心里对这位老板是敬畏的，平时见到能躲便躲。

    所以当他说出最后这句话时，唐星下意识以为自己被炒鱿鱼了，“老板，我最近没迟到。”

    “没说你迟到啊。”

    “那为什么要辞退我？”