
    在即将入秋的A市，到了早晚温差最大的时候。

    一阵阵风袭来，吹走夏夜里的热气，带着一丝凉凉的气息，吹拂过大地。

    路旁的大树在微风中摆动身姿，像个跳舞的姑娘，树叶哗哗声是大自然最好的伴奏。

    颜翊辰看着面前故意跨大步伐与自己拉开距离的人。

    又长又直的黑发被吹起，松散开的秀发随着清风的拂过，犹如它主人那般俏皮。

    目光落到仅有一件单薄长袖的人身上，颜翊辰长腿一迈，几步便毫不费力地追上，来到唐星的面前，挡住了她的去路。

    唐星抬眸，便看到一件外套伴随一股柠檬清香落在她的肩膀上。

    外套传来的暖意让唐星回过神，粉唇微张还没开口，一只大手在她脑袋上拍了拍，“走吧。”

    不给她任何拒绝的机会。

    看着面前的背影，想到刚刚披外套动作那么娴熟而自然的一幕，唐星的步伐突然变得慢吞吞。

    帮女孩披外套这事，他是不是常做？

    脑海里倏地浮现三年前的那一晚，肩上的外套突然像散发着一股寒意，透过单薄的衣服直袭向唐星每一寸肌肤。

    连带已经暖起的身子都变得有些寒冷。

    三年后，他为什么没带她一起出现。

    那个她呢？

    两人已经到哪一步了？

    人明明就在身旁，一个个急求答案的问题，唐星却一个都问不出口。

    指尖停在白色外套上，只要稍稍用力，她便能把它拽下来还给它的主人。

    唐星深吸一口气，吸入的冷空气让她大脑冷静了几分。

    触碰到外套的手最终没用力。

    整理好情绪的她轻轻地碰了下外套，努力像没事人似得刚准备开玩笑让安静下去的气氛变得有些生机，抬眸却发现一道深邃莫测的眸光一直落在她的脸上。

    那眸光犹如一把透视镜，把眼前的人从头到尾看个透彻。

    唐星不知道颜翊辰看了她多久，只知道此刻的自己有些慌乱。

    她害怕与这样的颜翊辰对视，仿佛自己的小秘密在那双黑眸的注视下一切都变得透明，连什么时候停下脚步都不自知。

    倏地，她的下巴被一只修长的手指抬起。

    唐星被一片阴影笼罩住，被迫地抬头，被迫对视，犹如掉入陷阱的猎物，连逃跑的机会都没有。

    两人视线撞上的那一刻，唐星在心里给自己鼓足勇气，明知是无力挣扎，还努力地把自己的情绪隐藏在清澈的眸底。

    沉默着，静观其变。

    就在她以为颜翊辰会说什么时，那挑着她下巴的手指微微用力，她脑袋一转，视线投到了另一处。

    接着，下巴上的手松开，再次抬起时指向与唐星视线落一起的地方。

    只见两人对面的马路边上，三只流浪狗在慢悠悠地走着。

    其中两只依偎一起并肩而行，徒留后面一只可怜兮兮的，不敢上前，又努力地跟上步伐。

    看到那只落单的狗，唐星脑海里只浮现三个字——单身狗。

    突然像是意识到什么，唐星眨了眨有些干涩的眼睛，生怕自己看错，还反复看了好几遍确定。

    颜翊辰指的方向，不歪不偏，正是后面那只狗。

    唐星收回视线的同时，一只大手已经落在她的脑袋上，宠溺地揉了几下，“还不走？”

    耳边传来几声隐忍的笑意让唐星彻底惊醒。

    看着走在前的背影，粉唇惊讶地微微长大。

    颜翊辰这是在告诉自己，他还是只单……单身狗？！