
    画着画着，一只熟悉的猪头就出现在白纸上。

    唐星怔住了，停下手中的动作，看着这无意识画出来的猪头，目光不觉地投向斜前方的背影上。

    脑海里闪过那个跃起投篮帅气的身姿，握紧手中的笔又埋下了头。

    一个少年手举篮球的画面出现在白纸上，紧接着，少年脸上的轮廓逐渐清晰。

    可倏地，持笔者顿住了，点在纸上一动不动的笔芯，晕染开一朵如墨的花朵。

    唐星像突然回过了神，后知后觉反应过来自己在纸上画了什么，拿出几只黑色的笔握在一起，在画上从左到右涂画了起来。

    即将完成的一副画随着几只笔整齐的落下，画面逐渐消失，直至最后被一片漆黑覆盖。

    如果说上次是木七七让自己画的，那这次自己躲在后面偷偷地画颜翊辰这又算什么。

    魔怔了吗？

    三年前，人家已经清楚地给出他的答案，也为她多年的追随亲手画上句号。

    清醒点，别得知对方还是单身，出息就一点点拿去喂狗。

    唐星把纸从本子上撕了下来，不带犹豫地揉成一团，扭头准确无误地抛进垃圾桶里。

    这一抛，仿佛把自己的烦躁也一同抛掉，又像无事人一样把下巴抵在桌上打着哈欠。

    就在上下眼皮险些合在一起时，一张被揉成小球的纸巾从天而降，准确无误地砸在了她的面前。

    能如此精准地扔到她面前的，只有把两人之间的距离掌握地很好的木七七。

    唐星抬头望了一眼老师的方向，在确认人站在讲台并未下来这才大胆地把纸打开。

    敢在女魔头的眼下传字条，唐星以为是有何等急事，却不想打开后上面只简单写了几个字——

    ‘肚子好饿，想吃烤肉。’

    上个星期两人出去玩的时候无意间找到一家十分符合两人口味的烤肉店，木七七一直念念不忘。

    中午本就没怎么吃饭，这会提到烤肉，唐星只觉得肚子在叫嚷地厉害，狠狠地咽了一口水，拿起笔在上面回了一句，然后又揉成原来的样子。

    有了上次的教训，唐星这次不敢往上抛，把纸放到地上，用脚轻轻一踢，轻柔的纸张像个圆球一样滚到木七七的脚下。

    “咳咳。”唐星用两人的暗号提醒着木七七。

    见木七七还埋头记笔记，唐星又故意咳了几声。

    生怕对方又听不到，这次还特地咳地更大声。

    这一声，不仅木七七回过头，连坐在她前面的人也缓缓扭过头来。

    迎上那双黝黑的眸子，唐星有一瞬慌了神，生怕字条又被对方捡了去，眼睛盯着地上揉成一个小球的抽纸拼命地眨着。

    墙上的风扇摇头了一圈，一阵凉风先是吹过唐星的脸颊，又吹到她的周围，落在地上的东西微微动了动。

    唐星心里涌上一股不祥的预感，正想着要不要蹲下身上前把字条拿回来，又一阵风袭来。

    与刚才的微风相比，这次风来势汹汹，直接把轻飘飘的纸团吹翻了几个身，最后稳稳地落在颜翊辰的脚下。