
    谁都没想到，以高冷形象深深烙印在同学心中的人居然会干上课传字条被老师点名的蠢事。

    最后直到两人被女魔头请到教室外面站着，议论的声音还在持续。

    唐星像蜗牛似得一点点挪到教室外，看着迎面走来的人，心中的不甘顿时被愧疚替代。

    不给颜翊辰说话的机会，直接拿起课本往脑袋上一扣。

    我什么都看不见，我是谁，我在哪。

    自己被抓站教室外就算了，毕竟这种事她也没少经历。

    可从小到大成绩优异的颜翊辰，老师眼中的三好学生，罚站这个词，根本不可能在颜翊辰的字典里出现。

    今天真是托了她的‘福’了。

    此刻还在上课时间的走廊寂静无比，往日被罚站的唐星十分享受这种安静，可此时这份安静莫名多了几分诡异。

    等了半天，唐星也不见颜翊辰主动开口说话，按耐不住的人偷偷把书本往下拉一点点，露出一双清澈明亮的眼睛。

    只见站在旁边的人，身子懒懒地靠在墙边，双眼专注地看着手中的书，脸上依旧是淡定自若的神情，除了淡定，窥不出分毫其他的情绪，好似罚站与他无关似得。

    记得她第一次被罚站，羞得盖在脑袋上的书就没拿下来过，一开始路过的老师难免多看几眼，后来次数多了，有的爱开玩笑的老师路过还会调侃几句，“这么巧，又被罚站了？”

    再后来，脸皮磨练的差不多的唐星还会客气地跟路过的老师打招呼。

    眼前这家伙倒好，置身事外般。

    要不是唐星了解颜翊辰，看这模样还以为经常被罚站的人是他，习惯成自然，自然到连她都不得不佩服，这心理素质实在高。

    唐星透过窗户往教室望去探探情况，见女魔头没把注意力放到两人身上，便悄悄地往颜翊辰的方向挪了挪。

    靠近时，她故意咳了一声。

    见人因为自己这一声把埋在书的脑袋抬起，唐星压低声音，小声说道，“字条呢？”

    趁着没下课，她得赶紧把字条给藏起来，到时候女魔头问起，她一口咬定里面就是一张白纸什么都没写。

    不然就木七七那字迹，想不被认出也难。

    颜翊辰扭头，轻声反问，“什么字条？”

    唐星想到第一次不小心丢给颜翊辰的字条时他的处理方式，悬着的心放了放，“没事没事，丢了就好。”

    却不想，这句话惹得对方蹙起眉梢，“没扔。”

    唐星：？？？？

    What？

    没扔？

    上次不是扔的挺6的吗，这次没扔的几个意思？

    唐星刚想质问这次为什么不按上次那样处理，却想到一个可能性，急忙把书夹在胳膊下，一只手往颜翊辰外套里的口袋摸去。

    空的。

    再往另一边摸去。

    依旧是空的。

    颜翊辰只感觉一只小手灵活地钻进衣兜里，在里面像是小泥鳅游了一圈又出来，指尖透过薄薄的布料不停地触碰到他的腰间，如触电般的触感惹得那双深邃的眸子倏地收紧。

    唐星只顾着找字条，没意识一道灼热的目光落在她的身上。