
    唐星追了上去，两人没再开口，气氛却莫名缓和了几分。

    到了家楼下，颜翊辰先停了下来。

    往上看了一眼，说道，“上去吧。”

    “你不走？”唐星看着倚在墙边丝毫没准备动身的人问道。

    两人明明一个住楼上一个住楼下，唐星却有种自己被送回家的错觉。

    “太窄。”

    唐星：……

    瞧瞧，又在睁眼说瞎话。

    楼道再小，挤两个大胖子都没问题，更别说一个偏瘦一个正常体型的人。

    唐星没拆穿，脱下外套塞到颜翊辰手中，也不扭捏，直接上了楼。

    拿着外套倚在墙边的人微微抬头，望着感应灯在二楼亮起的方向，听着里面传来的脚步声，唇角微勾，眸光一点点放柔。

    可那抹笑还未来得及更绽放，楼上突然传来唐星的声音。

    “你确定不吃吗？”

    笑容倏地僵在颜翊辰的嘴边。

    他就知道这丫头不会那么容易死心。

    “确……确定？”颜翊辰隐忍笑意的话传到二楼，回应他的是一扇无情关上的门。

    听到‘砰’的一声，确认人已经安全回到家，颜翊辰垂眸无奈地笑了。

    他甚至能感受到，透过这扇带着情绪的关门声，某人因不甘心而涨红小脸生气的模样。

    颜翊辰动身走进楼道。

    生怕吵到某些人般，矫健的步伐像是故意放轻，轻地，连感应灯都没亮。

    经过二楼处，脚下更轻更慢，一片漆黑中，他睁眼望向那扇门，透过紧闭的门，仿佛看到儿时的她和他……

    ……

    “小辰辰，妈妈要出去一趟，你要照顾好小糖果知道吗？”

    门口的女人，如墨般的黑发直泻腰际，身着蓝色的露肩雪纺短裙，漂亮的锁骨性感无比，腰间的蝴蝶结可爱动人，露出的双腿白皙光滑。

    站在女人身边的，是不及她腰高小颜翊辰。

    “你准备丢我俩在家？”小颜翊辰脸上写着不满两个大字。

    “哎呦，平时你一个人在家都没事，现在还有小糖果陪着你呢，妈妈更放心了。”

    小颜翊辰：……

    他一个人在家是没事，但多了一个笨蛋，他十分不确定。

    “阿姨，你放心吧，我会照顾好他的。”小唐星从小颜翊辰身后钻出来，打包票的样子满是得意，丝毫忘了平日闯祸最多的就是自己。

    “还是小糖果乖。”女人宠溺地捏了捏小唐星圆嘟嘟的脸颊，脸上的笑在扭头看向自己儿子时突然敛起，警告道，“记得不准欺负小糖果。”

    小颜翊辰酷酷的站在原地，完全不介意如此双标的人来自他的亲生母亲，不客气地说道，“你要不，把她一起带走？”

    话音刚落，本在小唐星脸上的手已经伸向小颜翊辰，“臭小子，隔壁阿姨今天有事才把小糖果寄托在这，你要是不把人照顾好，我就把你前几天刚买的吉他扔了！”

    小颜翊辰默默地把接下去想说的话给咽了回去。

    有钱真任性。

    于是，某个心大的亲妈，真把两个五岁的孩子丢在家里。