
    唐星感觉自己肯定没睡醒，以至于此刻面前闪过三年前的一些记忆，刺激着她的大脑，令她整个人轻飘飘，犹如梦境般。

    那么不真实，却又真实地发生过。

    耳边颜翊辰的声音像梦魇萦绕着，面前浮现自己被压在*******，那张脸在逼近，而她却无处可逃的一幕。

    唐星不知道自己怎么离开的，只知道连鞋都来不及穿，在楼道里撞到人也来不及道歉。

    冲到一楼时，掏出手机叫车，可当导航上面显示此刻她所在地时，唐星整个人风中凌乱了。

    重新回到匆忙逃出来的楼道里，站在从刚才跑下来的下一层，手里紧攥着钥匙，在自家门口站了许久。

    一定是巧合。

    这道门她一定打不开。

    这一定不是她家。

    可当她把钥匙插进门把，不但完全吻合，还很配合地发出‘咔嚓’一声。

    靠。

    她选择当场去世。

    ……

    和煦的阳光，透过稠密的树叶，穿过窗户照进屋内，点亮了整个屋子，温暖角落的每一处。

    沙发上，少年慵懒地靠着，投下的阳光一点点把他笼罩，连带少年身上冰冷气息一并吞噬，阴影下那精致的五官更加立体，黝黑浓密的头发被照的发亮，在金光阳光沐浴下，这颗本明亮的星更耀眼。

    彻夜未眠的少年眉间若隐若现的疲倦，红血丝布满的黑眸紧紧地看着面前的东西。

    桌子几乎被摆放，每一排每一行都极为整齐。

    那是一个形状不大不小的糖果，包装袋上，黑红间环绕着一只雪白的兔子。

    少年修长的手指轻轻地划过桌上的东西，仿佛连成一个画面，勾勒出充满回忆的一幕。

    ……

    “小帅哥，这是我偷藏的糖果，送给你。”

    小女孩矮矮的个子，稚嫩的声音，婴儿肥的小脸挂着甜甜的笑容。

    放在她手中的，正是一颗大白兔糖。

    面前的小男孩看着那颗糖果，明明一副孩童的模样，却一副如大人般沉稳的姿态，冷着脸拒绝道，“我不要。”

    “还有。”小男孩不开心地皱着眉，“我不叫小帅哥。”

    “可是我麻麻说了，长得好看的都叫小帅哥。”女孩很固执地认为。

    “我有名字！”

    女孩有些苦恼地摸了摸脑袋，“那你叫什么？”

    “我不告诉你。”男孩别扭地转过头。

    他麻麻说了，不认识的不能随便透露自己的姓名。

    女孩丝毫不知道对方为什么不告诉名字，以为是害羞，便把自己手中的糖果塞到对方的手里，大方地自我介绍，“我叫唐星，这颗糖果你收了，那我们便是朋友了好嘛？”

    男孩看着强行塞在自己手里的糖果，刚准备还给她。

    可女孩却根本不给他这个机会，摁住他的手不等他拒绝，“就这么说定了哦。”

    看着对方蹦蹦跳跳离去的背影，小男孩低头看了眼手中的白兔糖。

    小小的人儿却有这个年纪少有的自制力，一颗糖果根本诱惑不了他。

    他走到垃圾桶旁，踮起脚尖，把那颗被女孩握地发热的糖果毫不犹豫地丢进了垃圾桶。

    麻麻说了，陌生人的东西，不能要。