
    唐星笑着摇头，把自己的盘子推到她的面前，两人分享着吃，“光吃一个五花肉腻不死你。”

    想当初她能和木七七认识，也是因为看不惯花着父母钱自以为是的人嚣张跋扈，逮谁就欺负。

    后来发现两人都是事不找我，我不找事，事找上门，便不怕事那一伙，慢慢就熟悉起来。

    木七七也不客气，夹起唐星盘里的东西，嘴里还咬着肉口齿不清得问道，“后面是因为啥吵起来的？”

    从刚才坐下来的时候就听到身后有人议论，没去搭理太多。

    她和唐星属于不爱多事那一类，可后面传来那个声音实在过于熟悉，想坐视不理都难。

    唐星饶有兴趣地往那边再多看了几眼，“好像是因为被撞到，手里的东西洒了。”

    “狗仗人势的玩意。”木七七冷笑几声。

    学校两极分化及其严重，这也成了富家子弟找存在感的地方。

    唐月身边跟的那几个，无非就是抱紧她唐家集团小姐的这个身份。

    再说了，正主坐在这都这么低调，她唐月一个小三上位的私生女，嚣张个什么劲。

    身后的争吵声越来越大，围观的人渐渐多了起来。

    坐在不远处的唐星和木七七逐渐被人群包围。

    看着逐渐变得稀薄的空气，坐在颜翊辰身后时常被窒息感分配怕了的木七七，‘啪’的一下放下手中的筷子，刚想起身，人群中不知道谁突然喊了一句——

    “唐月来了。”

    本还想按住木七七劝她别激动的唐星听到这个名字，搅动的嘴停住了。

    只见围观人群让开了一条道，作为拥护对象的唐月正徐徐走来，婀娜多姿中带着几分傲慢的步伐，优雅的气质下那张清纯的脸上带着几分不可一世。

    刚还吵闹的人群瞬间安静下来。

    唐星垂眸，若无其事地夹起面前的菜再次吃起来。

    见木七七还睁大眼盯着，唐星用筷子夹了一些菜放到她的盘里，还特意用筷头点了点盘子边缘提醒。

    听到声音的木七七收起看戏的心。

    既然唐星不想去管这事，她就不主动去给唐星惹事了。

    不然那绿茶婊，见一次怼一次。

    “你是多没长眼睛？”后面传来的声音越来越大。

    这个声音的主人，在唐月到来后更加有底气。

    “怎么回事？”属于唐月温柔甜美的声音，听出了几分危险。

    “她没长眼睛，把琳琳的饭给碰倒了。”

    “恩？那她的饭呢？”唐月的目光落到桌上还没动一口的饭上，明知故问道。

    话落，刚才说话的胖子直接把桌子的盘子端了起来。

    女孩站在原地，紧咬着下唇，抓着衣角的手微微颤抖。

    她也是被人推才意外撞到人，她并不是故意的。

    可她也知道，面前这个唐月在学校嚣张跋扈，目中无人谁都不敢惹她，哪怕此刻自己再解释也没用。

    “既然没长眼睛，那这饭我看不吃也罢。”唐月说完，伸出手指向面前女孩的脑袋，眸光收紧瞬间，一抹狠戾一闪而过，“扣她脑袋上。”