
    后者端着浅蓝色液体的杯子，放在嘴边小啜一口，而后轻声问道，“在看什么？”

    唐星本好奇颜翊辰为何会出现在这，可随即想到那天在他家的时候慕洛白也曾提过演出这事，再联想两人的关系，他会出现在这里也不奇怪。

    目光又重新投到舞台上，漫不经心地回道，“没有。”

    没有？

    颜翊辰放下手中的杯子，眸光落在唐星的身上。

    这丫头现在撒起谎来真是脸不红心不跳。

    可哪怕把自己的情绪隐藏地很好，他还是敏感地捕捉到了那双望向舞台看似平静的眸底，带着一抹渴望。

    那是追梦者对舞台的渴望。

    两人沉默了一会，唐星唇瓣动了动，终还是把那个藏了多年的问题问出，“颜翊辰，你后悔过吗？”

    因为小时候那一场意外，曾经支持颜翊辰学声乐的亲人一夜改口，更不允许他再碰任何和音乐有关的东西。

    她还清楚地记得，那个时候颜翊辰的音乐老师在得知消息后的第一句话。

    一颗闪耀的星，陨落了。

    不再唱歌，不再弹钢琴，他可曾后悔过放弃？

    颜翊辰静静地坐着。

    指腹有一下没一下地在杯子上打圈，闪烁的灯时而停留在两人所在的地方，给冷下去的空气照出一点生机。

    颜翊辰目光最终停在唐星的侧颜上，微弱的灯光下，隐约看到那饱满的下巴处一道不深不浅的疤痕。

    透过这道疤，颜翊辰仿佛看到那个明明害怕地浑身在颤抖，却一直紧紧地握着他告诉自己她不害怕，最终还是支撑不住晕倒在他怀里的小女孩。

    不后悔。

    他颜翊辰从不做后悔的事。

    唯一后悔的，就是当年因为自己让她陷入危险中。

    不管是颜翊辰还是X.c的身份，他不想再让她受到伤害。

    他想保护她。

    永远。

    抬起的手离唐星的香肩越来越近，可就在触碰到那一刻，大手的目标转移到手腕上。

    温暖的掌心包裹着唐星的每一寸皮肤，后者还没反应过来，就被拉着往舞台的方向走去。

    此刻已经临近打烊的时间，酒吧里只剩下一些工作人员。

    唐星站在舞台中间，还没晃过神的她怔怔地看着只给她留下一句稍等便离开的背影上。

    待颜翊辰回来时，本关闭的麦克风已经开启混响功能了。

    颜翊辰手中的麦克风塞到了唐星的手里，察觉到她的紧张，他微微俯身在她的耳边轻声道，“放松，现在只属于你的舞台。”顿了顿，薄唇再次张合。

    待唐星回过神时，人已经坐在下面，离她最近的地方。

    唐星耳畔还萦绕着颜翊辰下台前压地更低的一句话。

    他说，替他。

    是替他重新站在舞台的意思吗？

    踏上渴望已久的舞台，唐星浑身的细胞都绷紧起来，偏偏颜翊辰那轻声话语吐出的一寸气息拂过耳旁，更是惹得她从耳根开始烧起红晕。

    可随即，迎上颜翊辰柔中带笑的眼眸，唇角勾起的那抹笑给了唐星莫大的勇气。

    从小默默追随的人，此刻就坐在下面当着自己最忠实的观众，眼神满是对自己的肯定。

    熟悉的音乐响起，这是小时候彼此最喜欢的一首歌。

    唐星攥紧手中的麦克风，深呼吸，心里给自己打了打气，粉唇微张，随着音乐唱了起来。

    酒吧里的人听到那一声声清脆甜美的声音传来，纷纷停下手中的动作朝舞台上望去。