
    唐星只顾着找字条，没意识一道灼热的目光落在她的身上。

    搜了两遍确定没有的唐星刚准备放弃，却见前一秒还靠着墙的人站直了身子，收起手中本子的同时转身正对着她。

    站直的身子，微微抬起的双手，颇有一副配合到底的趋势。

    见唐星已经停下手中的动作，还不忘好心的提醒，“裤兜。”

    唐星：……

    如果换做别人，当面说出这句容易让人想入非非的话，唐星肯定一脚踹过去大喊一声死变态。

    可偏偏是持着高冷形象，一本正经不似会开玩笑的颜翊辰说出，唐星只觉得脸上的温度逐渐升高，一抹红晕从耳根开始往前蔓延。

    退后几步拉开两人的距离，唐星又重新把书本盖在眼睛以下的地方，又特地用手把旁边的地方也给捂紧，一点侧颜都不漏。

    生怕被对方看出倪端，唐星咳了一声润润嗓子后，率先开口打破沉默，“你不会把字条给弄丢了吧？”

    颜翊辰见把自己脸遮挡严实的人，一抹浅笑划过嘴边，唇瓣微张，“没有。”

    “那字条呢？！”

    既没扔，也没在身上，不会是……

    这个可怕的猜想刚从唐星脑海里冒出，下一秒颜翊辰便帮她证实了。

    “上交了。”

    唐星木讷地扭过头看向颜翊辰，双眸睁大同时，粉唇微启，一个词憋不住地蹦出，“我靠。”

    她最先离开的教室，离开前也不见女魔头走下来收字条。

    也就是说。

    这位大哥，主动上交的字条！

    看着旁边一脸无辜，脸上写着‘第一次没经验’的人，唐星只觉得两眼冒金星，眉心突突地跳不停。

    不停地吸气呼气，唐星好不容易把这条气给捋顺，颜翊辰一句飘飘然的话又传来——

    “下次注意。”

    唐星：……

    这是罚站上瘾，还准备体验下一次么？！

    唐星头疼地揉了揉太阳穴。

    罢了，这次颜翊辰也是被她拉下水，反正字条里也没有重要内容，到时候把一切往自己身上揽，女魔头也不会太为难一个新来的转学生。

    就在唐星想着各种应付女魔头的办法时，下课铃打响了。

    最先迈出教室的班主任站在门口，朝两人看了一眼，“都到我办公室来。”

    留下这句，便迈开脚步头也不回地走了。

    唐星自知躲不过，只好硬着头发跟上。

    ……

    办公室内。

    一张试卷放到了两人面前，上面触目皆是满满的X，最刺眼的还是试卷上方大大的两个数字——59。

    好在从小到大，颜翊辰对唐星的成绩从不敢恭维，以至于见到自己这辈子都不可能考出的数字时，脸上还能保持镇定。

    班主任推了推眼镜，长满茧子的手在那个数字上面点了点，“唐星同学，这是你上学期期末英语的成绩，有什么想说的吗？”

    唐星低着头，抓着自己的衣角，有些小纳闷。

    现在考不及格还需要发表感言么？

    抬眸便撞上班主任严厉的视线，唐星几乎脱口而出，“下次一定会努力再考多一分凑个及格数的！”

    “……”