
    唐星怎么也没想到，分开的上一秒还听木七七在耳边一直念叨E-Star，下一秒在自家楼下竟能再次见到。

    看着对面徐徐走来的两人，唐星不知道该往前还是后退，只能放慢脚步。

    虽然那天晚上因为灯光原因，她没看太清楚，但此刻和颜翊辰并肩走来，尽管已从最先的一顶红发变成黑发，脸上还多了一个黑色镜框的装饰物，唐星还是一秒认出，E-Star的贝斯手。

    最先发现她存在的颜翊辰同样怔了一秒，接着前进的步伐也停止了。

    三人就这样站在楼下。

    唐星想的是，楼道那么小，挤不下三人，让两人先走。

    巧的是，颜翊辰也这么想。

    女士优先。

    于是，三人就这样面面相觑，谁也没有先开口，谁也没先进楼道。

    慕洛白觉得刚才一路过来，虽都是自己在bbb，但好歹对方也回复了几句，气氛还算可以。

    可这莫名尴尬下去的气氛是什么个事？

    摸不着头脑的慕洛白看着面前的女孩，觉得有些眼熟。

    待走近再看，细长邪魅的眸子瞪得圆溜。

    这不是那天晚上X.c出手救下的那个女孩吗？

    想到因为那天的失误，一整晚都被支配在练习室练习的一幕，慕洛白浑身止不住一颤。

    用同样的目光打量着慕洛白的唐星也深感疑惑。

    颜翊辰竟然认识E-Star的成员？

    而且看两人走的如此之近，以颜翊辰的性格，只有得到他认可才赏有这距离。

    空气寂静了好一会。

    唐星忍着八卦的心，脚下动了动，终是率先迈开第一步。

    倏地，楼上传来轻轻的滴水声，紧接着，伴随着一个中年妇女的尖叫，一阵犹如瀑布的水稀里哗啦地倒向了他们所站的地方。

    颜翊辰在第一次听到滴水声的时候便敏锐地捕捉到危险，当水倒下来时，几乎下意识的，大手一拉，拉过面前的唐星冲到安全的地方。

    几滴浅灰的水渍溅上干净的白外套，如同细雨中悄无声息绽放的花。

    唐星刚迈开腿就被人用力拉住，整个人重心不稳直接撞进一个结实的胸膛，一阵清新好闻的气息扑鼻而来，待站定脚时，睁眼只看到一只抬起的手臂遮挡在她面前。

    缓过神的人用手轻轻扒下挡住自己视线的手臂，只见刚才所站的地方，早一片潮湿。

    两人闪地很及时。

    可仅限被颜翊辰拉到一旁的唐星。

    几滴水顺着黑发，穿过眼前滴落在地上，当水渗透到衣服内传来冰凉的感觉，慕洛白这才彻底回过神来。

    木讷地抬头看了看上面还在不停滴水的阳台，再眨眨瞪得有点干涩的眼睛，当目光投到成功躲到屋檐下得以幸免的两人时。

    脑海里这才想起刚才水倒下来的那一刻身旁的人下意识的动作。

    后知后觉的人反应过来，不仅被从头到脚淋了一盆凉水，更似晴天霹雳当头一击，紧盯着屋檐下依旧是一副淡定模样的人，脸色骤变。

    我靠！

    狗颜翊辰！

    重色轻友！

    丢下自己跑去英雄救美！

    可再仔细看，那抬起保护对方不被水溅到的手臂还没完全放下，手臂上，一颗小脑袋搭在那，微张着嘴惊讶地看着自己，扬起的嘴角笑意一点都不明显。

    慕洛白只觉得浸透衣服的水犹如寒冰那般刺骨，眼前这莫名和谐的一幕更让他感到几百倍暴击的伤害。

    就没人来管管他这个单身狗吗？！