
    慕洛白内心发出阵阵哀嚎。

    一天之内，颜翊辰的各种骚操让他深度怀疑人生。

    这真的不是他认识的那个X.c。

    明明撞到的是下巴，把脸凑过去是什么鬼！

    碰瓷也得问过他这个目击证人好么！

    面前的小脸完全愣住，明亮的黑眸瞪得圆圆，属于唐星身上的香气扑鼻而来，看着曾经品尝过香甜，此刻微张的粉唇，颜翊辰呼吸有些灼热。

    忍着想要吻下去的冲动，在几抹红爬上那张小脸时，终还是退后几步。

    来日方长。

    唐星眨眨干涩的眼睛，愣愣站在原地，待两人分开时，脸上早一片火热。

    重新坐回原位，拿起面前的杯喝了几大口水压压燃烧的心。

    当水通过舌尖灌入喉咙时，唐星惊讶地发现，水是热的。

    印象中颜翊辰不爱喝热水，不管夏天冬天。

    所以刚才在厨房，是为她准备热水？

    这一猜测刚冒出苗头就被唐星掐灭了。

    曾经多少次的自作多情惹来了各种打脸。

    三年时间，人都会变，说不定他开始接受热水了呢。

    平复心情的唐星假装不经意地往颜翊辰望去。

    白皙的皮肤下，一抹微红出现在下巴那。

    想到刚才颜翊辰的反应，唐星突然有点愧疚。

    可眼前这气氛，她也不敢再开口，坐着又如针毡，当下就想找个借口开溜。

    “对了，这个星期六，E-Star在hello night还有一场演唱。”慕洛白突然出声，打破尴尬，“你朋友要是喜欢，可以带她过来。”

    hello night是唐星打工的小酒吧。

    提到这个，唐星上次便好奇的问题忍不住问出，“我老板是不是和E-Star其中谁是亲戚关系啊？”

    这问题，一下子惹来两道目光，连同一旁垂眸不知道在想什么的颜翊辰也扭头望过来。

    “哈？亲戚关系？此话怎讲？”慕洛白疑惑道。

    想到那天酒吧的女生说的话，唐星轻咳了一声，“就……听说你们曾经拒绝过sou夜的邀请，可hello night……”

    hello night和人家sou夜根本就不是一个档次。

    sou夜都请不到的人，居然两次屈身在她打工那个破酒吧？

    唐星想到的唯一可能性就是老板指定和E-Star有某种关系。

    难道，她那地中海挺着啤酒肚整日穿着吊儿郎当的老板，有很强硬的后台？

    尽管唐星说的很隐晦，慕洛白却听懂了。

    “这个问题，我回去帮你问问。”似不经意地朝旁边的颜翊辰飘过去一眼，嘴角勾起一抹意味不明的笑，“说不定是有人喜欢搞慈善。”

    搞慈善？

    最后一句话听得唐星有些茫然。

    可想到那毕竟是人家内部的事，自己也不好深问，便没再追问下去。

    诸不知，那三个字，惹得靠在沙发上从容自若的人眼皮一颤，微眯起双眸。

    随着这声落下，没人搭腔，周围的空气莫名地冷了下去。

    这是非地唐星待不住，起身说道，“我就不打扰你们了。”

    她要走，颜翊辰却没意思要送人，目光锁在唐星身上，却不起身。

    待唐星迈开第一步，这才懒懒开口，“等下。”