
    偏偏，这句话让前来找她的人听到了。

    于是，便出现了木七七刚才所说整日埋在书堆里的人。

    “我觉得这辈子光想借口，已经浪费掉一半的脑细胞了。”唐星望向木七七，生无可恋道，“这次交给你了。”

    “这还不简单。”木七七想都不想直接说道，“找颜大神帮忙啊。”

    早在颜翊辰出现，又知道两人是青梅竹马之后，木七七心里早把星辰这对CP锁死，誓死嗑死这一对。

    “找他有何用？”

    “能让一个人彻底死心无非就是认清了现实，知道自己毫无可能了。”木七七说的头头是道，要不是唐星主动聊起，她都要怀疑木七七早帮她想好办法了。

    “然后？”

    “然后颜大神各方面秒杀人家，你俩又是青梅竹马，让他帮个忙总不会拒绝吧。”

    说完，目光投在唐星身上，带着几分急切，却又不敢太明显。

    如果唐星真去找颜大神帮忙，拒绝追求者无非就是早心有所属之类，到时候这事在学校传来，她唐星身上自然就盖上颜翊辰的印章，别人也不敢再惦记，这对CP她便可以安心地磕下去。

    摸着下巴低头垂眸的人完全没料到木七七打的是这算盘，在一番深思后，不确定道，“试试？”

    操场那头。

    刘名站在原地，不知从哪摸出了一杯水，递到唐月面前，“太阳这么暴晒，一定流很多汗，女神，喝点水。”

    面对那瓶普通的水，唐月眸中有几分嫌弃，“没其他的吗？我不喜欢矿泉水。”

    “有，女神你要什么，我去买！”

    “鲜榨果汁。”

    刘名面露难色，“女神，现在还在上课也出不去，要不这果汁先欠着，下次补上？”

    唐月双手抱胸，冷嗤了一声。

    口口声声说喜欢，拿一瓶矿泉水就想要糊弄她？

    真是可笑。

    “也罢。”唐月收敛情绪，压抑着不停涌上来的厌恶，朝刘名勾勾手，“唐星你们班的是吧？”

    “是啊。”刘名一下子听出唐月的意思，凑近几分问道，“女神有何吩咐？”

    虽他一个男生不爱八卦，但也多少听说唐星和唐月两人之间的关系，更知道两人一向不和。

    虽两人都姓唐，可在这个学校，提到唐星可能没几个认识，但另一个，除非新转来的，不然没一个不知道唐月是谁。

    再来，唐月不仅在学校名气大，更受多人拥护，不似唐星那般冷漠，久而久之，大部分人都自动站队到唐月这边。

    “我看你篮球打得不错。”唐月望着操场上拍着篮球正准备分组的人，又看了眼坐在不远处的唐星。

    意思已经暗示的很明显。

    “这……”刘名变得支支吾吾。

    如果只是耍些小手段让对方难堪就罢了，那毕竟是篮球，谁也不知道这一下砸下去会闹出多大的事。

    “不会？”见对方犯难，唐月眸光里嫌弃之意更加明显，“那就算了。”

    见人转身就要离开，刘名赶紧把人拉住，硬着头皮道，“这点小事，包在我身上。”