
    “同学们，停下手中的事，老师给你们介绍下咱班新来的转学生。”

    “老师，我们都知道了。”

    “是啊，欢迎你啊，颜同学。”

    讲台上的闹哄仿佛与坐在最后面的唐星无关。

    只见她手拿着铅笔，咬紧牙关，面目狰狞地在纸上画着一个个大猪头，笔尖的用力使白纸留下一个深深的印，连同垫在下面的本子烙下同样的图案。

    而在唐‘画家’创作出来的猪头中间，很有标志性地写着三个大字——颜翊辰。

    想到十几分钟前的那一幕，唐星更是不解气地在猪鼻子上也印下大名。

    当她听到那三个字从颜翊辰嘴里吐出时，那时候的自己努力平静的心快要跳出心脏，连呼吸都变得不顺畅。

    然，她还来得及深问，一只大手覆在她的脑袋上，某人俯身，在她耳边轻声，“别想多。”

    末了，还不忘补上他的最终答案——“巧合。”

    那像恶作剧故意吐出的气息萦绕在她耳畔，惹得她整张脸开始发烧。当她抬头，映入眼帘便是颜翊辰嘴边微扬的弧度，连带那双冰冷的眸子都藏着隐隐的笑意。

    唐星：……

    麻蛋，被耍了！

    回过神的唐星又在猪鼻子上面使劲戳了几个孔。

    好你个颜翊辰。

    三年不见，依旧那么……欠扁！

    突然，一个揉成一团的小纸条扔到了她的桌上。

    抬头，便看到在她斜对面的木七七在朝自己眨眼，接着又伸手指指了指自己前面的座位。

    唐星顺着望去，看到那熟悉的背影，嘴角一抽。

    刚才发泄的时候，这人都已经安排好座位开始上课了。

    拆开字条一看，上面是木七七工整的字——

    ‘妈呀，近看真的帅的我一脸，快帮我画一张他的侧脸。’

    木七七知道，唐星上课无聊的时候除了睡觉就喜欢画画。

    而且画出来的东西，还真有点像样。

    气还未消的唐星想都没想在上面画了一只猪，抬头，望向那个背影，准备再下笔时，前面的人似乎感受到什么，微微转过头。

    一张完美的侧脸就这样深深烙印在唐星的脑海里。

    以至于本想随便乱画的她，鬼使神差地把刚才那一眼所见到的真实容颜给画了出来。

    看着白纸上那个不言苟笑，眼眉却极为好看的人，唐星不禁啧啧地摇头。

    所谓从漫画走出来的少年，不过如此了吧。

    这么想着，唐星莫名有股自豪感，看着自己的杰作，在作品的右下角写上自己的大名。

    随即揉成一团，往木七七的方向扔去。

    要说人倒霉，喝水都能塞牙缝。

    平日上课没少和木七七传字条的唐星，两人之间的距离把控地很好的唐星，在看到纸条扔出去飞出的幅度时，就知道自己完了。

    木七七前面的人成功接收到来自唐星的杰作，转过头两人视线撞上的那一刻，颜翊辰幽深莫测的眼底很明显染着一抹笑意。

    唐星甚至能想到，某人高冷中带着贱贱的模样经过她旁边留下十分欠扁的四个字——口是心非。

    表面装不认识，私底下却如此沉迷于他的容貌。

    一颗无脸见人的脑袋埋在本子下，唐星内心无力地呐喊——颜翊辰你听我解释。