
    还捂着下腹卖力表演的人浑身一僵，嘴角抽了几下，低着的头，眼睛没有焦点地四处看着，脑袋里迅速运转，在沉默了几秒后抬头。

    脸上没有半分被拆穿谎言的慌张，反而咧嘴冲着老师灿烂一笑，笑出两个可爱的小梨涡。

    “老师，我月经不调。”

    唐星可谓是绞尽脑汁，把多扯的借口都拿出来，只要能成功糊弄过去就行。

    殊不知，这句自认为能骗过去的借口带着几分底气，说出来时声音也不觉提高。

    好巧不巧，一个刚跑过去的身影一字不漏地听了进去，矫健的步伐缓缓停下来。

    木七七被这借口雷地朝唐星竖起了大拇指。

    体育老师只觉得眉心突突地跳着，看着被唐星影响到的人，手指一抬，指向她身后不远处的人，“同学跑起来，别偷懒。”

    唐星见老师的注意力突然放在别人身上，顺着那根手指好奇地望去。

    这一眼，整个人像被雷劈中焦在原地，刚才灵活的脑子，当场死机了。

    这帅气的脸庞，这傲人的身高，这清冽的黑眸，不是颜翊辰还能有谁。

    想到颜翊辰再次迈开修长双腿前还不忘回头落在自己身上那一眼，唐星只觉得这张老脸可以埋在操场里了。

    她刚刚干了什么蠢事？！

    月经不调？还被颜翊辰一字不漏听了进去？！

    这次换唐星眉心突突跳，体育老师批准的话都显得兴趣缺缺，整个人颓废的样子倒真有几分月经不调的模样了。

    “这位月经不调同学，赶紧坐下来休息。”木七七拉着唐星来到树下，想到刚才唐星扯出来的借口，一边笑着一边把人摁在草地上。

    唐星歪着脑袋，生无可恋地盯着空气发呆，“以后我再用这个借口，就咬舌自尽。”

    “放心，你没有这个机会了。”

    唐星收回视线，呆呆地问，“为何？”

    “这玩意，谁都知道一时半会调不好。”木七七憋着笑，朝唐星再次竖起敬佩的大拇指，“这个借口够你用到这学期结束。”

    唐星：……

    去他大爷的月经不调，回去她就去吃几个乌鸡白凤丸泄泄愤。

    唐星只觉得脑袋疼，想到颜翊辰刚才看她的那一眼，已经靠在树上的脑袋突然抬起，朝着操场的方向望去。

    兴许是那颗星过于耀眼，唐星望过去的第一眼，不偏不倚落在跑在最前面的人。

    烈日下，那个少年还在奔跑着，汗水逐渐浸湿额前的刘海，尽管已经跑了三圈，可丝毫看不出他身上有大喘息的痕迹，反而每一步都落得及其稳重矫健。

    他身后跟着几个女生，企图超越与他并肩而行，可每当她们吃力地跟上，总能被那双大长腿成功地甩到后面。

    当少年跑完全程归队时，唐星还久久没能收回视线。

    队伍解散，木七七手肘捅了捅唐星，才把她的思绪拉回。

    “看啥呢？”

    唐星稳了稳神，回道，“没啥。”

    “你看那个男的，是不是咱们班长？”木七七突然说道。