
    唐星顺着木七七指的方向望去，发现不远处一个寸头少年挡住了一个女孩的去路，害羞地摸着后脑勺，脸上是讨好的笑容。

    而他面前的人，相比对方的笑意，脸上更多的是不耐烦。

    那个女孩，唐星和木七七一点都不陌生。

    “唐月和我们班班长什么时候好上的？”唐星收回目光，问道。

    “你不知道么？班长追了人家很久了。”

    唐星很诚实地摇头。

    唐月不值得在她身上浪费时间。

    所以只要她不主动挑事，唐星几乎把这个人当透明一样无视。

    “真不是我埋汰咱们班长，他顶多当个备胎。”唐星难得中肯地评价。

    “那可不，班长虽说家境不错，可长得不出众，人家肯搭理他，不过是享受那种被追求的虚荣心罢了。”木七七望着还在努力当备胎的人，摇摇头，又道：

    “这个唐月也是厉害，不管那些追求者长得如何，都是不接受不拒绝的态度，谁都觉得自己有希望，把人高高供着当女神。”

    “你也不知道学学人家，至少在拒绝别人的时候别那么无情，看吧，现在谁都不敢靠近你。”

    唐星嘴角抽了抽，“饶了我吧，我宁愿当个尼姑。”

    对于那些追求者，唐星不喜欢决不拖着，不给人家一点希望，自己眼前也能清静。

    说到这个话题，唐星像是想到什么，好不容易平复下来的心情又一下子变得糟糕，头疼地揉着太阳穴问道，“那娃最近可还正常？”

    好久没听到唐星提到那个人，木七七微微一愣，随即回道，“好像……不太正常。”

    听到这个回答，唐星头更疼了。

    “不过我听他们班上的同学说，他这段时间每天很努力，整日泡在书堆里，离下次考试还有十天左右。也就是说，给你再想一个理由打发他的时间，只剩十几天。”

    木七七口中的他，是隔壁班的一个少年，名叫焦靳伟，唐星的追求者之一。

    别的追求者基本被拒绝一次就直接放弃，这家伙倒好，被拒绝一次接着第二次。

    一开始唐星以为拒绝久了人家就会死心，却不想，拒绝着拒绝着，人家竟然习惯了！

    像个打不死的小强，在追求唐星这件事上坚持不懈。

    唐星想过各种借口来拒绝人家，可每次都能被对方完美地解决了。

    比如，唐星说自己毕业前不打算谈恋爱。

    “那我现在可以先排队。”

    比如，唐星说他不是自己喜欢的类型。

    于是，他直接把自己规规矩矩的书生发型弄成斜庞克，还带染了酒红色企图来改变自己的风格，最后不仅没成功，还被班主任抓到讲台上作为反面教材批评。

    唐星自那之后不敢再用这个借口，生怕人家下一次干脆剃成空头。

    而这次能享受到片刻的安宁，完全是唐星那天无意识地说了一句话。

    面对即将到来的考试，唐星显然不抱任何希望，她不希望自己影响到成绩中上的木七七，于是那天说了一句，“你加油爬榜，虽然我这辈子是上不去，但看到榜上有自己认识的人，还是会感到很骄傲自豪的。”