
    “你小声点，我听说是同父异母的。”

    “那哪个是正室？”

    “我看肯定是唐星，全校也就只有她一个人敢公然怼唐月。”

    “哎，你说好歹也是同个父亲，怎么一个这么低调，一个如此目中无人呢。”

    “谁知道呢，我听我爸说唐家不简单，这里面水深得很。”说完，其中一人感觉背后有股凉飕飕的感觉，赶紧拉过旁边的人加快脚步离开。

    前一秒还拥挤的食堂只剩下几个壮着胆坐的远远低头吃饭的同学。

    待人群散去，琳琳才反应过来，赶紧把唐月扶起。

    “月姐，你没事吧？”

    唐月裤子完全湿透，身上还时不时传来汤水的味道，被扶起的时候脚踝隐隐发疼险些站不住脚。

    唐月狠狠地瞪了琳琳一眼，“还不快去给我个地方梳洗一下。”

    琳琳也知道这事因自己而起，当下不敢多问，赶紧打开手机搜附近的酒店。

    一旁的胖子咽不下这口气，却又不敢主动去惹事。

    想到刚才唐星故意而为之的一幕，气呼呼地问道，“月姐，这事就这么算了吗？”

    唐月像是听到什么笑话，冷哼一声，“算了？”

    怎么可能！

    一次两次就算了。

    这次是唐星主动挑的事。还当着这么多人的面让她如此难堪，这口气怎么也咽不下。

    听出唐月话中的意思，胖子眼前一亮，“月姐，今天下午我们有节体育课。”

    “体育课？今天是不是星期一？”唐月扶着旁边的桌子勉强站住脚，目光还停留在唐星离去的方向。

    哪怕此刻人已离去，可唐月眼中的怒意只增不减。

    “对，和她们班撞一起。”

    “很好。”唐月微昂起下巴，眸光戾气乍现。

    唐星，下午看你往哪跑！

    ……

    “想吃啥？”出了食堂的唐星想到刚才把饭就那么任性喂了狗，觉得有些可惜。

    “不吃了。”木七七拍了拍自己的肚子，“被恶心饱了。”

    唐星狐疑地望去，“真的？”

    刚才两人都没吃上几口饭，木七七的汤水更是让她一起贡献给狗了。

    “十分确定。”

    想到什么的唐星笑着摇头，“又给我省钱？”

    木七七属于学校里穷人口中有钱人的那一类，每次出去玩一半都是她掏钱，每当说要回请她的时候，总有各种借口让这顿饭请不上。

    虽然嘴上不说，可唐星心如明镜，知道木七七不想让自己辛苦打工赚来的钱花在可以省下来的地方。

    “咱俩之间客气啥，再说了，你帮我要到慕洛白签名这事我还没报答你不是。”

    唐星笑了笑，没搭话。

    自从三年前她离家后，身边所有亲近的人逐渐离她而去，不管是曾经有多好，或者是她认为一辈子都不可能离开的人。

    那之后，她不再相信所谓的友情和亲情。

    却不想，木七七和她靠近，很纯粹，只为了交朋友，不掺杂任何目的。

    不似学校其他富二代那般高傲，反因心直口快，得罪了不少名门之后。

    两人熟络起来后，木七七明里暗里帮过自己不少，能和唐月结怨，也是因为她。

    说不感动，那是假的。