
    只见台上的小颜翊辰穿着一身燕尾服，颇有一番小大人的味道，因为身高原因猜不到踏板，下面还垫着一个椅子，可尽管如此，丝毫不影响他的表演。

    随着清耳悦心的钢琴声传来，唐星不知不觉地起了身，手中的糖被她抛之脑后，目光紧锁着舞台上的人。

    唐妈妈无时无刻都在想哄骗小唐星学钢琴，久而久之，小唐星对钢琴打心里的排斥。

    可在这一刻，台上的人弹奏时脸上专注的表情，指尖弹出的一个个音符合成一首动听的钢琴曲，让小唐星第一次发现，原来钢琴弹出来的曲子可以这么好听。

    一首难度不低的曲子，由一个五岁的小孩弹奏出。

    明明与她同龄，可演奏时，融入的感情而弹奏出来的曲子，却是同龄人无法超越的。

    小唐星深深被那个时候的颜翊辰吸引，也是在那一刻，从不知何为梦想的她，有了想要努力的目标。

    一个让她从此万劫不复的念头萌生。

    年幼无知的小唐星，指着舞台上的人，对着妈妈说，“麻麻，我想学习唱歌。”

    她想有一天，站在世界的舞台上唱歌的时候，旁边有那个少年。

    她在唱，他在弹。

    ……

    唐星敛下眼眸，看着本透明却因灯光而与五颜六色融为一体的水，轻笑了几声，仰头一口喝掉。

    一杯水下肚，那在水中倒映出曾经的一幕消失在眼前。

    她的梦，我来守。

    想到曲中的歌词，唐星心中一阵苦涩。

    虽然儿时的想法大胆而天真，可只要踏上舞台，离她的梦想就更近一步，久而久之，舞台便成了她追梦的方向。

    可惜三年前的变故，她失了站在舞台的机会，丢了站在舞台的勇气。

    她的梦，终还是碎了。

    一曲完毕，所有人恋恋不舍，看着E-Star离去的方向，想追上去的人却都被保安拦下。

    唐星整理好情绪，刚想起身继续干活，却被不知何时来到自己身边的阿昊给重新按回了椅子上。

    “老板今天特地叮嘱我，看好你，不准你离开这椅子一步。”

    唐星嘴角不由一抽，她以为老板只是让她坐下来欣赏演出。

    却不想老板是来真的？

    相比唐星的不情愿，阿昊眼底是藏不住的羡慕，“坐在那不用干活依旧拿工资，干嘛不直接坐到下班时间呢。”

    唐星本已经下地的一只脚又给收了回来。

    这话好像没毛病？

    木七七警惕地盯着转身又忙自己去的阿昊，问旁边的人，“你几点下班。”

    “十二点。”

    木七七看了一眼时间，招呼服务员过来给自己添满杯子，“那好，我等你下班。”

    唐星深知她在提防着什么，只是笑笑没拒绝。

    却不想，上一秒一副要坚持到底的人下一秒被自家母上的一通电话给轰炸地夹紧尾巴回了家。

    时间一点点的推移，酒吧里的人越来越少。

    身边空无一人的唐星坐在吧台上，眼睛盯着已经结束的舞台上看着，不知在想些什么。

    突然，身边的椅子被拉开，紧接着一个身影出现在自己的旁边。

    当唐星看清来人时，有些惊讶，“颜翊辰？”