
    放学路上，唐星心不在焉地踹着地上的小石头。

    回想起今天发生的一切。

    莫名觉得自己引以为傲的智商，被颜翊辰按在地上使劲地摩擦摩擦。

    看心事重重的人，木七七忍着八卦的心，上前关心地问道，“你还好吧？”

    “好啊。”唐星漫不经心地回道，“如果某人没让我画什么侧脸那更好了。”

    木七七被噎地一下没话说，不敢继续往那事上提，赶紧转移话题，“要不，我和你换座位？”

    唐星没好气地白了她一眼，“你哪只眼睛看见我想坐他后面了？”

    浑身明明写着拒绝二字好么！

    “我发现，只有你坐颜同学后面，班上那些女生才能消停会。”

    想到今天被挤得险些怀疑人生，木七七不禁打了个寒颤。

    “放心吧，颜翊辰会让她们知难而退的。”

    而且不过一个星期。

    话中带着对对方满满的自信让木七七不禁投去好奇的眼光。

    “这么自信？不怕哪天颜同学真被抢走？”

    走在前面的唐星突然停下脚步，回眸时，脸上笑意肆起，“你觉得，我长得好看不？”

    木七七愣了几秒，丝毫没料到唐星会突然这么问，讷讷地点头，“好看啊。”

    那一顶浓密乌黑头发披肩而落，长又翘的睫毛下那双黑眸清澈明亮地如同一泓碧水，薄薄的粉唇微微上扬的同时两个小小的梨涡像附满了灵力般，洋溢在清雅灵秀白皙的脸上，浑身泛着让人极为舒适的干净气质。

    说好看，完全不是阿谀。

    “好看有个屁用。”唐星仰天长叹了一口气，看着木七七，像是在跟她说，又像是在嘲讽自己，“这么多年都没能入颜大神的法眼。”

    所以那些女生，说能吸引颜翊辰，真是太低估他颜大神的眼光了。

    像是听到什么不得了的事，木七七惊讶地瞪着眼睛。

    想到这么多年唐星对恋爱的态度，瞬间了然。

    认识唐星这么久，什么样的追求者她都见过，虽大部分长得都跟癞蛤蟆转世，但其实不乏一些长得俊俏的。

    可别看唐星平日一副笑嘻嘻满脸的无害，真正拒绝起那些追求者，那叫一个无情。

    以前她还不少嘲笑唐星，学人家玩什么不好玩清心寡欲。

    今日才彻底明白，再好看，再完美又怎样，始终不是心中的那个他。

    “就算不相信我，也要相信你口中的颜同学。”再次开口，一切恢复了正常，仿佛刚才那个嘲笑自己，眸底满是藏不住的衰颓不是她唐星本人。

    她所认识的颜翊辰，不动心则以，如果动心，那绝对是专一不移。

    “什么意思？”木七七从后面追上来不死心地追问，“那你和颜同学之间，还有可能吗？”

    唐星假装听不见，懒懒的伸了一个腰。

    这个问题，三年前她心里就有了答案。

    三年后两人再次相遇，除了那晚的逼问，谁再也没提以前的事。

    颜翊辰不再提，她又何必再去找不自在，就当彼此只是儿时的玩伴相处。

    仅此而已了。

    曾经那个卑微的唐星已死在三年前那个晚上。