
    胖子和那个叫琳琳的女孩早蓄势待发，在唐月发出命令时，几乎毫不犹豫，把盘子就往人脑袋上扣。

    围观的人不在少数，却没一个敢出手相助。

    眼见盘子上的菜往自己身上来，女孩尖叫了一声退后几步。

    女孩下意识的退后避开了脑袋，可身上却惨不忍睹。

    ‘啪’的一声，女孩身上湿淋淋，衣服上还挂着未滑落的菜叶。

    狼狈不堪的女孩在衣服上泛起的味道冲击而来时，屈辱的眼泪在眼眶里打转着。

    “下次长点眼睛。”唐月很满意地朝身边的两人点点头，留下这句，便扭头往门口走去。

    “艹！”不远处的木七七忍无可忍，爆了一句粗口。

    刚想问唐星管不管，却见面前的人很淡定地拿起她盘子里盛满汤水的碗放到自己的盘子里。

    接着，像是在等待着什么，不紧不慢地用手轻轻地推，把自己的盘子推到桌子边缘。

    就在那脚步准备越过两人时，唐星懒懒地用手一拍，在边缘的盘子连带上面盛满汤水的碗一起掉落在地。

    “啊！”伴随着一个尖叫声响起，唐星不动声色地起身。

    唐月丝毫没料到会突然冒出来一个盘子，洒在地上的汤水像洗洁精那般滑润，毫无防备一脚踩上，先是被盘子绊了一跤，接着脚下一滑，整个人狼狈地摔倒在地。

    刚才出场有多华丽，此刻便有多尴尬。

    那一摔已毫无形象，地上的汤水更是浸湿了唐月的衣服，连带头发还沾着一些痕迹。

    高高在上的她从未有过如此狼狈的时候，怒火攻上心头，刚准备爬起来，突然脚腕被什么狠狠地踢了一下。

    唐月抬头，就看到唐星一脸惊讶地站在自己面前。

    “哎呦，不好意思，没看到。”嘴上说着不好意思，可唐星脸上窥不出分毫愧疚感。

    不给唐月说话的机会，唐星扬起嘴角，露出属于她的招牌天然无害梨涡笑。

    抬脚，在经过唐月旁边，看似无意的脚又再次踢上唐月的脚踝。

    接着，在宇宙爆发之际，勾着木七七的肩，优哉游哉地走了。

    如果刚才说不是故意的，此刻当着这么多人的面再踢上一脚，明眼人都知道是有意而为。

    此刻的唐月跌坐在地上，脚踝上传来隐隐阵痛，看着那极度嚣张离去的背影，当下再也不顾什么形象，扯着嗓子咆哮道，“你给我站住！”

    前脚还没完全踏出大门的唐星一听，伸出手，百般无聊地掏了掏耳朵，扭头看向旁边的木七七，“她说啥？”

    木七七很配合地回道，“她让你站住。”

    “她是谁？”

    “你孙子。”

    两人一唱一和，明明声音不大不小，却好像回荡在此刻安静下来的食堂里。

    接着，两道整齐的步伐迈出食堂，头也不回地走了。

    闹剧随着两人离去逐渐落幕，感受到周围冷下去的气氛的同学们纷纷散去，生怕一不小心遭了秧。

    走远的路人按耐不住八卦的心，时不时回头看坐在地上还没起身的人，好奇地问同行的人：

    “你说唐星和唐月真如她们传的亲姐妹关系吗？”