
    有人做肉垫，毫发无损的人急忙起身，完全忘了上一秒扑倒在人家身上的事，注意力全在锅上烧焦的鸡蛋。

    “完了完了，我的蛋没了，怎么办！”

    躺在地上的小颜翊辰咳了几声，抬起头看向小唐星，见自己彻底被忽略，脑袋生无可恋地靠回到地上。

    果然，多了这笨蛋，危险系数直线飙升。

    最后，折腾了一个小时，小唐星才终于吃到饭。

    看着盘子里被煎的有模有样的鸡蛋，小唐星激动地拿起筷子夹了直接送进嘴里。

    兴许是因为肚子饿，又兴许是因为这杰作出自小颜翊辰的手，小唐星觉得这蛋分外美味。

    “好吃，你快尝尝。”她不忘夹一口和小颜翊辰分享。

    后者狐疑的眼神落在自己煎的蛋上，“好……好吃？”

    小唐星拼命地点头。

    看着面前吃的十分满足的人，胸口被砸传来的痛莫名消失，连带一直紧绷的脸都缓下几分。

    “如果能一直吃到小辰辰做的就好了。”饱了肚子的人，脸上的小梨涡笑的很明显。

    殊不知，吃地开心的人无意识的一句话，成就了今后厨艺精湛的颜翊辰。

    ……

    放学铃声一响，两道身影争先恐后地冲出了教室。

    当两人的脚步稳稳停在食堂门口时，唐星和木七七很有默契地对视了一眼。

    接着一个站在后面排队，一个利用娇小的身形钻进人群中去寻找座位。

    挤了半天，唐星好不容易找到一个座位，刚坐下，便听到不远处传来一阵争吵声。

    有时候因为抢座位，一些人仗着家里有点钱便欺负穷人家孩子这现象一直存在，唐星抬头望去，纯属是因为好奇。

    可当看到滋事为何人时，好奇的目光带着一丝惊讶。

    这不是唐月身边的走狗么？

    正竖着耳朵听到底发生什么事，木七七便端着饭放到了她的面前。

    唐星收回视线，刚想问哪份是自己的，却意外发现面前本可以穿五六样菜的盘子，除了白米饭，就是红烧肉。

    看着堆成一座小山的红烧肉，唐星嘴角抽了，“饿死鬼投胎也不至于你这样吧？”

    虽说她也是无肉不欢，但这光吃一样菜，还是油腻的五花肉，不腻死才怪。

    木七七愤愤地把一块肉塞进嘴里，带不忘夹了几块放到属于唐星的盘子里。

    “你说巧不巧，那天跟在唐月身边堵咱们去路的胖子就排在我后面，既然遇到我，哪能让她吃的开心的道理。”吃完，不怕腻似得又往嘴里塞了一块。

    唐星嘴角抽地更厉害了，“所以你就让阿姨把肉都给你了？”

    “我看所剩不多就全要了，你都不知道阿姨跟她说没肉的时候，那死胖子眼神都快要把我吞了。”

    想到刚才听到的争吵，唐星忍着笑，“她肯定是给唐月打的饭，不怕她来找你事？”

    既然唐月的走狗都在这，那作为她们的主人，早晚会出场。

    “就她那小身板？”木七七不以为然地嗤了一声，又往唐星盘子多夹了几块，“我就是撑死，也不给那绿茶婊留一块。”