
    盯着水杯，仿佛透过杯子边缘看到那张薄唇贴上而留下的痕迹，刚用水滋润过的粉唇瞬间变得干涩，脸颊烧的更旺。

    这个颜翊辰，难道不知道她已经长大，也知道什么是间接接吻了么！

    “我不渴。”丝毫忘了自己上一秒疯狂喝水的唐星匆忙起身，“我去收拾收拾准备下班。”

    颜翊辰目光落在桌上故意推过去，几乎快撞到一起的杯子。拿起旁边已被喝见底的空杯，杯子边缘还隐隐残留的口红痕迹。

    看着仓皇而逃的背影，唇角扬起一抹淡淡的微笑，温柔如水。

    小丫头脸红害羞了。

    这个反应，他很满意。

    对于缺失彼此的这三年，向来自信十足的他变得不确定，从一开始蓄谋已久的靠近，走的每一步都犹如一场赌博，生怕自己的逼近会把对方推得更远，小心翼翼而变得患得患失。

    幸好，一切没到无可挽回的地步。

    从一开始就格外关注VIP吧台上的调酒师阿昊在看到唐星离开，下意识再看了一眼手表。

    时间差不多。

    他一边简单地收拾，一边不放心地抬头看着员工休息室，生怕自己低头的瞬间错过。

    拿捏好时间，收拾好的人走向吧台另一侧，可还没绕出去，一个身影倏地挡住了他的去路。

    阿昊抬头，发现是前几秒还坐在吧台的人，他下意识地说道，“不好意思。今日打烊了，不调了。”

    说完，绕到旁边，可面前的人依旧没让道。

    阿昊只顾着盯着进入员工休息室的人，没注意太多，被挡了道，这才正视面前的人。

    越看越觉得熟悉。

    这才想到刚才唐星似乎坐在人家旁边，在交谈着什么。

    在酒吧里，和顾客坐一起交谈几句太正常，见唐星也没多待，交谈的那几句无非就是感谢对方的捧场就没放心上。

    如此看来，现在是专门冲着他来的了。

    “你和小星是什么关系？”阿昊先发制人，开口质问道。

    话音刚落，气氛突然跌破到冰谷。

    阿昊敏锐捕捉冷下去的气氛，面前的少年正冷冷地看着自己，一股寒意朝他袭来，动了动的嘴唇最终还是闭上。

    他看起来比对方大，也早踏入社会多年，什么人没见过。可眼前这个少年，由内而外清冷的气质，寒光乍现的冰冷黑眸透着危险气息，无形中带着一股压迫感，无论是气质还是身高，他输地一塌糊涂。

    在愈沉默愈紧张的气氛中，沉默许久的少年开口了，“她叫唐星。”

    听似无厘头的一句，阿昊却听懂，脸色微微变了。

    穿过少年微拧的眉看到他脸上的不耐，不满的语气随之传来，“如果非要换个称呼，你可以唤她……颜太太。”

    阿昊脸上‘唰’的一下难看到极点，想到几个小时前唐星朋友说的话，脸上更加挂不住。

    平淡无奇的语气中，却莫名捕捉到来自少年的嘲讽。

    笑他的不自量力。

    双拳不自觉地握紧，阿昊刚准备开口，却耳尖捕捉到不远处被打开的门声，紧接着一个脚步声传来。

    少年修长的手指伴随着靠近的脚步声，极有节奏地在吧台上点了几下。

    “忘了自我介绍。”指尖最后一下落到桌上时，少年抬头，眸底是窥不透的深邃，薄唇一勾，“我叫颜翊辰。”