
    唐星感觉一天之内，把攒了十几年的脸一次性丢干净了。

    “唐星啊。”良久，班主任长叹一声。

    唐星抬头挺胸收腹，眼睛不安的眨了几下，这才小声应道，“在。”

    这一声之后，又陷入短暂的沉默。

    唐星悬着的心，像是等待一个准备被判决的人，不知下一秒是人头落地还是有回旋余地。沉默时间越长，越是紧张。

    紧张的气氛突然被门口一个敲门声打破。

    椅子上的班主任听到声音先是抬头，看清来人时，立马起身迎了上去。

    唐星不敢回头看来者何人，只能竖起耳朵认真听着。

    只听到班主任喊了一句，“禾老师。”

    禾老师，全名禾俞，是学校特地从国外最著名的伊亚学院请来的老师。

    学校多年来与伊亚学院存在合作关系，每年都会从中挑选几个优秀的学生保送到那。

    伊亚门槛高，哪怕是有权有钱也不一定能获得入学资格，因此能被选上的，必定是某一方面过于他人的优秀生。

    那是所有人追求的地方，也是唐星向往的。

    禾俞不知道在班主任耳边说了什么，只知道班主任说了一句‘好的’，之后便把人送走了。

    待再折回来时，很明显脸色有所好转。

    班主任坐回椅子上，带着几分惊诧和打量目光先是落在一旁的颜翊辰身上，随即收回视线，看向唐星开口道，“两个选择，第一，请家长。第二……”

    不等老师说完，唐星毫不犹豫地回道，“我选择第二。”

    “很好。”班主任起身，站在唐星的面前说道，“下个星期的考试，英语考及格，期末考试，必须进入年级前一百。”

    闻言，唐星弱弱地问了一句，“老师……还有第三种选择吗？”

    班主任弯下腰凑近唐星几分，扬起嘴角，随即职业假笑不到一秒消失，“不如选择第一个？”

    “我选第二。”唐星努力让自己扯出一个微笑。

    巴不得与唐家撇清关系又怎会去出动找她们。

    请家长，不可能。

    对于唐星的选择，班主任丝毫不感到一分的意外。

    既能镇压住这么多名门子弟，很多事她心如明镜。

    班主任的目光从唐星身上转移到颜翊辰身上，想起上一秒崇敬的禾老师离开前留下的一句话，悄无声息地收起严厉的态度。

    “至于你。”顿了顿，放柔声音同时又开口道，“辅导唐星同学，助她期末完成考核。”

    唐星猛地抬头望向颜翊辰。

    班主任明知道他是无辜的，为何还要为难他。

    她唐星一人做事一人担，不能再把颜翊辰拉下水。

    想到这，唐星刚准备开口解释，却听到颜翊辰不假思索地回道——

    “好。”

    没有一分的犹豫，没有一分的为难，回答地及其爽快。

    唐星：……

    她这个当事人没有任何选择的余地，就这么被敲定了。

    ……

    唐星以为颜翊辰这是被女魔头给震慑住，迫不得已才答应，于是刚出办公室，便十分不确定地问道，“你没开玩笑？”