
    整节课，唐星一直想着如何能从对方手里要回字条。

    然而，脑海中闪过的各种画面各种结局，全被下课铃声一响便把颜翊辰围地水泄不通的女同学打破。

    最后面的座位上，某人托着脑袋，从一开始的眼睛假装不经意瞟过去几眼，到最后两只大眼直勾勾地挂在那些女同学的背影上。

    瞅瞅这一个个的。

    还是平日摆着高姿态，高富帅跪下求婚姐还要考虑考虑的人吗！

    特别是那个还在拼命往里挤的长发女孩，昨天还在班里炫耀某班的班草送给她的‘定情信物’。

    今天就转移了目标。

    大姐，花花世界都快容不下你了好么！

    越看，一股莫名的烦躁逐渐在唐星的眼底聚集。

    ‘啪’的一声，一只被握地发热的笔被狠狠地扔在了桌子的同时，某人从座位上跳起。

    从小到大，不管走到哪，这种现象发生在颜翊辰身上早是习以为常。

    以前她都是怎么帮颜翊辰来着？

    化身万能苍蝇拍，来一个死一个。来一对，体面地死。来一群，很有节奏感地死。

    总一个字——死！

    三年后的唐星，就当大发善心一次！

    脚下重重的步伐犹如唐星胸口愈滚越浓的躁意，越近，越强烈。

    在酒吧被挤得毫无反抗之力的人此刻随手一推，便能给自己推出一条路来。

    早被围地快要崩溃的木七七看到唐星拨开人群走近时，像是抓到救命稻草，对着周围的人喊道，“让开让开。”

    这句话刚才已经喊到口干依旧没人搭理，这次还是被淹没。

    木七七见状，在这句话的后面再加上一句，“唐星来了。”

    话音刚落，先是有几个人缓缓回头，在看清往这边走来的人时，轻轻地拉了拉自己周围的人，一个拉一个，路莫名就通畅了。

    不说唐星为何有这般神奇的魔力，大部分让开的人，终都是抱着八卦的心态。

    毕竟刚才在外面，颜翊辰亲口喊了人家的名字，还说两人从小认识。

    谁都想知道这事是否属实。

    在诸多眼睛的注视下，唐星脚步停在颜翊辰的旁边。

    面前的人似乎没注意到靠近的人，依旧低着头。

    唐星故意轻咳了一声。

    早把周围视为空气的人手中动作一滞，随即抬眸，视线撞上。

    本周身寒意肆起的人，迎上那张略显不自在的小脸，逐渐敛起，放下手中的东西同时，缓缓地开口，“有事？”

    语速不紧不慢，有些慵懒。

    随着这一声落下，唐星还没来得及开口，周围已传来议论纷纷的声音。

    “颜同学竟然开口了。”

    “刚才那么多人问他，愣着没一个能听到一个回复。”

    “所以他和唐星真的认识吗？”

    “颜同学都亲口说了，这下更加锤死，没机会了。”

    最后一句落入唐星的耳里，眉梢不自觉地往上挑。

    伸手，手背搭在颜翊辰的桌上，四指一收，只留下那略显嚣张的食指，往上勾了勾。

    自认为提示地很明显的唐星，却不想惹得颜翊辰眉头一动，微微蹙起的那一下似在反问。

    唐星深吸口气，倾身压低声音道，“字条。”

    颜翊辰眉梢挑动的那一刻唐星知道对方听懂了。

    可愣是等了半天，也不见有所动作。

    当下，食指勾的更加用力了。

    听懂给她装傻是不？

    一只笔不停地在那节骨分明的指上灵活地转动着，笔尖落下时，耐着性子等了良久的唐星终于得到了一个回复。

    “扔了。”

    唐星：？？？？

    我靠？扔了？

    那怎么说也是她花了半节课画出来的东西。

    竟然扔了？！

    好气哦。

    可脸上还要保持微笑，装出一副扔了好的样子。

    收回手，咬紧牙关，硬是把怒火往下压。昂起头，挺着来时那般的气势，回到自己的座位继续画猪头。

    上课铃声响起。

    本垂眸似在沉思的人待人群散去时，抬手，缓缓从左袖子里抽出了一张被揉得有些皱的字条。

    几缕头发半遮住微垂的眼睛，紧抿的唇刻画出主人公的不言苟笑。

    纸虽有些皱，却丝毫不影响欣赏。

    简单的几笔几画，却意外地把细节刻画地出神入化。

    颜翊辰指腹轻轻擦过右下角那工整有力的名字，唇角微微勾起，漾出好看的弧度。

    画的……还不赖。