
    来到老夫人的身边坐下，说道，“恩。”

    老夫人修剪盆栽的手停了下来，布满褶子的脸看向自顾拿起水果翘着二郎腿，毫不注意举止文雅的人，眉头皱了皱。

    见面前的人毫无意识自己做错了什么，老夫人脸色骤变，‘啪’的一声把手中的剪刀扔到桌上。

    女孩好看的眉头跟着皱起，扭头不解地看着突然发怒的人。

    “真是越来越目中无人。”老夫人瞪着女孩怒斥道。

    女孩被这一顿莫名其妙的操作坏了好心情，放下手中的东西刚准备起身，却被赶来的女人摁回了沙发上。

    “妈你别生气，月月她只是刚放学累了。”女人笑意盈盈地解释着，随即朝沙发上的女孩递过去警告的眼色，“月月，还不快叫奶奶。”

    唐月这才知道自己哪里惹怒了老人家。

    不过忘了一个称呼而已，有必要这么生气吗。

    老古板。

    腹诽归腹诽，唐月还是心不甘情不愿地叫了一声，“奶奶。”

    看在爸爸的面子上，她也懒得和老人家计较。

    唐老夫人冷哼了一声，对这一声奶奶表现地不屑，收回视线把目光落在自己喜爱的盆栽上，不再理会旁人。

    女人这才松了口气，坐下拉过唐月的手，关切的问道，“肚子饿了没？妈妈让阿姨给你做好吃的？”

    面前这女人，正是唐月的亲生母亲，林呓。

    “妈我不饿。”唐月咬着手里的苹果说道。

    突然想到什么重要的事，赶紧放下手中的东西，拿张纸擦了擦手，问自己的母亲，“妈妈，你听过颜翊辰这个人吗？”

    既然是和唐星从小认识，那她的爸爸一定清楚，可惜现在她爸爸不在，作为枕边人，她妈妈一定多少都听说过。

    唐老夫人手中的动作一滞，埋在盆栽里的眼睛停在唐月的身上，脸上一闪而过的阴沉窥不透此刻老人心里想的什么。

    “怎么了？”林呓疑惑地问道。

    林呓虽没回答唐月的问题，可对自家母亲很了解的唐月眼前忽的一亮，“今天在学校见到他，所以就好奇地问下。”

    看这样子，她妈妈一定知道这个人。

    不等林呓回答，唐老夫人倏地开口问道，“在哪见到过他？”

    这一声莫名带着严肃的语气让唐月涌上一股困惑。

    生怕老人家又像刚才那样一言不合就发火，赶紧回道，“我们学校。”

    唐老夫人以为自己耳背听不清，又再问了一句。

    在再三确认自己没听错后，突然拿起放在旁边的拐杖，喊来了佣人，搀扶着自己上楼，留下客厅面面相觑的两人。

    “妈，奶奶怎么了？”唐老夫人的反应让唐玥的好奇心一下子燃到极点。

    林呓收回视线，摇头道，“没事。”

    “那妈妈，你是不是也认识这个叫颜翊辰的啊？”唐月不死心的问道，说完又仔细地看着自家母亲脸上的表情，生怕错过什么。

    林呓坐在沙发上，突然敛起笑容正色道，“小孩子家，别问那么多。”

    可越这么说，唐月更好奇了。

    “为什么？”