
    偏偏，早上小唐星醒来就被送到这里，到现在肚子里还空空的。

    玩着手中的布娃娃，肚子里传来一阵阵咕噜声。

    迎上小颜翊辰微微皱起的眉头，小唐星赶紧放下手中的东西，指着肚子，“别担心，是这里发出来的！”

    她绝对没有放屁！

    小颜翊辰：……

    可不管是从哪里发出的声音，总能扰地两人不能静下心来。

    无奈之下，小唐星摸着扁扁的小肚肚，看着小颜翊辰可怜巴巴的，“我饿了。”

    小颜翊辰：……

    他已经听到了。

    但是——

    “我不会做饭。”小颜翊辰很诚实的话打破小唐星最后的期待。

    偏偏遇上节日，家里的阿姨都回家休息。

    于是，两人干瞪眼，你看看我，我看看你。

    最后顶不住那可怜巴巴的眼神，小颜翊辰放下手中的琴谱，朝厨房走去。

    当看到空空如也的厨房时，小颜翊辰的嘴角抽了抽。

    果然是亲妈。

    这是要饿死他俩么？

    不知何时已经来到他旁边的小唐星也看到厨房的情况，弱弱地问道，“那个……你会做饭吗？”

    这个问题真问倒了他。

    他的手弹任何乐器没问题，偏偏除了乐器以外，其他啥都不会。

    更别说平日有阿姨照顾的他，今日能进厨房，已经是史无前例了。

    从小颜翊辰眼神里读到答案的小唐星扁下嘴，不再抱任何希望。

    脑子里快速回想平日妈妈做早餐的样子。

    印象中，煎蛋这个最简单。

    小唐星发现冰箱里有几个鸡蛋，便拿了一个，又从客厅搬来小凳子站上去。

    凭着记忆，打开了煤气炉，把锅放上去。

    一切做到这，就停下了。

    回眸盯着站在旁边脸上满是惊讶之色的小颜翊辰，小声地问道，“接……接下去呢？”

    看她一切做的那么自然，以为她真的会，却不想点了火反倒回来问自己，小颜翊辰一时没反应过来，愣了几下。

    凳子上的人歪着脑袋想了想，不等小颜翊辰回复，便把手中的鸡蛋直接扔到平底锅里。

    ‘啪’的一声，鸡蛋碰到锅面裂了一条缝，蛋清和蛋黄混杂在一起从里面流出来，蛋壳还残留在上面。

    小颜翊辰整个人惊呆了。

    纵使他不会做饭，也知道煎鸡蛋要下几滴油，鸡蛋要剥壳。

    这笨蛋，哪有人这么硬核煎蛋的。

    已经在火上放了许久的锅表面早热的滚烫，鸡蛋一碰上，不但直接变了色，还在不停往外流的蛋清随着温度的加高开始四处乱溅，发出‘啪啪啪’的声音。

    小颜翊辰见情况不对，刚跑过去，便听到凳子上的人尖叫了一声，紧接着上一秒还站在上面的人重心不稳直接倒向他的地方。

    小颜翊辰眼疾手快地伸手去把人接住，两人重重地摔倒在地。

    这一倒，他只感觉胸口被什么狠狠砸了一下，险些喘不过气来。

    五岁肉嘟嘟的小唐星重量不是开玩笑的。

    有人做肉垫，毫发无损的人急忙起身，完全忘了上一秒扑倒在人家身上的事，注意力全在锅上烧焦的鸡蛋。

    “完了完了，我的蛋没了，怎么办！”