
    颜翊辰听到那个熟悉的声音忍不住扭过头，一眼便看到不远处的人微拧着好看的眉头，目光投在地上的眼睛带着几分焦灼和忐忑，时不时地看着他的脚边，又抬头看着自己。颜翊辰垂眸，便看到脚边的小纸团。

    给他的？

    这是有什么急事无法当着他的面说，不得已用字条的方式表达？

    难道是这丫头……

    收回藏着笑意的眸光，颜翊辰微侧下身，干脆利索地把地上的纸团拿到手里。

    身后反应过来的木七七惊讶地张大嘴巴，看看面前的背影，又扭过头愣愣地看着唐星。

    这不是她的字条吗？

    怎么眨眼就落到颜大神的手里了？

    唐星掌心狠狠地往脑袋上一拍，生无可恋地把额头抵在桌上，把整张脸埋在桌里。

    真是怕什么来什么。

    以后她要再传字条，名字倒过来写。

    殊不知，台下的人一举一动，早落入台上一双如鹰隼般敏锐的眼睛里。

    唐星刚把头在桌上，便听到讲台上响起一声传唤——

    “唐星，起立。”

    唐星浑身打了个激灵，以为自己趴在桌子被误会是睡觉而被点名，起身站起时，瞪大着眼睛，眼里不敢有一丝的困意。

    不知犯了何错的唐星挺直身板，等候发落。

    可硬是等了几秒也不见有任何动静，小心翼翼地抬头望讲台上望去。

    只见班主任把手中的粉笔扔回桌上，推了推眼镜，又拿起放一旁的点名本不知在翻着什么。

    本子合上时，班主任拿起手中的长尺，往唐星斜前方的方向指了指，“颜翊辰是吧？起立。”

    唐星以为自己听错了，直到前面那个高挑的身子站起，不带一分的犹豫，甚至起身时，身上还有未褪去的慵懒之意。

    一时间，安静的班级像炸开了锅，底下的人窃窃私语。

    “没想到颜同学会被女魔头在课堂上点名。”

    “我看肯定是因为唐星，故意去招惹人家。”

    “就是，我看颜同学也不像是那种坏学生啊。”

    唐星心想，他颜翊辰看起来不像坏学生，她就看起来像呗？

    可底下议论声一片倒，这个锅她唐星不背也得背。

    刘名坐在窗边，看好戏般看着被点名的人。

    “名哥，你看女魔头都忘记他叫什么名字，不过是一个无名小卒，根本没法和名哥你比。”同桌适时地凑过来拍着马屁。

    体育课上的事这梁子算是彻底结下了，也没必要再对一个转学生客客气气。

    刘名嗤了一声，幸灾乐祸道，“这次落到女魔头手里，看他这次怎么逃。”

    之所以有这么多人怕女魔头，不仅是因为女魔头在这一届出了名的严厉，还因为她自身来历不小，老公又是学校的校长，哪怕是贵族子弟也依旧公事公办，而且女魔头极有个性，不少学生家长上门送礼企图走后门，都被一一拒绝在外。

    落她手里的人，都不好过。

    谁都没想到，以高冷形象深深烙印在同学心中的人居然会干上课传字条被老师点名的蠢事。