
    当大门再次打开时，唐星见到刚还半luo的人浑身裹成一个包子。

    有点不敢相信地低头看了眼自己身上的夏装，再看了看颜翊辰单薄的长袖。

    这种天，裹成那样……不热吗？

    能不热吗！

    慕洛白此刻表面看起来光鲜亮丽，嘴角还扬着开心的笑容，内心早如陷火坑，烤的火热还得佯装自己很冷。

    简直B了狗了。

    防贼都不带这么狠的好嘛！

    唐星收回视线，刚准备开口道明来意，面前的人已经退后一步给她让出一条路。

    “进来。”说完，已经转身走在前面。

    唐星也不扭捏，挺着‘盛情难却，我也不好拒绝’的姿态，跟在颜翊辰的身后走了进去。

    可随即，想到上次来到这发生的一切，脚下的步伐显得有些飘飘然，少了几分底气。

    环顾四周一圈，仿佛与上次来时无异，颜翊辰喜净，整个房间收拾地利索，和自己那狗窝简直天壤之别。

    两人来到沙发边，颜翊辰只留下一句‘坐吧’，又转身进了厨房。

    唐星刚坐下，裹成一个球的人立马凑过来，很是自来熟。

    “咱们前几天见过，我叫慕洛白。”

    这个名字唐星当然听过多次，想到那天晚上‘好心’给她递‘水’害她喝醉迷糊认错家，唐星皮笑肉不笑，“唐星。”

    介绍完自己的两人几乎同一时间看向走进厨房的颜翊辰，又几乎同时问道：

    “你和颜翊辰什么关系？”

    “你们什么关系？”

    从小到大，唐星不少听到颜翊辰的爱慕者问她这句话，可对象是男的还是第一次，当下有些发愣，反应过来笑道，“我们从小认识。”

    还真是青梅竹马。

    颜翊辰这闷骚货没骗他。

    慕洛白打量的目光在唐星身上扫了一圈。

    难怪这货整日一副禁欲脸，从不提情爱二字，不知道的以为是和尚转世。

    敢情人家身边从小就有个长得这么好看的丫头，简直有恃无恐啊。

    感受到那肆无忌惮的目光在自己的身上，唐星眉头轻佻，大眼盯着对方。

    她和颜翊辰从小认识，很奇怪？

    两人对上，慕洛白轻咳一声，收回视线，回答唐星的问题，“以前我们公司想签他，但奈何颜大神太难请，三番几次拒绝我，我脸皮厚死缠烂打，虽然没成功，但这一来二去便认识了。”

    这话一点都不假。

    当初为了能让颜翊辰加入，他真的是豁出去这张老脸，癞皮狗都没他这么烦人。

    天天就堵在人家门口。

    颜翊辰高冷无情，唯一能入他眼的，就是与他实力旗鼓相当的对手。

    于是那段时间，他几乎天天抱着自己的宝贝上人家门口弹奏展现自己，像今日那意外从上往下淋的水简直就是家常便饭。

    眼前晃过曾经的自己，在冬天被冻得失去知觉，浑身只有刺骨的寒意，还咬牙坚持的一幕，慕洛白不自觉地收紧身上的衣服。

    “签颜翊辰？”唐星眉头一蹙，目光不觉投向那厨房里的背影，似在呢喃，声音轻的几乎听不清，“应该会被拒绝吧。”

    小时候那场意外于两人来说太过于深刻，从那以后，她便没再看到颜翊辰碰任何有关音乐的东西。