
    不仅外貌完虐她迄今为止见过的任何异性，这覆盖住周围的强大气场及少年身上散发出清冷的气质，都是她从未见过的。唐月脚步不觉地往前迈去，每靠近一步，眸底翻滚的情愫越来越浓，几乎快要藏不住，从那双柔媚的黑眸溢出。

    刘名一边打着，眼睛一边往不远处的唐月望去，见人还站在那没离开，那种想在心爱之人面前表现自己的欲望更加强烈。

    愈发急切的心，让他沉稳不下来，一心只想从对方手里夺过篮球。

    可越心急越出岔子，每次球刚拿到手，总能被几乎高自己一个头的少年毫不费力夺走。

    像是故意而为，久而久之，刘名脸上有些挂不住了。

    他好歹是班长，又在班上说话有几分分量的人，如今在自己女神面前被一个新来转学生欺负到头上。

    答应了女神的事不仅没做到，还被压制着打。

    当下，停下手中的动作，走到少年的跟前。

    “单挑？”刘名双手抱胸，抬着下巴语气很嚣张。

    转到班上几天，就能把班上那些女生迷得团团转，他从没听过国内有什么颜氏集团，长得有几分俊俏又如何，还不是低贱的身份。

    不给点教训让新来的知道到底谁是老大，他咽不下这口气。

    篮球被颜翊辰惬意地夹在手臂和肋骨间，像是等待已久，在听到那充满挑衅的话语后，脸上依旧是波澜不惊。

    抬脚一步步朝刘名的方向走去，走地不慌不忙，甚至带着几分懒懒之意。

    分成两队的队友早在刘名停下时乖乖地退后，给两人让出一条道来。

    有的望向颜翊辰的眼中带着几分同情。

    毕竟班长篮球技术，在年级排行前十是有的，明眼人都看得出班长这是在给新人点教训，可谁都不敢插手。

    在这贵贱分明的学校，能当上班长，家里还是有点底，谁都不敢轻易招惹。

    要怪只能怪这个新人不长眼，敢和班长对着干。

    在场上场外几十双眼睛的注视下，颜翊辰停在刘名面前。

    紧张的氛围萦绕在操场中。

    颜翊辰周身如坠入冰谷，懒散之意敛起之时，肆起的寒意侵蚀着周围，本泛着热气的空气忽然间覆上一层冰霜，冰霜融化之际，温度骤然下降。

    耳畔缭绕着几分钟前无意间听到的对话，颜翊辰乌黑深邃的眸子微眯，夹在臂间的球扔向对方的怀里，冷冷地开口，“承让。”

    刘名接过球，低头看了一眼。

    刚才他虽稳稳地接过，可砸过来的力度与胸膛碰撞那一刻传来的痛感，让他莫名感受到一股压迫力。

    可事到如今，先挑衅的人是他，场上那么多双眼睛看着，临阵退缩不能，只好硬着头发上。

    “什么情况？怎么所有人都停下来不打了呢？”树下乘凉的两人也发现场上的异常，早在木七七开口之前，唐星就已经意识到。

    直到颜翊辰把球扔给了对方，木七七这才反应过来惊讶道，“天啊！班长这是要和颜大神单挑啊，班长这也太欺负人了吧。”