
    “辞退？”刘总以为听错了，惊讶地反问了一句，随即反应过来是唐星误会，急忙解释道，“我没有要辞退你啊。”

    哪里敢辞退！

    他还指望她帮自己赚钱呢！

    迎上还满是困惑的唐星，刘总笑意盈盈，满脸的讨好，“我是让你今晚歇着，工资照样结算。”

    这不说还好，一说唐星更觉得哪里不对劲了。

    可刘总完全不给她再细问的机会，直接拉着她，来到离舞台最近的VIP座位上，把人摁在椅子上，末了，还挥手示意其他人递过来一杯水。

    “你今晚的任务就在这坐着，工资双倍结算。”说完，觉得还不够，又补上一句，“哦不，三倍结算。”

    唐星全程混混沌沌，直到刘总离开，这才晃过神。

    刚想站起，却突然被旁边的木七七拉着坐下。

    “干嘛，老板都开口了，你就安心坐着啊。”

    唐星目光还盯着人家离去的背影，越想越无法理解，虽屁股没再离开椅子，却还是喃喃自语道，“这是喝多了么？”

    待走到安全的地方，再看了几眼被摁在椅子上的人没再起身，刘总松了一口气。

    来到安静的地方后，拨通了一个电话，“一定要把她照顾好，安排地明明白白的听清了吗？”

    挂上电话，把手机收回兜里的同时，目光再次停留在那清冷的背影上。

    想不到这丫头还有如此背景。

    十分钟前。

    刘总从刚厕所出来，便碰到一个戴黑色口罩帽子的少年。

    这个人并不陌生，他一眼便认出。

    自从上一次E-Star的演出让他赚的盆满钵满，他便一直缠着乐队的负责人，出高价请对方再演出一场。

    毕竟都是同行，E-Star拒绝sou夜的事人尽皆知，他以为自己也会碰壁，却不想对方竟然再次答应了。

    听说，第一个答应的，便是眼前这个人。

    当下，刘总赶紧弯腰低头，恭敬道，“真感谢您能答应，屈身在我这小酒吧。”

    少年眸中清冽，透过镜子看身后的人，口罩下的薄唇紧抿没开口，擦拭手背残留水珠的动作并未停下，当纸巾准确无误被投入垃圾桶时，长腿迈开。

    刘总脑袋在此刻急速运转猜测着对方经过自己旁边看过来的那一眼是什么意思，看着离去的背影，潜意识告诉自己要跟上少年的脚步。

    他默默跟在后面，不敢开口打扰对方，也不敢上前。

    就在一个能看到外面人群却很隐蔽的地方时，少年停下了，一根修长的食指倏地指向了人群中那个在忙碌不停的娇小身影。

    沉默的人终于开口，“谢她。”

    不轻不重，说得很清晰。

    刘总还没反应过来，人已经离开。

    他盯着刚才手指指的那个人，越看，越觉得不对劲。

    虽少年语气冰冷毫无温度，他却闻到了一丝不同寻常的味道。

    脑子里快速搜寻关于那个背影的所有信息。

    突然，画面停格在上一次演出，意外发生踩踏事件，那个女孩被E-Star成员救下的一幕。

    属于这个背影的主人——他的员工，唐星。