
    “……”班主任脸绿了。

    颜翊辰神色微微一变。

    空气一下子凝固了起来。

    唐星后悔的想要咬断舌头，看来这次自己是真逃不过了。

    果不其然，沉静了几秒后，一条长尺‘啪’的一下打在桌上发出巨大的响声。

    “考试不及格，其他成绩也吊车尾，上课还敢传字条。”说罢，从桌上抽出一个厚厚的本子，打开本子第一页。

    赫然出现唐星揉成一团，此刻被打开铺平的字条。

    班主任单独把那张纸拿出，摊开放到桌上。

    明明上面只有简单几个字，并没有什么重要秘密，可唐星眼皮却一直跳个不停。

    “那么喜欢传字条是吧。”班主任说完，拿起字条递到唐星的面前，“用英语给我翻译翻译吧。”

    唐星：……

    她终于知道为何眼皮会一直跳了。

    这简直就是一道送命题啊。

    唐星看着递过来的字条，双手紧张地抓着衣角，犹豫着不敢接过。

    女魔头从一进来只审问她一人，显然也认出字条上是谁的字迹。

    如果此刻她向颜翊辰求助，以他的实力，短短两句话肯定能完美翻译出来，可这事因她而起，再把人拉下水实属不厚道。

    知道这次怎么也逃不过的唐星硬着头皮，颤颤地伸手把字条接过。

    第一句是木七七写的：肚子好饿，想吃烤肉。

    第二句是她回复的，简单粗暴三个字：吃你妹。

    本已做好赴死的心理准备，可当看到字条上自己最后回复的那句话，唐星整个人都不好了。

    真是自己给自己挖坑跳。

    见人久久没开口，班主任有些不耐烦地催促道，“愣着干嘛呢。”

    唐星深吸一口气，豁出去了。

    结结巴巴地念出第一句，“I am hungry，want eat rourou。”

    班主任：……

    颜翊辰：……

    rourou？rourou是什么鬼！

    唐星只感觉最后一个词说出后，两道不可思议的眼光猛地投在她的身上。

    颜翊辰眉头微蹙，唇瓣动了动，似乎想说什么，眸底一抹诧异飞逝而过，最终还是垂下眸安静地站着。

    班主任狠狠吸了一口气，比刚刚唐星吸的那口又长又深。

    到底还是带领过那么多学生，什么样的人都见识过，班主任快速平复了情绪，而后又继续厉声道，“继续。”

    唐星：……

    唐星以为自己说的这么烂就能放过她，没想到班主任的一句继续让她整个人像木头那般僵在原地。

    这是非把她往死里逼啊。

    如果时间能倒回到半个小时前，她一定控制好自己的情绪，在暴躁的时候念着阿弥陀佛，绝不轻易爆粗口。

    横竖都是死，再拖着也逃不过。

    唐星双眼一闭，牙一咬，一鼓作气念了出来，“eat your sister。”

    班主任：！！！

    颜翊辰：……

    空气陷入短暂的沉寂。

    唐星壮着胆睁开眼睛，第一眼便看到脸色铁青的班主任，手中的长尺握地咯咯响。

    再看颜翊辰，依旧挺直着身子安静地站着，垂着的眸看不出有什么异常，可高挺的鼻子下，紧珉的薄唇把他隐忍的情绪彻底出卖。

    唐星感觉一天之内，把攒了十几年的脸一次性丢干净了。