
    舞台上的女孩，闭着眼睛，悦耳的声音透过麦克风溢出回荡在每个角落里，歌曲的高潮伴随着女孩投入的感情，声入人心，最后，伴随着尾声，愈唱愈低，愈低愈细，直到伴奏消失。

    一曲落幕，场上的人沉浸在这婉转动听的声音中迟迟没反应过来。

    此刻的唐星，彻底地释放三年来隐藏的自己，仿佛三年前那个无忧无虑的少女回来了，那个勇于追求梦想，不再畏畏缩缩的唐星回来了。

    ‘啪啪啪’——

    响起的掌声来自台下的第一个观众——颜翊辰。

    唐星收起手中的麦克风，视线与颜翊辰对上的那一刻，她笑了。

    两个俏皮的梨涡就这样甜甜地在她脸上绽放开，“谢谢。”

    嘴上说是替他，其实唐星清楚，那也是替自己。

    感谢他给自己创造了这个机会，感谢他给了她勇气让她重新站着舞台。

    慕洛白在后面休息的时候意外听到外面响起这个甜到心坎的声，连打一半的游戏都被他抛下，迫不及待想出来一睹声音者的芳容。

    当出来看到唐星从台上下来的时候，先是一愣，接着冲到她的旁边惊讶出声。

    “唐妹子，刚才……是你唱的？”

    唐星被盯得有些不好意思，微微地点了点头。

    慕洛白惊得合不拢嘴，扭头又看了看后面的颜翊辰，那眼神似在询问。

    后者眉梢轻佻，嘴角扬起的笑容还没来及收回。

    反应过来的慕洛白啧啧啧地摇着头，心里对两人竖起了大拇指。

    不愧是青梅竹马。

    敢情都是音乐才子啊。

    当下，冒出一个念头，激动地想搭上唐星的肩，可手刚抬起，后面一道凌厉的目光直勾勾地朝他这射来，慕洛白赶紧收回了手，“唐妹子，待会有空吗？”

    自从上次领略到颜翊辰各种骚操，他回家第一时间就向其他两人八卦，可平日颜翊辰高冷的形象在众人眼里印象太深，居然没人相信他说的话。

    今日又碰巧都撞上了，还是个隐藏的实力者，必须让那两个山炮开开眼！

    “我……”

    不等唐星说完，颜翊辰突然打断，“怎么谢？”

    唐星被问的一愣，可随即想到刚才在台上冲他说的那些谢谢。

    这丫的，客套的一句，还当真了。

    唐星还没想好答案，颜翊辰却已经帮她想好，回到座位上，懒洋洋地开口，“肚子饿了。”

    兴许刚才的紧张还没缓过劲，颜翊辰说完这话，唐星脑袋还没运转过来，脱口而出道，“那去吃饭啊。”

    慕洛白刚想插话，顺着唐星的话往下接，颜翊辰却在这时拿出手机。

    在两人疑惑的目光中，打开某个app，再缓缓点开余额，递到了唐星的面前。

    唐星看到上面比鸭蛋还圆的0字，嘴角抽了抽。

    慕洛白在手机递过来的时候特地瞟了几眼，在看到上面的数字时，刚想跳起指着对方大骂‘骗子’，可随即想到什么，一个压抑不住的笑就这样出了声。

    颜翊辰给慕洛白丢过去一个冷冷的眼神，收回手机的时候淡然开口，“穷。”