
    深知自家女儿的性子，要是没有一个令她信服的理由，非得刨根问到底不可。林呓想了想，回道，“一个小人物而已，妈怎么会认识。”

    小人物？

    可是怎样的小人物，会有如此温文尔雅的高贵气质。

    “那一个小人物奶奶又为何那种反应啊。”唐月不满地嘟囔道。

    对于自家母亲的话，持着半信半疑的态度。

    “你奶奶不过是想起你去世的爷爷罢了。”

    “这和爷爷又有何关系？”

    “你爷爷在世的时候和颜老爷子关系甚好，两人还为小辈定下了婚约。”

    婚约？

    唐月第一反应便想到联姻。

    联想到自家母亲刚刚说的话，一个小人物能和唐家定下婚约，唐月下意识地认为，颜家曾想攀上唐家，所以想用联姻的方式让颜氏更上一层。

    向来想攀唐家的人，唐月都嗤之以鼻。

    可偏偏那个人他。

    那个一眼便把她的魂勾走，从此眼里只有一个叫颜翊辰的人。

    “妈，那个婚约现在还算数吗？”唐月抓住林呓的手，因为激动，双手甚至微微颤抖。

    “不太清楚，这事在两位老爷子去世后便没再提起过了。”

    唐月一听，兴奋地有些语无伦次，“那……那如果我们这边再主动提起呢？”

    现如今她是唐家最受宠的一个，只要她想要，没有得不到的。

    她喜欢的人，和唐家定下过婚约，简直是天助她也。

    虽然身份这方面配不上她这个唐家小姐，可身世不够颜值来凑。

    她唐月还是勉勉强强可以接受的。

    “看上人家了？”哪怕唐月没明说，林呓却一眼看破。

    唐月脸上难得的出现了几抹娇红，小声地恩了一句。

    闻言，林呓诧异自家女儿那么多人不选偏偏选颜家那位的同时，一个大胆的想法涌了上来。

    带着几分私心，林呓拍着唐月的手说道，“刚才你奶奶得知颜翊辰已经回国，一定会喊上他参加自己的80大寿，这几天妈和你爸商量个对策，到时候……”

    如果这事真成，那以后她林家就……

    ……

    班上大部分同学还沉寂在体育课上短暂的自由里，直到班主任抱着一叠书本走了进来。

    看到这节是女魔头班主任的课，趴在桌上的同学们不得不打起精神，生怕半分走神就被请到办公室‘喝茶’。

    一向上课最喜欢和周公约会的唐星，撑着脑袋强迫自己睁开眼睛。

    其他老师见坐在最后面的她上课睡觉也都是睁只眼闭只眼，只有女魔头的课，最喜欢在她身边走来走去，只要见她脑袋往桌上倒去，下一秒便有一条长尺在桌子不停地敲打。

    起床气严重的唐星每次被吵醒，敢怒不敢言，那种心情简直跟踩到狗屎一样崩溃又无奈。

    再来自己在老师眼里属于没背景还不上进的学生，成绩次次吊车尾，只好夹紧尾巴安安分分。

    唐星趴在桌上，老师讲的内容左耳进右耳出，拿着笔在纸上百般无聊地画着。

    画着画着，一只熟悉的猪头就出现在白纸上。