
    反正到时他多叫几个兄弟配合，只要够自然不刻意，出什么事一口咬定不是故意便是。唐月站在原地，微昂起下巴惬心地看着转身走向篮球场的人，当目光落在不远处的树下时，突然收紧的眸光带着几分狠意。

    “不对啊，你今天怎么不急着回去了？”木七七坐在树下半晌，也不叫身边的人起身，不禁好奇地问道。

    平日像唐星这种大懒人，只要一解散便回到班上趴着补觉，能多睡一秒是一秒。

    “天气挺好，在外面多呼吸呼吸新鲜空气。”唐星避开木七七的眼神回道。

    这个借口在木七七这听来，简直就是扯淡。

    木七七没拆穿，靠在树上看着唐星的背影说道，“那我眯会。”

    唐星漫不经心地回着，见周围安静下来，再次投向操场上的目光不再遮遮掩掩。

    她有多久没看颜翊辰打篮球了。

    记得上小学那会，还在长身体的颜翊辰最爱打篮球，那个时候她几乎每天到操场报道，坐在树下，安静地看着在太阳下如同一颗闪耀星星的小小少年。

    一晃眼多年过去，没想到操场上还能看到颜翊辰打篮球的熟悉身影，而自己还能坐在树下欣赏那个帅气的身姿。

    眼前这一幕让唐星有些分不清现实。

    仿佛两人还像小时候那般，一切都没变。

    “想不到颜大神还会打篮球。”

    木七七的声音及时拉回唐星的思绪。

    回头就看到刚刚说闭目养神的人正学着自己，眼睛一眨不眨地望着操场那边。

    见颜翊辰又一个球投进篮，激动地拍着唐星的手，“哇塞，颜大神三番两次从班长手上夺过球的姿势太帅了。”

    同样把目光投在场上的人，还有另一侧的唐月。

    她在不停等待着自己期待的那一幕出现。

    见刘名把球抢到手里时，眼神里的激动便多了几分。

    可戏剧般的，每次刘名手中的球还没拿稳，便被一个高大的身影一把抢过，像个掠夺者那般，速度快到丝毫不给人半分反应的机会。

    唐月站的前方有颗大树，把视线遮挡了一半，每次抢刘名球的那人只留给她一个背影。

    一次两次，她逐渐对这个背影产生兴趣。

    迈开脚步，朝前走去，来到一个视野极佳的地方，这才彻底看清属于那个背影的少年。

    唐玥目光紧紧落在少年的身上。

    明明场上所有人穿着一致的衣服，明明是一件简单蓝白相间的校服，可穿在少年身上却颇有一番优雅的别致魅力，掩盖不住散发出的清冷气质犹如夜空中最亮的那颗星，一眼便能吸人注目，傲人的长腿，偏瘦却不显得娇弱的身躯在阳光的沐浴下耀眼异常。

    充满男性阳刚气息的汗水顺着棱角分明的俊脸滑下，微张的薄唇抿上的同时，右手已经单独抡起了篮球，划出一个漂亮的半圈，侧身将篮球准确无误地投进了篮筐。

    这技术，完完全全碾压对手。

    毫无可比性。

    唐月被眼前这一幕勾了魂般，粉唇不自觉地微张，漂亮的脸颊染上几分诧异，那一眼后眼睛便没再从少年身上挪开。

    这个人是谁？