
    相比A市繁华热闹的夜市生活，已经接近凌晨这个点的居民区仿佛与黑夜融为一体，寂静无比。

    只是此刻安静的楼道上，隐隐约约传来一个声音。

    下了车的少年听到那熟悉的声音，终于停下匆忙的脚步。

    长腿一迈，踏上一楼的楼道。

    少年轻轻地摘下了头顶的帽子，连带脸上用来遮挡容貌的口罩一并摘下，卸掉了身上所有的伪装，把最真实的自己呈现。

    如利刃雕刻般的立体五官下透着一股冰冷的气息，英挺的鼻子衬出更加立体的五官，长而微卷的睫毛下是一双清冷孤傲的黑眸，深幽的眼底下充满了平静，却透着一股生人勿近的气息。

    可这样一张冷若冰霜的脸，随着脚下踏上的一个个台阶，逐渐听清上面的人说出的呓语时，一抹浅浅的笑意悄无声息地爬上嘴角，连那双冷冽的眸子都变得柔软起来。

    踏上最后一个台阶的同时，楼道的自动感应灯亮了。

    一直发出声音的人，此刻趴在大门上，整张脸毫无衔接地贴在上面，紧闭着眼睛，长长的睫毛在灯光下投出一片阴影。粉唇一张一合，反复说着四个字——

    “芝麻开门，芝麻开门，芝麻开门………”

    也不知道这四个字在少女嘴里吐出几次，似不耐烦地继续喊着，渴了，便咽一口水润润喉。累了，便沉默须臾继续。

    殊不知这醉酒的模样落入少年的眼里，惹得少年唇角抑制不住上扬。

    抬眸看了眼门牌号，掏出钥匙，无奈中带着几分宠溺地摇了摇头。

    一喝醉酒就乱敲门认错家的毛病，还真是从未变。

    ……

    隔天，当唐星醒来，隐约感觉不对劲的同时扫了一眼周围，看到布局与自家一模一样，这才安心地再次闭眼。

    可随即，又猛地睁开。

    这布局一模一样是没错，可上面摆放的东西，很明显没有一样是她熟悉的。

    一股不安从心底冒出，唐星木讷地伸手摸了摸脑袋下的枕头。

    硬的，不是自己喜欢的那种软枕头。

    再转头像小狗似的鼻子在旁边嗅了嗅。

    味道清新好闻，可明显不是自己的。

    唐星的瞌睡虫消失地毫无踪影，猛地坐起身认真地打量起周围。

    几乎跟她家一模一样的布局，只是屋子的主人比较低调，装修风格简约不张扬，单一却不单调，让人身处其中有种舒适的感觉，一切恰到好处。

    唐星刚想下床，却听到房门咔嚓一声，从外往里打开。

    率先映入眼帘的是一双修长的腿，待再往上看……

    本一只脚已经下床的唐星几乎条件反射，‘碰’的一声重新躺回了床上，紧闭着眼全身僵硬，直直地挺着。

    浑身的细胞随着那逐渐靠近的脚步如同身体般僵了，紧绷的神经像被拉开的弦，在一片阴影笼罩下来的时，崩了。

    感受到一股冰冷的气息离自己的脸越来越近，唐星紧抓着被子的手微微颤抖。

    “装睡的时候，眼皮别颤。”

    随着这富有磁性的声音落下，一股清新的口气犹如清风拂过唐星的脸庞，惹得她耳根一红，再也无法再装睡下去。

    睁眼伸手把近在咫尺的人推开，坐起来的同时唐星指着面前的人质问道，“你怎么会在这！”

    在她五岁时生命中便有了这个人的记忆。

    可自从三年前那件事后，两人已经断了联系。

    谁能想到，有天睡醒睁开眼，自己竟睡在了对方的床上！

    像是听到什么好笑的话，少年本紧抿的唇扬起一个弧度。

    下一秒一个倾身，把已经坐起来的人再次压到了床上。

    “你说，我为什么会在这？”越说，他越倾身而下。把唐星逼在身下无处可逃，“我的……未婚妻。”