
    这个字从他颜翊辰嘴里说出，颇有穷地理直气壮的气势，顿时惹来两道怀疑的眼神。

    唐星嘴角抽的更厉害了。

    他颜翊辰什么身份，或许别人不知道，她可是知根知底。

    含着金钥匙出生的人，在这里喊穷？

    “虽然我很不想帮这货，但这次，他可能是真的穷。”慕洛白突然想到什么，忍着笑的声音传来。

    自掏腰包垫了E-Star两次演出的钱，能不穷吗？

    幸灾乐祸地看着颜翊辰，憋不住的人又笑出声来。

    骚辰，慈善家这个新身份，可还喜欢？

    “可是我还没下班。”唐星看了眼时间说道。

    颜翊辰双腿交叠，懒懒地靠在椅子上，“我等你。”

    以为他在开玩笑，可唐星看到这架势，发现他真打算坐着乖乖等她下班。

    心疼的摸了摸腰包，请便宜的这位爷看不上，贵的她又囊中羞涩。

    罢了。

    看在今晚她心情不错的份上，这次就大方一次。

    “我……”慕洛白后面‘我请客’的话在某人带着警告意味的眼神中硬生生给吞了下去。

    转眼一想，颜翊辰再穷也不可能吃不上饭，而且还非得选择这个点。

    眼睛瞟到不远处时不时往这边望过来的调酒师，顿时了然。

    有了上次的教训，这次慕洛白很长记性，生怕如意算盘打不成，死皮赖脸跟上又被吃得满嘴狗粮，在适当的时机选择退下。

    慕洛白一走，VIP吧台上只剩下颜翊辰和唐星两人。

    唐星托着脑袋盯着旁边端杯微微仰头喝水的人。

    明明只是一杯普通的饮料，却能在颜翊辰举手投足间透出的优雅气质下喝出了82年拉菲的既视感。

    炫彩的灯照过颜翊辰完美的侧颜，照到那因吞咽而上下滑动的喉咙，唐星黑眸逐渐收紧，本打量的目光变得有些灼热。

    她端过面前的水，仰头喝掉一口，可随即又觉得不够，又再喝了一大口。

    可再怎么灌，也浇灭不了她莫名发热的脸颊。

    三年时间，说长不长，可说短也不短，那是属于彼此成长最重要的阶段，面容也在这三年里慢慢张开。昔日的颜翊辰如今已是翩翩少年，少年初成的他愈发清隽俊逸，连带属于他独有的清冷气质，随着时间而变得更加浓烈。

    虽告诉自己要放下，可不得不承认，这样的颜翊辰，总能轻易撩拨她努力平静下来的心。

    唐星觉得这三年来磨炼的镇定都喂了狗。

    颜翊辰放下手中的杯子，扭过看着不停喝水的人。

    “还需要吗？”看着很快见底的杯子，颜翊辰轻轻把自己的杯子推到唐星面前。

    儿时，两人只要在一起吃饭，唐星总觉得颜翊辰碗里的比自己的香，所以经常有颜翊辰刚动筷便探过来一个脑袋，手疾眼快地夹过他碗里的东西。偷完一个还不够，骗他后面有人，趁着他扭头之际偷喝饮料的事更不计其数。

    久而久之，有洁癖的颜翊辰，偏偏对她一个人免疫了。

    年少无知的唐星在长大后慢慢知道什么是间接接吻，后来这种偷吃偷喝的事少了。可当看到递到面前的杯子，眸光下意识收紧。