
    午休时间，木七七拿着签名照，高高举起，强烈的光线照射下，上面那个仿佛在发光的慕字惹得木七七第N次发出傻笑声。

    “我偶像私底下是不是贼可爱？”

    唐星直接抛过去一个白眼，“用可爱来形容合适吗？”

    人家一个堂堂八尺男儿，还有那结实的肌肉，实在和可爱不着边。

    往日没少遭唐星嫌弃，木七七以为她又要嘲笑自家偶像，不给对方开口的机会，直接道，“不准你说我偶像坏话。”

    要换以前，唐星在这个时候嘴巴指定不会少埋汰。

    可想到昨晚那个与舞台上反差挺大的人，唐星难得地闭上嘴巴。

    想到今日唐星跟自己八卦的内容，木七七又好奇道，“你说，颜大神和我家偶像是不是很熟啊？”

    “你自己问问去？”唐星想都没想回道。

    木七七打了个寒颤，“算了，这个念头我打消了。”

    颜大神那么高冷，每天坐在他后面已经亚历山大，哪还有勇气问主动开口问人家。

    那天一群女生围着人家半天，叽叽喳喳地她耳朵都快长茧了，人家颜大神都能那么淡定视为空气，一个字都不舍得给。

    在她看来，能让颜大神心甘情愿开口的，也只有身边这位。

    “星期六晚上你去酒吧兼职是吧？”欣赏够了，木七七小心翼翼地把签名照给收回去。

    听她这么一问，唐星已经猜到她接下去要说的话，无情地开口，“那天忙，没空，不招待你。”

    想到那天疯狂的场面，唐星脑袋隐隐发疼。

    虽老板会给给比平时多一倍的工资，但忙碌程度是往日的几倍不说，还要冒着生命危险。也不知道E-Star在那演出是好事还是坏事。

    “没商量余地？”木七七扁着嘴可怜巴巴地看着唐星。

    她要的不多，就预约个离舞台最近的VIP座位就行。

    唐星准备开口，可随即眼睛在看到不远处，似乎在等着什么的几个人，放慢脚步的同时，一只手搭上木七七的肩膀，“有，前提是，把她们解决了。”

    顺着唐星的目光望去，木七七看到前面几个女生站在走廊上，几乎要把过路给堵死。

    最前面的那个女孩，一顶又黑又直的长发，小巧的五官在优雅的气质下衬地更加精致，身高虽是几人中最矮小的一个，可在旁边那几个身材不一，外貌普通的比较下，站在C位的她更加出类拔萃。

    看到这并不陌生的阵仗，木七七略带嘲讽的笑意传来，“这个月第几次了？”

    唐星无奈地耸耸肩，“不管几次，她都玩不腻。”

    “记得你答应我的啊。”木七七嗤了一声，迈开脚步迎上去前，还不忘回头补一句。

    唐星挥挥手，示意她放心去吧。

    而后，自己跟上，却有意放慢脚步。

    似乎已经等待许久，在见不远处挎着大步朝这边走来的人时，几个女孩都站直了身子，整齐地成了一排，很有默契地把路堵死。

    早料到她们会有这操作的木七七却没停下脚步，反而加快步伐。

    眼看要撞上去，也依旧没停下脚步。

    站在最前面的女孩见来人形势汹汹，深知和来人面对面撞上会吃亏，让开身子的同时，身后的几人挪动脚，补上她的空缺。

    ‘碰’的一声，几人面对面撞上。