
    “下次E-Star演出，我陪你去？”唐星收回思绪。

    却不想自己的随口一问，引来木七七一声惊叹，“真的假的？”

    “不要啊？”看到木七七如此反应，唐星忍着笑问道。

    “要！必……”

    话还没说完，唐星兜里的手机传来了震动声。

    像是有什么着急的事，震动声不停催促唐星赶紧接听。

    看着上面来电显示，唐星浑身微怔，前进的脚步不觉停了下来，指腹在手机边缘摩擦了好一会，深吸一口气，这才整理好情绪缓缓地按下接通。

    “奶奶。”

    早在唐星接电话前犹豫那几秒，木七七很有眼力见地走开留给她一个安静的通话环境。

    电话那头传来一个苍老的声音，“星儿啊，可吃完饭了？”

    唐星故意把食堂发生的一切忘掉，扯出一个微笑，“我吃完了，您呢？”

    唐老夫人，是唐星唯一和唐家有联系的一个人。

    “奶奶吃不下。”老人的声音显得有些苍白无力。

    唐星一听，以为老人家生病了，语气一下子变得紧张起来，“怎么了奶奶，是不是生病了？”

    “奶奶是想你啦。”

    这个回答让唐星松了一口气的同时陷入了短暂的沉默。

    听到这头没再回话，唐老夫人又在电话那头说道，“星儿，十天后是奶奶的生日，你……回来见见奶奶好吗？”

    这小心翼翼带着几分恳求的语气，唐星听在耳里心却如刀割般难受。

    眼前浮现老人家红着眼眶坐在椅子上，忍着泪水拉着自己的手，欲言又止，眸中满是不舍，最后又不得不眼睁睁看着她离开的画面。

    三年前，唐氏集团陷入金融危机，股份一夜之间跌入谷底，唐氏集团是唐老夫人一辈子的心血，任谁都不忍看着它没落。

    当所有人都焦头烂额的时候，她的父亲却不慌不忙地领回来一个人，那是林氏集团的大小姐林呓，也就是唐月的亲生母亲。

    那个女人的到来，尘封了十几年的秘密逐渐浮出水面。

    原来她的父亲，早在和她的母亲结婚前就和林呓有着暧昧不清的关系，可偏偏她的母亲是奶奶认定的儿媳妇，年轻时的奶奶独断专行，前是唐氏集团，后是亲生母亲，迫于无奈的父亲妥协了。

    却不想，十几年后，林氏集团突飞猛进，而这次唐氏陷入危机，也是林呓在背后给她父亲施压，如果不把她的身份扶正，便让唐氏永远消失。

    已退休多年不问世事的奶奶看着领进门的林呓，深知背后的因果，也只能睁只眼闭只眼。

    这也直接导致她卧病在床的母亲一病不起永远地离开。

    如果当初奶奶能站出来说句话。

    如果当初奶奶再次强势起来。

    可是没有如果。

    说恨，唐星其实也恨过。

    可那毕竟是从小把她当公主宠着的奶奶。

    当初没有她，或许也不会有今天的唐星。

    这三年，奶奶在背后也偷偷帮过她不少，她心里很清楚。

    电话里头的两人沉默着，唐老夫人忐忑不安地等待着，握着手机杵在原地的唐星垂着眸。

    良久。

    唐星唇瓣动了动，带着丝丝颤抖的声音很轻很轻，“好。”