
    “叮咚”——

    躺在沙发上百般无聊地玩手机的慕洛白听到门铃响，起身看了眼在房间里打电话的颜翊辰。

    后者停下讲话，朝他点头示意。

    得到首肯，慕洛白哼着小曲悠哉悠哉地往大门方向走去。

    门一开，唐星直接把自己想好的理由说上，“我上来……”

    可后面的话，硬是被面前只围着一条围巾，半luo着上身的人给逼了回去。

    门外的人没料到开门的是不认识的，门内的人没料到来人会是个女的。

    于是门口的两人，大眼瞪小眼。

    空气安静了几秒后，反应过来的唐星眨了几下眼，再次从上往下看了一遍，最后把目光挪到那张脸上，在反复确认一遍是与颜翊辰不符的脸时，猛得转过身。

    这一动作惹得同样愣在原地的慕洛白忙用手捂住前面的粉红。

    这就尴尬了不是。

    唐星此刻脑细胞极度活跃，脑补了各种色彩满天飞的画面。莫名的，觉得自己有种上演抓奸的场面。

    在房间打电话的颜翊辰察觉到外面的不对劲，简单地跟对面说了几句，便收起手机往外走去。

    当看清来者何人时，长腿一迈，两步并一步，来到大门处，只留下一句‘稍等’，接着大手一拉，门碰的一声，重新被关上。

    慕洛白被这用力的关门声被吓得什么尴尬都没了。

    回头，迎上那张布满冰霜的脸，生死未卜的人狠狠咽了口水。

    刚想开口解释，却见面前的人开口道——

    “穿上，luo奔，二选一。”颜翊辰浑身只剩下冷意，毫无商量的余地。

    手还按在门上，像是防着外面的小东西会按奈不住好奇心推门偷看。

    慕洛白：“……”

    开什么玩笑，好歹他也是小有名气的人，好歹也是有粉丝的人，luo奔是什么鬼，不要面子的嘛。

    慕洛白毫不犹豫地选择前者，可还没走几步，又突然想起，挂在阳台被淋湿的衣服。

    人又折回来，满脸的讨好，“还有第三种选择吗？”

    “有。”听到善心大发的人给他第三种选择，慕洛白悬着的心往下放了放，刚准备谢天谢地，却又见颜翊辰继续道：

    “离开我家。”

    慕洛白心想，今天他不过是来和颜翊辰讨论下新曲的构思，瓜不敢吃，此时不走更待何时。

    毫不犹豫答应了。

    “从那。”然，刚走几步，一只手已经拦在他的面前。

    慕洛白顺着颜翊辰指的方向望去，当看到所指的地方是何处时，整张脸黑了。

    我谢你妹的谢！

    狗颜翊辰！

    毫无人性！

    居然让他跳窗户走？！

    慕洛白忍着暴走的冲动，内心念了好几遍佛经平复心情，“大哥，赏个衣服，当欠你个人情。”

    “成交。”颜翊辰眉梢微挑，指着窗户的手指改了地方，不忘补上一句，“管好嘴。”

    两人相识这么久，唯一不能轻易触碰的就是颜翊辰的另一个身份。

    慕洛白心如明镜，朝他比了一个ok。

    一件衣服，掐灭了他八卦的心，封住了他的嘴，偏偏他还无法拒绝。

    这特么，不去当奸商太可惜了。