
    “行了，坐下吃饭吧。”这个小插曲，随着唐老夫人的一声令下而收场。

    好似一切与自己无关，又好似压根没把对方放在心上，至始至终，唐星一直垂着眼皮安静地吃着饭。

    林呓深知自家女儿受委屈，桌下那只手轻轻地拍着唐月的手背安抚着。

    示意唐月稍安勿躁，切莫忘了今日的最终目的。

    吃到一半，林呓见时机成熟，用手似不经意地捅了下唐莆的手臂。

    唐莆会意，起身先敬了唐老夫人一杯，又倒了一杯刚举到颜翊辰面前，后者见状，起身拿起酒杯主动道，“伯父，这杯我敬您。”

    唐莆笑了一声，直接昂头爽快地把酒灌入肚。

    回到座位时，叹了口气道，“小颜啊，说起来，都已经三年多没见了吧。”

    “是的。”

    “父母可都还好？”

    “谢谢伯父关心，一切都好。”

    听到这个磁性的声音，唐月整理好情绪，抬头把目光投在与唐莆交谈的人身上。

    一开始她对颜翊辰的印象仅仅是沉默寡言，直到那日她主动找上门却吃了闭门羹才发现，不仅高冷还很傲气，浑身还散发这生人勿进的气息。

    而此刻的他，收起了寒意，昔日那双冰冷的眸子多了几分温度，甚至说话的语气都是不卑不亢。

    这样比平日更有魅力的颜翊辰，深深地吸引着唐月的视线，连带心停留在对方身上收不回来。

    事实证明，他的高冷，仅在不熟悉的人面前。

    倘若以后她变成他熟悉的人，是不是能享受到专属她一人的那份温柔。

    “时间过得真快啊，想当年第一次见面的时候，你还是个五六岁的孩子。”唐莆笑着感叹道。

    提到这个，唐老夫人也颇有感慨，接话道，“那个时候不让人抱，也不爱别人离自己太近，每次想靠近的时候还得连哄带骗的。现在长大了，抱不动，也骗不了咯。”

    想起小时候的自己，颜翊辰微微扬起嘴角。

    唐月安静地听着，在听到唐老夫人的话后，忍不住插嘴问道，“小时候就不喜欢别人靠近么？”

    原来生人勿近冷冰冰的样子从小便如此了啊。

    唐老夫人只当唐月听着有趣，眼睛落在旁边一直沉默的唐星身上，想了想又笑道，“也不是全不喜欢，不然身后就不会让一个小跟屁虫跟着了。”

    唐星咀嚼的动作顿住了，深知唐老夫人口中那个小跟屁虫是谁，悄悄地往旁边的颜翊辰看一眼。

    这一眼，两道视线撞在一起。

    唐星急忙收回目光，又继续低头安静地吃着。

    颜翊辰嘴边的笑意深了几分。

    唐月不屑地朝唐星的方向看了一眼，心想，从小认识有什么了不起。

    厚着脸皮跟了这么多年不也没把人追到手。

    “妈，我记得两家以前还订下过婚约是吧？”唐莆似不经意的提起。

    一旁埋头吃饭的唐星手中的动作变慢下来。

    婚约，本是她与颜翊辰关系更近一步的桥梁，可三年前却成了斩断彼此之间关系的导火索。