
    刘名暗叫不好，几乎用尽全力在往回收。

    可他越用力，握着他的那只手比他更用力，像被镣铐桎梏住，动弹不得。

    关节随着那只大手收紧而传来的痛感让刘名咬紧牙关，面上还得管理好表情，不能让人发现私下暗自较劲的动作。

    一道无形的电流缭绕在看似静止的画面中。

    就在众人好奇两人怎么一动不动时，便见握住刘名的手缓缓动了下，接着在十几双惊讶的目光下，手腕在一点点地往上掰。

    少年浑身散发着危险的气息，微眯起的双眸透出刺骨的寒意直逼面前的人。

    就在空气逐渐变得稀薄，温度一点点下降，气氛愈发紧张之际。

    少年笑了。

    嘴角在一点点往上勾。

    却窥不出一分笑意，洋溢的只有令人窒息的寒意。

    刘名狠狠地倒吸一口冷气。

    自己身边还有几人壮气势，竟敌不过他孤身一人，就连力量都被碾压地一点反抗余地都没有。

    刘名往日有力的拳头在被一点点往上掰，痛感从手腕蔓延至全身，万蚁噬心般难以忍受，从一开始咬牙隐忍直到最后一道冷汗划过脸颊，他再也忍不住，痛呼出声，“放开我！”

    这场无声的对决，谁先出声谁便输。

    很明显，他又再次败了。

    刘名抽回了手，不知是因为疼痛还是因为羞耻，脸涨的通红。

    上一次是他先挑的衅，这次是他先动的手。可两次都是失败收场，败地及其狼狈，败地一塌涂地。

    停留在对方的眼睛里闪过一抹狠戾。

    这场闹剧，随着刘名愤愤离去而收场。

    待女魔头再次踏进教室时，一切已恢复了正常，谁都没有多嘴一句，好似刚才课间发生的一幕是场幻觉。

    可别人装没事人，唐星却没法忘记。

    如果不是唐月突然来找人，就不会这一茬事。

    唐月，颜翊辰，到底什么关系？

    盯着黑板，唐星却发现自己的精神根本无法集中，她该死的发现，自己竟如此在乎这个问题。

    迫不及待想知道，以至于刚放学连自家的门都没进，便上了楼。

    可敲了半天，发现颜翊辰似乎不在家，一点动静都没有。

    唐星下意识掏出手机，却发现没有颜翊辰的联系方式。

    三年前离开时，她早把他的联系方式随着那张被剪短的电话卡石沉海底。

    任何APP上面联系方式都删除地一干二净。

    回到家里的唐星像只泥鳅般摊倒在床上，下巴抵着床垫，眼睛看着摆放在面前的单词表，有一下没一下地念着单词。

    念着念着，困意袭来，唐星迷迷糊糊中趴在床上睡着了。

    梦里，唐星又回到三年前那个晚上，一个人像只小猫躲在角落，舔着那个人带来的伤口，舔一口，心沉一分，直至最后伤口愈合，她的心却永远留下一个疤。

    “小姐，快来医院。”依旧是那句带来噩耗的呼唤。

    当唐星赶到医院，见到的只有双眼紧闭，脸上早已失了血色，任凭她在怎么呼喊，永远也不会再睁开眼的母亲。

    她的世界在那一刻彻底崩塌。