
    晚上七点55分。

    唐星掐好时间，出门前还不忘把颜翊辰今天留下来的那张纸一起带上，再三反复默念了几遍确定自己没把这个简单的单词遗忘时，这才上楼。

    楼上的人似乎已经料到她的到来，门是虚掩的。

    这时一阵香味扑鼻而来，唐星忍不住凑前几分趴在门口使劲闻了闻，在确定香味是从颜翊辰家飘出来时，小脑袋往里探了探。

    整洁的客厅里并没有颜翊辰的身影，只有门口摆放好的一双女士拖鞋像是主人早已备好，迎接她的到来。

    唐星故意咳了一声，然后眼睛像雷达似得在里面扫射着。

    她的声音落下不久，便看到颜翊辰从房间走出来。

    “我……”唐星打招呼的话在看到颜翊辰拿在手里贴在耳边的电话时顿住了。

    他这是在打电话么？

    上次她来的时候好像也看到他在打电话。

    他每天很忙吗？

    颜翊辰用眼神示意唐星进来，无声地对她说了一句‘稍等’，然后又转身走回房间。

    “怎么了？”电话那头的人见这边没说话，又传来声音。

    颜翊辰停下脚步，生怕门口的丫头还傻傻地站着，又退回去几步，目光不放心地朝门口看了一眼，在确定人已经换好鞋子坐在沙发上，这才压低声音回道，“继续。”

    “下个星期行程忙碌，上面的意思，让你住公司。”对方停顿了几秒，似乎在说出这话之前就已经知道答案，接下去的话哽在喉，没再继续说，只是安静地等着这边的答案。

    一秒。

    三秒。

    五秒。

    十秒。

    十秒，这边已经用沉默给出了答复。

    时间刚刚好十秒一分不差，就听到对方传来轻叹声，“这样吧，晚上把时间空出来，可以吧？”

    对方也不奢望颜翊辰能答应自己提的上一个要求，早在这个打电话过来之前，就不抱任何希望。

    颜翊辰眉头轻蹙，目光下意识地朝门口望去。

    对方自认为自己做出的最大退步降低了要求这边能赏个脸，至少认为，这个要求和强制搬家比起来，一点都不过分。

    这次颜翊辰给的答复倒挺快。

    只不过——

    “不行。”顿了顿，又补充上一句，“八点后，没空。”

    “……”

    之后，陷入短暂的沉默。

    透过电话都能感受到对方崩溃的心情。

    这边的人不知说了什么打破沉寂，连带对方叹气的声音越来越少，直至最后对方妥协的一句，“好。”

    电话挂断。

    唐星坐在沙发上安静地等着，眼睛不自觉地瞟向脚底穿的那双完全崭新的拖鞋。

    上次她来的时候，似乎还没发现有这双女士拖鞋。

    拖鞋上印着一只可爱的大白兔，胖嘟嘟的兔子两颗小牙齿还在啃旁边的小萝卜。

    哪怕是静止的画面，唐星都能感觉到这是只吃货兔。

    就好似她一样，天大地大，吃的最大。

    唐星弯下腰，看着毛茸茸的兔耳朵，手指忍不住在上面弹来弹去。

    突然，唐星的目光落在自己的脚上。