
    早上的两节课，颜翊辰走神了。

    视线一开始在台上的投屏一直到挂在黑板上方的时钟上。

    已经九点了。

    那丫头还没醒？

    第一节课下课，他拿出手机看，并没有消息。

    第二节课时，颜翊辰感觉桌下有什么震动了下。

    所有的注意力瞬间被吸引，无心管辖讲台上的老师在讲什么，上课从不玩手机的他，竟埋头解锁了手机屏幕。

    看到一个陌生的号码发过来的问号，颜翊辰第一时间便认出这个号码。

    修长的手指在屏幕上唰唰的打上两个字，点发送。

    接着点编辑，在备注上面打上两个字——丫头。

    可随即，又把这两个字删除，手指在屏幕上敲了几下，打出‘小野猫’三个字。

    脾气暴躁，不好哄爪子还贼锋利的小野猫。

    刚点保存，便看到对方回复的信息——昨晚我又敲你家门了？

    看来是完全清醒了。

    他打的速度更快。

    不到一会，手机又震动了。

    只是这次，看到上面的那几个字，停留在屏幕上准备随时回复消息的手指突然不动了。

    ‘昨晚我没做什么吧’

    看到这句话，颜翊辰的脑海里只剩下昨晚某个耍酒疯折腾他半天，又嚷着要他准备红包去参加她婚礼，最后被他堵住喋喋不休小嘴的画面。

    这丫头倒心大，闹腾了一晚上，一觉醒来倒好，啥都不记得。

    颜翊辰反复看着最后一句话。

    她没做什么。

    可他做了。

    如若他把实话说出来，怕是得请假回家安抚一只炸毛的小野猫。

    思忖半晌，最终，指腹在屏幕上动了一下，只给对方发了一个简单的问号。

    你猜？

    ……

    待唐星冲到学校时，下课铃刚响，别人已经上完两节课出来休息，她刚拿着书包匆匆进教室。

    幸亏她坐在最后面，没太多人注意到她。

    唐星趴在桌子大口大口地喘着气，待缓过劲，拿起手机准备关机时，发现手机提示有一条未读短信。

    ‘前两节课帮你请过假了。’

    这条信息是颜翊辰在十分钟前发的，那个时候她在赶时间没收到。

    唐星往斜前方望去，只见视线所望向的人戴着耳机，手中拿着笔不知道在写什么。

    收回目光后，唐星拿出颜翊辰给她的单词表放在桌子背起来。

    离考试只有三天时间了，幸好这次考试内容只是从开学到目前为止所教的，内容不是很多，这几天靠死记硬背把以前遗漏的单词给捡起来。

    只要接下去三天她再加把劲，这次考试虽无法考个让人刮目相看的成绩，但至少能像她在女魔头面前所说的那样，努力考多一分凑个及格数。

    可看着看着，唐星的思绪又飘远了。

    颜翊辰要和唐月订婚。

    这个消息，哪怕是醒酒后的她，还是无法彻底消化掉。

    仿佛在做梦一样，昨晚发生的一切都只是一场梦，她没去参加奶奶的大寿，也没听到唐莆说的话，更不知道颜翊辰答应和唐月的婚事。

    自己也没有喝醉酒，没有敲错门进错家，没有在颜翊辰的家里醒来。