
    “那正好，回去麻烦你转告他，从今往后，大路朝天，各走一边。”

    “还有，你刚才还说不要放下是吧？不要老娘放下，老娘偏要放下，不仅要放下，老娘还祝他和那个碧池百年好合。”

    “也麻烦你回去告诉他，追老娘的人多了去，他当是谁啊，值得老娘天天挂念着。”

    “明儿老娘就去找一个比他帅百倍的。到时候他结婚，老娘一定会去参加，身边挽的那位一定秒杀他。”

    “还有，记得让他从现在开始就可以准备红包，超过六位数老娘结婚的时候可以考虑邀……唔。”

    唐星剩下话，突然淹没在一片柔软里。

    几日前颜翊辰接到唐老夫人的电话，邀请他前来参加大寿。

    挂上电话的那一刻他在想，楼下的小丫头是不是也会参加。

    三年前唐家的变故他早有耳闻，他家丫头指定受了不少委屈。

    可以丫头的性子，哪怕受了再大的委屈，也会打烂往肚子里吞，过后再一个人躲角落默默舔着伤口。

    唐家和颜家这几年间少了很多交际，这次碰巧赶上老人家的大寿，一来是拜访唐老夫人，二来怕他家丫头真参加了会受委屈，于是便答应了老人家的邀请。

    幸好，他答应了。

    今晚餐桌上，她转身时，他从她眼里探到了冰冷的寒意，带着几分冷漠和疏离，她想逃离那里，甚至想和他保持距离。

    悬在半空中的手始终没抓到想要留下的人，顷刻间，他的从容淡定被洪水淹没，心像漏了节拍而变得慌乱。

    三年后他处心积虑，步步为营，一切都在往好的方面发展，决不允许今晚的意外让之前的努力变透明。

    他毫不犹豫地追上去，幸好人没离开。

    可她看到他，没有一丝的惊讶，甚至平静地没有任何情绪。

    他想告诉她，之所以对唐伯父的安排没意见，是以为那个人是她……

    可一路沉默。

    这样的丫头太反常，反常到心中涌现一股股不安。

    他默默地跟在她身后，最后发现这种反常仅仅是因为……喝醉了。

    来来回回闹着到最后，看着上一秒还伤心落泪的人下一秒又像是活过来的猫咪伸出锋利的爪子。

    一开始他只是安静地听着，直到听到他和别人百年好合时，眉头仅仅只是微蹙，心想让这丫头发泄完就没事了。

    却不想，这丫头越说越过分。

    找别人？找比他帅的？还要他包大红包参加她婚礼？

    做梦吧。

    他只会以新郎的身份参加她的婚礼。

    明知道她只是把压抑的情绪给发泄出来，可一股莫名的躁意在心口涌动，以至于脑袋一热，面对喋喋不休的人，直接俯身用最简单的办法把那小嘴堵住。

    唐星像个木头站在原地，静静地凝视着近在咫尺的人，鼻息暖暖得喷过她的脸上，冰凉的chun瓣逐渐变得滚烫，犹如烈火从这开始蔓延至脚底，浑身一点点变得灼热。

    颜翊辰闭着双眼，安静地享受那一份几年前曾品尝过的香甜。