
    “小姐别这么客气，请随我来。”其中一人走在前面为唐星领路。

    一路往里走，路过的佣人都往唐星身上看去，目光中带着毫无遮掩的嘲意。

    竟然还有脸回来。

    唐星倒也见怪不怪，心态放的极好，默默地跟在保镖的身后。

    早在踏进这里之前她便告诉自己，除了奶奶之外，其他人都是空气。

    “小姐，这次老夫人没有邀请外人。”到了地方，保镖为唐星打开了大门，在她走进去之前又说了一句，“小姐不用担心。”

    唐老夫人年轻时也是个风云人物，现在唐氏集团发展也不错，肯定有不少人上赶着，而大寿这等好机会，唐老夫人却没有邀请外人。这么做不过是怕多人口杂，怕唐星不自在。

    唐星心如明镜，‘嗯’了一声后，便不再犹豫地走了进去。

    三年没踏进这里，别墅已经重新装修过，不再是她以前喜欢的简约现代中式风，看着纯欧式高调奢华的风格，唐星对这里说不出的陌生感。

    她没忘了，那对母女以前一直生活在国外，这风格，怕不是为了迎合她们。

    唐星故意忽略掉这个细节，一步步往里走去。

    客厅沙发上，三双眼睛似乎没发现她的到来，专注地投在大屏幕播放的内容上，时不时传来几声哈哈的笑声。

    唐星停下脚步，这其乐融融的画面，自己好似个局外人。

    “小星可来了？”突然，二楼一个苍老的声音打破眼前的一幕。

    随着这一声落下，笑容在沙发上三人嘴边瞬间消失。

    唐星轻嗤了一声，不再停顿，上前几步抬头看向二楼，对着楼上的老人笑道，“奶奶。”

    这时，沙发上的人这才注意到她的存在。

    林呓站起身，上前去迎接由佣人搀扶着下楼的老人，“妈，我来扶您。”

    却不想老夫人大手一挥，“不用，让佣人来就行。”

    林呓伸出手的动作僵在半空中。

    这三年来哪怕她再怎么笑脸相对，到头来还比一个佣人？

    要不是看在这老不死身后一堆财产，一只脚也已迈进棺材，她才懒得每日假惺惺做戏。

    林呓讪讪地收回手，挂在脸上的笑容丝毫没有因老人的一句话而受影响，“那妈您小心点。”

    沙发上的男人从发现唐星的存在后目光便一直落在她身上。

    儿时可爱的婴儿肥随着时间的推移逐渐消失在脸上，精致的五官变得更加清晰，两个浅浅的梨涡挂在嘴角，脸上还噙着未敛起的笑意。浑身的气质如同出水芙蓉般自然清新。

    这一刻男人仿佛看到已故的结发人。

    “星……”男人刚说出一个字，女孩脸上的笑容倏地僵住。

    意识到什么的男人到嘴边的称呼硬生生换成了一句疏离的话，“来了。”

    三年前她曾对他说，今后再见，不必相认，如果不想她改姓，烦请他不要去找她，更不要出现在她面前。

    究竟怎样的恨，才能说出这样的话，毫无留念地转身离开。