
    “从现在开始，我姓未，名婚妻，以后你就叫我未婚妻。”

    她听爷爷说，订婚就会变成对方的未婚妻，然后对方就是自己的。

    她要成为小辰辰的人。

    要成为他的小未婚妻。

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    几个欢愉的笑声突然从两人的身后传来。

    小唐星没听到小颜翊辰的回答，却听到了几个老头子的调侃。

    “星儿啊，你想成为小颜的未婚妻吗？”说话的人，正是小颜翊辰的爷爷，颜秉沢。

    小唐星见到来人，甜甜地笑了，点头应声道，“想啊。”

    “爷爷，我可以成为小辰辰的未婚妻吗？”小唐星天真地问道。

    站在颜秉沢旁边的人正是小唐星的爷爷。

    听到这个问题，老人家脸上宠溺中带着几分无奈。而后，与旁边的人对视一眼，相视而笑。

    小唐星没觉得自己说错了什么，反倒一旁的小颜翊辰，羞得都快挖个洞钻进去。

    匆忙把小唐星拉走来到一个无人的地方。

    “你……”可知道刚才自己说了什么。

    可迎上那张天真可爱的小脸，嘴边还悬着两个浅浅梨涡的人，小颜翊辰你了半天，最终红着脸憋出了一句话，“女……女孩子要矜持。”

    “矜持是什么东西，可以娶到小辰辰吗？”

    小颜翊辰小手无奈地往额头上一搭，纠正道，“女孩是嫁人，只有男孩才可以娶。”

    小唐星听着复杂，摆摆小手，坚持自己的想法，“反正我将来要娶小辰辰。”

    “都说了只有男才可以娶。”

    “都一样嘛。”

    “不一样。”

    “哪里不一样？”

    “反正就是不一样。”

    “哦，反正我就要娶小辰辰。”

    “……”

    ……

    “星儿，奶奶知道这些年你受委屈了，你爸他这个人就是嘴硬心软，昨晚你走后……”

    “奶奶。”收回思绪的唐星皱起好看的眉头。

    她并不想听到任何关于唐莆的事。

    电话那头传来轻叹声，久久才回道，“其实昨晚在你走后不久，小颜妈妈给我打了电话。”

    颜翊辰妈妈？

    温荏苒姐姐？

    听到这个人，唐星脸上的神情缓和了几分。

    从小，她很喜欢颜翊辰的妈妈。

    只是那个时候温阿姨很忙，见面次数少，可每次见面，就把她抢回颜家待几天，把她当亲生女儿看不说，还经常跟她开玩笑要她现在就改口喊妈。

    那个时候她害羞，死活不愿意开口，最后只能开玩笑地喊了一句姐姐给糊弄过去。

    往后只要每次见面，害羞的她不敢喊声妈，便用姐姐代替，久而久之，姐姐便成了她对颜翊辰妈妈的称呼。

    “说是过几天会来A市，到时候见面聊聊婚约的事情，星儿啊，昨晚你走后奶奶看到小颜脸色也不太好，匆匆说了几句就追了上去。”

    “奶奶看得出那小子对你挺上心的，到时候奶奶再跟小颜妈妈聊聊，你放心，绝对不会因你爸一句话而改变结婚对象。”

    “奶奶希望星儿你能嫁个好人家，小颜是我看着长大的，人品各方面奶奶最放心不过。”