
    “老板，你给我涨工资我很开心，但是，无功不受禄啊。”

    这么多人，偏偏只给她一个人涨，对她态度又这么好，怎么想都瘆得慌。

    “有！谁说你没有功！这样，我说多了你也有压力不是，直接涨一倍，好吧？”

    唐星：……

    唐星也是第一次见这么狗腿的老板，一心只想着赶紧找个借口开溜，没再拒绝。

    见人已经答应，酒吧老板笑颜逐开，把刚刚站起来想离开的唐星又摁回到椅子上。

    凑近几分小声道，“那E-Star在酒吧演出的事，你看能否……”

    “啊？”唐星扭头，疑惑地问道。

    什么E-Star演出？

    他们演出和她又有什么关系？

    酒吧老板以为唐星只是低调不敢声张，小心翼翼地望了周围一圈，见没人才拍拍肩膀让她放心，“我保证不乱说。”

    现在那群有点粉丝的人，最怕恋情曝光掉粉，这点他还是懂的。

    装不认识也可以理解。

    “不是，老板，我听不太懂。”

    老板为什么无缘无故提起E-Star的事？

    等等。

    这个地中海不会误会什么了吧？

    想到这，唐星急忙澄清，“老板，我不认识E-Star的人。”

    这下唐星终于明白，为何老板会这么反常了。

    敢情是误会她和E-Star有点关系，想要让她帮忙再把人家请过来这边演出。

    难怪无缘无故给她涨工资。

    果然是不安好心。

    “哎呦，我这嘴巴很严的。”酒吧老板还怕唐星不信，作势伸出三根手指，“我发誓，要是我乱说，我……”

    “等等等等。”唐星开口打断，也学着他伸出三根手指，“老板，我发誓，真不认识。”

    撑死就是和E-Star的贝斯手慕洛白有过几面之缘。

    酒吧老板先是拧着眉狐疑地打量唐星几眼，见她一脸的认真没有分毫的伪装，打好的如意算盘瞬间崩了。

    “真不认识？”酒吧老板在放弃前一秒还不死心地问道。

    唐星重重地点头。

    “那不应该啊。”酒吧老板摸着下巴思索着，“上次他指的那个人明明是你啊。”

    唐星敏感捕捉到酒吧老板口中的他。

    好奇地问，“他？谁啊？”

    “你当真不认识里面一个叫X.c的？”

    唐星一听，没忍住噗嗤一声笑出来，“老板，你是不是被骗了啊？”

    她和X.c认识？那种作为团宠，又及其神秘的人，她怎么可能认识。

    她这老板一天天的，从哪瞎听些小道消息？

    “那上次他怎么出手帮了你？”酒吧老板追问道。

    “你说上次我摔倒那事？我在他面前摔倒了，扶我起来不是人之常情吗？”

    酒吧老板歪着脑袋想了想。

    这么说好像也没毛病？

    “但站在他旁边不是还有其他人，怎么不是别人扶的你？”

    唐星简直哭笑不得了，“老板，要不你亲自去问问人家？”

    她还想知道呢。

    只是她不好直接明说，自家老板都大把年纪了，不好好学习下怎么经营酒吧，竟然坐在着八卦她的事。

    谁说男人不八卦。

    这一八卦起来这谁受得了。