
    放学后，唐星和木七七走在回家的路上。

    见对方的嘴巴一直没合上，唐星好奇地问道，“今天可有什么进展？”

    “进展？哪敢想！”木七七捂着脸呈花痴状，“做梦都没想到，居然能坐在偶像的后面。”

    “出息呢？”

    “喂狗了。”

    唐星：“我可是牺牲了自己成全了你，你不准备主动出击？”

    这话惹来木七七一个大白眼，“美死吧你，多少人想和颜大神同桌都没有，还搞得便宜了我似得。”

    唐星无言以对。

    “至于我嘛，哎，我偶像太完美了，不敢有其他念想。”木七七无奈地叹口气。

    “要不是人家转来这学校，你每次只能站在台下眼巴巴地看着，你说这机会你不把握？”

    木七七觉得这话也有道理。

    可思忖了半晌，还是摇头道，“偶像来这只是想好好学习，肯定不想太过被打扰。”

    平日狂上天，怼谁都不带怂的木七七，现在在喜欢的人面前像瘪了气的气球。

    莫名就怂了！

    唐星嗤了一声，“出息果然喂狗了。”

    可说归说，闺蜜的终身幸福还是得管。

    “哪天有空约出来吃饭？你要觉得一个人不好意思，拉上我。”唐星提议道。

    木七七一听，激动得拍手叫好，“这个主意不错，颜大神又和我偶像关系那么好，到时候喊上颜大神，完美。”

    “颜翊辰怕是请不动。”

    木七七却胸有成竹，“有你就行。”

    她这双慧眼可看的比谁都清楚。

    可木七七不敢说太多，从唐星的口中她也大概猜到，两人三年前似乎发生了什么，说没反应过来其实也不然，怕是三年前的心结没彻底解开。

    哪天解开了，兴许就变通，一切就水到渠成了。

    “对了，你前天帮我挖的坑，现在如何了？”唐星突然问道。

    以为这是要秋后算账，木七七后退了几步保持距离，“我……我不知道啊。”

    “我又不会吃了你。”唐星好笑地看着警惕的木七七，说出心中疑惑，“你没发现，这两天都没看到焦靳伟吗？”

    这么一说木七七也反应过来，“是哦，但没见到，不是更好吗？”

    省的两人又得绞尽脑汁想办法把人给糊弄过去。

    “要换平日就算了。”唐星皱着眉凝重道。

    偏偏那天焦靳伟去找了颜翊辰，然后便消失了。

    这就很不正常。

    再加上颜翊辰也没开口提及这事，唐星更加怀疑，这里面是不是发生了什么事。

    “说不定，人家看到颜大神，知难而退？”可说完木七七又觉得哪里不对劲，“那也不应该，他各方面也不是特么差劲。”

    焦靳伟不像刘名那样，长得像癞蛤蟆所以才有自卑心理。

    综合种种，木七七只想到一种可能。

    “他们见面了，这点是肯定的。”唐星已经说出木七七心中的猜忌，“而且，极有可能颜翊辰说了什么。”

    木七七一听，吓得一激灵。

    一开始她是想拿颜大神当挡箭牌，但绝对没想颜大神真会去管这档事。