
    唐月看到对方好看的眉头动了动，心中一喜，终于注意到她了。

    “昨晚没来得及自我介绍，我叫唐月。”唐月抓住机会开口道。

    这一句话，又引起一番波澜。

    所有人都敏感地捕捉到一个词。

    昨晚？

    联想到唐月的话，再看着那一脸害羞的模样，众人很一致地脑补了一出，两个毫无交集的人，在一个月黑风高之夜，来了一场美丽的邂逅。

    甚至可能是上演了一出英雄救美的戏码，女方一见倾心，隔日蹦跶蹦跶地来找救命恩人报恩。

    然……

    “不认识。”颜翊辰冷冷的回答，脸上没有多余的表情，甚至连头都没抬。

    这个回答瞬间打破了众人接下去的YY。

    可却没因此断了众人八卦的心。

    人家都找上门了，结果对方却说不认识。

    这不意味着，她们高高在上的唐月女神，上赶着？

    唐月听到这个回答脸色微变，可为了维持自己的形象，又努力地扬起微笑继续道，“昨晚我们……”

    “没印象。”她的话还没说完，又被那毫无感情的声音打断。

    没印象？

    两人昨晚不是见过么？

    这么快就把她忘记了？

    唐月激动地开口，“昨晚父母提起的婚……”

    剩下的话，突然顿住了。

    只见刚才还带着耳机不曾抬头，连回应都显得冷漠的人已经站起了身，手中还拿着一张纸。

    唐月只觉得一股莫名的压迫感朝她袭来，周围的空气像被抽空，只剩下刺骨的寒意。

    颜翊辰俯视着只到他胸口的人，眉目间多了几分不耐，薄唇轻启，眸底寒光乍现，“没兴趣。”

    说完，转身迈着长腿，往前走了几步后来到唐星面前停住。

    大手一伸，抓住那只搭在耳边做捂耳状的手，视线落在那张拿反的单词表，眉梢轻佻。

    反着背单词。

    挺能呀。

    颜翊辰隐着笑，把手中的纸递到唐星面前。

    “晚上检查。”语气没太大波澜，却明显多了几分温度。

    吃瓜群众快要被眼前这一幕给惊掉了下巴。

    晚上检查？

    别的同学放学回家都有自己的事，哪怕关系再好的，也就周末有空约出来玩。

    哪有谁在上学期间晚上单独见面的。

    孤男寡女大晚上的约学习？单纯的学习？

    这跟开个房间男女独处聊一晚上剧本一样毫无可信度。

    反观被晾在一边的唐月女神，那头两人若无旁人地对视着，上一秒还冷漠拒绝他人的人转身便去了另一个人那头，不仅抓住人家的手主动来个肌肤的触碰，还说一句令人无限遐想的话。

    平日追随唐月的人此刻只觉得，这个颜同学太不上道。

    平日看不惯唐月却敢怒不敢言的人只想说。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    一直把自己的存在感降到最低，明面上看起来与世隔绝，捂着耳朵认真背单词的唐星，突然间成了焦点。

    意识到这点的唐星嘴角抽了几下。

    哪怕刚才她没往那头看，可耳朵却竖起老高，简直火力全开，方圆几里一句话都生怕放过。

    两人的对话，她自然是一字没漏掉。