
    颜翊辰轻咳了一声，楼道的感应灯瞬间又亮起，大手往那嫩地出水的小脸一捏，“看清楚吗？”

    唐星眨了眨眼睛，木讷地点点头。

    这张脸她好像有印象。

    是一个叫什么颜王八的人。

    颜翊辰并不知道此刻的自己在唐星心里莫名多出了另一个名。

    唐星瞪着朦胧的双眼，把手从温暖的掌心抽出，指着大门命令道，“快开门。”

    看着醉的一塌糊涂却又可爱地紧的人，萦绕了颜翊辰一晚上的阴霾这才散去几分。

    他掏出钥匙刚插进锁孔里，一只小手突然搭在他手背上阻止了下一步动作。

    “你这把，不是从我身上找出来的。”唐星皱着眉头说道。

    “恩？”

    “只有我身上的钥匙，才能开家门。”唐星指着颜翊辰手中的钥匙摇头道，“你的，不行。”

    颜翊辰：……

    这是他家，不用他的钥匙怎么开门？

    颜翊辰忍着笑看着醉酒的人，十分配合地问道，“那你的钥匙呢？”

    闻言，唐星靠在墙上的身子突然站直，微微抬起手，“身上。”

    颜翊辰：……

    这意思，是要他去搜她的身？

    这个姿势，这一幕怎么莫名觉得有些熟悉？

    是在模仿那次被抓到教室外罚站时的他么？

    颜翊辰决定配合到底，象征性地碰了几下她口袋的位置，然后摇头，“你的没找到。”

    唐星好看的眉头都快拧成一个川字。

    “不可能，怎么会没有呢？”她呢喃着，“可是你这个，打不开我家门啊。”

    突然像想到什么，唐星拉过颜翊辰的手直直往下楼来到自家门口前。

    “你的钥匙是开这扇门的。”

    昂着头颇有一副洋洋得意，好似自己干了一件好事正等着被夸奖。

    她帮迷路的小伙伴找到回家的路了。

    颜翊辰：……

    要他的钥匙去开她家门，她的钥匙来开自家门？

    这是逼他大半夜去把开锁师傅找来么。

    “愣着干嘛，开门赶紧回家啊。”见人半天站着半天，唐星都着急了。

    颜翊辰这会是看出来了，以前这丫头喝醉酒顶多找错家门，今日却颇有耍酒疯的迹象。

    而他又不能违逆，只能配合。

    颜翊辰想了想，“我给你变个魔术好不好？”

    唐星毫不犹豫地点头，“好啊。”

    颜翊辰把人按在原地，大手在那颗小脑袋上揉了揉，先是一副惊讶像是找到什么宝贝似得，接着像哄骗小孩那般对唐星说道：

    “你闭上眼数十个数，然后上楼。”

    没察觉到异样的唐星很乖巧地点头，接着把眼睛闭上。

    把人安抚好，颜翊辰转身两三步跨上台阶来到自家门口前，用他的钥匙把门打开，又把上面另一条属于练习室的钥匙给摘了下来藏到裤兜里。

    做完这一切，十个数刚好数完的唐星蹦蹦哒哒地上楼。

    刚站到颜翊辰旁边，便看到已经被打开的门，黝黑的眸子猛地一睁，惊讶地问道，“你是怎么找到我钥匙的？”

    颜翊辰吊着钥匙悬在唐星的脑袋上，扬唇一笑，“从这里找到的。”