
    唐星直接把沙发上的人当成空气，越过客厅来到楼梯口。

    见唐老夫人的步伐变得急促，唐星赶紧上前把人扶住，“奶奶，您慢点。”

    那只长满茧子的手刚碰到唐星的手便紧紧地抓住，生怕人会下一秒会消失不见般。

    林呓在旁见状，心里冷哼了一声，无趣地回到沙发上坐下。

    “月儿，过去打声招呼。”男人见旁边的女儿眼睛一直盯着对方看却无动于衷，不禁开口提醒道。

    唐月像是听到什么笑话般，夸张地嗤笑了一声，“凭什么，她都没过来跟你打招呼。”

    说完，不顾男人皱起的眉头，声音又提高了几分，生怕整个客厅的人都听不到似的：

    “她不给我妈打招呼就算了，怎么说你好歹是她亲生父亲，对你还敢这种态度，就这样凭什么让我主动跟她打招呼。”

    唐老夫人的拐杖重重在地上敲了一下。

    林呓见状，赶紧拉过女儿的手朝她使了使眼色。

    毕竟今日是老人家大寿，哪怕平日自己再受宠，在这个节骨眼上惹老人家生气，父亲肯定不会再惯着自己。

    唐月不悦地哼了一声，扭过头不再吱声。

    唐老夫不理会沙发上的人，自顾拉着唐星到旁边嘘寒问暖起来。

    客厅里，前一秒还笑哈哈的气氛突然间安静了下来。

    男人见三人莫名成了空气，思忖半晌，尴尬地起身来到唐老夫人面前，琢磨着开口，“妈，既然人到齐了，我让佣人上菜？”

    被打断的唐老夫人不满地回道，“我还有客人。”

    话音刚落，除了沙发母女两人，无不惊讶地看着唐老夫人。

    唐莆闻言，好奇地问道，“妈，还有谁要来？”

    “奶奶，还有谁……”

    唐莆，既是唐星唐月的亲生父亲，亦是唐氏集团的继承人。

    意识到两人同时开口，唐星很及时把接下去要说的话吞进肚子里。

    虽然唐星很不想见面前的男人，可此刻内心也有同样的疑惑。

    保镖说奶奶并没有请外人，那还有谁会来？

    提到这个，唐老夫人心情似乎很愉悦，并不着急回答，而是抬头看了眼欧式复古落地钟，当分针走到12，时针恰好落在7这个数字上时，外面先是传来一个动静，接着便是保镖打开大门的声音。

    刹那间，所有人的目光都投向了门口。

    “抱歉，我来晚了。”随着这声落下，门口的少年迈着稳健的步伐朝里头走来。

    听到这熟悉的声音，唐星先是一怔，待看清来人的面貌时，整个人愣在了原地。

    颜翊辰？他怎么也来了？

    可转眼一想，从小两家交情甚好，颜伯伯常年在国外，颜伯母无法轻易露面，颜翊辰为什么会出现在这，也不足为奇了。

    颜翊辰很有礼貌地跟长辈们打了声招呼，到唐月时，只是淡淡的看了一眼，便朝唐老夫人的方向走去。

    “小颜来啦，快过来让奶奶看看。”见到许久未见的人，唐老夫人激动地朝颜翊辰挥着手。