
    已经好几年没吃到颜翊辰做的饭不说，这还是她最爱的鸡肉。

    这下，还有50的准确率嗖嗖嗖急速下降，直接降到百分之十不到。

    直到最后一块被颜翊辰拿在手里，唐星整个人石化在原地。

    眼看最后一块即将落入颜翊辰嘴里，唐星这下啥也不顾，脑子里只有一个念头——抢过来。

    反正从小她最喜欢玩无赖，颜翊辰又不是第一天认识她。

    颜翊辰见面前的人突然沉默住，安静地坐着，看似已经认命，可眸底一闪而过的狡黠却还是被他一下子捕捉。

    薄唇微勾，在那娇小的身影朝自己扑过来时，很及时地站起了身。

    一片阴影透过灯光投在唐星的身上，手中要抢过的动作倏地一滞，从平视到仰视，意识到彼此之间身高差距之大的唐星，蒙了。

    她的身高在女生中不算矮，可偏偏遇到在初中时已达到一米八，三年后再次相遇又多长高了七厘米的人，二十多厘米的身高差把她一秒KO掉。

    唐星眨眨干涩的眼睛，辛苦的仰着头看着被举高高的鸡块，想到刚才颜翊辰下意识的反应，脸上‘唰’的一下抹上一层浅红。

    颜翊辰知道自己会耍无赖，早有防备。

    既然如此，她还跟他客气什么。

    一不做二不休的唐星愤愤地拖下鞋子站在椅子，这下不但与人一般高，还能轻而易举地拿到鸡块。

    唐星伸手去拿，却意外地扑了个空。

    故意把手往后伸的颜翊辰看着面前的小脸气地鼓起的腮帮子，澄澈的黑眸泛着一层薄薄的怒意，像极了一只被夺了食，气急败坏挥动着锋利爪子的小猫咪。

    唇角微微上扬，勾出一个好看的弧度，黢黑的眸中漾着柔柔的光，如月色般柔美，安静地看着面前的人。

    肚子早叫嚷已久的唐星，兴许是被刺激到，见那鸡块离自己越来越远，脑袋一热，直接往颜翊辰身上扑去，去夺他手中的鸡块。

    却不想，她这用力一蹬，脚下的椅子晃动了一下，重心不稳的她刚想收回手，却为时已晚。

    颜翊辰只觉眼前一黑，伴随着惊呼声，一个身影直直朝他扑来。他几乎下意识伸手去接住。

    ‘碰’的一声，失重感让唐星紧张地闭上眼睛，直到身子彻底停住，脑门上传来一痛，这才缓缓地睁开眼睛。

    这不睁眼还好，一睁眼颜翊辰近在咫尺的脸赫然出现在面前。

    同样脑门传来痛感的颜翊辰睁开眼睛，就见一双大眼睛瞪得如葡萄那般，一眨不眨地看着自己。

    唐星呆呆地看着那双深邃的眸子，再往上挪，一抹浅红出现在颜翊辰的脑门，视线从下往上，又从上往下，最后落在削薄的嘴唇上。

    紧抿的唇瓣透着一股凉薄之意，却说不出的性感，引人想去尝试浅桃色下的柔软。

    脑海倏地浮现几年前那次意外，唐星的脸颊突然变得滚烫，嘴唇传来酥麻的感觉不停地刺激着她回忆起那一秒的触感。

    ……