
    自己一觉醒来在人家的房间里，这不是敲错门进错家是什么。

    可唐星故意这样问，主要还是想试探试探。

    从不耍酒疯的她，向来很放心自己酒后不会多疯狂，可昨晚情况特殊，她心情十分差劲。

    光这点就让她变得不确定了。

    不到几秒，唐星就收到颜翊辰的回复。

    ‘恩。’

    ‘昨晚我没做什么吧？’

    迅速打完这几个字，点了发送后，唐星指腹在屏幕上来回摩擦，安静地等着对方的回复。

    可这次，相比上两条的秒回，唐星硬是等了一分钟，依旧没回复。

    是她不小心把手机关静音没提示？

    唐星解锁了屏幕，看了眼右上角被设置成震动的图标，又点开两人的聊天界面。

    信息依旧停留在她发过去的最后一句话。

    不是她关静音，是真的没回复。

    一分钟。

    一分十秒。

    一分二十秒。

    两分。

    足足盯着屏幕两分钟的唐星心底越来越不安。

    自己昨晚不会真做了什么吧？

    以前每次喝醉醒来都记不清前一晚发生的事，一开始还觉得挺好，丢脸的事她没少干，记不得她就当没发生过。

    可这次，她都要狠狠锤自己的脑袋了。

    不争气。

    任凭她再怎么想，脑海里对昨晚离开唐家后到醒来之间发生的事一点印象都没有。

    ‘嗡’的一声，唐星手震动了一下，准确来说，是她手中的手机。

    唐星眼睛猛地盯向当前的页面。

    可结果对话依旧停留在她发过去的最后一句话。

    震动是因为另一条垃圾短信。

    艹。

    白激动。

    唐星一怒之下把垃圾短信删除，刚准备把号码拉入黑名单时，手机又震动了一下。

    她直接把拉入黑名单这事放一边，重新点开信息页面。

    这次，终于等来颜翊辰的回复。

    只是……

    她等了半天，都觉得时间一分一秒是煎熬，结果对方只给她回了一个‘？’。

    一个问号？

    没了？

    唐星眨眨眼睛，没急着回复，直到安静地等了十几秒，两人最后的聊天画面依旧没有更新，这才确定颜翊辰真不是按错了。

    所以，这个问号到底是什么意思？

    跟她装傻，还是反问她，心里没点abc数？

    完了。

    她不会酒后吐真言，压抑不住自己对着颜翊辰一顿猛告白，把从小到大的爱意都倾诉一遍吧？

    或者，还有更糟的？

    好不容易缓过来的脑袋又开始发疼了。

    ‘那个，我真的忘记了。’

    唐星思忖半天才打上这几个字，可打完又觉得不对劲，删除又再重新编辑。

    ‘问号是啥意思，有事你直说。’

    不行不行，这个好像太直接了，要是真发生了什么，颜翊辰真告诉自己，到时候她想装傻都装不了。

    唐星删除又编辑，再删除，再编辑，最后看着空白的输入框，放弃了。

    ‘嗡’——

    手机又传来一个震动声。

    ‘十点十分，英语课。’

    唐星刚还纳闷对方这话题怎么转地这么快时，猛然想起今天貌似不是周末。

    看了眼手机上的时间，下一秒疯了似得抓起书包直往门外冲。