
    当她凑近几分去仔细看，把挨个念出后，嘴角忍不住抽了。

    好家伙。

    为了能记住发音，下面全是用中英甚至方言合结合出来的谐音。

    从一开始工整到最后潦草地看不清的字，完全能感受到持笔者心态逐渐崩溃的一个过程。

    “快点快点。”半天等不到回应，唐星心急的催促道。

    木七七忍着笑，打乱顺序开始考验唐星。

    “尊敬，钦佩。”

    在昨晚睡下之前，又认真地把单词重新背诵一遍的唐星很有信心地念了出来，“look up to。”

    “由……组成。”

    “be made up of。”

    “西藏人。”

    由于昨晚在这个词栽倒过，唐星印象十分深刻，几乎毫不犹豫地背了出来，带着几分炫耀的声音不觉提高，故意说给前面的人听。

    木七七诧异地看着连续几个都背对的唐星。

    这才一晚上，效果如此显著。

    她都好奇颜大神到底用什么方法了。

    接下来，唐星都及其顺利地背出来，直到最后一个单词，凭着记忆一个一个字母说出来，刚说到一半，见木七七眉头皱了一下，心里一虚。

    “错了。”

    木七七刚发现错误，还没来得及纠正，就听到前面传来的声音。

    “哪里错了！”唐星激动地拍了下桌子，瞪着颜翊辰高冷的背影，不服气道，“七七都没说错！”

    木七七一听，扯出一个很勉强的笑，“其实……我刚想说的。”

    却不想颜大神反应如此迅速。

    颜翊辰没回头，从唐星的方向只能看到一张侧脸，抿着唇垂着眸认真看着手中的课本，若不是刚刚亲耳听见，唐星险些被这专注的模样骗去。

    想到昨晚离开颜翊辰家之前扯的借口，说自己已经掌握，回去巩固巩固，却不想最后一个单词翻了车。

    唐星厚着脸皮强行为自己解释，“我故意的不行啊。”

    “就这点还能难倒唐大侠我？”说完又觉得气势不够，牛皮决定一吹到底，“一点挑战性都没有。”

    话音刚落，唐星见颜翊辰的唇瓣动了动，却没出声，扭过头来，节骨分明的长指落下时，一张崭新的单词表递到她的面前。

    不同于此刻木七七手中的单词表，全新的这张上面一眼望去全是密密麻麻的单词，犹如小蚂蚁般，足以让密集恐惧症的人一眼倒地。

    哪怕没有密集恐惧症的唐星都感到窒息，呼吸一滞，刚想假装看不见，便听到颜翊辰说道——

    “晚上检查。”

    “我……”

    “相信你。”颜翊辰说完，想到什么似得，轻笑一声，笑中带着几分慵懒，故意放慢语速，“唐大侠。”

    唐星像是听到什么不可思议的事，食指指着自己。又指了指面前的单词表。我了半天硬是我不出个所以然。

    待看到已经转过身，仿佛刚才没参与对话的人，唐星口中的我字最后变成了‘卧槽。’

    乞求自己出现幻听的唐星一扭头，就看到憋笑憋得满脸通红的木七七。

    得嘞。

    她不过久久吹一次牛皮，这车都翻到沟里去了。