
    本只是一个平淡的周三，却不想校内又传来一个劲爆的消息。

    “我们学校又转来个帅到暴毙的人，有兴趣的姐妹们快跟上我脚步！”班上最八卦的女孩冲了进来，扯开嗓子喊了这一句后又消失了。

    看着如此熟悉的一幕，再如此熟悉的台词，唐星深度怀疑这人是不是来当小日报而不是来学习的。

    上次得到这个消息，班上便传来了颜翊辰。

    这次听到又来了一个，下课期间在班上休息的女同学一拥而上，直往外面冲去。

    刹那间整个教室的人寥寥无几，除了唐星和木七七，其他都是男生。

    “切，插个班还得搞这么大动静，现在的转学生还真把自己当回事。”说话的人是刘名的同桌。

    声音不大不小，正好整个教室都能听到。

    “呵呵。”听到这话中有话，木七七冷笑几声回怼道，“是哦，可惜你不是转学生。”

    “哪怕是，也怕搞不出这么大动静。”木七七撑着脑袋，望着那人的方向啧啧啧的摇头。

    “你！”

    “我？我承认没法搞出这么大动静，毕竟我没转学生长得帅，没转学生成绩好，我有自知之明。”

    木七七不给对方任何反驳的机会，“人呐，得有自知之明。”

    三言两语间，整个教室弥漫着火药味。

    “哼。”作为刘名的同桌，偏偏现在刘名不在场，自然不敢强出头。

    说好听点好男不跟女斗，说不好听点，惹不起。

    最后只能不服气地哼了一声扭过头去。

    木七七不屑地瞥了一眼。

    敢含沙射影颜大神，也不撒泡尿照照自己什么尿性。

    唐星安静地坐在座位上，默默地看着一场还没开始就结束的战争，望向木七七的背影时忍不住笑着摇头。

    可随即，目光又投到木七七前面的那个背影上。

    昨天焦靳伟不会真的去找颜翊辰了吧？

    可如果找了，莫名其妙被当成假想敌，正常人都会过来问清楚，可颜翊辰一如既往的淡定一点反应都没有。

    唐星正琢磨着找什么借口不经意去问，外面突然传来一阵轰动声。

    “妈呀，太帅了吧。”

    “对啊，和咱们班那个颜翊辰有的一拼。”

    “而且我还听说是一个乐队的人，那个乐队好像还小有名气的，这次是低调转来我们这边，要不是有几个粉丝认出来，还不知道呢。”

    “真的假的，这么说来咱们学校就转来一个小明星了啊。”

    “那可不，刚才有几个对乐队这方面感兴趣的女生都冲上去要签名。”

    几个已经回到班级的女生一路上还在议论纷纷。

    唐星一向不八卦，可听到乐队，小明星，颜值和颜翊辰有的一拼的时候，心里还是有些好奇。

    “嗳同学等等。”同样好奇的木七七拦住了经过她旁边的女生。

    见对方下意识的退后想要保持距离，木七七脸色微变。

    可转眼一想这些人不过是受了刘名的指使，也不好为难她们。

    所有八卦的话噎在嗓子处，木七七挥挥手给她们放行，“没事了。”