
    刚才没注意，这会弯下腰把穿在脚下的鞋看的一清二楚的唐星才发现，这双拖鞋不大不小，像是为她量身定制般，与自己脚的尺码，竟如此地吻合。

    颜翊辰走出来，就看到一个小脑袋埋在双腿间，手不停地玩弄着脚下的卡通拖鞋，专注的连他靠近都没发现。

    这丫头，果然还是那么喜欢兔子。

    唐星正玩着，一双拖鞋突然落在面前，猛地昂起头，一片阴影落下。

    唐星见到来人，赶紧把放在旁边的纸递到颜翊辰面前，不等对方开口，便把自己念了一路的单词说出，“m，e，a，t。meat。”

    唐星那双澄澈的双眸不停地眨着，带着几分炫耀的意味在颜翊辰眼里，就像是个听话完成任务的孩子在等着他的奖励。

    大手抬起，稳稳地落在唐星的脑袋上，宠溺地揉了一下，“不错。”

    唐星眸底刹那间染上一抹惊讶之色。

    她以为颜翊辰会很严厉苛刻，一个简单的单词给了她这么多时间去记下不说，换成小孩子都能轻松完成，他不但没有面露嘲意，竟还说了句不错？

    一上来就给她这么大的肯定，她要是不好好学，不就辜负了颜大神的期望了。

    想到这，唐星像打了鸡血那般来了精神。

    唐星跟着颜翊辰来到隔壁房间，刚坐下颜翊辰便跟她要英语书。

    “额……”唐星面露难色。

    实在不是她不想给。

    而是每次上女魔头的课不能睡觉又听不进去，然后……

    唐星慢吞吞地拿出自己的书，递过去后便小心翼翼地观察颜翊辰的表情。

    果不其然，翻开第一页，唐星很明显感受到颜翊辰的微怔，眸色沉了沉，薄唇抿了抿，脸上是摸不透的情绪。

    可这反应只持续不到一秒，脸上又恢复了以往的平静。

    在英语课本上画了满满的中国古代历史人物，他之所以能认出来，完全是因为李白，武则天，项羽那造型与某款游戏里面的人物形象一模一样。

    上英语课她画游戏人物。

    真能。

    颜翊辰不动声色地合上课本，起身从一旁的书柜里拿出一本书，放在唐星的面前。

    唐星看着颜翊辰拿出和她一模一样封面的书，很自觉地把自己的书给收回来。

    果然没有一个能镇定地从她英语书里面走出来。

    “给我。”唐星听到这一声，收书的动作一滞。

    以为自己听错了，抬头不确定地看向颜翊辰，见他眼睛看的方向不偏不倚正是自己手上的书，愣了愣。

    这书上让她画的都无法见人了，颜翊辰要它有何用？

    下一秒，颜翊辰把自己的书推到唐星面前，解了她的疑惑。

    “以后，你用这本。”

    这下，唐星彻底怔住了。

    颜翊辰竟然拿自己那本好的书跟她换？

    这大哥，秀逗了吧。

    别说这书已经完全没法在上面记笔记，如果被女魔头抓到，指定少不了上办公室走一遭。

    唐星还是很有自知之明，特地从后往前翻了一遍，让颜翊辰看清楚这本书的情况，却不想不等她翻完，一只大手已经伸过来，直接拿走。