
    “如果这次我真考进前一百，唐同学能不能赏个脸吃个饭？”焦靳伟凑近几分，却又很绅士地保持安全距离。

    这个距离既能离对方更近点，又不至于把对方逼得不自在退后。

    一切恰到好处。

    在一旁巴不得把自己当空气的唐星假装拨弄几下刘海，用手遮挡住眼睛，疯狂地朝木七七眨眼示意。

    她要是拒绝，以往常她对焦靳伟的了解，这位焦同学一定还会锲而不舍，各种找机会到最后这顿饭不得不吃。

    “咳咳。”木七七接收到信号，拍了下手，假装一副刚刚想起的样子，“对了，你不是说这段时间你要兼职忙不开么？”

    唐星一旁拼命地点头附和。

    回头，木七七有些可惜地看着焦靳伟，“真不好意思啊，她这几天都挺忙的。”

    焦靳伟点头表示理解。

    木七七以为这个借口成功糊弄过去，就听到对方又继续道，“没关系，等唐同学什么时候有空了再说。”

    “她一直到期末，都没空。”

    “没事，放假也可以。”

    “不好意思啊，我们唐星暑假更忙了。”

    唐星全程在一旁把头点得跟小鸡啄米似得。

    曾听木七七说过焦家家族庞大势力在A市也不小，和木氏唐氏都有合作关系。

    可偏偏这样一位大少爷，没有一丝高不可攀的样子，相反，私底下曾帮助过不少被欺负的同学。在追她这件事上，更是放低身价，以尊重的态度，不会过分的越界，没有过分的强求。

    毕竟每个人都要追求爱情的权利，她对这位追求者焦靳伟同学，谈不上喜欢，但也算不上讨厌。

    如若不是一开始对方就把彼此之间的关系定死在那，说不定这会是一位值得深交的人。

    “唐同学每天为什么这么忙？”

    “问得好。”木七七已经等这个好久，在听到这个问题后猛地敲了下响指，双手按在唐星肩上，把人往前推了几步，“我们的唐星每天很忙。”

    “忙着谈恋爱。”

    焦靳伟：……

    唐星：？？？？

    她什么时候忙着谈恋爱了？

    这个借口是不是扯得有点夸张了。

    唐星刚准备扭头用眼神示意木七七，后者已经放开她，来到焦靳伟旁边，“你一定很好奇唐星男朋友是谁对不？”

    别说焦靳伟好奇，作为当事人唐星，很十分好奇。

    她这个无中生有的男朋友从何而来。

    两道疑惑中带着几分好奇的目光投在木七七抬起的手上。

    只见那是纤纤小手缓缓抬起，食指直往她们正前方指去，“就是那个人。”

    唐星顺着木七七指的方向望去。

    只看到一个背着书包，迈着稳健的步伐，清冷无比的背影。

    这个熟悉的背影，不是颜翊辰是谁！

    唐星猛地冲过去把木七七的手指握住，可为时已晚。

    “他么？”焦靳伟很明显已经看到，并且锁定了目标。

    把手中加大版大白兔糖往唐星手里一塞，简单地留下一句告别的话便匆匆地离开。

    看着焦靳伟朝颜翊辰离去的方向走去，唐星下意识扭头想要去逮给她挖坑的人。

    回头，哪还有木七七的身影。

    这下唐星一个头两个大了。

    填了一个坑，又去挖了另一个坑。

    这个颜翊辰的坑，还是个深坑。