
    她昨晚亲耳听见颜翊辰答应唐莆的婚事，才隔了十几个小时，立马翻脸不认人了？

    卧槽。

    渣男。

    无情。

    可唐星内心还是暗暗给颜翊辰这波操作点了个赞。

    “还有。”颜翊辰见那只手像触电般收了回去，不怒反笑，抽过唐星手中拿着的单词表，翻了个身，“拿反了。”

    说完，留下一批惊掉下巴的吃瓜群众，头也不回地离开了。

    看着离去的背影，唐月深吸一口气，粉拳不觉地攥紧。

    他刚才说的没兴趣到底是什么意思？

    对她没兴趣？还是对婚约的事没兴趣？

    不认识。

    没印象。

    没兴趣。

    这是她精心打扮自己，好不容易鼓起勇气，顶着那么多双眼睛，主动来找他，却只得到的无情三句话。

    转身，却主动找上她讨厌的那个人。

    他是真的不认识自己吗？

    可昨晚两人明明见过面，还在同一桌吃了饭。

    不可能不认识。

    昨晚一屋子也就六个人，他怎么可能对自己没印象。

    综合种种，唐月只想到一个可能。

    没兴趣三个字，是指对她，没兴趣。

    意识到这点的人猛地眯起了眼，望着后门那个背影消失的方向，攥紧的拳头指甲几乎快要刺穿皮肤。

    她哪点比不上唐星？

    论外貌，论身世，论在学校的人气。

    光在学校里，她的追求者就够组成几个足球队了。

    他竟然说对她没兴趣？

    面目变得有些狰狞的人深吸了几口气，努力地压抑着自己快要爆炸的心态。

    “女神，放学有空没？”

    偏偏这个时候，毫无眼力见的刘名凑了上来。

    听到这个另她心烦的声音，唐月收回了视线看向刘名。

    在刘名脸上打量了一会后，内心那股厌恶更加浓烈了。

    真是人怕比较，听听这根癞蛤蟆般难听的声音，再看看这歪瓜裂枣的模样。

    不比较还好，一比较，唐月顿时更加觉得，颜翊辰不管从哪方面，都无人能与他媲美。

    上赶着的，都是些阿猫阿狗，怎么可能配的上她唐月。

    只有颜翊辰那等优秀的，才有资格站在自己身边。

    这么一想，唐月迅速调整好心态，收敛好情绪，看都不看面前的人一眼，直接越过了他。

    今日的一切，她就当没发生过。

    越优秀的人越难攻略，没有谁的爱情路那么顺利，将来两人在一起了，这一切还能当成彼此之间美好的回忆。

    对她没兴趣？没关系，一定是她出场的方式不对。

    咱们来日方长。

    这一场戏，欣赏地最欢的无非就是坐在后面的木七七。

    当听到颜翊辰说的那三句话，她差点没忍住想要站起来鼓掌。

    活了这么久，她就没见过如此不要脸的人。

    要换她，早在颜大神说第一句不认识的时候夹着尾巴乖乖跑了。

    这厮倒好，非得来尝试下颜大神的威力。

    从唐月一进门就想着怎么把人赶出去的木七七见人越过旁边的刘名，一个念头闪过她的脑海。

    唐星说以后别拦着唐月，好的，她没拦。

    至始至终她从进来到现在她都没拦着。

    但唐星只说别拦着进来，但没说拦着离开啊。