
    这件事，她以为就会不了了之。

    唐莆为什么会突然提起？

    兴许是唐星对这个词过于敏感，以至于心里涌上一股不安让她突然间没了胃口。

    “恩。”唐老夫人见唐莆提起这事，心想这正合她意。

    这事随着她家老爷子去世后便一直耽搁着，今晚她也有意提一提唐家颜家联姻这事。

    她深知星儿这丫头一直心系着对方，自从这丫头的母亲去世后便一个人在外生活。

    丫头的性子随她妈，遇事都喜欢自己扛着，本对唐家就带着恨意，有什么事更不会主动找来，现在她有暗中派人帮助，可倘若将来哪天她去世了，唐家没人再能帮着这丫头，一个人孤苦伶仃，她在九泉之下也无法安息。

    如若有人替她照顾好星儿，哪天她撒手人寰也走的无牵挂。

    “现在孩子都长大，我看要不哪天挑个好日子先把这个婚订了吧。”唐莆提议道，说完又问旁边的颜翊辰，“小颜，你觉得呢？”

    颜翊辰扭头看了眼看似漠不关心，可进食动作明显有所停顿的人，眉眼带笑应道，“一切听从伯父安排。”

    订婚这事，一直在他回来后要完成的计划之内。

    唐莆又看向唐老夫人，“妈你觉得呢？”

    “好。”这正合唐老夫人的意思，她赞同地点头回应。

    唐莆一开始还怕唐老夫人这么多年没再提，是有打算取消这婚事，现在得到老人家的赞同，松了口气。

    颜家几年前就表明态度，既然是颜老爷子生前提出来的自然遵循老人家的意思。

    现在这事，自家母亲开口，基本上就成了。

    听到这消息的唐星心情不但没好转，反而变得更加阴沉。

    有了这门婚事，她便又有了让自己的沦陷找一个名正言顺的借口，甚至可以逼自己忘记三年前的那一晚。

    可她却感到隐隐的不安，浑身说不出的不舒服。

    得到唐老夫人的支持，林呓看向唐莆的眸中是藏不住的喜悦，桌下的手拍了拍唐月，后者会意，激动地站起来端起酒杯。

    “谢谢奶奶，这杯我敬您。”

    唐老夫人刚抬起准备握住唐星说话的手倏地一顿，抬头间，布满褶子的脸上神色微变。

    这一刻唐星才彻底明白，那股不安到底从何而来，心里总觉得被巨石压住喘不过气又因何而起。

    她怎么忘了，三年前她已经和唐家没有任何关系。

    联姻？

    这等事怎么还可能轮到自己。

    如果没有林呓这个女人，她依旧是唐家的大小姐，她依旧是颜翊辰身后的跟屁虫，一切都没有变。

    可是没有如果。

    她和颜翊辰之间的桥梁早已坍塌，两人的距离越来越远，这点她一直很清楚，却一直不愿认清现实。

    不甘吗？还是……放不下？

    明明站起来敬酒是唐月，可几乎所有人的视线都停留在唐星身上。

    甚至她能感受到来自斜前方想要看好戏，带着洋洋得意的注视。

    是想要看她伤心欲绝跪下来求着唐莆让自己重回唐家，好享受优先待遇吗？

    简直做梦！

    三年前，她唐星能不顾一切后果，带着最后的尊严，毅然决然转身离开。

    那么三年后，绝不会让自己在唐家任何人面前当小丑。

    “奶奶，我敬您最后一杯。”唐星端起酒杯，举到唐老夫人的面前，待杯子再次落下时，里面已经空空如也。