
    颜翊辰低头时，一个极轻的笑声传来。

    似乎没料到颜翊辰会突然低头，唐星怔了几秒，直到那呼出的气息伴随着一股清雅的味道拂过她的脸颊，这才回过神来。

    他站着她坐着，她仰头他低头，明明两人之间还有些距离，可唐星却觉得莫名有些暧昧。

    唐星目光还没来得及收回，就看到随着颜翊辰嘴角上扬的弧度，一排整齐洁白的牙齿呈现出，性感的喉结滚动时，极富磁性的声音再次传来，“你看着我吃。”

    唐星：……

    这瞬间唐星有种立马起身，让那下巴再次尝尝她铁头功的冲动。

    深呼吸，心里默念好几遍阿弥陀佛，告诉自己冲动是魔鬼，唐星重新拿起单词表，捂住耳朵心无杂念地背了起来。

    十分钟后，唐星第一次尝试。

    刚准备开始，就听见颜翊辰说道，“背错一个，我替你吃一个。”

    在心里认真默念一遍单词的人一听，嘴角抽搐了。

    以后干脆别叫颜翊辰，直接叫颜残忍得了。

    唐星狠心两眼一闭，一副上战场赴死的样子，牙一咬，“来吧。”

    有了颜翊辰这句话，唐星更加小心翼翼，每一个单词在念出来之前反复琢磨了好久。

    “错了。”在她战战兢兢完成第五个时，一个唐星最害怕听到的话出现了。

    随着这声落下，那双修长的手直接伸向盘子里的鸡块，不带犹豫一分，当着唐星的面送进嘴里。

    秉着嘴里有东西不说话的颜翊辰，无声地细嚼慢咽，而对面的人，只能干巴巴地瞪着大眼睛看着。

    这对一个吃货来说，简直太残忍了。

    唐星咽了一口又一口吐沫，安静地看着，直到颜翊辰吃完这才继续。

    见颜翊辰说到做到，唐星不再抱着侥幸心里，认真地想着脑海里的每一个单词。

    “西藏人。”

    刚顺利又背下单词量的二分之一的唐星，脑子卡壳了一下，这个单词硬是想了半天没想出来。

    见那双手蠢蠢欲动，唐星几乎脱口而出，“West people。”

    已经伸过去的手先是停顿了一会，在唐星说出第一个单词时，毫不犹豫地夹了一块再送进嘴里。

    眼睁睁看着自己再送出去一块肉，唐星心哇哇疼，随即又不服气地问，“哪里错了你说！”

    把嘴里的东西咽下肚后，颜翊辰开口纠正，“Tibetan。”

    她说的那个不也差不多意思吗！

    唐星憋了一肚子的屈，气呼呼地拍了下自己的大腿，“继续！”

    她就不信邪了。

    可接下来，兴许是唐星操之过急，而颜老师不给任何失误的机会，哪怕错一个字母又及时改回来，也算整个错。

    看着满满的一盘鸡块一点点‘消瘦’下去，唐星越发着急。

    可心急不但吃不了热豆腐，还扰乱了本平静的心，慢慢地，从一开始高达百分之80的准确率一下子降到百分之50。

    特别是在唐星见颜翊辰吃的那么香没有一点嫌弃的样子，反应过来有洁癖的他不可能点外卖，这一盘极有可能出自颜翊辰手的时候，更加无法冷静下来。