
    她把埋着的脑袋抬起，发现两日没见的人，此刻脸上布满了倦意，甚至眼眶下有一层浅浅的乌青。

    他这两天没休息好吗？

    “恩。”唐星微微点头。

    “加油。”一只大手抚在她的头顶上揉了揉，说话间轻咳了一声，“早点休息。”

    留下这句话，便转身往楼上走去。

    直到听到三楼开门，又关上的声音传来，唐星才回过神。

    今天的颜翊辰怪怪的。

    又是说话带鼻音，又是咳嗽的，这是生病了吗？

    唐星望着三楼的视线久久才收回，转动钥匙解开了门锁，回到家拿出手机编辑短信。

    ‘你没事吧？’她问。

    发送不到一会，颜翊辰很快回复了。

    ‘恩？’

    唐星盯着屏幕上那个‘恩’字看了半天。

    难道是她想多了？

    唐星把手机扔到一边，再拿出单词表和笔记本复习了一个多小时才爬上床。

    ……

    熬了这么久，唐星终于熬到考试这天的到来。

    唐星坐在座位上，考试还没开始便一直在打哈欠。

    实在是因为昨晚复习太晚，今天又起太早。

    “今天怎么这么早来学校？”习惯提前到校的木七七见到唐星惊讶地问道。

    印象中，唐星向来都是卡点到校，多一分都觉得自己来早了。

    看到唐星还一边打着哈欠，目光又不曾从桌上摆放的笔记本挪开，木七七挤到她的旁边不可思议道，“真这么拼命么？”

    “考不及格请家长，你觉得呢？”

    不仅要被请家长。

    那天颜翊辰当着班上所有人的面把单词表拿给她，其他人多多少少都能猜到他这是在帮自己补习。

    如果她在考不及格，丢的就不光是她一个人的脸了。

    “有把握吗？”木七七不放心地问道。

    毕竟对其他人来说，请家长事小，可唐星就不是了。

    唐星的脑海里突然浮现那天颜翊辰说相信她的话，没有如果，就是没有如果。

    到嘴边不确定的‘应该’最终变成一个肯定的字，“恩。”

    木七七给唐星打了几句加油的话，便不再打扰她回到自己的座位。

    时间过得很快，半个小时的复习时间随着上课铃声打响而终止。

    当唐星看到试卷上的题目，第一反应便是朝颜翊辰的方向望去。

    她一眼扫过去，题目用到的语法，基本颜翊辰那本笔记里都出现过。

    而且还重点给她画出来了。

    唐星紧张的心一下子稳下来，拿起笔很有把握地把答案填写在上面。

    班主任在唐星身边饶了几圈，每次经过她时，又似故意放慢脚步往她的试卷上望去。

    上面不再是一大片填写的地方只简单写了一句话，作文虽写的不长，却也不是以前那种直接留一片空白让她审批。

    看来确实下功夫了。

    不错，有长进。

    唐星每次在老师经过自己的旁边时莫名觉得心慌，就好似有一双鹰隼般的眼睛在盯着自己。

    这次当班主任在她旁边饶了好几圈时，注意力显然没一开始那么集中。

    加上后面的题目越来越难，唐星咬着笔停下来撑着脑袋做思考状。