
    见唐月快走到自己面前，木七七眉梢一挑，先是懒懒地伸了个懒腰，再若无其事地把自己的腿伸了出去。

    “啊！”伴随着一声惊呼，木七七慢慢地起身，把早收拾好的书包拿在手里。

    见某人险些摔倒的一脸受惊的样子，唇角坏坏一勾。

    唐月被突如其来的脚绊了一跤，幸好手疾眼快扶住了一旁的桌子才不至于摔倒。

    可还没回过神，又被人推了一把，“别挡道。”

    这力气说大不大，却让还没彻底稳住重心的人一下子摔倒在隔壁同学的身上。

    站在不远处的刘名赶紧上前去把人扶起来，“女神你没事吧？”

    唐月站稳身子，一脸嫌弃地甩掉刘名拉着自己的手。

    她刚才明明看到有一只脚突然伸出来才导致她摔倒的。

    可此刻她旁边的位置早没了人影，抬头望去，只剩下两个略显嚣张的背影消失在人群里。

    ……

    回到家的唐星疲惫地往床上一趴，刚准备闭眼休息，忽然想起今天已经星期五了。

    周五周六周日三天晚上她要去酒吧兼职。

    唐星从书包里拿出颜翊辰给她的新单词表，盯着看了一会，这才叠起来塞到兜里。

    正好，借着晚上兼职的借口，一直到星期一考试，她也不用上楼了。

    似乎为自己找到了一个避开两人见面的借口，唐星松了一口气。

    正准备收拾自己赶去打工的地方，电话突然响了起来。

    看到来电显示，唐星有些惊讶。

    奶奶？

    想到昨晚那么匆忙提前离开，唐星还是有些愧疚。

    按下接听按钮唤了一声，“奶奶。”

    唐老妇人听到电话很快被接起，激动地一时忘了开口。

    昨晚这丫头走后，她这颗心一直悬着，把所有怒气发到自家儿子身上。

    乱了她的计划不说，还把人气跑了。

    虽都是孙女，可一个是正室所生从小看着长大，一个哪怕现在已经上位，但始终是排行老二。

    颜家什么身份地位，怎能拿一个小三之女去嫁入颜家。

    简直胡闹。

    “奶奶，怎么了？”等了半天见对方没声音，唐星又开口道。

    唐老夫人这才回过神，苍老的声音从电话那头传过来：

    “星儿啊，昨晚的事你别放心上，你放心，奶奶一定让你嫁给小颜。”

    而且昨晚在她这孙女走后，小颜便拒绝了。

    她心如明镜，拒绝的不是婚事，而是结婚的对象。

    听到这句话，唐星不知道该用什么来形容自己的心情。

    嫁给颜翊辰。

    这句她小时候经常挂在嘴边的话，如今再次提起，只觉得不懂事的自己，太自以为是了。

    “奶奶，我现在和颜翊辰，只是朋友。”

    没有任何爱慕之意。

    最后一句话唐星却突然哽在喉没说出口。

    “星儿，你爷爷在世的时候，也是看你和小颜从小关系好才因此提的婚约，颜家小媳妇除了你还能有谁。”

    唐星安静地听着。

    脑海里浮现小时候不懂事的自己闹出的笑话。

    ……

    “小姐，今晚是老爷子的生日，夫人特地叮嘱我早点带你回去。”

    幼儿园的门口，蹲着一个小屁孩，托着腮目不转睛地看着某个班级门口。

    说话的，是站在旁边守着女孩的保镖。