
    记得三年前唐月出现的时候，颜翊辰已经离开了。

    两人没理由会认识，唐月怎么会找上门？

    唐星一肚子的疑惑，没了看戏的心情，目光不觉得往教室外看去。

    透过窗户，当真在教室外看到一抹熟悉的身影。

    随着冷下去的空气，刘名脸色愈发阴沉。

    在体育课上本想教训下新来的，给自己挖了个坑跳在那么多人面前丢尽面子也就罢了，唐月是他一直奉着的女神，追求的人要他帮忙找另一个男的，这点已经够憋屈，没想到这丫的竟是这种态度。

    有多少人想得到女神的青睐都没这机会，这倒好，女神主动找上门居然敢拒绝不见。

    看不起他可以，看不起他女神，对不起，容忍不了一而再再而三挑战他尊严的人。

    刘名一个眼神，不远处的几个跟班很有眼力见围了过来。三五人一下子把颜翊辰周围围住。

    “再问你一遍，出去不。”在问出口之前就已经知道答案的刘名巴不得对方继续选择沉默。

    新账旧账今天一起算。

    战争一触即发，氛围紧张到极致。

    有些害怕遭了殃的同学远离几步。

    哪怕此刻是她们班长主动挑起的事，却没人敢去报告老师。

    潜意识里，颜翊辰已成了被孤立的对象，谁要帮他，就是和班长，和全班作对。

    木七七和唐星很明显不是与她们狼狈为奸一伙，唐星刚想拍桌而起，就见一直垂着眼帘的人放下了手中的书。

    接着，就在众人以为这威胁对颜翊辰生效时，便见他缓缓从柜子里掏出一副耳机，再不慌不忙地戴上，整个过程没有一丝停顿，更没有一丝受外界影响的情绪。

    脸上依旧是惯有的冷漠，耳机里传来声音把外界一切吵杂隔绝在外，少年那双仿佛要结冰的眸子又重新落在课本上。

    这及其自然的一连串操作，像一根导火索，彻点燃他面前的人。

    刘名双拳握地咯吱响，理智随着少年的再次沉默消失殆尽，几乎毫不犹豫抬起手，伴随着一股拳风，朝少年袭去。

    所有人屏住了呼吸，这场沉寂已久的战争随着刘名的出手彻底爆发。

    看着挥过来的拳头，唐星几乎下意识地起身想上前拦住。

    可她的反应没有刘名拳头快，刚起身，‘碰’的一声已经在耳边响起。

    眼前一幕让唐星惊得浑身不禁一颤。

    刘名拳头挥过去那一刻，一直低头的人明明带着耳机，却敏锐地捕捉到那一股拳风的位置，双眸微眯，一个灵活地侧头，大手一伸，生生地把带着攻击力的拳头抓在手中。

    ‘嘶’——

    看到眼前惊险一幕的同学们忍不住倒吸一口气。

    刘名拳头的方向直往对方的脸去，没有丝毫的留情，倘若颜翊辰没拦下，那这一拳打在脸上，后果可想而知。

    “你！”刘名没料到颜翊辰会硬生生用手接下这一拳还能面不改色。

    袭击不成，刚想把拳头收回，却发现抓着自己拳头的大手在逐渐收力。