
    “我头上？”唐星抬着头，摸了摸后脑勺，想了想说道，“难怪我觉得脑袋这么重。”

    醉酒的唐星天真的以为自己脑袋昏沉沉是因为头顶藏了钥匙导致。

    傻乎乎地朝颜翊辰笑道，“谢啦。”

    唐星拿走颜翊辰手中的钥匙，然后小腿一迈，直往里头走去。

    总算把人给骗过去，颜翊辰吐了一口气，正准备进门。

    突然碰的一声，一阵风扑面而来，待颜翊辰抬头时，刚还敞开的大门……关上了！

    颜翊辰：？？？？

    怔在原地的人呆呆地看着无情关上的大门，再低头看着空空如也的手。

    好家伙，把他关在门外之前还知道拿走他的钥匙。

    连哄带骗好不容易把人骗进房间，怎么感觉到头来被骗的那个是他自己呢？

    颜翊辰挂在嘴边的笑意僵住了，抬起的手准备敲门，下一秒紧闭的大门从里打开了。

    只见上一秒还笑呵呵跟颜翊辰道谢的人苦着一张脸，慢悠悠地走出来，见到门外的人，先是一怔，似在好奇这人怎么还没走，下一秒又敛下眼眸，喃喃自语道，“这好像不是我家。”

    越过旁边的人，迈向楼下的台阶。

    颜翊辰手疾眼快地拉住还准备往一楼走去的人。

    这丫头，说没醉吧，自家明明在楼下却反复来回走几次都找不到，说醉吧，还知道进错门走错家。

    颜翊辰的目光落在唐星的背影上，发现被自己抓住的人哪怕此刻身板挺得多立正，背影却说不出的冷漠。

    想到刚才那句话，他大手一用力，把人拉过自己的身边。

    低眸时，一张拧着眉，咬着下唇似在隐忍什么的小脸赫然映入眼帘。

    “你也无家可归么？”唐星声音微微颤抖，“好巧，我也是。”

    她推开颜翊辰，扶着墙壁，踉踉跄跄地往前走，来到角落边上，停下脚步。

    像一个游荡的孤魂，从一开始飘到每一处努力寻找温暖，到最后认清自己已经被整个世界抛弃，只好孤孤单单地回到角落里。

    颜翊辰心被什么狠狠撞了下，疼痛从心底缓慢地扩散致全身。

    看着缓缓垂落，准备躲在角落卸掉伪装痛哭一场的人，他几乎下意识地上前，把那颗小脑袋狠狠地揉进怀里。

    感受到怀里的人在挣扎，他大手收的更紧，脑袋埋在她的肩上，轻声道，“你有家。”

    就算唐家不要她，颜家也会是她坚强的后盾。

    他颜翊辰会一直在她身后。

    这次不管是因为什么，也不会离开了。

    眼前一片黑的人，听到耳畔里传来的话，身子怔了怔，停下挣扎的动作。

    沉默了须臾，怀里的人低笑了几声，“骗子。”

    像是在嘲笑这个一下子就被拆穿的谎言，又像是在嘲笑自己，唐星的手无力地垂落在侧，低笑声渐渐带着几分颤抖，“你们都是骗子。”

    “他曾经说只爱我妈妈一个人，可最终还是娶了其他女人。妈妈曾经说过不会离开，可最终却去了最远的地方。呵呵~~都是骗子。”