
    “晚会我还有事，先走了。”

    唐星说完，不顾投在自己身上的那几道目光。

    转身离开之际，余光瞄到旁边的人，她下意识地去避开，避开那只企图抓住她的手。

    刚出大门，突然被人叫住。

    “小姐请留步。”保镖匆匆上前。

    唐星不但没停下脚步，反而走的更快。

    保镖见状小跑追上，大手一伸，挡在唐星的面前，开口道，“小姐，我送你离开吧，这里不好打车。”

    见对方并不是来拦住自己，唐星收起了敌意，想起今日来时的士司机在路上说的话，想了想便点头答应了。

    唐星站在路边等着保镖去取车。

    晚风袭来，带着丝丝凉意，可只穿着一件单薄长袖的唐星不但没感觉到冷，甚至体内像是有一股烈火在燃烧，风越吹，烧的更旺。

    脸上明明没有浓妆艳裹，可面颊红彤彤如同打着一层厚厚的腮红。

    唐星站着站着，眼底突然像蒙着一层薄雾，眼前一切变得模糊，只看到两束耀眼的光从远处照在她身上。

    直到保镖下车为她打开了车门，这才缓过神。

    坐在后座上，唐星头疼地揉了揉太阳穴。

    这种感觉她太熟悉。

    唐星报完地址，刚准备靠在椅子上小憩一会，后面的车门突然被打开。

    听到动静的唐星抬眸望去。

    只见一个高大的身影背光而立，唐星看不清外貌，只感觉突如其来的寒意把她包围，待她微低头想去看清来人，随着一股微风袭来，来人已经钻进车里，稳稳坐在她旁边。

    感受到扑鼻而来清雅的气息代替褪去几分的寒意，唐星模糊的脑袋突然间就清醒了。

    昏暗的车内，唐星看不到对方的表情，却能感受到一双深邃莫测的黑眸落在她的脸上。

    他怎么跟来了？

    唐星收回视线，扭过头目光落在窗外，紧抿的粉唇丝毫没有要开口打破沉默的想法。

    充当一回司机的保镖见到来人，有些为难道，“那个……不好意思颜少爷，我得先送小姐回去。”

    如果想要回家，这边完全可以再派一辆车接送他回去。

    可保镖接下去的话还没说完，颜翊辰略带一丝倦意的声音在车内响起，“送到同个地方。”

    “额……”保镖透过后视镜看了眼后面的唐星，见对方只是安静地看着窗外没反对，也不敢再多问，发动了车朝前驶去。

    沉默。

    一路很沉默。

    后座上安静的两人，一个在看着窗外，一个在看着看着窗外的人。

    偶尔几束路边的灯光投进来，车内呈现一片短暂的明亮。

    颜翊辰看着那张平静的小脸，脸上没有一丝外泄的情绪，眸底更像是一滩死水毫无波澜。

    这样的唐星，乖巧地不像话。

    可往往平静的表面下，早一片惊涛骇浪。

    看着窗外的人突然收回视线，靠在椅子上安静地闭上眼睛。

    颜翊辰微张的薄唇最终又合上，保持车内的寂静。

    他的小猫咪，炸毛了。

    还不好哄的那种。

    急，在线求解决办法！