
    颜翊辰只感觉压在自己身上的人，气息从一开始的平稳逐渐变得急促，似在刻意压抑，待那双眼睛有了焦距时，一抹红晕从耳根开始蔓延到她的脸颊。

    看清她目光盯着何处时，颜翊辰眸底藏着一抹笑意。

    唐星看着颜翊辰的薄唇随着自己吞咽吐沫的动作而一点点扬起，急忙收回视线。

    彻底回过神的唐星这才发现，刚才一扑，直接把颜翊辰扑倒在床，而身下的人，左手还拿着鸡块，右边还护在她的腰间。

    “我……我不是故意的。”唐星像石化了般，说话都变得有些结巴。

    她指的是扑倒他，以及不小心撞红的脑门。

    “嗯。”颜翊辰语气过于平静，窥不出任何的情绪。

    两人彼此之间过于近距离，让颜翊辰轻哼出的气息萦绕在唐星两侧，后者呼吸倏地一紧，脸燃地更厉害。

    撑着刚准备起身，却发现腰间那只手倏地用力，整个人又重新跌回到原来的地方。

    唐星以为对方准备跟自己算脑门的账，强装淡定地看着近在咫尺的脸，支支吾吾地解释，“我……”

    话还没说完，沉默许久的颜翊辰眉梢轻佻，示意她张嘴，“啊。”

    兴是唐星卡壳已久的脑袋还没回神，又兴是这一柔地心都融化的声音，唐星她竟神差鬼使地听了颜翊辰的意思张开嘴了。

    下一秒，一个东西轻轻地推进她嘴里。

    鸡块的香味弥漫在整个口腔，眸底满是颜翊辰噙着笑的脸，意识到刚刚发生了什么，唐星整个人像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态。

    印象中这张脸不言苟笑，不管对任何人，身上的寒意只增不减，可三年后，她发现颜翊辰话多了，笑多了，更令人匪夷所思的是，冰冷的黑眸多了前所未有的温柔。

    而这份温柔，好像只在她面前呈现。

    唐星无心去细品嘴里的香味，再也无法保持冷静，胡乱扯了一个借口，匆匆的逃离了。

    回到家的唐星‘碰’的一声把门关上，背倚在门上，手捂着狂乱不止的胸口。

    她不知道这三年时间在颜翊辰身上发生了什么，只知道这样的颜翊辰对她来说，充满着致命的诱惑。

    听着心脏在体内像小鹿般乱撞，唐星只觉得三年磨炼出的自制力，顷刻间瓦解。

    ……

    隔天，为了给自己昨晚仓皇而逃挽回点面子的唐星在一下课便拿着颜翊辰留给她的单词表，来到木七七的旁边，故意提高音量说道，“七七，帮我检查下我背的如何。”

    木七七见唐星第一次这么积极，想都没想把屁股往旁边一挪，给她挪出一个座位来。

    接过唐星给她的单词表，见上面连音标都详细地标在每个单词下面，木七七一眼猜到这出自颜大神之手。

    真是有心了。

    可待木七七再看，发现每个音标下面都有几个很小很小的字，与单词音标很明显不是同个字体。

    当她凑近几分去仔细看，把挨个念出后，嘴角忍不住抽了。