
    不知过了多久，他放开了她。

    唐星红彤彤的脸没有任何发怒的迹象，只是刚刚一直睁着的双眸此刻紧闭着。

    “我……”颜翊辰刚准备开口，一个身影直直地朝他身上倒来。

    他伸手稳稳把人接住，发现怀里的人眼睛依旧没睁开。

    察觉到异样的颜翊辰用手轻轻拍了拍唐星的脸，“唐星，唐星？”

    回应他的是一阵沉稳的呼吸声。

    意识到什么的颜翊辰无奈地笑了一声，弯腰把人横抱起，往三楼走去。

    以为她会哭闹，却不想只是两眼一闭，直接睡过去了。

    早知道这一招这么管用，刚才真是瞎折腾那么久了。

    ……

    隔天当唐星睁开眼，最先映入眼帘头顶的白色天花板，沉重感又再次袭来，她难受地揉了揉脑袋。

    缓过神，这才打量起周围。

    好熟悉的布局，好熟悉的环境，好熟悉的味道，又……好熟悉的一幕！

    唐星脑袋刹那间清醒了，猛地坐起身，环顾了四周没发现那个身影，这才稳了稳气息。

    完蛋。

    她指定又喝醉走错家门。

    哪怕现在人不在场，她都能想象中颜翊辰给他开门时无奈的表情了。

    唐星赶紧下床穿好鞋子，刚走到门口又折了回来，跑到窗户看了一眼，确定这个距离跳下去不死既残，这才认命得往门口走去。

    罢了。

    从小到大她在颜翊辰还有啥丢脸事没干过的。

    不过是喝醉酒认错家，顶多就是被嘲笑一番。

    反正三年后再次相遇那次，她已经把这等蠢事干过一回了。

    安慰好自己的唐星深吸口气，在想好一堆待会见面该怎么开口给自己挽回点面子的话后，才慢慢地打开门。

    脑袋小心翼翼地往外面探去，巡视了半圈，竟没发现一个人影。

    颜翊辰不在家？

    再三确定一遍的唐星心中一喜，不再畏畏缩缩，推开门大步地跨了出去。

    趁着他不在，赶紧先溜。

    打着美滋滋算盘的唐星刚走过客厅，发现桌上贴了一张显眼的便利贴。

    唐星之所以能一眼发现它，完全是因为这张便利贴，是那种粉嫩嫩的颜色。

    好奇地倒退回来，拿起便利贴，近看发现这不仅仅是粉色的便利贴，左上角还有只可爱的小白兔。

    字迹一看便是颜翊辰的。

    颜翊辰……喜欢这么少女心的东西？

    上面只有一串数字，唐星数了一遍，11个不多不少。

    电话号码吗？

    唐星想了想，还是掏出手机试探着往这个手机号发了一个信息。

    内容为：？？？

    如果真是颜翊辰的手机号，这会也不知道人家在干嘛，打过去等下打扰了人家也不好，发信息也不知道发什么，干脆三个问号，简单粗暴。

    发完唐星收起手机，刚准备穿鞋离开，裤兜里的手机响了。

    是那个号码的主人回复的信息：

    ‘醒了？’

    简洁的两个字，唐星基本可以确定这是谁了。

    穿好鞋下了楼，回到家里后的唐星这才在手机屏幕敲了几个字——

    ‘恩。’打完刚准备发送，可想到这个字极有可能终结这个话题，唐星想了想，又打了几个字‘昨晚我又敲你家门了？’