
    “不行，我等人。”小唐星连头都没舍得抬一下。

    “小姐，你别为难我了，送晚夫人要责……”保镖的话还没说完，蹲在他脚下的人突然站起了身。

    她等的人来了！

    只是，跟在他旁边的那个人是谁？？

    小唐星双手抱胸皱着眉头看着一直跟在小颜翊辰身边的人。

    他不喜欢别人的靠近，可那个女孩都快贴着他走了，他竟然没有拒绝？！

    这个女孩她看着很面熟，前几日刚来幼儿园的新生，听老师说是刚从国外回来，混血儿。

    浓眉大眼，高挺的鼻子，金色的头发，颜色很浅的灰色瞳孔。

    待两人走近时，小唐星听到他们之间的对话。

    “不懂的，再问我。”

    光是听到第一句，小唐星就诧异不已。

    小辰辰居然主动跟女孩说话，还这么积极！

    小唐星不淡定了，本还想安静地等人过来，忍不住的她直接走上前挡在小颜翊辰的面前。

    “今晚我爷爷生日，你是不是会来？”

    说完，小唐星瞥了旁边混血儿女孩一眼，故意哼了一声，扭过头不去看人家。

    就当没这个人似得。

    小颜翊辰点了点头。

    早上来学校之前爷爷就已经跟他说这个事了。

    “那你给我爷爷准备生日礼物了吗？”

    “额……”小颜翊辰眉头皱了皱，摇摇头。

    “走吧，我带你去买礼物。”小唐星直着小颜翊辰的手往前走。

    见对方没反对，乖乖地跟着自己走，离开前，小唐星还不忘回头朝人家得意地哼了一声。

    原本小唐星以为在学校把人拉走就不用看到那个被小颜翊辰特殊对待的女孩，却不想在爷爷的生日宴上，好巧，两人又碰面了。

    她刚从房间里出现，就见走廊上两人交谈甚欢。

    这是她认识小辰辰这么久，第一次见他对其他女孩露出笑容。

    几秒前她刚知道，颜伯伯常年在果外，小辰辰每隔一段时间便去国外住上一段日子，两人就是在国外认识的，对方甚至有意想要与颜家联姻。

    哪怕知道这个女孩在不久将来依旧要回到国外。

    可她还是……

    好气哦！

    想到小辰辰很有可能要跟别人走，更气了。

    小唐星躲在角落里偷偷看着前方的两人，待女孩被大人叫走时，这才鼓着腮帮子走到小颜翊辰旁边。

    “小辰辰，你是不是要跟别人走了！”小唐星气呼呼地问道。

    “什么？”小颜翊辰歪着头，满脸的疑惑。

    他跟谁走？

    小丫头怎么突然这么问？

    “你以后，是不是要跟那个女孩走？”想到这个可能，小唐星扁着小嘴拧着眉，急得快要哭了。

    对于小颜翊辰而言，最致命的就是小唐星的眼泪。

    眼看那晶莹的泪水快要溢出眼眶，小颜翊辰急忙起身用手去擦拭她的眼角，否认道，“没有。”

    他要走了，她怎么办。

    “真的？”小唐星激动地问道，随即吧眨着水汪汪的大眼睛，扯开嗓子生怕别人听不见似得，大声道，“那你听好了！”