
    “鉴于你刚刚转来没认识的人。”颜翊辰薄唇轻启，说的好像在委屈自己，“我可以和你换。”

    慕洛白：？？？

    听听，这是人说的话吗！

    想把他赶走好名正言顺地坐在唐妹纸旁边，还能把话说的一副便宜了他似得。

    不等慕洛白提出抗议，一只大手已经落在他的肩膀上。

    “不谢。”

    留下这句，颜翊辰潇洒地转身离开。

    慕洛白怔怔地望着那个略带几分嚣张气焰的背影，整个人风中凌乱了。

    艹。

    毫无人性啊。

    他刚转来第一天，就这么对他。

    说好机油，说好的队友，说好的情谊呢！

    “偶像，我喜欢你，可不可以帮我签个名。”

    慕洛白刚准备追上去，半路杀出一个女孩手中拿着本子递到他的面前。

    碍于是粉丝，慕洛白也不好拒绝，接过本子刷刷刷在上面迅速签下自己的名字。

    递还给小女孩时，说道，“很感谢你的支持，不过毕竟这里是学校，我们也是同学，以后你可以直呼我的名字。”

    “我来这里主要还是学习，所以以后……”

    剩下的话没完全说出来，女孩便点头道。

    “偶……慕同学你放心，以后我会告诉她们不要总来打扰你。”

    “谢谢同学。”

    “而且我朋友是E-Star是后援会老大，你在我们学校就读这事，保密工作一定会做好。”

    “那真是谢谢同学你了。”慕洛白露出一个招牌天然无害的微笑，说完准备迈开脚步离开。

    却不想女孩立马跟了上来围在他中间。

    “那慕同学，我可以跟你要个联系方式吗？”

    “……”慕洛白只能尴尬地笑着，脚下步伐下意识加快。

    “你有女朋友吗？”

    “可以告诉我X.c长什么样吗？”

    “……”

    慕洛白一个头两个大。

    敢情这位同学刚才答应的那么爽快，是压根没听懂他的话。

    慕洛白全程尴尬地笑着不回应，回到教室耳边才恢复清静。

    可待他回到教室时，那个占了他位置戴着耳机若无旁人看书的人是什么鬼？

    “我……”慕洛白一只手排在桌子刚想说自己没答应。

    一旁的唐星见到他，抬头对着他笑道，“慕同学你真是个好人。”

    慕洛白听得一脸懵，食指不确定地指着自己，“我？”

    这怎么还无缘无故发好人卡呢。

    “是啊。”唐星看了眼前面原本属于颜翊辰的座位，“你看七七是你的粉丝，二话不说搬到她的前面坐，这不是好人是啥？”

    慕洛白把指着自己的食指指向颜翊辰，“这货说的？”

    唐星重重地点头，“嗯啊，他说你喜欢给粉丝发福利。”

    慕洛白深呼吸再深呼吸，告诉自己要佛系，要注意形象，要有一颗海纳百川的心。

    “他还真了解我。”慕洛白咬牙切齿看着颜翊辰，“那老师那边……”

    “放心吧，女魔头不会为难一个刚来的转学生。”唐星很贴心地替他解答。

    “……”慕洛白认命了。

    刚准备从书桌下拿着自己的东西滚蛋，一直埋头的颜翊辰阻止了他的动作，下巴微抬往斜前方的方向望去，“你的，在那。”