
    唐老夫人闻言脸色微变，哪怕没再开口勉强，却不难看出，老人家不开心了。

    相比唐月的犹豫，一旁的林呓却恨铁不成钢。

    唐老夫人特地把两个孙女安排坐在自己的旁边，这不证明老人家还是认自家女儿这个孙女的，甚至没表现出多偏心，这么一来，只要让自家女儿多加把劲讨好老人家开心，将来那个唐星想得到一分的财产，门都没有。

    这么想着，林呓使劲地朝唐月使眼色暗示着，见人依旧无动于衷，语气不觉变得着急，“还不听话坐过去。”

    唐月见自家母亲都开口了，哪怕再不乐意，也不敢在这个节骨眼上把气氛搞砸，只好慢吞吞地往唐老夫人身旁走去。

    最终唐月和唐星坐在唐老夫人身边，而颜翊辰坐在唐星旁边，唐氏夫妇也纷纷入座，一个挨着唐月，一个挨着颜翊辰。

    菜上齐，佣人又在每个人面前摆放了酒杯，里面都添了半杯酒。

    深知奶奶喜酒，唐星也没拒绝。

    唐老夫人没请外人，更没有大办，只是简单地一家人围在一起吃顿饭。

    甚至桌子也不是什么山珍海味，都是些家常菜，唐星还看到她最喜欢的炸鸡。

    兴许是坐在奶奶旁边，身旁又有颜翊辰，唐星这一顿下来饭吃的也算自在。

    可这份自在，随着唐莆的出声，瞬间打破。

    “妈，生日快乐，我敬您一杯，”唐莆先带的头，所有人都放下了筷子，端起了面前的酒杯。

    “奶奶，我敬您一杯，祝您长命百岁”唐星和颜翊辰也站了身。

    “好好好~~只要你们都好好的，老太太我就心满意足了。”兴许是今日自己的生日，唐老夫人没了平日严苛，挂在脸上的笑容看得出心情愉悦。

    唐星向来酒量很差，可以说酒长得再可爱，她唐星这辈子都不会有好感。

    小酌一口，嗓子里传来火辣辣的感觉，唐星难受地蹙了眉头，却又努力地压制住。

    蹙紧的眉头哪怕很快便消失在脸上，却依旧落入旁边优雅端杯的人眼里。

    这酒虽度数不高，后劲却很大。

    这丫头能承受得住吗？

    敬完酒，唐莆又给唐老夫人碗里夹了她最喜欢吃的东西，“来妈，多吃点。”

    夹完后又分别给唐月和林呓夹了菜，偏偏漏掉唐老夫人左边的两个人。

    唐星倒一点都不介意，哪怕对方给自己夹菜，她怕会控制不住直接扔桌子上，到时候整的谁都难堪。

    可偏偏唐老夫人不这么想。

    这三年来，她一直想把这个孙女劝回家，更想让父女二人僵硬的关系破冰。

    虽然他这个儿子表面装不在乎，可她心里清楚，毕竟是亲生女儿，身上留着相同的血。

    当初一切也是迫不得已，不然哪有父亲不爱女儿的道理。

    唐老夫人悄悄地朝唐莆递了一个眼色，又似不经意说道，“奶奶还记得，小星是不是最喜欢吃炸鸡？”

    唐莆闻言，朝自家母亲微微点了个头，起身把筷子伸向炸鸡的地方。