
    这边的动静惹来了周围的目光，从一开始颜翊辰下课被围堵地水泄不通到短短时间内周围空无一人。

    曾经还跃跃欲试的人全都打了退堂鼓，哪怕班长私底下打过招呼孤立他，可依旧不少人把好奇的目光投过来。

    “我刚才看到颜同学笑了。”

    “你别说，我也看到了，虽然弧度很小，但真的笑了。”

    “哎，没想到唐星竟然有这种魅力，我都有点羡慕嫉妒了。”

    “你小声点，别忘了班长说过的话。”

    说完，两人心知肚明地对视了一眼。

    几乎全校的人都知道唐星唐月不对付，碍于背后的势力，几乎所有人都站唐月那边，把另一人孤立。

    现在颜翊辰又被班长拉入黑名单，偏偏又和唐星认识，这下两人都成了危险人物，谁都不敢轻易靠近。

    耳尖的唐星一字不漏地把旁边议论内容听了进去。

    一直以来她都知道自己被孤立的情况，却没想刚转来的颜翊辰也遭到同样的待遇。

    一群狗仗人势的家伙，她还真好奇哪天那群不长眼的知道颜翊辰真实身份后又会露出怎样的嘴脸。

    眼睛看着刘名的方向，不屑地嗤了一声。

    一个大男人，心眼比女人还小，一点都输不起。

    和唐月真是天造地设。

    婊子配狗，天生一对，狗配婊子，你情我愿。

    正吐槽着，唐星视线里的刘名突然起身急匆匆往外面走去，待人再回来时，所走的方向不是自己的座位，而是……

    “出来一趟。”刘名站在颜翊辰座位的旁边，莫名喊出这一句。

    这一声，顿时把班上所有人的目光都吸引了去。

    班长没事找颜翊辰干什么？

    难道还是气不过体育课上的时，这是要找人秋后算账？

    坐在后面的唐星还没回自己的座位，撑着脑袋，从侧面观察颜翊辰的表情。

    却不想在这么多双目光的注视下，身边还有一个语气嚣张带着几分挑衅的人，少年依旧保持着惯有的冷漠，垂着眼皮落在本子上的眸子抬都不抬，若无旁人地继续看着书。

    刹那间，刘名脸色变得铁青。

    好似他的嚣张的火焰被那冷冽的气息一点点浇灌，直至最后火焰燃灭，只剩空气中的残烟随风散去。

    而他像一个小丑般，干巴巴地站在原地，一个人找存在感，又一个人自讨无趣。

    刘名为了给自己撑回一丝面子，提高声调，“出去，我女神找你。”

    这话听似说给颜翊辰听，实则是在为自己解释。

    他想让全班人知道，并不是他故意来找事，而是替人传话。

    以为颜翊辰这是针对自己，在听到自己找来的目的后会出去，哪怕不出去，也至少会给个面子回应一声。

    可颜翊辰的反应，清清楚楚地告诉刘名，他颜翊辰不想理会的人不止他刘名一人，包括从他口中出来的任何人。

    还在仔细观察那张透着冷意侧颜的唐星眉头倏地蹙紧，却不是因为紧张下去的气氛。

    颜翊辰什么时候和唐月认识？