
    慕洛白顺着他的目光望去，果不其然，他的东西已经被收拾的利索扔在桌子上了。

    慕洛白稳了稳气息，离开前，朝唐星投去保重的眼神。

    遇到这只老狐狸。

    唐妹纸怕是要被吃得死死。

    看到木七七捂着红彤彤的小脸看着一路朝她那边走去的人，唐星心满意足地笑了。

    圆了这丫头的追星梦，她被迫与颜翊辰同桌也值了。

    只是没想到，她以为和颜翊辰同桌，只要她不主动说话，两人之间相安无事各忙各的。

    却不想，接下来的几节课，让唐星赶到整个世界都充满了恶意。

    以前一个人坐的时候，只要不是女魔头的课，她能摸鱼就摸鱼。

    可现在，只要她刚趴到桌上，便有一支笔在她旁边轻轻地敲着桌子。

    声音不大不小，却足以扰乱唐星的睡眠。

    当她恶狠狠的眼神砸向旁边的人时，后者若无其事地认真听课记笔记。

    好似刚才那些小动作根本不是他做的。

    唐星气急败坏地瞪着眼睛，在课堂上敢怒不敢言。

    最后跟自己赌气般，用两只手撑着眼皮强迫自己清醒。

    不睡就不睡！

    有什么了不起！

    她唐大侠说什么都不能输！

    十分钟后。

    一个摇摇晃晃的脑袋砸到颜翊辰的肩上。

    看着还一脸没睡醒，却怕被他发现窘迫强壮淡定睁着眼睛看黑板的人，颜翊辰忍不住扬起嘴角。

    待那颗小脑袋又撑不住快要倒下时，颜翊辰很及时地用手托住。

    然后轻轻地落到桌上，让唐星如愿以偿补了个觉。

    唐星直接睡了两节课，期间耳边没有任何吵杂的声音，也没有那魔性的敲桌子声。

    这一觉，可以说是睡的又香又沉。

    再次醒来，唐星下意识地抹了抹嘴边，可动作突然间顿住了。

    木讷地扭头，两道视线撞上的那一刻，唐星从颜翊辰的眸底窥探到深深的笑意。

    颜翊辰的视线慢慢挪到唐星还在擦嘴角的手上，藏不住的笑意一点点从扬起的嘴角洋溢开。

    唐星顿时窘迫地趴在桌上，脑袋不敢往上抬。

    以前一个人坐，所有的动作已经成习惯，刚睡醒还迷糊的她没反应过来身边还坐着另一个人。

    她这辈子的脸，怕是全丢在颜翊辰一人身上了。

    直到放学铃声打响，听到旁边的人在收拾书包的声音，唐星才舍得把脑袋抬起来。

    下一秒，一本笔迹放到她的面前。

    待唐星疑惑地抬头想要问话时，颜翊辰已经起身和慕洛白齐齐消失在教室里。

    唐星翻开颜翊辰留下的笔记本，上面字体虽工整，可内容却有点乱。

    上一部分是关于历史的内容。

    下一部分是关于地理的内容。

    这八竿子打不着的，以颜翊辰的性格，怎么会把两个的笔记记在一个本子上。

    倏地，想到什么的唐星拿起课程表看了起来。

    上节课，历史。

    上上节课，地理。

    正是她睡着的两节课。

    刹那间，唐星的心如激荡的湖水一样变得不平静，一股暖流悄无声息地划过心房。