
    唐星望着快要落下的夕阳，扬起了嘴角。

    刚准备眯上眼感受下阵阵徐风带来的清凉，耳边突然听到一个惊呼声……

    “哈喽唐同学，好久不见！”

    听到这个称呼，唐星上一秒还挂在嘴边的笑容一秒凝固。

    同样听到的木七七憋着笑，幸灾乐祸地拍了拍唐星的肩膀，眼里里只透露四个大字——自求多福。

    唐星只感觉眉心突突地跳不停，

    上一秒才举报别人，下一秒报应就来了。

    唐星此刻内心只想喊一句——她太难了。

    看着越走越近的人，唐星只能硬着头发笑着回应，“好久不见。”

    正面走来的少年，少年五官精致中带着一抹清秀，下身穿着浅蓝色校裤，上身却卸去外套只露出里面白色的衬衫，浑身的气质干净清爽。

    这人正是唐星曾经提起的隔壁班追求者，焦靳伟。

    “喏，这是前几天刚买的，好像唐同学你喜欢吃辣，所以就带来了。”焦靳伟从书包里拿出一小袋零食。

    看着上面包装挺高级，当下是所有学生都喜欢吃的辣条，唐星嘴角抽了几下拒绝道，“那个……谢谢，这个就算了吧。”

    这货是怎么知道自己喜欢吃辣的。

    都把她调查地这么仔细了吗？

    “不喜欢？”焦靳伟闻言并没有放弃，而是把手伸进书包里，在里面又掏了一会，拿出一条加长版的大白兔糖，递到唐星的面前，露出两颗可爱的小虎牙笑道，“这个你肯定喜欢了吧。”

    看到对方如此肯定的表情，唐星都不好再睁眼说瞎话。

    杵在原地却没伸手接过递过来的礼物。

    用手悄悄捅了木七七一下，朝她递过去求助的眼神。

    却不想后者耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

    实在不是她不想帮忙，而是她领教过这位焦同学如打不死小强的顽强精神。

    这等神奇人物，一般人怕是镇不住。

    求救无果，唐星只好试图转移话题，“那个，焦同学，考得如何。”

    “嘿嘿。”焦靳伟不好意思地摸了摸后脑勺，那样子倒有几分憨憨的模样。

    这一声尴尬的笑唐星也大概猜到了。

    印象中焦靳伟的成绩和她一样在班里吊车尾，最近自己又经历了一场恶补，自然知道其中有多艰难。

    更何况要一个学渣一下子冲到前一百名，听起来像天方夜谭。

    “不过你放心，前五十名进不了，一百还是没问题的。”说完又生怕对方不相信自己，拍了拍胸脯又道，“我发誓。”

    闻言，木七七和唐星相视一眼，眸底满是惊讶之色。

    唐星当初只是随口一说进榜单，也没说要进入多少。

    这货竟然这么拼命，往前五十冲去？

    “同学，你不会是……”木七七不敢问的太直白。

    一个学渣能在这么短的时间内冲到前一百，除了作弊，木七七实在想不到其他了。

    “开什么玩笑！”焦靳伟毫不犹豫否认道，“这样怎么对得起唐星。”

    唐星：……

    大哥，你真的不用对不起我。