
    本还在低着头安静吃着饭的唐月一听，总算知道为什么炸鸡这种辣鸡食品为什么会出现在这餐桌上。

    原来是特地为他人准备的。

    对着唐星一肚子的不满的唐月见唐莆夹着炸鸡就要往唐星的方向去，直接伸手半路拦截，夹走了唐莆筷子里的炸鸡。

    夹完后，还不忘说上一句，“谢谢爸爸。”

    计划失败，唐老夫人脸色沉了下来。

    唐莆见状，忍不住斥责道，“喜欢的话自己夹，怎能从别人筷子里抢过来。”

    听到一向很宠溺自己的父亲竟当着这么多人的面说自己，唐月脸色‘唰’的一下阴沉到极致。

    唐星不在的时候，自己在家被当公主宠着。这个唐星才出现不到半个小时，奶奶注意力全在对方身上，连疼爱自己的父亲也这样。

    唐月越想越气，狠狠瞪着唐星，话中意有所指，“喜欢的话自己夹啊。”

    听到唐月顶嘴，唐莆脸上染着一层薄怒，“怎么说话呢。”

    自从三年前她和妈妈住进唐家，便没受过一分委屈，她的这个爸爸对自己更是百依百顺。

    可如今，在学校唐星那么过分欺负她就算了，连父亲都帮着她说话。

    唐月往颜翊辰的方向望去，对方依旧没把注意力放在这边，可尽管如此，她还是觉得父亲让自己丢脸了。

    唐月紧紧地抓着手中筷子，一晚上的憋屈顷刻间爆发，“我这么说怎么了，她在学校欺负我的时候怎么不见有人帮我说话。”

    林呓听到自家女儿在学校被唐星欺负，着急地问道，“什么情况？”

    唐莆皱着眉头，看了眼一直沉默的唐星。

    这丫头从小虽伶牙俐齿，但也不是喜欢惹事的人。

    以她对唐家人憎恨的程度，更不可能主动挑衅，想必是他那个被惯坏的二女儿说了什么让她不开心的话。

    唐莆没开口接话，正想沉默着不再继续这个话题，却听见唐月愤愤地说道——

    “她说我是她孙子！”

    ……

    ……

    一时间，整个餐桌安静了下来。

    拿着筷子正优雅吃着饭的颜翊辰手中动作一滞，眉头动了动，脸上的神情有了微妙的变化。

    早知道这丫头不是个乖巧的小猫咪，没想到这小爪子，竟还能这么锋利。

    这不老实的小猫，真是越来越诱人。

    反应过来的唐莆眉头皱的更深，坐回到自己的座位上时，瞪了唐月一眼，“好好吃饭，别乱说话。”

    唐月见没人相信她说的话，一时着急，几乎脱口而出，“我没有乱说，她说我是她孙子，她说爸爸你是她……”

    “月儿。”林呓很及时出声阻止了唐月接下去的话。

    纵使平日再怎么惯，此刻这么多双眼睛看着，不是什么话都可以随便说的。

    更何况今日还是唐老夫人的大寿，唐星是她请来的客人，正面冲突惹得老人家不高兴不说，最大的赢家最后怕还是一直沉默的人。

    唐月气的小脸涨得通红，兴是觉得在喜欢的人面前丢尽了脸，又兴是一肚子的委屈，眼眶变得有些湿润。