
    “妈妈不要我，颜王八也不要我，为什么……他们为什么……”

    颜翊辰轻颦着眉，纠正道，“颜王八没有不要你。”

    此刻颜翊辰也不管自己何时成为一只王八，只想告诉她，他没有不要她，以前不会，现在不会，以后更不会。

    唐星像是听到什么笑话般，冷嗤一声，不满道，“你不要帮他说话，你是好人，他不是。”

    颜翊辰一只手轻轻地拍着唐星的后背安抚着，顺着她的话应道，“好，他不是好人。”

    “你不要学他，不然……”

    颜翊辰静静地等着那个不然的下文，可愣是等了半天也不见怀里的人再开口。

    “不然怎样？”他忍不住问道。

    “我不知道。”怀里的人声音沉默须臾才回道。

    她的声音很轻，却带着一丝轻颤，“我不想忘记他。”

    “你知道么，一开始我很恨她们，她们是害死妈妈的间接凶手，所以我恨。可后来发现，越恨，心里越在意，每日都在不停地自我折磨。”

    “我就算我再恨，又能怎样？她们依旧过得好好的。对她们的恨意，这辈子不可能忘记，可我不想让自己在恨意中度过，所以最后，我放下了。”

    “他也一样。”一颗晶莹的泪水最终划过脸颊浸湿了颜翊辰的胸口，唐星哽咽道，“我不想放下，可又不得不放下。”

    这滴泪仿佛穿过一切障碍，滴落在颜翊辰的心口，心脏陡然间像被冰冷的眼泪冻住，停住了跳动。

    唐星感觉抱住自己的那双手越来越用力，耳边传来的声音过于低沉，以至于她险些听不清。

    他说，“不要放下。”

    兴许是酒精作祟，唐星没从这句话中窥出异样的情绪，只觉得这个人一直在帮颜王八说话，让她很不开心。

    眉心透着一抹不悦，声音不觉地提高了几分，“都说了他不是好人，为什么不要放下。”

    颜翊辰抬起埋在肩膀的脑袋，反问道，“为什么要放下。”

    “他要娶别的女人，为什么不放下！”

    看着面前的人生气地鼓着腮帮子，颜翊辰突然间觉得有些好笑。

    莫名给他配一个王八的身份就算了，再给他安这个罪名，他可不同意。

    “谁跟你的？”

    “我亲耳听见的。”

    “如果是误会怎么说？”

    “那你这意思，是我冤枉他了呗？”唐星激动地推开身边的人，眸底还有几分委屈。

    颜翊辰无奈地揉了揉发疼的太阳穴，“当面对质了吗？”

    “对质什么，那丫的现在指不定躲哪个角落偷着乐呢。”

    他就站在她面前，没有躲哪个角落偷着乐，相反，还一肚子的憋屈。

    “说不定人家还觉得憋屈呢？”

    唐星叉着腰，气呼呼地说道，“他憋屈个P啊。”

    颜翊辰：……

    憋屈！

    未婚妻莫名被掉包，能不憋屈吗！

    就算憋屈个P他也觉得憋屈。

    唐星越说越激烈，可随即反应过来，退后几步指着颜翊辰质问道，“你为什么总帮他说话啊？你和他是不是认识？”

    颜翊辰：……