
    一开始她是想拿颜大神当挡箭牌，但绝对没想颜大神真会去管这档事。

    焦靳伟能消停这么久，一定是颜大神说了什么让对方消失的理由。

    而这期间到底发生什么，恐怕只有问当事人才能知道。

    唐星刚回头，便见到一个灰溜溜跑掉的背影。

    这丫的，知道自己挖了个深坑，溜得真快。

    ……

    周末前的最后一天，成绩公布了。

    其他科稳稳过及格线的唐星看到班主任抱着一堆英语试卷进来，双手紧握闭着眼不停地祈祷着。

    虽说有七成的把握，可那种无法预测未来的恐惧感还是围绕着她。

    “这次，有一个人，我要特地点名。”班主任把一堆试卷往桌子一放，推推眼镜说道。

    唐星屏住呼吸，祈求不要从老师那听到自己的名字。

    一般能从女魔头口中说出来，要么就是成绩特别好，要么便是成绩特别差。

    “刘名，起立。”班主任举起一张试卷呈现在同学们的面前，“作弊，0分。”

    这个消息像颗炸弹，一下子点燃了在座的每个人。

    堂堂班长带头作弊，这个后果可比其他人作弊严重多了。

    尽管有了心理准备，可在老师念出名字时，刘名还是握紧拳头，脸上因为羞愧而涨的通红。

    “作弊这种严重的事，按理来说应该放在公告栏那，但鉴于是初犯，认错态度诚恳还做了保证，这次只是除去班长职位，如若有下次，直接开除。”班主任严厉的话像一把利剑，杀鸡儆猴给全班人看。

    彻底打消那些还抱着侥幸心理的人。

    全班肃静，无一人敢出声。

    待到下课时，班主任才命人把试卷发下来。

    唐星拳头握的更紧，心砰砰砰地加速。

    旁边颜翊辰的试卷最先发下来，唐星假装不经意看过去一眼。

    第一眼以为自己看错，睁大眼睛又再三确认几次这才肯定没眼花。

    满……满分？！

    唐星狠狠地咽了口水。

    目光更加迫切地望着来回穿梭在发放试卷的人。

    可直到发完最后一张，依旧没等到她的。

    “同学，你确定没发漏吗？”唐星拦住其中一个发放试卷的人。

    那人像见到瘟神似得，小心翼翼地看着唐星，说话都带着结巴，“你……你还是问老师吧。”

    刚好下课铃响在这时打响，班主任站在讲台上似乎不着急走。

    唐星心更慌了。

    这怕不是没及格，班主任要把她单独叫上去让她打电话叫家长？

    唐星酝酿了半天，这才慢吞吞地挪动几步来到讲台上。

    “老师……我好像没拿到试卷。”唐星倚在台上的桌子小声地说道。

    班主任把单独放在另一边的试卷拿出来递到唐星面前，“这是你的。”

    唐星迫不及待地伸手想去拿，一把长尺很及时地阻止了她。

    “别得意忘形，期末考试考比这个分数低，照样请家长。”老师的话听着苛刻，可唐星此刻所有的注意力只放在前面那几个字。

    别得意忘形。

    这就证明她考及格了！

    看到班主任收起长尺，唐星赶紧接过试卷看上面的分数。