
    果然人家E-Satr的人气不是空穴来风，虽然她只听过两次，可如此比较之下，同样风格的曲子，一个能把全场的气氛点燃，一个却唱的让人兴致缺缺。

    唐星深度怀疑，她那个啤酒肚老板是贪图便宜，随便从市场选一个业余的。

    突然，唐星的肩膀又被人拍了下。

    待她回头，发现身后站着一个中年男人，啤酒肚地中海。

    这不是上一秒被自己吐槽的老板还能是谁。

    唐星赶紧起身，恭敬道，“老板好。”

    酒吧老板见唐星这么客气，直接把人按回了座位上，“来来来，坐。”

    唐星一脸困惑地看着中年男人。

    自从E-Star最后一场演出那次后，她便没见到这位突然间抽风给她一晚上三倍工资的老板。

    那个时候她便好奇自家老板到底抽了什么风，平日那么严厉对自己突然变得那么温柔不说，还破天荒给她涨工资，还是三倍。

    这事唐星越想越不对劲。

    可没想到接下去她几天，她那老板跟消失了似得，没再出现过。

    最后想不通的唐星便把这事当成自家老板因为E-Star赚的盆满钵满，心情好给员工的奖励。

    却不想，今日又撞见抽风的老板。

    唐星战战兢兢地坐回原位，正想着要找什么借口开溜，便听见面前的男人说道：

    “唐星啊，你对这个工资，还满意吗？”

    “满意。”唐星想都没想回答道，求生欲满分。

    “听说是一个人住在外面是吗？”

    “是的。”

    酒吧老板啧啧地摇头，“你看你还是一个学生，一个人住外面每个月还要交房租，生活费怎么够呢。”

    越说，越觉得不妥，双手搭在唐星的肩膀上，像是经过一番深思熟虑后，慷慨道：

    “这样，我给你涨一倍工资。”

    唐星双眼一睁，嘴角抽了起来，默默地起身退后几步避开掉手臂上那双手，摆手道，“老板，我对现在的工资很满意。”

    她听说这地中海都四十多了还没娶老婆，这人不会打的那种算盘吧？

    唐星在面前男人身上扫了一圈，小眼睛塌鼻子大嘴巴，外加啤酒肚和地中海。

    收回视线同时，忍不住打了一个寒颤。

    这张脸够她做一晚上的噩梦。

    太可怕了。

    “一倍太少了么？”见唐星拒绝，老板思忖了半响比了一个二字，“两倍如何？”

    唐星脸上只写着三个大字——求放过。

    这个老板抽风为什么就光逮着她一个人不放。

    好不容易找到一个允许一个星期只双休来的活，唐星不想就这样放弃，可眼前这情况，只能另寻地方了。

    “老板，如果有什么我做的不好的，我辞职就是了。”

    闹得人心惶惶的还不如直接给一句话痛快，搞那么多套路作甚啊。

    酒吧老板以为自己诚意满满，唐星能毫不犹豫答应，结果就等来这一句话。

    吓得他就差跪下抱住大腿，上演一场在线卑微挽留员工的戏码了。

    “祖宗，你别，可千万别走。”酒吧老板想着自己到底哪句话不对对方胃口，想到只有一种可能，迅速改口，“两倍不够？三倍可以不？”