
    唐星顺着慕洛白的视线望去，晚了一秒的她并没捕捉到那匆匆的一眼。

    讲台上老师开始了今日课程，底下收起议论声认真地上起课。

    班上的安静仅限于班主任在场。

    待下课铃一响，班主任前脚刚踏出教室，教室便炸开了锅……

    其他想要围过来的学生见慕洛白旁边坐的唐星，蠢蠢欲动却又不敢上前。

    生怕靠近会被班上的人拉入黑名单。

    第一个冲过来的是木七七，在唐星旁边挤出一个座位来。

    往日唐星旁边没人的时候，随便拉过来一个椅子就行，可现在椅子被慕洛白占有，木七七又挤的是她的椅子。

    顿时她便像夹心饼干一样夹在中间。

    唐星干巴巴被挤在中间，身子往后靠准给木七七创造机会。

    结果倒好，木七七第一次近距离靠近自己的偶像，硬是坐在座位上半晌都激动地挤不出一句话来。

    唐星好笑地看着没了出息的人，主动开口助她一臂之力，“上次就是帮她要的签名，我朋友木七七。”

    “我的粉丝？”慕洛白看着木七七，扬唇一笑，“你好啊。”

    一开始木七七还没回过神，还是唐星捅了她一下这才赶紧去握住伸过来的手，“木……木七七。”

    见木讷地跟个机器人一样的人，唐星嘴角抽个不停，“不好意思，她平时不是这样的，见到你太激动了。”

    “哈哈哈，挺有意思的。”

    见这边畅聊的很欢快的几人，站在不远处的同学面面相觑。

    看这样子两人好像是认识。

    好不容易遇到一个长得好看，又不像颜同学那么高冷的人，结果又是一个和唐星认识的人。

    这个唐星，到底什么来头。

    怎么新来的转学生都和她很熟的样子。

    就不能放过一个给她们一个机会吗？

    几个处于中立的人见到面前这一幕，心里的天秤一边倒，直接站队在唐月那边。

    平日下课不会外出的颜翊辰突然站起了身，往后门走去。

    经过慕洛白旁边时，脚步似有意放慢。

    还在聊着天的慕洛白只感觉背后有一道凉飕飕的目光盯着自己，待他一抬头便看到刚转身离去的人，和旁边的人说了句稍等，便急匆匆地追上去。

    出了教室的人并没走远，只是倚在另一侧人比较少的走廊上。

    慕洛白大步走过去，来到颜翊辰旁，“你说你，看到我好歹给个反应吧，唐妹纸都比你捧场。”

    不提还好，一提，慕洛白只感觉周围的温度似乎下降了几分。

    “最后的位置，感觉如何？”一直沉默的人突然开口问道。

    这句听似关心的话，慕洛白却莫名觉得有种毛骨悚然的感觉。

    可想到课间某人侧头往自己那边偷看的一眼，挑起眉梢回道，“还不错。”

    “换了。”

    “为何？”慕洛白不乐意了。

    霸道总裁都没他颜翊辰这么霸道。

    “鉴于你刚刚转来没认识的人。”颜翊辰薄唇轻启，说的好像在委屈自己，“我可以和你换。”