
    唐月为了今晚，从下午便开始躲在房间里，打开衣柜翻了又翻，问过佣人，问过林呓，当所有人都说好看时这才满意地坐在镜子前打扮自己。

    她美美地把自己从头到尾收拾了一遍，甚至在前一天特地去做了一个发型和美容，为了就是今晚的相见。

    结果对方偏偏跟所有人打了招呼，却对自己一句问候的话都没有。

    这怎能甘心！

    唐月起身，踩着高跟鞋来到唐老夫人的旁边，佯装过来凑热闹，故意站在颜翊辰的旁边。却不想本活跃的气氛因为她的到来，突然变得安静。

    见所有人没开口说话，唐月见状抓紧机会，又再往颜翊辰的方向挪了挪，几乎快要碰到对方的肩膀，“好巧啊小颜，又见面了。”

    颜翊辰：？？？

    唐星：？？？

    在外人眼里，不清楚的还以为两人多熟，喊得这么亲昵。

    要不是颜翊辰澄清过，唐星险些被唐月这不要脸的自来熟给骗去。

    颜翊辰蹙起眉头，此刻心里只有跟唐星想的同一句话——大姐你谁啊？

    唐月自认为那天在操场颜翊辰离去，与自己擦肩而过时对方不可能没把顶着女神光环的她烙在脑海里，心里还在琢磨怎么开口能不被拒绝要到电话号码。

    她可没忘了那天主动上班上找人却吃了闭门羹。

    以前谁要敢这么对她，早把人拉入黑名单了。

    偏偏她吃死了这颜，竟觉得追求有难度的人更配得起她唐月。

    太容易到手的她不稀罕。

    唐老夫人见颜翊辰和唐星几乎同时微蹙起眉头，轻轻用手在唐星的手背上拍了拍。

    从小看着两人长大，这丫头从小天天嚷着要当颜家小子未婚妻这事她再老糊涂也不会忘。

    “管家，人到齐了，让她们上菜吧。”唐老夫人及时开口打破沉默，也算是给唐月一个台阶下。

    她深知，小颜这小子个性的很，不是谁都能轻易入眼，自家这个二孙女，很明显就不是人家喜欢的类型，如果上赶着来，人家怕是一点面子都不给留。

    可偏偏唐月任性惯，一点眼力见都没有，佣人刚上完菜，众人准备入座时，她特地挪了挪地方，来到颜翊辰的旁边。

    已入座的唐老夫人拍了拍她左边的位置，直接招呼唐星坐她旁边。

    唐月打着如意算盘，心想待会颜翊辰坐哪里，她便坐旁边。

    却不想，自家奶奶坐下后突然扭过头。

    “过来。”唐老夫人看着唐月，指了指自己右边的位置，“你坐这。”

    “啊？”唐月一时没反应过来。

    昔日她和这个奶奶关系实在一般，今天突然招呼自己坐她右边，身旁两个重要的位置不是为她父母留，竟留给她？

    说看重她这个孙女吧，可老人家第一个开口招呼的却是她那个同父异母的姐姐。

    如果是平日就算了，今天她好不容易有这机会靠近颜翊辰，不想就这样浪费。

    于是，唐月回绝道，“奶奶我坐这边就行了，那个位置还是留给爸爸吧。”