
    倏地，眼光不经意瞟到在她右前方不到两个座位的人。

    看似在认真做题，可那低着头时不时地更往下埋，每写不到一会便抬头看女魔头的位置。

    唐星虽作为班上胆子算不小，成绩又经常吊车尾，可却从没想过要靠作弊这捷径来获取一个虚假成绩。

    相反，她觉得作弊是对那些认真复习的学生及其不公平的行为。

    所以看到有人在她眼皮底下作弊，下意识把目光锁定在那人身上。

    本想着多一事不如少一事。

    可偏偏那个人，是前几天三番两次挑事，作为唐月的走狗刘名班长同学。

    班长作弊，还是在女魔头的考试上。

    如果被抓，后果可比她这个上课传字条的人严重多了。

    唐星目光投到班主任的身上。

    见她刚从座位上站起来准备下来巡视时，刘名低着的头果然又抬起，假装停下笔检查，把手里拿的小字条塞到大腿下方。

    唐星看了个全程直播，粉唇微勾，拿起手中的笔，撕了一张纸条在上面写了几个字。

    待班主任走到旁边时，从容不迫地把字条塞到她的手上。

    悄无声息做完这一切，又低下头继续答题。

    举报的时候，一定要匿名。

    这点唐星还是知道的。

    她虽已经被孤立，可只要事不找她，她不会主动去找事。

    更不会轻易看谁不对眼和他作对。

    可偏偏她那个班长不这么想。

    三番两次找颜翊辰事，又在唐月身边当跟班为她马首是瞻。

    这等备胎最容易着了唐月的道替她干一些伤天害理的事。

    又占着家里有点钱，当上个班长职位，一副唯我独尊的样子。

    那真是抱歉。

    这个班长之位，该换人了。

    班主任也不是第一次接到这种匿名举报，在收到唐星的纸条后连一秒的停留都没有，及其自然就好似只是从旁边路过，期间什么事都没发生般。

    当唐星把试卷全部写完，时间刚好结束。

    待班主任检查完试卷抱着离开时，把刘名也一起喊走了。

    唐星只是偏科严重，别的不偏，偏英语。

    所以英语考试一结束，接下去的考试，一切都及其顺利。

    考完试彻底松了一口气的唐星心情也跟着愉悦，不着急回家，反而拉着木七七到走廊吹吹风。

    “你听说了吗，班长被女魔头叫走了。”

    “真的假的？”

    “恩，我刚才去交小组作业的时候，听到了点，好像是作弊被抓了。”

    路过的同学八卦的话一字不漏地传到走廊上两人的耳朵里。

    木七七一听，脸上都快笑开花，“今天是好日子啊。”

    反观唐星，倒显得很淡定。

    木七七用手捅了捅她，“那舔狗被女魔头抓了，还是因为作弊，你咋一点都不激动。”

    “昂。”唐星淡淡地开口，“不激动啊。”

    “为啥啊！”

    “我举报的。”唐星说的风轻云淡。

    “握草。”一旁的木七七都快惊掉下巴，激动地一把搂过唐星的肩膀，“可以啊你。”

    举报这种丧心病狂的事。

    简直干的漂亮！