
    班上的同学还未来得及收拾书包离开，便看到门口站着的人。

    上一次唐月仅仅是站在门口，班长和颜翊辰就差点打起来。

    这次看这样子是准备进来。

    怕又有一场好戏要上演。

    好几个已经拿起书包起身的人又默默地坐回到原位。

    放学几分钟，班里不停有同学走出，陆陆续续在走廊经过。

    唯独唐星的班上所有同学都坐在原地没一个离开，也没一人开口，这情况不知道的还以为门口站的是女魔头。

    好一些同学经过时都往里面投去好奇的目光，窗户先是被挤得不留一丝缝隙，慢慢地，前后门也被围地水泄不通。

    而引起如此大动静的人，似乎很享受被围观的感觉，见门口都快挤得没她位置，这才不紧不慢地迈开脚步走了进来。

    刘名见状，赶紧上前，“女神，你怎……”

    话没说完，唐月手臂一挥，直接把挡在她面前的人无情地推开。

    刘名站在原地，尴尬地摸了摸后脑勺，见这么多人围观着，怕碰了一鼻子灰，讪讪地回到自己的座位。

    看到这一幕的木七七幸灾乐祸地嗤了一声。

    舔狗没有好下场。

    所有人的视线都集中在往中间位置走去的唐月。

    她走的很慢，每走一步，目光总会往斜前方望去，望着望着，脸上竟浮出一抹娇红。

    这一幕彻底惊掉围观人的下巴。

    这还是平日那个嚣张跋扈目中无人的唐小姐吗？

    这像坠入爱河娇羞的样子是什么鬼？

    木七七也注意到唐月往自己这边走来，回头看了眼唐星，后者却是漠不关心地撑着脑袋在背单词。

    这丫头，今日心怎么这么大？

    情敌都找上门了还有心思背单词？

    想到今日反常的人，木七七心里咯噔一下，皱起了眉。

    两人之间莫不是出什么事了？

    木七七正琢磨着，一股刺鼻的香味突然袭来，待她抬头时，唐月已经停了脚步。

    所站位置是她前面颜翊辰的旁边。

    正所谓皇上不急太监急，闻着这浓浓的香水味，木七七忍着反胃的不适，假装被呛得咳了几声，一边咳一边往后面看去。

    见那颗埋在单词里的脑袋没抬起，顿时像瘪了的气球，下巴往桌子一搭，放弃了。

    “颜同学。”唐月甜美的声音在安静的教室里响起。

    一时间，所有视线都落在这位颜同学身上。

    可眼前这位颜同学似乎和最后那位唐星同学商量好了般，两颗脑袋至始至终都埋在桌上，若无旁人地看着自己的书。

    以为颜翊辰没听见，唐月微微一笑，又唤了一声，“颜同学。”

    这声落下，周围陷入一片沉寂。

    没人回应，也没人开口说话。

    唐月看着低着头，塞着耳机，视线一直投在书上的人。

    听说他是靠自己的实力考进这个学校并没走任何后门，现在看来，确实如此。

    唐月知道，当一个人沉浸在自己世界的时候，眼里就看不到其他人了。

    唤了两声没得到回应，唐月也不恼不怒，手来到课本中间，摊开，直接把颜翊辰视线里的课本遮挡掉了二分之一。