
    唐星深知颜翊辰给自己的任务一天比一天增加难度，可此刻她竟没觉得有任何的压力，甚至乐在其中。

    重新振作起来的唐星集中精神，不到半个小时，便把今天颜翊辰给的单词给背下。

    休息的时间，唐星起身伸了个懒腰，刚准备在房间里走走放松自己，余光却意外瞟到正埋着头，认真地给自己布置明天任务的颜翊辰。

    从唐星这角度望去，只看到一张英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔，长而微卷的睫毛在灯光下打上一层阴影，高挺英气的鼻子下削薄的嘴唇紧抿，专注的模样让人挪不开视线。

    如此完美的人，唐星实在无法与唐月联想在一起。

    “颜翊辰。”唐星突然开口，停顿的那几秒又似在犹豫。

    见停下的笔的人扭过头认真地听着，唐星深吸口气，一鼓作气问出，“你知道唐月吗？”

    虽然知道自己没资格去问这话，可唐星控制不住，她怕越压着，心越浮躁，到最后彻底失控。

    却不想，听到这话的人眉头先是微蹙，沉默的那几秒似在努力地回忆，再次抬眸时，眸底是满满的疑惑，“谁？”

    唐星以为自己听错了，看向颜翊辰的眼神带着几分打量。

    她对颜翊辰的话向来深信不疑，可这次与她想的相差甚远，以为是自己说的不够清楚，又开口道，“就今天刘名口中的女神，唐月。”

    唐月？

    这个人为什么也姓唐？

    颜翊辰突然想起回国前曾经打探过的消息，唐家三年前发生的变故里，好像有这号人的存在。

    可这丫头怎么问起这个来？

    倏地，像是意识到什么，颜翊辰眸底闪过一抹惊讶之色，在看到那双急切想知道答案的眸子，心更是一紧，气息都变得不平稳，“听过。”

    他试探性的回道。

    听到这个答案的人浑身一怔，匆匆移开视线生怕自己的情绪被窥探到，却又故作镇定地‘哦’了一声。

    这样的反应更加证实颜翊辰心中的猜测。

    难怪从今晚这丫头就不太对劲。

    竟然是因为这个……

    颜翊辰心底深处像被什么触到，清澈的眼眸含着极致的温柔，犹如和煦的春风一点点把身下人包围。

    这种温柔，只为一人呈现。

    心情一下子跌落到谷底的唐星只沉浸在自己的世界，直到一阵温暖的气息拂过耳根。紧接着温暖从背后慢慢的包围过来，耳畔传来颜翊辰的声音。

    “但……不认识。”

    他的声音极轻，有些低沉沙哑，却说不出的魅惑。

    虽只有短短几个字，却犹如镇定剂把唐星的心烦意乱给镇压下去，又轻轻地把她的心撩拨起，悬在半空中的心骤然下降，起起伏伏，直到最后砰砰砰快速跳动的频率把一切覆盖。

    唐星紧张到拿起笔把单词挨个抄写在白纸上，哪怕再用力，也控制不住微微颤抖的手。

    “哦。”唐星控制着语调，努力地让回答的漫不经心。

    倏地，她的手被一只温暖的大手给包裹住，接着，颜翊辰的声音便从头顶上落下。

    “抄错了。”