
    “那……那上次我去跟人家道谢，人家说谢你，这怎么说？”

    唐星挂在嘴边的笑容突然僵住了。

    以为自己听错了，食指指着自己重新问了一遍，“我？你确定？”

    “确定啊，我跟在人家后面，他指给我看的。”

    这次换唐星风中凌乱了。

    捏着下巴绞尽脑汁地想，可想了半天，脑海里还是没有任何关于X.c的线索。

    最后看着自家老板，想了半天，憋出一句，“老板，你就别难为我了。”

    她都要被折磨疯了。

    趁着面前的男人没回过神，唐星赶紧抓起旁边的抹布，溜之大吉。

    身后，还传来酒吧老板的声音。

    “我说真的，他是不是认识你啊？”

    唐星脚下的步伐一刻不敢停留，灰溜溜地跑了。

    躲进女厕所，唐星心有余悸地拍着胸脯。

    没想到这个地中海八卦起来太令人发指了。

    松了一口气的唐星靠在墙上，摸出手机随意扫了一眼，却没想到扫到上面有一个消息提醒。

    她急忙站直身子解锁了屏幕。

    等了这么久，这次终于等到颜翊辰的回复。

    然，上面只有短短一个字。

    ‘好。’

    然后……没然后了。

    这丫的，她等了这么久就等来一个字。

    可唐星转眼一想，好像除了这么回复之外，也没什么好说的了吧。

    唐星敛起略显失落的小脸，走到外面打开水龙头冲洗了一把脸清醒自己。

    想要颜翊辰多回复几句，又怕看到了不知道怎么回人家。

    她真是疯了，才会纠结体上身。

    唐星又往脸上泼了几次冰冷的水，对着镜子，拍了拍不太清醒的脸。

    突然想到老板最后的一句话，掏出手机看着和颜翊辰之前的聊天记录想了半天，敲打着屏幕的指尖犹豫了半晌。

    颜翊辰认识慕洛白，慕洛白又是E-Star的成员。

    可她又不能那么冒昧去问人家。

    她老板整日神经兮兮的，说不定是误会呢。

    想到这，唐星不再犹豫，收起手机打起精神又去忙活了。

    虽说是周末，可唐星却没有一丝空闲的时间，白天复习星期一要考的内容，晚上兼职。

    她和颜翊辰之间的短信依旧停在对方回复的最后一个字上，两人也没再联系，唯一一次是她晚上下班后发现她家门口放了一个本子。

    一个写满语法的笔记。

    看到上面的字迹，唐星猜到这是谁的。

    脚下刚迈上去往三楼的第一个台阶，又突然停下。

    看着手中的笔记，唐星站在原地犹豫了半晌，最终还是收回了脚，掏出钥匙打开自家门。

    自星期五后，两人也没再见过。

    直到星期天晚上，唐星下班回家时已经接近十二点。

    刚掏出钥匙还没转动门把，一楼的感应灯亮了起来。

    待她朝楼梯望去时，与走上来的颜翊辰正面碰一起了。

    两人都怔了一下，最先反应过来的颜翊辰走了上来。

    “刚下班？”颜翊辰率先开口。

    唐星‘恩’了一声。

    “单词和语法都掌握了吗？”

    唐星发现颜翊辰说话带着淡淡的鼻音。