
    看到班主任收起长尺，唐星赶紧接过试卷看上面的分数。

    60分！

    刚刚好踩在及格线上！

    唐星心砰砰砰加速地更厉害，拿到入学来英语第一个及格数，激动不说，这个成绩还是在颜翊辰的帮助下拿到的，对她来说，意义深重。

    “收到，谢谢老师。”

    她知道，这次哪怕自己考不及格，女魔头也不会真为难她。

    对老师来说，学习态度才是最重要。

    唐星高高兴兴地拿着试卷回到座位上。

    这模样不知道的还以为她考了满分。

    刚坐回原位，唐星看了再看试卷上面的分数。

    这个分数，如果没有颜翊辰，她一个人肯定考不了。

    说声谢谢，也是应该的吧。

    唐星斟酌一下后，缓缓开口道，“谢谢。”

    “恭喜。”

    两人几乎同时说出口。

    唐星尴尬收回视线，一抹浅笑划过颜翊辰的嘴角。

    好似从奶奶大寿那天后，两人之间的关系变得有点微妙。

    似疏离了几分，又似一切没变。

    “作为感谢，我…请你吃饭。”唐星稳了稳呼吸，说道。

    她还欠颜翊辰一顿饭这事，一直没忘。

    又加上这次他鼎力相助，这饭再拖着，她心里也过意不去。

    “好。”颜翊辰很快回答。

    “你什么时候有空。”唐星问道。

    “都可以。”

    只要是她找他，他便什么时候都有时间。

    “明天晚上，可以吗？”

    颜翊辰扭过头来，“你明晚要兼职。”

    唐星怕对方觉得自己不够诚心，故意挑在需要兼职的那晚请客，赶紧解释道，“我已经请假了。”

    特地为他请的假么？

    颜翊辰那句‘我可以等你下班’最后变成了一句简单的回答，“好。”

    既然是他家丫头特地为他而请假，那他便恭敬不如从命。

    也是该找个时间让她消除对自己的误会。

    唐星今天的心情格外的好。

    放学时嘴里还哼着小曲。

    “快，走快点。”

    突然几个女生急匆匆从唐星和木七七面前跑过去。

    “妈呀你别拽我了，我真的跑不动了。”

    “唐月跟前不久转来的转学生表白，这个瓜不吃不行，错过就没有了。”说完，女孩硬拉着后面累地直喘的人一个劲往前冲。

    不知道的还以为这是中大奖赶着去领奖呢。

    “转学生？”待两人离去，唐星刚想问旁边的木七七，却不想一旁的人直接拉过她，往刚才那两个女孩离去的方向奔去。

    “快快快。”这次轮到木七七催促道。

    这段时间转学生无非两人。

    一个颜翊辰，一个慕洛白。

    不管是其中的谁，都不允许唐月觊觎。

    待木七七拉着唐星来到操场时，偌大的操场被围住了一半。

    “你慢……”唐星没没缓过神就被木七七拉着挤进人群，当站稳脚看清被作为围观对象是谁时，剩下的话突然噎在喉咙处。

    只见中间，作为拥簇对象的唐月穿着短裙，两只手背在身后，脚尖有一下没一下地点着地，害羞地低着头。

    而站在她面前，正是脱下外套拿着篮球的颜翊辰。