
    一路上，谁都没主动开口，安静的空气中夹带着丝丝压抑。

    前方的保镖在这种诡异的氛围下，打着十分精神，目光时不时朝后视镜看一眼，却不敢出声。

    真是见鬼。

    好不容易当一回司机，谁能想气氛还带这么尴尬，开个车战战兢兢的，还不如打打架来的痛快。

    当车稳稳地停下时，唐星正好睁开眼。

    看了眼熟悉的周围，唐星安静地打开车门，又安静地走下车，再安静地把门带上。

    颜翊辰看着全程没有一句话的人。

    这丫头，平日哪怕再生气，也不会随意把情绪发泄到旁人身上，这种情况下，下车前一定会有一句平日对别人挂在嘴边的谢谢。

    可是没有。

    这样的唐星太反常了。

    颜翊辰跟着下了车，迈着长腿，追上前面的人，默默地跟身后，一同进了楼道。

    踏上第一个台阶，楼道的灯亮起。

    唐星每一步踩得很稳，速度却不快，甚至可以说是，慢吞吞。

    慢到楼道的灯熄灭，再亮起，又再熄灭，再亮起。

    反复两次唐星这才走完第一个阶梯，而身后的人极有耐心地跟着，不超越，不落后。

    她走一步，他便走一步，往日十秒不用的楼梯，硬是五分钟还没爬完。

    好不容易到了二楼，颜翊辰停下脚步。

    走在他面前的人先是缓慢地侧过身，接着手往扶手上一搭，小腿一迈，又迈上一个台阶。

    颜翊辰好看的眉头微微蹙起，正想着上前把人拦住，却发现前一秒还以蜗牛速度爬楼的人突然加快了速度，甚至两步齐跨，眨眼功夫，已经消失在眼前。

    颜翊辰赶紧追上去，在拐角处突然来了个急刹车。

    越过自家楼层来到上一楼的人，已经停下前进的脚步，额头抵他家大门上，垂落在侧的小手抬起，先是在上衣的口袋处摸了摸，再往下，摸索了半天也不见掏出什么东西来。

    抵在门上的人不满地哼了一声，手认命般地垂回身侧之际，脑袋一歪，半张脸毫无缝隙地贴着大门。

    舔舔干涩的嘴唇，微张时，一个熟悉的口令回荡在楼道里——

    “芝麻开门，芝麻开门，芝麻开门。”

    颜翊辰：……

    三年后再相遇，他匆忙赶回家只看到醉酒的人倒在他家门口喊着熟悉的芝麻，不知道在那之前到底发生了什么。

    而这次，完全就是现场直播。

    颜翊辰不知该用什么词来形容心情，所有止在喉咙的话语，眸底复杂的情绪顷刻间只剩下嘴角不觉上扬的弧度。

    原来这么反常，是因为喝醉了。

    醉酒的人再次敲错家门。

    “芝麻开门呀！”楼上的人似乎没了耐心，低吼一声，手抡成一个拳头，‘砰砰砰’地敲了起来。

    这丫头，喝醉酒脾气还暴躁起来了。

    颜翊辰长腿一迈，上楼把那只还卖力垂门的小手握住，低头柔声道，“来了。”

    听到声音，唐星抬起头，瞪着澄澈的双眼盯着黑暗中的人。

    须臾，才开口问道，“你是谁？”