
    “奶奶希望星儿你能嫁个好人家，小颜是我看着长大的，人品各方面奶奶最放心不过。”

    唐星没想到奶奶给自己打电话竟是因为这个。

    原来让唐月嫁给颜翊辰并不是奶奶的意思，相反，奶奶一直在为自己争取。

    “奶奶只希望星儿你能好好的，只要你好，奶奶也就开心了。”

    唐星喉咙像被什么堵住，所有的话哽咽在喉，鼻子一酸，眼眶微热。

    眼前又再次浮现那个沧桑的身影站在夕阳下看着她离去的方向，孤零零的一人。

    “星儿，你在听吗？”见这边半天没出声，唐老夫人又问了句。

    “在。”生怕自己的声音被对方听出异样，唐星深呼吸，平稳气息后才说道，“奶奶，谢谢你。”

    这句谢，不是因为婚约一事。

    仅仅是因为，奶奶心中有她。

    发自内心地对她好。

    这份温暖，在妈妈去世后，她已经很久没感受过了。

    突然间一股暖流划过心房，逐渐温暖了唐星冰冷的心。

    ……

    唐星到达兼职的地方后，掏出手机给颜翊辰发了一条请假短信。

    发送完毕，关闭屏幕之前，眼睛不自觉地往两人的聊天记录上看去。

    奶奶说，昨晚她离开后，他便匆匆地跟着离开。

    奶奶说，看得出他对自己挺上心。

    想到今天在学校颜翊辰对唐月的态度，明眼人一看便知道两人不熟，不但不熟，她还从颜翊辰眉目间看到了厌烦。

    他说没兴趣。

    了解颜翊辰的唐星知道，他口中的没兴趣，不仅对唐月，更是对她提到的事。

    越想，唐星眉头越蹙地越紧。

    她是不是误会他了？

    唐星低头看了眼还未关闭的手机屏幕，上面没有任何新消息提醒。

    “站着发呆呢？”突然，她的后背被拍了下。

    唐星一回头，便见阿昊站在她的身后。

    “没有。”说话间唐星收起手机，故意伸了个懒腰，一边伸一边往前走，“干活干活啦。”

    阿昊所有想说的话突然止住，望着慢慢离去刻意跟自己保持距离的人，想到上次那个少年说的话，终还是垂下眼帘无奈地摇头走了。

    走到吧台挨个打扫了一遍后，唐星趁着没人的时候又拿起手机，上面有新消息提醒。

    她赶紧放下手中的东西点开一开，却发现又是一条垃圾短信。

    艹。

    唐星顿时想骂人。

    挨个把手机里的垃圾短信号码全加入黑名单，弄完又看了眼主页面，见没新消息，才把手机收进裤兜里。

    今天虽然是星期五，可晚上酒吧的人并不多。

    准确来说，自从上次E-Star那一场演出过后，酒吧的流量直线下降。

    虽不想承认，但E-Star第一次在这演出时那个女粉丝说的确实是实话。

    这也只是一个小小的酒吧，经营模式又不规范，只是消费水平偏低才能吸引到一些顾客。

    像那晚爆满的情况，不借助外力，这破旧吧估计倒闭之前都不可能实现。

    唐星坐在椅子上百般无聊地看着寥寥无几的人，听着台上老板花钱请来的乐队弹奏出的曲子，啧啧地摇头。