
    暮色不声不响地飘落下来，两岸高楼大厦的灯光悄悄地亮起，其中一栋高楼大厦，整座建筑从上到下，都铺满了碧蓝色的钢化玻璃，灯光照射下披红挂绿，巍然屹立。

    这是A市赫赫有名的娱乐公司，主公司在国外，涉及范围又甚广，是许多人追梦造梦的开始，无论是影视界还是音乐界，成功推出过几名一线明星后又乘胜追击，在国内外短短时间内推出了几个小有名气的组合。

    在国外出道的E-Star便是其中之一。

    一个隔音效果极佳的房间内，墙壁上挂着满满的照片，照片上是各种角度，不同奏乐者的演出瞬间，房间的中间摆放着架子鼓，吉他，贝斯，电子琴几种乐器。

    偌大的房间内，少年坐在椅子上，垂眸看着手中的曲谱沉默半晌，来到架子鼓旁拿起一支鼓棒对着曲谱试了一遍感觉。

    达到自己满意的效果后，少年这才放下手中的谱子，对着谱子完整的演奏了一遍。

    一阵悦耳的声音回荡在房间的每个角落。

    虽奏乐者对曲子还没达到完全熟练的程度，可从每个音拿捏得很精准上不难看出奏乐者的实力。

    突然，大门‘啪’的一声被打开。

    少年见到来人，松开脚下的踩镲，伸手稳住还在微微摇晃的吊镲，演奏到一半的乐曲突然停止。

    一个脑袋先是往里探了探，见人已经停下正往自己这边看来，来者也不再藏着掖着，大大方方地推开门走了进来。

    “这么卖力呢？”慕洛白走到架子鼓面前，玩闹似得碰了碰被稳住的吊镲，指尖刚碰上，一支鼓棒不客气地敲了过来。

    慕洛白手疾眼快收回了手，“我靠，要不要这么狠！”

    这货视架子鼓如自己的媳妇，谁都碰不得。

    想到这，慕洛白突然好奇地凑过去，“唐妹纸和这个，你选哪个？”

    尾音未落，一道冰冷的目光犹如利刃般直勾勾地射向慕洛白。

    后者靠着一身正气抵挡住袭来的寒意，不怕死地调侃道，“祝您孤老终生。”

    颜翊辰放下手中的鼓棒，缓缓起身，对于慕洛白的话似不痛不痒，又似早胜券在握。

    小孩子才做选择。

    两者他都要。

    “今天见到禾俞了。”颜翊辰突然说道。

    本一屁股坐在旁边沙发上的人一听，激动地跳了起来，“他真的在你们学校？”

    回应慕洛白的是一句毫无温度的‘嗯’字。

    可这简单的一句，足以燃起他满腔的热血，起身掏出手机打了个电话。

    再折回来时，满面春光，好似捡到了大便宜。

    来到颜翊辰旁边，手不客气地搭在他肩上，狂妄的大笑几声，“颜同学，请多指教了啊。”

    在那道警告的目光投过来之前，很及时地把人放开，直往大门冲去。

    慕洛白一只脚刚踏出门口，又突然想到什么，退后了几步，脑袋往里探过去时说道，“对了，彤姐回来了。”

    顿了顿，捕捉到那张冰冷的脸神色微变时，压低了声音：

    “这次hello night演出的事，她知道了。”