
    哪怕这门娃娃亲随着老爷子们的去世没再提及，在几个小时之前，她还顶着颜翊辰的未婚妻名号，结果几个小时后，成了多余的小丑般。

    也许早在三年前多难过的事都经历了，也许是酒精还在作祟脑袋没清醒，也许是还没彻底接受。

    唐星没有哭没有闹，甚至没有很难过。

    只是情绪低落。

    唐星收回思绪，烦躁地拍了拍脸颊让自己清醒些。

    强迫自己把注意力重新放在单词表上。

    如果不努力背起来，颜翊辰还会来找她。

    到时候她实在不知道该用什么态度去面对他。

    “你这是干嘛去了？”唐星的肩膀突然被拍了一下。

    这个班上敢拍她肩膀，又敢这么靠近跟她说话的，无非就一个人了。

    唐星撑着脑袋淡淡说道，“睡过头了呗。”

    “睡过头？”木七七狐疑地看着她。

    唐星‘恩’了一声，懒懒地趴在桌上。

    看着无精打采的人，木七七二话不说把人往教室外面拽去，晒晒太阳上课能睡得更香。

    唐星百般无聊地靠在栏杆边上打着哈欠。

    木七七突然靠过来，凑近几分小声说道：“幸好你早上没来，那个绿茶婊又上我们班来了。”

    唐星打哈欠的动作顿住了。

    哪怕此刻在阳光的照射下，唐星眸底还是溢出几分冰冷气息。

    “她来干嘛？”

    以前唐星和木七七下课期间站在走廊，哪怕唐月只是路过，七七都会上去碰点瓷。

    她木七七不喜欢的人，就不能出现在她的地盘。

    久而久之，唐月似故意避开，只要每次下课两人站在走廊，便不见她踪影。

    没想到上次借着班长之手过来传话不成，这次又亲自上门了。

    “那个臭不要脸的，上次教训不够，这次竟然还敢来找颜大神。”说到这个，木七七还气的牙痒痒的，“不过，有老娘在，绝不让她进教室门半步。”

    平日老来招惹唐星就算了，这次竟敢把主意打到颜大神身上。

    她嗑的Cp，岂能是那等小绿茶能插足的。

    也不撒泡尿照照自己。

    闻言，唐星脸上没有太大的波澜，靠在栏杆上目光安静地投向远处。

    木七七歪着脑袋在唐星脸上观察了半天。

    不对劲。

    太不对劲了。

    换平时，唐星再淡定也会附和几句，今日是淡定过头了。

    就在木七七皱着眉头想着什么情况时，唐星突然开口道。

    “七七。”唐星目光落在木七七的身上，语速不急不快，气息很是平稳，“如果以后她想进来，放她进来。”

    木七七：？？？

    平日那绿茶婊在外面已经够嚣张了，再放她进来找人，加上有班长护着，以后不更无法无天。

    可她一肚子的疑惑，终还是往肚子里吞。

    今日的唐星太奇怪了。

    木七七没想到的是，早上被她赶走的人，在下午最后一节课下课铃响打响时，竟然又找上门。

    看着门口企图往教室里来的人，木七七放下手中的东西刚想起身，又想到唐星的话，终还是按耐住暴躁的自己坐在原地。

    她倒要看看这个小绿茶要作什么妖。