
    “抄错了。”

    他用他的手，控制着唐星的手，在她写错的单词下画了一条曲线。

    唐星只感觉周围稀薄的空气让她呼吸变得不顺畅，手背上触碰到滚烫的掌心，脸跟着一起滚烫起来。

    她还没做出反应，颜翊辰已经松手，起身还她一片自由的空间。

    她的笔还未再次握紧，一只大手已经落在她的脑袋上，轻轻地揉了几下，“集中精神。”

    不知道颜翊辰这话说的是自己刚刚走神写错单词的事，还是另有所指。

    唐星只觉得脸上的浅红一路往脖子处蔓延。

    接下来的时间，唐星完全在煎熬中度过。

    颜翊辰一放行，唐星二话不说打包东西灰溜溜地滚了。

    ……

    接下去的两天，颜翊辰当真每天都给她任务，在她放学前一遍遍检查，直到过关才给她放通行令。

    碰巧这两天唐星大姨妈造访，头两天肚子疼的厉害。

    白天在学校利用课余时间把单词背熟，晚上多出的时间简单地复习下，然后早早地爬上床。

    难熬的两天一下子过去。

    可接下去的几天又似乎更难熬。

    ……

    “小姑娘，已经到了。”出租车上，司机透过后视镜看了又看后座上发呆的人。

    别的顾客到地方都迫不及待地下车，怎么这小姑娘屁股跟粘上他车坐垫上似的，他这都第二次出声提醒了。

    “那个……”唐星有点不好意思地看着镜中的人，“师傅，能不能再绕一圈？”

    的士师傅想都没想拒绝道，“小姑娘，你这已经饶了两圈了。”

    说完，忍不住小声嘀咕一句，“现在的有钱人真是任性。”

    遇到这种人傻钱多的顾客，他自然是乐意接的。

    偏偏这地方属有钱人的聚集地，离市中心远不说，挨家挨户都有专车接送，他一个的士在这当背景别人还嫌挡道呢。

    与其在这慢慢耗着，还不如赶紧回去多接几个。

    看的士师傅这次拒绝地毫无商量的余地，唐星不好再厚着脸皮赖在车上，结算后匆匆下了车。

    站在别墅前，唐星深吸口气。

    眼前明明是自己从小长大的地方，可她的脚好似绑上铅球般艰难前行，每一步都走的及其缓慢。仿佛这的每一片空气都容不下她，心底浮出的那抹厌恶感更让她想扭头离开。

    可想到电话那头低声下气的奶奶，唐星终还是不得不硬着头皮去面对。

    往年奶奶生日她都没回来，这次是大寿，这么多年的养育之恩，她作为孙女更不该缺席。

    罢了，牙一咬眼一闭就过去。

    大门口站着几个保镖，都是唐星并不陌生的面孔。

    她刚走过去，几人便整齐地围了上去，“小姐，东西交给我拿就行。”

    这几个保镖都看着唐星长大，这么多年又只跟唐老夫人一人，见到唐星自然显得很亲近。

    唐星难得的扯出一个微笑，把手中拎着的礼物递到保镖手里，“谢谢。”

    “小姐别这么客气，请随我来。”其中一人走在前面为唐星领路。