
    唐星趴在床上撕心裂肺地哭喊着，周围一切变得很安静，只剩下她一个人的声音。

    突然，房门被打开。

    嘎吱一声在唐星安静下来的世界变得很刺耳。

    她抬眸望去，便见门口一个少年手挽着身边的女孩走了进来，那个熟悉的少年不再是一副冰冷的模样，不言苟笑的他嘴角甚至扬着幸福的笑容。

    “唐星，跟你介绍下，这是我的未婚妻。”

    她的眸光落在女孩的身上，女孩一顶又长又直的黑发犹如瀑布般，挽着少年的手脸上洋溢着甜甜的笑，可再仔细看，这精致的五官，竟与自己有几分相似。

    ‘碰’的一声，唐星从梦中惊醒，屁股传来的痛感让她清醒了几分。

    伸手一摸，额头满是汗水。

    唐星发现自己睡着睡着竟掉到床底下。

    讪讪地摸着摔疼的屁股，从地上爬起来，刚躺回床上，梦里那一幕又在眼前一闪而过。

    唐星头疼揉了揉太阳穴。

    见鬼。

    怎么会做这样的梦。

    掏出手机发现这一睡睡了一个小时，马上到和颜翊辰约定好的八点。

    唐星赶紧冲进厕所洗了把脸，收拾好自己这才匆匆上楼。

    一整天下来混混沌沌的唐星忘记自己早上吹得牛皮，待颜翊辰检查单词的时候，她背的绊绊磕磕。

    在颜翊辰第N次替她纠正后，唐星因为愧疚而变得极度安静。

    似乎感觉到她不在状态，颜翊辰放下手中的笔记本开口道，“休息十分钟。”

    正努力进入状态的唐星一听，怔了怔，抬头朝颜翊辰望去。

    他如此积极地帮自己，而她不但没完成任务，还心不在焉。

    这样的她，会不会让他感到失望？

    颜翊辰刚准备起身去倒水，回头却见一只明亮的黑眸正盯着自己，带着几分小心翼翼的揣测。

    揣测？

    他刚刚是说了什么话让这丫头有这种眼神？

    颜翊辰大脑在这一刻急速运转，看着今晚不在状态的人，像突然想到什么，掏出手机打开日历看了眼。

    原来如此。

    他走到外面，给自己倒了杯冷水，又从前几日特地买的保温壶里为唐星倒了杯热水。

    回到房间把水杯放到唐星的面前，看着游魂的人开口道，“明后天，休息。”

    唐星端杯子的动作一滞。

    离考试时间越来越近，颜翊辰为什么还要提出明后天休息。

    果然是对自己失望了么？

    唐星一肚子的疑问却到嘴边变成了一句淡淡的，“好。”

    这声之后，谁都没在开口。

    气氛突然间安静地有些诡异。

    看着那双黑眸的泽光在一点点变暗淡，颜翊辰深知对方误会了自己的话，很及时地开口打破沉寂的气氛，“明后天我有事。”

    唐星倏地把强迫盯着单词的眼眸抬起，可随即又察觉自己反应太大，又赶紧把视线挪开，强装淡定地回了句，“哦，好的。”

    “任务每天都有，放学之前我检查。”

    听到颜翊辰再加上的这句，唐星脸色总算有所缓解。

    哪怕有事，也不忘给自己布置任务，还亲自检查。

    幸好，她并没有被放弃。