
    颜翊辰拉开椅子坐了下来，翻开自己的笔记，像是早对面前的人了如指掌，不问对方哪些不懂，直接从第一节课的语法开始讲起。

    唐星难以置信这是一个转学生做出的笔记，明明没有参与的课程，可笔记上竟写的及其详细，甚至比上课老师讲的更简单易懂。

    “颜翊辰。”看着已经拿起笔指着第一个语法准备开始的人，唐星忍不住唤了一声。

    “嗯？”颜翊辰望向她。

    “你知道离考试还有多久吗？”唐星故意问道。

    颜翊辰这种学霸的人不可能不知道考试时间，可既然知道，就应该清楚，以她的水平，这么短的时间，出现奇迹几率太低。

    颜翊辰垂着眸，笔尖在本子上点了下，没回答。

    唐星深吸口气，继续道，“如果我……”

    “没有如果。”她的话还没说完，突然被打断。

    唐星扭头，两道视线撞在一起。

    从那双平静的眸底探到几分笃定，唐星心被什么撞了一下，泛起层层涟漪久久无法平静。

    这句话中，带着莫大的肯定。

    这份肯定，从一个简单的眼神就能看出。

    就好似他颜翊辰说没有如果，那便没有如果，就好似，他的自信，不是对自己，而是对她。

    她对自己没信心，颜翊辰却如此相信她。

    他相信她能做到。

    所以，没有如果。

    “好。”良久，唐星开口道。

    随着这声落下，唐星挺直身板，收起对自己的怀疑，拿起笔打起了几分精神。

    从今天起，她要洗掉学渣的标签。

    这次考试一定要考及格。

    不仅仅是因为自己，更因为颜翊辰。

    一晚上下来，唐星发现颜翊辰避开了难理解的语法，给她讲的都是比较简单基础的。

    而且对她的注意力集中时间掌握地很好，每次颜翊辰很及时在她精神涣散之前停了下来。

    学英语，除了语法之外，就剩下死记硬背了。

    看着颜翊辰递过来的纸上写满了十几个单词，唐星头都大了。

    颜翊辰突然问第一个让她背的单词是什么，唐星以为这是怕她忘记突袭检查，懒懒的回道，“meat。”

    “想吃吗。”看着把脸毫无形象贴在桌上的人，颜翊辰轻笑出声。

    一听，唐星猛地抬起脑袋，毫不犹豫地回答，“想。”

    “背完。”颜翊辰见那颗脑袋又要垂下去，很及时地补上一句，“请你吃夜宵。”

    想到上次的炸鸡，唐星咽了口吐沫，打起几分精神。

    颜翊辰给她留下任务后，离开了一会。

    待房门再次被打开时，一股香味随之而来。

    唐星鼻子用力地嗅了几下，刚放下手中的笔，便看到一盘炸地金黄酥脆的鸡块呈现在面前。

    上面还在不停冒着的香气不停地刺激着唐星的神经，唾液不觉地在口中泛滥。

    刚伸手想要尝一尝鸡块的美味，却被一只手给抓住了。

    “单词都背对，这些都是你的。”颜翊辰的声音从头顶落下来。

    唐星昂着头，落入眼帘的是颜翊辰尖尖的下颚。哪怕从俯视的角度看，那张脸依旧无可挑剔。

    唐星眨眨眼睛，可怜巴巴地问道，“那如果背错呢。”