
    刚好上课铃打响，那几个女孩赶紧回到自己的座位上。

    这节是班主任的课，人还没到来，班上已经很自觉地保持安静。

    当女魔头抱着书踏进教室的时候，所有人的目光都往她身上投去，视线一致放在她身后跟着的人身上。

    “哇，真是那个转学生。”

    “妈呀aswl，咱们班是什么神仙班级，转学生都往这里，还各个颜值逆天。”

    “今晚回去我一定要去搜他所在的那个乐队，以后我就是他粉丝了。”

    木七七无聊地趴在桌上，听着隔壁传来的窃窃私语，嗤了一声眼皮都懒得抬。

    “今天我们班又来了一位转学生。”班主任的声音在讲台上响起，“来，同学，自我介绍下吧。”

    话音刚落，便听到一个好听的声音，“大家好，我叫慕洛白，接下来的日子里，请多指教。”

    ‘轰’——

    木七七的脑袋在这一刻呆瓜了。

    猛地坐直身子朝讲台上望去。

    只见台上的少年勾人心魄的桃花眼微微上扬，嘴边噙着一抹浅笑，妖艳俊魅的脸配上浑身干净的气质，既邪肆又出尘。

    木七七一时忘了现在还在课堂上，激动地站起了身，“偶……”

    偶像两个字还未说出口，女魔头警告的目光倏地射过来，木七七浑身打了个激灵，急忙坐下。

    她真的不是在做梦？

    慕洛白竟然低调地转到她们学校？

    难怪最近在网上没有他的消息，连演出也少了好几场。

    木七七激动地情绪还没稳下去，便听到班主任说道，“那慕同学，你就坐在最后一排，唐星同学的旁边吧。”

    与木七七那种见到偶像险些失去理智相比，唐星只是诧异了几秒又恢复了正常。

    看年龄慕洛白也就跟自己一般大，学业事业不想拉下，来到学校上学也没什么奇怪的。

    慕洛白从讲台上走下来，在经过颜翊辰旁边时，故意放慢脚步。

    后者低着头甚至连眼皮都没抬起，好似对慕洛白的到来早有预料到般，脸上依旧波澜不惊。

    当慕洛白来到唐星旁边的时候，唐星已经把占用了一整个的桌子收拾出一半的空间。

    慕洛白坐下，看着唐星笑道，“唐妹纸，好久不见。”

    “没想到你就是转学生啊。”唐星压低声音回道。

    “很惊讶吗？”

    唐星忍着笑往一直扭着头看自己这边的木七七，点头道，“说实话是有点。”

    但他惊讶的不是慕洛白的到来，而是木七七的春天这么快就到来了。

    “颜翊辰那丫的怎么一点表情都没有。”慕洛白有些失望。

    昨晚他还故意没给颜翊辰发信息，就想看看颜翊辰知道两人同班时吃惊的表情。

    果然是他想太多了。

    “他在学校也这么冷漠吗？”

    慕洛白啧啧了几声，把目光往前方的背影望去。

    却不想这一看，竟看到前面的人侧过了头，眼睛似在不经意往他这方向看。

    不等唐星回答，慕洛白突然笑着说道，“看来也不是。”

    敢情这一眼，是想看看他是不是有和唐妹纸保持安全距离了？