
    “你说搅拌，我以为……”唐星尴尬地说道，“要不你回房间躺着，我去给你买回来吧。”

    “不用。”颜翊辰埋头，又淡定地勺了一口吃进嘴。

    “你胃不好。”唐星不忍地提醒道。

    可颜翊辰仿佛面前是一顿美食，哪怕有股烧焦的味道，也吃的面不改色。

    想到一个急性胃炎的人在晕倒前连眉都不皱一下，唐星不得不叹服，颜翊辰这惊人的忍耐力。

    突然，‘哐当’一声，颜翊辰手中的汤勺掉到碗里，一些汤水溅了出来。

    以为他的病又犯了，唐星急忙坐到他的旁边，“怎么了？”

    后者摆了摆有气无力的手，轻声道，“没力气。”

    “你躺回床上，我喂你。”唐星只担心颜翊辰的病情，没察觉到哪里不对劲，脱口而出道。

    后者忍着快要上扬的唇角，起身时脚步故意放慢，像极了虚弱的人，慢慢地走进房间里。

    乖巧地躺在床上，微张着嘴等着唐星手中的粥。

    第一次喂饭，唐星有些紧张，导致拿着勺子的手轻颤之际，一滴汤水从颜翊辰的嘴角滴落。

    “纸。”唐星下意识去找纸巾，可在周围看了一圈没看到纸的影子。

    眼看那滴汤水快要流下来，唐星怕有洁癖的颜翊辰会忍受不了这汤水滴落到身上，下意识用手去擦拭。

    指尖刚触碰到颜翊辰的嘴角，她的手便被抓住了。

    感受到手腕上传来的温度，唐星支支吾吾地解释道，“我怕弄……”

    接下来的话，全吞没在颜翊辰伸出的舌头里。

    “不能浪费。”那灵活的舌头扫了一圈嘴角，把那快要滴落的汤水卷进口腔，连带她的味道一并收下。

    达到目的，颜翊辰满意地松开手。看着整个人像木头般怔在了原地的人，嘴角勾起一抹微细的弧度。

    味道，还不错。

    手腕上的温度骤然消失，唐星像触电般收回手。

    好似一股电流从指尖流窜至全身，酥酥麻麻带着灼热感。

    唐星的脸在肉眼可见的速度蹭的一下变了另一个颜色，白皙的脸庞醉了一抹红云。

    “这粥还是不要喝多的好。”唐星的心快要跳出心脏，甚至有些语无伦次。

    说了一通也不知道自己到底想表达什么，最后赶紧起身匆匆说了一句‘我去给你拿药’便疯了似得逃离出房间。

    坐在椅子上，唐星不停地吸气，呼气，直到呼吸平稳下来。

    拿出从医院带回来的药，刚准备看上面的说明书，眼睛不经意瞟到抵在纸面的指尖，好不容易平复下的心又开始加速。

    不行不行。

    这样的颜翊辰太危险了。

    不管他是有意还是无意，两人之间应该保持距离的。

    本已经控制不住自己的心，再这样下去，她怕是要彻底沦陷了。

    唐星盯着配好的药看了半天，纠结良久这才慢吞吞起身。

    这次颜翊辰犯胃病也是因她而起，又是熬粥又是喂饭又是送药，做到这该差不多了。

    唐星为自己想好开脱的措词，推门而进拿着药放到颜翊辰面前，刚准备开口，外面突然传来一个敲门声。

    两人对视了一眼，唐星赶紧说道，“我去帮你开门。”

    “好。”

    唐星这才想起在医院时颜翊辰对颜伯父避而不见，不会在个时候找上门来吧？

    一边想着，一边打开了门。

    当看清来人是谁，唐星惊讶地长大了嘴。

    “伯……伯母？”

    “小星儿？”来人似乎也很意外，清秀绝俗的脸上抹过惊讶之色。

    眼前的女人，浑身透着高雅的气质，容貌秀丽，身形苗条，哪怕年过40，可岁月的风霜并未在她脸上留下任何痕迹，甚至皮肤光滑地如同花龄少女。

    这张脸，出现在各大影视里，几年前已经家喻户晓，前不久更是拿下影后，成为娱乐圈叱咤风云的人物。

    这人，便是颜翊辰的妈妈，温荏苒。

    “伯母，你怎么来啦？”

    温荏苒没急着回答，而是洋装双手抱胸不满道，“小星儿叫我什么？”

    唐星这才反应过来叫错了称呼，“温姐姐。”

    “不对。”温荏苒笑着摇头。

    既不是温姐姐这个称呼，那只有另外一个……

    唐星羞得低下头，不好意思地摸摸后脑勺，“温姐姐你就别拿我寻开心了。”

    “哎呀。”温荏苒看到唐星这反应，可惜地摇摇头。

    她家那个不争气的小子，回来这么久竟然还没把人拿下。

    说出来太丢她温荏苒的脸了。

    “还没吃饭吧？看我带了什么过来？”温荏苒拎起手中的东西放在唐星面前。

    光是里面飘来一股股香味已经让唐星垂涎三尺。

    “温姐姐，你先进来。”唐星刚准备从鞋柜里找拖鞋，发现除了她上次穿的那双，其余都是男士拖鞋。

    唐星想都没想便把唯一一双女士拖鞋递到温荏苒面前，“姐姐你穿这双。”

    “这……”温荏苒见唐星空空的脚，大概猜出脚下这双拖鞋是谁的。

    刚准备吐槽，眼尖瞟到不远处倚在房门口的人，直接把炮火对准那，“臭小子，竟然连双拖鞋都不给你老娘准备？”

    颜翊辰眉头轻佻，刚准备开口，唐星便为他说话道，“不是不是，这双是他给温姐姐你准备的，”

    “小星儿你别骗我，我还不懂这臭小子。”温荏苒没好气地白了自家儿子一眼。

    后者表示对温女士的炮火感到不痛不痒，用下巴点了点穿在温荏苒脚上的那双拖鞋，提醒道，“不是你的。”

    温荏苒：……

    看看她都养得啥儿子！

    家里只放一双女士拖鞋，这是想家里一辈子只让星儿一个人女性进家门啊。

    “温姐姐你别听他的。”唐星瞪了颜翊辰一眼，接过温荏苒手中的东西，“温姐姐你坐，这个我来就行。”

    看着消失在厨房门口的人，温荏苒立马凑到颜翊辰旁边，看到那张略显苍白的脸，噗嗤一声笑了，“好好的怎么就进医院了？”

    颜翊辰淡淡说道，“胃病。”

    “呦？”温荏苒幸灾乐祸说道，“这是翻车了？”

    颜翊辰:……

    有时候要不是外貌上还有点相似，彼此都怀疑，到底是不是亲生的。

    颜翊辰懒懒地起身，越过温荏苒回到房间躺下。

    “臭小子，这是可是你请我来帮忙的。”温荏苒跟随在颜翊辰的身后进入房间，“你要知道，那臭老头也只有我一个人对付，要是没有我，你……”

    颜翊辰垂着的眸猛地抬起，随即微微眯起。

    温荏苒的话，戛然而止。

    意识到什么的人坐到床边，压低声音说道，“怎么？这事你还瞒着小星儿？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    