
    “你放开我，他们为什么要抓走妈！”唐月失控地朝唐莆吼道。

    见后者沉着脸却没回答，唐月挣脱开，冲到唐星的旁边。

    一定是这个贱人，一定是这个贱人搞的鬼。

    唐星全程冷眼旁观，直到林呓被带走，脸上没有一丝怜悯。

    本她只是想安静地做个旁观者，见突然冲过来的人，猛地抬手，稳稳抓住想要落在她脸上的手。

    另一只手扬起，对准那张白皙的脸，狠狠地落在一巴掌。

    ‘啪’——

    清脆的声音在寂静的客厅内响起。

    所有人不可置信地看着刚刚发生的一幕。

    唐月被打的歪过了头，耳边只传来嗡嗡的声音，白皙的脸上不一会儿浮现红红的手指印。

    温荏苒红唇微张，惊讶地看着突然动手的唐星。

    真不愧是她儿媳妇。

    这个狠劲，以后指定能把她家那臭小子治地服服帖帖的。

    颜翊辰平静的眸底闪过的诧异很快被笑意掩盖。

    他的小野猫开始还击了。

    唐月还没从这巴掌的震惊中缓过来，下巴倏地被用力捏住，她被迫抬起了头。

    “我说了，她能保你安然无恙站在我面前。”唐星语气冷得窒息。

    而如今，那个她最爱的人已经不在了。

    隐忍？不存在。

    “你这个贱……”

    ‘啪’——

    唐月剩下的话，被另一巴掌吞没。

    她咬紧牙关，不服气地抬起头，狠狠地瞪着唐星，却不敢再开口。

    刘海遮住了她被打得通红的半张脸，却遮不住她的屈辱。

    泪水顺着脸颊哗哗往下掉，嚣张的棱角在被一个叫唐星的人一点点磨平，昔日的傲气在顷刻瓦解，跌倒在地上崩溃地大哭。

    唐莆不忍地上前，扶起倒在地上的唐月。

    温荏苒走到唐莆的面前，想到去世的友人和唐老夫人，深吸口气，做下最后的决定，“唐氏，暂且由你管理，等星儿毕业后再接管。”

    “在这期间，只要星儿一句话，随时能让你从总裁之位变成前任总裁。”

    哪怕没有明说，唐莆已经听到这话语中的警告。

    他这次能侥幸躲过一劫，是因为谁，他心里最清楚。

    一夜之间，家支离破碎，妻子锒铛入狱，二女儿未来命运堪忧。

    而他，从一开始作为唐家一家之主，到现在成为一个替女儿打工的人，这一切都是因为他被爱情蒙蔽了双眼，做了一堆混蛋事，是他咎由自取。

    “好。”他唐莆，毫无怨言。

    随着温荏苒等人的离开，唐星与唐家纠缠了三年的恩怨，在这暂时画上了一个残缺的句号。

    坐在回去的车上，唐星一路看着不停倒退的风景。

    上一次踏进这里，还是奶奶的80大寿，没想到最后一次踏进这里，竟是……

    收拾了林氏母女，可她并不开心。

    林呓入狱，也不是她最终想要的结果。

    她要的只有一个，可惜人死不能复生，她要的，永远实现不了了。

    “温姐姐。”唐星扭过头看着旁边的人。

    “啊？”温荏苒转过头，朝唐星甜甜地笑了。

    这温柔的模样，实在很难与刚刚在唐家霸气侧漏的人联想到一起。

    “谢谢你。”唐星由衷地说道。

    她知道，温氏作为一个大集团，因私人恩怨来对付这些小企业，以后在行里说起来怕是要烙下笑话。

    可哪怕知道结果，温姐姐依旧不管不顾为她出头。

    “跟姐姐我说这个字就太客气了，如果真想谢我，来，吧唧一个？”温荏苒豪放地把自己的脸凑过去。

    唐星也不害羞，很大方地贴过去，亲昵地在温荏苒的脸上轻轻一吻。

    坐在后面的颜翊辰眉头动了动，掀起了眼皮。

    看着那张小嘴毫不犹豫地贴上去，眉头皱了皱。

    他呢？

    他的奖励呢？

    被忽略掉的人轻咳了一声提醒道。

    却不想前面的两人压根没注意到他的存在似得。

    颜翊辰又咳了两声，唐星这才注意到他，转过身来。

    后者端坐着身子，把自己的脸微微地往唐星的方向凑过去。

    看着离自己越来越近的人，唐星疑惑地问道，“你胃病又犯了？”

    颜翊辰：？？？

    “那不然你怎么老咳嗽？”

    颜翊辰：……

    他严重怀疑这丫头故意的。

    知颜翊辰非温荏苒也，见自家儿子不肯明说还搞这些小动作，这闷骚样惹得温荏苒不客气一个白眼，故意道，“哎呀，这太激动忘记问了，儿子你胃病好了没啊？”

    这一声亲切的儿子，颜翊辰眼皮跳动了下。

    了解自家母上的颜翊辰心想，温荏苒接下去肯定不会说什么好话。

    果不其然，他懒懒掀起眼皮之际，便见温荏苒又说道，“明知道自己有胃病还故意吃辣，这么努力地作死为娘真是心疼啊。”

    颜翊辰嘴角抽了抽。

    嘴上说心疼，他没看出来。

    倒是听出了温女士的言外之意——作了那么多死还没把人给拿下，为娘真是恨铁不成钢啊。

    如果不是因为她和国外那位整那么多事，他至于被拖下水，至于被迫离开三年，至于摊上一堆麻烦至今无法全身而退么。

    “温姐姐，其实那次……”想到颜翊辰这次住院的事，唐星还是有些愧疚。

    “哎，摊上我这喜欢花式作死的儿子，还真得麻烦星儿你了。”温荏苒不给唐星解释的机会，直接握住她的手。

    唐星听着温荏苒一副语重心长地把自己儿子托福给自己似得的模样，一时不知道怎么开口，只好愣愣地点头。

    “对了，臭小子，你什么时候大白带回去？”温荏苒突然扭过头看后面的人。

    大白，以前颜翊辰在颜家老宅附近收养的一只狗，这次搬家住的地方小，每天还要上学，加上对动物的毛轻微过敏，回国后便扔给温女士寄样。

    唐星好奇地问道，“温姐姐，大白是？”

    “这臭小子收养的一条狗，一条贼可爱，贼苗条，贼漂亮的狗。”

    “狗？！”唐星一听，惊呼道，随即转身看向颜翊辰。

    他不是对动物有轻微的过敏吗？

    记得几年前她还拿过一只流浪狗逗颜翊辰，那是她第一次见一贯冷漠淡定的人落荒而逃。

    现在怎么养上了呢？

    颜翊辰想开口拒绝的话在迎上唐星那惊讶的小表情后，突然就改了口，“现在。”

    车行驶的方向直接改到温荏苒的别墅。

    当几人下车时，里面屁颠屁颠地跑出来一条狗。

    看听到温荏苒开心地喊着小白的名字时，唐星整个人都不好了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    