
    林呓被耳边传来的重响吓得浑身一震，所有想为自己辩解的话语淹没在眼前这双阴冷到极致的眼睛里。

    血淋淋的真相被昔日她最看不起的人一点点掀开，纠缠这几日的不安，紧绷的精神在这一刻崩塌。

    她以为，她做的无人知晓，却不想人算不如天算。

    她以为，老人家因高血压引发的疾病住院，可以趁此当做一场意外，神不知鬼不觉。

    如今人证物证都在，铁铮铮的事实摆在面前，林呓放弃了挣扎，忍着轻颤的声音，“是，一切就是你所想的那样。”

    如果不是年轻时的唐老夫人太独裁，她早就是唐夫人，三年前好不容易进了门，哪怕做的再多也得不到一句好，这些她都忍了，可她计划了那么久的事，为什么偏偏要从中插一脚。

    一开始，她并没有把事情做的这么绝。

    可当那天她再次提到婚约这事，不仅遭到老人家的强烈反对，还恶言相对，言语间带着讽刺和嘲意让她越发地恨。

    恨这个处处针对自己，屡次破坏她计划的人。

    当初为了可以嫁入唐家，什么手段她都用过。

    而这次目标，相较之下，唐家如同一个蚂蚁不值得一提，她怎么可能放过。

    看着床上奄奄一息的人，她干脆一不做二不休，已经一只脚踏进棺材的人了，出什么意外，也不会有人怀疑。

    “可就算你知道真相又如何？就算有人证物证又如何？”林呓昂着下巴瞪着唐星。

    一个没了唐家这个靠山，在外什么都不是的人，就算知道真相了，又能把她怎么样。

    听到对方亲口承认，唐星紧紧地咬着牙不让自己失控。

    愤怒过后，取而代之的是一阵冷笑，唐星反问道，“请你吃几年牢饭，如何？”

    “就凭你？”

    话音刚落，一个高大的身影出现在门口。

    林呓闻声望去，少年迈着稳健的步伐，一步步地朝两人靠近。

    与此同时，一股令人窒息的寒意袭来，周围的空气骤然下降。

    少年脚步停在两人的面前，大手一抬，稳稳地落在一颗小脑袋上，“就凭她。”

    两道诧异的目光投在少年的身上，最先反应过来的林呓出声道，“你……”

    颜翊辰，他怎么也来了？

    林呓刚才嚣张的气焰被少年强大的气场淹没，哪怕此刻自己很狼狈，也不想在任何一个颜家人面前丢脸。

    刚想开口，一道冷冽的目光射过来，颜翊辰薄唇轻启，“送您的大礼，收到了吗？”

    林呓被问得一脸疑惑，以为颜翊辰说的和唐星是同一份大礼，脸涨的通红半天挤不出一个字。

    唐星扭头看着颜翊辰。

    颜翊辰送给林呓什么大礼？

    她怎么不知道？

    迎上那双疑惑的眼睛，颜翊辰扬起嘴角，“你送，怎能少了我一份？”

    虽说都是一家人不分你我，但他怕他家丫头送的那份太轻，对这种厚无颜耻的来说，不痛不痒。

    他曾说过，伤害过他家丫头的人，定要他们加倍奉还。

    他要让伤害他家丫头的人，下地狱。

    从两人的谈话中林呓才发现，说的不是一件事。

    可任她怎么想，也不知道颜翊辰口中那份大礼到底是什么，直到一份并不陌生的合同扔在地上，才彻底反应过来。

    收购林氏集团的人，竟然是他！

    颜氏集团的势力早移到国外，手不可能伸这么长注意到国内的事，难道说……

    心中的猜想在下一秒被证实，只见门口的女人踩着高跟鞋，戴着最流行的黑色墨镜，搭配一身的黑色紧身衣，气场说不出的强大。

    来人，正是温荏苒。

    温荏苒来到唐星的身边，摘下墨镜时露出一个迷人的微笑，“抱歉小星儿，我来晚了。”

    唐星睁着大眼睛，惊讶地看着面前的人，在确认自己没看错时，猛地把目光转到颜翊辰身上。

    温姐姐怎么也来了？！

    后者耸耸肩表示，这位绝对是不请自来的。

    温荏苒把两人的小动作看在眼里，没好气地瞪了颜翊辰一眼。

    怎么，就允许他来为小媳妇出头，她就不能为她儿媳妇教训下这群没长眼的？

    “今天我来，也就一件事。”温荏苒霸气地往沙发上一坐，翘着二郎腿，“林氏集团，我勉强收下了。”

    林呓还没从震惊中晃过神，就听见温荏苒说了这句话。

    林氏集团说大不大，说小不小，在A市也是说得上名的集团。

    可到了温荏苒的嘴里，却带着嫌弃的意味。

    林呓听出对方轻蔑的嘲笑，却一句敢说的话都没有。

    她温荏苒是什么人？

    光是这个名字，已经让娱乐圈的人足以畏惧。

    更别说她背后强大的身世。

    林氏唐氏只是在A市排得上名，而温氏，一个在国内呼风唤雨的集团，随便跺跺脚，底下多少小集团瑟瑟发抖，一个林氏在人家眼里，不过如喽啰般。

    而面前这个人，温氏集团的大小姐，温荏苒。

    一个从小含着金钥匙出身，却不轻易向外透露她的身份。

    任谁都不会想到，如此低调的人，竟有此般狂傲的资本。

    这也是为什么，她不惜一切代价想要与颜家联姻，光一个温家已经能一手遮天，更别说把势力发展到国外的颜氏。

    林呓脸上从红到白，再到最后铁青，不安交织在心头，面前意外到来的两人，她甚至能想到自己的命运。

    连开口求饶的资格都没有。

    一旁沉默许久的唐莆于心不忍，站出来说了一句，“温小姐，区区一个林氏对温氏来说作用不大，你看能不能……”

    温荏苒撑着脑袋，对唐莆这番话表示赞同，“一个林氏，收购了确实没什么用处。”

    以为唐莆的话起到作用，林呓猛地抬头看向温荏苒，像是即将处死的人听到了无罪释放般，眸底绽放着希望之光。

    却不想，温荏苒伸手指向一旁的唐星，“不过，可以给我家小星儿玩玩。”

    起身，懒洋洋地伸了一个腰，慢慢走到唐莆身边，“至于唐氏，如果我家小星儿有兴趣的话，再来一个也不嫌多。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    