
    “你不仅敢顶撞你妈妈，还敢离家出走？”

    木七七端咖啡的动作一顿，“我并未觉得我哪里做错了。”

    唐星一口老血拼命往下咽，深呼吸过后才开口，“离家出走就是错了。”

    “她私底下骂我可以，却当着我偶像的面骂我，还含沙射影我偶像。”木七七不服气道，“她想过，我以后怎么站在我偶像面前没。”

    “就算我有错在先，我快成年了，我有自己的想法，为什么非要这么左右我。”

    “连追个星，都要管我。你都不知道我因为这事和她吵过多少次。”

    唐星问道，“这到底是怎么回事？”

    木七七简单把昨晚的事情说了一遍，“幸亏我偶像脾气好，换有人那么说我的话，我早急了。”

    “那你昨晚住哪里了？”

    “我偶像好心把我送到酒店啊。”提到这事，木七七阴霾一扫而空，小酌一口咖啡，瞬间口腔里洋溢着香甜，如同她此刻的心情一般。

    唐星无奈地摇头，每个人都有追求爱情的权利，可昨晚慕洛白也说了自己有喜欢的人。

    她不忍心看木七七陷得太深。

    抵着下巴沉默了一会，开口道，“走，现在我带你回去。”

    “我不去。”木七七想都没想拒绝道，“她都断了我所有经济来源，还回去干嘛。”

    “那你现在有钱吗？”

    木七七诚实地摇头，“没有。”

    “那你打算怎么办？”

    木七七双手托腮，露出天真无害的笑容，“不是还有唐大侠你嘛。”

    唐星：……

    最后，唐星把木七七带到以前自己住的那个地方。

    隔天白天又去超市买了一些生活用品，就给木七七当暂住的地方了。

    安排妥当后，又给木七七的妈妈发了一条短信。

    周六的白天就这样过去，随着时间一点点流逝，夜幕来临之际，唐星的心也跟着激动起来。

    木七七早早就拉着唐星来到E-Star要演出的酒吧。

    这个酒吧在A市名列前茅，酒吧里面的空间和表演的舞台更是唐星打工的那个小酒吧无法比较的。

    “你喝点啥？”木七七坐在最佳的椅子上看着唐星问道。

    却不想，连续问了好几次，唐星没有任何回应，只是目光呆滞地看着前方。

    木七七好奇地歪着脑袋，顺着唐星的视线望去，那只是一个摆好了乐器的舞台。

    虽舞台装饰地很华丽，可离表演还有一会，上面一个人都没有，她望着那里看什么？

    “想啥呢？”木七七在唐星面前挥挥手打断走神的人。

    唐星眨眨眼睛回过神摇头道，“没有。”

    唐星此刻不知道该如何形容自己的心情。

    只知道自己有些紧张。

    虽然不是第一次看E-Star表演，可与上次不同的是，她不再是个路人，在得知那个小秘密后，她摇身一变成为一个小迷妹。

    此刻的自己，像极了能近距离观看偶像表演，万分地期待着小迷妹。

    内心的激动让唐星自己都觉得不可思议。

    “我说，你是什么时候喜欢上的？”这个问题木七七憋了好久。

    才短短的时间内，从一开始只会说她花痴的人，到最后竟然主动要E-Star演出的照片，还提出跟她来看演出。

    这个转变快到木七七瞠目结舌。

    “不知道。”

    “不知道你还喜欢他？”

    “喜欢一个人，需要理由？”唐星反问道。

    就像五岁那年，舞台上那么多表演者，偏偏吸引她的只有一人一样。

    “不需要，不需要。”木七七僵硬着笑回道。

    这话是这么说没错，可她怎么总觉得哪里不对劲呢。

    “喂，你干嘛呢！”突然，不远处一道尖锐的女声吸引了唐星和木七七的注意。

    随着那女孩的惊呼声落下，所有人的目光都投在她的身上。

    女孩满脸通红，愤怒地瞪着她面前的一个中年男人，“别以为我不知道你的手刚才在干嘛！”

    一句话，周围的视线立刻转移到女孩旁边的男人身上去。

    打扮地人模狗样，浑身辣眼睛的穿着不难看出是个有钱的公子哥。

    看女孩羞怒的姿态唐星大概也能猜出这男人刚才干了什么。

    在酒吧里，女孩子稍不注意被吃豆腐这事太常见了，以前在那个小酒吧打工的时候没少见这种事发生。

    唐星收回视线，为自己点了杯饮料，百般无聊地拿起手机玩了一会。

    后面争吵声越来越激烈，最后出动了保安，也不知道那个男人在保安耳边说了什么，明明是他先占了人家女孩的便宜，最后被拉出去的却是那个女孩。

    在酒吧这种鱼龙混杂的地方，唐星对这种现象早见怪不怪。

    坐了大概半个小时，进入晚高峰时，酒吧的音乐缓缓变了风格。

    看着灯光开始闪烁，有几束光不停地照射在舞台时，唐星的心开始加速挑动，眼睛一眨不眨地朝舞台的方向望去。

    “啊！”

    “出来了，出来了！”

    在欢呼声中，一个女孩从一侧出现，一步步踏上舞台。

    女孩嘴角洋溢着甜美的笑容，气质娇柔中却不失妩媚，一切恰到好处。

    这个人，唐星是见过的，就是第一次被带到员工休息室时，最先冲到她身边八卦，E-Star的主唱。

    “我偶像出现了！”见到女孩身后跟着的人，木七七激动地站起身。

    与此同时，唐星也捕捉到她等待已久的人。

    哪怕看不到少年的脸，哪怕露出的那双眼睛冷若冰霜，可当少年站在舞台上时，底下的欢呼声比之前更加疯狂。

    唐星压抑着激动的心，目光紧锁在那个逐渐走在架子鼓面前的人。

    少年坐着，拿起手中的鼓棒时突然抬起头。

    “唐星，快看，好像在望我们这边看。”木七七惊讶地瞪着眼睛，不停地摇晃着唐星的手。

    而唐星早在少年抬眸之际，彻底沦陷在那双深邃的黑眸中。

    这双眼睛哪怕看过无数次，可这次唐星有一种错觉，透过前面的障碍，那个人的眸底倒映着她，她的瞳孔里只剩下他一人。

    只停留在彼此的世界里。

    只属于她们两人的世界。

    台上的人，迎上那双深情的眼眸，眉心微微蹙起，口罩下的薄唇抿地更紧。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    