
    摊开颜翊辰的手，把药倒入他掌心。

    又拿起颜翊辰刚刚喝过的杯子，“我再去帮你倒杯水。”

    “好。”

    不管唐星做什么，颜翊辰的视线里只有她一人。

    不管唐星说什么，他只有一个好字。

    旁边被无视许久的两人从一开始诧异的目光到最后愈来愈炽热，直到阵阵怒火在眸底燃烧。

    在看到明明装满水的杯子被端走时，林呓的呼吸，已经变得不顺畅。

    从刚刚那人离开，她一个劲地讨好，又是主动聊天，又是主动送水，得到的回应只有一句冷漠而陌生的谢谢。

    她本只是想提前了解了解这个未来女婿是个什么样的人，两人的交流不到几秒，哪怕对方很有礼貌地回复，可那冰冷的语气，任谁都不敢再继续问下去。

    她第一印象是这个未来女婿，比较高冷，甚至不爱与其他人接触。

    可人都有缺点，放在如此优秀的人身上，再加上雄厚的背景，这点缺点完全被淹没。

    那时她想的是，没关系，人高冷点好，至少不滥情，不会沾花惹草，以后一定会一心一意对待她的女儿。

    然而，想象的美好，在唐星推门而入那一刻被打破。

    那双冷漠的眼眸，以肉眼可见的速度温柔下来，眼睛更像是挂在对方身上，视线不曾一刻的挪开。

    从一只万兽之王变成听话的小狼狗，这个转变快到让人瞠目结舌而难以置信。

    也让人……嫉妒地发狂。

    唐月紧紧咬着下唇，怒火在不停起伏的胸口前燃烧，握住的拳，指甲几乎快要刺破皮肤。

    自那天当着那么多人的面被拒绝后，她便没再见到颜翊辰。

    刚才放学时，她突然收到妈妈的一条短信，说颜翊辰前来看望奶奶。

    哪怕那天已经撂下势不两立的狠话，可当看到那条短信时，不可否认的，她心动了。

    甚至想都没想，衣服都没来得及换，匆匆赶来。

    因为他，她丢尽了脸，一次次放下高傲的自尊。

    她不死心，也不甘心。

    一进门不计前嫌跟对方打招呼，得到的哪怕只有一阵沉默，她也认了。

    可眼前这一幕太过于刺眼，深深刺痛她的心。

    哪怕两人没有过亲密的举动，可彼此之间默契的一举一动，像是那个人在无声地宣誓她的主权。

    偏偏，有人心甘情愿地配合。

    所有的不甘顷刻间变成恨意汇聚在心口，唐月气的浑身轻颤，不顾身后母亲的叫唤声，拿过书包头也不回地离开。

    刚刚在电梯里嘲笑唐星有多狠，这会打脸便有多疼。

    “你！”林呓气的败坏地看着唐星，把女儿的离开全怪罪在她的身上。

    可碍于唐星旁边的人，林呓最终还是压抑住情绪，没让对方看到自己的失态。

    这时，床上的人微微地睁开了眼。

    第一个发现唐星赶紧凑过去，“奶奶。”

    今日的唐老夫人虽然还很虚弱，可明显比昨天强了不少，甚至有力气发出声音。

    “星儿……”

    老人家的声音轻到几乎听不清，可唐星还是激动地回应着，“奶奶，我在。”

    说完，又回头看了颜翊辰一眼，“小颜也来看你了。”

    唐老夫人的视线慢慢落在唐星身后的人，轻轻抬起手。

    颜翊辰蹲下身凑过去，便见老人家的手先是在他手背上拍了拍，又紧紧地握着唐星的手。

    或许别人不知道唐老夫人这动作代表什么，可唐星却心如明镜。

    奶奶在把自己托付给颜翊辰。

    唐星咬着下唇反握住唐老夫人的手，“奶奶，只要你好起来，我什么都听你的。”

    别人兴许听不懂，唐老夫人却微微一笑。

    ……

    接下来的几天，唐老夫人的病情在逐渐稳定，也慢慢有力气开口说话，期间温荏苒来看望过一次，只是并未提及婚约之事。

    唐星几乎住在了医院，而林呓和唐月似乎知道她在场，自那天之后，不再像之前那般天天报道。

    反倒是唐星最不想见的人，来医院的频率更勤了。

    每到饭点，唐莆便会拎着特地命下人做的饭菜来医院报道。

    哪怕，那些饭菜最后都原封不动地放着。

    这日，唐莆刚打开门，看见床上的人正在休息，不觉地放轻动作，当他把饭盒放到桌子时，扭头发现唐星正看着书。

    如果不是今日撞到，他险些忘了，她还在读书。

    “奶奶这边我来照顾就好。”明知对方并不希望听到自己的声音，唐莆依旧说道，“你还在读书，请假太久把功课落下也不好。”

    唐星静静地看着书，心里清楚，却未作出任何回应。

    这几日，唐莆一直想找机会企图拉进两人的关系，唐星持着置之不理的态度。

    哪怕得知每日送来的饭菜，都是根据她口味做的。

    有些恨，深根蒂固扎在唐星的心里，这辈子怕是无法抹平。

    唐莆早料到会是这样的结局，似乎已经习惯，并未往心里去，自顾地说道，“待会小颜来，这些饭要冷了就去微波炉热下。”

    唐星在这的这几日，颜翊辰每天下午放学那个点，总会过来待到晚上。

    一来，看望唐老夫人。

    二来，辅导唐星的功课，防止她落下太多跟不上。

    待唐莆离开，唐星放下手中的课本起身来到桌边，打开饭盒往里面看了眼。

    果不其然，依旧都是她以前最喜欢吃的东西。

    唐星面无表情地把盒子重新盖上。

    颜翊辰有胃病，三餐必须规律，这个就留着给他好了。

    唐星为自己倒了杯水，走回座位上时，门口有丝丝动静。

    唐星低头看了眼手表，时间刚刚好。

    颜翊辰走进来时，脚下动作很慢，又怕吵到床上休息的人般，每一步落得极轻，轻到几乎没有任何声音。

    待两人面对面坐着，颜翊辰按照往常把今日的笔记递给唐星。

    “明天，语文小考。”

    唐星还没仔细看笔记本上面的内容，便听到颜翊辰低声提醒道。

    这事她一直记着，这几天一直没把功课落下。

    唐星扭头朝唐老夫人看了一眼，回道，“恩，明天下午我过去。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    