
    护士长小心翼翼地观察着唐星，犹豫着要不要开口时，少年开口打断。

    “别问了。”颜翊辰不顾旁边还有其他人，一把拉过那个瘦小的身躯拥进怀里。

    感受到怀里的人在轻颤，颜翊辰双手收得更紧，“我们回去吧。”

    回去。

    别再问了。

    这次意外上盖的一层薄纱一旦被揭开，他怕她承受不住。

    护士长见状，生怕再待下去，她担心的事会发生，趁着两人不注意，跟中年男人打了声招呼后匆忙离开。

    中年男人点头给人放行，站在原地安静地等候着

    直到接收到一道示意的眼神，他朝少年点点头，才转身离开。

    回家路上，唐星一路都没开口。

    她的眸中倒影着窗外一闪而过的风景，双眼没有焦距，谁都猜不出此刻她心中到底在想什么。

    下了车，唐星一步步往楼道走去。

    浑身的力气像是被抽空，像个行尸走肉，没有一丝温度，没有任何情绪。

    颜翊辰默默地跟在身后，直到来到二楼，他停下脚步。

    俯下身，与面前的人平视，大手心疼得摸着肉眼瘦下去的脸，“我等你。”

    没有过多的言语，也没有过多的安慰，仅仅这一句。

    可偏偏这简单的几个字，直抵唐星深处最脆弱的地方，设起的防线在顷刻间崩塌。

    唐星抬头迎上那双温柔的眼眸，再也忍不住，扑进颜翊辰的怀里。

    颜翊辰了解她。

    他知道她不会就此罢休。

    所以他在等她的决定，一个她难以抉择，即将背上道德沦丧骂名的决定。

    “我……”唐星哽咽着，剩下的话却难以说出口。

    她知道，不管她做出怎样的决定，颜翊辰简单的三个字已经给了他的答案。

    他会站在她这边，永远支持她。

    压抑不住的泪水悄无声息地爬满唐星的脸，这一刻她卸下了伪装，双手用力地抱住在一片黑暗的世界里，唯一能给她温暖的怀抱。

    她这辈子，躲不过一个叫颜翊辰的劫了。

    ……

    唐老夫人的葬礼，意外的冷清。

    一个年轻时叱咤风云的人物，在去世后前来吊唁的人却少的可怜。

    并非老人家生前得罪太多人，而是唐家并没有把老人家去世的消息外扬。

    甚至很多人不知道，唐氏一代传奇人物，陨落了。

    林呓一身白色葬礼服，脸上扬着微笑努力去附和前来吊唁的人。

    唐月被唐莆叫了出去，当吊唁的人散去，整个灵堂只剩下林呓一人。

    刚敛起假笑，余光倏地瞟到黑白照上面的人，兴许此刻只有她一人留在此地，林呓只觉得有股毛骨悚然的感觉。

    照片上的人，眉眼微弯，脸上挂着慈祥的笑。

    林呓仅仅看了一眼，便赶紧把视线挪到别处。

    可脑海里不停地闪过照片上的人笑容，明明在笑，可说不出的诡异。

    一阵微风袭来，林呓吓得一个激灵，浑身汗毛都竖起，整个人僵在原地。

    可随即，又很快强迫自己镇定下来。

    老人家的去世所有人都认为是一场意外，她一定要把真相随着老人家的去世一起埋入地里。

    她要相信科学，这世上根本没有什么鬼，更没有冤魂索命。

    人已经死了，死人不会开口说话。

    这一番自我安慰后，林呓逐渐冷静下来。

    倏地，大门口出现两道一长一短的身影，背对着光，十分的刺眼。

    林呓有些诧异，明明名单上前来吊唁的人她都见过，而且都挨个离开了，此刻又会是谁来？

    待人走近，林呓所有的疑惑瞬间吞没在一个叫唐星的人身上。

    “你……”林呓看到来人，凝着眉问道，“你怎么……”

    唐星身旁的少年微微抬眼，黝黑的眼眸中划过一丝凌冽的光，扫到林呓脸上时，后者突然失了声。

    两人浑身透着冰冷的寒意，少女的眸底更是反射着冰雪的幽光。

    眼前的人，不再是医院里伶俐牙齿把呛得无话可说的唐星。

    明明什么都没变，却又好似变了一个人。

    这样的唐星，林呓心底莫名发了虚，驱赶的话语在少年的面前怎么也说不出口，只能睁眼看着两人齐齐跪在灵堂前祭拜。

    唐星跪在地上，静静地看着照片里的人。

    哪怕是静止的画面，可她好似看到那个慈祥的老人在对自己笑。

    在朝她挥手，在她耳边笑着感叹：我的星儿长大咯。

    脑海里，蓦地浮现老人家生前对她说过的话。

    星儿，别走好吗？

    星儿，留下来陪奶奶好吗？

    星儿，奶奶想你了。

    星儿，能来看看我吗？

    星儿……星儿……

    滚烫的泪水一颗一颗滑落至心口，唐星的心被狠狠揪着疼的无法呼吸。

    曾经好好的人在她面前，她带着仇恨和怨念，选择逃避不懂得珍惜。

    当人离开，她才该死的发现，以前的自己多混蛋。

    可惜晚了。

    当她想珍惜的时候，一切都晚了。

    “奶奶。”唐星顶着浓重的鼻音，带着所有的歉意，磕下了头，“一路走好。”

    林呓看着如此煽情的一幕，别扭地转过了头。

    当初离开唐家的时候头也不回，现在人死了才想来尽孝，真是可笑至极。

    地上的人缓缓起了身，转身就要离开。

    经过林呓身旁时，又突然停了下来。

    林呓脸色沉了下来，刚想冷语相对，面前的人却没有想与自己争吵的意思。

    唐星扭头淡淡地看了林呓一眼，“这几天，辛苦你了。”

    两人以往见面都是以争吵为结局，林呓怎么都没想到唐星会对她说这句话。

    正想着此人是不是受打击导致脑子有点不正常时，又见唐星说道：

    “为了表达我的感谢，过几天，我亲自给你送一份大礼过去。”

    说完，不管那双诧异的眼睛，头也不回地离开。

    林呓怔怔地看着唐星离去的背影。

    那死丫头说的话是什么意思？

    难道是老夫人一死，唯一靠山倒了，所以赶过来投靠她了？

    想到此，林呓眼底的诧异逐渐被快意覆盖，高傲地冷嗤了一声。

    想投靠她，那也得看她收不收留了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    