
    她该相信自己看到的，还是相信颜翊辰？

    唐星突然拍了拍脑袋。

    清醒点唐星，从小到大，跟个跟屁虫似得追在人家的身后，好不容易知道彼此的心意，又为何要纠结三年前的事呢。

    忘了吧。

    一切重新开始。

    就当三年后两人崭新的地点，一切重新开始。

    仿佛得到释怀的唐星鼓起勇气抬头，迎上那双深邃的黑眸，“你今晚……”

    却不想，一旁的颜翊辰听到今晚这两个字，迈开脚步来到桌子前，指了指面前的东西，“你的。”

    唐星所有话像是卡在喉咙，木讷地看着颜翊辰手指所指的方向。

    那是一座叠的如同小山高的书本。

    “我……我的？”

    颜翊辰一本正经地点头，“这段时间你落下的所有科目和试题。”

    她以为他今晚喊她来房间，是有什么重要的话想对她讲。

    结果什么话都没有，还送她这么多习题。

    颜翊辰，你是魔鬼吗！！

    “……”唐星不停地深呼吸，按耐住想一脚把人拽飞的冲动。

    愤愤地走过去抱起那一叠书就要往外走。

    “需要帮忙？”

    听到这平静的一句话，唐星心口的怒火燃烧地更旺，回头瞪了颜翊辰一眼，“不需要！”

    离开前，泄愤似得把门带上。

    听到那震耳欲聋的关门声，靠在墙上的颜翊辰一脸懵。

    这丫头，怎么无缘无故发起脾气来了？

    是他这次给的试题太多了么？

    ……

    “臭颜翊辰，活该你是单身狗！”唐星趴在床上愤怒地撕着手上的纸巾。

    完全把纸巾当成了某人，不停地撕着泄愤。

    越想越气不过的唐星拨打了木七七的电话。

    这段时间忙着奶奶的事，一直没去学校，也没时间和七七联系，不知道她最近怎么样。

    “救命啊。”

    唐星想过几百种木七七这段时间如何潇洒，却没想到电话一接通就听到对面传来的哀嚎声。

    “怎么了？”唐星问道。

    “哎。一言难尽啊，对了，奶奶的事都处理好了吗？”

    “恩。”

    “那个绿茶婊这几天在学校很安分，而且每天都来我们教室，像是在找人。”木七七那边说了一会，又突然叹气道，“算了管她干什么，我都自身难保了。”

    “你怎么了？”

    电话那头又传来一阵哀嚎声，“这个星期六E-Star有一场演出，我都抢好票了，结果被我母上大人发现，这几天天天放学找司机接送，就生怕我逃了。”

    “唐大侠，现在只有你能救我于水火之中了。”

    听到木七七提E-Star，唐星这才想起上次看到的那张的海报，上一秒被自己狠狠吐槽的人又浮现在眼前。

    有些事，是时候该去确认下了。

    “星期六的那场，还有票吗？”唐星突然问道。

    “啊？”木七七先是楞了一下，立马说道，“有，必须有啊！”

    E-Star有演出的时候她都习惯买两张票，哪怕每次唐星没去，她都多备着一张。

    没想到往日只能落得过期下场的票这次终于用上场了。

    “你有啥计划？”唐星指的是演出那天晚上木七七准备怎么逃跑。

    “咱们这样，那天晚上你……”

    ……

    请假超出了时间，唐星到学校第一件事就像班主任说明情况把无故缺席那几日给划掉。

    刚回到座位上，木七七就扑过来。

    唐星想到那天在木七七的朋友圈看到的照片，往慕洛白的方向看了眼，调侃道，“你说我要把你拍的那张照片给人家看，会怎样？”

    木七七一副死猪不怕开水烫，“我会怎样不知道，但我死肯定会拉上你一个。”

    “怎么，上次在他面前干的丢脸事后到现在还没敢和人家说话么？”唐星句句戳中木七七的痛处。

    后者难受地捂着心脏，“看破不说破。”

    唐星看了眼旁边的空位置，倏地笑道，“星期五晚上，咱们吃个饭？”

    以为唐星要请自己吃饭，木七七想都没想拒绝，“不去。”

    “那我只好单独去了。”唐星瞥了木七七一眼，“本还想叫上颜翊辰，颜翊辰叫上慕洛白。哎，可惜啊，有人不……”

    “去！”话还没说完，木七七猛地打断，“谁不去谁王八。”

    唐星啧啧地摇头。

    小样，听到慕洛白三个字眼睛都直了。

    不过她主动张罗，一个原因是为了给木七七和慕洛白创造机会，另一个原因是，她想确定一件事。

    正想着等颜翊辰到校如何跟人家开口说这事时，上一秒提到的人背着书包从后门走了进来。

    见到来人，木七七很自觉得把位置让出来。

    唐星想到昨晚的事，再想到沉甸甸的书包，哼了一声自顾地扭过了头。

    颜翊辰看着只留给自己的后脑勺，眉头微蹙。

    他一大早又惹这小祖宗生气了？

    可那也不对啊，早上他带大白出去跑步的时候她还在睡觉，回来的时候人已经离开了。

    两人都没说过话，哪来生气一说。

    颜翊辰不解地望着似乎还带着怒气的小脑袋，思来想去只想到一个可能。

    拿出手机打开日历表。

    看到那被特意标出来的某个特殊日期临近时，颜翊辰顿时恍然大悟。

    想起曾经在体育课上无意间听到的那句话，打开通讯录找到温女士，悄悄地发了一条短信。

    ……

    放学的时候，木七七和唐星两人走到校外，木七七的司机已在那等候多时。

    “颜大神那边，交给你啦！”木七七钻进车之前还不忘提醒道。

    知道她指的是约出来一起吃饭这事，唐星朝她摆摆手，“知道啦，赶紧走吧。”

    就在木七七快把车门关上的时候，唐星突然想到什么，冲到窗户边。

    “差点忘了问了，你还记得你上次和慕洛白海报合照这个事不？”

    “啊？咋了？”

    “那个时候E-Star是不是有一场演出啊？”

    “对啊，那个时候我还被老母禁足没法去，可惜了。”

    唐星推算了下时间，又问道，“你能给我找几张那天E-Star演出的照片吗？”

    “这点小事，包在小爷身上。回去我发给你。”

    看着木七七的车渐行渐远，唐星像往常那样习惯性走路回家，后知后觉反应过来暂时搬到温姐姐的别墅，而自己对那边的路不熟悉。

    正想着，一辆迈巴赫停在了她的面前。

    从车上下面一个黑衣男子，来到唐星面前恭敬道，“小姐请上车。”

    “啊？你……哪位？”唐星把人家浑身都打量个透彻。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    