
    奶奶现在有起色，她明天抽个时间过来，考完再立马赶回来应该没有问题。

    “明天小考大概内容。”颜翊辰又递过来一个小本子。

    唐星简单地看了一眼，发现里面大部分都是另她头疼的文言文。

    她能不能选择直接放弃。

    “背这个，20分钟后检查。”颜翊辰一番话直截了当地给了唐星回答。

    想到上次被英语单词支配的恐惧，唐星打心里是抗拒的。

    可偏偏面前的是颜翊辰，她无法拒绝的人。

    唐星怏怏地撑着脑袋，捂住耳朵认命地背了起来。

    40分钟后……

    没错，说好的20分钟，颜翊辰放水了。

    硬是增加了一倍给唐星背诵的时间。

    好在唐星也争气，文言文的内容基本不差地背了下来。

    可那仅限于文言文的原文，到了译文，那便是大型翻车现场。

    “除臣洗马里面的洗马什么意思。”

    “字面意思。”迎上颜翊辰疑惑的双眼，唐星很有自信地说道，“就是给马洗澡。”

    颜翊辰：“……”

    幸好他只是问洗马。

    要问整句，这丫头怕是要给他翻译出来一句：派我给马洗澡。

    好在颜翊辰已经习惯，很快调整好把正确的翻译说完，又问下一句。

    “晚有儿息，儿息。”

    唐星以为自己听错了，“儿媳？”

    颜翊辰纠正道，“休息的息。”

    “儿媳。”

    颜翊辰深呼吸过后才开口，“晚有儿息，很晚才有儿子。”

    “儿子！”唐星这次耍小聪明成功把话套出来，厚着脸皮说道，“我翻译出来了。”

    颜翊辰：……

    罢了，这个就算她蒙混过关吧。

    “乌鸟私情。”

    “乌鸦和鸟有私情。”

    话音刚落，一只手在她的脑袋上轻轻弹了一下。

    这丫头脑瓜里都想的什么东西。

    接下来的车，一直翻，一直翻，翻到最后，严格的颜老师把本子还给唐星时，下令道，“刚才背错的，抄10遍。”

    抄十……十遍？

    唐星默默在心里数了数刚才背错了多少，从一个数到超出两位数，而且数量还在增加。

    数到最后，唐星数不下去了，黝黑的眼眸瞪着颜翊辰半天，最后只憋出一句，“汝闻，人言否。”

    你听听，这是人话吗！

    竟让她抄这么多次！

    听着突如其来的一句，颜翊辰嘴角微微抽搐。

    背诵的时候蔫吧，一结束这么能说。

    真想好好收拾这张小嘴。

    “看来还不够。”颜翊辰嘴边噙着一抹笑。

    还知道伸出小爪子像他表达不满。

    唐星二话不说拿起笔低头赶紧抄写起来。

    对付语文，基本就是靠背，背不起来，那就抄。

    好记性不如烂笔头。

    “禽兽！”唐星生怕吵到老人家的休息，却又憋着气，小声地嘟囔着。

    后者眼皮抬起，望着那张鼓起的小脸又笑了。

    他还有更禽兽的。

    来日方长，她总有机会体验到。

    “星儿啊。”床上的人不知何时睁开了眼睛。

    唐星听到这声音赶紧放下手中的东西来到唐老夫人的身边，“奶奶，我们吵到你啦？”

    唐老夫人笑着摇头，“你呀，小无赖。”

    听到这带笑的无奈声，唐星大约猜到奶奶把刚才她和颜翊辰的对话都听了进去，不好意思地摸摸后脑勺。

    见唐老夫人想起身，颜翊辰走过来把老人家扶起，又贴心地在后面垫上枕头。

    “奶奶感觉好很多了，你总不能一直待在这里，该回学校去了。”唐老夫人摸着唐星的脸说道。

    唐星没在逞强，“奶奶，我明天下午有考试，等考完我再过来，周末不用上课，我可以在这里陪你。”

    “好。”唐老夫人把目光投到颜翊辰身上，“小颜，这几天辛苦你了。”

    虽她昏昏睡睡的时间多，可每次迷糊醒来时，总能看到小颜在一旁默默地陪着这丫头。

    “奶奶说客气话了。”

    唐老夫人调侃唐星一会，突然开口道，“星儿啊，奶奶想喝医院外头的粥，你能帮奶奶买吗？”

    一心只为奶奶的唐星并没想太多，直接应下，二话不说跑去给老人家买。

    偌大的病房内，瞬间只剩下颜翊辰和唐老夫人。

    颜翊辰弯下腰，来到唐老夫人旁边，“奶奶可是有什么话想说。”

    唐老夫人的那一句，很明显是在支开唐星。

    “小颜，奶奶老了，也不知道这条命能撑多久。”唐老夫人脸上的神情逐渐暗淡下去，“唯一放不下的，就是我这个孙女。”

    “奶奶您放心，我一定会照顾好她。”颜翊辰承诺道。

    他不会随意许下承诺，可一旦许下，便一辈子遵守，决不食言。

    “如果哪天奶奶真走了，那孩子没了靠山，奶奶怕她……”唐老夫人重重叹了口气。

    “温家颜家会是她的靠山。”

    得到这句肯定的话，唐老夫人心满意足了，“为难你了小颜，奶奶实在不忍看她一个人无依无靠。”

    她知道这样在强人所难，可也是迫不得已逼人许下这个承诺。

    星儿有了照顾她的人，还有了靠山，她走的也安心了。

    “奶奶看得出，你喜欢那丫头，相信那丫头也看出来了。”唐老夫人顿了顿又道，“那丫头其实心如明镜，不说，怕还是有个心结没解开。”

    唐老夫人的话，点到为止。

    至于是怎样的心结，大概只有两人才清楚。

    哪怕唐老夫人没把话说完全，颜翊辰却听懂了话中的意思。

    郑重其事道，“奶奶，我会尽快把那边的事处理好。”

    唐老夫人紧绷的脸总算缓和了几分，让颜翊辰搀扶她躺下后，语重心长地说道，“奶奶别无所求，只想你们好好的。”

    步入婚姻的殿堂，结婚生子，幸幸福福地生活下去。

    这是她的夙愿。

    可明天和意外，谁都猜不到哪个会先来。

    或许，她……看不到那天的到来了。

    唐星在赶往学校考试时，眼皮一直不安地跳动着。

    以为是自己太久没运动，一路上小跑赶来心脏加速而导致并未在意。

    只是一个小考，用不了多少的时间。

    唐星在考试前有了颜翊辰的帮助，手中的试卷填写地很顺利。

    考完试，唐星刚收拾书包准备离开，坐在旁边的颜翊辰开口道，“我晚会过去。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    