
    最后一句话，唐星的语速很慢。却好似一把利剑划过唐月的脸颊，在那张白皙的脸上留下一道血痕。

    好不容易找到了嘲笑对方让自己挽留点面子的借口，却被对方利用一番成了回击她的武器。

    唐月泛着浅红的脸颊逐渐变得铁青，像乌云覆盖般阴沉。

    丢尽了脸这一肚子的气没地方撒，唐星的一番话犹如火上浇油。

    唐月死死地咬着牙，绷紧的神经像一根弦，断开那一瞬间，她挥起手朝唐星脸上招呼过去。

    可失去理智的她忘了，现在她只是孤身一人。

    木七七刚准备出手，旁边一只大手已经抬起，稳稳地抓住快要落下来的手。

    “你放开我！”唐月使劲地挣扎了几下才挣脱开。

    看着慕洛白陌生的面孔，动手不成的唐月开口讽刺道，“你又从哪冒出来的，还想当好人？”

    “这位同学。”慕洛白也不怒，好脾气地说道，“说可以，不要动手。”

    虽然不知道唐妹纸和眼前这人有什么恩怨。

    情敌也好，有过节也好。

    他总不能眼睁睁看着的人被人欺负。

    “你以为你是谁？敢命令我？”唐月恶狠狠地瞪了慕洛白一眼，突然想到什么，双手抱胸不屑地嗤了一声，“我当是谁，不就一个破乐队有点人气，就敢这么嚣张。”

    早上她也是无意间听到唐星班上转来一个新生，长相俊美，还是一个小有名气乐队组合成员。

    那个时候她一心扑在下午的告白上，并没再过于在意。

    都说玩音乐的人给人不一样的感觉。

    现在看来，那个转学生，应该就是眼前这个气质非凡的人没错了。

    可就算如此，一个只是有点小名气连明星都算不上的人，竟敢跟她作对？

    “嘴巴放干净点，会说话就说，不会就把嘴给我闭上。”说这话的，是一旁隐忍很久的木七七。

    当面讽刺她偶像就算了，竟敢对E-Star不敬。

    什么叫破乐队？

    人家在国外出道，近来才转战国内，高，成员各个又才华横溢，未来可期。

    “怎么？你不会喜欢那种三流乐队吧？”看到木七七激动的情绪，唐月仿佛逮到一个可以还击对方的突破口。

    “靠！”

    还敢说E-Star是三流乐队。

    看她不撕烂这张嘴！

    此刻的木七七也不顾旁边还站着她的偶像，形象什么的也不要了，只想好好教训口无遮拦的人，撸起袖子就要上前。

    唐星眼疾手快把人拦下来，在她耳边小声道，“冷静冷静。”

    “冷静不了，别人怕她唐月我可不怕，不撕了这张嘴我就不叫木七七！”被触到逆鳞的木七七什么矜持什么冷静都抛之脑后。

    木七七一个挣扎，直接挣脱掉拦住她的那只手。

    就在战争一触即发之际，慕洛白及时地拦住了木七七。

    “别激动。”

    听到这个声音，木七七微怔了一下。

    手中的动作有几秒的停顿，迎上那双温柔的眸子，木七七刹那间融化在那一片温柔海洋里，随着那好听的尾音落下，她不自觉地收起了手。

    唐星一开始还怕木七七真跟唐月动起手，悬着的心在看到某个随便被人一句话就安抚情绪的人，所有的担心只剩下一句——有异性没人性！

    “唐星，你不过是占着奶奶宠你，才如此嚣张么？”看到被安抚住的木七七，唐月又把矛头对着唐星。

    哪怕一开始就败了阵，可唐月还是硬撑着想找回面子，“你觉得她还能再活几年？”

    却不想，听到这话的唐星不怒反笑。

    唐星走到唐月面前停下脚步。

    身高上被对方占了优势的唐月高傲地昂着下巴微抬头，毫不畏惧地看着唐星。

    她就不信，众目睽睽之下唐星还敢对她动手。

    不过就算动了手她不怕，最好是能留点痕迹，她还怕没有好的借口回家告状。

    然而，唐月的如意算盘彻底打错了。

    唐星眸底一片平静，甚至没有激怒的迹象。

    “就你这身板，打赢的胜算有多少？”唐星淡淡地说道，倪了眼强势昂头的人，轻笑一声，“不动你，你是不是觉得我不敢？”

    “你该庆幸，奶奶还健在。”唐星毫无预兆地捏住唐月的下巴，笑意敛起之际，眸底闪过一抹狠戾，“她能保你安然无恙站在我面前。”

    林家干的事，她这辈子不可能忘记。

    她能忍住自己不去碰唐月，不过是顾及夹在中间的奶奶罢了。

    血浓于水，再恨唐家，那也是真心疼爱她的奶奶，在背后默默帮助她的奶奶。

    也是这世界，唯一真心待她好的人。

    唐星放开唐月，离开前，留下一句冷漠的警告，“不要得寸进尺，还有，下次给我放干净你的嘴。”

    ……

    三人并肩而行，可路上没有一人开口。

    唐星的心思的完全在颜翊辰刚刚说的那句话上。

    他当着那么多人的面问她是否同意，到底是什么意思。

    是否以前习惯帮他档下烂桃花，那个举动，仅仅是因为习惯成自然没别的意思。

    还是因为……

    木七七的心思完全在刚才一失控忘了形象，自己努力维持的形象是不是在偶像面前全崩了。

    木七七小心翼翼看了眼慕洛白，发现对方虽在走路，可眼神有点游离飘忽。

    慕洛白完全沉浸在刚刚那场较量久久无法回神。

    不是说那场较量有多精彩。

    而是唐星霸气侧漏的样子完全颠覆他心中软萌妹纸的形象。

    以前他还以为唐妹纸这只小白兔注定被颜翊辰那骚狐狸欺负地死死。

    现在看来，谁欺负谁，这个太难说。

    “不好意思，刚才让你见笑了。”快要校门口，唐星率先开口打破沉默。

    “恩？”回过神的慕洛白摆手道，“唐妹纸别这么客气。”

    ‘都是一家人了’这句话慕洛白差点脱口而出。

    还好在关键时刻刹住了车。

    E-Star每个人对他来说都如同家人般。

    四人里他和颜翊辰关系最好，颜翊辰比他大几个月，唐妹纸又是颜翊辰的人，叫声嫂子也不为过。

    “不过这学校，比我想象中的有意思。”慕洛白笑着说道，“太呆板的地方不太适合我。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    