
    应……应聘？！

    这都已经凌晨了，上哪应聘？

    哪怕知道颜翊辰在故意气酒吧老板，可这借口，也太扯淡了吧。

    迎上唐星疑惑的眼神，慕洛白也来到唐星的旁边，拍了拍她的肩膀，“E-Star的私人助理，如何？”

    见颜翊辰和慕洛白都往唐星身边走，木七七一个人孤零零站在对头，急忙小跑几步站好分队。

    刹那间，还在酒吧老板面前的人都一致站到上一秒被他开除的员工身边。

    “开……开玩笑呢？”唐星被吓得有些结巴。

    E-Star的私人助理，不说工资多少，这个职位哪是谁上当就当的啊。

    慕洛白刚想说话，搭在唐星肩上的那只手被某人无情地拍掉。

    慕洛白讪讪地收回手，单手握拳抵在嘴边咳了一声正色道，“唐妹纸，我跟谁开玩笑，也不敢跟你开玩笑是不。”

    他这条小命，可不想折在骚辰的手里。

    以前的助理姐姐因为有私事辞职了，这几天上面一直在为这事发愁，想找一个合适的太难。

    刚才在听到唐妹纸被开除时，他就有这想法，可碍于骚辰的身份，他也不敢主动提起。

    然而，他沉得住气，有人却沉不住了，主动把这事提起，那他便正好顺着接下去。

    能被骚辰认可的人，指定不差。

    听到这个亲昵的称呼，一脸蒙圈的酒吧老板这才彻底反应过来。

    原来他这个员工真的认识E-Star的人。

    上次说不认识，是他认错了人，不是认识那个口罩少年，而是认识面前这个。

    这样一来，那事情就好办多了。

    完全忘了刚刚把人开除这事的酒吧老板开口道，“原来你们两个认识啊。”

    “恩？他是你小弟这事，你没说？”站在唐星一旁的颜翊辰突然开口道。

    话音刚落，几道目光齐搜搜看向颜翊辰。

    唐星被自己的口水抢了一下，挤眉弄眼地看着颜翊辰。

    这个逼装的是不是有点大了。

    当事人慕洛白觉得，当唐妹纸的小弟，其实也无所谓，可仔细想想，唐妹纸和骚辰两人一家的，他是唐妹纸的小弟，那他不就也成了骚辰的小弟了吗？

    莫名自己被占了便宜的慕洛白无声地瞪着颜翊辰抗议。

    这是吃死他在这节骨眼上不会否认，使劲占他便宜。

    后者悠然自若地接受那几道诧异的目光，好似自己在阐述一件事实般。

    酒吧老板大脑里还在不停消化小弟两个字。

    他这个员工还真是深藏不露啊。

    慕洛白迎上酒吧老板满脸的惊讶，扬起嘴角笑了几声，却没开口否认。

    “唐星，真不好意思，你也知道今晚店里发生太多事，心情难免差了点，刚才说话比较严重，莫要见怪啊。”看清楚局势的酒吧老板秒变脸，笑盈盈对着唐星说道。

    想到今晚在酒吧三番两次被一通乱骂，又那么无情地把自己炒鱿鱼，唐星看着酒吧老板不怒反笑：

    “没事老板，我完全可以理解。”

    见唐星这么回答，以为这是不计较自己上一秒说开除的事了，赶紧凑过去道，“那上次给你涨工资的事，你看你还满意吗？”

    “恩？”唐星凝着眉头，假装好心地提醒，“老板，我已经被你开除了不是。”

    “哎呀。”酒吧老板谄笑几声，“都怪我这暴脾气，冲动之下做出的决定，你可别见怪啊。”

    “哦，好的。”唐星认真地点头，然后回复他的问题，“上次你说涨工资的事吗？涨五倍？”

    酒吧老板嘴边的笑凝固了。

    他上次提到最高也就三倍，怎么还能给他整出个五倍呢？

    可想到唐星面前站的人，又想到唐星与慕洛白的关系，酒吧老板一咬牙，应声道，“对对对，就是那事。”

    “哎呀。”唐星突然拍了下脑袋，“不好意思我记漏了，怎么记得您上次说的是7倍工资呢？”

    一旁的三人安静地看着一会皱眉，一会惊讶地张嘴，一会假装摸脑袋装糊涂的人。

    谁都能看得出来唐星是故意的，偏偏还有人故意配合。

    从三倍涨到七倍，这个差距最终因为太大，酒吧老板面露难色，“唐星啊，你会不会记错了啊。”

    “啊？那可能是我记错了。”唐星露出无害的微笑，“上次还听说你要涨八倍呢，看您这样，我想应该是我记错了。”

    酒吧老板被呛得无话可说，无奈之下说道，“都听你的，毕竟像唐星这等好员工太少见了，你说多少是多少。”

    终于得到满意答复的唐星倒没了笑容，来到酒吧老板的面前，“老板，您提的这个真诱人。”

    都把她说的有所动容了呢。

    “您一个大老板，一定会说话算话是吧？”

    以为唐星在怀疑自己，酒吧老板立马拼命地点头，“必须的，大丈夫一言既出驷马难追。”

    “哎，那就可惜了。”唐星啧啧地摇头，“老板您说的真的很诱惑我，可惜我在几分钟前，被炒了鱿鱼，真是可惜了。”

    唐星一副真为自己可惜，好似错过了几百亿的模样落到旁边三人的眼里，最先忍不住的木七七噗嗤一声笑了出来。

    随即慕洛白的笑声也传来。

    连带脸上一贯冷漠的颜翊辰也微微勾起唇角。

    “这……唐星啊，你也知道，冲动做下的决定，不算话的。”酒吧老板是左右为难了。

    拼了命想把人留下，可奈何刚才他有眼不识泰山，当着E-Star成员的面把人家开除，现在倒好，想把人留下，难留了。

    “老板，您刚刚说的，大丈夫一言既出驷马难追不是。”唐星耸耸肩表示爱莫能助，“那么老板，青山常在细水长流，我们后会有期。”

    狠狠出了一口气的唐星连走路都带风。

    总算把憋了一晚上的气出了。

    一开始她还想着工作的事，能忍就忍，没想到她没主动提出辞职，竟然惨被炒鱿鱼。

    那能行吗。

    既然有想把她开除的想法，那她干嘛还死皮赖脸地留着，于其被狼狈炒鱿鱼，还不如在被开除之前先让她把老板开除了。

    酒吧老板看着四人离去的背影，想追上去又怕把人逼急了，到时候一点说话的余地都没有更不好。

    只能干巴巴地站在原地目送几人离开。

    “这丫的，平时都这么嚣张的吗？”木七七想起刚才的一幕，大笑道。

    “他？你们刚才见到的是他最温柔的一面了好吗？不久前还在里面讯员工的样子，跟个母夜叉似得。”

    唐星吐槽道，转而看向旁边的三人，“差点忘了，你们怎么在这？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    