
    如果不想制作过程，这个味道，确实不错。

    唐星心中一喜，又用竹签插了一块往颜翊辰的嘴里送去。

    “你看看人家，多恩爱啊，你都不知道喂我吃。”

    “宝贝，那一看就是在热恋期，咱们都老夫老妻了，别在意这些细节啦。”

    “不行，就是因为老夫老妻，才更需要浪漫。”

    “好啦好啦，啊……张嘴，老公喂你啦。”

    心情处于兴奋的唐星毫无意识到刚才喂食的动作多亲密，直到路过的一对情侣的对话让她猛然间缓过神。

    颜翊辰再次凑过来时，唐星有些尴尬地把整袋往他手里塞。

    “那……那个，你要喜欢的话，多吃点。”

    颜翊辰捕捉到悄悄爬上唐星脸上的那抹红晕，扬唇一笑，插了一块递到唐星的嘴边。

    这个举动自然到唐星呼吸一滞，脑海里再次浮现上次颜翊辰喂她吃鸡块的画面，脸上的红晕一下子扩散到耳根。

    “我……我吃这个。”唐星赶紧从手里拿出刚买不久的炒年糕来掩饰自己的尴尬。

    唐星以为这个年糕是辣的，哪怕只有微辣，不能吃辣的颜翊辰不会想尝试。

    却不想她刚把一个塞进嘴里，颜翊辰已经弯下腰凑了过来。

    “这个……只有一根牙签。”唐星拿着刚刚已经被用过的牙签道。

    “恩。”颜翊辰点头，示意他知道了。

    知道是她用过的，所以更想要尝试。

    唐星脑袋一歪，再想出另一个借口，“这个辣的，你不是不能吃辣的吗？”

    “恩。”

    “那……”

    “试试。”颜翊辰一句话，直接断了唐星所有想的借口。

    只好把手中的炒年糕递到颜翊辰的面前。

    却不想后者无动于衷，甚至用眼神示意她，自己双手都被占用，没多余的手去接过来。

    唐星狠狠地咽了口水，牙一咬，硬着头皮插了一块送到颜翊辰的嘴边。

    唐星只感觉这样她肯定要把持不住落荒而逃。

    却不想接下去颜翊辰似乎没再有提要吃她手中的东西。

    好在颜翊辰有食不言的习惯，所以接下去彼此之间尴尬的气氛稍微缓解了些。

    看到颜翊辰吃的没有丝毫的不适，唐星不禁在想。

    这三年，颜翊辰的口味是不是改变了。

    洁癖是不是好些了。

    至少以前这些路边摊，他别吃，连靠近都嫌周围空气脏。

    吃到一半，唐星突然想到昨操场上的事，好奇心又在体内作祟。

    酝酿了一会，唐星见颜翊辰没再吃，忍无可忍地开口，“昨的事，你怎么回应的？”

    “恩？”颜翊辰似乎在努力回忆，“什么事？”

    什么事？！

    唐星硬是被颜翊辰反问地突然不知道怎么接了。

    敢情人家自导自演闹了那么一大出，人家到头来，压根就没把昨那一出告白当回事。

    “没事没事。”唐星把一个鸡块扔进嘴里，“忘得倒挺快。”

    颜翊辰突然问道，“唐月？”

    唐星猛地抬头望向他。

    明明记得，这是给她装失忆呢？

    “对啊。”唐星声嘀咕道，“桃花还挺多。”

    诸不知，最后这句一字不差地落入颜翊辰的耳里。

    后者忍着上扬的唇角，“你也不赖。”

    唐星愣了愣，一开始还没反应过来这句话到底什么意思，就在她想要反驳时，脑海里突然闪过一个人名时，脑子刹那间卡壳了。

    “焦靳伟他……真的去找你了？”提到这个名字，唐星话都结巴了。

    完全把刚才好奇的那个问题抛之脑后。

    “恩。”

    虽然已经预料到这个答案，可唐星还是不觉地紧张起来，“他……跟你什么了吗？”

    “恩。”

    “那……”唐星深呼吸，沉默须臾才继续问道，“你怎么把他打发的？”

    “比成绩。”颜翊辰平静地道。

    唐星以为自己听错了，“比……比成绩？”

    颜翊辰从到大的成绩就没跌到全校前五，虽这次刚转来不久，可前几的测试各科几乎满分也奠定了他未来在榜单上的排名。

    而焦靳伟一开始成绩和她不相上下，上次因为她一句话一头扎进书堆里才考了个榜上有名，好不容易能松口气，结果又因为颜翊辰一句继续扎进书海里。

    难怪从那之后没再看到焦靳伟的影子。

    虽然这是一个很悲惨的故事，甚至有点心疼焦靳伟，可唐星还是憋不住，笑出了声。

    挂在唐星嘴边的梨涡极富感染力，颜翊辰的唇角不自觉地扬起。

    迎上那双笑弯的眼睛，颜翊辰笑颜逐开，连带刚刚硬撑着吃下那块辣年糕胃里传来的不适也被这份愉悦取代。

    唐星吞下手中最后一个炸串，拉过颜翊辰又再次挤进人群里。

    “前面有一家兰州拉面，味道还不错，最主要的是，卫生方面我觉得都可以。”

    虽然唐星不敢打包票颜翊辰会喜欢，但这已经是她尽最大的努力找到的这条街各方面都过关的门店。

    当颜翊辰再次拉她穿过人群时，两人落步在一家麻辣烫面前。

    “就这家吧。”颜翊辰抬头看了眼招牌道。

    “麻……辣烫？”唐星看着招牌上面清一色都是辣椒的东西，不确定地问道。

    她一直都知道，颜翊辰不喜欢吃辣。

    而且，不能吃辣。

    颜翊辰已经用行动来回答唐星，直接拉着人走了进去。

    却不想，两人还没入座，身后便传来一个声音。

    “唐同学，你怎么在这？”

    听到这个声音，唐星嘴角抽搐了几下。

    没错，上一秒还成为两人讨论对象的焦靳伟，此刻正坐在座位上，面前还摆放着一碗热腾腾的麻辣面，对面还坐着一个同龄男性。

    看样子，也是周末闲着没事和朋友出来美食街逛逛。

    唐星所有的话语只剩下几声尴尬的呵呵干笑声。

    心想，真是太TM巧了。

    周末两时间，竟能同时选在这个时候来美食街，那么多店面，竟能选中同一家。

    焦靳伟刚站起身，正好看到走进来的颜翊辰。

    当下立马放下手中的筷子往唐星这边走来。

    见来人气势汹汹，唐星心中警铃大作。

    