
    唐莆被夹在中间，左右为难，一边是与前妻的女儿，一边是能维持唐氏现状的现任，站在原地斟酌了半响，最终还是选择退后几步。

    这个小动作落入唐星眼里，惹得她冷笑出声，目光满是讽刺。

    这等懦弱无能的人，只会让她为去世的母亲感到惋惜。

    唐星缓缓起身，迎上那双戾气深重的眼睛，毫不示弱地开口，“只要我还姓唐，就有资格站在这里。”

    有本事，把她彻底从家族里除名。

    “你还真当自己是谁？你唯一的靠山已经躺在那奄奄一息。”林呓瞪着唐星，话语间不断提醒唐星，要认清现状，要学会向现实低头。

    可偏偏，唐星从不知道什么叫低头。

    “你又把自己当是谁？想要唐月嫁入颜家？”

    唐老夫人是唐星这世界上唯一在乎的亲人，对着面前咄咄逼人的林呓，唐星也不再给对方留面子，眸底的寒意四起，冷声道，“想要攀上颜氏，你……配吗？”

    如果不是知道颜翊辰什么背景，像林呓这等势利的人，又怎么会这么着急把女儿往外推。

    迎上对方铁青的脸，唐星冷嗤一声，“说什么一切都是女儿喜欢，真是可笑的借口。”

    “为了攀上枝头，连女儿都可以当做工具。不过我想，你那个争气的女儿，也是心甘情愿。”

    “说起来，她舔着脸上赶着的模样，倒有您的几分真传。”

    唐星的一番话，把事实赤裸裸地摆放在台面上，映出一张丑恶的嘴脸。

    很多事，她不说，不代表不知道。

    说起来还得感谢林呓在她没进门前说的那番话，不然在婚约这事上，她还一直误会颜翊辰。

    唐月和林呓，她都可以忍。

    可前提是，没触到她的底线。

    “你！”林呓被唐星呛得满脸通红，本只想板着家主之态把人赶出去，却不想被对方反将一军狠狠嘲笑一番。

    她必须教训下这个不知天高地厚的人。

    看着即将落下的手，唐星脸上不但没有一丝害怕，反而抬手把要落下来的巴掌接住。

    “别当谁跟你那女儿一样说两句就哭嘤嘤懦弱无能。”唐星狠狠地把握住的手甩掉。

    人善被人欺，这是唐星成长后悟出的第一句话。

    也是林呓三年前做的一切，成就了今日强硬的她。

    “你这个贱人。”

    被激地情绪快要失控的林呓，哪还有什么大家闺秀的样子，嘴里骂骂咧咧活脱脱就是一泼妇模样。

    见第一巴掌没能成功，又再次扬起手。

    “够了！”一旁沉默许久的唐莆及时地出声制止。

    “打扰一下。”

    与其同时，房间门被打开。

    两个护士走了进来，难为情地看着面前几人，提醒道，“病人病情还不稳定，更需要安静的休息环境。”

    要换其他人，护士早进去把人赶出去。

    可偏偏能住进这家医院VIP病房的人，非富即贵，随便哪一个都可能让她们丢了饭碗，话自然不敢说太直白。

    唐星懊恼地咬着下唇，不舍得看了床上的人一眼，这才跟着护士出了房间。

    林呓和唐莆依旧留在房间，好在有了护士的提醒后，里头没再传来争吵的声音。

    “请问下，里头的病人病情如何？”来到外面，唐星拦住其中一个护士问道。

    护士翻了翻手中的病历表，“目前处于观察期。”

    “老人家是因什么病而住院？”唐星又问道。

    “上面显示是血压飙升，脑供血不足导致大脑缺血缺氧晕倒。”

    一个好好的人为什么会突然血压升高？

    联想到林呓说的话，唐星唯一猜到的可能。

    老人家是被气住院的。

    “还有，哪怕老人家这次度过危险，记得，千万不能受刺激，如果再受一次刺激，怕是哪家医院都无力回天。”离开前，护士提醒道。

    “知道了，谢谢您。”

    唐星站在走廊，陷入深深地自责。

    刚才她不应该控制不住自己和林呓争吵起来。

    奶奶会住院，全是因为她的事。

    想要护士说的话，唐星想了想，又打车往家里奔去。

    唐家她没有一个信得过的人。

    奶奶这样，她必须得一个人看着。

    回家匆匆收拾了点东西，又重新往医院奔去。

    听到楼下传来声音，颜翊辰刚打开门下楼，却还是晚了一步，只捕捉到一个急促的背影。

    待唐星回到病房时，林呓已经不在，房间里只剩下唐莆一人。

    见到去了又折回的人，唐莆先是诧异地起身，见到唐星手上拎着的书包，突然间就明白了。

    唐星跨步走进去，把东西收拾到柜子里，便拉过一张椅子坐在唐老夫人的身边。

    唐莆还没开口说话，见坐下的人又起身，去厕所倒了一盆热水拿来一条毛巾，在老人手背上轻轻擦拭着。

    兴许一个是从小看着长大，一个只接触了三年，在尊重老人这方面，他这个大女儿明显比小女儿强多了。

    唐莆看着静静坐在椅子手一动一动的人，尝试着出声，“你……”

    这是三年来，父女俩第一次在安静的环境下相处。

    按理说，这是一个很好的机会，唐莆也这么想，甚至想把握住这个机会。

    “我来这里只因为奶奶。”唐星却不给唐莆任何开口的机会，直接一句话把对方剩下想说的话堵死。

    她来只是为了奶奶，所以其他人，并不想搭理。

    唐莆心中泛起一阵苦涩，亲生女儿对他恨之入骨。

    可随即，又自嘲了一声。

    恨他，也是该的吧。

    “我知道你恨我。”唐莆重重叹口气。

    他也曾很自己的无能和冷漠，可他做的这一切，全是为了唐氏啊。

    “可唐氏三年前出了这么大事，这一切都我一个人默默扛着。”

    是他，一个人扛下所有压力和罪责，在这片天要倒下的时候用手撑住。

    可是，没有一个人理解过他。

    唐星脸上没有多余的表情，不知是否把对方的话听了进去，依旧静静地做着手中的事。

    “我知道，我对不起你妈，可是……”

    “不要提到她。”一直沉默的唐星无情地字语，打断了唐莆接下去想说的话。

    与其说她在听，不如说她在忍。

    不管当初是因为什么，在他选择抛弃妻子那一刻，在他和林呓第一夜余欢的那一刻，便已经失去做丈夫，做父亲的资格。

    他不配。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    