
    唐星坐在急诊室前，双手还在不停地颤抖着。

    对刚刚突发的一幕还心有余悸。

    哪怕护士小姐跟说了问题不严重，可唐星的魂还没彻底收回来。

    颜翊辰在倒下去的前一秒，除了苍白的脸，眉头都没皱一下。

    这丫的难道不知道什么叫别勉强吗？

    在和焦靳伟一起吃饭的时候，面不改色把整碗酸辣粉一滴不剩地吃完。

    不是她不曾怀疑，而是颜翊辰太过善于隐藏自己的情绪，不仅骗了焦靳伟，也把她骗了。

    她还天真地以为，颜翊辰可能在这三年内学会了吃辣。

    却不想，不是学会，而是在隐忍。

    想到最后焦靳伟被辣的狂喝了一瓶水，颜翊辰依旧还能淡定地擦拭嘴角，然后再不急不慢起身离开，唐星的心狠狠揪着，愧疚感交织心头。

    待医生拿着检查结果出来，唐星急忙迎上去，“医生，他没事吧？”

    医生把手中的检查结果递给唐星，“没什么事，急性胃炎打点点滴就行，今天明天打完，回去好好调养。”

    唐星悬着的心总算放了下来。

    “现在的年轻人真的是，明明有胃病还吃那么刺激的东西。就不能为国家节省点资源吗。”医生离去时，嘴里还在絮絮叨叨的内容一个字不漏地传进唐星耳朵里。

    胃病？

    颜翊辰什么时候开始有胃病的？

    唐星来到颜翊辰的旁边，此刻紧闭着双眼的人收起了平日的寒意，安静睡着的模样倒多了几分乖巧。

    “有胃病还吃酸辣粉。”看着药水透过细细的管子一点点进入颜翊辰的体内，唐星又气又心疼。

    握住颜翊辰另一只没打点滴的手，唐星咬着下唇低声嘟囔道，“知不知道刚才有多吓人。”

    “知不知道我……”很担心。

    可话还没说完，一阵清脆的手机铃声在急诊室内响起。

    这近在咫尺的声音，唐星以为是自己的，可掏出手机时屏幕是暗的。

    唐星刚把手机放回兜里，发现急诊室里其他病人一直往她这边看来，这才后知后觉反应过来，不是她的，是颜翊辰的。

    听着从颜翊辰裤兜里发出来的手机铃声，生怕这声音吵到其他病人休息，唐星不敢犹豫，鼓起勇气小手从他的裤兜里拿出手机。

    手机的来电上面显示——父亲。

    唐星这才彻底回过神来，刚刚光着担心，忘记联系颜伯父颜伯母了。

    看了眼病床上的人，唐星赶紧按下接听键。

    “喂？”电话那头率先传来一个中年男人的声音。

    这个声音哪怕很久没听到，唐星还是一下子就认出来。

    “伯父你好。”

    听到这边是个女生，电话那头的人连语气变得有些紧张，“你是哪位？”

    唐星赶紧报上名字，“伯父，我是唐星。”

    “唐星？”电话那头先是陷入一阵沉默后，试探性地问道，“是唐家那个丫头吗？”

    “是的。”唐星回道。

    说起来，她和颜翊辰的父亲已经接近十年没见。

    颜伯父常年在国外很少回来，印象中是个很严厉的人，所以小时候她还是有点怕的。

    “可是你……”对方的话突然戛然而止。

    唐星以为对方是在奇怪自己怎么会接颜翊辰的电话，赶紧解释道，“是这样的伯父，颜翊辰他胃病犯了目前在医院，刚好电话响我就帮忙接了。”

    “他胃病犯了？在哪个医院？”

    唐星把医院名字报了一遍，对方应了声，说了句见面聊，然后电话挂断。

    全程的电话很短暂，也很客气，可唐星却总感觉哪里不对似得。

    挂上电话，唐星正想要不要通知颜翊辰妈妈，可发现手机有密码锁，只好作罢把电话放在颜翊辰的旁边。

    过了半个小时，床上的人缓缓醒来。

    坐的有些打瞌睡的唐星双眼还没彻底闭上，感受到一道熟悉的目光投在自己身上，猛地睁大眼睛，瞌睡虫一秒跑不见。

    “你醒了？”

    颜翊辰刚睁眼就看到一张带着倦意的小脸，澄澈的黑眸里是藏不住的担心。

    习惯性想要抬手去揉那颗小脑袋，手背倏地一疼。

    “你别乱动。”唐星按住颜翊辰的手防止他再乱动出血。

    他这是在哪？

    颜翊辰扫了周围一圈，扑面而来的是浓浓消毒水味道，好看的眉头微蹙。

    “你急性胃炎，刚打上点滴，千万别乱动。”唐星开口道。

    闻言，床上的人眉头蹙地更深。

    “你下次能不能不要这么吓人。”见人已经缓缓清醒过来，唐星忍不住把心中的担心说出来，“胃病为什么要强撑着吃辣？”

    “难道不知道胃病的人不能吃辣吗？”

    “还有，你是什么时候得胃病的？”

    唐星越说，愧疚感又涌上心头。

    开始后怕的人只觉得鼻头一酸，接下去要说的话突然间哽在喉。

    颜翊辰打小便对医院这个地方产生抗拒心理，所以在睁眼后闻着消毒水的味道，下意识就想离开这里。

    当听到面前的人对着自己一顿说，透过轻颤的声音，他感受到她的不安和担心，心底的抗拒突然被抚平，只剩一股暖意占据他的心。

    他微微抬起手，可想到唐星的叮嘱，终还是放下。

    忍着想要抚摸那颗小脑袋的冲动，颜翊辰轻声道，“没事了，别担心。”

    “别担心？颜翊辰，你当自己是超人？不能吃辣还点什么酸辣粉啊。”担心过后，取而代之的是唐星憋了半天的怒气。

    “没吃过，想试试。”颜翊辰顿了顿，特地强调道，“我能吃辣了。”

    只是回来后再久没再碰那玩意，这个不争气的胃，害他家丫头担心了。

    “什么时候学吃的辣？”唐星问道。

    颜翊辰诚实地回答，“三年前。”

    他离开她的那个时候开始。

    想她的时候，习惯性想要尝试她喜欢的东西。

    听到这敏感的三个字，唐星没再继续问下去。

    眼睛不经意瞟到颜翊辰枕头旁的手机，想到刚才那通电话，说道，“对了，刚才颜伯父给你打了电话，那个时候你还没醒，我就替你接了。”

    “我爸？”颜翊辰倏地坐起身，“什么时候的事？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    