
    乐队那边在为过段时间的演出而准备，颜翊辰本想请假，可坐在前方不远处的人早知道他有着想法，在下课铃一打响时，便堵在他的座位上。

    这次是躲也躲不掉了。

    ……

    唐星一个人在经过一家粥店时，想起奶奶想要喝粥，停下脚步，打包了一份这才满意地拦了个车往医院赶去。

    往日每次考完试，唐星总有彻底松了一口气的感觉，可今天明明考完，还连着周末可以休息两天，她的心情没有想象中的愉悦，反而总有种喘不过气的感觉。

    唐星来到医院，当电梯到达唐老夫人病房所在的楼层，前脚刚踏出去，几个护士急匆匆地从她旁边跑过。

    “快，VIP7990的人快不行了，赶紧送抢救。”

    护士跑得过于匆忙，留下的声音模糊不清，以至于唐星没听清楚她们口中说出的具体房间号。

    望着护士离去的方向，唐星心中隐隐泛起一股不祥的预感。

    脚下的步伐不觉地加快，当拐角来到奶奶房间所在的走廊时，发现属于奶奶的房间里，好几个医生护士来回进出，每个人脸上清一色的凝重，每一次出来的人，没再进去过。

    唐星以为距离太远看错了，可看到病房外椅子上坐着两个并不陌生的人时，她的脚像被钉在原地，明明往日十几秒能走完的路，此刻却好似没了尽头。

    “哎，真是可惜了。”一个护士路过时，轻轻地叹了口气。

    “这家子也真是，太不把人命当回事了。”

    越近，唐星的呼吸越紧，直到越过两道目光站定在病房前。

    往日紧闭的门此刻敞开着，医生的声音还在不停地传来。

    心电图频率逐渐下降，直到最后成一条直线，房间只剩下一阵沉默。

    沉寂。

    不仅连房间，连走廊都陷入一片沉寂。

    ‘啪嗒’——

    手中的粥不知何时掉落洒了一地，滚烫的汤水溅到唐星的大腿上，刺痛感从腿部一路蔓延至全身，逐渐唤醒她每一寸神经。

    直到一条只有单纯的白色，此刻却极为刺眼的白布盖在床上的人头上，唐星彻底清醒过来。

    猛地冲过去一把掀开上面的白布，一张从记事起便出现在她记忆的脸赫然映入眼帘。

    床上的人，双眼紧闭，安详的样子仿若睡着了般，只是脸上失了血色，胸口不再有一丝的起伏。

    而她的旁边，还摆放着未收起的抢救设备。

    唐星周身的空气仿佛被抽空，怔怔地看着安静睡着的人，当颤抖的双手抚上那张苍老的脸时，突然笑了，“开……开玩笑的吧。”

    一定是开玩笑的吧。

    她不过是离开一下午。

    昨天人明明还在调侃她，和她有说有笑。

    昨天明明还喊着想要喝粥，她还特地跑去买来香喷喷的粥。

    粥……

    对了，她的粥，只要她把粥拿来，床上的人一定会醒来笑着对她说：星儿真贴心。

    唐星踉跄着起身，往门口走去，想要把不小心被她落下的粥找来。

    可一转身，那条白布又即将盖在老人家身上。

    唐星猛地回头，一把抢过护士手中的白布，低吼一声，“她没死！”

    奶奶还没死，怎么可以盖上白布。

    一旁的医生和护士毕竟见惯了生死，对于这种情绪激动无法接受的病人表示理解。

    其中一个护士走过去，把被唐星揉成一团扔到一边的白布拿起。

    “您的心情我们可以理解。”那位护士走近，企图安抚唐星的情绪，“可是，老人家已经……”

    剩下的话淹没在一道冷到窒息的眼神里。

    “她没死。”唐星盯着说话的人，一字一句强调，“她没死！”

    护士：“……”

    医生和护士面面相觑，不知该拿这个激动的家属怎么办时，外面走过来一个中年男人。

    不知在医生旁说了什么，本已经被劝退的护士一拥而上，拉过不愿离开的人。

    “放开。”只要肌肤感受到陌生的触感，唐星极力地反抗。

    唐星虽看起来瘦弱，可力气却不小。

    一个上前的护士被这么一甩，退后了好几步。

    唐星又想上前，余光突然瞟到站在一旁静默的人，僵硬地扭过头看过去。

    然后，慢慢起身。

    唐莆抬头，便看到面前站的人，脸上的神情阴森可怖，眸底如一片死水，透着的一股渗人的寒意。

    唐莆从未看到过这样的唐星，哪怕三年前毅然决然转身离开时，从未有过此般可怕的眼神。

    兴许是因为心虚，他的目光下意识地躲避。

    一个小时前在场的所有人都知道，唐老夫人的去世，虽是一场始料未及的意外，却又事出有因。

    “出事的时候，你人在哪。”唐星每个字咬得用力，仿佛想把面前的人撕碎。

    她以为，抛弃妻子已经是唐莆能做的最道德沦丧的一件事。

    可躺在床上的人，是他的亲生母亲。

    一句话，问的唐莆无言以对。

    那个时候事发突然，他已经尽力去避免，可谁都没想到……

    看着面前情绪激动的人，唐莆只能选择隐瞒真相，安慰道，“你先冷静。”

    又朝医生使了个眼色，原本停手的人开始收拾起来。

    听到动静，唐星顾不上质问，扑到唐老夫人旁边不让其他人靠近。

    对企图又想靠近的人怒吼道，“滚。”

    唐星伸出手，双手紧紧地护着床上的人。

    奶奶只是睡着了，只是睡的比较沉，一时忘了醒来而已。

    医生无奈地朝唐莆那边看了眼，等待对方接下去的指令。

    后者动身往外走，医生见状跟了上去。

    林呓一直坐在椅子上安静地等待着不敢靠近，当看到唐莆走出来，赶紧迎了上去。

    在听闻里头的情况后，化着浓浓妆容的脸唰的一下阴沉下来。

    “要是再不配合，我们只能打镇定剂了。”两人商量到最后，医生出此下策。

    镇定剂对身体还是有一定的伤害，唐莆并不想答应。

    可不等他拒绝，林呓抢先说道，“打，快点打，把人赶紧运走。”

    因为着急，林呓的声音尖锐地险些破音。

    “可是这个需要家属同意的。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    