
    把人粗鲁地摁坐在马桶盖子上，食指刚抵在唇边，在彻底看清拐进来是何人时，木七七后面的‘嘘’字怎么也发不出来了。

    真是……见鬼了。

    怎么随便逮个垫背的还能逮到她的偶像！

    就不能让她正常一次出现在偶像面前吗。

    “怎么不见了？”

    “你进厕所看看，我去那边看看。”

    已经放弃挽回印象分的木七七刚想开口，就听到外面传来的对话。

    正想着要怎么躲过去时，坐在马桶盖上的人起身，反手把木七七摁在刚才自己坐的地方。

    “嘘。”迎上木七七疑惑的目光，慕洛白用眼神示意她把脚收起来。

    木七七会意，赶紧把自己的脚收起来避免那人蹲下身从下面看。

    做完这一切的木七七又觉得不对劲，指了指慕洛白——那你怎么办？

    慕洛白还未开口，就听到了敲门声。

    “兄弟，你大还是小？”

    这个声音，是追她的那人。

    木七七体内每一个神经都紧绷着，脑袋里迅速运转正想着怎么办时，慕洛白开口了。

    “见过小的占用独间？”

    外面的人被慕洛白这么一呛讪讪地笑了几声，“这不看大兄弟你像是站着的嘛。”

    “你有病？”慕洛白忍无可忍拧着眉回道。

    一个正常的男人，谁会干弯下腰去看别人脚的事。

    想想都觉得浑身不对劲。

    “不好意思兄弟，我这在找个人，刚看她好像溜进厕所了，我没那癖好，你放心。”

    这声过后，慕洛白没再回应，外面的人也没再说话。

    以为人已经走了，木七七低下头看了眼，发现那双鞋子还在门口。

    慕洛白也发现了，示意木七七别动也别出声。

    过了几分钟后，厕所门又被敲响，“兄弟好了没，我憋不住了。”

    “旁边没有？”

    “都满了。”外面的人说道。

    慕洛白和木七七对视了一眼。

    进来的时候就发现周围都是空的，从刚才到现在也不见一个人进来。

    很明显这个人在撒谎。

    “找别的地方。”慕洛白无情地回道。

    “可我憋不住了大兄弟。”

    “就地解决。”

    木七七忍不住为慕洛白竖起大拇指。

    够狠。

    “我觉得我还是可以忍忍的。”外面的人沉默了一会又说道，“兄弟啊，你这站着上厕所也是挺厉害的。”

    慕洛白扫了眼此刻的现状，尴尬地咳了一声，“刚才小的不行？”

    木七七闻言尽量给自己缩成一团，把座位给慕洛白让出一点。

    “那兄弟，既然小的，让出点位置呗，憋坏了不好。”

    “现在大的不行？”

    “……”

    外面的人被呛得无言以对，只好倚在门边安静地等着。

    光一个小的能上那么久，这人的肾是有多好。

    虽然门口的人不再开口，可木七七心里隐隐不安，这人一直在外面不走，怕是已经起疑。

    而她自己蜷缩在马桶盖上，还得给慕洛白让点位置，双腿早已经麻木，又努力弓着身子强撑着。

    浑身已经承受不住微微颤抖着，要再拖下去她的老腰一定得废在这。

    后背传来的轻颤让慕洛白眉头拧的更紧，回头看了眼憋得满脸通红的人。

    正打算做决定时，外面又传来催促声，“兄弟，还没好？你怕不是便秘了吧？”

    这次，慕洛白并没有选择回应，而是掏出手机打了一个电话，又特地按下外放。

    当电话一接通，慕洛白直接说道，“三楼男厕，麻烦过来带走一个变态。”

    “好的。”

    外面的人听到这话，立马起身，“兄弟，误会，我真不是什么变态。”

    可此刻的慕洛白哪管这人到底是谁。

    一开始以为三言两语能打发，却不想这人脸皮够厚能磨这么久。

    外面的人能等下去，他可憋不下去了。

    不一会儿，外面传来几个脚步声，紧接着就听到刚才还死赖在门口的男人大声呼唤，“老子都说了不是变态了。”

    “你们误会了。”

    “MD放开我，老子真不是。”

    直到声音渐行渐远，木七七赶紧站起身。

    然而，刚刚弓着身子那么久，双腿早麻木，没注意到这点的木七七起身，腿下一软，直接朝面前的人扑去。

    从一开始憋到现在的慕洛白已经接近极限，被木七七这么一撞，脸色由白变青。

    却还是拼命地忍着把人扶起。

    “对不起对不起，我不是故意的。”木七七扶着墙站直身子。

    见慕洛白脸色不太对，木七七赶紧道歉。

    慕洛白深吸口气，一手握拳，一手在空气中晃了几下，“没事，你……”

    木七七认真地看着慕洛白，等着他的下文。

    见人没有要离开的意思，慕洛白实在忍不住，说道，“麻烦你先出去下，我……憋不住了！”

    最后一声落下，木七七的脸唰的一下以肉眼可见的速度变红，紧接着，看到慕洛白憋得有些变形的脸，捂着脸仓皇而逃了。

    本还想站在外面等人出来道个谢再走，可想到和唐星约好在后门见，生怕错过了时间，便拿出手机给慕洛白发了一条短信后匆匆赶往后门。

    一路上可谓是左看看右看看，生怕又遇到那群人，又生怕走太慢唐星等着急。

    结果，当她来到后门时，发现只有她一个人孤零零站在那吹着冷风。

    下意识以为唐星出什么事的木七七刚掏出手机准备打电话，发现不远处正缓缓走过来一高一矮的身影。

    当看清紧挨在一起的两道身影分别是谁时，木七七惊讶地瞪大眼睛。

    视线再往下移，见唐星手紧紧牵着旁边那个把自己遮的只剩下一双眼睛的人，木七七整个人犹如雷劈，焦在原地。

    “你……你……你……”待两人走到面前站定脚时，木七七指着唐星硬是你了半天都没你出个所以然。

    “你没事吧？”唐星率先开口问道。

    木七七嘴巴惊得没来得及合上，只是木讷地点了点头。

    她怎么也没想到，从那群人的追杀活着出来，却死在眼前这一幕上。

    这是什么情况！

    谁能跟她解释，为什么E-Star的会和唐星手牵手。

    这让她磕的星辰Cp怎么办！

    她的颜大神怎么办！

    唐星看着突然怔在原地，一脸假笑的人，“傻了？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    