
    难道是老夫人一死，唯一靠山倒了，所以赶过来投靠她了？

    想到此，林呓眼底的诧异逐渐被快意覆盖，高傲地冷嗤了一声。

    想投靠她，那也得看她收不收留了。

    然而，林呓怎么都没想到，这份大礼，竟让她从天堂跌入地狱，永世不得翻身。

    在唐老夫人的事彻底告一段落的几天后。

    “怎么回事？”林呓拿着手机听着电话那头焦急的声音，“爸你先冷静，我马上过去。”

    当林呓赶到林氏大楼时，总裁办公室内坐着一个年过七旬的老人，脸色阴沉沉的。

    “怎么回事？”面前这个老人，是林呓的父亲。

    椅子上的人没开口，而是直接把一个合同重重甩到桌上。

    林呓走过去，拿起那份合同翻开看了几眼。

    “收……收购？！”林呓震惊地开口。

    怎么可能，林氏在A市也是有一定的地位，怎么可能说让人收购就收购。

    意识到事态不对的林呓刚打电话给唐莆，却不想电话那头的人语气沉重地催促着她，“你先回来一趟吧。”

    林呓心底涌起一股不安，当她回到唐家时，发现大门是敞开着的。

    一踏进门，客厅的沙发上，正坐着一个少女，翘着二郎腿惬意地靠在沙发上。

    “你来干什么？”林呓冲过来来到少女的旁边。

    后者懒洋洋地掀起眼皮，看着面前的人，不紧不慢地起身，“您真是贵人多忘事，我说了，会给你送来一份大礼。”

    林呓突然想到林氏集团被收购的事，难道，这死丫头的大礼，指的是这个？

    可这个念头刚冒出来便让林呓否定了。

    没了唐氏的护持，这死丫头一个人不可能有这个本事。

    一个丧家之犬，怎么可能有能力收购一个集团。

    林呓稳了稳心神，“你这是安的什么心？”

    “妈。”一旁焦急等待的唐月见到自家母亲，赶紧扑上去，看了眼沙发上的少女，小声说道，“这人是不是疯了，一进门就说什么欠债还钱，杀人偿命。”

    林呓的脸色唰的一下变了。

    杀……杀人偿命？

    这是什么意思？

    林呓往沙发看了眼，恰好沙发上的人也抬起了头，两道视线撞在一起的那一秒，林呓从对方的眸底窥出了危险。

    三年前这死丫头发誓不再踏进这里，今日不但大摇大摆来到这，还像个主人般独占沙发。

    联想到‘大礼’两个字，林呓心里咯噔一下。

    强装淡定地拍了拍唐月的手安慰道，“你就当她疯了，没事月儿，你先出去，妈来解决。”

    “可是妈……”

    那个人眼神好可怕。

    好似来自死神的凝视，没有一丝温度的黑眸让人有种毛骨悚然。

    “没事，去吧。”不等唐月说完，林呓打断道，还朝佣人使了一个眼色把人强行带了下去。

    见唐月离开，沙发上的少女冷笑一声站起了身，把沙发座位让出来，“坐。”

    林呓朝站在一旁脸色铁青的唐莆看了眼，见后者沉默地站在原地没打算开口，便放弃让对方开口把人赶出去的想法。

    她板着脸，开口道，“有什么事你直接说，别给我整这一套虚的。”

    “好啊。”少女眉梢轻佻，唇角微勾。

    既然这么迫不及待，那她便让这场戏，提前开始。

    少女拿起桌子上的遥控器，按下开机键，不一会儿，大屏幕上呈现出一段画面。

    当看清画面播放的是什么时，林呓脸色骤变，不等视频播完，便开口打断，“你什么意思？来我家就为播放这个给我们看？”

    “别着急，只是怕您贵人多忘事，忘了这一幕。”

    屏幕播放的，正是唐老夫人去世前几个小时的监控画面。

    林呓怒气冲冲地走过去抢过遥控，把电视给关了。

    “看来是有印象。”见林呓如此激烈的反应，唐星轻笑一声，从包里掏出手机放在桌子，“那，这个呢？”

    话音刚落，手机里便传来一段对话。

    ‘唐夫人，您这要求不难，但是也得给个理由啊。’音频里率先传出一个男声。

    ‘她看到不该看的，听到不该听的。’这个声音，便是男人口中的唐夫人，林呓。

    ‘可是……’

    ‘没有可是，只要你答应帮忙把这事瞒下去，明年贵院的设备，都将焕然一新。’

    唐星按下暂停键，迎上林呓那双不安中藏着几分惊讶的眼神，“我还真好奇，那人到底是看到了什么，值得你去对付一个拿薪资吃饭，手无缚鸡之力之人。”

    “怎么？是想为那个护士讨公道吗？”林呓冷声道。

    “与其说在为护士讨公道，不如说……”唐星来到林呓的身边，眸底闪过一抹阴鸷，一字一句，“为被你害死的人讨公道。”

    林呓的脸刹那间苍白失了血色，踉跄退后几步。

    她怎么可能知道这事？

    “疯言疯语。”林呓站定脚，慌乱地召来几个佣人，指着唐星说道，“把这个疯女人扔出去。”

    “巧了。这地方，你留，我也不会待。”嘴上虽这么说，可唐星却没打算离开的意思，而是抬手在半空中挥了挥，“不过，赶我走之前，不妨先看看这个人？”

    随着唐星的最后一个尾音落下，门口缓缓走过来一个女孩，蹑手蹑脚很不自在。

    当看到林呓时，脚下还因为犹豫而不敢上前。

    见到来人，林呓整个人僵在了原地。

    这人，她明明命人送到乡下，还拿了一笔钱当封口费，怎么会出现在这里？

    “你猜，她跟我说了什么？”唐星来到女孩的旁边，双手抱胸看着林呓，“她说，看到你和一个患有高血压的病人产生激烈的争吵。”

    “患有高血压的人最忌讳的就是情绪激动，在医院的那几天，我记得护士还曾提醒过。”

    “而你明知道，还故意与病人争吵。”唐星一边说，一边往林呓逼近，字字铿锵有力，“你可知，蓄意杀人可以判多久？”

    唐星把人逼到无路可退，拿出手中的报告，‘啪’的一声重重砸在墙上。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    