
    唐星也不客气地接过，“谢谢姐姐。”

    勺了一口放进嘴里，瞬间红糖和枸杞的味道在口腔里荡漾开。

    唐星最害怕红糖的味道，所以每次来事时哪怕疼的要死也坚决不喝红糖水。

    迎上温荏苒期待的眼神，唐星也不好当着人家的面吐掉，只好两眼一闭把嘴里的那口咽了下去。

    看到两条快要皱在一起的眉头，温荏苒问道，“小星儿不喜欢喝吗？”

    只要能稍微勉强接受的，唐星都不会说一个不字。

    可偏偏是她最不喜欢的红糖水，只好诚实道，“恩，不太喜欢红糖的味道。”

    温荏苒一副恍然大悟道，“难怪会月经不调。”

    哪怕最后一句温荏苒说的不大声，可唐星却一字不漏地听了进去。

    温姐姐为什么会突然说她月经不调？

    她明明好的很啊。

    不对，这不是重点，重点是，温姐姐从哪得知的消息。

    “温姐姐，我……我没有。”唐星否认道。

    “哎呀，小星儿不用难为情啦。”一副笃定唐星就是月经不调的温荏苒以为这是唐星在不好意思。

    唐星觉得眼前的一幕有些熟悉。

    莫名觉得像上次在体育课上撒谎自己月经不调，好死不死被颜翊辰听了正着，自己百口莫辩的样子。

    等等。

    难道这事是……

    “温姐姐，你怎么知道这事的啊？”唐星试探性地问道。

    温荏苒闻言，先是蹑手蹑脚跑到门口朝外面看了一圈，见周围没人这才折回来，来到唐星耳边小声道，“我家那臭小子告诉我的。”

    唐星：……

    这真是TM尴尬到极点了。

    见唐星怔在原地，温荏苒又说道，“嘘，那小子告诉我不能让你知道他知道这事，你替我保密。”

    嘴上说保密，可温荏苒这语气，好似故意的，眨眼就把亲儿子给出卖了。

    唐星不知道该哭还是该笑好了。

    待温荏苒走后，又再次端起桌上那碗红糖水，勺了一口递到面前闻了闻。

    依旧是她讨厌的味道。

    可唐星还是闭着眼睛尝试喝了进去。

    口腔里依旧是让她作呕的味道，唐星咬紧牙关拼命地忍着。

    一口下肚，又再勺了一口。

    看着汤匙里的汤水倒映出的影子，唐星仿佛看到颜翊辰嘴里不说，背后却默默无闻为她做了许多让她心头一暖的事。

    都贴心到这种地步了，如果说不喜欢，她唐星两个字就要倒过来写。

    正想着，口袋里的手机传来了震动。

    是木七七看到消息后给唐星回复了。

    ‘刚才被我妈叫出去了，回来打你手机你没接，咋了，有啥事？’木七七问道。

    唐星编辑了回去，‘能不能帮我找到那天晚上近距离的照片？’

    木七七有加入后援会，专门有一个放着关于E-Star任何动态的网站，非会员进不去。

    ‘我曹，你啥时候粉上他的？眼光可以啊。’

    唐星看着屏幕上这条木七七发来的消息，突然笑了出声。

    如果真是她心中所想的那个人，那这个问题的答案显而易见。

    是从五岁起的那年。

    唐星没明说，只是简单回了句，‘是你拉我入坑的。’

    木七七以前在唐星耳边怎么洗脑都没效果，没想到最近她什么都没做，竟然把人成功拉入坑了。

    木七七想都没想，激动地放下手机打开电脑去网站里找。

    很快，一张照片发到了唐星的手里。

    唐星按耐住激动的心，点开那张照片，下载原图，放大。

    照片里的主角戴着口罩和一顶黑帽子，架子鼓几乎遮住了他下半身。

    这个人，第一眼望去，就是本人。

    可如果再仔细去看细节，哪怕照片里这人身高也不矮，可唐星却第一眼就认出，那双腿，并不是本人的。

    本人的腿更瘦，而且体型，照片上的人虽不胖不瘦，与几乎无异，可肩膀却没有宽实。

    这些都是小细节，正常人基本看不出来。

    唯一让唐星更加确定心中所想的，是那双眼睛。

    照片上的人，眼睛虽也泛着寒意，却少了几分凌厉，这不是她觉得熟悉的那双眼睛。

    这人，根本就不是本人。

    替身这事，除非迫不得已，谁愿意去冒这个危险去用。

    如果被发现，那整个乐队的名声从此在圈内落下一个污点。

    此刻的唐星犹如福尔摩斯上身，心里不停想着那天晚上在医院里的颜翊辰。

    综合种种，唐星基本确定。

    退出界面，唐星打开日历看了眼。

    还有两天就到了E-Star演出的时间，到那时，心中的云雾即将被拨开，一个困扰已久的疑惑即将浮出水面。

    这时手机又再次响起。

    唐星看了眼发现是酒吧老板的电话，想到这几次连续的请假，心里过意不去赶紧接起，“老板好。”

    “唐星啊，你是准备辞职了吗？”电话一接通，酒吧老板不悦的声音从那边传来。

    “没有没有，老板，我这是最近家里有事。”唐星狗腿地回道，“我今晚没事，可以过去。”

    “那还不赶紧过来，没看都几点了吗？”

    唐星有先见之明把手机拿离耳朵几分，避免了一阵咆哮声。

    挂上电话，心里不停地腹诽。

    以为自己和E-Star有关系可以利用的时候一副嘴脸，这会又立马变成一副压榨员工的吸血鬼了。

    唐星一刻不敢耽搁，收拾完刚出门，碰巧遇到和大白运动完回来的颜翊辰。

    “打工？”颜翊辰见唐星这身打扮问道。

    唐星努力把月经不调这事抛之脑后，点头道，“恩。”

    见颜翊辰一个挥手就要把人叫过来给她当司机，唐星急忙阻止道，“我自己去就行。”

    哪有人雇一个司机，开着几百万的车接送自己去一个小酒吧打工的。

    “下班，去接她。”不给唐星拒绝的机会，颜翊辰直接给一旁的黑衣人下了任务。

    “好的少爷。”

    唐星啧啧地看着颜翊辰，已经习惯前一段时间跟她住在那栋破楼里，险些忘了这位爷的高贵身份。

    想到颜翊辰在学校隐瞒身份低调的模样，唐星不禁感叹，越有本事的人越低调。

    真不知道哪天颜翊辰的身份公布于众，那群眼戳的人会是怎样的表情。

    “对了。”离开前，唐星突然想到一件事，“你明天晚上，有空吗？”

    颜翊辰毫不犹豫地给出答案，“有。”

    “那……方便约慕洛白一起吗？”

    “恩？”颜翊辰没想到主角突然变成了别人，微挑起眉梢问道，“慕洛白？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    