
    周末期间，木七七等了唐星半天也没见对方来约自己的电话。

    想着下个星期有语文小测试，一个人闲着无聊，便背着小书包上学校的图书馆。

    哪怕今日是周六，图书馆还是人一点都不比平日少。

    木七七喜欢安静，所以特地找了一个比较偏僻的地方。

    倏地，一个戴着鸭舌帽的少年闯入她的视线里。

    木七七以为自己看错了，待走近时碰巧那个少年也抬起了头。

    “偶……偶像？！”木七七惊呼出声。

    话音刚落，感受到周围几道目光投在自己身上，意识到自己又失态的木七七赶紧捂住嘴巴。

    慕洛白见到面前的人，并不陌生地打了声招呼。

    木七七按耐住激动的心，赶紧为自己找一个附近的座位。

    可除了慕洛白正对面，其余的座位要么坐满人，要么就是离太远。

    慕洛白再次抬头就见一个着急的身影在来回串着，经过自己旁边时又变得小心翼翼。

    他无声地笑了笑，当木七七再次经过自己旁边时，用笔指了指自己对面的空位。

    木七七怔住了，受宠若惊地指着自己，小嘴微张，像是在不确认地反问。

    直到慕洛白微笑着点头，木七七这才彻底反应过来，赶紧坐到慕洛白对面的位置，生怕晚一秒会被别人抢去。

    木七七像个乖乖女坐直着身子，双手放在膝盖上，端端正正的。

    完全忘了自己身后背着小书包的使命，眼睛挂在对面的人身上一刻都挪不开。

    今日的慕洛白并没穿校服，一身简单的休闲服，白色的衬衣前还有一条挂坠。

    木七七眼尖地发现，慕洛白耳边挂着一个耳钉，那个耳钉及其细小，却像泛着耀眼的光芒。

    平日木七七在学校并未见慕洛白戴耳钉，怕是因为昨晚的演出才戴上，忘记摘下。

    想到昨晚被禁了足没法出门而缺席的演出，木七七轻叹了一口气。

    舞台上的慕洛白，与此刻坐在图书馆安静学习的样子，判若两人。

    前者是闪耀的星星，天生属于舞台。

    后者是积极向上的三好学生。

    可不管哪种，慕洛白都能完美地驾驭。

    看着看着，花痴病又上来的木七七不知不觉地双手托腮撑在桌子上。

    慕洛白越写越觉得不对劲，掀起眼皮时，木七七目不转睛地盯着自己看的模样落入眼帘。

    他想起唐妹纸好像说过，上次的签名是为木七七要的。

    这是他的一位小粉丝。

    慕洛白的手抡成一个小拳头抵在嘴边，轻咳了一声。

    木七七眨眨干涩的眼睛，感受到那双邪魅的桃花眼的注视，赶紧收回视线从书包里拿出一个本。

    学习。

    她是来学习的。

    偶像也是来学习的。

    上次因为教训唐月已经在偶像面前丢尽了脸，这次千万不能因为自己犯花痴打扰了人家。

    不然这印象分，不是个位数就是负数。

    见对方还在看着自己，木七七一个着急，随便从书包里掏出一本书放在桌上。

    当一个粉嫩嫩，上面还有一男一女相拥一起的封面摆放在桌上时，木七七这才意识到自己拿出了什么书，来不及收回的她赶紧用手把封面捂住。

    可是，慕洛白已经把上面几个字看得清清楚楚——偶像巨星爱上我。

    迎上自家偶像微扬起的嘴角，木七七羞得无地自容，压低声音支支吾吾道，“这……这是唐……唐星的。”

    关键时刻，闺蜜是用来挡枪的。

    慕洛白闻言，那双桃花眼笑的更弯。

    “巨星很忙，不会谈恋爱。”慕洛白中肯地评价。

    他的意思指的是，这种都是骗女孩子的。

    可偏偏，木七七却误会了他的意思。

    以为对方是在暗示自己，目前并没有谈恋爱的想法。

    木七七的小脸闪过一抹失望，趁着对方不注意赶紧把书收起来。

    这个小插曲随着慕洛白再次把注意力投在试题上而结束。

    木七七这次安分了点，拿出语文书看了起来。

    偶像目前很忙，并没有谈恋爱的想法。

    这是很正常的一件事，她怎么这么失落呢。

    木七七一手撑着脑袋，一手拿着笔随意在空白页点着。

    心思早不在学习上面。

    看到慕洛白正低头认真学习，木七七不敢弄出太大动静。

    自己学不进去，总不能影响了别人。

    想到这，木七七从书包里摸出一对新买的蓝牙耳机戴上，又偷偷拿出手机把蓝牙连接上。

    受偶像的影响，毫无音乐细胞的木七七迷上了音乐。

    乐器，她家那位母上大人不让她碰，只能买一个比较高级的麦克风和声卡，平时在家没事的时候关上门嚎几句E-Star的歌曲。

    五音不全的她对音乐这方面一点自知之明都没有，唱完还有个习惯，就是把歌保存下来，平时没事的时候播放着听。

    哪怕有声卡的加持，可效果……Emmm一言难尽。

    偏偏每次听到自己唱到偶像的部分，木七七莫名觉得有股自豪感。

    手机的上一次播放是她唱的E-Star其中一首歌，自认为已经连接上蓝牙的木七七也没注意，直接点击了播放。

    安静的图书馆内，骤然响起一个撕心裂肺的女声。

    十几道目光嗖嗖嗖地直投射在木七七身上。

    后者第一反应：我曹，好难听的声音。

    接着：我曹，好熟悉的声音。

    最后：我曹，这不是她自己吗！

    见坐在她对面的慕洛白嘴巴微张，正一脸惊讶地看着自己。

    木七七木讷地低头，见手机屏幕上，歌词一直在往下滑，耳机里却没有一丝的声音。

    刹那间，整个脑袋在这一刻当场死机了。

    慌乱之下直接把手机关了机，声音戛然而止，取而代之的是周围的一阵低低的笑声。

    木七七只觉得这张脸在自家偶像面前丢干净了。

    心里把网上售卖这副蓝牙耳机的商家祖宗十八代都问候了一遍，然后抓起书包，逃似得溜走了。

    回家路上经过一家酒吧门口，意外发现上面挂着E-Star的海报。

    木七七懊恼今日的不争气，又觉得不甘心，怎么说也得为两人今日的偶遇留点纪念。

    她左右看了一眼，见周围没人，十分猥琐地掏出手机站在海报上慕洛白的旁边，对着快门咔嚓一声，保存，再把这张照片设为屏保。

    完美！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    