
    且不说一只浑身都是黄色的狗为什么要叫大白。

    看看那浑身只剩下肉，胖地都快看不到腿，走路还在左右摇晃的狗，想起温荏苒说的‘贼苗条’三个字，唐星从这刻起，审视起苗条这个词。

    “哎呦，我家乖宝啊，快让我抱抱。”见到大白，温荏苒激动地扑过去想要把狗抱起来。

    双手扶在大白的前腿处，企图把狗给抱起来。

    却不想，第一次用力，原地不动。

    第二次用力，依旧纹丝不动。

    而大白眨着两颗圆溜溜的眼睛看着温荏苒，似乎还在等着她蓄力把自己抱起好好疼爱一番。

    大白四只脚好不容易刚离地，又被放下。

    温荏苒尴尬地笑了两声，“大白最近又苗条了啊。”

    唐星：……

    颜翊辰：……

    看着面前身材严重走样的狗，颜翊辰有些不忍直视。

    他收养的时候，明明骨瘦如柴，这才多久的时间……

    现在别说他，怕是大白的亲爹亲妈都认不出这还是那只可爱的小奶狗。

    “你就是这么照顾的？”颜翊辰拧着好看的眉问道。

    “那不然呢？大白拥有自己的小别墅，每日三餐山珍海味不重样，出门不用自己溜达，还有专门的坐骑，这待遇还不好？”

    颜翊辰：……

    他可算知道，为什么大白能胖到爹妈都认不出了。

    这四脚都不下地，每天三顿高营养的东西，能不胖还真见鬼了。

    大白听到声音，这才注意到旁边的两个人，走到颜翊辰的旁边先是小心翼翼地闻了下，几秒后，激动地瞪着小前爪使劲趴着颜翊辰的裤脚。

    大白还认得他。

    从进门到现在，唐星的嘴巴就没合上。

    有洁癖的颜翊辰居然没对大白的靠近显得多反抗，对动物毛发过敏的颜翊辰居然没对大白有过敏反应。

    颜翊辰弯下身抚摸着大白，大白舒服地蹭着他的裤脚，享受着主人的宠爱。

    唐星从小就喜欢狗，可惜妈妈不喜欢，对宠物喜爱的唐星只能拿着自己的零花钱买一些狗粮喂那些流浪狗。

    看到大白时，她一直忍着冲上去撸狗的冲动。

    见颜翊辰卸去冷漠，及其温柔地抚摸着大白，唐星再也忍不住，蹲下身伸出手也想去摸。

    大白见一只陌生的手伸过来，先是防备地看着，鼻子凑过去闻了闻。

    下一秒，竟摇着尾巴朝唐星这边走来。

    像是见到许久未见的老熟人，大白一直在唐星旁边绕着圈圈。

    “它还记得你。”

    唐星扭头看着突然冒出这一句的颜翊辰。

    它还记得她？

    这话是什么意思？

    刚想问清楚，颜翊辰已经起身，示意她先进去。

    唐星只好按耐着好奇心，跟在颜翊辰的身后进入了别墅。

    温荏苒的别墅不同与唐家欧式风格的装修，相反，清一色的国风装饰。

    大到门口摆放的装饰物，小到各种家具，全都是简约的国风风格。

    温荏苒热情地招呼到来的两人，又是递上唐星最喜欢的甜品，又是递上解腻的茶水，不一会儿桌子被摆满。

    见颜翊辰对这里好似很陌生，唐星压低声音问道，“别告诉我你第一次来？”

    颜翊辰很干脆地点头。

    唐星嘴角抽搐着收回了视线。

    她应该适应颜翊辰和温姐姐的相处方式的。

    温荏苒把两人的对话听了进去，一屁股坐在唐星的旁边吐槽道，“哎，养个不贴心的儿子一点用都没有，还不如小星儿好。”

    “这臭小子都不过来陪我一次，小星儿你都不知道我一个人住这有多无聊。”

    唐星听完，赶紧说道，“温姐姐，以后我有空过来陪你。”

    一旁的颜翊辰眉心不着痕迹地动了动。

    这丫头，怎么这么好骗。

    温女士什么人，无聊这个词，根本不存在她的字典里。

    隔三差五全世界到处飞，在国内大多数时间也是待在剧组里，要不是家里有佣人每日固定打扫，这怕是长满灰。

    温荏苒见小绵羊上钩，忍着激动不已的心，猛地抓住唐星的手，“要不，你干脆住着陪我吧。”

    “啊？”唐星眨眨干涩的眼睛。

    “你看，这离你学校很近，走路十几分钟就到，比起你原先住的地方，完全可以多睡半个小时。”

    “交通便利，出门就是公交地铁站，而是不到十几分钟的路程还有个美食街。”

    “而且我听说你在酒吧兼职，每次很晚下班，你住的那个地方治安不好，在这里，凌晨都有人巡逻。”

    “还有，你不是喜欢狗么，住这里还可以帮我照顾大白。”

    温荏苒一一为她列出住在这里的N种方便之处。

    见对方被说的有所动容，温荏苒直接抛出杀手锏，扁着小嘴可怜巴巴地看着唐星，“最重要的是，你住这里可以陪我，你看儿子不懂事，把我一个人丢在这孤苦伶仃的，哎，我怎么这么可怜。”

    一旁慵懒靠在沙发上的颜翊辰见温荏苒越说越入戏，说到最后还吸了几下鼻子，头疼地揉了揉太阳穴。

    摊上这个戏精上身，随时随地都能入戏的把人骗得团团转的妈，表示很无奈。

    就是可怜他家丫头，傻乎乎地上当。

    温荏苒说的振振有词，唐星突然想起奶奶生前也是一个人孤苦伶仃没人陪，终还是不忍心，答应了下来，“好。”

    “哎呀，还是我家小星儿好啊。”温荏苒激动地扑向唐星，“你陪我在这住上一两个月，到时候不习惯想回去再回去。”

    温荏苒都把话说到这份上了，唐星也没有理由再拒绝。

    温荏苒见这么听话的唐星，想都没想就想凑上去再吧唧一口，可还没碰到，一只大手及时伸过来阻止了她。

    母子俩的视线撞在一块，火花四溅。

    那是他家丫头，当着他的面亲一次就算了，现在还亲上瘾了？

    温荏苒表示：老娘想亲就能亲个够，有人想亲还亲不到。

    哼，嫉妒使人面目全非。

    “来来来，我带星儿上去挑房间。”温荏苒拉着唐星起身，看着沙发上坐着的某人，故意咳了几声道，“闲杂人等速速离开。”

    唐星离开前，还不忘回头看了眼亲儿子沦落为闲杂人的颜翊辰。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    