
    唐星已经尽量把多余的人视为空气，可这一来又是给椅子又是端水，这打的什么如意算盘，她心如明镜。

    本来唐家和颜家婚约这事她不想插手，可有些事，是有些人先做的太过，唐星为躺在病床上的人感到不甘。

    于是，还没等颜翊辰作出回应，唐星已经伸手二话不说把那杯水接过，在摸了摸上面杯子上面的温度，起身之际，对旁边的人说道：

    “你胃病刚好，不适合喝冷水，我帮你倒一杯热的吧。”

    这话，像是说给颜翊辰听，又像是说给林呓听。

    “好。”颜翊辰宠溺一笑。

    任凭唐星做主。

    唐星当着林呓的面，把刚刚她倒来的水，毫不犹豫地倒进了厕所。

    林呓脸上有些挂不住，却还强撑着说道，“原来小颜有胃病，不好意思阿姨不知道。”

    连有胃病这种事都知道。

    看来两人的关系比她想象中还要亲密。

    可月儿明明说过，那个丧家之犬追了人家这么多年都没追成功。

    林呓分析了一下，只觉得有一个可能。

    趁着唐星在厕所，林呓假装不经意地往厕所的方向走。

    怕杯子不干净，颜翊辰这个洁癖患者会嫌弃，唐星在倒完水时还特地冲洗了一下，关上水龙头刚转身，发现出口被堵住了。

    “你到底安的什么心？”林呓压低声音问道。

    唐星闻到这其中浓浓的火药味，挺直身子静静地看着面前的人。

    “你明知道他和月儿快订婚，不知道保持距离吗？”

    “人要脸树要皮，做人不要没有底线。”林呓狠狠地瞪着唐星。

    做人不要没有底线？

    唐星仿佛听到什么可笑的笑话。

    一个插脚别人家庭的人，跟她说底线。

    面对着林呓刻薄的一字一句，唐星不怒反笑。

    这充满怒火的语气，以及言语间因为着急而外泄的不安让唐星敏感地捕捉到对方的软肋。

    这女人在害怕，害怕精心策划的一切会毁在她手里，害怕她和颜翊辰之间关系过于亲密，阻碍到她攀上枝头的脚步。

    “你不觉得这一幕很熟悉吗？”唐星冷笑一声，迎上对方因怒意而涨红的脸，“天道好轮回。”

    当初如果不是因为这女人从中插一脚，彼此之间只是一个陌生人。

    现在成功上位，还管起别人是否会插脚了。

    真是可笑。

    颜翊辰和唐月没有任何感情基础，她又从哪谈何插脚？

    “你！”

    短短两天时间，林呓领略到唐星的伶牙俐齿，并不打算在厕所与人起冲突，毕竟外面还坐着一个人。

    退出之前，留下一句警告的话，“给我离他远点，否则别逼我。”

    唐星看着愤愤离去的背影，垂眸看了眼手中干净的杯，一抹狠戾一闪而过。

    安静的房间内，只剩下机器的声音。

    直到一个高跟鞋的声音从拐角处传来，打破了这一片的寂静。

    林呓笑意盈盈地朝颜翊辰这边走来，后者仅仅抬眸淡淡地扫了一眼，便挪开了视线。

    紧接着，唐星手里端着一杯热水从另一侧走了出来。

    来到颜翊辰身边，把水递过去。

    待对方接过时，唐星似不经意问道，“药，按时吃了吗？”

    颜翊辰喝水的动作一滞。

    想起那天突然晕倒，把他家丫头吓地够呛，现在还不按时吃药，颜翊辰含在嘴里的那口水怎么也咽不下去。

    甚至这一刻有些担心。

    担心他家丫头会因为这事生气。

    薄唇微启，刚想先发制人在生气之前认错。

    “我就知道。”却不想，唐星脸上没有任何动怒迹象，甚至语气都带着少有的温柔，“刚好在医院，我帮你去买点。”

    不等颜翊辰做出任何回应，说完这话的人已经动身。

    颜翊辰的目光一直跟随在唐星的身上，直到人消失在一扇门后。

    今天他家丫头怎么这么反常？

    颜翊辰放下手中的杯子刚准备追出去，却被一个人拦住了。

    因为颜翊辰上次并不是在这家医院，没法在医院的药部买药，唐星跑到医院附近的药店，又凭着印象买完药才往回走。

    当唐星走进医院来到电梯口，意外遇到一个人。

    女孩穿着还未来得及换的校服，脸上化着淡淡的妆容，看到她，女孩摆着高傲的姿态，不屑地扭过头，一声不吭。

    ‘叮’——

    电梯恰好在这个时候停在一楼。

    两人一齐踏进空无一人的电梯内。

    整个电梯厢内，谁都没开口，很是安静。

    ‘叮’——

    电梯门停在两人要去的楼层处，唐星刚准备往前走，旁边的人一把挤上前，越过她身边时，还留下一声嘲讽似得冷嗤声，“我不过是想试探你会不会来。”

    “谁能想，你脸皮这么厚。”说完，便踩着傲慢的步伐一个劲地往前走去。

    唐星抬头，静静地看着那不可一世的背影。

    她其实早知道唐月给她发奶奶住院的消息意义何在，只不过她现在一心只想着奶奶的病情，无心与她计较。

    唐星一点点收力，手中的袋子被她紧紧抓在手里。

    一个对她下驱逐令，一个故意引她过来想看她好戏，她要是不表现表现，还真对不起这对母女。

    唐星推开病房时，一股寒意扑面而来。

    这寒意虽很久没感受到，可她还是很熟悉。

    抬眸望去，果然，与她一同前来的人，薄唇紧抿，穿过眉目间的不耐随着寒意散开。

    面前站着的两人还在说什么，透过那越来越拧紧的眉心，唐星知道颜翊辰的耐心即将消失殆尽。

    唐星加快脚步来到颜翊辰的旁边，把手中的药递到他的面前，“买来了。”

    见到来人，颜翊辰抬眸。

    随着唐星抬起的手，一阵微风袭来，带着清新好闻的味道，把他周身的寒意吞噬。

    上一秒冷若冰霜的人顷刻间只剩下一道几近柔出水的目光。

    见面前的人无动于衷，唐星余光瞟到一旁的林呓时，本想催促对方接过的话突然改了口，“我帮你。”

    “好。”

    在两道灼热的目光中，唐星似很熟练般，连说明书都没看，直接在每盒药里拿出适当的数量。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    