
    唐星嘴角抽了抽，立马放弃想要躲进厕所的想法，看着面前两条路，习惯性地往右边跑。

    然而刚转过去发现前面的道一片黑，唐星正扭头想往另一个方向跑，后面的声音越来越近。

    如果此刻她出去一定会被发现往哪边跑，到时候那头是个死路那真的落入虎口逃不掉。

    唐星一咬牙，直接往前面跑去。

    “这TM怎么连个灯都没有。”

    “头，这里头这么暗，那丫头应该不会往这边跑吧。”

    “不管往哪边，都是一条死路，右边只有两个房间，你们走过去去房间搜一搜。”

    唐星屏住呼吸听着不远处的谈话声，心里咯噔一下。

    麻蛋，竟然是条死路。

    可越是危急时刻，唐星的脑袋越冷静下来。

    摆在自己的面前只有一条路可选。

    她得赶紧趁着他们走到拐进来之前找到其中一间房间躲进去。

    唐星借着微弱的灯光找到房间，刚想打开其中一扇门，发现竟然被锁死了。

    听着那些人的脚步声越来越近，唐星找到另一扇门，刚准备转动门把时，面前的门竟意外地从里打开。

    紧接着，黑暗中伸出来一只大手，猛地把她往里拽去。

    “我刚才好像听到前面有什么声音。”

    “走，前面有一扇门是开着的。”

    直到背后贴上一道冰冷的墙面，唐星惊魂未定险些惊呼出声。

    一只大手倏地捂住了她的嘴巴。

    唐星所有的话瞬间被淹没在这只手上传来的气息里。

    这个味道……

    是他！

    唐星及时止住要发出的声音，停止了挣扎。

    听到那几个脚步声就在前面，唐星暗叫不好。

    正准备压低脑袋把自己的存在降低，一只大手倏地挑起她的下巴。

    她被迫地抬头，紧接着嘴唇被什么东西贴住了。

    唐星的瞳孔一点点放大，贴着她嘴唇上的东西隔着一层薄薄的布料。

    这一刻，她的理智完全被轻轻的鼻息吞噬。

    “是这里吗？”

    哪怕被面前的人遮挡住，可唐星知道，那群人就站在门口。

    她的注意力瞬间被外面的人吸引，不禁开始紧张起来。

    却不想，把她禁锢在墙边的人丝毫没有要放开她的意思，反而更倾身往下，抬着她下巴的手更加用力，像是在惩罚她的分神，唇瓣被轻轻咬了一下。

    哪怕隔着一层东西，依旧能感受到轻微的刺痛。

    “咳咳，头，这里面好像……”

    大门只是虚掩，当几个男人推开后，最先映入眼帘的是一个高大的背影，哪怕宽实的肩膀把他前面的人遮掩地看不清面貌，却从少年的动作不难看出这里头到底在进行什么。

    “让开让开。”男人闻言，推开挡住视线的手下，把头探进去看了一圈。

    感受到一道目光注视的唐星双手不禁微微收紧。

    透过外面投射进来微弱的灯光下，唐星看见面前的人若无其事地闭着眼，只有那微微蹙起的眉好似不满来人的打扰。

    “头，我刚往里面看了眼，没找到。”

    “头，另一个房间也没看到。”

    “饭桶，还不快去找，杵在这作甚，没看到这小两口干嘛呢。”男人怒斥道。

    莫名被训的几人面面相觑。

    好像就他们的头儿看的最津津有味。

    听着渐行渐远的脚步声，唐星彻底松了口气。

    面前的人似乎也听到了，刚准备退后几步让出一个空间，一只小手倏地捧住他的脸。

    当众人散去之际，空气中只留下一片还未褪去的暧昧。

    早在那只手捂住自己嘴时，唐星已经猜到面前的人身份。

    好不容易逮到这个机会，唐星不仅不想错过，还有一堆话想问。

    睁着眼透过黑暗看着面前的人，哪怕看不见，可唐星依旧紧紧地盯着，因为紧张，她的呼吸变得有些急促。

    “我喜欢你。”

    空气中，突然间陷入一片沉默。

    只剩两道重重的呼吸声。

    毫无预兆的几个字，让少年浑身一怔。

    哪怕看不到彼此，他依旧感受到一道灼热的目光在看着自己。

    唐星轻颤着开口，“你……你呢。”

    三年后，他步步为营，每走的一步都变得小心翼翼，背后做的那些事，只为一人。

    他不喜欢别人的靠近，可这辈子只想一个叫唐星的人站在他身边。

    他不喜欢热闹，可这辈子只想听那个甜美的声音在他耳边吵闹。

    他不喜欢被安排好的婚姻，可如果对象是那个叫唐星的人，他愿意。

    我喜欢你，你呢？

    这个问题，早在五岁那年，一个叫唐星小女孩，闯进他的世界那一刻便有了答案。

    他喜欢她。

    恨不得把人拐进民政局，盖上他的盖章，成为他的专属。

    这软绵绵的语气，像是一片棉花打在他的胸口，吞没了他一贯的沉着冷静。

    少年抬起手把遮挡住容颜的口罩摘下，不再有任何阻挡物，带着他的答案，俯身再次吻上那微张的小嘴。

    感受到唇瓣传来的温度，唐星先是一愣眨着眼睛看着彻底把真实自己呈现在面前的人。

    直到从一开始的蜻蜓点水到逐渐的深入，她缓缓地闭上眼睛，脑袋放空，只为享受着这一刻的美好。

    寂静的空间里，只剩下彼此狂跳不止的心跳声。

    ……

    木七七一路上，只要不致命的东西都顺手拿起来砸向后面的人。

    一路下来，从一开始十几个人的数量，到最后累的累，伤的伤，只剩下寥寥无几的三四个。

    “让开让开。”木七七一边跑一边好心提醒前面的人以免被她误伤。

    后面的人追了半天，知道木七七狡猾，每次都挑人多的地方走，几人停下脚步对视了一眼，分头行动。

    木七七虽在前面跑，可时不时回头看后面的情况，在见后面的人莫名变少后，猜测到这前面的路可能被围堵。

    见人越来越少，木七七暗叫不好，前进的脚步突然停住，情急之下躲进了厕所。

    慕洛白刚踏进厕所就被一个身影狠狠地撞了下，脸色骤变。

    卧槽，险些憋不住！

    待站稳身子还没看清来人，就被拽着直接塞进了开着门的座厕里。

    木七七只知道自己撞到了人，生怕是个大嘴巴把她供出去，于是便把人一齐关进厕所。

    打着要死也得拉一个垫背的想法，钻进厕所后，木七七关门，反锁，一气呵成。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    