
    待唐星进去，发现除了班主任和颜翊辰之外，座位上还坐着另一位带着眼镜的中年男人。

    见到唐星，中年男人起身，“要不你先忙，我待会还有事，等忙完我再过来。”

    班主任恭敬地回道，“好的禾老师。”

    这一声禾老师，又加上自家班主任这么好的态度，唐星这才反应过来面前的人是学校从伊亚学院请过来的禾俞老师。

    急忙朝禾俞问好。

    禾俞笑着点头回应，离开前看了另一侧一直沉默的人一眼，这才关上办公室门。

    待人一走，唐星不敢耽误太多时间，走过去再次说明来意，“老师我想请假几天。”

    “理由。”

    “家人生病住院了。”

    “几天？”

    现在奶奶已经醒过来，只是还不稳定，请多久她都觉得少，可无奈她这个学渣属性倘若请假久，神仙都拯救不了她的期末成绩。

    唐星想了想说道，“这个星期。”

    班主任也没多问，拿出请假本在上面写上名字和理由，再盖个批准的印章递到唐星的面前。

    等唐星签完字，班主任这才说道，“学习也不能落下。”

    唐星以为老师在说请假一个星期课程跟不上的事，刚准备开口，班主任已经把目光投到一旁颜翊辰身上。

    “唐星的期末成绩，就麻烦颜同学了。”

    唐星听到往日令人闻风丧胆的女魔头这般温柔的语气，还如此客气对一个学生，惊得眼睛瞪得圆溜溜。

    再把视线移到颜翊辰的身上，后者碰巧也在往自己这边看。

    “好。”颜翊辰几乎没有犹豫的回答。

    “哎呀忘了。”班主任突然说了声，从柜子里拿出一个本子翻了会，“这个周五，我听你们语文老师说，有个小测试，如果可以，尽量来参加。”

    每门每科隔一段时间就会有个小测试，这个成绩会累积起来，一起记入期末的总评里面。

    唐星大脑快速运转，想到星期五语文课好像是下午最后一节课，到那时她抽出点时间赶过来考完再回去应该不会耽误什么。

    “好的，谢谢老师。”

    班主任把批准的请假条递给唐星，唐星没敢多留，道过谢后便离开办公室。

    “奶奶生病了？”刚出办公室，唐星的身后倏地传来一个声音。

    唐星回头，便看到高自己一个头的人。

    他怎么出来了？

    刚刚离开前，她明明见颜翊辰还站在女魔头旁边，两人好似有什么话要说。

    眨眼间人神不知鬼不觉地跟在她身后。

    “恩。”唐星点头，怕对方担心，又说道，“已经脱离危险了。”

    说完，在颜翊辰的脸上打量了几秒，见对方脸上已经渐渐恢复血色，这才收回视线。

    比昨天有起色。

    想到昨天离开地匆忙，又再次错过颜翊辰做的饭，唐星不觉有些惋惜。

    “现在要去医院吗？”颜翊辰突然问道。

    “恩。”

    “走吧。”

    唐星猛地停下脚步，扭头看着无厘头冒出这一句的人。

    迎上那双眸底满是疑惑的眼睛，颜翊辰抬手在唐星脑袋上揉了揉，这次把话说的更明白，“一起去。”

    “现在？”

    颜翊辰眉梢轻佻。

    不然？

    “现在可是上课时间。”唐星提醒道。

    三好学生竟然要逃课。

    唐星怎么想都觉得不可思议。

    “恩。”他知道。

    “你没跟女魔头请假。”

    “所以你这行为是逃课！”

    “而且你……”

    唐星还想说什么，已经走在她面前的人突然停下脚步，来不及急刹车的她脑袋直接撞到一个结实的后背。

    昂头之际，一只大手已经伸过来，拉过她加快脚步往前走。

    颜翊辰用行动堵住唐星还想说什么的小嘴。

    感受到一股温暖从那掌心传来，唐星嘴角忍不住微微上扬，却不敢太过于明显，生怕被人发现此刻心中的小温暖。

    在去医院之前，唐星又陪着颜翊辰跑了一趟水果店和鲜花店。

    两人坐车来到医院后，唐星领着颜翊辰来到唐老夫人的病房前。

    在推门进去时犹豫了几秒，刚想事先跟颜翊辰打招呼以免进去碰到林呓听到一些不好听的话，房间门恰巧从里打开。

    似乎没料到颜翊辰的到来，刚准备出门的林呓抬头瞬间怔了下。

    眸中有一抹惊讶之色闪过，可随即，在看到他旁边的人时，眸光沉了下去。

    真是够不要脸的。

    故意拉上颜家小子，以为这样她就不会把人赶出去了么？

    颜翊辰礼貌性地点了下头。

    林呓见状，扯开嘴角笑着说道，“哎呀，你怎么也来了。”

    唐星冷嗤一声，不等颜翊辰回应，直接拉过人往房间里走去。

    这副会七十二变的嘴脸，别人不知道，她唐星可是看腻了。

    本打算离开的林呓在见到颜翊辰便有了留下来的念头，再见唐星把她视为空气，干脆转身跟着回到房间。

    虽看不顺眼唐星，可林呓对她旁边的人倒是很献殷勤。

    先是利索地拉过一张椅子送到颜翊辰面前，“坐，别客气。”

    又很主动地帮忙接过颜翊辰手中的东西。

    见对方如此有心还为老人家买来鲜花，林呓对这位未来女婿没由来好感满分。

    颜翊辰微微点头，却不着急坐下，而是拉过一旁的唐星把人摁在椅子上，见人稳稳坐在，这才不紧不慢地坐到另一张椅子上。

    这举动落在林呓眼里，脸色变了变。

    她把椅子给他，他竟然先把椅子让给那个丧家之犬。

    林呓想到自家女儿曾对自己说过，两人从小便认识，而且那个丧家之犬更是从小就死皮赖脸地缠着她这个未来的女婿。

    对于颜翊辰来说，这个动作已习惯成自然。

    在他坐下之前，得把他家丫头安排的明明白白。

    可在林呓眼里，就是唐星臭不要脸去勾引人家，颜翊辰被迷惑了心智才会如此。

    精心安排了这一切，事情也闹大把老人家气的进医院，眼看这事就快要成，却在节骨眼上冒出一个唐星，林呓说什么都不允许。

    整理好情绪，林呓倒了一杯水递到颜翊辰面前，“来，先喝杯水。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    