
    “跑步。”颜翊辰用下巴点了点怀里的大胖狗，“它，减肥。”

    “可是我不用减肥啊！”唐星提出抗议。

    鬼知道她有多怕跑步这玩意。

    简直不是人能受的。

    跑一圈，半条命都搭在那了。

    要能接受，她也不至于干出体育课各种编理由请假，还让颜翊辰听到的蠢事。

    “你增强体质。”

    “我……我壮得如头牛！”

    虽然这话说出来特别像是：我壮得如头猪。

    但唐星还是努力向颜翊辰证明。

    颜翊辰看着为了逃避运动，而在自己面前秀手臂上拼命挤出来肌肉的人，无声地笑了笑。

    唐星觉得这一顿秀完，握着她的手那只手不但毫无要松开的迹象，还握地更紧了。

    无奈之下，只能使出自己的杀手锏，“小辰辰，我不去~~”

    听着这甜美而又温柔的声音，颜翊辰浑身一怔，垂眸迎上嘟着小嘴晃着自己手臂的人，深呼吸中带着几分隐忍。

    见颜翊辰没说话，唐星眼前一亮，更加费力地讨好+撒娇。

    沉默了须臾的人忍无可忍，放下大白之际，一个弯腰直接把人横抱起。

    这张喋喋不休的小嘴，真是……欠吻。

    “颜……唔。”唐星的惊呼声淹没在两片薄唇的柔软里。

    双手紧紧地环住颜翊辰的脖子，生怕一个激动自己被丢下。

    退出一片空间时，唐星白皙的脸蛋飘上了两朵红晕，很乖巧地闭上了嘴。

    颜翊辰低头看着因为羞涩把脑袋埋在怀里的人，薄唇微勾，回头唤了大白一声，抱紧怀里的人迈出大门。

    大白一脸懵，看着本该属于它的位置此刻被其他人霸占，不满地哼了一声，见小主人已经走远，这才扭动小屁股跟了上去。

    一路上唐星那是好说歹说才得到一片自由。

    待双腿下地后刚想逃跑，颜翊辰早已经料到似的，紧紧地握住她的手。

    唐星认命地跟着来到颜翊辰每天早上都带着大白来‘减肥’的地方。

    这是一条沿江路，早晨在规定的时间内不允许车辆进入，所以这便成了住在附近的人群一个运动的好场所。

    做好热身运动后，颜翊辰一个口令，大白便跟在后面跑进来。

    而唐星呢，生无可恋地看着被拉住的手，被迫地跟着跑起来。

    “颜翊辰，老娘不爱你了！”一边跑，唐星一边哀嚎道。

    一抹浅笑悄无声息地爬上颜翊辰的嘴角。

    没关系，他爱她就行。

    “颜翊辰，只要你现在放开我，我觉得还有商量的余地。”

    “……”

    “颜翊辰，你最好，你最帅，你最棒。”

    “……”

    “颜翊辰，我不行了，求放过。”

    这跑不到几分钟，唐星就开始累得气喘吁吁。

    一路上那是威逼加利诱却压根起不到任何作用。

    直到最后一句话说出后，唐星明显感觉身边的人怔了一下。

    一直沉默的人终于开口，“这话，留着以后说。”

    唐星一开始没反应过来，还凑过去傻乎乎地问什么意思。

    见某人彻底停下脚步，眸底浓烈的爱意在翻滚时，缺根筋的唐星这才反应过来。

    这次不用人强行拉着，自己一个劲地往前冲。

    ……

    好不容易盼到一个短假期，结果一大早就被强行拉着跑步的唐星一回家碰床倒头就睡。

    以为配合一天就够了。

    却不想第二天，天微微亮，她的房门就被敲响。

    迷迷糊糊还没反应过来的唐星忘了别墅里只剩下两人这事，以为是温荏苒，下床连鞋都没穿就去开了门。

    唐星懒懒的打了个哈欠问道，“什么事？”

    话音刚落，打哈欠的动作突然顿住了。

    同样顿住的还有门口的人。

    颜翊辰侧过头，垂眸轻咳了一声，“衣服。”

    唐星低头看了眼自己的睡衣，瞌睡虫在一秒内消失殆尽，碰的一声重新把门给关上。

    要死。

    晚上她图舒服，直接穿的吊带裙睡觉。

    她的睡姿向来不忍直视，一觉起来其中一边的吊带早滑落到手臂处。

    要不是颜翊辰提醒她都没发现。

    随手抓了件外套套上，把自己裹严实后，唐星开了门，“好不容易放个假，求你放……”放过我。

    “饶……”饶了我。

    这明明是两个很正常的词，可想到颜翊辰昨天的那句话后，唐星硬生生给憋了回去。

    改了又改，改到最后直接先认怂，“给条生路好嘛？”

    颜翊辰慵懒地靠在墙边，下巴点了点脚下的大白，“它怎么办？”

    “你带它去就好了啊。”

    “少了你大白会不习惯。”

    “少忽悠我！”

    “真不去？”

    唐星十分肯定回答，“不去。”

    话音刚落，颜翊辰蹲下身，摸着大白的脑袋叹道，“你妈不要你了。”

    唐星：……

    大白像是听懂了似的，摇着尾巴一直在唐星身边转来转去，还发出闷哼声，像是很着急，又像是在催促她。

    唐星无奈地看着一人一狗，生无可恋地靠在门边。

    迎上大白可怜巴巴的大眼睛，心底的防线顷刻崩塌，深呼几口气后，关上门换衣服之前，瞪了颜翊辰一眼，“禽兽，”

    明知道她对大白毫无抵抗力，竟拿大白来说服她。

    倚在门边的颜翊辰听着震耳欲聋的关门声，低低地笑了。

    这个词不错。

    刚一出门，唐星见天暗暗的，太阳躲在一片片乌云下，心中一喜。

    “颜翊辰，你看这天快下雨了。”

    尾音刚落，颜翊辰递过来一个手机，屏幕上面是某个天气预报的APP。

    上面显示，今日A市多云转雷阵雨。

    唐星刚想喊天助我也，便见下面更加详细地显示，早上7~9点，晴。9~11点，阵雨。

    靠。

    连老天都不帮她，唐星仰天长叹一声，认命了。

    这场雨，说下就下。

    明明是白天，可整个天像被一层黑布遮盖，灰蒙蒙的。

    运动完唐星刚回到家洗完澡坐在沙发上，外面便传来细细的雨声。

    颜翊辰从楼上下来时，就见唐星头发湿漉漉披散在肩，盘着小腿坐在沙发上，一边摸着大白一边看着电视。

    见衣服逐渐被水滴浸湿，颜翊辰微蹙了蹙眉。

    唐星正看到电视里男主那个大猪蹄子醒悟跪下跟女主道歉的激动时刻，头顶突然盖下来一条毛巾，完全把她的视线遮挡。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    