
    生怕颜翊辰误会，唐星赶紧解释道，“这不木七七一直崇拜慕洛白，所以想一起吃个饭啥的。”

    听到这回答，颜翊辰蹙起的眉心缓和了几分，“好。”

    没想到颜翊辰这么快就答应，唐星有些诧异地看着他。

    可越看，两道目光越灼热，唐星赶紧收回视线，匆匆说了句后便离开了。

    到达酒吧后，唐星又特地把这个消息告诉木七七。

    “唐星啊。”身后突然传来一个声音。

    唐星一副上班玩手机被领导逮住的模样，慌忙地收起手机。

    对着面前的人，恭敬道，“老板好。”

    “我这是不是挺闲的啊每天。”酒吧老板双手抱胸昂着下巴看着唐星。

    唐星嘴角抽了抽，不知老板问这话为何意，只好回道，“不闲，酒吧生意这么好，怎么会闲呢。”

    看着寥寥无几的客人，唐星为了拍马屁，只能睁眼说瞎话。

    却不想话音刚落，前一秒还笑盈盈的人突然厉声道，“那还不赶紧去干活。”

    唐星吓得一激灵，一刻都不敢逗留，拿起抹布灰溜溜地走了。

    “死胖子。”待逃离到一定安全距离，唐星忍不住骂道。

    她就说怎么可能那么好心给自己涨工资，现在知道自己和E-Star没什么关系，就原形毕露了。

    这死胖子，活该讨不到媳妇。

    长得丑还爱压榨员工。

    只要没瞎的谁敢嫁。

    腹诽归腹诽，唐星没忘了今天来打工的最主要目的不是在于工资，而是要问清楚一件事。

    唐星一路慢慢地摸了回去，待靠近时，一阵怒吼声传来。

    “我养你就是这么干活的吗？”

    “会干就干，不会干给我收拾东西滚蛋。”

    “一群废物，养你们何用。”

    听着不远处酒吧老板阵阵咆哮声，唐星狠狠地咽了口水。

    还是算了吧，等快下班的时候再问好了。

    免得这会过去遭殃。

    “切，一个破酒吧，还以为我愿意待啊。”几个刚被训完的员工路过时，唐星听到几人嘴里的牢骚。

    “就是，天天就那些人，早晚都要倒闭。”

    “以为自己请来一次E-Star就牛上天，难怪人家来过两次后就不再来了。”

    “就这种人，给我多少钱我都不愿意来，更别说那么多人在请E-Star。”

    “老子再也不伺候了，今晚干完拿完工资就滚蛋。”

    唐星安静地听着几人的谈话，心想，真羡慕那种说不干就不干的。

    她也想一怒之下把那死胖子炒了。

    想归想，虽说温姐姐把唐氏给了她，但她也没真想要去找唐莆要钱。

    和他能不见面，就不见面。

    “你愣在这干嘛？”

    本只是站在一旁听着周围动静的唐星因为停下手中的动作，又被逮个现成。

    唐星赶忙拿起抹布擦起来。

    “真别以为我好说话就一次次给我偷懒。”

    好说话？

    这死胖子还真挺会自夸啊。

    兴许是被训的那几个人已经走开，酒吧老板还憋着一肚子气没泄完，对着唐星没完没了道。

    “当我这是想来就来，想请假就请假的地方吗？”

    “一个星期才来这两天，还不好好干活。”

    “来我这混日子呢？”

    唐星心里一直默念着不听不听王八念经，假装卖力地干着活，脚下偷偷地挪动着离开。

    待来到没人的地方，唐星一怒之下把抹布往地上一丢。

    这死胖子，真的，哪一天她一定要炒了他。

    却不想，那一天很快到来。

    而且就在今晚。

    当唐星战战兢兢地干完活拖下工作服，掏出手机一看，是木七七给她发的短信。说自己在酒吧外面等她下班，也没明说什么事。

    唐星这才想起周六要去看E-Star演出没时间打工的事，收拾好东西便开始找酒吧老板的影子准备跟人请假。

    搜了一圈，最终在酒吧门口遇到酒吧老板。

    酒吧老板正在和其他人说这话，点头哈腰十分规矩。

    唐星正好奇酒吧老板怎么会这么反常，在走近的时候发现几张熟悉的面孔。

    唐星轻手轻脚地走近，站在酒吧老板身后瞪大眼睛看着他面前的几人。

    第一个是一脸花痴的木七七，而能让木七七秒变花痴的，只有她旁边的慕洛白。

    而全程冷漠脸的，非颜翊辰莫属。

    这三人，怎么会突然出现在这？

    酒吧老板显然认出了慕洛白，像是见到了神仙似得，一个劲地往上贴。

    唐星只想赶紧请假完可以溜回家，见酒吧老板还在喋喋不休，只能出声打断道，“那个，老板，我……”

    自己的话被打断，酒吧老板转身在见到是自己的员工时，笑容一秒消失，瞬间变了一张脸，“你又想干嘛？没看到我在忙着吗？”

    颜翊辰早就注意到唐星的靠近，奈何面前的人一直挡着他们的去路。

    本脸上只是不耐的神情在听到酒吧老板对唐星厉声的话语后，黑眸微眯，寒意四起。

    唐星厚着脸皮谄笑道，“不好意思老板，我就是想来跟你请个假，我……”

    “又请假？”唐星的请假理由还没来得及说，酒吧老板直接打断道，“三天两头请假，你来打工还是来玩的？”

    唐星被呛得无话可说，知道这段时间自己总是请假确实不太好，好脾气道，“这次实在是有事赶一起了，我保证，下不为例。”

    “下不为例是吧？”

    唐星乖巧地点头。

    “好啊。”

    见酒吧老板爽快地答应，唐星扬起嘴角刚想朝人家鞠躬，又听到人家说道——

    “我一次性给你休个够，直接回家休息吧。”

    唐星硬是愣了几秒才听懂酒吧老板的意思。

    敢情她这是毫无预兆地被炒鱿鱼了？

    虽说酒吧老板人不咋地，但毕竟在这里干了这么久，也熟悉了工作环境，丢了这份工作又要重新开始，唐星只好道，“老板，我……”

    她还想再说几句好话让酒吧老板收回命令。

    却不想后者压根没给她好脸色看，扭过头又对着他面前的人，看都不再看她一眼。

    “不好意思，让您看笑话了，这些员工一天天的，真是让人操碎心啊。”酒吧老板扭头之际已经换上一副笑脸。

    唐星憋着一肚子气，看着肥胖的背影没好气地白了一眼。

    死胖子，变脸比女人还快。

    慕洛白忍着笑，安静地看着面前的人，“没事，说起来我倒要感谢你。”

    “啊？感……感谢？”酒吧老板被说的一愣一愣的。

    现在是他有求于人家，怎么反而感谢起他来了呢？

    慕洛白刚想回答，身边的人早忍不住上前，来到唐星的旁边，“走吧。”

    “去……去哪？”唐星还纳闷这怎么三人整齐地出现在这了呢。

    颜翊辰冷冷扫了肥壮的人一眼，“带你应聘。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    