
    “不是，我……我……你……”木七七指了指，又指了指唐星，又指了指自己，说话语无伦次了。

    唐星这才反应过来木七七为什么会这么惊讶，抬头望着身边的人，微微一笑。

    后者抬手在那颗小脑袋上宠溺地揉了揉，“不早了，我送你们回去。”

    听到这个声音，木七七先是愣了愣，眨眨干涩的眼睛又看了看唐星，再看了看她身边的人。

    不开口还好，一开口，她怎么感觉这个声音好像在哪听过呢？

    “你那是什么眼神？”见木七七落在自己身上打量的眼神，唐星忍着笑问道。

    木七七狠狠地咽了口水，来到她的旁边压低声音道，“你……你不要我们颜大神了？”

    “要啊。”唐星回答地毫不犹豫。

    “那你……”木七七示意那两只牵地紧紧的手。

    唐星本来想实话实话，可看到如此惊讶却又不敢表现地太过于明显的木七七，起了恶作剧的心。

    低头看了眼那紧握住自己的大手，假装有些为难，“两个都挺好的，你也知道我有选择困难症，所以只能两个都收下了。”

    “我靠！”木七七吓得脱口而出。

    这下直接从惊吓变成惊悚。

    见到木七七难以言喻的表情，唐星笑着摇头，“你是不是被人追傻了。”

    “大姐，我傻没傻不知道，但我看你是真的疯了！”

    这下唐星是真忍不住了，不顾形象得大笑起来。

    连带一旁的人也微微扬起唇角。

    把人逗得差不多，唐星轻咳一声道，“好啦，我像是那样的人吗？”

    “那你……”木七七悄悄指了指一旁的人。

    这可是啊。多少人想要靠近，想要了解都没机会。

    甚至都很少有人要到签名，网上的资料更是少之又少。

    而这等神秘的人物，此刻竟然和她的闺蜜手牵手走过来。

    她所认识的唐星也不像是花心的人，如果是花心的人，也不会默默追颜大神那么多年。

    等等！

    木七七越看越不对劲。

    两人站在一起，哪怕其中一人看不到外貌，可木七七总觉得从哪看都及其顺眼，不管是气质上还是其他方面，总之给人的感觉，很舒服。

    这跟唐星和颜大神站在一起的感觉是一模一样的。

    让人忍不住想去磕这对CP。

    “木同学，你的手机响了。”

    那个熟悉的声音再次响起，让木七七心中的猜测一下子有了证实。

    木同学！

    知道她的姓氏！

    就算唐星在那之前跟提过她的名字，正常都是唤名字，而不是加同学二字。

    同学，只是在学校里的称呼。

    而眼前的人，一开始就叫了这个名字，证明……

    “我……卧槽，快掐我！”终于反应过来的木七七激动地抓住唐星的手，往自己的脸上啪嗒一下。

    “姐，你手机响了。”唐星收回手，好心的提醒道。

    可此刻木七七哪还空去管手机响不响，脑袋里一直不停地消化这个震惊的事实。

    “你看看你。”唐星托着木七七的下巴，帮忙把她的嘴巴合上，“走啦，送你回去。”

    “不不不。”反应过来的木七七急忙摆手道，“我自己回去就行，我就不去当电灯泡了。”

    木七七从震惊中缓过来后，看那至始至终没松开的双手，平静下去的心又再次激动起来。

    她磕的Cp，终于在一起了！

    “你可拉倒吧。”唐星搂过木七七的肩说道，“咱们刚得罪了这里的小混混，也不知道这附近有没有他的人。我能放你一个人回去吗？”

    见木七七还在犹豫，唐星猛地放开她，“好了我知道了，不送就不送。”

    说完，朝一旁的人递过去一个眼神。

    后者会意，开口道，“我让其他人送你。”

    唐星离开前，叮嘱木七七一定要站在原地等。

    木七七巴不得两人赶紧走去过二人世界，不停地朝她们挥手。

    直到两道身影消失在眼前，这才收回视线准备离开。

    “木七七。”突然，身后一道声音喊住了她。

    当木七七回头，便见戴着一顶鸭舌帽的少年朝自己跑来。

    “偶……偶像？”

    慕洛白一路小跑，见木七七还没离开，松了口气。

    “走吧。”迎上木七七诧异的目光，慕洛白解释道，“那家伙，把送你回家的任务，交给我了。”

    上次是唐妹纸，这次是，这两人不愧是一家人。

    送女孩回家这事他虽不常做，但并不代表不乐意。

    好在这次他早有准备，出门戴好帽子，口袋塞一个口罩，以备不时之需。

    “那个……偶像，不用啦。”想到厕所里的一幕，木七七下意识地拒绝。

    “走吧，上次没把你安全送到家那事我挺愧疚的，好在唐妹纸没怪罪我。”

    “但这次不一样，是的任务，我要又搞砸，回来指定不好过。”

    木七七嘴上虽在拒绝，但心里还是很求之不得的。

    简直是天使，找来偶像送她回家。

    她发誓，以后把当神供着！

    ……

    已经入秋的天，带着微凉的清风吹拂着大地。

    明明只穿着一件单薄的长袖，可唐星一点都不感觉冷。

    相反，浑身被包裹着她的大手温暖着。

    唐星第N次朝身边的人望去，心里像打翻了蜜糖。

    世界上最美好的事，不过于你暗恋的人，也正好喜欢你。

    颜翊辰垂眸，便见一双藏着满满笑意的眼睛一眨不眨地盯着自己，眸底如同天上的星星般明亮，嘴边洋溢着甜甜的笑容，两个小小的梨涡荡漾其中，七分可爱，三分甜美。

    这一幕对颜翊辰来说，带着致命的诱惑。

    唐星动了动唇瓣，正想说什么，头顶突然扣下来一顶帽子，紧接着一个身影覆过来。

    唇上传来软软的感觉，哪怕只是轻轻一点很快消失，可上面还残留着一缕余温。

    看着颜翊辰的脸逐渐退开，唐星这才反应过来为什么头顶会突然出现一顶帽子。

    见几道路人的目光投在自己的身上，唐星羞得把帽子压得更低。

    “大庭广众之下，你干嘛呢！”唐星红着脸低声道。

    “没忍住。”后者一脸的淡定。

    “我说颜翊辰，你是不是很久以前就暗恋我了？！”唐星双手抱胸挑眉看着身边的人。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    