
    慕洛白遇到他人生中最难的一幕。

    看着趴在桌上不愿意离去的木七七，犯难了。

    “客人，我们这快打烊了。”临近打烊点，老板不禁走上来提醒道。

    “不好意思，我们马上走。”慕洛白歉意地看着老板。

    说完又轻轻地摇了摇趴在桌上睡死的人，“木七七，醒醒。”

    可此刻的木七七跟个木头人似得，手里还抓着酒瓶不舍得放手，粉唇一张一合，像是在说什么梦话。

    无奈之下，慕洛白叫了一辆车，把人抱进去。

    刚把人从后座上安排好，自己屁股坐上副驾驶座，后面突然传来大喊声：

    “回家！”

    慕洛白回头，便见刚刚还躺着的人已经坐起了身，一只手还高高向前举起，这姿势不知道的还以为是超人准备自己冲回家。

    慕洛白以为木七七醒了，说道，“我现在送你回去，你要是难受就先躺下。”

    闻言，木七七皱起了眉，嘟着小嘴，“不躺，这破地方，这么小。”

    这个声音立马引来的士司机的注视，慕洛白只好赔笑道，“不好意思，我朋友喝醉了。”

    木七七想把双腿伸直，刚抬起就碰到前座，“什么破椅子，碍着老娘伸懒腰了。”

    说完，还狠狠地踹了一脚。

    这一脚，直接把司机整个椅子踹地晃动了几下。

    见司机的脸以肉眼可见的速度沉下去，慕洛白一边道歉，一边对后面的人说道，“你再忍忍，马上到了。”

    可对于木七七来说，此刻到没到家无所谓，最重要的是，她不能伸懒腰，浑身都不对劲。

    一不对劲，就想各种吐槽。

    “能开下窗吗？这地方太小，空气不流通。”

    “能把你椅子往前调吗？老娘的腿不舒服。”

    “这椅子还能再长点吗？老娘躺不下去。”

    几分钟后。

    慕洛白无奈地扶着木七七站在路边，寻找下一辆车。

    全然不知自己被赶下车的木七七闻着新鲜的空气，嘴巴倒停止了。

    苦就苦在慕洛白，穿着短袖顶着十几度的天，扶着一个酒鬼站在路边拦的士。

    好在他今晚出来戴了顶帽子，黑夜里不怕被人认出来。

    可就因为他这顶帽子，惹来不少路人的注视。

    又是半夜两三点，身边又是一位醉地一塌糊涂的少女，还戴着帽子生怕被人看到脸似得。

    投在慕洛白身上的目光都带着打量，打量中又带着警惕。

    慕洛白被这些目光盯得发毛，加上这时间不好打车，站了半天也没拦住一辆，只好掏出手机。

    刚想打电话求助，瞟了眼时间，最终还是打消了半夜吵醒别人的念头。

    打开导航搜了下唐星发给他的地址。

    好在已经在这附近，走过去也就半个小时。

    慕洛白一边庆幸刚才的士司机一路忍耐没太早把她们赶下车能少走许多路，一边扶起木七七，“实在打不到车，我们走回去吧。”

    木七七微睁着眼，冲着慕洛白甜甜一笑，“好。”

    此刻醉酒的人，双眸像覆着一层薄雾，朦朦胧胧，嘴边噙的笑容甜美地像是吃了蜜糖。

    这丫头长得倒挺好看的。

    慕洛白收回视线，扶着木七七的肩膀，跟着导航往前走。

    “兄弟，我给你高歌一曲好不。”走着走着，木七七突然开口道。

    想到上次意外听到的歌声，加上这会在大马路上如果鬼哭狼嚎的话，很容易遭人举报，慕洛白只好拒绝道，“下次，下次有机会一定领教。”

    “择日不如撞日，别等下次了。”

    木七七不给慕洛白反应的机会，清了清嗓子后，开唱：“今天是个好日子呀，我和朋友们在一起。”

    慕洛白：……

    安静的大街上，回荡着木七七来自地狱召唤般的声音。

    慕洛白想都没想第一反应是压低帽子，然后再拉住木七七赶紧道，“好了好了，我领教到了。”

    可千万别再唱了。

    然而，还没唱过隐的木七七停下后看着慕洛白问道，“这是我为你高歌的一曲，可还喜欢鸭？”

    慕洛白愣了愣，脑海里速度寻找用什么词来形容刚刚的演唱。

    木七七等了几秒没等到回应，以为对方不喜欢，又说道，“看来是不喜欢，那我还是给你换一首吧。”

    慕洛白的‘别’字还没来得及说出口，便见旁边的人深吸一口气，接着撕心裂肺的声音传来——

    “死了都要爱，你淋漓尽致不痛快，感情……”

    慕洛白被这声音震得耳边嗡嗡响，见路过的车都减下速度摇下车窗朝这边看来，情急之下一手捂住木七七的嘴巴，“好听，好听，别再唱了。”

    再唱她不累他都要疯了。

    慕洛白第N次后悔没把口罩带出来，抓紧速度往导航指的方向走去。

    “你喜欢吗？”木七七歪着脑袋看着慕洛白。

    这次慕洛白不敢有一分的犹豫，直接点头道，“喜欢。”

    “那我再来给你唱一个。”

    慕洛白：……

    怎么不按套路出牌？！

    生怕醉酒的人真有可能把大马路当成KTV房，慕洛白赶紧阻止道，“真不用了，太好听了，留着下次再唱好吗？”

    木七七挠了挠后脑勺，垂眸考虑了半响，才缓缓地点头。

    慕洛白总算松了口气。

    然而他这口气还没完全吐痛快，木七七突然停下脚步，眨着大眼睛可怜巴巴地看着他。

    “我累，走不动了。”

    慕洛白犯难了，探出脑袋朝大马路前后望了几眼，见实在没有的士过来，只好道，“现在这个点实在没车了，坚持坚持，快到了。”

    木七七闻言，扁着小嘴，垂下眼眸，吸了吸鼻子，“可是我真的走不动了。”

    “我累了。”

    “我想睡觉。”

    面前的人，从刚才兴奋的状态才缓下来，像是泄了气的皮球，力气被抽空了般，双腿一软就要往地上坐。

    慕洛白手疾眼快把人给扶住，迎上隐隐泛红的眼眶，这一副受了欺负一肚子委屈的模样惹得他一时不知说些什么合适。

    想了想，走到木七七的面前，弯下腰，“上来，我背你。”

    木七七双眼发光，也不客气，直接朝慕洛白的后背一趴，舒服地把脑袋一靠。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    