
    一开始只是想看看慕洛白，可这一扩大，属于团宠的神秘人物的脸无意间进入视线。

    虽已见过两次，可要么离得很远，要么就是匆匆一面来不及看清楚。

    如此近距离还是第一次。

    依旧是只露出一双眼睛，海报上哪怕是静止画面，可这双眼睛却好似有某种魔力，深深地把人吸引，让人因好奇更想去探索口罩下到底藏着怎样的一张脸。

    越看，唐星越觉得这双眼睛说不上的熟悉。

    在哪见过，又好似没有。

    正想再扩大时，手机响了一声。

    唐星退出来看，是木七七发来的信息。

    木七七意难平地把今日自己做的丢脸事说了一遍，见唐星这边尽是幸灾乐祸的表情，没好气地问道，‘你这个周末怎么这么安静。’

    要这周末把她约出去，她也不会干出这么丢人的事了。

    唐星简单地跟她说了几句事情经过。

    木七七立马回复，‘所以你现在和颜大神，孤男寡女待在一起？’

    唐星发过去一个流汗的表情，‘你关心点有点奇怪。’

    木七七又发过来消息，‘我曹，这是一个机会，什么叫奇怪。你还好意思说我，你看看你自己。’

    唐星手指刚打出一个字，对方又连续发了好几个字过来。

    ‘我的姐，这么好的机会，你要是不把握，别说认识我情圣木七七。’

    ‘哦差点忘了，没人教你你肯定不知道怎么办。’

    ‘颜大神现在正是虚弱的时候，这个时候就是你表现自己的时候了。’

    ‘给颜大神做一顿好吃又营养的，俗话说，抓住男人的心，先抓住他的胃。’

    隔着屏幕，唐星都能感受到木七七激动的情绪。

    无奈地笑了笑，打出几个字回复道，‘我不会做饭。’

    ‘那这个时候就不要吝啬你的关心，要更加明显的表现出来。’

    ‘比如？’唐星好奇地问道。

    ‘比如时刻关注对方的身体情况，多倒水，坐在旁边默默地陪伴人家。’

    ‘颜翊辰在休息。’

    ‘那你在干嘛？’

    唐星低头看了眼自己现状，很诚实地说道，‘干坐着。’

    屏幕对面的木七七先是很无语地回复了几个点，然后又说道，‘我说，难得有近距离观察颜大神睡颜的机会，你竟然干坐着？’

    ‘我要进去把人吵醒了怎么办。’

    ‘你就不会轻手轻脚？’

    ‘……’唐星被呛得无言以对。

    抬起眼眸又朝紧闭的房间门望了一眼。

    不说还好，一说，唐星想到急诊室里看到的睡颜，好奇心在体内翻腾。

    沉默之际，手机又震动了。

    木七七又发来信息，‘还犹豫啥，赶紧去啊。’

    赶紧去啊。

    颜翊辰的睡颜。

    不是谁想看就能看到的。

    兴许是木七七的一番话给予了勇气，又兴许是鬼迷心窍，唐星竟真的起身朝颜翊辰的房间走去。

    轻轻地推开门，里面的人还处于睡眠中。

    唐星轻手轻脚地走了过去坐到旁边的椅子上。

    坐稳时，又把手机调静音，生怕木七七一个激动又连续轰炸几条短信震动的声音把人吵醒。

    床上的人呼吸均匀，双眼紧闭犹如一条黑线，长长的睫毛在眼眶下投出一片阴影，幽暗的灯光下，增添了一份柔和，安静地像是一幅静止的画面。

    唐星的目光挪到那片薄唇上，哪怕紧闭的薄唇因为生病的原因失了血色，却依旧性感无比。

    生怕把人吵醒，唐星大气不敢喘，安静地坐在一旁静静地观赏着。

    这张脸果然从小到大怎么看都永远看不腻。

    木七七说得对，现在只属于她和他的时间。

    这等机会，错过了，可能以后便没有了。

    想到这，唐星掏出手机，再三检查快门声已经关闭，这才对准那张睡颜，按了快门键。

    把这一刻的美好，偷偷地藏在这一副静止的画面里。

    拍完，唐星小心翼翼地把照片设为私密，刚准备关闭屏幕，木七七这时又发来了消息。

    ‘战报如何？’

    想到刚刚拍下的那张照片，唐星回复道，‘如你所愿。’

    ‘怎样，是不是颜大神睡颜超耐打？’

    唐星看了床上的人一眼，低头在手机屏幕敲上，‘恩。’

    ‘颜大神睡得熟吗？’

    唐星虽好奇木七七怎么问这个问题，听着沉稳的呼吸声，还是回道，‘恩。’

    木七七很快就回复了。

    好似迫不及待，连着发了好几条信息。

    ‘那你还愣着干嘛。’

    ‘能抵挡得住那么帅的脸安静睡着的样子吗？’

    ‘抵挡不住就不要压抑自己，凑上前，在那张薄唇上，烙下你唐星的印章。’

    ‘这么好的机会，不做点什么都对不起我这个军师。’

    唐星睁大眼睛看着屏幕上那一连串不停的消息发来，上面的字一个比一个扎眼，看到最后，已经无法用言语来形容木七七满脑子YY的内容。

    这家伙平时能少看点爱情么？

    唐星收起手机，朝床上的人看过去一眼，随即很快转移视线。

    谁说她忍不住。

    这不过就是五官精致了点，皮肤光滑了点，鼻子高挺了点，嘴唇性感了点，睡颜迷人了点……

    当手肘已经抵在床上，看着明明还有几分距离此刻却近在咫尺的俊脸时，唐星猛然回过神。

    察觉到自己已经在不知不觉中屁股离开了椅子，暗骂了一声赶紧回到原位。

    这个木七七，简直有毒。

    唐星深呼吸过后，按耐住躁动不安的心，掏出手机翻开朋友圈试图来转移注意力。

    翻着翻着，又再次翻到木七七发的那张图片。

    唐星画面停留在照片上，再次扩大，把视线挪到身上。

    越看，那种熟悉的感觉再次涌上来。

    听到床上传来了声音，唐星抬头望去，颜翊辰没醒，只是换了个姿势。

    唐星松了一口气，以为自己把人吵醒，垂眸刚准备把视线再投在手机屏幕上，倏地，整个人怔住了。

    再次抬头朝床上的人看了一眼，又木讷地低头看着手机屏幕停留在被扩大的画面。

    这双眼睛，莫名地觉得熟悉，熟悉到唐星好似经常看到，甚至在前不久，在那个狭窄的消防通道里，那双眼睛在黑暗中像颗星星般明亮。

    一个疯狂而大胆的猜测在这一刻侵入唐星的大脑，以至于握着手机的手在不住地颤抖，心脏砰砰地极限加速。

    慕洛白是E-Star的成员，而颜翊辰和慕洛白之间走地很近。

    难道颜翊辰他……

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    