
    “偶像，等你再待一个星期就能知道。”木七七接话道，“很多人都是冲着伊亚学院来到这，所以这里汇聚了各路人。”

    “有钱人家占着家里有钱，想把孩子送到最好的环境，如果争点气就能送到伊亚，如果考不上，从这里出去的不愁没出路。”

    “这学校录取只看成绩，每月甚至还给贫困家庭颁发扶助金，所以这里是穷人家孩子挤破头都想进的学校。”

    “这样一来，两极分化就特别严重，那些富二代在这里找存在感的现象普遍存在，比较狂的就类似于刚才那个唐月。”

    唐月，唐星。

    两人的名字姓氏，加上刚才发生的争执，慕洛白也猜到这其中夹杂的恩恩怨怨。

    木七七以为自己说了一大堆实情会把新来的慕洛白吓退，却不想人家听得津津有味。

    听完的慕洛白笑容更灿烂，“这学校，挺有意思的。”

    然而，话说太前头，打脸简直来的不要太快。

    本着想看不喜欢多事的颜翊辰是如何在这种环境下生存下去，最后人家淡定地挺住他却已经面临崩溃。

    当然，这些都是后话。

    ……

    周六白天，唐星窝在家里搜了半天A市的餐厅，淘汰了一百多家，最终选了一家看起来低调奢华的餐厅。

    选完餐厅，剩下的时间唐星几乎翻遍了整个衣柜。

    折腾到当夜晚来临之际，唐星坐在梳妆台前，满意地看着镜子里几乎脱胎换骨的自己。

    还有二十分钟才到约会好的时间，可唐星却迫不及待地拿起包出了门。

    却不想，前脚刚踏出门的唐星余光瞟见旁边的人时，着实吓了一跳。

    “你怎么在这？”唐星看着不声不响倚在墙壁上的人问道。

    颜翊辰站直了身子，转过身正对着唐星，不紧不慢地开口，“等你。”

    唐星低头看了眼时间，“现在还没到七点。”

    没想到她提前，颜翊辰竟然比她更提前。

    “恩。”颜翊辰点头。

    向来对时间比较敏感的他，不看手机也大概猜到现在几点。

    “你提前这么早干嘛？”

    而且看样子，好像在这等好一会了。

    后者眉梢轻佻，“太闲了。”

    唐星打量着颜翊辰，试图从他脸上的表情窥出这句话的真实性。

    还没看出个所以然，便听到对方反问她说，“你呢？怎么提前了？”

    唐星顿时语塞。

    她怎么提前了。

    还不是因为太激动在窝里待不住。

    但——

    “我也太闲了不行么。”唐星嘴硬地反驳道，“就允许你一个人闲么。”

    嘴硬还死傲娇的她，怎么可能说实话！

    看着不紧不慢往下走，却又像逃避的人，颜翊辰宠溺一笑，动身跟在身后。

    直到两人来到一楼，借着路边的灯光，颜翊辰这才看清唐星今日的装扮。

    放下了平日习惯的马尾辫，顺滑的长发披肩而落，褪去了普通的校服，穿上她向来很少穿的裙子，喜欢素颜朝天的脸抹上了淡淡的妆。

    今晚的她，带着一股说不出的诱人魅力。

    “今天，很漂亮。”颜翊辰随着心中所想说出了想说的话。

    唐星前进的脚步倏地一滞。

    漂亮？

    颜翊辰夸她今晚很漂亮？

    唐星假装不经意地低头扫了眼今日自己的打扮。

    这一身是她从白天开始挑选，期间还特地给木七七打了视频电话求助最终选出来的裙子，又在木七七的建议下，化上平日并不喜欢的妆。

    今天的她，似乎是有点不一样。

    这精心的装扮，不知道的还以为是去约会。

    等等。

    约会？

    唐星被这个冒出来的词吓了一跳。

    明明只是一顿普通的晚饭，对方甚至是从小一起长大，对她知根知底的人。

    她却为了这顿饭准备了一天，甚至期待了一天。

    这样的她，是不是潜意识里把这顿饭当成……

    倏地，一抹红晕悄无声息地爬上唐星的脸。

    生怕被对方看出异样，唐星停下脚步，支支吾吾地解释道，“你……你别想太多，我这是晚会还和七七有约。所……所以才……”

    所以才打扮地这么漂亮的。

    才怪。

    说完，唐星又觉得哪不对劲似得，在颜翊辰越过自己之前，又再次迈开脚步。

    看着越走越快的人，颜翊辰无奈地笑了，长腿一迈，加快速度跟了上去。

    这丫头，是不是不知道什么叫……

    不打自招。

    唐星拦了一辆车。

    “师傅，去海兰街。”

    “师傅，去羽明美食街。”

    刚坐上的两人几乎同时开口道。

    司机透过后视镜看着两人，“到底去哪？”

    “师傅，就去羽明美食街吧。”唐星想了想回道。

    今晚说好她请客，既然是颜翊辰想去的地方，指定有他的理由，她就随客人了。

    只是她好奇的是，美食街那种地方，大部分都是路边小摊，颜翊辰这等有洁癖的人去那干嘛。

    夜幕降临，往日人气不低的羽明美食街迎来周末的高峰期，一下车唐星一眼望去，人山人海。

    对唐星来说，这种汇聚了各种美味的地方，简直就是天堂。

    可一项不爱与人靠近，又有洁癖的颜翊辰，能接受得了吗？

    “走吧。”唐星还在犹豫要不要进去，身边的颜翊辰已经率先开口。

    “为什么选择在这啊？”就在两人逐渐往人群靠近时，唐星忍不住问道。

    颜翊辰看了周围一眼，“那天偶然路过，人挺多。”

    看到这条街上除了情侣之外，大部分都是女生。

    像他家这小馋猫，应该也喜欢这种地方吧。

    “这些小吃摊，你……能吃吗？”唐星十分不确定地问道。

    闻言，颜翊辰扭头望向离自己最近的一家店。

    只见炸串店前围了好多人，老板是个中年男人，只有他一个人忙碌着，额头豆大的汗水在不停地往下掉，没戴着手套的手一边收着钱一边给炸串刷一层厚厚的配料。

    颜翊辰猛地收回视线，眉头微蹙，努力逼着自己忘了刚刚注意到的小细节，微微开口，“可以。”

    末了，怕他家丫头看出倪端，手指朝那家炸串指了指，“想……吃吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    