
    “我们就是她的家属！”迎上医生质疑的眼神，林呓赶紧说道，“里面那个，叫唐星，她背的书包里，应该有身份证。”

    在这节骨眼上，林呓也不在乎承不承认唐星的身份，只想快点把这事给处理好。

    沉默许久的唐莆再次往房间里还趴在床上的人看了眼，随着一声长叹，下了最后决定。

    医生喊来了几位帮手，直接把床边的人按住，强行注射了镇定剂。

    唐星拼命地挣扎，可她孤身一人，终还是敌不过。

    昏迷过去前，她看到一群穿白褂把安详躺在床上的人包围住，以及站在一旁，一动不动的女人。

    唐星努力地抬手，可意识已经逐渐模糊，彻底闭上眼前，她隐约看到一道修长身影出现在病房门口。

    ……

    绿油油的草地上，蝴蝶蜻蜓漫天飞舞，勾勒出一幅岁月静好的画面。

    唐星顶着烈日，踩着一片片草地，漫无目的地走着。

    突然，身后传来了一个叫唤声——

    “星儿，快过来。”

    听到这个熟悉的声音，唐星猛然回头，只见一个白发苍苍的老人靠在椅子上，正在朝她挥手。

    奶……奶奶？！

    此刻的唐老夫人坐在椅子上，哪怕已经白发苍颜，可在阳光的照射下，显得格外的精神。

    脸上也不再是躺在病床时那般无血色。

    唐星怔怔地站在原地。

    “星儿，快过来啊。”又一声催促传来。

    唐星卡壳的脑袋在逐渐反应过来面前是何人时，从一开始慢走到快跑，到最后猛地扑进那人的怀里。

    “奶奶，我就知道你没死。”唐星紧紧地抱着老人家的腰，抬眸见，泪水湿润了眼眶。

    唐老夫人哈哈大笑了几声，“傻孩子，奶奶不是在这嘛？”

    唐星把头埋在老人家的大腿上，哽咽着说道，“恩，奶奶在，奶奶永远不会离开的对不？”

    这声过后，笑声戛然而止，唐星得到的回应只有一片沉默。

    唐星迫不及待地抬头，可上一秒还喊着她，冲着她笑的人，渐渐变得透明，眨眼间消失在空气中。

    “奶奶？奶奶？！”唐星跪在地上，对着空荡荡的一片草地大声喊着。

    从一开始的轻声呼唤，到最后撕心裂肺的哭喊，唐星起身往前跑，不停地往前跑，想寻找与太阳融为一体的人。

    可不管她跑多远，永远追不到，碰不到，更感受不到任何的气息。

    一个踉跄，唐星狠狠地摔倒在地上，与此同时，上一秒还烈日炎炎的天空像被抹上一层橘红色的颜料，太阳开始往下沉，躲在云锦后，消失在地平线里。

    她的世界，陷入一片黑暗。

    “奶奶！”床上的人猛地坐起身。

    映入唐星眼帘的是一片白色，天花板是白的，墙壁是白的，连床单也是白色的。

    没有一个是绿色，没有一片草地，更没有一个坐在椅子上的老人。

    梦。

    刚刚做的一切都是梦。

    现在梦醒，梦里的人不复存在了。

    意识到这点的唐星心痛快要无法呼吸，想到昏迷前见到的一幕，她想都没想，想要拔掉手背的针头下床。

    一只大手及时地阻止了她。

    “别冲动，躺下。”

    闻着清新的味道，听着熟悉的声音，唐星手中的动作一顿，不知怎么的眼眶突然就红了。

    颜翊辰看着双目呆滞，泪水却在眸底摇摇欲坠的人，心头一颤，心疼地抚上唐星的脸，柔声道，“乖，先躺下。”

    这个声音像附着魔力，抚平了唐星不安的心，连带身体也随着这温柔的声音乖乖地配合躺下。

    当后背重新贴在余温还未散去的病床上，一颗晶莹的泪水顺着唐星的脸颊滑落。

    原来，躺在病床上是这种感觉。

    每次睁眼只能看到一片枯燥的白色，闻着刺鼻的消毒水味道，任凭点滴一点点流入体内。

    无助感充斥全身，心情如同覆着一层阴霾。

    那个时候，奶奶躺在这里，也是同样的感受同样的心情吗？

    床上的人，从一开始咬着下唇拼命忍耐，直至最后无声落泪。

    颜翊辰眉心快拧成一团，心被狠狠地揪着，指腹在唐星的脸颊上，温柔地擦拭滴落的眼泪。

    哪怕越擦越多，他依旧不厌其烦，及有耐心地擦拭着。

    直到最后，床上的人哭累了，缓缓地闭上眼。

    睡梦中的人，时而拧眉落泪，时而微笑，好不安稳。

    颜翊辰心如刀割，紧紧地握住冰冷的小手。

    当他匆匆赶到时，那个即将昏倒的人手还抬着，似乎想要抓住什么。

    他冲过去把人抱住，在看到护士手中的针剂，以及她手臂上的针眼那一刻，他的稳重和理智瞬间被眼前一幕吞噬。

    他护着的人，他捧在手心的人，竟被这群人围堵着，一个人无助地对抗，最后落到被强行扎入镇定剂。

    他抱着她离开了医院，任凭身后的人怎么叫唤，紧紧地抱着怀里的人，头也不回地离开。

    今日，他家丫头在这受到的委屈，流下的泪，定要他们加倍偿还。

    哪怕，那个人与他家丫头体内流着相同的血液。

    哪怕，那个人也姓唐。

    ……

    期间，唐星醒来过几次，可每次睁眼不到一会，又昏昏沉沉地睡过去。

    镇定剂虽有副作用，却不至于让人一直处于昏睡的状态。

    唯一的解释，便是唐星不愿意睁开眼。

    生怕睁眼就要去面对残酷的现实，面对梦里的人彻底消失在她世界的现实。

    与其强迫她去面对现实，不如一直沉浸在睡梦中。

    至少，她还能见到她想见的人。

    那个疼爱她，对她百般顺从，总喜欢亲切地喊她星儿的人。

    可她自甘堕落，不愿清醒，颜翊辰却不允许。

    实在没有任何困意的唐星依旧闭着眼，倏地，一股微风袭来，紧接着，她整个人被紧紧抱住。

    “看我。”身边，传来熟悉的气息，“睁开眼看着我。”

    颜翊辰的声音低沉好听，却带着不容拒绝的语气。

    唐星双眼依旧紧闭没睁开，却任由自己的身子，无力地靠在结实的胸膛上。

    这个胸膛，给了坠入深渊濒临死亡的人一线生机。

    不知道过了多久，唐星的手动了动，从一开始轻轻覆上，到最后紧紧地抓住颜翊辰的腰。

    像是最后的一根救命稻草，紧紧地抓着。

    松手，便是她崩溃的一刻。

    颜翊辰感受到腰部那只手的力道，知道怀里的人早清醒，柔声道，“乖，睁开眼看看我。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    