
    这丫头，那是什么眼神。

    含情脉脉？

    哪怕看的至始至终是自己，可此刻的他竟莫名想吃的醋。

    不着痕迹收回视线的人，甩起手中的鼓棒，稳稳接住敲在吊镲上，敲响前奏，紧接着几个乐器混合的声音接踵而至。

    “你快站起来看！”木七七盯了好久，发现台上有一道目光往这边看过来的频率极高，于是赶紧拉着还坐在椅子上的唐星。

    周围吵杂的声音让唐星并没完全听清木七七到底说了什么。

    见场上的人都兴致高昂地站起身无一坐着，周围围的都是人，自己坐着完全看不到前面，唐星干脆也跟着站起。

    见过弹钢琴，弹吉他的颜翊辰，却从未见过敲架子鼓的颜翊辰。

    前两者都属于比较优雅，而架子鼓却截然不同，如若不是亲眼所见，唐星很难相信，平日里高冷的人，驾驭起架子鼓来，竟是另一番味道。

    这一冷一热，在颜翊辰高超的技术下，毫无违和感。

    这颗耀眼的星，是她看上的人。

    是她默默喜欢了十几年的人。

    当别人还在猜测的身份时，她不但了如指掌，还同住一屋檐下。

    听着周围疯狂地喊着的名字，看着那双漂亮的手敲出每一个好听的节奏。

    唐星油然而生的自豪感，突然变成了一种占有欲。

    她想把这么完美的人偷偷藏起来，占为己有。

    突然，唐星被一旁的人挤了下，重心不稳撞到木七七身上。

    木七七手疾眼快扶住了唐星，“没事吧？”

    站稳脚的唐星扭头看向撞了她的人。

    “哎呀，不好意思啊。”面前的男人戴着一条金项链，五颜六色的穿着搭配。

    看清撞到自己的男人，唐星皱了皱眉。

    这不就是刚才占了别的女孩便宜，又利用自己的身份把人家赶出去的人么。

    迎上那张油腻的脸，唐星忍着隐隐的怒意，“没事。”

    站直身子，又把目光投向舞台。

    只当做是意外的唐星怎么也没想到，就在她看的入神时，大腿处传来一丝凉意。

    唐星猛地低下头一看，发现穿了短裤露出的大腿上，有一只手在不停试探着触碰。

    唐星一开始以为是人太多拥挤，不小心碰到并没在意，只是悄悄地往木七七的方向挪动了几分。

    却不想，几分钟后，一只手又再次碰上她的大腿。

    这次还更加肆无忌惮，从一开始一根手指，到现在整只手上阵。

    唐星危险地眯起双眸，伸手把那只三番五次碰上自己的咸猪手抓在手里。

    感受到手腕上的力道，男人痛呼出声，“你这是做什么？”

    “做什么？”唐星冷哼一声，“这只猪手做了什么心里没点b数？”

    “你怎么说话呢！别乱诬陷。”男人厚着脸争辩道。

    “怎么了？”注意到这边动静的木七七凑过来问道。

    唐星看了眼周围投到这边的目光，想了想，最终还是放开男人的手，警告道，“离我远点。”

    “切。”中年男人不屑地看了唐星一眼，得到释放的他却并没着急着离开。

    唐星不想为了一个渣渣影响心情，整理好情绪后又把注意力放在舞台上。

    演唱已经接近了尾声，表演结束时，主唱停下演唱在说话。

    突然，唐星听到身边的女孩低声惊呼了一声。

    唐星看过去，发现女孩拧着眉咬着下唇好像再忍耐着什么。

    待她望向女孩旁边时，发现令她作恶的人。

    低眸思忖了半晌，唐星故意撞了下身边的女孩，见女孩重心不稳又伸手把人扶住，顺手把人拉地离自己更近，逃脱那个魔爪。

    女孩感激地看了唐星一眼。

    男人见好不容易逮到一个不吭声好欺负的，却又被人破坏，但看清破坏自己好事的人是谁时，眼里的怒意被兴奋掩盖。

    唐星正扭过头想和木七七说话，大腿上又再次传来一个温度，相比前两个似有似无地触碰，这次可谓是肆无忌惮，甚至更过分地逐渐往上移。

    唐星再也忍不住，转身对着旁边的男人就是一巴掌。

    ‘啪’——

    震耳欲聋的音乐却没彻底遮住这一巴掌声，这一声顿时惹来周围几道目光的注视。

    “臭娘们！”被扇了一巴掌的男人回过神，不停地摸着火辣辣的脸颊骂道，“你居然敢打老子？！”

    唐星盯着面目狰狞的人，忍着想再上去一巴掌的的冲动，“你手再过来一次，我再送你一次，免得两边不平衡。”

    本她也不想惹事，所以在刚才这男人占别的女孩便宜的时候就没站出来，结果倒好，豆腐吃到她头上来了，还没完没了。

    当谁都好欺负？

    听到声音的木七七凑过来问道，“怎么回事。”

    “臭娘们，这给你能的。”男人嘴里还在骂骂咧咧，大手一挥，周围跑过来四五个强壮的男人，“把这娘们给我带走。”

    他朱少混咸猪手圈这么久，就没一次像今晚这样沦落到被女人扇巴掌的地步。

    不过这女娃娃看着细皮嫩肉，这巴掌被扇地也值，他还有个把人带回去的借口。

    这波不亏。

    木七七见这架势也差不多知道这是怎么回事，和唐星及有默契地对视了一眼。

    两人悄无声息地摸起一旁的酒瓶。

    周围的人见这边有要打起来的趋势，赶紧退后几步生怕被误伤。

    “拿下，还愣着干嘛。”男人看身边的人还在发呆，催促道。

    见人越来越近，唐星压低声音道，“待会后门见。”

    “好。”木七七应声道。

    话音刚落，两人毫不客气地抡起手中的酒瓶砸向朝自己靠近的男人头上。

    趁着那两人弯腰捂头之际，两人趁机从一侧分开溜走。

    “靠，这臭娘们居然真动手。”男人见一下子折了两个兵，又立刻招手多叫来了几个，“你们几个，去追另外一个。”

    至于动手赏了他一巴掌的小妞，他亲自来。

    唐星利用娇小的体型，灵敏地穿梭在人群中，见左侧有人追过来，扭头往另一侧跑。

    越跑，人越少。

    当跑到厕所前，唐星刚想钻进去，就听到不远处传来几个男人的声音，“哪去了。”

    “往前面去了。”

    “你们几个跟我去这边，你们几个去厕所找一圈。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    