
    他旁边是同样脱下了外套，额前还有汗水的慕洛白。

    从颜翊辰不耐的眉目间，唐星大概猜到。

    他和慕洛白相约放学在学校打篮球，正打的欢，却不想半路杀出个唐月让他们突然间成为焦点。

    慕洛白眼尖看到从人群里挤出来的唐星，悄悄地挪动几步来到唐星的面前。

    “唐妹纸，你怎么也来了。”慕洛白好奇的问道。

    唐星无奈地指了指旁边的木七七，“看戏。”

    这个回答让慕洛白有些诧异。

    那个女孩藏在身后那封粉嫩嫩的不是情书是什么。

    情敌就在面前，甚至都挑衅到家门口了，唐妹纸怎么还能这么淡定说一句看戏？

    换他所认识的那些女的，这种情况不早冲上去两人厮打在一起了。

    慕洛白诧异的眼神逐渐变成了打量。

    这是给予了对方足够的信任，还是真的心如止水？

    唐月身后的情书，唐星自然看到了。

    换以前，她习惯性帮颜翊辰裆下，可现在她出去，怕是显得很多余。

    哪怕颜翊辰说了对对方不感兴趣，可两家已经定下的婚约，是不争的事实。

    这估计是唐星吃过最纠结的瓜了。

    不想吃，可又不想错过全过程。

    早在慕洛白喊出第一个字时，颜翊辰就注意到藏在围观群众里的人。

    收回视线时，抿着的唇瓣动了动，一道冷冷的声音传出，“让开。”

    听到这道无情的驱逐令，唐月不但没让开，反而鼓起勇气往前走近了点。

    从上次被拒绝后，她便开始着手为今日而准备。

    好不容易逮到机会在这么多人的面前。

    今日她要趁着这个机会，表明自己的心意，再把两家已经定下的婚约公布于众，往后那些杂言碎语的人该闭上嘴了。

    “颜翊辰，我……”唐月深呼吸，把彩排了好几遍的台词一字一句说了出来，“我喜欢你。”

    “哇。”

    “大型表白现场。”

    “这个瓜我吃了。”

    “这对CP我也磕了。”

    围观群众一下炸开，开始窃窃私语起来。

    在众人眼里，郎才女貌，两人配的一脸。

    “哧，她还真敢说，也不知道是谁给她……”木七七忍不住冷嗤了一声，可后面的话还没说完，发现自己握着的那只手力道在慢慢收紧。

    木七七扭头看向唐星。

    有时候木七七觉得，唐星和颜翊辰两人不愧是青梅竹马，相似的地方太多。

    好比现在，有些人明明内心开始紧张起来，表面还强装出淡定的样子。

    不知道的以为唐星只是来凑个热闹吃个瓜。

    可了解的人知道，她之所以留下，不过是想看作为被表白的对象，会不会答应。

    “咳，这女孩，挺大胆的。”吃瓜群众之一的慕洛白看着唐月哪怕顶着这么多双眼睛，扛着面前的人周身寒意，还能如此毫无畏惧，不禁叹道。

    可随即，又可惜地摇摇头。

    最烦的，就是死缠烂打的人。

    如果慕洛白知道唐星从小便是以跟屁虫身份黏着颜翊辰的话，便会发现。

    颜翊辰最不烦的，也是死缠烂打的人。

    就在众人好奇男主角会作何反应时，颜翊辰已经缓缓转过身。

    木七七只感觉抓着自己的那只手好像更用力了。

    以为他要离开，唐月在后面着急喊道，“颜翊辰我喜欢你，可以给我个答复吗？”

    后者没停下，依旧往前走。

    每迈开一步，众人的视线就挪一分。

    直到那双修长的腿停下前进的脚步，稳稳地站在唐星的面前。

    唐星只感觉一股清新的气息一下子把她包围，随着面前的人微微倾身，两人的距离更加贴近。

    唐星的心砰砰砰加速，快要跳出了心脏。

    她告诉自己，要稳住，千万不能慌。

    然，一直努力控制的情绪，在随着头顶一只温暖的手掌落下时顷刻瓦解。

    耳边传来颜翊辰带着笑意轻柔的声音，“同意吗？”

    唐月在跟他告白。

    他在问她意见。

    这好似男女朋友之间，面对追求者，无需过多的争执，也无需去拒绝，只需乖巧地听女朋友的话。

    唐星的世界在这一刻突然安静了。

    耳边萦绕着颜翊辰的声音。

    同意吗。

    同意他答应唐月的追求。

    怎么能！

    可唐星微张着嘴，所有的话语像被什么堵住，只傻傻地站在原地瞪着眼。

    看着颜翊辰离去的背影，慕洛白忍不住鼓起掌。

    这招真是高。

    想不到他认识的闷骚辰，这么会撩。

    以后队里那两货谁再嘲笑闷葫芦，他第一个急眼。

    “你给我站住！”唐月在后面扯开嗓子毫无形象地大喊着，可那个背影没有一刻的停留。

    “颜翊辰！”

    “真以为我非你不可吗！”

    “你给我记住了！”

    唐月所有的努力付诸东流，碰了一鼻子灰，丢尽了脸，理智随着周围隐隐的嘲笑声逐渐崩溃。

    她拿出准备好的信，当着所有人的面撕成碎片，昂着下巴瞪着颜翊辰离去的方向。

    “你们听好了，以后谁要和颜翊辰靠近，就是和我唐月作对。”

    “今日起，我和颜翊辰势不两立。”

    既然得不到的，那她便一起毁了。

    让她丢尽脸，她也决不让他好过！

    唐月最后那点希望，随着撕碎的信封一点点破碎，恨意涌上心头，像只恶魔逐渐把她的理智。

    看到这样的唐月，识相地人赶紧拉过陪同的人远离几分。

    免得成了出气筒遭了秧。

    刹那间围地水泄不通的周围一下子就冷清了下来。

    看到还站在原地的几人，唐月想到上一秒发生的事，冷笑着靠近，“很得意是吗？”

    唐星安静地站着，不急着回答，也不急着离开。

    得不到回应，唐月眼底的怒意被嘲意替代，“你有什么可得意的，不过也是被拒绝的一个。这么多年，依旧追不到，说可笑，你比我更可笑。”

    话音刚落，脸上一片平静的唐星嗤了一声。

    “恼羞成怒吗？”唐星抬眸，看着怒气冲冲的人，“今天的事，我可以忘了。”

    不等唐月开口，唐星唇角微微扬起，又道，“只当看了一场小丑的演出。”

    “你！”

    “还有，我没什么觉得可以得意，也没觉得自己多可笑。”

    “谁都有追求爱的权利，但是，得不到的，我会选择放手。”

    “不会让自己太难堪。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    