
    颜翊辰没回答，而是轻咳一声示意。

    这一声落下，唐星便端着鸡汤从门口走进来。

    温荏苒起身，饶有兴趣地看着自家儿子。

    早就知道小星儿是她家这臭小子的软肋，但没想到，在小媳妇面前原来这么怂呢。

    温荏苒上前，帮忙接过唐星手中的鸡汤，拉过她坐到椅子上，“来来来，小星儿也一起吃。妈……姐姐我还记得，你喜欢鸡汤。”

    “温姐姐，我肚子不饿。”唐星婉拒道。

    “这才多久没见，都跟我这么客气了吗？来坐下喝点，顺便陪我聊聊天。”

    唐星只好接过，“好。”

    唐星喝下第一口，刚准备夸赞这鸡汤的美味，躺床上的人不满的语气率先传来，“太咸。”

    “臭小子，那是老娘亲自给你熬的，你知道有多少人想喝到这口汤吗？”

    她怎么说作为一代影后，几千万粉丝这个数量不是摆着好看的，别说喝，她拍个鸡汤照片哪怕丑的不行，下面依旧有一片粉丝夸赞她厨艺好。

    难得她能抽出点时间来熬汤，竟然还敢挑三拣四。

    “毒鸡汤也喝？”颜翊辰头都没抬，淡淡吐出一句。

    “管他们喝不喝毒鸡汤之前，你先给我把这碗喝下去再说！”温荏苒瞪着眼警告道。

    见颜翊辰手中的动作变慢下来，甚至带着犹豫，唐星很及时地出声道，“温姐姐，我觉得很好喝。”

    温荏苒闻言，颇有几分得意地看着颜翊辰，“还是小星儿乖，知道给我捧……。”

    话说到一半，便见上一秒还拧着眉似心不甘情不愿的人昂头直接一口把碗里的鸡汤喝干净。

    “真乖，我儿子开窍了。”温荏苒满意地点头，伸手想去摸颜翊辰的脑袋却被避开了。

    后者一脸嫌弃地把碗递还给温荏苒，满是抗拒的眼神似乎在无声地告诉对方。

    喝干净纯属因为他家丫头说好喝。

    温荏苒洋装什么都没看到，无情地给自家儿子抛下一句，“休息去吧你。”

    温荏苒拉着唐星来到外面叙旧。

    “小星儿，唐老夫人近来身体如何？”

    “温姐姐放心，奶奶她挺好的。”唐星乖巧地回道。

    “那你呢？”温荏苒突然问道，“这三年，你过得好吗？”

    唐星顿了几秒才回答，“挺好的。”

    温荏苒心疼的摸着唐星消失了婴儿肥的脸，“这三年，你受苦了。”

    一句挺好的，概括了这其中多少的辛酸，温荏苒心里其实清楚。

    奈何这三年她自顾不暇，小星儿的事一直没能帮得上忙。

    两人最后一面，还是小星儿母亲的葬礼上，眨眼三年过去了，唐家内部的变化她听说了不少，这期间，小星儿一个人指定吃了不少苦头。

    “见到温姐姐觉得什么都不苦了。”唐星笑道。

    “呦，这小嘴给你甜的。”温荏苒摇头叹息，“你说我要有个像你这么懂事的女儿，该多好啊。”

    也不知道她家那臭小子什么时候能争气尽快把人拿下。

    如果能来个双喜临门那更好了。

    “颜翊辰他就是心软嘴硬，人其实不错的。”

    唐星本单纯看在颜翊辰生病的份上想问他说一两句，却不想让温荏苒逮到机会。

    猛地抓住唐星的手问道，“你觉得那臭小子不错？”

    这个反应让唐星倏地想起小时候时常被打趣的事，本该点下的头变得有些僵硬，愣是半天也没说出一句话，只好讪讪地低下头不作答。

    可温荏苒却不打算放过她，继续追问道，“小星儿现在有男朋友了吗？”

    “啊？没……没有。”

    温荏苒眼前一亮。

    既然没男朋友，那臭小子还有机会。

    “那……有喜欢的人了吗？”

    这个过于直白的问题导致唐星一时间不知道该怎么回答。

    迎上那双迫切的眼神，唐星压根没有一点思考的余地，于是下意识地点头，“恩。”

    “什么？！”

    温荏苒第一反应就是，完了。

    她这个儿媳妇要跟人跑了。

    从小盼到大，好不容易等奶娃长大，结果让别人捷足先登了。

    “这么可爱的小星儿，能让你喜欢的人，应该很优秀吧？”温荏苒试探性地问道。

    她得趁这个机会帮那臭小子探探底。

    整天一副天塌下来砸不到自己的样子，皇上不急急死太监。

    优秀吗？

    唐星几乎毫不犹豫地回答，“恩。”

    擅长打篮球，会钢琴，学习成绩又好，对别人一副冷冰冰，但对她却少有的温柔。

    这样的人，哪里都优秀。

    “我听奶奶说了，温姐姐这次回来的事。”

    虽然很不想提及，可唐星还是按耐不住自己问了出来。

    “啊，是啊。”温荏苒唇瓣动了动，可后面那句话始终没说出来。

    她这次回来，目的和唐老夫人一样。

    颜家未来儿媳妇人选，决不能变。

    可现在看来，真是人算不如天算。

    虽然很想唐星做自己儿媳妇，可缘分这种东西勉强不来，更何况现在人家有喜欢的人，她作为长辈，不能为了一己私利而棒打鸳鸯。

    得到确认，唐星心里空荡荡的，说不出的落寞。

    这一天早晚会到来，现在早点让自己接受，也好。

    唐星看了眼墙上的时钟，起身说道，“温姐姐，我待会还有事，就先走了，下次有时间咱们再聚。”

    “好。”

    离开前，唐星冲着温荏苒笑道，“对了，温姐姐新出的电影，很好看。这次匆忙没带本子，下次见面我可要温姐姐的签名。”

    温荏苒不舍地捏了捏唐星的脸，“别说签名，我打包送到你家都没问题。”

    “这个礼物太贵重了，我收不起。”唐星穿好鞋，朝颜翊辰房间方向看了眼，“我住在楼下，有什么事的话温姐姐下来找我。”

    “好。”

    房间里闭目养神的人听到外面关门的声音，倏地睁开了眼。

    刚想下床，房间门从外往里推开，温荏苒沉着脸走了进来。

    “你个臭小子，就活该你孤老终生。”

    颜翊辰被说的莫名其妙，拧起好看的眉头。

    “还敢这么看我？我跟你说，小星儿有喜欢的人了，你就躲被窝哭着去吧。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    