
    颜翊辰这个激烈的反应着实把唐星吓一跳，愣了几秒说道，“半个小时前。”

    话音刚落，颜翊辰已经动手拔掉手中的点滴，不给唐星问清楚的机会，直接拉过她跑出房间。

    唐星一路被拉着跑，一肚子的疑惑在看到颜翊辰手背不停往外渗的血只变成一句，“你疯……”了。

    最后一个字唐星还没来得及说出，只见拉着她跑的人突然急刹车，接着拉过她，打开了一旁的门钻了进去。

    “嘘！”颜翊辰修长的食指放在薄唇上示意唐星别出声。

    缓过神的唐星这才发现颜翊辰推开的那扇是消防通道门。

    左边倚着门，右边是颜翊辰撑在墙上的手，被抵在中间毫无自由空间的唐星微微抬头，只见那个高大身影罩住她的人，侧着头在观察外面的情况。

    微喘的气息像一股清风不停地打在她的脸上，彼此之间距离近的只要一个昂头，一个低头，两个鼻子便能触碰到一起。

    可唐星无从分心去在意两人的距离，只担心颜翊辰这鲁莽的行为会不会给他身体造成什么伤害。

    “你……”唐星压低声音，不敢大声说话。

    到底是发生了什么事，能让一贯淡定自若的颜翊辰此刻苍白的脸上浮现紧张的神情。

    “他的人来了。”颜翊辰看到经过的身影，猛地把身子再压下几分。

    如果说刚刚两人还有一拳的距离，此刻那真是贴的毫无缝隙。

    唐星难为情地别过头，小声地说道，“你为什么要躲着颜伯父啊。”

    颜翊辰是在她说颜伯父给他打电话后才出现的反常，唐星几乎断定，颜翊辰刚才口中的他，就是颜伯父。

    可这个问题唐星等了好一会都没得到回应，她再次抬头看向颜翊辰，发现面前的人喘息声越来越重，额前也渐渐在细细的汗珠冒出。

    看着颜翊辰手背已经凝固的血，唐星生怕炎症还没彻底消除，轻轻地推了推面前的人，“你先回房间去，你身体……”

    话还没说完，唐星只感觉有什么软软的东西划过她的脸，接着一个身影往她身上倒过来。

    “颜翊辰？颜翊辰？”唐星咬紧牙靠在墙把倒在她身上的人扶住。

    “颜翊辰？你怎么了？”

    寂静的楼道内，只剩下唐星一个人的声音。

    唐星心咯噔一下慌乱起来，刚想扯开嗓子把医生护士喊来，便听到耳边传来微弱的声音。

    “我没事。”

    可这声过后身上的人又再次没了声音。

    唐星大气都不敢喘，像个木头站在原地不敢动，生怕一动没有力气的人一下子往地上倒去。

    “你……”缓了好一会，唐星这才出声道，“没事的话，回房间休息吧。”

    “等等。”颜翊辰的声音少了几分力气，轻飘飘如同天上漂浮的云朵。

    唐星以为颜翊辰还没缓过劲，听着这软绵绵的声音，竟鬼使神差地点头了。

    如若不是看不到，如若不是此刻紧张的情绪，唐星会发现，倒在她身上的人力气在一点点恢复。

    想到刚刚嘴唇无意间触碰到的脸颊，靠在她肩上的人，嘴边挂着的笑，邪肆中带着几分狡黠。

    这丫头的小脸蛋，比他想象中的还光滑。

    好不容易熬到出去，唐星一心想把人摁回房间里，可此刻的颜翊辰像三岁孩童般，说什么都不愿意回去打点滴。

    无奈之下，唐星只好先把人送回家。

    “刚才那瓶点滴都没打完，炎症也不知道消没消。”唐星看着躺在床上的人，担心地说道，“我给你弄点粥垫肚，然后把药吃进去先。”

    颜翊辰很听话的点头，“好。”

    看着平日的大灰狼突然变成一只听话的小奶狼，唐星忍不住小声嘟囔道，“平时也这样就好了。”

    “好。”

    床上的人毫无预兆地应了一声。

    唐星吓了一跳，涨红着脸看着床上的人，憋了半天憋不出一句话，灰溜溜地跑出房间。

    平时很少踏进厨房的唐星站在颜翊辰家的厨房内犯愁了。

    把米洗好放锅里打开火，唐星赶紧上网搜需要熬几分钟。

    折腾了半天，好不容易把粥熬熟了，唐星打开一看……

    麻蛋。

    看着锅里因为水放少而变成干饭的米，唐星忍不住暗骂一声。

    果然她就不应该对自己的厨艺抱任何希望。

    唐星刚准备收拾失败品，转身时撞到一个结实的胸膛。

    “你怎么起来了。”看着面前的人唐星问道。

    可随即在看到颜翊辰的视线落在锅里的粥时，唐星踮起脚尖挡住他，“看什么看，病人怎么能随便下地。”

    这试图掩盖什么的模样惹得颜翊辰扬唇一笑。

    “笑什么笑！”唐星硬着头皮说道，“又没把你家厨房炸了！”

    “恩。”颜翊辰配合地点头，大手在唐星的脑袋上揉了揉，“有进步。”

    “看不起谁呢！”唐星不服气地瞪大眼睛，回身就要对一锅干饭动手。

    她就不信，熬粥这么简单的事，还能被难倒不成。

    往锅里又加了一些水，继续把锅放上去，开火。

    而颜翊辰则站在一旁，安静地看着，耐心的指点，“小火。”

    “搅拌下。”

    “再加水。”

    “再搅拌。”

    唐星一一照做。

    十几分钟后，唐星把粥盛出来一碗放到饭桌上。

    且不说味道如何，经过她后期再加工，煮出的粥又稀又软，正好适合病人。

    “怎么样？”看着颜翊辰把一勺粥吃进嘴里，唐星迫不及待地问道。

    “恩。”颜翊辰面不改色道，接着勺了一勺递到唐星的嘴边，“试试。”

    看到这及其自然的把吃过的勺子递到面前，唐星悄无声息地咽了口水，“我……我自己来。”

    从厨房里拿出另一个勺子的后，唐星勺了一口送进嘴里。

    一秒。

    两秒。

    三秒后，一股烧焦的味道在口腔里溢开。

    “呸。”唐星赶紧把嘴里还未来得及吞下的粥给吐出来。

    又很及时地阻止颜翊辰还准备往嘴里送的第二勺，“怎么有股烧焦的味道。”

    颜翊辰隐着笑，“你没搅拌到底。”

    虽然有股不是特别重的烧焦味道，但这已经比他想象中的好。

    更何况是他家丫头第一次为他下的厨，再难吃的东西都仿若美味。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    