
    慕洛白温柔一笑，“我这个人记忆力不好，一般早上起来，就把昨晚发生的事忘记了。”

    “不过不管怎样，不要冲动，回去好好跟你妈妈解释。”

    木七七疲惫地靠在墙上，缓缓的闭上眼睛，“乖乖女的角色扮演累了，不想再扮演下去了。”

    微风袭来，打在木七七的脸上，经过刚才那一出，醉意已经消失大半，可取而代之的是满心的疲惫。

    “今晚，谢谢你。”木七七睁开眼睛看着眼前的人，“也不早了，偶像你赶紧回去吧。”

    “我没事，不用管我了，赶紧回去吧。”

    慕洛白皱起了眉，“不行，答应唐妹纸把你安全送到家的。”

    木七七看着如此有耐心，脾气又好的人，心里不觉一阵苦笑。

    这么好的人，她都没来得及追求，一切还没开始，就已经结束了。

    可不管怎样，那都是她喜欢的偶像，追随了三年的偶像。

    每每心情不好的时候，是那个动听的歌声治愈着她，默默陪伴了她三年。

    就算偶像有喜欢的人，她也会笑着大方祝福。

    想到此，木七七站直身子，假装伸了个懒腰，“你放心吧，刚才我也就是一时冲动，过会我就回去了。”

    嘴上虽这么说，可并没有要动身的趋势。

    “赶紧回去吧，真不用担心我。”慕洛白不为所动，木七七又催促道。

    见木七七执意要自己走，慕洛白拧着眉站在原地犹豫了半晌，才缓缓地迈开脚步，“那我先走了，记得回家啊。”

    木七七没说话，只是冲着慕洛白点点头。

    望着慕洛白渐行渐远，直到最后消失在转角处，木七七嘴边的笑容逐渐消失。

    一个人无助地蹲在地上，把脑袋埋在双腿间。

    酒清醒过后，是强烈的头疼和灼热的胃。

    想到今晚发生的一幕幕，木七七苦笑一声，无力地闭上眼。

    还不如醉着，至少不会像现在这么难受。

    想着想着，困意涌了上来，不知不觉中，把自己抱成一团坐在地上的人缓缓睡了过去。

    诸不知，在木七七睡着后的不久，一道身影从远到近，最后再慢慢停在她的面前。

    就知道她不会乖乖回家。

    还好他回来了。

    看着毫无防备心就这样睡着路边的人，慕洛白无声地叹了口气，弯下腰把人抱起，消失在夜色下。

    ……

    隔天唐星早早起床，却一直待在房间里，安静地听着外面的动静。

    听了半晌没听到任何声音，干脆搬个椅子坐到了门边，盘着小腿一边刷着朋友圈一边等着。

    突然一条木七七的朋友圈映入眼帘，显示时间是凌晨3点。

    配图是一张黑色的图，上面写的文字是——角色扮演玩累了。

    昨晚散伙那会已经一点了，她打工附近离七七家又不远，怎么两个小时才到家。

    想到此唐星私信了木七七。

    却不想等了半天，平时习惯秒回的人也不见回复，刚想给对方发过去语音通话，外面突然传来一个开门声。

    唐星猛地把手机塞到兜里，把椅子小心翼翼搬到一边，又特意把自己的头发弄得乱糟糟，检查好一切这才打开门。

    时间掐的刚刚好，一出来就与隔壁房间的人撞个正着。

    “早啊。”唐星若无其事地打着招呼。

    不等对方回应，一边伸懒腰一边往楼下走去。

    下了楼没见温荏苒，唐星玩了一会大白，等看到颜翊辰饭桌上时这才挪步到那边。

    把令人做好的解酒汤端上来放到颜翊辰的面前问道，“感觉好点了吗？”

    “恩？”颜翊辰不解地看着面前的汤水。

    “解酒的啊。”唐星提醒道，“你昨晚不是喝多了么？”

    颜翊辰直接把汤放到一边，“不碍事。”

    “你……胃没事吧？”

    明知颜翊辰有胃病还故意让他喝那么多酒，唐星心里又忐忑又愧疚，所以一大早就爬起来让佣人又是准备解酒汤，又是准备稀粥的。

    “没事。”

    见对方脸上也没有什么异样，唐星总算松口气，拉过对面的椅子坐下。

    表面是在埋头吃饭，眼睛却一直投在对面的人身上。

    见颜翊辰优雅地擦拭着嘴角，想必是吃的差不多，唐星开口问道，“你给我的试题，我明晚晚上交给你。”

    “好。”

    “你明晚有空吗？”唐星又问道。

    颜翊辰毫不犹豫地回答，“有。”

    “那我明晚九点左右找你。”唐星故意把时间说清楚。

    “好。”

    唐星微眯起双眸，低下头时唇角一抹狡黠划过。

    哪怕刚刚颜翊辰回答地很干脆，可还是让她捕捉到那一瞬的微怔。

    “啊，差点忘了。”唐星假装拍了拍脑袋，“明天晚上要和木七七去看E-Star的演出。”

    “我后天再给你行不？”

    这次颜翊辰不再是一个简单的回答，想到昨晚木七七的话，放下筷子抬起眸，“你喜欢他们？”

    他怎么不知道这丫头对E-Star有兴趣。

    也从未听她提过。

    “喜欢啊。”唐星想都没想回答。

    “？”

    “嗯哼。”

    “一个看不见脸的人？”

    唐星忍着笑，“嗯啊，看不到就看不到呗。”

    “反正我就是喜欢。”虽是在讨论，可说这话时，唐星的眼睛一直盯着面前的人。

    颜翊辰眉头微拧，脸上的表情捉摸不透，垂着眼帘不知道在想什么，须臾后才缓缓吐出一句，“花痴。”

    唐星看着起身离开，只给他留下一句话和傲娇背影的人。

    终还是忍不住噗嗤一声笑了。

    她怎么闻到一股醋味？

    ……

    当唐星来到学校，发现木七七和慕洛白的座位是空的。

    慕洛白是等到第二节课下课才来，可木七七却消失了一整天。

    从慕洛白了解了下情况后，唐星不停给木七七打电话。

    在第N次后，终于接通了。

    唐星放学就往木七七提供的咖啡店奔去。

    一路的担心，在见到某个翘着二郎腿，优哉游哉品尝着咖啡美味的人时，满脸只剩下三条黑线。

    “我说，你是真的喝个酒，就想上天呢？”唐星来到木七七的座位上坐下，双手抱胸没好气地看着面前的人。

    完全不觉地自己有什么问题的木七七问道，“此话怎讲？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    