
    两人就这样安静地坐在街道上。

    木七七闻着慕洛白身上柠檬般清香的味道，对这个味道产生了依赖，心没由来的安稳。

    这会也不喊，不唱了，就这样乖乖地趴在慕洛白的后背上。

    “我真的好羡慕。”木七七嘟囔着开口，不等慕洛白回应，又继续道，“我好羡慕她啊。”

    她？是谁？

    慕洛白以为木七七说的是唐星，问道，“羡慕她什么。”

    “能被那么优秀的人喜欢。”木七七说完，又重复道，“我真的好羡慕。”

    羡慕到嫉妒。

    听到木七七声音中带着一丝哽咽，慕洛白安慰道，“你也可以找到和骚辰一样优秀的人。”

    “找不到了。”像是提起伤心事，木七七越说越哽咽地厉害，“他有喜欢的人。”

    “我喜欢了三年。”

    “甚至为了他，放弃自己的梦想，哪怕知道自己没有天赋，可是我还是想努力。”

    “那样，我就有资格站在他身边。”

    “可是，他有喜欢的人了。”

    “就在刚刚，我失恋了。”

    “我的初恋，还没开始就结束了，我真的好难受。”

    慕洛白从一开始迷惑，到最后听出木七七口中说的那个人是谁，都很安静地听着。

    直到，后背传来丝丝凉意。

    他不觉地放慢了脚步，听着身后只留下低低哭泣的声音，唇瓣动了动，最终还是不忍地开口道，“你是个好女孩，会有更适合你的人。”

    从一开始，他就没想在圈外找另一半。

    一来，因为他的身份，作为他的女友，可能再也没有一片宁静的天。

    二来，外界的声音，网络的攻击，都是一道道无情的利刃。

    与其说一开始没想，倒不如说不忍。

    这点，他完全能理解为什么骚辰没把自己的身份告诉唐妹纸。

    因为他们都一样。

    不想喜欢的人受同样的罪。

    不知木七七到底有没有把慕洛白的话听进去，只是在那之后，并未开口说话，哭泣声逐渐减弱，直至剩下一片沉默。

    好不容易把人带到目的地，慕洛白站在门口发愁了。

    这门有密码锁，他总不能把人丢门口就走。

    想了想，慕洛白放下木七七，扶着她刚想说话，发现木七七双眸紧闭，似乎睡着了。

    慕洛白感觉今晚折腾了一路，可算把人带到，结果又遇到麻烦。

    可谓是一波三折。

    “木七七，醒醒。”慕洛白轻轻拍了拍木七七的肩膀唤道。

    一只小手不客气地打掉他，木七七皱着眉不满道，“别吵我。”

    “你……你到家了。”

    木七七依旧紧紧闭着眼睛，没有清醒的迹象。

    慕洛白最后迫于无奈，只能按下了门铃。

    刚按第一下，大门很快被打开。

    佣人见到慕洛白刚想问来人是谁，眼睛在看到一旁被扶着，摇摇欲坠的木七七时，惊呼道，“小姐，你可算回来了。”

    话音刚落，里面匆匆走过来一个中年女人。

    见到慕洛白怀里的木七七，脸色骤变，冷声问道，“你是谁？”

    来人正是木七七的母亲。

    慕洛白赶紧解释道，“不好意思这么晚按门铃打扰了，我是木七七的同学。”

    听到熟悉的声音，木七七这才缓缓睁开眼。

    在看到面前站的人，酒意刹那间清醒了一半，弱弱地开口，“妈……”

    女人见自家女儿毫无羞耻心地靠在一个陌生男人怀里，再想到今晚不接电话，鬼混到现在才回来，一股怒火即可涌了上来，“还好意思开口喊我妈？你看看现在几点了？”

    “一个女孩子家，去外面玩到这么晚才回来。”

    “天天都和什么人鬼混在一起，不知羞耻。”

    木七七此刻酒意还没彻底清醒，可自家母亲的一字一句极为刺耳，她努力站直身子，“我没有和什么人鬼混在一起，他叫慕洛白，我的偶像。”

    说她可以，说她偶像不行。

    谁都不行。

    听到这个名字，女人脸色不但没好转，反而更阴沉了。

    这个名字她听到耳朵快要长茧了。

    母女之间，更是因为这个名字，吵了好多次。

    “还敢和我顶嘴。”女人越说越气，“一天天不好好学习，整日沉迷于那个破乐队里，你就这点出息。”

    兴许自家母亲的一番话冒犯到在场的慕洛白，兴许接着酒意壮胆，昔日逆来顺受的木七七大声道，“对，我就这点出息，我就喜欢怎么了。”

    “我真的受够了！”

    “我都快成年了，喜欢什么都要你管，去哪都要跟你报备，你是我妈，但你管不了我一辈子。”

    “我就喜欢E-Star怎么了，我不仅喜欢，以后我还要加入他们的公司。”

    “你！”女人气的涨红了脸，忍无可忍冲过来对着还没彻底清醒的人就是一巴掌。

    木七七一个踉跄退后了好几步，慕洛白急忙上前扶住。

    对面前的一切始料未及，这本是木七七的家事，他不该参与，可想到这事也是因他而起，刚准备开口，却见木七七突然拉住他的手。

    “我们走。”

    见木七七毫不犹豫转身就想走，女人在后面怒吼道，“你走，你有本事走了别回来。”

    却不想，木七七的脚步一刻没停，“这个如同傀儡般的生活，我也不稀罕。”

    女人气的胸口不停地起伏着，眼睁睁看着那个倔强的背影消失在自己的面前。

    “夫人，需要我追上去吗。”一旁的佣人小心翼翼地开口。

    “不用。”女人收回视线，深吸口气，“从明天开始，断了她的经济来源，冻结她的所有卡。”

    毛未长齐就想飞上天，她倒要看看，这个女儿有多大的能耐。

    ……

    看着拉着自己漫无目的往前走的人，慕洛白冲上前挡在木七七面前。

    “不要冲动。”

    这么晚还没回家，最后还让一个男生带回去，父母会担心也是正常。

    刚才是他疏忽，没想到这点。

    虽然那位母亲说的话刻薄了点，可不管再怎么说，和父母吵架意气用事离家出走这事他是不支持的。

    “乖乖回去，别闹了。”慕洛白劝道。

    木七七站在原地沉默良久，才开口道，“对不起。”

    知道木七七在为自己的母亲对自己说的那些话而道歉，慕洛白摇头道，“没事，可以理解。”

    “真是丢脸，让你看笑话了。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    