
    颜翊辰很肯定地点头，大手揉上唐星的脑袋，“满意吗？”

    这乖巧的模样，像极了听话的三好男友等着被表扬。

    唐星扭过头，红着脸解释，“温姐姐走之前拜托我照顾你。”

    “恩，知道了。”知道某人脸皮薄，颜翊辰没拆穿也没再继续说下去，而是把人按着坐在椅子上，“吃饭。”

    闻着飘上来的一股股香气，唐星肚子早在叫嚷，不再客气，勺了一口刚准备送进嘴里品尝颜翊辰的手艺，手机恰好在这个时候响起。

    唐星掏出手机，屏幕上是一个陌生的号码。

    犹豫了一会，她还是接起。

    “我是唐月。”刚接通，对方立马报上了自己的姓名。

    唐星眉心一动，不等对方再继续说下去，直接挂掉。

    难得的周末能不用看到厌烦的人，唐星不想耳根都不清净。

    挂完电话又觉得不够，点开那个号码刚准备拉入黑名单，一条短信发了过来。

    ‘奶奶住院了。’

    唐星一滞，在对这句话产生怀疑时，唐月又一条短信过来，上面是A市最有名的医院地址。

    两人都是互看不对眼，就算唐月单独约自己出去有任何目的，也不会挑选在大医院这种地方。

    唐星心中猛地涌起一股不祥的预感，放下手中的勺子和颜翊辰说了几句便匆匆离开。

    去医院路上，唐星拨打唐老夫人的手机，电话意外接通了。

    电话接通，证明人没事。

    “您哪位？”唐星还没来得及松口气，对面便传来一个陌生的声音。

    奶奶的电话，为什么是别人接起？

    唐星报上了名字，对方沉默了一会才说道，“唐老夫人她生病住院了，手机没带上。”

    唐月并没骗她。

    “什么时候的事？”唐星问道。

    “一个多小时前。”

    严重吗？

    唐星紧紧地抓着手机，想问却又不敢，生怕从对方口中听到什么不好的消息。

    最终还是没问出口，挂上电话一个劲地催促着司机。

    大寿那天，人明明还好好的，怎么会突然说生病就生病。

    唐家一直都有私人医生，能到住院的程度，怕是……

    唐星不敢往下想，不敢去想任何可能，望着不停倒退的风景，努力地控制自己，可三年前那通突如其来的电话，接到母亲去世消息还历历在目。

    唐星只感觉有一块巨石压在胸口，几乎快要喘不过气，不安和恐惧慢慢把理智吞噬，她的双手不停地颤抖着。

    “小姐，到了。”车子停在医院门口时，的士司机透过后视镜看着后座上的人。

    当看到一张苍白失了血色的脸，的士司机以为人出了什么问题，赶紧扭过头来，“小姐，你没事吧？”

    “小姐？”

    司机连着唤了好几声，才把唐星唤醒。

    “我没……”唐星话都说不清晰，丢下车费，颤抖地打开车门。

    撑着发软的双腿，直往医院里跑去。

    当来到VIP病房前，唐星稳了稳情绪，深呼吸过后，这才打开门。

    却不想房门刚打开一条缝，便听见里面传来激烈的争吵声。

    “我都跟你说了，老人家血压高。”这个中年男人的声音，唐星一听便知道是唐莆的。

    “姓唐的，你把态度给我端正好，跟谁说话呢你？”另一个怒气冲冲的人，正是林呓。

    唐星还没听出两人争吵的缘由，便听到林呓冷笑一声，“出事了怪我头上是吗？”

    上一秒还硬气的人语气放软下来，“我不是怪你的意思。”

    “不是怪我的意思？那你刚刚说那话什么意思？说到这个我还觉得搞笑。”林呓毫不示弱的声音传来，喋喋不休：

    “你说这人都一把老骨头了，脾气要不那么倔，能出这事吗？”

    “那个女人都死三年了，还想维护她女儿。”

    门口的唐星呼吸一滞。

    那个女人，她的女儿……

    林呓在说她。

    为什么她会突然出现在林呓口中？

    难道这次奶奶住院和她有关系？

    “宝贝，别这么说。”唐莆觉得提起去世的妻子不妥，弱弱地出声道。

    “怎么？难道你也想跟你妈一样，让那个被唐家赶出去的人嫁入颜家？她是你女儿，月儿就不是了吗？”

    “而且，当初唐家颜家婚约这事也是彼此之间商量好的，月儿喜欢那个小子你又不是不知道。”

    “一开始也是你提出来的，怎么，现在因为这个出了事就想装作自己无辜的是吗？”

    说完，林呓望向床上紧闭双眼的人，冷哼一声，“同样是孙女，却唯独偏爱她，如果妥协月儿嫁给那小子，也不用闹到今日这局面。”

    门口的唐星在听到最后一句，发软的双腿突然间失了力气，整个人无力地靠在墙上。

    她想过很多种可能，却不曾想奶奶住院竟和她有关。

    面前浮现那张苍老的脸笑着对自己说：你好好的，奶奶便心满意足。

    唐星再也忍不住，微颤的手按在门上，用力地推开。

    房间里还在争吵的两人突然间安静下来，在见到来人，唐莆脸色骤变，眸底闪过几分心虚，而他旁边的人，则昂着下巴，目光轻蔑。

    “你来这里做什么？”林呓语气不友善。

    对唐星的到来感到深深的厌恶。

    一个已经被赶出唐家的人，竟还能在唐家引起如此大的动静，林呓越想，憋在胸口的怒火更旺。

    她好不容易成功上位，那个女人又已经死了三年，说什么也不能让一个丧家之犬在掀起什么风浪。

    此刻的唐星眼里只有躺在病床上双眼紧闭的唐老夫人。

    仿若周围没有他人，直接绕过两人来到病床前。

    蹲下身紧紧地握住老人家的手，“奶奶，星儿来了。”

    看着前几天还好好的人，此刻安静地躺在床上，身上插满了管子，脸上罩着的氧气成了续命的东西，唐星鼻头不由一酸。

    林呓见来人眼里没有自己，也不顾一旁还想拉住自己的唐莆，来到唐星面前低吼道，“出去。”

    “宝……”唐莆刚想开口，一道警告的目光猛地投射在他身上。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    