
    颜翊辰猛地收回视线，眉头微蹙，努力逼着自己忘了刚刚注意到的细节，微微开口，“可以。”

    末了，怕他家丫头看出倪端，手指朝那家炸串指了指，“想……吃吗？”

    他记得，她很喜欢吃炸的东西。

    唐星朝他指的方向望去，仅仅看了一眼便摇头道，“不吃，太脏了。”

    颜翊辰低下头，看到身边的人嘴上着不吃，眼睛却不自觉地在往那地方瞟去。

    上一秒还诧异‘太脏了’这三个字怎么会从唐星嘴里出，突然间就懂了。

    这丫头怕是也跟他一样注意到卫生问题，怕他不喜欢，所以才出的拒绝。

    唐星还在努力往人群里挤，突然一只温暖的大手拉过她，毫不费劲地把她拉到了一旁。

    站定脚已经落在刚才的炸串店门前。

    还在排队的几个女孩先是昂头看着突然冒出来高自己一个头的人，在看到那张完美轮廓的俊脸，嘴巴惊讶微张的同时悄悄地往旁边挤，给人家让出一个位置来。

    唐星抬头看着颜翊辰，刚想开口，后者也低下头朝那些炸串上看了眼，示意她点自己喜欢的。

    既然人都已经站在人家店门口了，已经咽了半口水的唐星不再推托，拿起盘子刷刷刷地往里面一个劲地拿。

    不到十秒，盘子快要堆成一座山。

    “你看那个男的长得好帅。”上一秒还站在颜翊辰旁边排队的女孩在离开后不停地回头望摊位面前看去。

    “是啊，又高又帅的，好有魅力。”

    “咱们过去要个联系方式咋样？”

    “你没看到他旁边的女孩吗？而且人家眼睛一直放在那个女孩身上，刚才我不经意看了眼，眼神超好温柔的。”

    “不过两人郎才女貌，配的一脸。”

    “是啊，好羡慕那个女孩。”

    “哎，果然甜甜的恋爱轮不到自己，好看的男朋友都是别人家的。”

    一心扑在炸串上的唐星没听到旁边的议论，耳尖的颜翊辰却一字不漏地听进去。

    随着那议论声渐行渐远，一抹浅笑悄无声息地爬上颜翊辰的嘴角。

    “哎呦，这不唐星么，这次没和七七一起来？”一直忙碌的老板抬头一看，看到熟人，热情的打着招呼。

    唐星和木七七周末最喜欢在这街道打卡，久而久之，好几个人都眼熟她俩。

    “嘿嘿。”唐星有些不好意思地道，“七七今有事。”

    炸串老板抬头看了眼站在一旁的颜翊辰，开玩笑道，“男朋友啊？长得真俊。”

    唐星浑身一激灵，急忙回道，“不是不是，就朋友。”

    老板看了眼颜翊辰，食指对着唐星勾了勾，待人凑近时，在唐星耳边声道，“伙长得不错，不考虑考虑？”

    唐星‘唰’的一下就脸红了，见颜翊辰没往自己这边看，才压低声音道，“大哥你别开我玩笑。”

    “好咯好咯。”见唐星微红的脸，老板笑着摇头，给唐星的那份炸完后，习惯性想要往上面撒辣椒粉，却被阻止了。

    “今，不放。”唐星假装咳了一声，“嗓子不舒服。”

    “好嘞。”

    唐星接过老板递过来的炸串，“大哥多少钱。”

    “七十。”

    唐星刚准备掏出手机扫码付款，便听见炸串店里传来某个熟悉的女声，“XXX到账七十元。”

    颜翊辰已经付了款。

    “今不是好我请客的么？”唐星看着刚收好手机的人问道。

    话音刚落，一只大手便落在她的头顶。

    “今晚，当你考及格的奖励。”

    “啊？”

    所以本来好的为了感谢颜翊辰的帮助而请的客，最后变成颜翊辰给她考及格的奖励了？

    “那好，下次我请客。”

    “好。”

    唐星拿着炸串却不着急吃，左顾右盼地寻找下一个目标。

    上个星期因为考试，她和木七七漏了打卡，所以这次一定要吃个痛快。

    可今日周末的人流量实在太多，可怜的唐星被挤在中间，眼前只能看到密密麻麻的人群，周围的摊位都被挡住，找了半的唐星只好跟个子高的颜翊辰求助。

    “你帮我看看，在左边这一排，有家炒年糕，是个阿婆经营的，快到了没？”

    刚完不久，颜翊辰已经拉过她再次穿过人群来到她口中的炒年糕店。

    “是这家吗？”颜翊辰问道。

    唐星所有的话语变成一个点赞的大拇指。

    “阿婆，这年糕有没有不炒辣的啊？”挤到年糕店前，唐星问道。

    店主是一位年过七旬的老太，听到这个熟悉的声音抬起头，见到面前的人，几乎和炸串店老板的一模一样的话，“呦，唐星啊，怎么没和七七一起来。”

    生怕又再听到一样的问题惹得双方都尴尬，唐星直接道，“今七七有事，和朋友来的。”

    “这样啊，平日你和七七不喊着不够辣么，怎么今日要不辣的。”

    阿婆的一番话得唐星一时不知道怎么接，只好用刚才的借口搪塞过去。

    鉴于唐星是熟人，阿婆特地给唐星弄了一份少辣的。

    “炒年糕不辣不好吃。”把东西递给唐星时，阿婆解释道。

    “好嘞，谢谢阿婆。”

    接下来，唐星想要去的那几家，只需跟颜翊辰个大概，每次越过人群时总能稳稳地落在她想要去的那家店门前。

    不一会儿，两人手上拿了不少东西。

    唐星找了一个人不多的地方，开始消灭战利品。

    开吃之前，她先夹了一块没有撒辣椒的鸡块，问道，“你……要不要试试？”

    让颜翊辰在一旁看着自己吃，唐星总觉得过意不去。

    本抱着试一试的态度，却不想颜翊辰眼睛落在那个鸡块看了前几秒，缓缓地开口，“好。”

    唐星眼前一亮，开心地把手中的鸡块递到颜翊辰的嘴边。

    对方很配合地弯下腰，把鸡块一口咬进嘴里。

    见颜翊辰直到吞咽下去，脸上并没出现任何不适的表情，唐星迫不及待地问道，“怎么样怎么样？”

    迎上那双满是期待的眼睛，颜翊辰点点头。

    又道，“还要。”