
    唐星知道，那个时候是她最激动的时候，待医生再进来时，一群人走过去把她控制住强行注射了镇定剂。

    画面中唐莆似乎在犹豫，站在原地垂着脑袋不知道在想什么，这个时候林呓冲过去抓住医生的手。

    哪怕听不到两人的谈话，唐星却已经猜到林呓到底跟医生说了什么。

    原来，往她身上打镇定剂，是林呓的主意。

    待一群男士医生出现在画面里，这是她昏迷前最后的景象。

    几分钟后，一个熟悉的身影出现在视频里。

    唐星收回视线抬头望着同样盯着监控看的颜翊辰。

    他眉头蹙起，黝黑的眸子微眯，脸上说不出的阴沉。

    原来，她晕倒前看到的那个身影，真的是颜翊辰。

    “够了。”随着这一声落下，工作人员暂停了画面。

    画面定格在颜翊辰抱着她，离开的背影。

    颜翊辰已经猜测到接下去的画面是怎样，及时地喊了停止。

    “颜少爷，还有什么问题吗？”带唐星她们来的中年男人恭敬地问道。

    “37分10秒里出现的那个护士，人在哪？”

    话音刚落，几道诧异的目光投在颜翊辰的身上。

    最先反应过来的工作人员赶紧调回到那个时间点的画面。

    画面上，正是没出事前路过病房门口的护士。

    中年男人想了想说道，“请随我来。”

    说完，率先走出监控室，带领着两人来到唐老夫人生前病房的那一层。

    “主任好。”前台的护士是唐星刚刚问过的人，见到中年男人，起身鞠了一个躬。

    “嗯。”中年男人简单地应了一句，然后又问了和唐星同样的问题。

    护士一脸的为难，“主任，这本子上真的找不到。”

    她才调过来这边不到一个星期，第一次来前台怎么接连遇到奇怪要求的。

    颜翊辰视线落在本子上，沉默了须臾开口道，“这是新本子。”

    按理来说，前台登记的记录，上面每日的人员流动大，正常本子应该记满，可这本子很明显是崭新的，只写了前两页。

    如果说换，正常只有在月初，或许记不下的时候才更换。

    偏偏在她们找来的前一两天更换了本子。

    说是巧合，倒不如说，有人故意为之。

    中年男人毕竟能混到今日的位置也是在社会上摸滚打爬过，一下子听懂了颜翊辰话中的意思。

    追问道，“其他登记本子呢？”

    “在护士长那里。”护士诚实地回答。

    中年男人掏出手机打了个电话，不一会儿一个中年妇女走了过来。

    唐星一看，愣了。

    这不是刚刚被她拉着不让走的护士吗？

    原来她就是护士长？

    “我们想查看下以前的登记册。”中年男人直接说明来意。

    护士长先是扫了唐星一眼，这才支支吾吾道，“那个……那个现在不是我在负责。”

    唐星闻言，说道，“我只想问一个问题。”

    如果她是护士长，那事情好办多了。

    唐星没明说，护士长已经抢先回道，“我不知道。”

    哪怕面对自己的上司，依旧是和刚才一样的答案。

    唐星走上前，目光紧锁着面前的女人，“我没说我要问什么，你……好像很紧张？”

    护士长低下头，眼神有所躲避。

    完全没了刚才板着僵硬态度要让唐星离开的模样，语气少了几分底气，强行为自己解释，“我没有紧张，刚才你已经问我一遍，我以为你要问同样的问题。”

    “那好。”唐星并没有把人逼紧，而是退后保持一段距离，“现在我再问同样的问题，那个护士在哪？”

    护士长不敢抬头与那双凌厉的眼睛对视。

    兴许是因为心虚，这一刻她竟觉得面前两个乳臭未干的孩子有着令人生畏的震慑力。

    “我不……”

    话还没说完，唐星打断道，“不知道是吗？那好，本子在谁那里？”

    “我……”

    “你说与不说，这事我都知道和你有关系，不管是哪种，你……逃不掉。”

    唐星的话中带着的笃定，让面前的女人眼神有了恐慌之色。

    哪怕这抹恐慌很快被遮掩，可唐星从一开始试探的话，到最后几乎肯定心中所想。

    见女人有所动容，唐星继续抛出橄榄枝，“说出你知道的，你可以全身而退。”

    护士长闻言，抬头看着唐星，试图想从她这话中弹出几分真实性，眼睛又似有似无地往旁边的中年男人身上瞄去。

    “他，不会追究。”说话的是颜翊辰。

    中年男人一听，连忙点头，“说吧，有事我这边扛着。”

    护士长把视线挪到颜翊辰的身上，从一开始的打量到最后眸底闪过一丝诧异。

    眼前这个少年看起来不过二十，主任对他恭恭敬敬不说，连具体什么事都不问清楚，便提出扛下这事。

    明眼人都看得出主任在巴结人家。

    这个少年到底什么身份？

    “随我来吧。”护士长沉默了半响，最终下了决定，率先走在前面带路。

    把人领到一个人烟稀少的地方，这才缓缓开口：

    “那个护士，被开除了。”

    这个结局任谁都想不到，唐星皱着眉头问理由，“因为什么？”

    “哎，要怪，就怪她看到不该看，听到不该听的。”护士长惋惜地叹了口气。

    在这里工作的人都知道，能住到这一层的病人非富即贵，想要保饭碗，就要两耳不闻窗外事，一点八卦心都不可以有。

    偏偏那个女孩年轻，到底是抵不住好奇心，犯了禁忌。

    “那个女孩听到了什么？”

    “你是那个病人的家属吧？”护士长问道。

    那几天，她确实见过这女孩不少次。

    唐星点头。

    “具体说的是什么她没告诉我，只告诉我她听到病房发生很严重的争吵，她闻声过去看了眼。”

    唐星清楚地记得，护士曾在她和林呓第一次争吵的时候提醒过，老人家不能受任何刺激。

    林呓当时也在场，不可能不知道。

    一个她迫切想要得知的真相隐隐浮出水面，唐星深吸口气说道，“病人她，是因为什么离开。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    