
    这个世界上最不配提她母亲的人，便是他唐莆。

    说她心狠也好，无情也罢，唐莆说的再多自己的难处，她对这感情牌打的一点兴趣都没有。

    唐星起身，去厕所换了一盆干净的水，又继续为老人家擦拭全身。

    唐莆深知他这个大女儿心里很抗拒自己，生怕说再多只会让对方更加厌恶，只好把话题转开，“我会派人照顾，你放心。”

    可唐星手中的动作并未停止。

    哪怕有护工，可她觉得，只有亲力亲为才放心的过。

    唐家，除了奶奶，已经没有一个值得她信任的。

    哪怕那个人是奶奶的儿子，她的亲生父亲。

    “明天就是周一了，你应该去学校。”唐莆又说道。

    回复他的只有一阵沉默。

    唐莆见劝说无果，无奈地走到外面，让人送来一份餐食。

    轻轻地放到了旁边，“怕你没吃饭，医院的东西将就下。”

    唐莆知道自己已经没有再留下来给人添堵的必要，在离开前，看了眼冷漠的背影，“既然你在这，我就先回去了，明天再来。”

    知道这会是一句等不到答复的话，唐莆说完，一个人安静地走了。

    房间里瞬间陷入静寂。

    唐星抬起一直垂着的眼眸，伸出手轻抚着唐老夫人失了血色的脸。

    一个人轻声道，“奶奶，星儿什么都不要。”

    “我只要你醒来。”

    只要奶奶醒来，任何结果，她都能接受。

    三年前，母亲的突然离世对她打击够沉重，她无法再接受奶奶再有任何意外。

    只要醒来。

    只要醒来……

    直到撑不住闭上眼睛的前一刻，唐星的嘴里还在呢喃着这一句。

    隔天，睡梦中的唐星感觉一只手在抚摸着自己。

    她先是动了动发酸的肩膀，待意识稍微清醒点，才后知后觉反应过来那只抚在脸上苍老的手属于何人。

    “奶奶，你醒了！”

    床上的唐老夫人脸上的氧气罩还没拿下，敛着眸看着唐星，微笑着点头。

    唐星欣喜若狂地按下床头的呼叫铃。

    护士不到几秒钟赶了过来。

    却不想护士到来后并没有要为唐老夫人检查身体的意思，唐星刚准备开口催促，就听人家护士姐姐说道：

    “早上我们已经检查了，暂时脱离了危险，但切记，不可再受刺激。”

    这对唐星来说无疑是新一周到来听到的第一个好消息。

    “谢谢。”唐星把人送走后，回到唐老夫人身边。

    老人家虽已醒来，可身子还是很虚弱，脸上的氧气罩更是阻碍她开口。

    唐老夫人握住唐星的手似乎有话要说。

    唐星见状急忙安抚道，“奶奶你别激动，好好休息，星儿在这，不走。”

    闻言，唐老夫人轻轻点头，所有话语只剩下紧紧抓住唐星的手，生怕一放开，人就会消失不见。

    这个动作落入唐星眼里，鼻头倏地一酸。

    以前她不懂事，憎恨唐家所以从不踏进那一步，忽略了留在唐家孤单的老人家。

    忘了还有一位疼爱自己的老人，日日等待着她去看望。

    唐星忍着泛红的眼眶，反握住那双布满茧子的手，声音微颤，“奶奶，对不起。”

    她不该带着满满的恨意，去对真心关心她的人。

    无形中给奶奶带来的伤害，她很愧疚。

    以后，不会了。

    再也不会了。

    唐老夫人的手一点点抬起，又落在唐星的手背轻轻拍着。

    摇头，不想要听到这句生分的话。

    “好。”唐星微微笑了，“只要奶奶快点好起来，我什么都听你的。”

    老人家眉眼带笑，满意地点了点头，又缓缓地闭上了眼睛。

    唐星不敢离开半步，生怕自己起身打扰到老人家的休息。

    一直保持着彼此双手紧握的姿势，直到外面传来一个熟悉的声音。

    唐星慢慢地抽出自己的手，又给唐老夫人的手盖上被。

    刚起身，大门就被打开。

    唐莆和林呓从里面走了进来，唐莆手中还拎着一个保温盒。

    看到不待见的人，唐星收回视线。

    林呓似乎没料到唐星还没离开，看到她，眉眼间露出厌恶之色。

    想到目中无人的模样，林呓脸色沉了下来。

    不顾还在病房，也丝毫忘了护士的叮嘱，直接下了驱逐令，“出去。”

    又是这句话。

    唐星心里不觉地嘲讽。

    有些人一旦爬上最高的位置，便忘了自己做过的一些肮脏事。

    小三上位还能如此狂妄，她也是第一次见人可以厚颜无耻到这种地步。

    唐星谨记护士叮嘱的话，不想再跟林呓计较。

    可她的忍耐，却换不来对方的适可而止。

    她的沉默，更让对方觉得她是在害怕。

    “被人三番两次赶出去，还能厚着脸在这杵着。”林呓冷笑着讽刺道，“我要是你，早羞得不敢出现。”

    而不是这样舔着脸怎么赶都赶不走。

    唐星抬眸，澄澈的眸底泛着一片冷意。

    却始终合上嘴巴，不管对方再怎么激怒，不再给任何回应。

    可林呓越说越难听，声音甚至越来越大。

    唐星敛下眼眸看着床上睡的安稳的人，垂落在侧的双手最终握成一个粉拳。

    起身，不再看其余两人一眼，选择暂时退出房间。

    不想见到她，好巧，她也不想看到那副丑恶嘴脸。

    她的暂时离开，不过是想给奶奶一个安静的休息环境。

    为了奶奶，她都可以忍。

    唐星在外面坐了半个小时，里面的人没有要走的趋势，便起身利用这时间往学校跑了一趟。

    没有往教室走，而是直接往办公室走去。

    碰巧是下课时间，唐星见办公室门是闭着的，抬起手在上面敲了敲。

    不一会，办公室门打开了。

    最先出现的是开门的班主任，唐星刚想说明来意，眼睛不经意往里看，竟看到一个熟悉的背影。

    而不远处的人似乎感受到她的目光，也缓缓侧过头。

    颜翊辰？

    他怎么在这？

    “怎么了？”班主任出声问道。

    唐星赶紧收回视线，“老师，我先请假几天。”

    在这学校请假需要登记，必须得经过班主任的同意。

    班主任闻言，侧过身给唐星让出一条道，“进来吧。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    