
    因为自己这个大胆的猜测，唐星只觉得浑身的血液快要凝聚在一起。

    可随即，她强迫自己冷静下来。

    小时候那个意外后，温姐姐已经下令不准颜翊辰再碰任何乐器，而且他擅长钢琴，擅长架子鼓，这两个乐器完全不搭边。

    而每个人都有自己的朋友圈，慕洛白一开始也说了，颜翊辰拒绝了公司的邀请，两人也是因此认识。

    慕洛白没必要对一个第一次见面的人说谎。

    这样虽能解释过去，可唐星隐隐觉得哪里不对劲。

    想起上一次酒吧老板对自己说的话，唐星决定，等下次遇见，一定好好问清楚。

    唐星关闭手机屏幕不再去看那张照片。

    平复了一下心情后，撑着脑袋看着床上的人。

    看着看着，唐星仿佛被熟睡的人影响，困意涌了上来。

    颜翊辰睁开眼时，胃里的绞痛感好转许多，刚准备起身，一颗小脑袋赫然出现在他的床边。

    所有动作刹那间变得小心翼翼，生怕动作太大把睡着的人吵醒。

    轻手轻脚的下了床，把睡着的人轻轻地抱起，把余温还未褪去的床让给怀里的人。

    颜翊辰刚出去外面给自己倒了杯水，回来便见上一秒盖好的被子孤零零地落在床边。

    这丫头，怎么长大了还爱踢被。

    颜翊辰无奈地笑了声，放下手中的东西拿起地上的被子。

    刚盖上不到一秒，熟睡的人小脚动了动，三两下又把被子踢下床。

    见唐星额头有丝丝汗珠，颜翊辰突然明白为何如此频繁地踢被。

    起身，把被子叠上一层，往唐星小肚子上一盖，这下床上的人老实了。

    抽了一张纸，正想把唐星额前的汗珠给擦拭掉，却不想刚碰上，睡着的人眉头皱了皱，小手一挥直接把颜翊辰的手给打掉了。

    末了，不满有人不停打扰她睡眠似的，直接翻了个身。

    颜翊辰被唐星的小动作给逗笑了，眉眼间柔和了几分，拉过椅子坐到另一边。

    兴许是因为刚才他无意间的打扰，睡着的人并不安稳，眉头依旧皱着，粉唇一张一合。

    “别抢。”倏地，熟睡的人嘟囔出声，“炸鸡，我的。”

    一开始见那紧皱的眉，颜翊辰以为唐星被梦魇缠绕，直到听到这几句，抬起的手顿住了。

    床上的人又翻了个身，粉嫩的小舌头探出，在唇边扫过一圈，收回时，喉咙处滚动了下。

    颜翊辰所有想说的话，瞬间淹没在唐星咽口水的动作里。

    一时被某只馋到做梦都在吃的小猫逗乐，噗嗤笑出了声。

    此刻睡着的人像只蜷缩成一团乖巧的小猫咪般，颜翊辰的视线逐渐转移到那微张又很快合上的粉唇。

    像是着了魔般，身子前倾，在那唇瓣上蜻蜓点水般轻轻落下一吻。

    看着近在咫尺的脸，颜翊辰呼吸一滞，双拳不觉地收紧，这一吻，与他而言，根本不够。

    他要的，是光明正大的，而不是两次都是对方不清醒的情况下。

    内心挣扎了好一番，颜翊辰调整好呼吸，最终理智战胜了冲动，彻底退出还给身下人一片空间。

    很快他就能恢复以前的颜翊辰。

    很快，他又会是唐星以前认识的颜翊辰。

    再等等。

    再给他时间。

    快了。

    一切很快了。

    ……

    翌日，唐星是被强烈的阳光照射醒的。

    当她伸出手挡着阳光，缓缓睁开眼时，眼前的环境已经有些熟悉。

    从一开始的惊讶到现在逐渐习惯。

    唐星坐起身看了一圈，房间依旧跟上次一样没有颜翊辰的身影。

    她昨晚明明是留下来照顾颜翊辰的，怎么变成在床上醒来的人是她。

    唐星下了床，走出外面看了一圈，最后在厨房锁定一个高大的背影。

    颜翊辰背对着唐星，不知道在厨房里忙着什么，专注地连人走近都没发现。

    都说做饭的男人有别特的魅力，如若加上那是从小追随爱慕的人，眼前这一幕对唐星来说，无疑是最致命的。

    唐星安静地站在门口，不敢开口，更不忍上前打破这美好的一幕。

    “醒了？”颜翊辰感受到身后的目光，回身便见厨房门口站着的人。

    在看到唐星光着的脚丫，眉头微蹙，放下手中的东西走到外面，从鞋柜里拿出那双属于她的鞋。

    “穿上。”

    唐星看着突然蹲在她面前的人，难为情地退后了几步，“我……我自己来。”

    生怕再犹豫颜翊辰真亲自为自己穿上，唐星两只小脚丫赶紧往鞋子里钻。

    看着又转身一头扎进厨房的人，唐星忍不住走上前好奇地望了几眼。

    皮蛋瘦肉粥。

    不光卖相看起来不错，味道更是刺激着唐星的味蕾。

    唐星咽了咽口水，把视线挪到颜翊辰的身上，“你身体感觉怎么样，好些了吗？”

    “恩。”

    “昨晚你……”

    睡哪了。

    唐星终还是不好意思问出口。

    她明明是来照顾病人的，结果把病人的床给占有。

    “什么都没做。”颜翊辰脱口而出。

    话音刚落，两人都怔住了。

    唐星眨了眨干涩的眼睛，脸上逐渐染上一抹诧异之色。

    她……她明明问的不是这个。

    颜翊辰严重怀疑昨晚疼的不是胃，而是这突然卡壳的脑。

    一定是最近太忙，休息不够，精神恍惚，导致他又一次翻车了。

    颜翊辰搅拌的动作仅仅停滞了一秒，良好的心理素质让他在收回视线的同时，眸底又恢复了平静。

    又好似刚刚什么事都没发生，若无其事地端着粥放到桌上。

    唐星还楞在原地，直到出了厨房的人再次折回来，她赶紧收回神，在颜翊辰打开冰箱眼睛不经意瞟到里面的东西时，把话题一转。

    “这些都是你平时喝的？”唐星指着冰箱里的冷冻矿泉水。

    颜翊辰点头，“恩。”

    “你是真不要命了么？”拿出其中一瓶，冰冷的温度透过指尖传来，唐星瞪着颜翊辰的眼神中带着怒意，“一个有胃病的人还喝冰水？”

    颜翊辰看着突然炸毛的小猫咪，先是愣了愣，随即听到这话中夹带的关心，眉眼间柔和了几分，动手把里面所有的水都拿了出来。

    “不喝了。”

    她不喜欢他喝冰水，那他以后便戒了。

    唐星想了一肚子的劝说理由，却不想一句话就直接把对方搞定，不可置信地说道，“确定？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    