
    颜唐两家交好，是从上一辈开始，唐老夫人，也是她最敬重的人。

    雪崩任何一片雪花都不会是无辜的。

    林呓都做出了如此丧心病狂的事，作为唐老夫人的儿子，为了唐氏，竟还能再次选择隐瞒和包庇。

    颜唐两家到后面那几年全靠唐老夫人维持关系，与她关系较好星儿的妈妈在三年前已经去世。

    如果不是因为这人到底是小星儿的父亲，唐氏又是唐老夫人一手捧起的基业，她这次决不让面前的人好过。

    温荏苒走到已经吓得双腿发软的林呓面前，冷声道，“这三年，欺负我家小星儿，可还过瘾？”

    “不过给你个头衔，还真想上天？”

    “我不回来，当我家小星儿背后没人？温家当摆设？”

    唐星怔在了原地。

    狂傲的一字一句却无不为她受过的委屈讨公道。

    温姐姐最不喜欢的就是别人提及身世，她不喜欢别人认为她是靠温家才有今日的成就，每一步走的及其低调，更别说拿温大小姐这个身份来打压任何人。

    今日，却坐在这，不是艺人温荏苒，而是温家大小姐温荏苒。

    不惜拿着身份压人，只为帮自己出头。

    看着面前霸气侧漏的人，唐星的眼眶逐渐湿润。

    “没有，我们没有欺负她。”林呓深知惹怒温荏苒的后果，事态已经演变到无可挽回的地步，面前的两人都不好惹，只能把求助的目光投向昔日她最厌恶，此刻却唯一能救她与水火的人身上。

    “唐星，你说句话，这三年，我们也没对你做什么过分的事对不对？”

    所有的视线转到唐星的身上，后者嗤笑了一声，无情地开口：

    “你收买了奶奶的人，把奶奶每个月打给我的零花钱全扣下，我找的十份工作里，九份做不到一天就被开除，住的房子，经常无缘无故停水停电，我搬了几次家，你心里没点数？”

    以为唐星会帮自己说话，却不想一开口便把这三年来背后做的事一一抖出，林呓整个脑袋都空白了。

    见一直帮着自己的丈夫此刻也用诧异的眼神看着自己，林呓慌乱之下抓住唐莆的手解释道，“我没有，你相信我，我没做这事。”

    “那这么说，是我家小星儿冤枉你了？”温荏苒危险地眯起双眸。

    林呓剩下的话哽在喉，不敢再出声，只能用哀怜的眼神看着唐莆。

    “对了，小星儿，你们学校是不是有这么一号人物，纠缠我家臭小子，还处处针对你？”温荏苒假装扭头问唐星。

    林呓一听，吓得双腿发软，噗通一下跪在了地上，“温小姐，有什么事冲我来，我女儿对这事一点都不知情。”

    “人是我害的，唐星说的那些，也都是我做的，任何惩罚我都接受，只求你，别为难我女儿。”

    “你啊？”温荏苒不屑地看着地上的人，嫌弃地退后几步怕脏了自己的脚，“也罢，把你女儿叫进来，好好见最后一面。”

    林呓还没理解温荏苒说这话什么意思，便见温荏苒一个拍手，门口齐刷刷地跑进来一队穿着统一制服的人。

    待人整齐地站成一排时，佣人才带着一脸慌张的唐月进来。

    哪怕不知道里面到底发生了什么，看这么大的阵仗也吓得白了脸。

    见到自家母亲狼狈跪在地上，唐月猛地扑过去，“妈，这是怎么回事啊？”

    “给你十秒。”话音刚落，温荏苒开始进入倒数。

    “月儿，听话，什么都别问，照顾好自己知道吗？”林呓颤抖的手抚上唐月的脸。

    “妈，你告诉我，是不是那个贱……”还不知情的唐月见自家母亲此般颓废的姿态，下意思地把矛头对在唐星身上。

    可话还没说完，便被林呓打断，“月儿，别乱说。听话，照顾好自己，千万不要乱说话知道吗？”

    “妈，我……”

    “十。”唐月的话来不及说出口，便见面前那些穿着制服的人一拥而上，强行把林呓拉走。

    “你们干什么，快放开我妈。”唐月冲上前拉住林呓，“她没做错什么，为什么要抓她？”

    温荏苒秀丽的脸上浮现出几分不耐，居高临下地看着林呓，“你的女儿这么不舍得你，要不让她一起？”

    林呓一听，再也不顾什么形象，伸手抓住温荏苒，“我求你，别牵连到她，算我求你了好吗！”

    温荏苒嫌弃地抽出手，“带走。”

    “我不，别碰我。”林呓从一开始的配合到现在不停地挣扎着，企图爬到温荏苒面前只为女儿求情，“我错了，我给唐星道歉，你要我做什么都可以。”

    温荏苒朝唐星看了眼，见后者面无表情并不打算开口，不再废话，直接挥手下令。

    情绪彻底失控的林呓见谁碰她便疯狂挣扎着。

    一旁的唐莆不忍地扭过头，却不敢上前。

    这么多年，他包容的够多，容忍的够多，这次恐怕谁也帮不了。

    “等等。”一旁沉默许久的颜翊辰突然出声道。

    所有人的动作都停了下来，目光转向迈开脚步朝林呓走来的人。

    颜翊辰蹲下身，“我帮你如何？”

    林呓以为对方念在自己曾多次献殷勤的份上打算帮自己，像是抓住根救命稻草一样，刚想抓颜翊辰的手，却被嫌弃地避开。

    颜翊辰打了一个响指，外面跑进来几个穿着白褂的中年男人。

    后者一个眼神，站着的人利索地动手，把人摁住，拿出手中的针管。

    看到针管，林呓想起曾经让人强行给唐星扎镇定剂的一幕，不停的反抗，“别，别过来！”

    可任凭林呓再怎么挣扎，终究抵不过几个男人的力量，眼睁睁地看着一根比正常还要粗的针头扎入体内。

    颜翊辰站起身，看着逐渐冷静下去的人，冷冽的双眸闪过一抹狠戾，“不谢。”

    回眸，对着那几个穿白褂的人吩咐道，“醒了继续扎。”

    醒了，就扎，不停地扎到彻底冷静为止。

    他说过，伤害过他家丫头的，定要双倍偿还。

    唐月眼睁睁地看着自家母亲被注入镇定剂，最后晕倒在地上的一幕，拼劲全力挣脱掉按住她的佣人，猛地冲到林呓身边。

    可还没碰到，地上的人就被穿着制服，在一旁等待已久的人拖走。

    “妈！”唐月在地上连滚带爬想要追上，却被唐莆拦住了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    