
    毕竟以前都是一个人，自从离开唐家后很少见过这么大排面的，突然间不习惯。

    来人见唐星还有点警惕，急忙介绍道，“是温小姐让我负责小姐您以后的上下学。”

    温姐姐？

    听到这个名字唐星收起警惕心，摆手拒绝，“那个，不用啦，别墅离学校也不远，我跟着导航走回去就行。”

    周围的同学都朝唐星的方向望过来，有带着好奇，带着诧异的。

    “可是小姐，这样我们回去难交代。”黑衣男子恭敬道。

    见对方面露难色，唐星也不好继续为难人家，生怕再逗留引起更多的目光，嗖的一下打开车后门坐了进去。

    唐星只想着赶紧坐进去避免他人的目光，所以在打开门的时候并没注意，当发现里面还坐着一个人的时候已经晚了。

    颜翊辰正低着头玩手机，突然一个黑影直接朝他扑来，当看清来人，他伸手把人稳稳地接住。

    在看到怀里的人像个木头般僵住没想起身，忍不住扬唇一笑。

    这么着急投怀送抱么？

    “快，快把门关上。”

    唐星闻着身下清新好闻的气息，羞得无地自容，生怕此刻如此窘态的自己被人看到脸，只好把脸埋在颜翊辰怀里催促道。

    闻声，颜翊辰嘴角的笑意更明显了，“我关不了。”

    “次奥，你故意的！”怀里的人涨红着脸说道。

    她都快急死了，他居然还能不紧不慢地开口，任由她以这种尴尬的姿势趴在他身上。

    颜翊辰表示自己很无辜，“我手，扶着你。”

    他两只手都扶着她，没有多余的手去关门了。

    唐星这才发现腰上的两只手，赶紧说道，“你……你赶紧关门，不用管我。”

    “确定？”

    唐星拼命地点头。

    “好。”

    话音刚落，颜翊辰收回了手，‘砰’的一声很利索的把门关上。

    唐星不知道自己靠着这只手在维持重心，手收回去时，整个人往旁边的座位倒去。

    唐星狼狈地坐直身子，摸着撞疼的小屁屁，指着颜翊辰，“你丫的故意的吧。”

    颜翊辰无辜地挑着眉梢。

    是她让他放手的，他还特地确认了一次。

    可丫头说他故意的，他就是故意的，这个罪名不认也得认。

    “我看看？”颜翊辰指的是她摔疼的地方。

    这不说还好，一说唐星脸红的都快挤出水来。

    她摔疼的是屁屁，他……他说他看看？

    这丫的说不是故意她名字倒着写！

    唐星收回手，愤愤地瞪了颜翊辰一眼，赌气似得扭过了头。

    司机透过后视镜看着小打小闹的人，轻咳一声问道，“少爷，我们可以出发了吗？”

    让他一个单身狗在这里默默地透过镜子看后头虐狗的两人。

    这年头当个司机也不容易。

    颜翊辰朝司机点头示意，又把目光投在只给他露出一个尴尬小脑袋的人。

    “你……”

    “安静！”唐星不给颜翊辰把话说完的机会，不客气地打断。

    “我……”

    “安静！”

    颜翊辰：……

    唐星眼睛一直看着窗外不敢回头。

    这厮难道不知道现在她很尴尬吗，还故意找她说话。

    等等。

    她打断颜翊辰一次，颜翊辰有继续想说下去的想法，难道他有什么重要的事想对自己说？

    虽说有司机在场，可中间隔着一个帘子，后面又只有两人在场，环境虽不够浪漫，但够安静。

    干什么事说什么话也方便。

    想到这，唐星的尴尬逐渐被内心的小激动覆盖。

    斟酌了半响，唐星这才支支吾吾地开口，“你……你刚才想说什么？”

    扭过头时，正好与一双黝黑的眸子撞在一起。

    唐星没想到颜翊辰一直盯着自己看，视线立马挪开。

    “我……”颜翊辰饶有兴趣地看着面前脸颊逐渐泛红晕的人。

    唐星不觉地揪着衣角，努力掩盖此刻紧张的小心情。

    要来了么？

    她等了这么久，终于要来了么？

    “我给你的那些试题，看了？”却不想唐星千等万等，等了半天的一句话，竟是这一句。

    整个人像被一盆冷水当头浇，脸色以肉眼可见的速度沉了下去。

    唐星咬住下唇，忍着已经握紧想冲这张俊脸砸过去的拳头，气急败坏道，“看了！还倒背如流！”

    躲开那只又想抹上自己脑袋的头，唐星忍无可忍补上一句，“颜翊辰你是不是魔鬼！”

    留下这一句，又再次给颜翊辰留下一个愤怒的后脑勺。

    唐星不停地撕着手中的纸巾，内心把某个新晋魔鬼给问候了一遍。

    颜翊辰你等着。

    等她把真相查清楚了，看她不好好收拾他。

    一旁的颜翊辰眼皮不安地跳动了下，看着地上被撕成碎片的纸巾，不着痕迹地咽了口水。

    听温女士说每个女孩在来事的那几天脾气也会暴躁。

    果然如此。

    一下车，唐星一刻不停地往自己的房间走去。

    刚换了一身后便迫不及待地打开木七七的联系方式。

    比她早到家的木七七已经把她要的照片发到她手机里。

    E-Star在台上演出的照片上，尽管拍的很模糊，但唐星看到架子鼓上坐着一个人。

    怎么可能。

    那天晚上颜翊辰胃病晕倒，一整晚都在医院里。

    这个架子鼓上的人是谁？

    难道，是她猜错了？

    唐星把照片扩大几倍看，倏地，脸上的失落被瞬间激活。

    她眨眨眼睛，来回扩大，缩小，不停地放大看着。目标一直锁定在鼓手的位置上。

    在来回确认好几遍后，唐星猛地拿起手机给木七七打了电话。

    不知是对方关着静音还是在忙没听到，电话响了半天没人接起。

    一刻都等不了的唐星挂上电话又给对方编辑一条短信过去。

    刚点完发送，房门被人敲响。

    “小星儿，你在里面吗？”

    唐星以为是颜翊辰，本不想搭理，直到听到温荏苒的声音传来，急忙起身给人开了门。

    “温姐姐，快进来。”唐星侧过身给温荏苒让出一条路。

    温荏苒手里还端着一碗汤水，放到桌上后说道，“每天学习很累吧？”

    想到颜翊辰给她的那一堆习题，唐星昧着良心说反话，“不累，不累。”

    “哎呀，想我以前上学的时候，一个月总有那么30天不想去学校。”温荏苒笑着拉过唐星，“我给你熬了补汤，你这脸蛋呀，还是红润点好看。”

    这几天兴许是熬夜过头，又兴许是月事快要来了，唐星的脸色少了些血色。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    