
    经佣人这么说，唐星倒想起几年前在唐家附近总喂的一条狗，眼睛也是如这般好看……

    等等？！

    唐星猛地抱住大白，在它的眼睛周围看了一圈。

    发现什么的她赶紧问道，“大白来的时候，是不是全身都是皮肤病啊？”

    “是啊，那个时候大白全身都是皮肤病，连眼睛周围都是，好在治疗及时，不然就可惜了。”

    “那……那大白来的时候，是不是还不到一年？”唐星按耐住激动的心问道。

    “那个时候宠物医生说不超过一年，具体多大也不清楚。”

    唐星的大脑在这一刻彻底清醒了。

    几年前，那个被她从垃圾桶救下来的小奶狗，那个被她拿来吓颜翊辰的小奶狗，身上是普通的橘色，可眼睛炯炯有神，因为常年在外流浪导致浑身得了皮肤病。

    那个时候她想抱回家养，可母亲极力反对，每日只能放学的时候偷偷拿些狗粮去喂养，三年前唐家出事后，她离开时想把那只小奶狗抱走，却不想怎么找也找不到。

    她以为是天气太冷被冻死了，还因此伤心了好久。

    却不想，昔日那只小奶狗，被颜翊辰收养，取了个名叫大白，还被养得胖胖的。

    难怪大白见到她会朝她摇尾巴。

    难怪颜翊辰说，大白还记得她。

    唐星激动地抱住大白，大白更加热情得舔着她的脸。

    “妈呀，原来你就是小黄黄啊。”

    小黄黄，是那个时候唐星为大白取得名字。

    昔日那只干瘦的小奶狗，胖的跟猪似得，真不能怪她到现在才认出来。

    “幸好，颜翊辰收养了你。”

    不然那几年A市的冬天下了好几场大雪，一只流浪狗在外面没人喂养没有取暖的地方，肯定撑不过冬天。

    唐星突然想到温荏苒说的话。

    颜翊辰说，替一个人照顾。

    大白的事，只有两人知道，颜翊辰不可能带朋友去见一只他并不喜欢的狗。

    颜翊辰口中的那个人，应该是……

    想到这，唐星猛地抱起大白，激动地往楼上跑去。

    来到颜翊辰的房间，见门虚掩着，被兴奋冲昏头脑的她忘了敲门，直接闯了进去。

    “颜……”

    唐星剩下的话，突然淹没在面前看到的一幕里。

    只见颜翊辰正站在衣柜里翻着衣服，身上只围了一条围巾，显然是刚洗完澡。

    唐星怔在原地，见那背对着自己只露出结实后背的人，一大口吐沫狠狠咽下。

    待里面的人听到动静准备转身，唐星‘嗖’的一下逃了出去。

    想到刚才那一幕，靠在门上的人脸上的红晕肉眼可见的速度直往耳根蔓延。

    “非……非礼勿视，非礼勿视……”唐星为了稳住自己的心神，把注意力都转到大白的身上，“咱们刚才什么都没看到对不？”

    “就算看到了，大白你一定要装没看到知道不。”

    见大白没反应，唐星不停地揉着大白的脑袋，“快点把刚刚一幕忘了，你没看到那半Luo的上身，没看到结实的后背，完全没有想把人扑倒的冲动，完全没有。”

    门内，一只按在门把上的手倏地顿住。

    已经换好衣服的颜翊辰悄然无息地收回了手，安静地靠在门边听着外面那抓狂的嘟囔声。

    在听到一声哀嚎后，终还是没忍住，笑出了声。

    听到里头有动静，唐星立马站直身子抱紧大白。

    几秒后，房门被打开，颜翊辰站在里面朝她说了句，“进来。”

    唐星赶紧抱起大白遮掩自己的尴尬，屁颠屁颠地跟了进去。

    走在颜翊辰身后的唐星眼睛没忍住往人家的后背看了又看。

    哪怕已经穿上衣服，想到上一秒看到的画面，又没出息地咽了口水。

    先是莫名其妙叫她来房间，又在她来之前洗了澡，颜翊辰他……他想干什么？

    唐星收紧抱着大白的手，恍神间和颜翊辰之间有些距离，又赶紧追了上去。

    待两人站定脚，颜翊辰回头看了眼不停换手的人，用下巴点了点唐星怀里的大白，“放下吧。”

    唐星生怕颜翊辰有洁癖，所以从一进来就抱着大白不敢让人家下地。

    见颜翊辰这么说，再也不管，直接把大白放到地上，手臂上立马传来酸痛感。

    抱着大白，宛若抱着一只猪，这才不到几分钟，唐星的手臂都快酸的不行了。

    想到自己来这里的目的，唐星一边给手臂按摩一边问道，“颜翊辰，你不讨厌狗了吗？”

    “讨厌。”

    “那为什么还要收养大白啊。”

    哪怕心里已经知道这个问题的答案，唐星还是故意问出口。

    好似只有听到颜翊辰亲口说出，才能证实心中所想。

    “长得像只猪。”颜翊辰淡淡地开口道。

    唐星心中所有的幻想破灭，瞪大眼睛看着颜翊辰。

    大哥，你认真的吗？

    大白虽然是胖了点，但这颜值瘦下来放哪里都是一条高颜值的狗。

    居然把一只狗形容成一只猪？！

    而且，收养大白的时候，人家明明骨瘦如柴，哪里像猪了！

    唐星叉腰就要为大白讨回公道，却不想面前的人唇角微微扬起，大手毫无预兆地摸上她的脑袋，“有人喜欢猪，我就勉强收留了。”

    有人喜欢猪。

    他就勉强收留了……

    大白这事只有她和颜翊辰知道。

    所以，有人=她？

    颜翊辰的一番话，已经给出了她答案，也如她心中所想那般。

    一个对宠物过敏的人，为了她收养了一只流浪狗。

    一个冷漠的人，却唯独对她一人温柔。

    一个不喜欢他人靠近的人，却总主动贴近她。

    甚至言语举动，总能让人轻易误会。

    三年后再次相遇，颜翊辰做了许多令她匪夷所思的事，可不管是哪件事，最后的结果，两人的关系好似更进一步。

    她只想到一个可能。

    感受心脏快速又极有节奏的跳动声，唐星咬紧下唇，深吸口气说道：

    “你……”喜欢我。

    可最后那句话唐星最终还是没有勇气问出口。

    三年前寻求的答案终于在三年后得到证实。

    她心里像打翻了五味瓶，百味杂陈。

    脑海里闪过三年前分开前的那一幕。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    