
    冷静下来想想，她儿子瞒着那么多人偷偷回国，哪怕这臭小子对小星儿的爱意从未体现在表面上，但她这个做妈的心如明镜。这么喜欢一个人，在听到对方心有所属事，正常应该表现出伤心失落的情绪，可这臭小子不但没有，还笑了。

    敢情这是从一开始就知道，小星儿口中喜欢的人是他自己，才表现地如此有恃无恐。

    好小子，不愧是她的儿子，这演技都快赶上她了。

    “快说说，你怎么确定小星儿说的那个人是你？”温荏苒一下子没了脾气，温柔的语气与刚才咆哮体完全不是一个人似得。

    颜翊辰只留下一句‘你猜’便舒心惬意地闭上眼睛。

    好不容易有八卦的内容，而且还是关于她儿媳妇的，温荏苒怎么能放过。

    “你快说，臭男人那边我立马给你搞定。”

    这个条件对颜翊辰来说确实很诱惑，可那仅限于在他没说出实话之前。

    十分了解自家母亲的颜翊辰知道，面前的女人虽已年过40，可这好奇心比小孩子还强。

    他不说，她更加好奇。

    最后他什么都不用干，自然有人先妥协。

    “温女士，病人需要休息。”颜翊辰适当的提醒。

    “你真不说？”温荏苒不死心地问道。

    “慢走不送。”

    “真想休息了？”

    “恩。”

    温荏苒愤愤地端着碗走了出去，再回来时把倒的热水放在颜翊辰面前，“起来吃完药再休息。”

    阖眸的人开口拒绝，“不吃。”

    “真不吃？”

    颜翊辰懒得开口，直接一个鼻音回应。

    “哎呀，小星儿走之前跟我说她住楼下，有人在你这问不出个什么，我还是问当事人好了。”说完，朝闭眼的人做了一个鬼脸，“希望到时候某人别被打脸。”

    “拿她威胁我？”颜翊辰微微睁开眼。

    温荏苒昂着下巴挑衅道，“就是威胁怎么的了。”

    “你觉得有用？”

    温荏苒走出去，作势要出门去趟楼下。

    她就不信没人能治了这小子。

    然，她还没来得及按下门把，门铃突然响起。

    还有谁能来这臭小子家？

    温荏苒一边想着一边打开门。

    “那个……温姐姐，我包落在这了。”门外站的，正是温荏苒嚷着要找来的人。

    唐星尴尬地摸着后脑勺。

    她这粗心的毛病又犯了，走的匆忙把自己的包落在沙发上。

    看到唐星，温荏苒眼前一亮，“哎呀，小星儿，你来的正好。”

    真是说曹操曹操到。

    温荏苒直接把人拉进门，唐星连鞋都来不及脱。

    “我跟你说，这臭小子要上天，谁都治不了他了。”温荏苒逮住机会一个劲地告状。

    房间内，又合上眼的人眼皮一跳，睁开眼时房间门正好被打开。

    看到门外的人，颜翊辰懒懒地坐起身。

    “你一走，这臭小子竟欺负我。”温荏苒可怜巴巴地看着唐星，还很真实的吸了几下鼻子。

    从小到大，颜翊辰最不怕的就是温荏苒，两人之间说是母子，更像是朋友，见面习惯互掐，非得气的一方投降这场战争才结束，唐星倒已经习惯了。

    只是和温荏苒太久没见，加上颜翊辰作为一个病人不老实休息还有精力把人气成这样，唐星也不问缘由，直接往女方这边站队。

    “你不难受了？”唐星走到颜翊辰旁边问道。

    后者浑身力气好似一秒内被抽空，无力地回道，“难受。”

    一旁的温荏苒看着某个学她戏精上身的人，叉着腰气呼呼瞪着床上的人，毫不客气地拆穿，“你装，你继续装。”

    唐星这次没那么容易上当，斜眼看了眼床头的药，“难受不吃药？”

    这是她半个小时前准备的，到现在还完好地放在那，连位置都没动。

    “他说不吃。”温荏苒站在唐星身后，朝颜翊辰比了一个胜利的手势。

    臭小子，让他气她。

    总有个人来治治你。

    颜翊辰自然是看到唐星身后的人，淡淡地收回视线，眼睛在看到旁边一堆药时，好看的眉头忍不住蹙起。

    犹豫之际，又抬眸望向唐星，见后者正盯着自己看，这才眼一闭，把那些药一口倒进嘴里。

    “啧啧啧。”看着某个无可奈何只能乖乖吃药的人，温荏苒啧啧几声摇头。

    上一秒挺硬气跟自己说不吃药的人哪去了？

    这脸打的可还好？

    药的苦涩从舌尖溢满整个口腔，颜翊辰眉头蹙的更紧。

    当余光瞟到唐星满意的眼神，满嘴的苦味一扫而空，取而代之的是不觉勾起的笑容。

    某人表示，硬气什么的，在媳妇面前都可以拿去喂狗。

    吃完药的颜翊辰又躺回床上，折腾了这么久倦意袭来，房间内的两人齐齐退出给他留一个安静的休息环境。

    不久后，温荏苒的经纪人找上门，不给任何解释的机会，强行把人架走。

    整个客厅刹那间就剩下本只是想上来拿包就走的唐星。

    唐星坐在沙发上往颜翊辰的房间看了一眼，如果她要走了就剩他一个人，炎症还没完全下去再复发了怎么办？

    想到颜翊辰倒在她身上的一幕，唐星浑身打了个激灵，不敢再往下想。

    正好周末她也闲着没事，兼职那边请个假，她就当替温姐姐照顾了。

    打定主意的唐星又进厨房，轻手轻脚在里面摸了半天，谨记第一次失败的教训，这次一步一步慢慢来，小心翼翼地熬了将近一个小时。

    尝试了下成品，发现这次不仅没烧焦味，味道还意外地不错。

    弄完一切的唐星坐在沙发玩手机数着时间，给颜翊辰下次吃药时间定了个闹钟。

    闲着无聊的人刷着朋友圈，一条属于木七七最先的朋友圈刷了出来。

    只见木七七站在E-Star的海报旁边，把脸贴在慕洛白的旁边合了张照片。

    唐星立马在下面评论道：‘人坐你前面不敢行动，对着人家的海报这么猥琐。’

    评论完，唐星又觉得这张海报各个颜值看起来挺养眼，便扩大了几倍。

    一开始只是想看看慕洛白，可这一扩大，属于团宠的神秘人物的脸无意间进入视线。

    虽已见过两次，可要么离得很远，要么就是匆匆一面来不及看清楚。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    