
    第四把，固定字数4。

    木七七赢，慕洛白输。

    好不容易等到这个机会的木七七直截了当地问道，“偶像目前可有喜欢的人？”

    唐星也挺好奇这个问题，看着慕洛白等着他的回答。

    “有。”

    这个回答，有些出乎意料。

    木七七迫不及待地开始下一把，想为自己争取下一个问问题的机会。

    却不想，第五把，是颜翊辰输，慕洛白赢。

    “嘿嘿。”慕洛白邪魅一笑，把玩着手中的骰子。

    可算让他逮到报仇的机会了。

    “你……”

    话还没说完，颜翊辰已经优雅地端起面前的酒杯。

    慕洛白默。

    接下去的几把，输的人一直是唐星，可唐星脸上没有一丝担忧，因为，总有人替她喝。

    终于逮到一把木七七再次赢得机会，急切地问慕洛白，“你喜欢的那个人，是校内还是？”

    “圈内。”

    听到慕洛白这个回答，唐星猛地抬起头望向木七七。

    木七七的嘴边还挂着笑容，可在唐星眼里看来，这个笑有些僵硬，有些勉强。

    气氛毫无预兆地沉默了。

    唐星正想着怎么开口缓解，坐在她对面的木七七再次抬眸之际，眸底的失落很好地掩盖住，主动开口道，“继续，继续啊。”

    说是这么说，可接下来的几把，不管木七七赢还是输，拿起面前的酒一杯又一杯地往肚子里灌。

    唐星见情况不对，急忙喊停。

    可那时的木七七，很明显喝多了。

    唐星刚准备把摇摇欲坠的木七七扶住，起身时一只大手倏地抓住了她。

    唐星疑惑地看向一直坐在椅子上很安静的颜翊辰。

    颜翊辰的手还紧紧抓着她的手腕，甚至力道有些重。

    唐星重新坐下，问道，“怎么了？”

    从一开始不爱开口的颜翊辰存在感就很低，一直安静地坐着，不是输了喝酒，就是在帮她喝。

    颜翊辰薄唇紧抿，并没有开口的意思。

    可拉着唐星的手，力道只增不减。

    不开口说话，只是静静地拉着。

    意识到不对劲的唐星探过去小脑袋。

    只见垂着眼帘的颜翊辰，长长睫毛像把小扇子随着他的眨眼而煽动，不苟言笑的脸似乎多了几分严肃，眉目间染着并不陌生的寒意。

    不像是那个会对她笑，喜欢温柔地看着她，喜欢宠溺地揉着她脑袋的颜翊辰。

    这样的颜翊辰是陌生的。

    可越是这样，唐星越按耐不住激动的心。

    “颜翊辰？”唐星试探性地伸出手去碰颜翊辰的脸。

    当冰冷的手背触碰到一片温热时，唐星像触电般收回了手。

    真如她想的那样。

    颜翊辰喝醉了！

    一旁的慕洛白似乎也看出异样，有些好笑地开口，“这货，真喝醉了？”

    他可记得以前E-Star庆功宴，颜翊辰成功把全场的人喝趴，还能脑袋清醒地把醉的一塌糊涂的人挨个拖回房间，再淡定地洗个澡换身干净的衣服躺床上。

    自那后，其他人什么都敢玩，就不敢和颜翊辰玩喝酒。

    没想到，今日玩过头翻车，竟然让唐妹纸给撂倒了？

    “好像是。”唐星强装淡定回道。

    看了眼已经趴在桌上的木七七，唐星为难道，“我和颜翊辰住一起，我送他回去就行，就是七七她……”

    “放心吧，你把地址发给我，我送她回去。”慕洛白很爽快地回答。

    唐星求之不得，掏出手机几秒就把七七家具体地址发过去。

    拜托了慕洛白后，唐星扶着喝醉的颜翊辰离开。

    喝醉的人耍酒疯最常见，要么就是胡言乱语，要么就像是唐星那样，认错家门。

    可喝醉的颜翊辰，只有一个字。

    静。

    安静地过分。

    脸上一片平静，眸底波澜不惊，甚至连走路都很稳。

    如果不是自己的手腕还被紧紧地抓着，唐星都要怀疑，颜翊辰到底醉没醉。

    司机早在外面等候两人多时，见唐星扶着颜翊辰走过来，司机赶紧下车把人送上车。

    车内视线不佳，唐星只有透过偶尔传进来的光线看清车内的情况。

    颜翊辰双眸紧闭，似乎睡着了。

    唐星轻轻地动了动手腕，想趁机抽出自己的手。

    却不想她一动，上一秒还紧闭的黑眸猛地睁开。

    “还没到呢，再睡会。”唐星柔声道。

    不知是因为喝醉，还是因为真的困了，颜翊辰很听话地把眼睛闭上。

    生怕把人吵醒，唐星不敢再随便动手腕，只能任由颜翊辰拉着。

    每当路灯照射进来时，唐星都睁大眼睛看着旁边的人。

    睡着的颜翊辰，敛起周身的寒意，安静的模样在灯光的照射下柔和了几分。

    这张完美的睡颜，哪怕看了不少次，唐星还是百看不腻。

    如果每天睡醒睁开第一眼看到这张睡颜，该是一件多么美好的事。

    这个想法一冒出来，唐星的心开始躁动不安，想近距离看这张对她充满诱惑的脸。

    唐星忍不住凑近，越凑越近，近到一股清新的鼻息打在自己的脸上。

    似乎知道人已经熟睡，唐星更加大胆地伸出手，食指在光滑的皮肤下轻轻滑过。

    倏地，车子震了一下。

    唐星看见颜翊辰的脸骤然放大，一个柔软的东西滑过了她的唇角，仅仅只是一秒，如同蜻蜓点水般。

    她瞬间怔在原地，连手指都忘了收回。

    待唇瓣上的余温散去，唐星才反应过来刚才发生了什么。

    猛地抬头朝颜翊辰望去，后者却依旧双眼紧闭。

    唐星赶紧收回手坐直身子，生怕车子再晃一下，再发生了什么意外。

    下了车好不容易让佣人帮忙把人送到房间，唐星抹了抹额头的汗珠松了口气。

    “颜翊辰？”唐星看着床上的人，试探性地叫道。

    得到的一阵沉默。

    望向还被紧握的手腕，唐星无奈地摇头。

    今晚她真是豁出去了。

    得趁颜翊辰还没醒来之前赶紧行动。

    想到此，唐星轻轻地动了动手腕，一边观察床上的人。

    见颜翊辰好看的眉头微蹙，唐星立马停手，待那眉头舒缓下去，再慢慢用力。

    眼见自己的手腕快要成功抽出时，松开的手毫无预兆地动了下，不但又重新把她的手腕禁锢住，还用力地往前拉。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    