
    如果不是这样，她实在想不到一个向来自制力极佳的人，会在大庭广众之下做这事。

    颜翊辰宠溺地捏住唐星的小脸，纠正道，“明恋。”

    “屁嘞！”唐星激动地说道，“你要明恋，我会没发现吗！”

    “你笨。”

    “谁笨？！”

    某人秒改口，“我。”

    唐星被这样的颜翊辰逗笑了，“你快告诉我，是从什么时候开始喜欢我的？”

    “你猜。”

    “猜不出来。”

    “笨。”

    “说谁呢？”

    “我。”

    看着秒变幼稚鬼的人，唐星一把搭住颜翊辰的肩膀，歪着脑袋仔细打量着，“这还是我认识的颜翊辰吗？”

    “如假包换。”颜翊辰薄唇微勾，笑道。

    “可是我怎么觉得不像呢。”

    “嗯？需要证明？”

    唐星好奇地问，“怎么证明？”

    看着停下脚步又要俯下身来的人，唐星突然明白颜翊辰是想要用行动证明，难为情地退后几步。

    瞥见结实的后背，唐星脑海里浮现那次意外看到的一幕，眸底闪过一抹狡黠。

    “我走不动了。”唐星故意放慢脚步懒洋洋道。

    走在前面的人闻言，几乎毫不犹豫地，蹲下了身，“上来。”

    没想到这么容易就得逞，唐星扑到颜翊辰的后背上，双手紧紧地圈着他。

    闻着身下清新的气息，靠在充满安全感的后背上，唐星舒服地闭上眼睛。

    “颜翊辰。”

    “嗯。”

    “颜翊辰。”

    “我在。”

    “我不是在做梦对吧？”

    “不是。”

    “你不会再离开了，对吗？”

    前进的脚步突然变慢了下来。

    这充满小心翼翼的语气，惹得颜翊辰心头一颤，好看的眉头微蹙起。

    忍着想把人好好拥入怀的冲动，再次迈开脚步之际，十分坚定地回答，“不会。”

    再也不会了。

    ……

    当颜翊辰背着唐星踏进别墅时，佣人急忙走上前，刚想开口，却被一道眼神给制止了。

    旁人很识趣地退下，脚步自觉地放轻，生怕把睡着的人吵醒。

    颜翊辰把人背回房间，轻轻地放到床上。

    听着均匀的呼吸声，颜翊辰弯下身，在唐星的额头上烙下一个晚安吻。

    退出房间后的人并没着急回自己的房间。

    来到温荏苒的房门前，颜翊辰敲了几声，却没听到里面有任何回应。

    “少爷，温小姐她不在家。”一个路过的佣人见到颜翊辰，恭敬地说道。

    不在家？

    颜翊辰问道，“她是不是还留下话？”

    佣人惊讶地抬头“是的少爷。”

    连小姐留下话这事都知道，自家少爷可真聪明。

    “出差？”

    “是的。”

    颜翊辰头疼的揉了揉太阳穴。

    得了，看来是知道他想说什么事，在他还没开口之前先溜了。

    回到房间的人，思忖了半晌，最终还是拿出手机，拨打了一个电话。

    ……

    隔天唐星起床，一大早就接到一个震惊的消息。

    “什么？温姐姐你出差了？”

    “嗯啊，昨晚看小星儿你在休息就没打扰你。”电话那头传来温荏苒的声音。

    “那温姐姐你什么时候回来啊？”唐星又问道。

    “我过几天就回去了。”

    “哦哦，好的温姐姐。”

    坐在一旁的颜翊辰听到某人一本正经地说谎，无声地叹了口气。

    也就他家这傻丫头相信。

    听到唐星这边略显无奈的声音，温荏苒暗笑了几声，又道，“小星儿要乖乖在家等我哦。”

    温荏苒的一句话直接打断唐星想暂时搬离这里的想法。

    只好乖巧地回道，“好的温姐姐，那你照顾好自己，我等你回来。”

    本来只是过来陪陪温姐姐的，却不想温姐姐有事出差。

    那这样，不就直接变相她和颜翊辰住在一起了么？

    不对不对，没有温姐姐，至少还有佣人在场，唐星拍拍脑袋，甩掉脑瓜里冒出的邪恶想法。

    然而，在接到温荏苒出差的隔天。

    唐星一觉醒来惊讶地发现，佣人像是集体串通好，一夜之间人间蒸发了。

    “哎呀小星儿，忘了跟你说，这几天不是有3天的国假日嘛，她们都放假去啦，大白就拜托你啦。”

    再次接到温荏苒电话的唐星望着冷清的客厅，一边压抑着抽搐的嘴角，一边僵笑道，“好的温姐姐。”

    一挂上电话，唐星整个人就蔫吧了。

    瘫倒在沙发上，看着不远处朝自己跑来的大白，喃喃自语，“大白呀大白，现在整个别墅就剩下我们两个人咯。”

    “不对，两人一狗。”

    提到另外一个人，唐星悄悄地往二楼颜翊辰的房间门看了眼。

    以前还有温姐姐和佣人在，这下好了，人都走光，就剩下两人孤男寡女住在一起。

    又是刚向彼此表明心意。

    相当于陷入热恋中的男女同居在一块。

    到时候她要是一个激动，干了什么蠢事，可怎么办！

    唐星拼命地摇着脑袋，把大脑里各种想象出来的可能给甩去，抱着大白强迫自己冷静，“大白，争气点，矜持点！”

    唐星突然想起以前曾说过的一句话。

    ‘矜持是什么？能娶到小辰辰吗？’

    很明显，不能啊。

    所以要这玩意干什么！

    此刻的唐星感觉自己内心住着一个小天使和小恶魔。

    小天使：唐星你一定要把持住！

    小恶魔：把持个P，这么好的机会，不把握的人是傻子。

    小天使：颜翊辰喜欢矜持的女孩。

    小恶魔：颜翊辰喜欢奔放的女孩。

    小天使：冲动是魔鬼。

    小恶魔：矜持孤老终生。

    颜翊辰刚走下楼，便见沙发上的人，把脑袋埋在抱枕下，嘴里还不停发出闷哼声。

    唐星内心的天使和恶魔还没分辨出输赢，蒙着眼睛的枕头突然被抽走。

    当她抬头，便见站在自己面前的人，穿着一身干净的运动服，在黑色的衬托下，更显得双腿的修长，紧致的上衣勾勒出衣服下的好身材。

    迎上那结实的胸肌，唐星刹那间把内心的小天使踩在脚下使劲摩擦。

    顺着唐星的目光，颜翊辰垂眸看了眼自己身上的穿着，“怎么了？”

    “没……没事。”唐星狠狠地咽了口水，急忙站起身。

    “走吧。”说完，不等唐星反应过来，颜翊辰左边抱起大白，右手拉住她的手。

    唐星脚下来个急刹车，“等等，去……去哪？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    