
    唐星一个重心不稳向前扑去，脑袋直接砸进颜翊辰的胸怀。

    听着耳边有力的心跳声，唐星大气都不敢喘，待缓缓后，才慢慢地抬头。

    只见床上的人双眼依旧紧闭，只是眉头快要拧成一团，似乎不满有人打扰他休息。

    手腕上那只手抓的更紧了。

    唐星无奈之下，只好轻声道，“你先放开我，我去给你倒杯水好不好？”

    床上的人无动于衷。

    见状，唐星又继续哄骗道，“我去给你弄条热毛巾擦擦。”

    得到的依旧是沉默。

    唐星嘴角抽搐了几下。

    别人喝醉要么安静睡觉要么耍酒疯，他倒好，像个耍赖的小孩般，就非拉着她的手死死不放。

    再拖下去，万一人醒了怎么办。

    生怕自己计划落空的唐星绞尽脑汁，声音更轻柔了：“我渴了，想去倒杯水，你先放开我好不好。”

    唐星实在是万般无奈之下扯出来的话，却不想，话音刚落，手腕的手松了松。

    唐星眼前一亮，赶紧坐直身子再次尝试把手腕抽出。

    这样竟意外地顺利。

    得到解放的唐星立马起身，离开之际又不放心地朝颜翊辰望了一眼，见床上的人没有任何见醒的迹象，这才蹑手蹑脚走了出去。

    回到房间拿出早准备好的东西，一个别在身后，一个藏在裤兜里，又倒了一杯水，这才回到房间里。

    把水放到床头柜上，凑过去盯着颜翊辰的脸好几秒，再三确认人熟睡后，起身刚想去厕所弄一条干净的毛巾。

    倏地，一个透明玻璃柜吸引了唐星的注意力。

    只见偌大的柜子里，在最显眼的位置上摆放着一个瓶子。

    而瓶子里装的东西，唐星太熟悉不过。

    黑红间环绕着一只雪白的兔子。

    这不是她最喜欢吃的大白兔糖吗？

    可颜翊辰第一次住这里，房间为什么会放着满满一瓶大白兔糖。

    难道是之前温姐姐放的？

    这个猜测刚冒出来就很快被唐星排除。

    温姐姐说过，她的私宅，不给住外人，也就是说颜翊辰住进来之前，不可能有其他人还住过。

    联想到大白事件，唐星一下子了然，猛地朝床上的人望去。

    又是背着她藏她最喜欢的糖果，又是背着她收留他最不喜欢的狗，他在背后到底还背着她默默做了什么事？

    收回思绪后，唐星进了厕所弄了干净的温毛巾来到颜翊辰的身边。

    生怕把人吵醒，唐星手下的动作放的很轻。

    颜翊辰倒是很配合，全程安静地躺着，没有任何翻身的姿势。

    擦拭完唐星把毛巾放到旁边，拿出准备好的东西——一顶黑色帽子和口罩。

    举手间，动作变得慢吞吞，没了刚才那般利索。

    唐星拿着东西的双手不觉得收紧，澄澈的眸子一眨不眨地看着床上的人。

    当一层迷雾即将被拨开看清真相时，兴许是紧张，又兴许是激动，唐星在这一刻竟变得有些犹豫。

    压抑着狂跳不止的心，唐星双手轻颤着，一点点地朝颜翊辰靠近。

    哪怕此刻床上的人双眼紧闭，哪怕拿在手中的东西并未戴上，可这一刻的唐星比昔日敏感，双手离那张冷若冰霜的脸越近，一个熟悉的模样隐约呈现在面前。

    瞳孔不停放大的同时，唐星整个脑袋轰的一下空白了几秒。

    像是发现了什么惊天大秘密的唐星慌乱起身，碰到椅子弄出一丝动静。

    反倒是这个声音让她冷静了几分。

    生怕把人吵醒，一刻不敢逗留的唐星轻手轻脚朝门口走去，越靠近门口，脚下的步伐越快，到最后几乎是小跑着离开。

    就在大门被关上，房间又陷入一片沉寂之际，床上的人，缓缓地睁开了眼。

    ……

    小剧场。

    “快跟我过来。”刚放学，唐星就迫不及待拉着颜翊辰匆匆往一条小巷里跑。

    “什么事？”尽管在跑，可颜翊辰脸上依旧很淡定。

    唐星一边跑一边回头，朝他神秘地眨眼睛，“秘密，保证你会喜欢的。”

    他喜欢的？

    连他喜欢她这事她都不知道，还能知道什么他喜欢的东西？

    颜翊辰忍着好奇心，一路安静地跟在唐星的身后。

    后边还有几个保镖不放心地追随着。

    颜翊辰以为唐星这是在偷偷给自己准备什么惊喜，却不想直接把他拉到垃圾堆旁边。

    闻着一阵阵呛鼻的味道，颜翊辰颦眉退后了几步。

    果然他就不该抱有什么期待。

    见身边的人还准备靠近，颜翊辰手疾眼快的人把人拉住。

    唐星回眸，对上一脸嫌弃的人，笑道，“那要不你站在这里等我。”

    说完，甩开颜翊辰的手，毫无畏惧地踏进了垃圾堆里。

    一边走，一边弯下腰，嘴里还在轻声唤着，“小宝贝，快出来。”

    颜翊辰眉心拧的更紧了，朝追随而来的保镖看了眼。

    后者会意，也不怕脏，准备跟着唐星迈进去。

    “站住，都别动。”却不想还没靠近，就被唐星制止了。

    几个大男人面面相觑，不敢再往前迈一步，刚准备回头请示自己的主子，就见钻进垃圾堆里的人惊呼了一声。

    颜翊辰心里一惊，顾不上令人作恶的环境，迈开脚步就要往前去。

    却不想，半颗脑袋消失在垃圾桶后面的人突然站起身，回头朝他招招手，“我找到它啦！”

    见唐星没什么事，颜翊辰悬着的心放下，又不着痕迹地退后几步。

    唐星嘴里还在叫唤着，不一会儿，手中多了一个毛茸茸的东西。

    “颜翊辰，快看！”唐星拎着小奶狗，先是举在半空中朝颜翊辰晃了晃，接着动身朝他那边走。

    后者从一开始惊愕，当看清唐星手中为何物时，脸色骤变，“别过来！”

    唐星以为颜翊辰只是嫌弃小奶狗脏，“哎呀，我抱回家帮它洗洗就好啦，你快看看它长的多可爱。”

    越说，抱着小奶狗越靠近。

    可不管唐星多靠近，面前的人总和自己保持一段距离。

    见颜翊辰脸色阴沉，眼睛四处张望就是没有一刻停留在小奶狗身上，唐星眼前一亮，忍着笑问道，“颜翊辰，你不会怕狗吧？”

    颜翊辰避而不答，只要唐星靠近一分，他就退后一步。

    “哎呀，你看它多可爱。”唐星说着，蹲下身。

    见唐星有松手的趋势，颜翊辰急忙阻止，“别放开它。”

    可一切已经晚了，眼见被唐星放开的小奶狗活泼地在四周走动，颜翊辰失了一贯的冷静。

    小奶狗还未来得及靠近，不远处的人已经转身，头也不回地跑……跑了！

    留下的几人面面相觑，大眼瞪小眼，不可思议自己刚刚看到的一幕。

    他们的小少爷，天不怕地不怕，竟然……怕狗？！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    