
    “还敢这么看我？我跟你说，小星儿有喜欢的人了，你就躲被窝哭着去吧。”温荏苒叉着腰，完全忘了面前还是个病人，指着颜翊辰又继续道：

    “你说从小到大这么好的机会你都不把握。”

    “简直无药可救了。”

    “她亲口说的？”颜翊辰问道。

    “那不然呢？人家都不想告诉你，你说说你咋这么失败。”

    “我一世英名全毁你手里了，你……你竟然还笑！”

    温荏苒气的头顶都快冒烟，却不想床上的人从一开始安静地听着，到最后竟然扬起了唇角。

    温荏苒恨铁不成钢，险些上前揪住颜翊辰衣服使劲摇晃，把这么严肃一件事还能笑得出来的人给晃醒。

    相比温荏苒激动的情绪，颜翊辰显然淡定多了，“那不然，给你哭一个？”

    温荏苒：……

    她手中要是有芭蕉扇，指定把这臭小子扇到南极玩企鹅。

    温荏苒默念了几遍亲生的，深呼吸过后刚准备开口。

    便听到某人飘飘然道，“可惜，哭不出。”

    温荏苒瞬间气结。

    要不是这么多年在娱乐圈打爬，心脏承受能力极佳，现在恐怕得被气的当场去世。

    “她还说什么了？”颜翊辰又问道。

    “她还说这辈子喜欢谁都不可能喜欢你。”逮到机会的温荏苒一顿发泄，“还说你是她这辈子见过最不争气的人。”

    “温女士。”颜翊辰很及时出声，“我问的是她。”

    而不是你。

    哪怕一秒被看穿，温荏苒当没听到似得，“我和小星儿这关系，我想的就是她想的。”

    “还有，你再这么气老娘我。我就……”

    “恩？”颜翊辰轻挑眉梢。

    “我就嘤嘤嘤！”

    “……”

    看着前一秒还气势汹汹冲着他一顿发泄，下一秒变成一个受了委屈的小娘们，颜翊辰深吸一口气。

    影后这个奖项，还真没颁错人。

    看到颜翊辰无奈地揉眉心动作，温荏苒指着问道，“臭小子你那是啥反应，这次可是你请我来帮你的。”

    颜翊辰放下手，“说正事。”

    “什么正事？”温荏苒歪着脑袋问，问完立马变成一副恍然大悟样，“哦，是你偷偷跑回国，瞒了这么久被发现，然后那臭男人派人带你回去这事？”

    “……”颜翊辰嘴角难得的抽了几下。

    虽然说得很直白，但不得不承认，这是实话。

    “小星儿不知道你逃回国这事，然后接了那臭男人的电话，对不？”

    颜翊辰微微点头。

    温荏苒嗤了一声，“那你找我干嘛？应该找小星儿才是。”

    见颜翊辰突然语塞，温荏苒像是小苍蝇般在他旁边转着，口中吐出的每个字字字直戳颜翊辰痛处，“怎么？不敢说啊？”

    “这么看来，我家小星儿还没原谅你三年前做的事咯？”

    “哎，换我我也原谅不了，我都能想象你把实话说出来的时候，小星儿是什么反应。”

    温荏苒轻咳了一声，捏着嗓子模仿唐星说话，“颜翊辰，有意思吗？玩弄别人的感情很有意思吗？”

    说完，温荏苒立马跳到对面，瞟了床上的人一眼，把声音压低几个调，“我没有！你听我解释。”

    颜翊辰：……

    “没有？三年前那个晚上，你为什么没有出现？还彻底消失了三年？”

    “我……”

    “颜翊辰，我已经不爱你了。收回喜欢我的话，我们还能好好做朋友。”

    颜翊辰：“……”

    颜翊辰全程看着某个戏精上身，一人模仿两个角色进行对话的人，压制住抽搐不停的嘴角，默默地从枕头旁边摸出手机，打通一个电话。

    “柳经纪人，我是颜翊辰。”

    电话那头听到这个名字，很快传来回应，“小颜，怎么啦？”

    “麻烦上我家，把温女士带走。”说完，颜翊辰直接报上自家地址，在挂上电话前，还不忘补上一句，“温女士最近演技进步不少，可以多接些剧本。”

    “好的没问题，只是小颜，你身体好些了吗？”对面传来疑惑的女声。

    他不过是个小病，柳经纪人怎么会知道？

    隐隐猜测到什么的颜翊辰说道，“小病不碍事。”

    却不想下一秒，对方激动的声音从电话那头传来，“小病？我听荏苒说你追不到小女友得了抑郁症险些想不开跳楼。”

    颜翊辰：……

    他就知道。

    这么离谱的借口，也就温女士一个人能编造地出来。

    “小颜啊，天底下好姑娘多得是，你可千万别想不开。”

    颜翊辰脸色沉了沉，刚想解释清楚，电话突然被夺走，那头还想说的话戛然而止。

    “臭小子，坑娘呢！”温荏苒抢过颜翊辰的手机藏在身后，生怕他再给自家经纪人打过去。

    她好不容易找到一个可以请假这么久的借口，怎么能让这臭小子给破坏。

    颜翊辰黑眸微眯，“温女士，不应该是你给我个解释？”

    到底是亲娘坑儿子还是儿子坑娘。

    温荏苒长腿一搭，给自己找了个舒服的姿势才缓缓说道，“这不抑郁症是个长期病嘛，这个借口可以给我用好一阵，干嘛不用。”

    “再说了，虽然有夸张的成分，但你敢不敢承认，我第一句说的是实话？”

    颜翊辰只觉得刚缓下去的胃又隐隐作痛了，“不承认。”

    “人家都亲口说有喜欢的人你还不死心？难道要小星儿当你的面……”

    “如果是我呢？”颜翊辰突然打断道。

    “你个屁，你不过是……”话说到一半，温荏苒后知后觉反应过来颜翊辰话中的意思，猛地上前，“你说真的？”

    迎上那双逐渐被惊讶之色覆盖的眼睛，颜翊辰颇有些怡悦地勾起唇角，“你儿媳妇，没跑。”

    他也不可能让那小丫头跑。

    没有这个可能，更没有这个机会。

    “你当真没骗我？”温荏苒激动地抓住颜翊辰的手。

    颜翊辰不急着回答，而是嫌弃地抽出被抓住的手。

    温荏苒这才想起自家儿子从她说小星儿有喜欢的人开始心情就一直很愉快的样子。

    冷静下来想想，她儿子瞒着那么多人偷偷回国，哪怕这臭小子对小星儿的爱意从未体现在表面上，但她这个做妈的心如明镜。

    这么喜欢一个人，在听到对方心有所属事，正常应该表现出伤心失落的情绪，可这臭小子不但没有，还笑了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    