
    “吃饭。”颜翊辰简单意骇地回道。

    唐星看了眼时间，嘴角隐隐抽搐，这都凌晨了，吃的哪门子的饭。

    慕洛白解释道，“听说唐妹纸要请我吃饭，可我明后天有事抽不开身，又不想错过唐妹纸的盛情邀请，所以只能挑在这个时候，不介意吧？”

    想到自己早些跟颜翊辰提起的事，没想到他办事竟然这么效率。

    唐星急忙摆手，“当然不介意。”

    说完转而看向木七七，“你……”

    不等唐星问完，木七七食指悄悄地指着她旁边的慕洛白。

    唐星秒懂了。

    好家伙，她还想着两人怎么说也是前后桌的关系，一点进展都没有。

    没想到木七七都把人家的联系方式要到了。

    碍于这个时间，能选择的不多，最后经过商量，四人停在一家烧烤店门口。

    为了迎合他们，颜翊辰并未提出任何异议。

    四人坐下好，按照各个的口味点了自己喜欢的，颜翊辰的那边，完全是唐星点什么，他就跟着要什么。

    “喝酒吗？”唐星突然问道。

    木七七蠢蠢欲动，朝唐星眨眨眼睛，却不敢直接应下，而是扭头看向慕洛白和颜翊辰。

    “撸串配啤酒，才是撸串的精髓所在。”慕洛白并不反对。

    于是，众人的目光都投在颜翊辰的身上。

    颜翊辰想到上次喝醉耍酒疯的人，眉头微蹙，迎上那双望着自己急迫的眸子，拒绝的话突然变成了一个简单的点头。

    也罢。

    他在场，可以护着这丫头不让她喝高。

    就算喝高，他扛着也能把人安全扛到家。

    老板把开好的啤酒拿上来。

    四人分别倒了一杯干了一口。

    “不好意思，这次太急促时间又不对，下次再正式请客。”唐星说道。

    “唐妹纸这么说就客气了，只要是你请，吃什么都不是重要的。”慕洛白豪放地把一杯啤酒喝进肚。

    唐星心里不禁默默想，慕洛白一看就是很会喝酒的人，颜翊辰不会也是如此吧？

    又一次干杯时，唐星眼睛似不经意地往颜翊辰瞟去，见对方神色不变地喝下去，暗叫不好。

    她的计划，怕是要落空。

    “我不跟你客气，下次欢迎随时找我。”木七七笑嘻嘻地说道。

    唐星没好气地白了她一眼。

    这句话，是慕洛白也在场的前提吧。

    刚好老板把烤好的串端了上来。

    唐星看了一眼，便把下辣的那份放到喜欢吃辣的慕洛白和木七七面前。

    木七七见状不禁问道，“你没放错吧？”

    无辣不欢的人，居然把下辣的那份推开，把没下辣的放到自己面前。

    “怎么了？”经过上次的教训，只要和颜翊辰在一起，唐星已经习惯性地选择不辣的东西，对木七七的话一时没反应过来。

    “我认识的唐星不辣到地球爆炸不罢休。”木七七眼睛瞟到一旁的颜翊辰身上，调侃道，“这是改邪归正了？”

    听出木七七是故意的，唐星瞪了她一眼，选择睁眼说瞎说，“最近肠胃不好。”

    木七七下一秒直接拆穿，“哎，也不知道上次是谁明明急性肠胃炎还没好就拉着我出来吃麻辣烫的。”

    唐星嘴角抽了抽。

    这丫的，专业拆台么。

    感受到来自旁边一道打量的目光，唐星只好应着木七七的话，“改邪归正了不行啊。”

    “改得好。”木七七忍着笑举起酒杯，“壮士，我敬你一杯。”

    她可没记得，上次唐星病没完全好就拉着她出去吃辣，结果一回家上吐下泻，险些把人送去医院。

    以为一次唐星能吃个教训，却不想刚好，又继续造作。

    对辣的执着，可谓是到了骨子里。

    再看看现在睁眼说瞎说的模样。

    木七七不禁啧啧两声。

    这为爱情，牺牲挺大。

    唐星没忘记重要的事，把目光转到慕洛白身上，“听说你们星期六晚上有演出？”

    “嗯啊，有兴趣来吗？”

    “好。”

    见唐星回答地这么快，以为唐星跟木七七一样也是E-Star的粉丝，慕洛白笑着说道，“要喜欢谁，想要签名你随便开口。”

    “她喜欢”木七七替唐星说道。

    话音刚落，嘴里正嚼地正欢的慕洛白顿住了。

    一旁的颜翊辰拿起的动作变得缓慢。

    两道目光同时落到唐星的身上。

    后者把两人的小动作收入眼帘，忍着上扬的嘴角，附和道，“恩，如果可以的话，能帮我要一张吗？”

    慕洛白硬生生被自己呛了一口，好不容易把嘴里的东西咽下去后，硬着头皮回道，“可……可以。”

    当着正主的面应下签名的事，他为什么要给自己挖坑跳。

    今天好不容易能把偶像约出来，木七七已经做好更加了解慕洛白的准备，所以见时机差不多，便提议道，“光吃饭没意思，咱们来玩个游戏如何？”

    唐星毫不犹豫地答应。

    正合她意。

    两个女生有这兴趣，慕洛白不可能在这个节骨眼上扫兴，也一口应下。

    而颜翊辰，在唐星点头的时候，已经没有任何意见。

    木七七从包里掏出一个骰子，“每一局有一个固定数，四个人，看谁扔出那个数，便罚谁，和固定数差距最大的人便是赢，赢的人像输得人问一个问题，答不出罚酒。”

    “好。”

    第一个固定数，1。

    木七七先摇出一个3

    唐星紧随其后，摇出一个5。

    到了颜翊辰，接过骰子后随意地扔到桌上，骰子在滚了几圈后摇出一个和唐星一样的数字。

    所以的目光投到慕洛白的身上。

    慕洛白握着骰子在手里晃了晃，当骰子在在桌子转了几圈停下时，上面一个红色的1极为刺眼。

    “你俩，谁问？”慕洛白问道。

    虽然唐星和颜翊辰一起摇的5，和1相差最大数，但很明显，这个机会，颜翊辰让出来了。

    “那我问啦。”唐星朝木七七看了眼，接着说道，“你喜欢什么样的女孩子。”

    木七七忍不住悄悄朝唐星竖起了大拇指。

    这个问题，太好了。

    “天真可爱，最重要的，还是眼缘。”慕洛白答道。

    木七七陷入深深的自省。

    今日起，她决定收起女汉子性子，走可爱路线！

    第二把，固定数2.

    这次唐星手气不好，最先摇出了2。

    赢得人是木七七。

    “是不是喜欢一个Y字母开头的人。”

    木七七的问题简单粗暴，哪怕这个Y字母没直接说出人名，可任谁都听得出是谁。

    这个问题，唐星心中早有答案。

    却还是为自己倒了一杯，眼一闭，直接把一杯喝进肚。

    见一双深邃的眸子落在自己的身上，唐星强装淡定道，“继续。”

    第三把，固定数字3.

    结果，又是唐星输了。

    看着赢的人，唐星毫不犹豫又为自己倒了一杯。

    完全不给颜翊辰问问题的机会。

    后者见唐星昂头就准备把手中的东西喝进去，眉头微皱，伸手及时阻止了她。

    “我不问。”颜翊辰淡淡开口。

    三道诧异的目光投在颜翊辰的身上。

    木七七打心里羡慕的同时，开口道，“颜大神，这么明晃晃的放水，是不是不太好。”

    慕洛白也配合地点头。

    这波狗粮，他拒绝吃。

    “遵守游戏规则。”唐星看着颜翊辰拉住自己的手，说道。

    颜翊辰目光逐渐挪到唐星身上，不但没放手，反而一把拿过唐星手中的酒杯，二话不说仰头一口喝掉。

    再落下时，杯已空空如也。

    木七七慕洛白目瞪口呆地看着颜翊辰这波操作，惊得一时忘了出声。

    颜翊辰懒懒地掀起眼皮时，薄唇轻启，“继续。”

    最先反应过来的唐星低下头，唇角不着痕迹地露出一个得逞的笑容。

    上钩了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    