
    见来人气势汹汹，唐星心中警铃大作，刚想拦在颜翊辰面前，却见来人在彼此间还有段距离时停了下来。

    昂着下巴不服气地看着颜翊辰，“说好的公平竞争，你这是在作弊。”

    竟然私底下偷偷约唐同学出来。

    还让他逮个现成！

    想到上一秒颜翊辰说的话，唐星憋着笑，解释道，“误会了，今天是我喊的颜翊辰。”

    这个解释完全不痛不痒，焦靳伟的眼睛依旧停在唐星身后的人身上，“既然都撞一起，不如一起坐下吃一顿？”

    “不……”了吧。

    唐星还没把话说完，颜翊辰已经替她答应下，“好。”

    一个带着明显的敌意，一个表面波澜不惊，平静的眸底却多了几分危险。

    两道无形的电流缠绕在两人之间。

    唐星刚想拦住准备坐下的颜翊辰，就听见焦靳伟说道，“唐同学，你们在一起了吗？”

    焦靳伟问的突然，也问的及其直接。

    唐星一时没反应过来，硬是愣了几秒才摇头。

    “既然没在一起，同为你的追求者，要公平对待不是。”

    唐星知道焦靳伟在说她维护颜翊辰的事。

    刚想开口解释颜翊辰并不是她的追求者，可转眼一想，颜翊辰帮她挡了一次，现在澄清不就打脸了，只好收回手，坐到座位上。

    原本只有两人的桌一下子变成了四人。

    位置明明不挤，可唐星却觉得有种压迫的感觉。

    老板娘递过来菜单，唐星看了一眼，发现上面清一色都是辣的东西，刚想问老板娘是否能做不辣的，想到焦靳伟的话，还是没问出口。

    “你……”唐星把菜单推给颜翊辰。

    可半天都等不到回应，唐星抬头看了看颜翊辰，再看了看焦靳伟。

    一个坐的很优雅，一个坐的很随意甚至一只手撑在桌子上。

    两道目光撞在一起，看似平静的对视，可周围的空气逐渐消失在一片沉默中。

    这两人，就不能好好吃顿饭么？

    “咳咳。”唐星适当地咳了一声企图打破这尴尬的一幕，“刚才吃了那么多，你应该不饿吧，要不……”

    “饿了。”

    唐星刚想找个借口逃脱，颜翊辰一句话直接把路堵死。

    说完这句话的人扭过头，满是宠溺的眼神看向唐星，“你点什么，我吃什么。”

    “巧了，我也来一份和唐星同学一样的。”焦靳伟举起手。

    唐星：……

    你们的唐星同学选择当场去世行不行。

    坐在一旁存在感几乎没有，跟随焦靳伟同行而来的人，见桌上两碗满满的麻辣烫，很适当地站出来说话，“你要什么要，这一口都没吃。”

    唐星拼命地点头，“不能浪费粮食。”

    焦靳伟还想反驳朋友的话突然噎住，听到唐星的话，又看了眼面前还在冒热气的麻辣烫，这才慢慢地把手收了回来：

    “听唐同学的。”

    解决完了一人，最让唐星头疼地还是颜翊辰。

    偷偷往颜翊辰身上瞄一眼，见对方似乎是真的想尝试下，不打算换下一家，只好喊来老板娘。

    “大姐，这里面哪个能放微辣？”唐星压低声音问道。

    老板娘为难道，“我家越辣越好吃，如果真要说哪个，只能是这个放微辣。”

    唐星看着老板娘指着菜单上的酸辣粉。

    颜翊辰好像能接受酸。

    “那给我来两份这个。”

    点完，唐星起身假装去店面逛一圈，见两人视线没放在自己身上，赶紧凑到老板娘旁边小声问道：

    “老板娘，刚才我点得那两个酸辣粉，能给做不辣吗？”

    “小姑娘，没有辣椒的酸辣粉，直接叫酸酸粉，干嘛叫酸辣粉？”

    唐星被呛得无FUCK可说。

    “再说了，我家是越辣越好吃，你这个放微辣已经很影响味道了，再来个不辣，小姑娘你告诉我，这咋吃嘛？”

    见老板娘越说越激动，唐星生怕把注意力引来，选择妥协地退下。

    她和颜翊辰的两碗粉端上来时已经过了好一会，这期间焦靳伟很讲究地坐着，任由面前的麻辣烫热气逐渐消失变凉。

    唐星试了一口，对于她这个能吃辣的人来说，这个程度的辣不痛不痒。

    而颜翊辰那边，第一口吃进嘴里，脸不红，眉头不皱。

    第二口，第三口，依旧如此……

    唐星悬着的心总算放下。

    当她收回视线抬头一看，发现坐在对面的人，虽在不停地往嘴里塞东西，可眼睛却死死地盯着她旁边的颜翊辰。

    而后者，低头慢条斯理地吃着，这优雅的吃相，不知道的以为是吃一顿高级西餐。

    见焦靳伟只是暗自较劲并没有什么过激的举动，唐星这才埋头吃饭。

    这家店在美食街里算是排行前五，味道自然没的说。

    可平时习惯大口大口吃饭的唐星，今日却吃得极慢。

    与其说吃得慢，不如说是没胃口。

    在这怪异的氛围下，面前摆放的再美味，唐星也只觉得犹如嚼蜡。

    一碗下肚，焦靳伟被辣的眼泪直流，甚至不顾形象地吐着舌头。

    而他的对手，脸色如同鱼沼里的水，波澜不惊。

    最后这场无声的较量，随着焦靳伟低骂一声灰溜溜跑掉而收场。

    回家路上，唐星想观察颜翊辰的脸色，奈何经过的这地方路灯比较暗，有些看不清。

    只好问道，“你……没事吧？”

    这个问题唐星等了好几秒才得到回应，“恩。”

    只有一个简单的鼻音，唐星却隐约觉得哪里不对劲。

    气息虽平稳，可似乎有气无力。

    待两人走到灯光稍微亮点的时候，唐星抬头望向颜翊辰。

    这不看还好，一看竟发现面前这张无可挑剔的俊脸，额前布满细细的汗珠，还有几滴顺着光滑的皮肤一路往下。

    “颜翊辰，你怎么了？”唐星赶紧停下脚步，手刚碰上颜翊辰的脸，指尖像被什么烫到似得条件反射地收回手。

    天，这脸怎么这么烫！

    “没……”颜翊辰紧珉的薄唇微张，刚挤出一个字，剩下的话突然被一阵眩晕感吞没。

    “颜翊辰，你别吓我。”唐星刚说完，一个身影直直地朝她身上倒来。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    