
    他从未见过这样的唐星，可以想象，唐老夫人的突然去世，对她造成多大的打击。

    而三年前，唐夫人去世时，他却没在她身边。

    只留下她一人，面对一切。

    想到这，颜翊辰所有的话语哽咽在喉，更加用力地把人揉进怀。

    幸好，这次在她最孤独无助的时候，他没有缺席。

    彼此之间所有的话语，淹没在这温暖的怀抱里。

    “我想回去。”不知过了多久，沉默了多天的人突然开口道。

    颜翊辰放开唐星，双手捧着她的脸，指腹轻轻地擦拭着挂在脸上的泪痕，“好。”

    不问回去哪里，不问缘由，只要她提的，他都答应。

    唐星如一滩死水的眸底多了一丝生机，好似有什么在强撑着她。

    她没忘记，在奶奶去世当天，路过的护士所说的话。

    她不相信，一个明明已经好转的人，为什么会突然去世。

    天命，她不相信。

    唯一能让她信服的只有一个。

    意外。

    可这个意外是突发，还是人为，只要找到在现场的护士，答案自然浮出水面。

    她一定要弄清楚，在奶**七内，把真相弄明白。

    唐星不顾昏迷期间只靠输营养液而强撑的身子，一刻没再耽误来到唐老夫人生前所在的医院。

    “那个病房的护士么？”前台的护士翻了手中的本子半天，摇头道，“这上面并没有登记啊。”

    面前这个护士唐星从未见过，证明前几日并没在这。

    “麻烦你再看看。”认为这护士是刚上岗，看漏的可能性比较的唐星又说道。

    护士翻了好几遍手中的本子，无奈地冲唐星摇头。

    碰巧另一个穿护士服的中年妇女走过来，唐星赶紧走过去问了相同的问题。

    却不想，那个中年妇女听到唐星的问题，脸色微变，想都不想直接说道，“不知道。”

    这个反应，让唐星起了疑心。

    如果说前台的护士新来的她没印象就算了，可面前这个女人，她见过几次的。

    “麻烦你再想想。”唐星拉住对方不让她离开。

    第六感告诉她，这个人要么亲眼见到当天病房里发生什么事，要么知道什么内幕。

    “麻烦你让开不要妨碍医护人员。”中年妇女皱着眉说道。

    唐星不甘心，拦在面前没打算离开。

    中年妇女见唐星铁了心要和自己耗下去，沉着脸说道，“小姐，你再这样我要叫保安了。”

    “我……”

    唐星还想说什么，却被一旁的颜翊辰拉住。

    后者朝她微微摇头。

    唐星这才退到一边给人让出一条路。

    中年妇女赶紧离开，待走到一段距离时，又回头看了眼。

    颜翊辰没有急着解释为何阻止唐星的原因，而是把人拉到了医院外面，这才说道，“先冷静点，告诉我那天发生的事。”

    唐星凭着印象把那天护士聊天说的话和现场情况说了一遍。

    颜翊辰安静地听着，待唐星说完，才开口，“别着急。”

    他掏出手机起身打了一个电话。

    待回来时，拉过唐星，两人又重新走近医院。

    可颜翊辰这次却不是往VIP病房去，而是在大厅站了一会，似乎在等什么人。

    唐星一脸的疑惑，却没问出口，只是静静地站着。

    直到一个穿着一身白褂，脑袋有些秃顶的中年男人从另一侧匆匆跑来。

    在两人的面前停下，看了周围一眼，再看了看颜翊辰，才开口问道，“是颜少爷吗？”

    颜翊辰并没出声，只是淡淡地点了头。

    得到确认，中年男人恭敬道，“请随我来。”

    看着突然冒出来的人，唐星还在猜测对方的身份时，颜翊辰已经拉过她跟了上去。

    中年男人一路领着两人越走越偏，最后来到一个连工作人员都稀少的地方停下脚步。

    “颜少爷，到了。”中年男人站在一扇门前说道。

    唐星抬头，看到面前的门口，上面写着几个大字——监控室。

    一路的疑惑突然明白了。

    她怎么就没往监控这方面想呢。

    中年男人打开门，跟里面的人工作人员简单说了几句，后者会意地点头。

    不一会儿，根据唐星提供的日期和时间，一段属于那个时间的画面呈现在眼前。

    时间是在唐星离开不久后，一直如往日那般没什么变化，直到画面出现一个唐星并不陌生的人。

    那个女人打扮的花枝招展，踩着恨天高，手中拎着的名牌包包，不紧不慢地推开病房门走了进去。

    之后的半个小时，没再出来。

    在那五分钟后，一个护士路过病房门，脚步有停顿的动作，歪着脑袋似乎在往病房里看，看了大概几秒，又离开了。

    唐星一眼便看出，监控里的那个护士，便是她走向病房时遇到的人。

    那个时候，护士的嘴里还说这什么可惜之类的话，还说了一句——这家子太不把人命当回事。

    大约十几分钟后，唐莆出现在画面中，推门进入病房。

    唐星晃神间，监控里又出现另一个护士，像是听到什么声音，往病房跑去，不到几秒又跑出来，站在走廊上不知道说了什么，不一会儿，匆匆跑过来几个医生。

    唐星咬着牙强迫自己继续看下去。

    她知道，那个时候奶奶已经出事了。

    医生进去不久，两道熟悉的身影走了出来。

    两人似乎在争吵，唐莆情绪很激动。

    期间，进入病房的医生并没出来。

    外面的两人离着一段距离站了好一会，时间在一点点过去。

    唐星眉头紧皱，凑近了几分，更加仔细地看着屏幕里的画面。

    按理来说，除非有很强的心理素质，不然一个人在自己面前出了事，不可能表现地如此淡定。

    相比唐莆激动的情绪，林呓却是淡定过头了。

    唐星想到护士无意间说的那句话，一个猜测冒出心头。

    她的身影不到一会儿出现在画面里，接下去的事唐星已经知道，不忍再去回忆一次。

    刚准备扭过头，突然看见唐莆走进房间，不一会和医生一起走了出来。

    唐星知道，那个时候是她最激动的时候，待医生再进来时，一群人走过去把她控制住强行注射了镇定剂。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    