
    颜翊辰长腿交叠，懒懒地靠在沙发上，深邃幽深的眸子一直看着两人离去的方向。

    待两道身影彻底消失在视线内，颜翊辰抱起一旁的大白，修长的食指在大白的脑袋上点了点，“你该减肥了。”

    大白乖巧地趴在沙发上，两只眼睛瞪着颜翊辰，似听懂了话，吭叽了两声附和。

    温荏苒带着唐星来到一间阳光充足，往外望去便能看到不远处公园风景视野极好的房间。

    “温姐姐，我东西还那边……”

    虽然答应在这暂时住下，但也不用这么着急啊，至少给她时间收拾收拾东西。

    对于温荏苒来说，这都不是事。

    把人摁在椅子上后，温荏苒一通电话，直接把唐星所有的顾虑解除。

    看着行动派的温荏苒，唐星无奈的笑了声。

    以为奶奶离开，这世上她便没了可以信任的亲人。

    却不想颜翊辰和温姐姐的出现，让她知道，原来这世上关心她，爱护她的人，还有。

    提到颜翊辰，唐星想起大白的事，好奇地问道，“温姐姐，颜翊辰他什么时候不怕狗的啊？”

    “谁说不怕的。”温荏苒坐到唐星身边说道，“他只是不怕大白，习惯了大白了而已。”

    提到这个，温荏苒忍不住笑了出来，“你都不知道第一次他颤抖着身子抱着大白出现在我面前，我以为出什么事了呢。”

    “那他既然害怕，又为什么要收养大白啊。”

    “那臭小子说什么替一个人照顾的，我也没问。反正喜欢狗，就当找个伴啦。”

    替一个人照顾？

    颜翊辰那么冷漠的一个人，怎么会替别人照顾一个自己明明过敏和害怕的流浪狗？

    把唐星安排完，温荏苒接了个电话有急事便下楼准备出门一趟。

    却不想一下楼见沙发上还坐着一个人。

    “臭小子，你怎么还在这？”温荏苒手叉腰问道。

    颜翊辰懒懒的抬眸，指了指旁边睡着的大白，“它。”

    “大白？大白让你留在这的呗？”

    一只狗难不成还能开口说话。

    颜翊辰竟然点头，“大白说想找媳妇了。”

    “然后？”

    “目前它太胖，找不到媳妇。”

    “然后？”

    “我委屈下自己，留下帮它减肥。”

    “哎呦。”温荏苒看着一本正经地胡说八道的人，挑眉靠近，“无中生友，大白就是我系列？”

    颜翊辰纠正，“我不需要减肥。”

    “那你怎么知道大白想找媳妇，又想减肥了？”

    颜翊辰面不改色地回道，“心有灵犀。”

    “呦呦呦，我儿子可真厉害。”

    为了能留在她家，都给自己整出一个能跟狗心有灵犀的技能了。

    后者优雅地端起水杯，平静地仿佛温荏苒口中的儿子不是自己似的。

    …

    唐星没想到温荏苒办事效率如此之快，一天之内，都快把她原来的家给搬空。

    请假了这么多天的唐星洗完澡准备下楼为自己倒杯水开始躺床上培养睡眠。

    却不想刚打开房间门，意外与迎面走来的人撞了个正着。

    当站定脚看清来人时，唐星惊讶地瞪大眼睛，“你……你怎么在这？”

    颜翊辰用下巴点了点不远处的大门，“我的房间。”

    他……他的房间？

    唐星顺着颜翊辰的目光望去，发现那个房间就离自己不到几米。

    从上下楼到距离几米的房间，唐星狠狠地咽了口水。

    这是温姐姐的家，颜翊辰住在这里也不足为奇。

    只是这样的话两人……

    邻居关系晋级为同居关系！

    啊呸。

    这么多佣人在场，还有温姐姐也在，就算是同居关系，也是纯洁的同居关系，唐星你脑子在想什么呢。

    唐星摇摇脑袋把不该有的想法给甩掉，刚想越过颜翊辰，却被对方叫住了，“等下。”

    唐星吓得一个激灵，挺直着身子，看着离自己越来越近的人。

    想到上次自己因为失控紧紧抱住人家不舍得松手的一幕，唐星脸上悄无声息地爬上一抹红晕。

    “怎……怎么了？”唐星支支吾吾地开口。

    “晚会，来我房间。”颜翊辰看着显得很紧张的人，唇角微勾，扔下这句话，徒留某个风中凌乱的人，潇洒地转身离开。

    唐星目瞪口呆地看着离去的背影，不停地琢磨着颜翊辰这话中是否藏着什么意思。

    上一次为了复习，她经常往楼上跑，孤男寡女独处一室，可那个时候她倒没觉得哪里不对劲。

    现在颜翊辰随便一句正常不过的话，她竟能站在原地胡思乱想脸红半天。

    完了。

    她疯了。

    唐星愣了好半晌，站在二楼往楼下望去，见没有颜翊辰的影子，才轻手轻脚地下楼为自己倒水。

    还在沙发上休息的大白听到声音，先是起身警惕看了眼，见是唐星，摇晃着尾巴朝她跑去。

    来到唐星的旁边高兴地转圈圈。

    唐星笑着弯下腰，伸手抚摸着大白的毛发，“你说你这么胖，还能讨好媳妇吗？”

    碰巧一个佣人经过，听到唐星的话，回道，“小姐，大白它呀，是女孩子啦。”

    “啊？”唐星抱起大白看了眼。

    还真是女孩子。

    “完了，那大白你嫁不出去了。”唐星开玩笑着。

    佣人见唐星没什么架子，也走过来和她闲聊起来，“人家大白眼光高着呢。”

    “真的假的？”

    “温小姐找了很多宠物店，每次为大白寻得好看的公狗，大白连看都不看一眼。”

    唐星又打量胖的跟只球一样的大白，心想，这才是真正的单身狗吧。

    眼光这点倒是跟颜翊辰一样，真高。

    想到颜翊辰，唐星突然想起那个时候颜翊辰说的一句话。

    “大白是什么时候来这的啊？”唐星问道。

    佣人想了想，说道，“三年前，那个时候来的时候浑身脏兮兮的，不过那个时候虽然骨瘦如柴，但颜值还是很高的，眼睛是我见过所有狗狗里面最大最好看的。”

    唐星食指挑着大白的下巴，歪着脑袋盯着它的眼睛看。

    虽然现在胖地严重影响颜值，但这双眼睛，真如佣人所说的好看。

    经佣人这么说，唐星倒想起几年前在唐家附近总喂的一条狗，眼睛也是如这般好看……

    等等？！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    