
    “没事，我自己可以搞定，这么晚了，偶像你还不回家吗？”

    慕洛白指了指手中的乐谱，“还得去趟公司。”

    木七七朝他挥挥手，“去吧去吧，期待你们的新歌哦。”

    “那我先走了啊。”临走前，慕洛白不确定地看了木七七几眼。

    见对方冲着自己笑的灿烂，没有任何担忧的神情，动了动脚，最终还是迈开了脚步。

    人一走，木七七整个人就像泄了气的皮球，靠在刚刚慕洛白靠的地方，昂天长叹，“啊！！”

    刚走不远的慕洛白听到后面隐隐传来的声音，终还是没忍住好奇心回头看了眼。

    只见刚刚还笑脸盈盈的人颓丧地把脑袋靠在墙上，小脚有一下没一下地踢着墙壁，嘴里还在不停地发出哀嚎声。

    哪怕离着一段距离，慕洛白都能感受到那头的人崩溃的心情。

    低头看了眼手机上面的时间，最终还是转身朝木七七的方向走去。

    “偶像？你怎么回来了？”

    慕洛白还没完全靠近，木七七已经发现了他。

    看着上一秒垂头丧气的人又立马恢复一张甜甜的笑脸，慕洛白忍不住低笑了几声，“刚才你帮了我一次，总不好见你有难，束手旁观吧？”

    慕洛白上前，见木七七呆若木鸡的样子，扬起嘴角，“走吧。”

    “啊？去……去哪？偶像等等我。”反应过来的木七七赶紧合上惊讶地微张的小嘴，小跑跟上前面的人。

    两人来到靠近后门的地方，慕洛白停下脚步，指着外面两个穿黑衣的人，“是他们？”

    木七七一路只知道埋头默默跟在后面，在慕洛白停下时戳不及防地撞了上去。

    慕洛白转身，见木七七在不停地摸着撞疼的额头，无奈地笑了。

    这么喜欢低头走路的吗？

    木七七透过指缝看到外面的人，拼命地点头，“对对，就是他们。”

    “两个人，应该不难。”

    木七七还没来得及问该怎么出去，慕洛白已经脱下外套，往她的脑袋上一盖。

    木七七刹那间被一股带着柠檬清香的味道包裹住，愣愣地抬头时，一顶帽子摁在了她的头顶。

    用帽子盖住脑袋可以遮掉半张脸，再用外套裹住下半张脸，简直完美。

    不过，这毕竟是白天，后门的人又不多，如果经过时他们只要稍加注意，还是能把她认出来。

    正想着把自己的顾虑告诉慕洛白，便见后者不自在地咳了一声，紧接着说了一句，“冒犯了。”

    话音刚落，木七七便感觉一只大手把她的脑袋一摁，摁进一个温暖的怀里。

    头顶，是慕洛白低低的声音，“跟着我的步伐走。”

    木七七整个人彻底怔住了。

    听着耳边传来有力的心跳声，察觉到此刻两人以怎样的姿势相对，木七七的脸上逐渐爬上一抹红晕，平静的心又像没失恋之前那般狂跳不止。

    从刚刚慕洛白回来到现在，一切发生地措不及防。

    还没收回神的木七七一个紧张，踩到慕洛白的脚上。

    “对不起偶像，我……”

    “嘘，别说话。”

    慕洛白却毫不在意般，在接近后门时，手一收，把怀里的人搂地更紧，利用身形帮木七七做遮挡。

    躲在慕洛白怀里的木七七不敢抬头，视线范围内只看得到两人的脚。

    在看到周围走过几个人时，木七七知道后门就在眼前。

    倏地，一只穿黑色鞋闯入视线内，木七七浑身一紧，下意识抓住慕洛白的衣服。

    放在她手臂上的手轻轻地动了下，似在无声告诉她，别怕。

    木七七盯着那双黑皮鞋，眼见慢慢被甩到身后，终于松了口气。

    走远了，慕洛白才放开木七七。

    成功逃过一劫的木七七拿着慕洛白的外套，递到他的面前，万分的感激，“偶像的救命之恩，小的没齿难忘。”

    “互帮互助。”慕洛白接过外套和帽子后，想着上次在酒吧的事，粲然一笑，“就是下次，木同学能不能有个正常点的出场方式。”

    要么就是在厕所相遇，要么就是走路撞到。

    然后每一次，都是在逃命。

    “嘿嘿，我下次尽量。”木七七尴尬地笑了几声。

    反正攒了十几年的脸，已经丢光了，她也没想去挽救了。

    “对了，上次你……”

    慕洛白前面几个字刚说出，木七七暗叫不好，不给他说完的机会，留下一句告别的话便赶紧撤退。

    慕洛白站着原地，看着前面毫无形象狂奔的人，无奈地摇头笑了。

    撇开别的不说，他这个前后桌，挺有意思的。

    ……

    隔天当唐星来到学校时，发现一路上凡是从她身边经过都会朝她这边望过来。

    哪怕没有明晃晃地盯着看，可唐星觉得自己无形中成为焦点。

    那些集打量，诧异，惊讶为一体的目光，看的唐星浑身都不自在。

    平日她在学校可谓是没人主动说话，她就把自己的存在感降到最低，虽背地里因为唐月的原因看她不爽的人不在少数，但也不至于像现在这样成为焦点。

    一路上唐星纳闷到底发生了什么，刚到教室木七七就冲着她扑过来。

    “我曹，劲爆消息！”唐星还没来得及放下书包就被木七七拽到外面。

    “怎么了？”唐星疑惑地问道。

    木七七赶紧掏出手机点开一条信息递给唐星，“今天早上，这张照片在学校论坛上爆了。”

    上面的标题是：劲爆！本校生高调恋爱，疑似同居。

    图片上，是一男一女并肩而行，一起推着购物车，虽拍的都是背影，但有一张图片里的少女露了一个侧脸。

    而这个侧脸，只要见过唐星的，几乎就能断定这是她本人。

    至于男主角是谁，下面的评论已经炸开了锅。

    ‘我听说XX班一个J字母开头的男生在追她。’

    ‘扯淡，这个背影这么高，一看就不是我们班那个J同学。’

    ‘我猜是隔壁老王。’

    ‘虽然看不到男的正脸，但光这个背影，我赌十包辣条，是女倒追。’

    ‘巧了，楼上是姐妹。我觉得百分百是倒追。’

    上面什么样的评论都有，而越往下看，唐星脸上的神情越难看。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    