
    唐星不说不代表她木七七不知道，这女人背后使了多少心眼。

    与此同时，一道甜甜的女声传来，“慕洛白，我喜欢你，可以和你合个影吗？”

    木七七一抬头，发现自己撞到何人时，赶紧退后几步。

    慕洛白倚在墙边，拒绝了提出要求的粉丝，“抱歉同学。”

    转而，又把视线落在突然闯入的木七七身上。

    “不好意思不好意思，我不是故意的。”木七七以为会惹得对方不高兴，赶紧道歉。

    “没事。”慕洛白轻笑道。

    要不是他站在这，刚才撞得怕是他身后这堵墙。

    “那……你们继续。”感受到旁边女孩的怒视，木七七缩着脑袋一步步退后。

    刚走没几步，就听到女孩继续道，“我只是想合个影而已，拜托你啦。”

    “抱歉同学，合影就算了，我给你签个名可以吗？”

    当初踏入校园，上面就规定，不能在校内暴露太多。

    慕洛白拒绝也是为了遵守规定。

    “我不要签名，我就要合影。”

    却不想慕洛白的好脾气并没有得到粉丝的理解。

    “我从E-Star出道就支持你了，要个合影很过分吗？”

    “是不是现在有点人气就忘了曾经陪伴你的粉丝了？”

    面对情绪激动的粉丝，慕洛白无声地叹息着，可还是好脾气地再把自己拒绝的原因解释了一遍。

    然而，哪怕他再三解释，面前的人不但没让开，反而还把他的去路堵死。

    “同学，请你理解下好吗？”慕洛白的内心逐渐崩溃，却还不得不拿出偶像素养耐着性子。

    “好哇，那把你私人号码给我，就当补偿我。”

    自打进入这校园，慕洛白见过的粉丝大部分都是理智的，这等无理取闹还真是头次见。

    “抱……”

    “同学，你怕不是E-Star后援会的吧？”慕洛白的话还没说完，另一道女声及时地插入。

    木七七实在听不下去了，倒退了几步看着那个女生，“知道什么叫理智追星吗？”

    见突然冒出一个人，女孩不悦的拧起眉头，“你又是谁？我跟我偶像要个电话号码，碍你事了吗？”

    如果单纯只是粉丝，木七七也就忍了。

    可她从刚才听到现在，在看到这女的无理取闹打扰到她的偶像，她大概猜到了一些。

    “碍事倒不至于，只不过你为了满足自己的虚荣心，冒充E-Star的粉丝，还厚脸皮提出这等无理要求，那就别怪我看不下去了。”

    “你！”女孩被木七七的话激地脸一红，“谁说我不是后援会的。”

    “首先，后援会第一条明确规定，需给偶像一个安静的学习环境，所以校内不允许拍任何关于慕洛白的照片。”

    “其次，你所谓的合影，不过是想放到某个论坛上，向其他学校的人炫耀你有个明星校友。”

    “在被拒绝后，不甘心空手而归，便开口要电话。”木七七在女孩周围走了一圈，打量了半晌继续道，“毕竟，拿不到合照，要个电话号码也可以卖个不错的价格。”

    见人怔在原地没有任何反驳的话语，木七七凑近逼问道，“同学，我说对了吗？”

    哪怕被拆穿，女孩还在硬撑着，“满口胡说八道。”

    “OK。”早料到对方会这么说，木七七打了个响指，“为了证明我有没有胡说八道，我只能把你的照片放到后援会上，让大家评评理了。”

    见木七七当真掏出手机要拍照，女孩吓得大骂一句神经病，却不敢再纠缠，灰溜溜地跑了。

    “不错啊，这都能看出来。”慕洛白悠哉地靠在墙上看了这么一出后，忍不住给木七七鼓掌。

    “那是。”木七七一点都不谦虚地说道，“这三年后援会不是白混的好嘛。”

    自从上次知道慕洛白有喜欢的人，拿得起放得下的木七七，便把自己的心意偷偷藏起来。

    既然没机会再往下一步发展，形象什么的，反正已经早丢没了，倒不如做最真实的自己。

    做不了情侣，做个朋友也不赖。

    “这么晚了，你怎么还在学校？”见木七七背着书包走的方向却是教学楼，慕洛白疑惑地问道。

    这不提还好，一提木七七又头疼了。

    可又不敢说实话，生怕慕洛白知道自己到现在还没回家，会自责而加入唐星劝导行列，只好撒谎道，“我落下东西了，回去拿。”

    “可我刚才出来的时候，看教室门已经被锁上了。”

    “我……”木七七眼珠子转了几下，又编出另一个借口，“我找唐星。”

    “刚才我看你和唐星一起离开的啊。”

    木七七汗颜，“我……我突然内急，想借学校的厕所一用。”

    慕洛白指着反方向，“厕所在你后面的方向，而且，很远。”

    木七七默了。

    迎上慕洛白一副早看透的眼睛，木七七无奈只好坦白道，“好吧，其实是因为，外面有人堵我。”

    “堵你？你是得罪谁了吗？”慕洛白眉头微皱，问道。

    没想到慕洛白会这么问，木七七这下是真犯难了。

    支支吾吾了半天，最后扯出一个连她自己都佩服的借口，“其实是……追债的。”

    偶像对不起，请原谅她撒谎了。

    她实在不想被偶像发现自己还没回家这事，毕竟上次离开时，她还满口答应来着。

    “追……追债？”慕洛白难以置信地反问道。

    生怕慕洛白误会，木七七赶紧解释道，“不是高利贷，当然也不是情债，哎呀，反正就是不是特么严重的，但又不能被抓到。”

    慕洛白听后松了口气。

    不是就好。

    现在外面骗小女孩，利滚利最后把人逼上绝路的例子已不在少数。

    “那你准备怎么办？”

    “先躲着呗，他们总不可能一直堵在外面。”

    慕洛白建议道，“走后门？”

    刚才木七七特地数了下人数，少说也有五个人。

    那五人不可能那么傻只盯着前门，后面肯定也会有一两个看着。

    “虽然后面会比前面的人少，但肯定也有人守着。”

    “那你……”

    “没事，我自己可以搞定，这么晚了，偶像你还不回家吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    