
    “那你……”

    见慕洛白挑起眉梢，裴小晴不用问也知道自己干什么被发现了，赶紧把手机藏到身后，“告密绝交。”

    慕洛白刚想说‘见者有份’，听到裴小晴的话后只剩下一个表示佩服的大拇指。

    “你今天当真没事？”慕洛白又问道。

    “没事啊。”

    就算有事，果断推掉一切，怎么能错过吃瓜时间。

    “待会一起吃个饭？”

    话音刚落，裴小晴的笑容凝在嘴边，“不了吧，晚会还有事。”

    刚刚明明说没事的。

    慕洛白并没勉强，“好。”

    这拒绝意思这么明白，他怎么会不知道。

    裴小晴假装伸了个懒腰，慢慢走回到沙发上坐下端起水继续喝起来。

    本该上去帮忙递水的慕洛白只是静静地站在原地，视线假意投在不远处练习的两人身上，眼里却毫无焦距。

    柱子后，木七七垂着眸，看着手中特地画出来想请教洛慕白的内容，思忖了半晌，最终还是动了动脚，改变方向去了厕所。

    早在木七七起身的时候唐星的注意力就跟着转移，见她离开，不禁无声的叹了口气。

    “累了？”颜翊辰把她的小动作收入眼里。

    八卦是女人的本性，唐星看了看慕洛白，又看了看沙发上的裴小晴，压低声音问道，“慕洛白说有喜欢的女孩，是裴小晴吗？”

    “应该？”

    听到这不确定的语气，唐星严重怀疑面前的人是不是真的在E-Star待在三年多。

    对颜翊辰来说，与自己无关的，漠不关心，自己在意的，加倍关心。

    “哎，那你说木七七是不是彻底没戏了啊。”唐星担心地望了眼木七七离开的方向。

    以为颜翊辰又会说应该，却不想他淡淡抬头扫了眼沙发的人后，开口道，“不一定。”

    觉得有戏的唐星赶紧凑过去，“此话怎讲。”

    “她不喜欢姐弟恋。”

    姐弟恋？

    不说唐星还真看不出裴小晴比慕洛白大，“大多少？”

    “一天。”

    “……”

    她果然不应该问颜翊辰。

    问了等于白问。

    放弃交谈的唐星又开始练习起来。

    不知过了多久木七七从厕所出来，坐下继续抱起吉他。

    一切又恢复如常。

    练习了一整天，几人试着合奏了几遍，虽中间还有些不足的地方，但多加练习问题并不大。

    期间不停地试着磨合，一直到夜幕降临才收工。

    唐星以前住的地方离这并不远，木七七不想当电灯泡，于是拒绝了唐星和颜翊辰送她回家。

    收拾好了后刚准备离开的木七七听到走廊一侧传来的对话。

    “我送你回去？”这个声音木七七每天都能听到。

    裴小晴摇头，“不用，他在外面等我。”

    看着裴小晴准备离开，慕洛白突然叫住了她，“那天喝醉说的话，你别放在心上。”

    “放心吧，姐姐我压根不当回事。”裴小晴顿了顿又道，“在我眼里，你永远是我晴爷的好弟弟。”

    话音落下，周围陷入一片短暂的沉默。

    哪怕隔有一段距离的木七七都感觉出气氛有些紧张。

    不知道隔了多久，就听见慕白洛突然笑了几声，“你是平时使唤我使唤惯了是吧，谁特么是你弟弟。”

    “我……”

    慕洛白丝毫不给对方说话的机会，双手搭在裴小晴的肩上，直接把人往前推，“赶紧走吧，别让人久等了。”

    裴小晴停下还想说什么，却见慕洛白这么着急地把她往外赶，抿了抿唇，最终只是留下一句‘你回去注意安全’，便头也不回地离开了。

    当高跟鞋的声音消失时，走廊里陷入一片死一般的沉寂。

    本只是单纯路过的木七七对这里不熟悉，此刻不知道是该往前，还是回到练习室等慕洛白离开再走。

    虽她不知道两人之间发生了什么，可单从对话她大概也猜出，她的偶像被拒绝了。

    都说最怕突然给安一个除了恋人以外的关系，这关系，一旦安下，两人之间便再无可能了。

    偶像现在一定很难过，她这个时候出现碰见了肯定很尴尬。

    兴许是木七七太过于专注思考，没注意到走廊上的人已经迈开脚步。

    思前想后决定先回练习室的木七七刚转身，身后突然传来慕洛白的声音，“木七七？”

    木七七浑身一怔，吓得站在原地不敢再往前迈一步。

    真是尴尬了。

    早知道她刚刚快点下决定离开好了。

    现在站在这，偶像会不会误会她是故意偷听的。

    想到这，木七七开口第一句话不是打招呼，而是支支吾吾地解释，“我……我只是路过的。”

    天地良心，她真的只是路过。

    没想到此路不通罢了。

    慕洛白倒没太多在意，走到木七七的面前，见人僵硬地跟着木头似得杵在原地，问道，“你怎么了？”

    “我……”

    面前的人双手插兜，把她从头到尾打量了一遍。

    这不看还好，一看木七七更心虚了。

    木七七绞尽脑汁，想了各种理由，结果被那双勾人心魄的眼眸一盯，脑子一下子空白，几乎脱口而出，“我脑袋卡壳了。”

    说完，木七七就想咬断自己的舌头。

    见慕洛白眸底有隐隐的笑意，木七七尴尬地想为自己埋个坑钻进去。

    可话都说出口了，总要圆起来。

    硬着头发为自己接下去，“我……我在等它缓过来。”

    慕洛白没忍住，噗嗤一声笑了，“需要帮忙吗？”

    连他自己也不知道，这一笑，阴霾的心情缓和了不少。

    “不不不，我这个不知道需要多久，偶像你先走，不用管我。”

    “你确定吗？”慕洛白脑袋微低，观察木七七脸上的表情。

    把戏做足的木七七及其缓慢地点了几下头。

    “那我先走了啊。”离开前，慕洛白不确定地说道。

    木七七又如同木头般地点头。

    见慕洛白转身朝刚刚来的方向走去，木七七嗖的一下拔腿就往反方向跑。

    跑到另一个拐角处，这才停下脚步拍着胸脯。

    幸好，偶像没追究她偷听这事。

    不然要真盘问起来，她这点出息，可真是什么都招了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    