
    “哎，果然恋爱中的女人，你看看你，笑的跟个傻子似得。”见唐星抱个手机笑个不停，木七七忍不住啧啧地调侃道。

    “你不懂！”

    “是是是，我是单身狗我活该。”

    唐星刚准备回复信息，手机突然啪的一下又关机了。

    看着又再次陷入黑屏的手机，唐星整个人懵了。

    敢不敢争气点让她回复了短信！

    “看吧，手机都看不下去了。”木七七见唐星笑容凝固，昂头看到黑屏的手机，幸灾乐祸道。

    以为是手机没充好电又自动关机，唐星插上充电器后，这次却怎么等也等不到手机再次响起。

    她严重怀疑这手机昨晚让她那么暴力一扔，给扔坏了。

    换手机太急促，唐星只好把手机送到维修店，结果被告知得明天才能拿回来。

    唐星再次回到医院后，借木七七的手机打了颜翊辰的电话。

    却不想，电话那头依旧提示对方手机呈关机状态。

    见唐星一下子无精打采的，木七七问清了前因后果后，提出自己的想法，“我觉得颜大神因为等不到回复生气关机的几率并不大，兴许是真的因为很忙？”

    “也许吧。”

    现在唐星也只能这么安慰自己了。

    “要不，我让偶像帮忙打电话看看？”

    唐星摇头，再次拨打了几遍依旧是关机状态后，唐星决定不打了。

    说好的为她二十四小时开机，大骗纸！

    见唐星表情不太好，木七七小心翼翼地从她手里接过手机，然后拍了拍自己的病床示意她坐下，“反正这会都马上到九点了，明天周末，小的恳请唐大侠留下陪我。”

    知道木七七是想陪自己到十二点，唐星想着现在没手机，别墅那么大除了佣人就是她，干脆点头答应。

    两人一直聊天到凌晨，当十二点一过，木七七就偷偷从枕头下拿出早准备好的礼物，递给唐星，“生日快乐鸭！”

    礼物是一个粉色的小盒子，外面还特地缠着一只兔子形状的布娃娃。

    自从两人认识这些年来，木七七从未缺席过她的生日，每次都是凌晨准时送上祝福，去年两人还任性一把，跑去包了一个豪华的KTV包厢，一直在里面玩到隔天天亮。

    见唐星一脸感动地盯着礼物半天没说话，木七七摆手道，“谢谢的话可就算了啊，你也知道我最怕听那些煽情的话了。”

    “只是这次情况特殊，又是离家出走又是住院，没法好好帮你庆祝。”

    话音刚落，房间门被响起，唐星起身帮忙开了门。

    折回时，手里多了一个小蛋糕。

    “定这个蛋糕的时候我可是纠结了好久。”木七七指着唐星手中连6寸都不到的小蛋糕，“我现在又吃不了，买多了我肯定忍不住嘴馋，所以就买了一个小的，别嫌弃啊。”

    唐星嘴角微微扬起，心头涌上小感动，捧着蛋糕看着木七七，“既然不让我说谢谢，那我就在这把蛋糕吃了吧。”

    “你忍心吗？”木七七生无可恋地看着她。

    唐星刚想说话，外面突然传来一个护士的声音，“是哪个病人都这样了还定蛋糕的？”

    木七七浑身打了个激灵。

    住院这段时间，她偶尔忍不住嘴馋偷偷吃点东西，每次护士进来闻到味道后下次给她扎针都下狠手。

    自那后木七七再也不敢偷吃了。

    木七七赶紧躺下，拼命朝唐星挥手示意她赶紧带着蛋糕离开，“快走快走。”

    唐星把外套脱下用来罩住蛋糕，然后拿好自己的东西跟木七七交代了几句，打开房门溜出去。

    走不远，便听到木七七的病房传来哀嚎声，“护士姐姐，我没有偷吃，你要相信我，你是天使，大大的天使，这针轻点扎好不咯？”

    唐星拎起手中的小蛋糕，听着那一阵阵哀嚎声，无声地笑了。

    郁闷的心情有木七七的陪伴，总算露出一个发自内心的笑容。

    出了医院，这段时间唐星并不陌生的保镖跟了上来，一路跟在左右直到她坐上车。

    “祝你生日快乐~~祝你生日快乐~~”

    突然，车上响起了音乐。

    本靠在椅子上闭目养神的唐星睁开了眼。

    她和保镖们没熟悉到告诉他们自己的生日是何时。

    而这两个人一直都是受颜翊辰的命令保护她。

    听到这首歌，唐星只想到一种可能，想到今天打了好几次没打通的电话，便问副驾驶座的人，“颜翊辰他……今天和你们联系了吗？”

    “小姐，并没有。”

    让保镖们放生日歌，不是今日安排的。

    这么说，颜翊辰其实是记得自己的生日，可没吵架之前，他却闭口不谈。

    想到这，唐星悻悻地靠回椅子上，连车上放着的生日快乐歌都没心情听下去。

    回到别墅，佣人早已经休息，整栋别墅只剩下丝丝的光还亮着，唐星把蛋糕放在桌子上，一个人托着腮安静地看着。

    这大概是她过的最无聊的一个生日了。

    本很喜欢吃甜食的她，盯着美味的蛋糕突然就没了胃口。

    坐了一会，唐星最后还是把蛋糕放到冰箱里，上楼准备洗漱睡觉。

    上了二楼，唐星发现颜翊辰的房间门开着。

    奇怪了，自从颜翊辰去C国后，他的房间门便一直关着，难道是佣人今天打扫完忘记过了？

    正想帮忙把房门关上的唐星，在越过自己的房间时，突然自己紧闭的房间里面传来一个声响。

    唐星的脚步倏地顿住了。

    见鬼。

    她出门的时候明明把房间锁好的，里面怎么会传来声音？

    想到颜翊辰被打开的大门，唐星警惕地朝自己的房间靠近。

    进贼是不可能的，家里那么多佣人不说，外面还有十几个保镖守着。

    唐星自我安慰了后，先是把耳朵贴在门上听了会，确定里面并没什么声音后这才慢慢地按下门把。

    果然是她的错觉。

    打开门后房间里一片漆黑，唐星刚准备去打开灯，倏地，里面突然伸出一只手，阻止了她按下开关的动作。

    接着，一股强大的力量拉扯着她，把她整个人往里拽去。

    唐星吓得嘴巴微张，尖叫声还没来得及发出，她的唇就被狠狠地封住了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    