
    “她俩怎么走一块了？”木七七看着舞台上表演的两人，问唐星。

    唐星摇头表示不知道。

    自从上次无情地拒绝之后，她便没再见唐月出现，甚至一度以为已经退学了。

    却不想会在才艺大赛上碰了面。

    唐星其实并不关心唐月会不会出现，能吸引到她们视线的，不过是她旁边的那个人。

    “封歆歆她哥就是那天那个油腻校霸封越。”木七七盯着封歆歆看了好半晌才开口说道。

    “平时很少见她。”

    这个封歆歆，兴许是因为她哥哥是对面学校的，所以在这边倒很低调。

    低调到毫无存在感。

    这样一个如此低调的人，怎么会和唐月走到一起。

    正当两人疑惑之际，台上的人表演的合唱已经结束。

    学校虽小部分人知道林家出事不再捧着唐月，可依旧有不少曾经是唐月的支持者在两人表演结束后配合地鼓掌。

    唐月会唱歌这点唐星并不意外。

    印象中，只要她唐星会什么，唐月绝对会跟上脚步，一心只想赢了她。

    两人的表演比想象中的好。

    连底下的评委老师也颇满意地点头。

    马上轮到唐星她们上台，当她们走到后面准备时，碰巧遇到从台上下来的唐月。

    唐星毫无想要停下的想法，正想越过唐月时，身边突然传来唐月的声音。

    “加油啊，姐姐。”

    这甜甜中带着笑意的声音，不了解的，还以为对方是真心在为唐星打气。

    木七七听得鸡皮疙瘩都起来了。

    黄鼠狼给鸡拜年不安好心。

    反观唐星，脸上毫无波澜，完全把面前的人视为空气，直直越过她。

    再次被无视的唐月不怒反笑，对着唐星的背影继续道，“姐姐，咱们总决赛见。”

    准备上台时，有多次舞台经验的慕洛白游刃有余，倒是唐星和木七七显示有些紧张。

    “别紧张。”慕洛白安慰身边的木七七。

    察觉到握着自己手的人力道不觉地收紧，颜翊辰摸着唐星轻声道，“我在。”

    听到这轻柔的语气，唐星莫名感到心安。

    冲颜翊辰重重地点了头，转身跟在慕洛白身后，一步步迈上台阶。

    她一定会努力，拿下冠军，跟上颜翊辰的脚步，牵手迈进伊亚学院。

    上台后，唐星扫了底下一圈，发现评委老师基本都是她熟悉的面孔，不仅有她的班主任，还有来自伊亚学院的禾俞老师。

    音乐响起，是唐星她们这段时间听了无数次的节奏。

    先是慕洛白和木七七两人配合音乐弹起了前奏，到了自己的部分，唐星深吸口气，握紧麦克风唱了出来。

    一开始的紧张导致声音有些不稳，可在眼睛扫到台下站在最显眼位置的颜翊辰，唐星很快调整好自己。

    随着台上人的精彩演出，底下交头接耳的同学越来越多。

    有原本属于慕洛白的粉丝，也有看了表演出露出诧异的表情，交流起来的人。

    属于唐星的演唱部分已经结束，木七七配合慕洛白弹完尾声部分，一曲完毕，底下一片寂静。

    正常会有老师在这个时候出来说话，问一些问题，或者提出其中不足的地方，可没有。

    唐星见空气突然安静下来，心里咯噔一下。

    唐星和木七七对视一眼，接着眼睛又偷偷往底下最前排的人瞄去。

    评委老师们一开始低声交流，直到最后眼底有几分欣赏之色流露出。

    “辛苦了。”等待了许久，等到禾俞老师的声音。

    随着这声落下，唐星她们朝评委和同学们鞠了个躬，下了台。

    唐星还没来得及和慕洛白木七七讨论，突然有几个女生走过来凑到慕洛白旁边，“慕洛白，你弹得真好！”

    “以前只见过你弹贝斯，没想到还会音乐键盘，真的好厉害啊。”

    “对啊，而且你刚刚表演的真棒。”

    一时间，慕洛白突然被几个女粉丝给围住。

    而本站在他身边的唐星和木七七不知不觉被挤到了后面。

    “谢谢。”慕洛白跟粉丝道谢的同时，还不忘点名唐星和木七七，“表演能这么顺利，其实还多亏了队友们的配合。”

    却不想，队友两个字刚从慕洛白口中说出，面前几个女孩突然禁了声，只剩下面面相觑。

    其中一个胆子比较大的女孩鼓起勇气开口问道，“你这么厉害，为什么要弄个组合呢？”

    慕洛白听出这话中带着另一层意思，礼貌性地回道，“互帮互助，才是制胜的关键。”

    “她们能帮助你什么啊，不拖后腿就好了。”女孩不满地小声嘟喃着。

    唐星和木七七两人把女孩的话一字不漏地听了进去。

    慕洛白有粉丝基础，那些人不满她们的加入完全可以理解。

    这种情况，两人早已经预料到。

    只是淡淡一笑，不想把那些话放在心上。

    却不想，比赛刚完毕，当天晚上在学校的论坛上，几乎全校的同学投出今日比赛有机会进入前十的队伍。

    第一名获得了接近三千票的支持。

    第二名仅仅获得了一千票。

    第三名不到五百。

    晚上木七七和唐星通话时，想到在论坛上看到的第一名，木七七忍不住爆粗口，“靠，一群瞎子。”

    她怎么都没想到，排在第一名的竟然会是唐月和封歆歆。

    与第一次将近三倍差距的第二名，才是她们。

    而且这一千票里，有800多票是为了慕洛白而投。

    不仅如此，底下还一片议论声，清一色都在议论第二名这个组合。

    甚至有人单独开了一个投票通道，投票内容，是木七七和唐星退出组合。

    支持的人数竟然高达百分之90。

    今日对唐星来说，是三年后真正意义上第一次踏上舞台，她很珍惜这次机会。

    所以这一个多月，每天没日没夜地练习，只为重拾梦想，站在她喜欢的舞台，尽最大努力去展示自己。

    论坛上，那些糟心的评论，说不会影响心情，那是假的。

    挂上电话后唐星一个人百般无聊地躺在床上，脑袋闷闷不乐地埋在被子里。

    键盘侠的威力她心里清楚，虽然言语是有些过激，可不得不承认，也有一些实话。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    