
    跑到另一个拐角处，这才停下脚步拍着胸脯。

    幸好，偶像没追究她偷听这事。

    不然要真盘问起来，她这点出息，可真是什么都招了。

    好不容易缓过来的木七七，在看到周围更加陌生的环境后，又僵了。

    脑袋左看看右看看，看了好几遍确定自己好像走迷路的人瘫倒在墙。

    我是谁？我在哪？

    内心哀嚎几遍的木七七决定根据自己的印象走。

    两分钟后，走了一圈，最后走进了厕所。

    五分钟后，看着面前一道无情的墙，木七七嘴角抽了抽。

    今天才发现，原来自己不光脑子不好使，还是个无可救药的路痴。

    “你是哪位？”

    这个时候，一个穿着保安制服的人拦住木七七的去路。

    好不容易遇到一个活人，木七七解释了来意后，又问道，“请问出口怎么走。”

    保安警惕地看着木七七。

    从刚刚他就看到这个人在附近转了好几圈鬼鬼祟祟的，说什么和E-Star认识这话肯定是编的。

    “大哥？”见人没有回答，木七七又问了一遍。

    却不想，面前的人简单粗暴，直接拿起对讲机跟对面说了一句‘这里有可疑人物’，然后盯着木七七不让她离开。

    可疑人物？

    木七七简直日了狗了。

    她不过单纯问个路而已，还能问出个可疑人物来。

    再说了，见过像她长得这么好看的可疑人物吗！

    “大哥，你可能误会了。”

    “误会？谁不知道你们这群小女生，为了追星什么丧尽天良的事都干得出。”

    “我……”

    木七七刚想解释，面前的保安大叔又拿起对讲机，催促道，“赶紧的咯。”

    木七七：“……”

    这是娱乐公司，管的比较严她完全可以理解，但也没有这大叔不分青红皂白就逮人的好吧。

    既然无法沟通，木七七只能趁这个时候赶紧溜走。

    可保安大叔早料到木七七要跑，大手一伸，直接拦在她的面前。

    与此同时，几个穿着同样保安制服的人往这边跑来。

    几人团团把木七七围住，“请您出示下身份证。”

    “没带。”木七七很干脆地拒绝，“我说了，我是朋友带进来的。”

    “那麻烦您把手机拿出来，只要我们检查并没任何关于公司内部的照片，我们会给您放行。”

    木七七也来气了，“凭什么？”

    又是要身份证，又要查手机，真当她那么好欺负。

    这边的态度始终很恭敬，“麻烦您配合下。”

    “好啊，要手机是吧？”木七七见面前的人没想要放过自己，从兜里掏出手机。

    就在面前的人刚准备接过时，木七七手一收，直接把手机扔进上衣里面。

    保安们面面相觑，被这波操作惊得突然间不知道说什么好。

    最后，无可奈何的保安们准备强行把人架起时，一个声音很及时地阻止了。

    “等下。”

    刹那间，所有人的目光都投在突然闯入的人身上。

    只见来人双手插兜，脚下步伐不紧不慢，正朝这边缓缓走来。

    保安们认出来人，退后几步问道，“请问，您认识她吗？”

    看到慕洛白，木七七下意识地侧过身不敢把脸露出来。

    却不想慕洛白来到她面前，大手一拉，直接把她从中间解救出来，“我带来的。”

    闻言，保安们急忙朝木七七鞠躬道歉，“误会您了，真是抱歉。”

    知道他们也是秉公办事，木七七挥了挥手示意自己并没在意。

    看着几人离开，木七七这才意识到又剩她和慕洛白两人。

    想到刚刚干的蠢事，木七七羞得无地自容，只是垂着脑袋不敢说话。

    反倒是慕洛白，似乎察觉到木七七的窘态，没再提起，而是绅士地让开路，“我带你出去。”

    经历了刚刚这么一出，木七七不敢再说不了，轻轻地点了点头。

    总算绕出来的木七七发现，刚刚自己是跑错反向，越跑离出口越远。

    难怪半天都找不到路。

    终于呼吸到外面新鲜空气的木七七重重吐了口气。

    扭头看着一旁的慕洛白，“谢谢偶像。”

    “客气了。”

    刚想和慕洛白道别，却不想刚好这时她的肚子不争气地咕噜了几声。

    木七七赶紧捂着肚子，见对方并没发现，这才把手慢慢放下。

    想到刚刚在练习室里听到的话，木七七站在原地思忖了半晌，才支支吾吾地开口，“偶像，你吃饭了吗？”

    她害怕被拒绝，害怕因为太主动让对方讨厌。

    可看到慕洛白心情不是特别好的样子，木七七还是鼓起勇气说了出来。

    自家偶像不开心，她也跟着心情不好。

    有人陪着可以转移注意力，总比一个人待着好。

    不等慕洛白开口，木七七又继续道，“这几次偶像你帮了我不少，我心里过意不去，所以想请你吃顿饭。”

    她直接把请客的目的说清楚，在此刻比较敏感的情况下，不会引起误会。

    见慕洛白没回答，只是静静地看着自己，木七七心里咯噔一下。

    她已经尽力让自己表现地不是那么刻意，还是被发现了吗？

    木七七深呼吸过后，笑道，“如果没空的话，下……下次也没关系的。”

    自认为掩盖的很好的木七七殊不知，慕洛白早在她开口说第一句时已经听出语气中带的小心翼翼。

    慕洛白低眸，看着略显紧张的人，眸色深沉了几分，让人窥不透此刻他在想什么。

    须臾，紧抿的薄唇微启，“今天吧。”

    “嗯？”没想到慕洛白会答应的木七七猛地抬头。

    随即察觉自己反应过激，又赶紧挪开视线。

    慕洛白自然把木七七的小动作收入眼中，却没拆穿，“我不喜欢女孩子请客。”

    “我请客。”回头看了眼还楞在原地的木七七，慕洛白出声提醒，“走吧。”

    受宠若惊的木七七哪还敢再提请客这事，小跑几步追上前面的人。

    却不敢上前，只是小心翼翼地在后面跟着，紧握的拳头把她此刻内心的激动出卖。

    慕洛白等了半天只听到脚步声却没看到人，不知不觉地放慢了脚步，两人并肩而行时才恢复正常速度。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    