
    “所以？”唐星疑惑道，“我们并不认识，为什么一直看我。”

    “我只是想知道，你得死多少次，才能祭我这双腿。”

    话音刚落，少女像突然变了个人似得，上一秒的平静被越来越浓的戾气覆盖。

    这话，不单单木七七目瞪口呆，连唐星也楞在原地。

    简直是莫名其妙。

    虽面前的人正值花季年华，残了双腿着实可惜，可两人明明第一次见面，连认识都算不上，何来的恩怨。

    “我们并不认识。”唐星陈诉事实。

    “不认识？”少女冷笑了声，朝身后的人挥了挥手，后面的人立马推动轮椅凑前几步。

    两人靠的越近，唐星越发现那双盯着自己眼睛里的狠戾之色。

    “再好好看看。”少女逼近，不给唐星任何往后退的机会。

    唐星想到第一次在校门口见到时，脑海里联想到的人。

    越看，眉眼越熟悉。

    明明心里已经有了答案，唐星还是没有把握。

    毕竟，眼前这个人，除了头发颜色和眉眼像她小时候见过，其余太不像了。

    “看来是想起来了。”少女捉住到唐星眸底一闪而过的诧异，身子前倾说道。

    唐星拧着眉，“我认为，我和你，并不熟。”

    如果说从小到大唐星遇到最有危机感的情敌，那便是眼前这个人。

    可小时候两人见面都是以掐架为结局，后面这人回到国外生活后，便没再见过。

    唐星怎么都想不到，再次见面，那个活奔乱跳的人会坐在轮椅上，眼神里满是怨气。

    “那个人，你熟就行。”

    和她不熟没关系。

    熟了她还不好下手。

    “那我建议，你去找他。”唐星又道。

    少女只是冷冷地看着自己，并未接话。

    看到这反应，唐星大概想到什么，“还是说，吃了闭门羹？”

    这么多年，唐星见多了面对不喜欢的追求者，颜翊辰是以怎样无情的方式拒绝。

    “先解决了你，再去找他。”

    唐星嗤笑了一声，脸上没有一丝的害怕，甚至气势碾压了对方，“解决我？就凭你？”

    两人的距离不到一米，甚至唐星感受到少女眼神里的杀气，却毫不畏惧。

    听到唐星话里的嘲讽，少女脸色骤变，微微抬起了手。

    后面的女孩会意，搭在轮椅上的双手放开。

    嗅到危险气息的木七七挪动几步站在唐星的身边。

    就在四人间陷入沉默，气氛紧张之际，身后突然传来一个声音，“多琳！”

    来人高大强壮，发色与轮椅上的女孩一模一样，甚至两人的五官有几分相似。

    看着面前这张并不陌生的面孔，唐星脸上没有过多的惊讶。

    哪怕昨晚只是第一次见面。

    早在轮椅上的人说出自己身份时，唐星已经隐约猜到卡特和她的关系。

    见到来人，上一秒还充满杀气的少女，突然咧嘴冲着那个男人笑，甜甜的喊了一声，“哥。”

    卡特见人平安无事，总算松了口气，走上前蹲下了身，“你跑这干什么？”

    尽管无奈，可卡特满是宠溺的眼神。

    少女抬起头，手指了指面前的唐星，笑道，“我想唐姐姐了，所以来找她。”

    木七七：？？

    唐星：？？！

    唐姐姐？

    见鬼的唐姐姐。

    木七七目瞪口呆地看着变脸比翻书还快的人。

    这和刚刚杀气腾腾活脱要把人千刀万剐的人，天壤之别。

    如不是亲眼所见，她差点被眼前个乖巧的模样给骗去。

    这人的演技，不去当演员真是可惜了。

    卡特站起身，看到唐星安然无恙，悬着的心总算放下，刚想开口道歉，就见后面有一个少年正急匆匆地往这边跑来。

    唐星看到坐在轮椅上的少女，双眼像是看到曙光，颓丧褪去，满着激动的色彩。

    唐星正想着这女的又准备玩怎样的变脸游戏，下一秒一股熟悉的气息扑鼻而来，紧接着被拥进一个怀抱里。

    闻着这个另人心安的气味，感受到怀里温暖的唐星刚昂头，便撞进一双充满担忧的眸子。

    “你没事吧？”颜翊辰把唐星从头看到尾，人明明毫发无损，可他依旧不放心地问道。

    他把人摁进怀，又微微侧过身，利用身子作为遮挡。

    唐星抬头刚想开口，发现颜翊辰呼吸不平稳，额头甚至还有细小的汗珠，身上穿的也不是校服。

    看样子是很急的赶来，不然一个有洁癖的人，怎能忍受被汗水浸湿的衣服。

    想到颜翊辰满是担心的语气，又看到他一刻不敢耽搁地往自己身边来，唐星心里一暖，唇角忍不住微微扬起。

    一大早阴沉的心情一扫而空，唐星摇头道，“我能有啥事啊。”

    听到这回答，颜翊辰松了一口气。

    木七七在一旁静静地看着，一开始唐星和那个叫多琳的女孩谈话内容她并不是听得很懂。

    只知道两人剑拔弩张，之间似乎是有什么过节。

    直到看到颜翊辰出现，轮椅上的人激动地想要努力起身。

    可在看到颜翊辰下意识用身子把唐星护在身后，就像是在防着什么，这人脸上以肉眼可见的速度阴沉了下去，搭在轮椅上的双手紧地快要把轮椅扶手扣破。

    刹那间，刚刚嘴角还洋溢着甜美笑容的人，像是变了个人似得，双眸无神毫无焦距，却多了几分不难察觉的狠厉之色。

    待一旁的男人望过去之际，又很快恢复成那个乖巧的模样。

    木七七眨了眨眼睛，再看了几次，并没发现任何异样。

    仿佛刚刚的一切，只是她的错觉。

    似乎感受到有一道目光在注视着自己，轮椅上的少女抬头望向木七七。

    视线撞在一起时，少女冲木七七露出一个笑容。

    木七七呼吸一滞，猛地把眼睛看向别处。

    这个人在笑，可却说不出的诡异。

    笑得令人发指。

    “抱歉，让你担心了。”卡特见颜翊辰到来，上前道。

    颜翊辰垂眸看了眼怀里的人，紧珉的薄唇微张，“没事的话，我们先走了。”

    “好。”卡特顿了顿道，“等我吧这事处理完，回来找你聚一聚。”

    “嗯。”

    随着最后一声落下，颜翊辰搂着怀里的人转了身。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    