
    ‘小慕你就皮吧，以为叫这个ID没人知道你是慕洛白吗？’

    ‘你怎么啦？这是生病了吗？’

    ‘小慕你一定要照顾好自己啊。’

    ‘慕洛白，我虽不是你们学校的，但我永远支持你。’

    唐星见下面一堆都在关心慕洛白是不是生病的评论，以为他这是在转移网友的注意力，正想着要不要也在下面跟个风，手滑按了下屏幕，当前页面再次刷新。

    突然，一条与众不同的评论落入眼帘。

    ‘棒棒糖=棒棒哒。带病上阵棒棒哒，我们小慕很低调的，我猜这绝对不是在他说自己。’

    这条评论过后，又有不少人在下面跟风。

    ‘我猜也不是，会不会是在说其他人？’

    ‘我看今天那个木七七全程脸色不太好，甚至连妆都没上，是在说她吗？’

    ‘所以，到底是在说谁？有哪个高手出来帮忙解答下’

    看到这，唐星快速注册个小号，然后去点赞了上面那条猜测木七七的评论。

    刚按下点赞的小拇指，上面的小拇指变亮的同时，旁边数量变成2.

    是谁跟她一样点了赞？

    正想着这群键盘侠也是有眼睛雪亮的人时，唐星突然发现自己点赞的那条评论下面炸了锅。

    再次刷新后发现，点赞的下面，除了她的头像之外，还有一个陌生的头像，点开看，竟是那个ID叫慕慕慕慕的人。

    本尊亲自下场帮她们证实，难怪底下会炸锅。

    每次刷新，回帖的人数越来越多，在ID慕慕慕慕的人点赞那条帖子后，下面评论的画风渐渐恢复正常。

    不再是一片骂木七七和唐星的话，甚至有人开始站出来，为木七七这种敬业的精神点赞。

    从一开始对唐星和木七七意见很大的人，观看两场比赛，又加上木七七带病上阵这事后，逐渐有了改观。

    满意地收回手机的唐星起身，正准备打电话让人送些吃的来，房门突然被打开。

    慕洛白戴着帽子，手里还拿着手机，进来后见到唐星还坐在那，走过去低声问道，“唐妹纸，吃饭了吗？”

    唐星摇摇头，想到刚刚看到的帖子，突然笑出声，“慕慕慕慕同学，没想到你还挺厉害的。”

    简单四个字加一张图，不仅堵了那些键盘侠的恶言相向，还让不少人对她和木七七的态度有所改观。

    慕洛白意外自己这么快被认出来，把手机收回去为自己拉了一张椅子坐下，“实在没忍住。那群键盘侠的话太难听了。”

    说完像是想到什么，提前给唐星打了预防针，“唐妹纸你要趁着现在提前适应键盘侠，的人气，是E-Star里最高的。”

    毕竟现在的键盘侠只单单是校园里的，怕IP被查，不少人还是嘴里留情的。

    可E-Star不一样，甚至将来有可能进军娱乐圈，到那时候，面对的，怕是更强大的键盘侠。

    这几天见证了键盘侠的威力，唐星感慨地点头，“以前都是吃瓜群众，没想到有朝一日，竟会变成键盘侠喷的对象。”

    “习惯就好，当初E-Star刚成立的时候，我和被喷的比这个惨多了。”

    提到这个，唐星颇有兴趣地问道，“为什么就骂你俩？”

    “因为另外两人入行时间比我们长，加上我和的年纪看起来不大，很多人都认为，两个小屁孩，能玩出什么名堂。”

    “那你们当初是以怎样的心态去面对的？”

    想到以前自己的经历，慕洛白至今还心有余悸，“那个时候刚加入，压力大，再加上网络上那些蜚语，精神的折磨才是最令人心累的，所以那段时间，我和很自闭。”

    “每天都把自己关在练习室不吃不喝，没日没夜地练习，把所有的精力放在乐器上，慢慢调整好心态，实力上来了，喷子自然就变少了。”

    “当初最惨的，是E-Star进军国内的时候，公司收到不少刀片和威胁的信。”

    “现在有如此强大的心理，怕是网络上那些键盘侠功不可没。”

    唐星安静地听着，听到最后忍不住好奇问道，“那……你曾经想过放弃吗？”

    “没有。”慕洛白摇头道。

    当一个人面对那么大的压力，若是心理素质差的，怕早就收拾东西回家了。

    可偏偏，音乐已经占据他生命的二分之一，少了音乐，慕洛白就不再是慕洛白。

    所以那个时候，任何困难，只能咬着牙一个人扛过去。

    想到木七七曾经说的话，就算慕洛白没明说，唐星也不难听出这其中的辛酸。

    甚至，她能预感到自己的未来。

    两人聊了一会后，木七七逐渐清醒过来。

    见人没事，唐星也就放心了。

    坐不到一会她便选择退下。

    一来是因为这几天忙没和颜翊辰视频，二来是想给两人留点空间。

    却不想，木七七喝下唐星送来的粥后，困意又涌了上来，“偶像，天色也不早了，你回去吧。”

    见她精神还不是特别好，慕洛白不放心地问道，“你一个人，没事吗？”

    木七七抬起手臂，示意自己已经恢复力气，“壮的跟头牛似得，放心吧。”

    想到晚会还有事，慕洛白最终还是选择起身离开。

    然而，刚准备打开门，外面突然传来一个尖锐的女声，“这个死丫头，气死我了。”

    “哎呀，姨妈，消消气。”

    听到这两个熟悉的声音，木七七猛地朝门边的慕洛白说道，“帮我锁上门。”

    可还是晚了一步。

    话音刚落，房门从外往里打开。

    门口站着一个中年女人，旁边还有一个年纪和木七七差距不大的少女。

    女人见到里面的慕洛白，一下子皱起了眉，“怎么又是你。”

    旁边的少女打量着慕洛白好一会，“姨妈，我们会不会走错病房了。”

    她表妹的房间，怎么会有长得这么帅的男生在。

    脑袋往里探了探，见里面的病床上躺的确实她认识的人，打量的眼光瞬间变得炽热，“你是哪位？”

    慕洛白感受到面前的女人对自己不满的视线，微微侧过身让出一条道，刚准备开口，余光瞥到床上木七七，赶紧来到她的身边，及时阻止她要拔针头的动作。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    