
    就算对方看起来不好惹，木七七没给好语气，“你看我们像？”

    既然不是来打架，两人又被夹在中间，封越只想到一个可能。

    收回视线时，狠狠地拍了下一旁小弟的脑袋，“踏马就因为两个臭娘们打起来，你们就这点出息？”

    被打疼的人低着脑袋小声说道，“不是啊越哥，也不完全是因为她们两个。”

    “喂，你会说话不？”木七七也不管两人还准备说什么，开口打断。

    上一秒这个人的小弟骂她们是臭娘们，她们想着多一事不如少一事，忍了。

    结果这人一来出口就这么难听，不说话真当她们好脾气了。

    “哎呦，生气啦？”封越痞里痞气地笑了出来，语气带着几分轻浮。

    “我倒看出来了，什么人养什么狗。”

    “你！”一向嚣张惯的封越见第一次有人敢这么直白怼自己，怒意涌了上来，正想摆出自己的威严，眼睛突然看到木七七脖子上戴的项链，“E-Star？”

    木七七顺着他的视线望去，见对方真盯着自己限定的项链看，直接把它塞回了衣服里。

    “怎么？”

    “他们的粉丝？”

    木七七依旧是那句话，“怎么？”

    封越嗤笑了一声，“眼光不咋样。”

    “你什么意思？”被触碰到逆鳞的木七七瞪着对方。

    “一个破乐队而已，居然还有人把名字弄成项链戴在身上，你们都喜欢弹得那么烂的乐队吗？”

    “你管得着吗？”

    说完，木七七又觉得哪里不对劲。

    如果不是对乐队有了解，又怎么会知道E-Star这个名字。

    而且一个正常人，又怎会无缘无故对一个和自己搭不着边的乐队出言不逊。

    木七七越看，越觉得眼前这个人有些眼熟。

    特别是这张痞里痞气的脸，明明长得不怎么样，还总喜欢勾唇笑，帅气没有，油腻倒不少。

    鼻孔冲人，总一副不可一世的样子。

    倏地，木七七像是想到什么，猛地抬头指着面前的人，“我说呢，怎么一直说E-Star，敢情这是羡慕嫉妒恨啊。”

    “我？就一个破乐队，我有什么可羡慕的？”

    一开始木七七因为对方话中的不尊重而感到生气，可当想起眼前的人是谁时，心情一下子愉悦了不少，“毕竟，人家E-Star出道三年，收获了不少粉丝，A市各个酒吧挣破脑袋都想着请人家去演出一场。”

    “而不像某些乐队，同样成立三年时间，能拿得出手的歌曲没几首，出场费还据说低到快要无法撑起乐队的日常开销，险些解散。”

    “哦对了，要不是你主动出现，我还真忘了那个乐队的贝斯手是谁呢。”

    被当众认出来，封越脸色铁青，极为刺耳却句句是实话更是让他握紧了双拳。

    狠狠出了口气的木七七见对方的脸上阴沉到极致，毫不畏惧地火上浇油，“你嘲地越厉害，就证明你越在意，没关系，我完全可以理解你的心情。”

    “臭娘们，会说话就说，不会就给我闭嘴。”像是被说中了心思，封越恼羞成怒地低吼道。

    “就算我闭嘴，也改变不了现实。”木七七学面前的人没变脸之前的勾唇笑。

    哪怕面前的人像一只被激怒的狮子，下一秒随时有要扑过来把她狠狠撕碎的趋势，木七七依旧不怕死地说道，“哦对了，你们那个乐队叫什么来着？”

    最后这句真不是木七七故意，而是她真的忘了人家的乐队名字。

    要不是论坛有一些对方的粉丝跑过来黑E-Star，木七七是真不知道还有这个乐队的存在。

    “臭娘们，不给你点教训，真要上天了。”封越回头，对一旁的小弟使了一个眼色，后者会意。

    上前扬起手，却不想那巴掌还没落下，一旁的唐星先发制人，手落下之际，一个清脆的巴掌声响起。

    十几道诧异的目光落到唐星身上，最先反应过来和唐星同校的男生见封越眸底的戾气越来越浓，暗叫不好。

    虽说两个学校向来进水不犯河水，可真要把人惹火了，不说封越有些背景，光在学校称霸其他人见了都要绕道这点，今后不见得好过了。

    见对方怎么都是自己学校的人，男生于心不忍，正想上前，便就彻底被激怒的封越，已经抬起了手。

    看着即将落下的手，唐星还没来得及去接住，那只手只是扬在半空中却突然没了动静。

    他的手，被人紧紧地抓住。

    与此同时，一股刺骨的寒意袭来，周围的温度骤然下降。

    众人把视线投在突然闯入的少年身上，来人浑身被寒意包裹，眸底寒光乍现，仿若坠落冰谷那般令人不寒而栗。

    唐星刚看清来人，便被一只大手一拉，站定脚时，整个人已经撞进一个结实的胸膛。

    面前的人高自己一个头不止，全校怕是和她有这样身高差的，只有一人。

    “你……”

    唐星刚想开口，封越打断道：“敢对我出手？不认识你越爷爷是谁？”

    颜翊辰薄唇紧抿，冷冽的黑眸微眯，如同一把利刃穿过封越的身上，后者还想装大爷的话突然哽在喉。

    “越孙子，几天不见，还装上大爷了？”颜翊辰并没开口，说话的是正朝这边缓缓走来的人。

    见到来人，木七七眉目间都透着一股得意，“偶像。”

    慕洛白停在封越面前，把对方眼中闪过的诧异捕捉到，“乐队搞不起，就来学校欺负女生找找存在感？”

    来的两人气势已经把他狠狠碾压，可想到身后还站着自己的人，封越依旧昂着下巴狂妄道，“老子是你大爷！老子欺负谁，光你慕洛白什么事。”

    “怎么，真把你们E-Star当回事了？渣渣一个还想英雄救美？”

    一见对方又在嘲笑E-Star，木七七激动地就要上前，却被慕洛白拦下了。

    对方再怎么说话难听，慕洛白脸上始终漾着笑意，可他在笑，并不代表他没脾气，“音乐玩不好没关系，人品可千万别玩丢了。”

    “慕洛白，你算什么东西，不过是运气好让你进了E-Star，单单贝斯，谁都比你玩得好。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    