
    至始至终，他的视线都不曾一秒停留在轮椅上的人。

    木七七见状，也跟上脚步。

    “颜翊辰，你当真不回头看我一眼吗？”身后，传来那个女孩的声音。

    唐星感受到带自己离开的人眉目间多了几分厌恶，仿佛没听到般，离开的脚步都不曾有一刻的停留和犹豫。

    轮椅上的人盯着无情离去的背影，倏地哈哈大笑了几声，“我还会回来找你的。”

    “多琳，闹够了没有？”作为宠妹狂魔的卡特也忍不住站出来，低吼了一句。

    收回视线之际，少女又变成乖巧的模样，可怜兮兮地噘着嘴，“哥，你说什么嘛，多琳哪里是闹了。”

    “现在亲眼看到，你还不死心吗？”卡特指着颜翊辰离去的方向，“你以为他冷漠无情，可你刚刚也看到了，他不是冷漠无情，他的温柔只对一个人。”

    “我和他认识多年，他心狠手辣起来连你哥都自叹不如，如果不是我，你以为你还能平安站在这吗？”

    “清醒点吧多琳，当初你用了那么极端的方式都没把他留下，你为什么还是不肯放弃呢？”

    哪怕卡特说地口沸目赤，可轮椅上的少女始终扬着微笑，“哥，你在说什么，多琳听不懂。”

    “听不懂是吗？”卡特深吸口气，指着少女一字一句道，“他不喜欢你。”

    “他不喜欢你，至始至终，都不喜欢，听懂了吗？”

    少女眸光一闪，脸上的笑容僵住了。

    看到少女神情的变化，情绪激动的卡特于心不忍，蹲下身道，“多琳，我们已经很对不起人家了，别再去打扰他了好吗？”

    少女不知道到底有没有把话听进去，只是像个木头人般，双眸直勾勾地看着前方，一眨不眨。

    卡特朝身后的佣人使了个眼色，后者会意，轻轻地推动轮椅，跟着离开。

    ……

    唐星上次无故缺席被罚抄还没抄完，今天从女魔头办公室出来时，手上又多了一本要抄的内容。

    只是这次的对象从她和木七七，多增加了一个颜翊辰。

    哪怕利用下课时间抄，唐星依旧没把内容抄完。

    回到家便关进房间继续埋头抄着。

    并不是唐星吸取到教训，也不是怕被班主任惩罚而卖力地抄。

    只是单纯想把自己关在房间，一个人在安静的环境内。

    这段时间，只要不是双休日，颜翊辰晚上都要去练习室，要么就是和慕洛白一同讨论关于下个月的才艺大赛。

    可今天，外面并没传来任何除了两人之外的声音。

    房门又在这时被敲响。

    唐星停下手中的笔，犹豫了几秒，才起身开门。

    门外，颜翊辰靠在墙边，手中拿着一支笔和一个本子。

    见人就要往里走，唐星拦在面前，“干嘛？”

    颜翊辰晃了晃手中的本子，“罚抄。”

    以为是对方向自己求助，唐星毫不犹豫拒绝，“没空。”

    “我自己抄。”

    “回你自己房间抄。”

    “不喜欢。”

    唐星歪着脑袋没好气地瞪着颜翊辰，“你房间那么大，没有一个空间是你喜欢的呗？”

    颜翊辰顺着她的话，点头。

    “别墅这么大，也没有呗？”

    颜翊辰再次点头。

    唐星想都没想就要把人往外推，“恐怕我这里也没有。”

    颜翊辰侧过身，躲掉想要把自己赶出去的小手，大步上前把人紧紧地拉住，“这里有。”

    “你刚才不是说别墅里没有？”

    她的房间也属于别墅一部分。

    颜翊辰扬唇一笑，“你在的地方，就有。”

    换平日，唐星指定会毫不犹豫把人拽进来，死死锁上门，可今日却一反常态一心只想把人往外赶。

    而驱赶意思这么明显，颜翊辰怎么会不知道。

    从早上开始，两人之间谈话次数不超过10次。

    每次都是他主动开口，而身边的人虽都有回应，只是语气平淡甚至有些敷衍。

    多么了解唐星的颜翊辰，又怎会不知道到底因何而起。

    “我房间小，可能容不下你这尊佛。”唐星双手抱胸道。

    颜翊辰往里面嗅了几下，正色道，“我闻到一股味道。”

    唐星抓住这个拿来当借口，“我房间一个星期没打扫，衣服更是一个月没洗。”

    凡是有洁癖的人这么一听，怕是退避三舍。

    可颜翊辰不但没有半分离开的意思，反而倾下身，在那微张的粉唇上戳不及防留下自己的气息。

    退开时，大手一捞，把人拽进怀里，脑袋抵在唐星的肩上，在她耳边低声道，“一股……醋味。”

    “谁特么在房间里吃醋了，我……”说到一半反应过来的唐星顿住了。

    此醋，怕不是她理解可以食用的那个醋。

    想到早上遇到的那个女孩，哪怕知道颜翊辰不喜欢人家，哪怕颜翊辰给出很明确的态度，哪怕看出来对方只是单方面的纠缠，可她就是莫名在意。

    毕竟那是从小到大，让她曾有过危机感的人。

    以及三年前看到的一幕。

    一整天她内心不停地挣扎，一方面在意突然出现的人，一方面又在生自己的气。

    气自己不争气，说好的放下不再提，又自寻烦恼。

    她以为自己把情绪遮掩地很完美，却依旧被颜翊辰看出来。

    可就算被看出，唐星依旧厚着脸皮，坚决不承认，“谁吃醋了？醋那么酸，有什么好吃的！”

    耳边，传来颜翊辰轻笑声，“是挺酸。”

    唐星气急败坏，抬起脚不客气往颜翊辰的鞋子上踩，“放开我。”

    “我不。”

    “真不放？”

    “嗯哼。”

    唐星又往那双脚上踩去，力道加重。

    颜翊辰眉头连皱一下都没有，只是双手更加用力把人抱紧。

    “多琳，你小时候见过的。”

    知道颜翊辰在为自己解释，唐星还是很傲娇地哼了一声。

    她不搭话，只是安静地听颜翊辰讲。

    “她喜欢我。”

    唐星憋不住假装敷衍地‘哦’了一句。

    谁看不出来。

    那女孩看她的眼神都快把她活剥了。

    “可惜，有一只现在正在吃醋的小野猫，早早住进我的心。”

    “谁特么吃醋了，谁特么是小野猫了，谁……唔。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    