
    本只是一点小伤，颜翊辰压根没放在心上，可睁眼看到怀里的人脸上有几分愧疚时，眸底闪过一抹狡黠，“疼。”

    “我不是故意的……”突然想到什么，唐星作势要起床，“我给你弄个鸡蛋，当做补偿。”

    刚有所动作，又被摁回到怀里，耳畔传来颜翊辰带笑的声音，“我不要那个补偿。”

    “那你要啥？”还没察觉到大灰狼靠近的唐星抬头傻乎乎地问道。

    下一秒，颜翊辰俯下身，直接用行动索要自己的补偿。

    ……

    木七七一大早的好心情全被时不时出现在教室外的人破坏。

    撑着脑袋百般无聊地盯着门口等待着。

    当看到要等的人正和颜翊辰并肩走近教室时，木七七冲过去在唐星旁边急刹车。

    “你……”刚想开口，突然发现面前的人似乎一直在低着头。

    木七七好奇地低下脑袋，“你怎么了？”

    这不低头还好，一低头便见唐星粉嫩的红唇似乎有些肿。

    昨天下雨天被惨遭抛弃的慕洛白刚巧走过来跟颜翊辰要说法。

    “骚辰，我说你……”慕洛白的话顿住了。

    测过脑袋仔细盯着颜翊辰的额头，“你这咋了？”

    这一说，木七七也注意到颜翊辰刘海下的淤青。

    “我去。”

    “我靠。”

    木七七和慕洛白几乎同时说道。

    很明显两人已经注意到颜翊辰额头的伤，又看到唐星微肿的唇。

    一大早成为围观对象的唐星羞得头都不敢抬，一只手还故意遮挡住自己半边脸。

    反倒是一旁的颜翊辰，脸上一贯的平静，淡定自若地抬眸，“有事？”

    “太凶残了。”慕洛白所有的话只剩下一个竖起的大拇指，“打扰了。”

    木七七回过神，很有眼力见的选择退下，“打扰了。”

    看着两道离开的背影，唐星抬脚，不客气地往颜翊辰的白鞋上烙下一个大黑印。

    后者唇角微勾，眉心却都不带皱一下。

    一下课，慕洛白似乎有什么急事，把颜翊辰拉走了。

    木七七见颜翊辰一离开，立马跑到唐星的旁边坐下，“我勒个去，颜大神可以啊。”

    唐星没好气白了木七七一眼，“没你想得那么龌龊好么？”

    “啥？我想啥了？我什么都没说啊。”木七七啧啧地摇头看着此地无银三百两的人。

    唐星抬起脚作势要把人踹走，木七七立马做了一个封嘴的姿势。

    这时，教室门口突然出现一个人。

    来人先是往教室望了一眼，见里面坐着她想找的人，毫不犹豫地走了进来。

    唐星和木七七自然注意到了。

    木七七低声道，“从早上就一直在外面晃悠。”

    看着一声不吭就闯进来的人，木七七以为对方又是来找事的，就想要上前把人拦住。

    来人却像是不敢靠近，又像是在犹豫不决，最终在一定距离的时候停下。

    “唐星，能出来下吗？我有事找你。”

    几日不见，唐月像是变了一副模样，精致的脸蛋瘦下几圈，眼眶下还盯着浓浓的乌青，不仅没了昔日高高在上的模样，连带说话都变得小心翼翼。

    这是唐星认识唐月这么久以来第一次见她对自己这么客气。

    可唐星心知肚明是因为何事，无情地开口拒绝，“没空。”

    她唐星向来不要招惹人，可倘若真有人把她惹急了，下手没有余地。

    说她心狠手辣也好，说她冷漠无情也好。

    对于伤害她爱的，她绝不会手软。

    唐月一个人干愣着站在原地，顶着十几道目光的注视，脸色有些难看，“就一分钟可以吗？”

    语气卑微到极致，甚至带着几分不难听出的祈求。

    可此刻的唐月没有任何办法。

    那天是她分不清情况瞎闹，待她的父亲告诉她前因后果，又把现在的情况说了一遍后，才知道自己错的多离谱。

    以前被她当做靠山的林氏唐氏，前者惨被收购，后者已经成为她面前的人囊中之物。

    一个从以前让她嘲笑的丧家之犬，一夜间换了另一种身份，把她狠狠地踩在脚下。

    又因为母亲在监狱这事，她不得不放下身段去恳求原谅。

    唐星沉默着，显然是拒绝了唐月的要求。

    甚至扭过头，对于前来打扰清静的人表示不欢迎。

    “你……”唐月死死地咬着下唇，“唐星，不看我俩同父异母的关系上，也看在唐家的关系上，这么多年，爸他对你的养育之恩。”

    唐星本不想搭理，可唐月的这番话与唐星来说实在是可笑。

    以前处处针对她的时候可想过这个？

    养育之恩？

    她唐莆就算对她有养育之恩，也不足弥补她的心头之恨。

    “我求你，放过我妈可以吗？”见唐星不愿意随自己出去，唐月狠下心当众说了出来。

    如今事态发展成这样，她也不在乎别人的看法。

    只要能把牢里的妈妈救出来，她什么都不在乎了。

    话音刚落，周围便想起一阵议论声。

    “这两人到底发生什么事，怎么女神还求上唐星了呢？”

    “是啊，高高在上的人，居然去求平时和自己作对的人，太不可思议了。”

    知情人士群众三听了凑过去说了一嘴，“我听说林氏被收购，林家不行了。”

    “真的假的？”

    “你可别瞎说，等下被女神听到要你好看。”

    群众三不怕死地嗤了一声，“真的啊，不然我敢乱说吗？你看看她现在这样，肯定是真的了。”

    众人的目光又再次投向了唐月身上。

    后者把周围一声声议论声一字不漏地听了进去，脸涨地通红的想赶紧逃离这里。

    她不想待，唐星更无意留，再次出声冷冷道，“不送。”

    “你！”唐月指甲几乎快要穿透皮肤，浑身微颤着，听着周围的声音，再看面前毫无商量余地的人，咬牙转身离开了。

    唐星以为，早上那般无情地拒绝，便不会再见到唐月。

    却不想放学后，她和木七七被堵在路上。

    “唐星，我求求你，放过我妈可以吗？”这次见周围人不多，唐月直接开门见山说明来意。

    木七七无奈地翻了个白眼，“你烦不烦啊？仗势欺人的时候怎么没见过有今天呢？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    