
    可他却很好把自己的情绪隐藏，让对方抓不出任何破绽。

    此刻的情况，还有一个办法能保住两人的安全。

    哪怕没有眼神的示意，可唐星也知道，颜翊辰和自己有同样的想法。

    只是他不敢赌，不敢拿她的命去赌。

    唐星倏地反握住颜翊辰的手，冲他微微点头，无声中给他自己的决定。

    被她握住的那只手下意识想要抽回，却被唐星死死地抓住。

    颜翊辰眉头拧成一团，眸底复杂的情绪交织着。

    感受到抓着自己的那只手更用力，颜翊辰终于下了决定，放开了唐星的手。

    以为颜翊辰放弃了抵抗，多琳嘴巴微张刚准备开口，突然听到头顶传来一道冷到窒息的声音——

    “试试。”

    多琳还没反应过来这话到底什么意思，手中的刀突然被握住，手腕一疼，原本指着唐星的刀在一道力量的操控下，改变了方向。

    事情反转的太快，众人都没反应过来，上一秒还抵在唐星胸前的刀，此刻却直直对准着多琳的喉咙。

    “主子！”身边几个男人见状就要围过来，却被多琳阻止了。

    哪怕此刻命掌握在别人的手里，轮椅上的人若无其事地垂眸望着喉咙上的东西，噗嗤一声笑了，“你还真敢试。”

    “放开她。”颜翊辰对抓着唐星的男人说道。

    男人犹豫了一会，见多琳没出声阻止，最终还是松开了手。

    得到释放的唐星刚靠近，便见握着刀的那只手逐渐被鲜血染红。

    迎上唐星担忧的双眸，颜翊辰忍着想把人狠狠拥进怀的冲动，柔声道，“别怕。”

    从被绑开始到现在，唐星一直强迫自己冷静。

    可此刻看到颜翊辰受伤的手，她竟感到前所未有的害怕。

    那是一双会驾驭各种乐器的手，怎么能受伤！

    “让开。”颜翊辰冷冷对周围的人命令道。

    听到这话，几个男人相视一眼，最后目光都投在他们的主子身上。

    而轮椅上的人一直垂着眸不知道在想什么。

    突然，仓库里响起一阵笑声。

    轮椅上的人昂头疯狂地笑着，笑出了眼泪，“颜翊辰，你不会真以为，拿我作为威胁，你们就可以离开这里？”

    “乖，快放开我，你的手受伤了，我帮你包扎。”

    后面的人却充耳不闻，依旧是那句话，“让开。”

    想到刚刚配合的人只不过是想把刀指着自己，多琳眸色沉了沉，“颜翊辰，要你听话就这么难吗？”

    “我不想伤害你的。我只想你好好听话，只属于我一个人。”

    “我只有这一个要求，就那么难吗。”

    多琳一直在说，可身后的人不为所动，对着她的刀却没有丝毫松开的痕迹，甚至离地更近，只要她一有动作，那把锋利的刀就会无情地刺穿她喉咙。

    轮椅上的人心一点点沉下去，“颜翊辰，我最后问你一句，你真的不曾喜欢过我？”

    刚刚一直沉默的人，这次回答地很快，“不曾。”

    决绝而无情。

    冰冷的两个字，让轮椅上的人彻底跌入谷底。

    很久之前，一直有人跟她说，他不喜欢她。

    可不管听了多少次，她都不愿相信，哪怕小时候被拒绝过，可她依旧抱着希望。

    终于，今日终于听到了。

    无情的两个字，好似一巴掌打在她的脸上，告诉她别再自作多情了。

    他不喜欢她，从小到大，不曾有过半点。

    哪怕此刻指着喉咙的刀没刺破，可轮椅上的人神色黯淡心如死灰，如同一盏努力不让自己熄灭的油灯，终于支撑不住枯竭。

    照亮黑暗世界的那点光，彻底熄灭。

    可她不甘心。

    她想再赌一把。

    赌上她的命！

    轮椅上的人突然抬手，握住了刀柄，“我把她毒哑了，想替她报仇吗？”

    不等身后的人回答，她手上用力，让那把刀离自己更近，“来啊。”

    她以为，就算他不喜欢她，不至于真无情到想要夺了她的命。

    可是，她错了。

    在听到她说把唐星毒哑后，她的手根本没有用力，喉咙便传来一阵刺痛。

    身上的白色婚纱逐渐被染红，还在不停滴落的鲜血在婚纱上打出一朵朵血花。

    不致命，她却输了。

    输的十分彻底。

    他真的想替那个人报仇。

    他用行动告诉她，那个人是他的软肋，是他的命。

    那她呢？她的命就不是命了吗？

    这时，站在一旁的男人耳朵动了动，似乎听到外面有动静。

    刚想俯下身告诉自家主人，轮椅上的人已经抬起手阻止。

    显然，她也听到了。

    沉默了须臾，轮椅上的人自嘲了一声，“好，很好。”

    纵使脖子上还在不停地往外流血，可轮椅上的人好像失去了痛觉，“想走是吧？我放你们走。”

    见多琳放开了刀柄，甚至朝一旁的人挥手示意他们让开，唐星眉头皱了皱。

    在颜翊辰没来之前，她已经领教过这个女人到底有多疯狂。

    甚至已经准备好了轮椅，证明她根本就没想放过他们。

    隐隐觉得哪里不对劲的唐星听到外面传来好几个脚步声，紧接着，仓库门传来‘砰’的巨响。

    当所有人的注意力投在外面闯进来的人身上时，轮椅上的人趁身后的人不注意，一把夺过手上的刀，转身就朝唐星身上刺去。

    唐星刚回头，便见一把闪着刺眼光芒的小刀准确无误地对准她的胸口。

    丝毫没料到轮椅上的人会突然动手，来不及闪躲的唐星见那把小刀离胸口越来越近。

    关键时刻，一个身影朝她扑过来把她紧紧抱在怀里，没有预想中的疼痛，唐星却感觉抱着自己的人浑身颤了一下。

    与此同时，仓库大门倒下，一排穿着统一制服的人冲了进来，把里面的人团团围住。

    手还握住刀的多琳睁大眼睛，震惊地看着逐渐被鲜血染红的双手。

    反应过来的人松开手时朝面前的人怒吼道，“你疯了吗！”

    他疯了吗？

    看到那把刀刺向唐星，他来不及阻止，几乎下意识用身躯去保护怀里的人。

    此刻疯没疯他不知道，只知道如果这把刀刺向唐星的胸口，他真的会疯。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    