
    颜翊辰倒着一杯热水上来，还没放下，唐星又开口了，“我想喝牛奶。”

    “好。”

    很快，一杯温牛奶呈上来。

    而沙发上的人仅瞟了一眼，冲着颜翊辰笑到，“突然又想吃苹果。”

    “好。”

    “要苹果汁。”

    “好。”

    “要饼干。”

    “好。”

    不一会儿，唐星的面前摆满了各种吃的。

    眼看桌子快要放不下，唐星眼珠一转，又换了另一种，“帮我拿下遥控器。”

    “帮我拿下抱枕。”

    “帮我把大白抱过来。”

    而明明就躺在旁边的大白一听，歪着小脑袋看唐星。

    似乎在提醒小主人，它就在她旁边。

    任谁都能看出唐星是故意的，可偏偏只要她提出来的，颜翊辰都能把每一件事办好。

    唐星完全忘了上一秒还在跟人赌气这事，甩着小脚又道，“颜翊辰，帮我把电视调到xx台。”

    看着逐渐露出笑容的人，颜翊辰嘴角跟着勾起一抹弧度，见唐星越玩越上瘾的人，他一点点地靠近。

    没察觉到那双盯着自己的眼睛闪过的狡黠，唐星还悠哉悠哉地躺着继续道，“颜翊辰，帮我把水端过来。”

    “颜翊辰，帮我…”

    “颜翊辰，帮……唔！”

    帮了那么久，该要点奖励了。

    …

    隔天唐星醒来，第一眼又跟昨天那般看到一张近在咫尺的脸。

    我勒个去。

    这别墅是不是闹鬼了。

    为什么两次醒来都能看到颜翊辰睡在自己旁边。

    第一次是因为惊吓过度，迷迷糊糊忘了。

    那这次是什么鬼。

    难道说，她有梦游的习惯，游着游着就游到颜翊辰的身边？

    我靠，她有这么迫不及待的吗！

    浑身打了个激灵的唐星不敢乱动，先是小心翼翼地起身，见旁边的人没醒，再踮起脚尖，轻手轻脚地离开房间。

    属于唐星的气息刚消失在房内时，床上的人缓缓地睁开眼。

    黑眸满是藏不住的疲倦，最为显眼的是眼眶下一层淡淡的乌青。

    动了动发酸的胳膊，想到昨晚发生的事，颜翊辰无奈地揉着太阳穴。

    昨晚。

    看电视看着看着犯困的唐星在沙发上睡着了。

    颜翊辰正准备把人抱回房间，刚进去就看到被扒地一干二净只剩下床垫的床。

    只好把自己的床让出来。

    兴许是月事造访，哪怕已经睡着，唐星的手依旧抓着衣角，眉头微皱。

    一会似很难受地蜷缩成一团，一会又正过身子，翻来覆去好不安稳。

    看的颜翊辰眉头也跟着皱起，大手轻轻地附在唐星的肚子上，利用掌心的温度帮暖肚子。

    本也只是想尝试下，却不想刚放上不久，睡着的人眉头舒缓下去，完全把他的手当成了暖宝宝，紧紧地抓着。

    颜翊辰想着，能为他家丫头减轻点疼痛一整晚保持这样的姿势也无所谓。

    可睡着的人，却一点都不老实。

    他的手只要偏离了一点，那只小手便紧紧地抓着，无奈之下，唐星翻身，他也得跟着同样的姿势。

    忍着发酸的手，颜翊辰刚准备闭上眼睛，怀里突然钻进一颗小脑袋。

    从一开始只是无意地闯入，到最后好像找到一个‘大暖宝宝’似得，不停地往里钻。

    睡着的人找到一个满意的位置，舒服地蹭了几下。

    颜翊辰只感觉自己的胸口像被身下的小猫咪用爪子轻轻地挠了几下，奇痒无比。

    刚准备起身把被踢掉的被子盖在唐星身上，他刚动，怀里那颗脑袋又蹭了几下。

    本眉头微蹙的人一垂眸，便见怀里的人疑似不满他刚刚起身的动作，粉唇微微嘟起。

    又是不停地贴近，又是不停地蹭来蹭去，颜翊辰的呼吸从一开始的平稳到逐渐加重，直至最后忍无可忍想起身。

    可他整个人早被唐星当成大暖宝宝，手被当成小暖宝宝，哪能说轻易把这么舒服的暖宝宝放开。

    颜翊辰不断尝试转移注意力，睁开，便看到那张诱人的小嘴，闭眼，满是怀里人此刻这副可爱的模样。

    于是，颜翊辰盯着天花板，思考了一整夜人生。

    ……

    早上颜翊辰带着大白去跑步，唐星便一个人先出发去学校。

    平时都喜欢骑共享单车的她因为肚子不舒服，选择让司机接送。

    唐星特地交代司机停下学校附近，剩下的路程自己再徒步过去。

    刚下车走不久，意外遇到了木七七。

    不过木七七那走几步，停下向前看，走几步，又躲在一旁利用遮挡物遮住自己身体是什么操作？

    唐星走过去，拍了拍躲在一根柱子后面的人，“这是，我追我自己，我躲我自己的游戏？”

    注意力全放在校门外的木七七没察觉到唐星的靠近，这一拍，吓得她惊呼出声。

    要不是唐星率先出声，木七七早拔腿就跑。

    惊魂未定的她拍着胸脯说道，“你走路都不带出声的吗？”

    “大姐，我已经站在你身后看着你好一会了。”

    “嘿嘿。”木七七傻笑几声，“这不是没听到嘛。”

    唐星顺着木七七的目光好奇地望去，可看了半天也没看到有什么不同的，“这是……自娱自乐的最高境界？”

    自己追自己，自己躲自己。

    木七七无声地叹了口气，把昨天的事都交代了一遍。

    “你不会走后门吗？”唐星听完没好气地白了木七七一眼。

    明知道前面有可能遭围堵，还冒险往前上。

    “这不怕后门也有人嘛。”

    一开始她只想着碰碰运气，经这么一提醒，两人选择从后门进去。

    而要从前门绕过后门，中间会路过另一个学校。

    正闲聊的木七七和唐星刚拐进一条小道，发现这条道被十几个人给堵住了。

    身上有的穿着和她们一样的校服，有的穿另一个学校的校服。

    分成两队站在各自的对面，空气中弥漫着火药的味道。

    虽说唐星所在的学校背后有伊亚的合作，各方面都更胜一筹，可两个都属于贵族学校，这样一来，谁都不服谁。

    经常有对面学校的人过来挑事，也是这边的人看不起对面，拉帮结派约一起打一架。

    唐星和木七七碰巧遇到了。

    两人对视一眼，唐星无奈地耸肩。

    想要走后门，这条路是必经之路。

    木七七咬咬牙，“走吧。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    