
    唐星看了眼发送时间，已经过去五分钟了。

    看来颜翊辰在忙没看到。

    唐星收起脸上的失落，正拿起手机鼓起勇气准备往楼上的房间走。

    却不想，支撑整栋别墅一点亮光的闪光灯，在她起身之际，突然暗了。

    手机竟在这个关键时刻没电！

    唐星刹那间像瘪了的气球，整个人猛地缩回到沙发的角落里。

    看着再次陷入黑暗的周围，眼前浮现母亲和奶奶离世的一幕，恐惧充斥全身，唐星抱着自己的双手收地更紧。

    埋在双腿间的脑袋不曾抬起，嘴里不停地念着‘不怕’‘不怕’给自己打气。

    闪电再次亮起，给予了别墅短暂的光线，照亮沙发上蜷缩成一团的少女。

    别墅，只剩下外面不停下着的雨滴声。

    不知过了多久，在此刻寂静的环境内，唐星的耳朵极度敏感，听到了外面似乎传来了声音。

    很明显大白也听到了，警惕地看着大门，汪汪汪叫了几声给自己壮胆。

    唐星蓦地抬起头，紧锁着大门的地方，仔细地听着，像是脚步声。

    家里的佣人早离开，颜翊辰忙的连短信都没看，温姐姐不可能在这个时候回来。

    会是谁？！

    唐星心提到嗓子眼上，脑袋嗡嗡地响起来，想起身拿一件防身的武器，可脚像被魔鬼抓住般动弹不得。

    唐星抱着最后一丝希望，强行按了手机的开机键。

    可手机在亮起一秒后又暗了下去。

    那脚步声越来越近，唐星身边的大白跳下沙发，直接冲着门口跑去。

    与其同时，‘咔嚓’的开门声，在寂静的别墅内响起。

    唐星缩着身子，仔细地听，却不想听了半天，也不见大白再叫唤。

    唐星心咯噔一下，本还想靠着大白叫出声引起动静，这下可好，连个壮胆的都没有了。

    手在周围摸了一圈，最后只摸到一条手机。

    听着那脚步声越来越近，几乎就在眼前，唐星屏住呼吸，鼓起勇气站起身，挥起了手机。

    手机砸出去的同时，‘嘶’的一声在周围响起。

    唐星正想着这个声音听着好像有些熟悉，停留在半空的手倏地被握住。

    紧接着被用力一拉，整个人撞进一个怀里。

    “你这防贼的方式，挺特别。”耳边，传来一道磁性十足的声音。

    听着这道熟悉不过的声音，唐星悬着的心总算放下，直接伸手把人紧紧地环住。

    所有的恐惧顷刻间消失殆尽，所以害怕的话语全默默地咽了回去，只变成一句，“你怎么回来了？”

    唐星贪婪地闻着颜翊辰身上足以让她心安的气息。

    “停电了。”颜翊辰抱紧怀里的人，顿了顿道，“你怕黑。”

    所以在接到消息后，他来不及回复，一刻不耽误地往回赶。

    想到刚刚拥进怀还在轻颤的身躯，他怕自己再来晚些，怀里的人该经历多难熬的精神折磨。

    唐星心头一暖，脑袋在温暖的怀里蹭了蹭，“那你……忙完了吗？”

    “恩。”

    ……

    此刻E-Star的练习室。

    “我靠，我靠，我靠。”慕洛白生无可恋地瘫倒在椅子上，“你说有这么骚的人吗？”

    明明上一秒还好好的，突然起身，毫无预兆地留下一句‘回家陪媳妇’。

    然后把剩下的工作量直接让他身上一塞，走的倒挺干脆。

    “别靠了。”一旁的金发少年把玩着手中的吉他，幸灾乐祸道，“你靠了也改变不了事实。”

    “什么事实？”慕洛白扭头问道。

    “你仔细想想，人与人的差距在哪？”金发少年笑着说道，“无非就是人家有女朋友可以作为请假的借口，你没有。”

    慕洛白激动地站起身，“我是单身狗，我活该？”

    金发少年拍了拍慕洛的白肩膀，“兄弟，活的明白就好。”

    “不对啊，你不也是一只单身狗？”

    金发少年无畏地耸耸肩，“所以我认命。”

    慕洛白：……

    靠。

    认个鬼的命。

    将来哪天他脱单了，非得天天在骚辰面前秀不可。

    ……

    似乎知道唐星内心的害怕，令她心安的气息，整夜都围绕着她，直到隔日睁开眼。

    当唐星睁开眼见面前颜翊辰放大几倍的脸，觉得自己还在做梦的人又闭上眼睛。

    可很快，又猛地睁开。

    眨了好几下，确定自己没看错时，整个人都不好了。

    见鬼了。

    昨晚她不过是在颜翊辰怀里睡着了，怎么睁开眼还在人家怀里？

    下意识往身下看去，在见什么都没变化时，松了口气。

    正想悄悄地起身，却不想一有动静，身边的人便睁开了眼。

    这下可好，一大早的，唐星感觉自己掉进尴尬的染缸，浑身上下都透着尴尬。

    “你……我……”唐星支支吾吾道，“我打扰到了你？”

    刚睁眼的人睡眼朦胧，连带说话声音都带着说不出的性感，“没有。”

    唐星见自己还躺在人家怀里，刚准备起身，发现颜翊辰的刘海下有一处淤青，刚想伸出手去碰突然被抓住。

    “你这里怎么了？”唐星的不自在瞬间消失殆尽，只剩下满满的关心。

    她不会昨晚睡觉的时候，睡姿太差，一拳往人家额头砸去了吧。

    “没事。”颜翊辰把握注的小手连人一起摁回到怀里，舒服地闭上眼睛。

    “疼吗？”

    虽然有刘海的遮挡，却还是能看到一点。

    哪怕这张脸就算划上一道疤都有别特的魅力，唐星都觉得心疼。

    听出唐星语气中的担心，颜翊辰微微睁眼，轻轻地摇头。

    “不对啊，昨天明明没看到这伤的，怎么……”本只是好奇颜翊辰这么大一个人，走路不可能摔跤撞到，不可能和别人打架，那谁能伤得了他。

    可越说，唐星越觉得不对劲。

    隐约想起昨晚害怕时，拿手机充当武器的事。

    下一秒猛地睁大眼睛，“这……不会是我弄的吧？”

    “想起来了？”颜翊辰笑道。

    唐星上一秒还在心里骂让颜翊辰脸上留下伤的人，下一秒就狠狠打脸。

    昨晚因为内心的恐惧，并不知道自己下手这么狠。

    唐星抽搐着嘴角，指着额头上的淤青，“应该……很疼吧？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    