
    ‘对了，这女的好像也是慕洛白的粉丝，而且还是后援会的管理员之一。’

    这话之后的评论，全是@木七七在后援会的马甲，要求她出来解释。

    木七七意识到事态严重，登录了账号后刚点发言，系统提示——XX取消您的管理资格。

    木七七还没反应过来，另一条系统消息又发送过来——您已经被移除E-Star后援会。

    真是日了狗了。

    让她出来解释，却直接把她踢了出来。

    木七七觉得不解释这事可能发酵地更严重，甚至会影响慕洛白，于是赶紧注册个小号，可发现想要进入后援会得充钱，自己被赶出家门后囊中羞涩好久。

    犯难的木七七抬头，正想着要不要把这事告诉慕洛白，上课铃恰巧在这个时候响起。

    想到这节是女魔头的课，木七七还是乖乖地把手机收起。

    可脑袋里全是网上一条条不堪入目的评论，木七七整节课都是在游魂的状态。

    “木七七，你上来把这道题的答案写上。”班主任毫无预兆地点了木七七的名。

    走神地厉害的人丝毫没察觉到自己又成为焦点，直到慕洛白扭头敲了敲桌子提醒。

    木七七这才反应过来，赶紧站起身一脸蒙圈地扫了周围一眼，最后落在班主任的身上。

    台上的人手里拿着粉笔，似乎已经等待已久，脸色并不好看。

    木七七赶紧上前去接过粉笔。

    可这节课完全游魂的她根本没听老师讲的内容，站在讲台上如同热锅上的蚂蚁，硬是半天也不见提笔。

    等了几分钟，班主任直接收回她手中的粉笔，“下课到我办公室来。”

    木七七严重怀疑自己最近是不是水逆，诸事不顺。

    下了课的木七七被叫到办公室‘谈心’，念她是初犯，女魔头并没过多为难，只是让她放学后把班里的卫生打扫干净再离开。

    放学时，木七七把唐星支走后，一个人百般无聊地拿着扫把在空无一人的教室扫着。

    “好像是这个班级。”

    外面有几个女孩从走廊穿过，不停地往木七七所在的班级望去。

    “快看，是不是她？”

    “对对对，还真是她。”

    木七七听到议论声停下手中的动作，立着扫把往外面看。

    几人见状，禁了声，赶紧离开。

    可不一会儿，又有另外几个女孩路过，几乎是同样的对话，同样打量的眼神。

    木七七越想越心烦，手中的动作不觉地加快。

    总算打扫完的木七七以为离开教室就能享受到清静，却不想刚踏出校园走不到几步突然被几个女生围住了。

    “你就是木七七？”带头的女孩拿着手机放在木七七的面前，手机屏幕上放的，正是木七七的正脸照。

    早在看到底下那些评论就会预料到有这一幕的木七七并没显得多害怕，“是我，怎么。”

    “就是你勾引我们家小慕的？”

    “首先，并不是勾引，其次，我和慕洛白只是同学关系，并不是你们看到的那样。”木七七解释道。

    “不是勾引？不是我们看到的那样？那小慕为什么会那样扶着你？”

    “那个时候我喝了点酒站不稳，作为朋友，帮忙扶下很过分吗？”

    以为解释地够清楚，却不想带头的女孩并没打算放过她，“那你说，你们上了车后，去了哪？”

    “各回各家各找各妈。”木七七脸不红心不跳地撒谎道。

    虽然那天晚上她睡床上，慕洛白在厕所，可如果要真把实话说出来，今天她是离开不了了。

    “你说谎！”带头的女孩指着木七七警告道，“你最好给我说实话，别逼我。”

    木七七在脑海里不停地搜索面前这个女孩的信息。

    这个人，好像是后援会的管理之一。

    木七七依旧是同样的回答，说完想从其中一个女孩身边穿过去，却被阻止了。

    木七七的耐心也被一点点磨没，“你们要的解释，我说了，信不信由你们，让开。”

    “就算我们信，你今天也走不了。”带头女孩双手交叉放在胸前，昂着下巴嚣张道，“我们小慕，是你想靠近就能靠近的？”

    一旁的人附和道，“就是，臭不要脸还敢和我偶像有肢体接触。”

    看着朝自己逼近的人，木七七慢慢地退后。

    这里离校门口已经有段距离，就算有什么动静也引不来保安，而面前虽只有五个，却各个体型庞大，完全没有拼命的必要。

    可木七七知道，不反抗只有任人宰割的命。

    就在一个胖子伸出手想要来推她时，木七七一个蹲身躲开，抓住机会从一旁溜出去。

    刚准备拔腿跑，书包突然被抓住，她整个人被狠狠地往后拽。

    重心不稳的木七七踉跄几步，刚站稳脚，几个拳头已经朝她身上砸来。

    身上每个部位承受着拳头的力道，木七七疼的咬紧牙关，刚站起身又被最胖的人压倒在地上。

    偶尔有几个路过的同学，见到这一幕吓得绕了道，没有一人敢上前阻止。

    木七七想要向路人求助的希望破灭，现在除了她自己，已经没人可以帮她了。

    想到这，木七七又忍痛起身，抵在身后的墙壁上，在另一个拳头砸过来时，侧过脑袋。

    ‘砰’——

    拳头砸到墙上发出巨大的声音。

    那女孩疼的捂着自己的手弯下腰。

    “贱人，还敢躲！”

    木七七躲闪的行为彻底激怒了带头的女孩，女孩一个眼色，最胖的人点头示意。

    让其他两个把木七七按住，自己握住拳头，抬起手毫不留情地往木七七的脸上挥去。

    木七七不停地挣扎着，眼见那拳头离自己越来越近，她咬紧下唇闭上了眼睛。

    就在千钧一发之际，一个身影倏地朝木七七这边冲过来，挡在了她的面前。

    木七七只感觉一阵微风袭来，待她睁眼时，一个闷哼声同时响起。

    看清是谁替她裆下这一拳，木七七不顾身上的伤，拼了命地挣扎开双手，把人扶住，“偶像，你没事吧？”

    慕洛白紧抿着唇，这一拳都快把他的砸出内伤，可还是强忍着后背的痛，轻轻地摇了摇头。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    