
    木七七出院后依旧住在唐星家，和自家母亲的关系还是那么僵，囊中羞涩已久的她这几天一直在找兼职。

    放学后唐星想陪木七七一起去找，却不想刚出校园就被拦住了。

    “小姐，少爷让我们送你去个地方。”拦住唐星的人是这段时间一直负责接送她上下学的两个保镖。

    听到是颜翊辰的意思，唐星只好跟木七七道别后上了车。

    “要不是小姐你，我还真不知道我们家少爷这么懂浪漫呢。”坐在副驾驶座的人扭过头来和唐星开玩笑道。

    这段时间相处下来，有时候唐星闲着无聊就会在车上和两个保镖聊天，久而久之，彼此之间熟悉起来。

    保镖也不像一开始那么呆板，甚至有时候都敢和唐星开玩笑。

    “哎呦，你们怎么知道他懂浪漫呢？”唐星凑过去好奇地问道。

    颜翊辰虽然冷的跟个冰块似得，但其实心思细腻，两人交往这么长时间以来，给过她不少的惊喜。

    那样的颜翊辰只有她一个人见过，保镖怎么会知道。

    “刚刚我们接到消息，少爷让我们送你去个地方，还不让我们跟着。”

    “那这和浪漫有啥关系？”

    开车的保镖笑着附和道，“我猜啊，少爷肯定是想给小姐你制造一个惊喜，又不想让我们看见，所以不让我们跟着。”

    颜翊辰从回国后一直很忙，两人只有在周末的时候偶尔出去约会。

    难道是他觉得最近太忙陪自己的时间不够，所以准备一个惊喜补偿她？

    想到这，唐星有些坐不住了，刚想给颜翊辰打电话，可想到如果真是惊喜，这个时候打电话说破就没什么惊喜了。

    于是她不停地催促道，“开快点开快点。”

    “好嘞，小姐你把安全带系好坐稳啦。”

    保镖见人少，还真听了唐星的话加快了速度。

    当车稳稳停在游乐园门口的时候，保镖回头朝唐星竖起了大拇指，“小姐，祝你们约会愉快。”

    唐星把书包扔回车里，只带了手机。

    看着面前A市最大的游乐园，快夜幕降临，颜翊辰怎么约她在这里见？

    而且，颜翊辰一个恐高的人，怎么突然有兴趣想来游乐园玩呢？

    想到游乐园每天晚上不定时有一场烟花表演，唐星带着一肚子的疑惑慢慢地朝大门口走过去。

    唐星正想着先买好票等人，却被售票员告知——

    “不好意思小姐，现在已经过了售票时间了。”

    唐星：“……”

    唐星只好走到一旁，拿起手机刚准备给颜翊辰打电话问情况，倏地，手机屏幕投下一片阴影。

    唐星抬眸，便见一个高大强壮的男人站在她的面前。

    以为是自己挡道了，唐星稍稍往旁边走了几步，却不想，那个男人也跟着挪动。

    “小姐，翊辰少爷在这边，请跟我来。”唐星刚想问对方是哪位，男人已经开口了。

    见人已经率先走在前面，唐星犹豫了半晌，还是选择跟上。

    可走了一会，唐星猛地停下脚步。

    她在别墅待了这么久，不管是佣人还是保镖，要么称呼颜翊辰为颜少爷，要么只是简单少爷二字，却从没听过谁敢喊翊辰两个字的。

    这么一想，唐星越发觉得不对劲，掏出手机刚准备按下颜翊辰的电话，一只手倏地伸过来，‘啪’的一下，把她的手机打到了地上。

    见男人不断地朝自己靠近，唐星一边瞄着掉在地上的手机，一边警惕地往后退，“你是谁？”

    “别害怕，我不会伤害你。”嘴上虽这么说，可眸底染着一层阴狠之色。

    唐星扫了周围一圈，就算现在离游乐园有一定距离，可只要她找机会跑过去大声呼喊，总能吸引一些目光。

    这个男人只孤身一人，如果见人多，一定会罢手。

    已经退到无路可退的唐星刚有动作，面前的人似乎早就料到般，直接挡住了她的去路。

    唐星利用娇小的身躯，从男人的手臂下钻出去，拔腿就跑。

    可还没跑几步，面前突然出现一个身影，来不及刹车的唐星狠狠地撞了上去。

    忍着被撞疼的脑袋，唐星刚站直身子，一只手突然伸过来捏住她的下巴，强行往她嘴里塞一个东西。

    几乎下意识的，她想弯腰把东西吐出来，面前的人一把抓住她的头发，逼迫她昂头。

    感受到塞在嘴里的东西只是一个呈小小颗粒状的东西，情急之下的唐星假装已经咽下了东西，不停地咳嗽和干呕着。

    抓着唐星的男人还挺谨慎，捏着她的脸撑开嘴巴检查了一遍。

    幸好那个东西并不大，唐星藏在舌头下面，又在男人撑开她嘴巴时不反抗，男人扫了一圈这才放开她。

    嘴里的东西虽没被咽下，可含了这么久，一股难以忍受的味道让唐星忍不住干呕了几下。

    男人以为唐星还想把咽下去的动作吐出来，冷哼了一声开口道，“别白费力气了，乖乖等着药效发作吧。”

    话音刚落，又一个男人从后面走来。

    唐星这才发现，从后面走来的男人才是一开始拦住自己的人。

    看来她猜测错了。

    一个她都对付不了，更别说再来一个都是体型强壮的成年男子。

    “你给我喂了什么？”唐星假装捏着嗓子难受地问道。

    “好好听听你现在的声音，不然，以后怕听不到了。”

    面前的两个人并没正面回答唐星的问题。

    可心中隐约感觉不安的唐星刚想开口，嗓子突然传来火辣辣的感觉。

    刹那间，唐星浑身的神经绷紧，心底涌起一股不祥的预感。

    以后怕听不到了，难道说……

    两人男人见时间差不多，对视一眼后，其中一人粗暴地踢了唐星一下，命令道，“说句话听听。”

    唐星眼珠转了一圈，脑子里快速想出应对的办法。

    又是听不到声音，嗓子里又传来异样，唐星只想到一个可能。

    在那双目光的注视下，她假装哼了几声，很努力想要说话的样子。

    见她嗓子里半天没发出个声音，男人满意地点头，“这药威力还不错，这么快就生效了。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    