
    “既然都来了，为何不回去。”

    明知道颜翊辰在说什么，温荏苒却打死不承认，“说什么呢，老娘这是刚好这边有广告要拍，谁特么是为了他而来。”

    “一个人过来拍？”颜翊辰毫不客气地拆穿。

    “老娘这叫自力更生。”温荏苒自知这儿子嘴巴毒，斗不过，决定不再和他争论下去，“快点给老娘腾出个房间。”

    “没有。”

    隔壁的房间哪怕被锁上，温荏苒也知道里面放的什么。

    可自家儿子已经长大，早是管不住的年纪，只好由着他去。

    “没有啊？那你这个我也不介意。”说完，温荏苒就要往里头去。

    颜翊辰长腿一伸直接挡住了温荏苒的去路，掏出手机打个电话。

    挂上电话后，拿出一张卡塞到温荏苒手中，把人一推，直接无情地关在了门外。

    以为是一张黑卡，就算不是黑卡，也该是够她浪几天的银行卡，结果……

    盯着上面酒店logo，再翻过来还有英文地址的卡，温荏苒嘴角不停地抽搐着。

    好小子，竟然给她一个酒店房卡？！

    时间拿捏得刚刚好，解决了温荏苒，颜翊辰的手机恰好在这时响起。

    按下接听键，一只吃饱喝足的小猫咪重新回到镜头前。

    “颜翊辰，我听佣人说换了个大厨，你今晚没吃到太可惜了。你还记得我们小时候去B市待的那段时间吃过的美食没，简直和那个一模一样。”

    听着吃满足的人开心地跟自己说个不停，颜翊辰的眉宇间柔和了几分。

    傻瓜，他怎么会忘记。

    那个大厨，是他特地让人去找的。

    “对了，去了这么多次，今天可算遇到E-Star的吉他手，这没把木七七激动坏了。”

    “还有今天我在学校……”

    今日的唐星话特别多，似乎想把少了颜翊辰参与的点滴都一一告诉他。

    知道这是属于唐星对他的想念方式，颜翊辰勾着嘴角，宠溺地看着屏幕里的人，安静地听着。

    说到最后，唐星突然趴到床上，把摄像头对准床头的便利贴，“我把它贴这里了。”

    颜翊辰笑着提醒，“打开床头柜试试。”

    唐星打开后，发现里面放着一个小本子。

    翻开第一页，上面写的正是颜翊辰离开当天的日期。

    内容是唐星一天会做的事，比如几点起来遛狗，几点上学，几点放学等等。

    要不是字迹不一样，唐星险些以为这是自己下得日记。

    “等等。”唐星突然发现最下面还画着一个书柜，书柜里还画了好几本书，其中一本被红色笔圈了出来，“这又是什么意思。”

    “完成书柜第三本，P89页的习题内容。”

    颜翊辰一本正经的解释，一下子浇灌了唐星刚冒出心头的小感动。

    唐星发现接下去连着好几天，写的内容也不一样，她翻到最后一页，发现这一直写到两个星期后便截止了。

    这是不是证明颜翊辰回来了？

    想到这，唐星又特地翻开颜翊辰回来前一页，扫了一遍上面的内容，没发现有关生日的痕迹。

    罢了，颜翊辰又要照顾颜伯父，如果她把自己的生日告诉了他，他一定会分心去为自己准备礼物。

    这个特殊时候，她还是尽量少去打扰他。

    唐星重新把本子收好，躺在床上和颜翊辰又说了一会话，困意慢慢地涌了上来。

    早在她打哈欠前颜翊辰便提醒该休息了，可唐星还是死扛着硬说自己不困。

    颜翊辰看着眼皮快要睁不开的人，无奈地笑了声，“不睡，该有黑眼圈了。”

    “你不老说我是猫嘛，多个黑眼圈，变成熊猫也不错。”

    颜翊辰柔声道，“听话。”

    唐星脑袋闷闷地埋在被子里，昔日不好意思说的话此刻却连着说了好几遍，“颜翊辰，我想你了。颜翊辰，我想你了，颜翊辰，我想你了。”

    三年前她离开唐家，一个人在外磨炼了三年，早独立习惯了一人。

    以为这次只是两个星期，她一个人完全可以。

    却不想，每次在她孤独无助出现的颜翊辰，已经成为她的依靠。

    这次离开才发现，自己有多么依赖他，依赖到分开的每时每刻，脑海里只有他。

    颜翊辰心头一颤，灼热的目光盯着屏幕里的人，千言万语哽在喉，只剩下一句充满浓厚思念的话，“我也想你了。”

    唐星不敢把脑袋抬起来，生怕被看到浸湿被子的眼泪，“我睡了哦。”

    “好。”

    “那我挂了。”

    “别挂。”

    唐星吸了吸鼻子，扭过头只给镜头一个后脑勺，“怎么了？”

    “等你睡了我再挂。”

    “好。”

    唐星把手机放到旁边，起身关闭了灯。

    看着只剩下一丝亮光的屏幕，颜翊辰轻声道，“晚安。”

    听着这个声音，早扛不住的唐星慢慢地闭上眼睛。

    视频另一边，生怕把人吵醒，颜翊辰按下了静音。

    拿着手机，视线不曾挪开。

    安静地陪着视频里熟睡的人，一夜未眠。

    ……

    隔天上学时，唐星发现木七七的脸色不太对劲。

    “怎么了？月事来了？”

    木七七皱着眉摇头，“不是下腹疼，是肚子疼。”

    见她脸色苍白地厉害，唐星提议道，“实在不行送你去医院。”

    “不用，去医院耽误下午练习进度，我吃点药歇会就没事了。”见木七七坚持，唐星也没再说什么。

    吃了药趴在桌上休息了一会，木七七肚子稍有缓解，放学后坚持去练习。

    离比赛还有不到五天的时间，三人相比第一次的合作，这次顺利了不少。

    只是平时都发挥正常的木七七在今日的练习中，三番两次地出了错。

    “我们休息会吧。”在又一次出错后，慕洛白及时叫停。

    “对不起，我今天没在状态。”知道是自己总出错才被叫停，木七七愧疚地道歉。

    “没事，练得时间也差不多，也差不多该休息下了。”以为她是太过于紧张而有压力，慕洛白安慰道。

    “你没事吧？”坐在木七七身旁的唐星见她脸色又变苍白，上前担心地问道。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    