
    “慕洛白，你算什么东西，不过是运气好让你进了E-Star，单单贝斯，谁都比你玩得好。”

    慕洛白并没急着反驳，只是点头表示赞同。

    在A市，贝斯玩得好的不在少数，这也是为什么他会选择重新踏进校园的原因。

    他还需要不断地努力。

    慕洛白这个简单的动作在封越眼里，就是满满的挑衅和轻蔑。

    封越指着他叫嚷道，“慕洛白，下个月的才艺大赛，谁不参加谁是孙子。”

    慕白洛嗤笑一声，“你说参加，我就得参加？”

    “怎么，怕了？”封越不断地挑衅着，“果然，离开E-Star，你什么都不是。”

    两人都是贝斯手的位置，彼此之间实力的差距并不大，却是不同的命运。

    他不服。

    “输的人跪下叫爷爷？”

    慕洛白并不是被封越挑衅而一时脑袋发热而答应，相反，对方说出这话的最终目的，他心里很清楚。

    “好啊，你别太嚣张，咱们走着瞧。”留下这话，封越带着他那帮兄弟，离开了。

    一时间，本拥挤的小道变通畅了。

    望着封越离去的背影，一直沉默的颜翊辰眼眸微眯，“小心点。”

    颜翊辰知道慕洛白参加文艺大赛是为了什么，没有过多的话语，只是提醒着。

    这个人，明的不敢来，却在背后搞了不少小动作。

    慕洛白点了点头，沉默地看着前方，窥不透此刻他心里的想法。

    ……

    颜翊辰和慕洛白给出了充分的逃课理由，所以逃过了女魔头的魔爪。

    苦就苦在唐星和木七七，任凭两人怎么解释，女魔头虽最后相信了两人的话，但死罪可免活罪难逃。

    一下课，苦逼的两人就拿起英语书，把整本需要考的单词都抄了一遍。

    “慕洛白也打算参加才艺大赛吗？”唐星枯燥地一边抄着，一边问坐在旁边默默陪自己的颜翊辰。

    “嗯。”

    “好吧。”唐星佯装无声地叹了口气。

    如果慕洛白参加，也就意味着她多了一名竞争对手。

    知道她在担心什么的颜翊辰笑着捏住唐星的脸，“有他，你拿第一名更容易。”

    “嗯？此话怎讲？”唐星停下笔看着颜翊辰。

    “早上那个人，有自己的乐队。”

    “嗯，我知道。”

    这事她后来有问木七七去了解了一番。

    “成员，都是那个学校的人。”

    “啊？那人家一个乐队齐了，慕洛白一个人，怎么斗得过人家？”

    唐星还记得早上慕洛白和人家约好战场上见的。

    颜翊辰扫了眼不远处的人，淡淡道，“他也有。”

    “难道，E-Star也参加？”反应过来的唐星惊讶地开口。

    “比赛，禁止校外的人参与。”颜翊辰宠溺地轻弹了反应迟钝的唐星。

    “难道…”唐星小心翼翼地看了周围一眼，见没人，才压低声音道，“你准备和慕落白临时弄一个，你以鼓手身份参加？”

    “还不笨。”

    唐星惊讶地张大嘴，“那谁是吉他手？”

    “已经有合适的人选。”

    “那最重要的主唱呢？”

    颜翊辰侧过头，撑着脑袋，看着面前的人勾唇一笑，“你。”

    ‘啪嗒’——

    唐星吓得手中的笔掉桌子上了。

    “你确定？”好一会才回过神的唐星抽搐着嘴角说道。

    每年因为名额有限，很多同学都会选择临时组成一个组合。

    那样如果组合拿第一名，队员都有获得直接录取的几率。

    颜翊辰早获得录取的资格，以慕落白的实力，一个人就能冲进前五，而她一个哪怕小时候学过，中途早放弃的人，放两人那就是拖油瓶。

    说白了，就是被带飞。

    如果发挥不好，还可能连累了慕落白。

    看着颜翊辰毫不犹豫地点下头，完全没开玩笑的样子，唐星不禁感到亚历山大。

    而颜翊辰口中吉他手的合适人选，等放学的时候，见慕落白和木七七并肩走到两人面前，唐星才知道那人是谁。

    虽木七七只学了两年多，但如果这段时间多练习，问题并不大。

    四人一拍即合时，一个临时乐队组成了。

    唐星给组合暂定名字：大神带飞。

    颜翊辰和慕落白带唐星和木七七两个拖油瓶。

    这几天，慕落白只要有时间，就往别墅里赶，知道两人正在为才艺大赛而拟定计划，唐星很自觉地带着大白关在房间没去打扰。

    这天，刚起床的唐星明明月事刚过，可心情沉闷，胸口莫名喘不过气。

    总感觉有什么事要发生般。

    这种现象，一直维持到在校门外和木七七相遇。

    “我觉得，你是吃撑了。”听完唐星的话，木七七中肯的评价。

    也不指望木七七能说出什么安慰话的唐星没好气地白了眼。

    “哎呀，今天怎么没看到那几个黑衣人呢？”唐星左顾右盼一圈，假装摇头道，“哎，别说，今天没见到那几张熟悉的面孔怪可惜的。”

    木七七一听，立马投降了，“姐别闹。”

    她可不想被抓回去，然后被迫道歉，被迫学习，被迫傀儡般的生活。

    唐星本也只是开玩笑逗逗木七七想来缓解心情。

    却不想在扫了一圈后，没看到这几天抓木七七的人，却意外看到不远处，一个坐在轮椅上的女孩。

    一顶金色头发，深邃的轮廓，浅灰色的瞳孔，精致的五官在人群中很出众。

    唐星本也只是扫过去一眼，见是个外国人，视线多停留了几秒。

    却不想，那个女孩好似感受到了她的目光，也抬起头来。

    视线撞上的那一刻，女孩原来平静的脸上倏地像被染上了一层阴霾阴森而可怖。炯炯有神的双眸失了神色又带着几分说不出的诡异。

    短短几秒时间，从一个让人不禁多看几眼的人，变成一个仿若被控制的傀儡，目光呆滞，让人感到一种莫名的压抑。

    唐星猛的收回视线，本糟糕的心情因为这一眼而变得更加沉闷。

    印象中，这双眼睛她好像在多年前曾看到过。

    只不过她印象的那个人，脸上总是开心的笑容，眼睛更像是会说话，一眸一笑总能让牵动他人的心。

    而且，那个女孩，双腿并没有残疾。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    