
    刘名听出唐星语气中的不满，见面前的两人手紧紧地握着一起，谄笑道，“以前不知道你们在一起，对颜同学说话冲了点，唐同学别见怪。”

    他不过是想试探下两人是不是真的在一起才说这话，却不想唐星不但没否认，还回怼道，“已经放在心上了，所以没事的话，让开。”

    就算没针对颜翊辰，作为唐月的舔狗，唐星一样不想见。

    这个消息对刘名来说，是今天最大的收获，好不容易逮到这个八卦，自然不想错过。

    “还真没想到，你俩真在一起了啊，祝福啊。”刘名厚着脸皮站在面前。

    “谢谢，可以让开了吗？”唐星敷衍地回道。

    “可以可以。”刘名一边讪笑着，刚准备给人让开一条路，眼睛在瞥见购物车里的东西时，惊讶地张大了嘴巴，“你……你俩这是住一起了吗？”

    购物车里面的东西，应有尽有，小到零食，大到厨房用品。

    如果不是同居在一起，怎么会一起来逛超市，还买这么多东西。

    唐星深吸口气，忍了半天的怒火涌了上来，正想开口，一旁沉默的颜翊辰突然推动车。

    见购物车即将撞到自己，刘名吓得侧过身让出一条路。

    却不想还没站稳，肩膀就被狠狠地撞了下，整个人重心不稳往一旁扑去。

    ‘哐啷’——

    货架上的东西被他推倒在地。

    站稳脚刚准备追上去，超市的工作人员走过来拦住了他的去路。

    刘名只能眼巴巴地看着越走越远的两人，想到刚刚故意撞过来那一下，狠戾之色逐渐凝聚在眸底。

    这个劲爆的消息，光他一个人知道怎么行！

    ……

    对于这个小插曲，唐星很快就忘记。

    一回到家，颜翊辰负责把做饭的东西归纳到冰箱，而唐星负责把她的小零食藏到房间里。

    整理好一切，唐星便抱着大白来到厨房，拉过一张椅子把大白放在上面，然后自己跟着钻进厨房里。

    颜翊辰在一旁做饭，她就把饭后的水果先提前洗好，削皮切块。

    这一幕莫名地和谐，像极了一对老夫老妻，分工合作及有默契。

    当然，在颜翊辰没扭头之前，是这样的。

    当颜翊辰听到一旁发出来的大动静，扭头望去时，只见唐星手里拿着菜刀，面前摆放着一个苹果，挥起手就准备往中间一劈。

    是的，没看错，不是切，是劈。

    在唐星手起刀未落之际，颜翊辰冲过去及时地握住了她的手。

    “怎么了？”唐星问道。

    颜翊辰用下巴点了点，“它得罪你了？”

    “对啊，我本就想把它劈两半，谁想中间的核这么难搞定。”唐星嘿嘿地笑着，把颜翊辰推到一边，“你忙你的，不用管我。”

    颜翊辰揉着眉心，无声地叹口气，转身拿走唐星手中的刀，又拉过一张椅子放到大白的旁边，接着把人摁在椅子上。

    “厨房重点，你和大白，勿进。”

    为了在场所有人的生命安全，颜翊辰出此下策。

    “我可以的。”如小强般顽强的唐星屁股刚离开椅子又被嗯了回来。

    “乖乖坐着。”颜翊辰揉了揉唐星的脑袋，俯下身在她的耳边低声道，“听话。”

    唐星瞬间融化在这道温柔又宠溺的声音里。

    乖巧地点头，学着小白端正地坐着，目光注视着厨房里的人。

    “你什么时候开始学的架子鼓啊？”唐星看着厨房里又忙碌起来的人，好奇地问。

    连她都不知道颜翊辰会敲架子鼓，这藏得太深了。

    “太久，忘了。”

    这么说来，应该是学习了很久。

    “是不是温姐姐不知道这事？”唐星猜测道。

    除了分开的那三年，两人几乎如影随形。颜翊辰会架子鼓，她不可能不知道。

    唯一的可能，便是他瞒着所有人。

    “嗯。”颜翊辰手中的动作微微一滞，说到这个似乎有些无奈。

    那个时候学架子鼓，完全是意外。

    自从小时候那场意外后，温女士一怒之下把家里所有乐器命人给扔了。

    哪怕放弃钢琴，是被迫的。可对乐器的热爱，却是到骨子里。

    那个时候趁着温女士不注意，私下一直在偷偷找地方练习，直到有一次被发现后，身边除了保镖之外，多了几名除了睡觉之外24小时监督他的人。

    他喜欢，却不被支持，想弹，却触碰不得。

    直到有天，不知因何事而发了火，把手中的筷子扔出去，却意外砸到一旁的铁盆发出一道声音。

    那道声音，对其他人来说是刺耳，可对音乐敏感的他，在那瞬间好似听到了一道美妙的音符。

    于是在那之后，只要一个人待着的时候，筷子，笔，只要任何能敲响的东西，都会被他拿来不停尝试。

    直到五年前，他遇到了人生的伯乐。

    “看你晚上很多次很晚才回家，是去准备演出事了？”唐星又问道。

    话音刚落，一双带笑的眼睛朝这边望过来。

    意识到自己说了什么的唐星支支吾吾解释道，“我……我可没天天关注你几点回，就是你回来的时候动静那么大，想不知道都难。”

    她才不会承认每次都趴在门口偷听这事。

    颜翊辰配合地点头。

    默默地背下这个锅。

    哪怕那边每次回去，生怕吵到人，他特地把脚步放轻。

    “你在，会早点回。”颜翊辰说道。

    “没事，我可以等你。”说完，唐星又觉得哪里不对劲。

    这怎么感觉自己活脱就是一个等老公回家的小娇妻呢。

    “好。”可颜翊辰不给她任何解释的机会，笑着回道。

    唐星忍着想给自己一个嘴巴子的冲动，赶紧转移话题，“我听说，E-Star的出场费不低？”

    虽然E-Star目前还没踏进娱乐圈，可听木七七说，在A市里，E-Star的出场费是最高的。

    本只是好奇问问，却不想颜翊辰放下手中的东西，朝自己这边走来。

    走近时，拿出一张卡，直接往她的手里一塞。

    “我……”唐星愣愣地看着手中的银行卡，又愣愣地看着回到厨房里继续埋头的人。

    愣是我了半天，我不出所以然。

    最后变成我槽。

    她真的只是好奇问问，结果颜翊辰倒好，行动派一个，直接把卡上交给她保管。

    比已婚夫妻还自觉。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    