
    可坐了一会，感觉到周围的空气下降了几度，温荏苒不禁打了个寒颤，憋不住的她慢慢地起身，“那啥，那边有事催了很久，明天我回去了。”

    边说，边观察颜翊辰的脸色，见他依旧沉着脸，一只手在揉着眉心，温荏苒咽了咽口水，“不就踹了一脚你的房门……”

    一道冷冷的视线投在她的身上。

    温荏苒改口，“好吧我承认，不止一脚，但至于嘛……一个破……”

    那道视线更冷了。

    温荏苒默。

    看来是至于的。

    有些人生气是发泄自己，骂人怒吼砸东西等等，这种表现出现的都不可怕，最可怕的是眼前这种，一声不吭却能让人不寒而栗。

    不知道自己怎么就把儿子惹生气的温荏苒生怕再待下去会被冻死在这，忍着叫半天的肚子，踮起脚尖轻手轻脚地离开了。

    …

    挂上视频通话后，唐星生气地把手机扔到了一边。

    拿出颜翊辰放在她床头柜的本子，时间已经到了倒数第三天。

    后天就是她的生日了。

    气还没消的唐星拿起笔，发泄似得在这一页所有空白的地方都画上一个猪头，猪鼻子写着颜翊辰的名字。

    画到最后，看着还有几个没写上名字的猪鼻子，唐星揉了揉手腕。

    为什么要姓颜，不知道这个字很多笔划很难写吗。

    有一个颜就算了，为什么还有个翊，不知道这两个加起来能让她写到手酸吗！

    唐星重新提起笔，把还没写上名字的猪鼻子都一一填满。

    看着被画满的一整页，唐星解气地合上本子放回柜子里。

    整个人趴着，下巴百般无聊地抵在床上。

    唐星想过一百种两人第一次吵架会是因为什么原因，却不想会是因为这个。

    本来只是一件不大不小的事，是她带着个人情绪才演变成吵架。

    没照顾好自己让人挺生气，可她刚刚也没问清楚原因，无法回来帮她过生日也是迫不得已，颜伯父的事他已经够闹心的了，她不但没体谅还闹脾气挂了电话。

    都说异地恋的情侣吵架最伤最累，她刚刚是不是冲动了点。

    陷入短暂反思的唐星刚想拿起手机，可碰到手机时突然想起。

    她都挂了这么久，为什么颜翊辰还没打过来找她。

    明知道她生气了，到现在半个小时过去有了吧，居然连通电话都没有！

    刚碰到手机的手又收了回来。

    以前一生气她不用表现多明显颜翊辰都会知道，刚刚她都表现地那么明显了，就算怕她还在气头中不敢再发视频过来，总该发几条短信安慰安慰吧？

    居然没有！

    本已经调整好自己的唐星越想越恼，把手机扔到一旁，拉过被子蒙在脑袋上，眼不见为净。

    隔天放学后，唐星顺便去医院看望木七七。

    见到唐星，闷了一天的木七七总算找到说话的人了。

    把昨天告诉一通后，唐星问道，“那你表姐呢？走了？”

    “那丫的，慕洛白前脚刚走，她后脚都跟着离开了。她不待在这我还不嫌闹心。”木七七看了眼输液瓶，冲唐星比了个耶，“我问过护士了，这瓶吊完，可以出院。”

    “哪个护士？”

    “一个姓木的。”

    唐星没好气地白了她一眼，“编，继续编，今天姓木，明天姓唐，后天还能冒出个姓慕的护士呗？”

    被拆穿的木七七昂天长叹，“我真的没事了，下次就是半决赛，咱们和唐月比，得抓紧时间练习才行啊。”

    “时间是紧迫，可还是身体最重要。”

    “姐啊，饶了我吧，我真的快闷出病来了。整天也没人陪我聊天。”

    “闲着无聊就看看书，实在不行，可以找我有偿陪聊，收费比较高而已。”

    木七七送过去一个白眼，“还好意思说，给你打了一天的短信都不回，打你电话也是关机。”

    被木七七这么一说，唐星赶紧掏出自己的手机，点了下，发现屏幕是暗的。

    昨天晚上和颜翊辰吵完架她便迷迷糊糊睡着忘记给手机充电，难道是没电自动关机了？

    今天一整天女魔头时不时从教室路过，她不敢把手机拿出来看，也没注意到手机关机这事。

    “借你充电器一用。”

    唐星拿过充电器，插上后等了半天，明明已经插上，可屏幕却依旧没亮。

    一旁的木七七见状，笑道，“我说大姐，这怕不是提醒你，该换手机了？”

    唐星不停地按着开机键，“囊中羞涩。”

    “大姐，先不说颜大神什么身世，E-Star的出场费也不算低的啊。”

    提到颜翊辰，唐星心情一下子更郁闷了。

    她还以为颜翊辰不搭理她，还生了一晚上的气，结果是因为自己手机出问题。

    等了好一会，屏幕总算亮了。

    不到一分钟，手机桌面准备完毕时，开始不停地震动起来。

    唐星看着还在不停接受信息的手机，等震动停止时，APP上竟然有99+未读信息，还有一百多通未接电话。

    这一百多通里，除了木七七的，其余都属于一个人。

    唐星来不及点开未读短信，赶紧走到外面给颜翊辰拨过去。

    可提示对方处于关机状态。

    拨打了几个依旧是同样的提示，唐星回到房间后打开颜翊辰给她发的短信。

    上来第一条便是主动承认错误。

    ‘我错了。’

    第二条是网上科普熬夜对身体的几大伤害，最后附上‘已意识到错误’

    第三条再次诚恳地道歉。

    第四条：‘我家小猫生气了，请问一箱小鱼干可以消气吗？’

    ‘佣人说你睡了，不敢给你打电话怕吵醒你。’

    兴许是等了很久没得到回应，从一开始带着开玩笑的询问和试探，到最后全部只剩下一条求生欲满满的话——

    ‘颜翊辰在线跪求原谅。’

    唐星看到这忍不住噗嗤一声笑了。

    想不到平时那么高冷的人，着急的时候竟是这么可爱。

    隔着屏幕都能感受到颜翊辰满满的歉意和担心。

    “哎，果然恋爱中的女人，你看看你，笑的跟个傻子似得。”见唐星抱个手机笑个不停，木七七忍不住啧啧地调侃道。

    “你不懂！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    