
    “炸串，烧烤，炒年糕，麻辣烫，酸辣粉，奶茶……”

    颜翊辰一一向唐星列出自己喜欢的东西。

    一开始唐星还认真地记着，可后面越听越不对劲。

    这不都是自己喜欢的东西吗？

    唐星刚想说出心中的疑惑，颜翊辰倏地俯身凑到她的面前，勾唇一笑，“还有你。”

    喜欢你，所以也喜欢你喜欢的一切。

    ……

    吃完饭又逛了街，一天就这样过去了。

    回家前，两人又去了软陶工艺坊拿回属于自己的东西。

    看着颜翊辰被包装地严实的泥塑，唐星不满地嘀咕，“同样是大白，为什么你的就有包装我的没有。”

    “可能，我的比较像？”看着唐星手里要不是有耳朵和尾巴，怕就是火腿肠本肠的泥塑，颜翊辰说得很隐晦。

    唐星不服气地指着他手中的东西，“你的给我看看，我就不信了！”

    “这个，回去安慰大白。”见人就要过来抢，颜翊辰单手举高，唐星一下子蔫吧了。

    一直到家门口，唐星还没死心依旧很好奇颜翊辰捏的大白是怎样的。

    回到家，唐星抱起大白，又拿出自己捏造出来的大白放在一起。

    温荏苒刚从楼上下来就看到唐星拿着手机对着大白拍照。

    走近时看到那个黑乎乎的不明物放在桌子，下意识就想唤来佣人赶紧把垃圾收拾掉。

    “温姐姐，这个……这个是我捏出来的泥塑。”唐星羞得无地自容，支支吾吾地解释。

    温荏苒愣了愣，往自家儿子那看过去一眼。

    后者表面是在玩手机，可微勾的唇角暴露了他此刻的内心。

    见人完全没打算出来帮自己圆过去，温荏苒只好讪讪笑道，“哎呀，你看我，老了都多久没碰这玩意，差点没认出来。”

    拿起桌上的泥塑左右看了一圈，“这是……火腿肠？”

    话音刚落，沙发上的人嘴边的弧度上扬了几分。

    唐星只好硬着头发解释，“温姐姐，这个是……大白。”

    温荏苒又愣住了。

    这个大白，倒是长得挺‘别致’啊。

    温荏苒看了眼手中的泥塑，又看了眼正坐在地上一脸无辜的大白，“小星儿你真厉害，你是怎么知道在你们来之前大白长这样的？”

    沙发上的人终于抬起了脑袋，望向温荏苒的眼神里一言难尽。

    专业捧哏都没她这么厉害。

    见颜翊辰起身，羞得脸通红的唐星也跟着起身回到自己的房间内。

    一天时间就这么过去了。

    躺在床上的唐星安静下来后才想起明天的比赛。

    此刻她虽有些紧张，但不至于像白天那般焦灼不安。

    说起来还得感谢颜翊辰，表面说陪他，其实是他陪她玩了一天，帮她转移注意力，心情倒真放松了不少。

    前一秒刚想到颜翊辰，下一秒唐星的房门就被敲响。

    想到这个点不可能是温荏苒敲的门，唐星赶紧下床帮颜翊辰开门。

    见唐星已经换上睡衣，颜翊辰问道，“睡了？”

    “没有呢，正准备培养睡眠。”

    知道唐星每次培养睡眠就是睡不好，颜翊辰一只手摸着她的秀发安慰道，“别紧张，初赛而已。”

    “嗯，初赛而已。”唐星自我安慰着。

    突然看到颜翊辰另一只手好像拿着什么东西，唐星问道，“拿的什么。”

    “鼓励大白的东西。”

    这么说，唐星更好奇了，刚想探出脑袋看，颜翊辰已经把身后的东西拿出来。

    当看清是什么后，唐星不解地问道，“不找个地方放起来还拿着干嘛？”

    颜翊辰抬手，直接把手中的东西递过去，薄唇轻启，“给大白。”

    一路上唐星就对颜翊辰做的泥塑充满浓厚的好奇心，这次终于不再藏着掖着，想都没想就接过。

    以为是要她帮忙给大白，唐星笑的一脸得意，“哼，还敢嘲笑我，自己不也是因为做的丑不敢拿出来才让我……”

    剩下的话，突然哽在喉。

    打开了引起她好奇心很久的东西，却不想里面的东西，不仅没像她口中说的丑的无法见人。

    相反，仅仅一眼，她便看出这泥塑上捏的是什么。

    “不说是大白吗？怎么……”唐星越看，越激动地说不出话。

    泥塑是一对手牵手的小孩，一个是扎着两条长辫的女孩，因为上了色，双眸看起来更大更真实，脸颊染着浅浅的红晕，扬起的嘴角边有两个清楚的梨涡。

    这哪里是大白，明明是她唐星本人。

    而且还是幼年的她。

    而另一个男孩，脸上面无表情，可眉眼间，都透着一股淡漠。

    顷刻间，关于两人儿时的一些记忆浮现在唐星的脑海。

    眼前的人，见证了她从小女孩变成一个少女，又即将踏上成年进入人生新的阶段。

    哪怕两人中间分开了三年，可颜翊辰还记得儿时自己的模样。

    两人逐渐成长，童年已经逝去。

    可颜翊辰却用这种方式把最珍贵的回忆锁住，当成礼物送给她。

    这大概是这些年来，她收到过最有意义的一件礼物。

    “翻过来。”见人已经彻底怔住，颜翊辰轻轻地弹了唐星的脑袋说道。

    唐星这才注意到男孩一只手牵着女孩，另一只手藏在身后。

    她把整个泥塑翻过来后，发现男孩藏在身后的，竟是一颗心。

    心底一股暖流涌了上来，唐星双手紧紧抓着泥塑，此刻的心情无法言喻，激动地粉唇张了半天却挤不出一个字来。

    看着眼眶微微泛红的人，颜翊辰大手一捞，把人拥进怀里，“傻瓜。”

    “以前，现在，以后，我都在。”

    “永远在你身边陪你，所以不要害怕。”

    “明天比赛你可以的，加油。”

    唐星眨着泪眼汪汪的双眼，在那双手抚上自己的脸时，踮起脚尖昂着头对准那张薄唇，用行动回应颜翊辰。

    ……

    才艺大赛是好几个学校一起参加，先在每个学校里选出前三名再进行PK。

    初赛当天，唐星她们抽到的是倒数第二上场。

    几人便坐在观众席上看着出场的学生。

    倏地，一个唐星很久没听到的名字从主持人的嘴里说出——

    “下面有请唐月，封歆歆。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    