
    不同于刚刚离开时一身简单的衣着，佣人推着多琳出现时，轮椅上的人已经换了一身衣服。

    白色蕾丝手套，盘起了金色的头发，头顶还带着一些装饰品。

    而这些，全是为她身上的白色婚纱做点缀。

    当唐星反应过来多琳这一身打扮到底有何意时，嘴巴惊讶地微张。

    婚纱？！

    这个女人，怕是真的疯了吧？

    似乎知道唐星此刻想的什么，轮椅推动到她的面前，多琳看了眼身上的穿着打扮，笑着问道，“好看吗？”

    捕捉到唐星眸底的惊讶之色，多琳满意地点点头，“虽然草率了点，但有你帮我们见证，也不错。”

    唐星别开脸，不想去看面前疯疯癫癫的人。

    突然，外面传来一个声音。

    几乎仓库里所有的目光都投到门口。

    越听，脚步声越近。

    唐星心一紧，刚有起身的动作就被无情地摁回椅子上。

    生怕唐星待会会坏了自己的好事，多琳朝旁边的几人叮嘱道，“给我看好她，不准她离开椅子半步。”

    “是。”

    话音刚落，唐星感觉摁在自己肩上的手加大了力道。

    不一会儿，仓库的门被推开。

    来人还穿着未来得及换掉的校服，扣在脑袋上的帽子遮住他半张脸，却遮不住浑身散发出来的寒意，修长的双腿一步步向前迈。

    看到来人第一眼，多琳赶紧朝身后的佣人挥手示意退下。

    随着脚步的靠近，她的心一点点紧张起来，双手抓着轮椅上的扶手，就在来人走到面前时，她揣着激动不已的心，亲自动手推动轮子上前迎接。

    却不想，那双修长的腿并没在她面前停下，而是直直越过她，冲着她后面，同样坐在轮椅上的人走去。

    刹那间，她所有的热情犹如被一盆冰水浇灭，乌云密布了多琳整张脸。

    还放在轮子上的手倏地收紧，扭头之际，笑容敛起，“给我拦住他。”

    看着近在咫尺的人，唐星下意识就想起身扑过去。

    可很快，两道身影挡在她面，把两人隔绝开，她再次被摁回了椅子上。

    佣人见自家主子手扶在轮子上，以为需要帮忙的急忙上前。

    还没碰到，轮椅上的人低吼了一声，“滚。”

    佣人从没见过发怒的人，被吓得后退了几步。

    只见轮椅上的人正一点点地用力，推着轮子，改变方向。

    从她坐在这轮椅上开始，从没自己动手推过。

    这是她第一次自己推轮椅，只因为他。

    可回报她的却只有一个冷漠的背影。

    “颜翊辰。”望着那个连头都不想转过来看自己一眼的人，多琳心如同沉入谷底，“我还没死。”

    可他却当她死了一样。

    从刚才进来到现在，脚步没有一刻为她停留，连一眼都不愿意施舍给她。

    同样是坐在轮椅上，为什么他的眼里只有那个人。

    多琳深吸口气，盯着只留给她一个无情背影的人，下令道，“把她给我带过来。”

    还在挣扎着想起身的唐星毫无预兆地被人从椅子上拽起，还没反应过来，就被压着来到多琳的身边。

    颜翊辰转身之际，脸上的担心被冰冷覆盖。

    黑眸危险地眯起，眸底寒光乍现，看着轮椅上的人冷冷出声，“放开她。”

    可多琳像是没听到似得，自顾自地说着，“颜翊辰，你为什么这么不听话？我明明告诉你，换身衣服再过来的。”

    这身校服，不是她想象中的西装。

    她不喜欢。

    颜翊辰眉宇间是无尽的厌恶，“放开她。”

    这次，多琳终于把话题放在这上面。

    “放开她，可以啊。你留下。”

    “好。”颜翊辰毫不犹豫地回答。

    现在还落在对方手中，唐星不敢暴露自己，只能朝颜翊辰不停地摇头，眼神里满是抗拒。

    回应她的，是一道温柔如水的目光，在这空气逐渐下降的仓库内，给予她温暖，无声地告诉她，不要怕。

    唐星好想出声告诉他，她一点都不害怕，只想要他赶紧离开，这个疯女人根本就没想放他走。

    “放她走，我留下。”哪怕此刻落入对方的地盘，可颜翊辰带着属于他的气场，毫不畏惧地站在这，好似他才是主宰这里的人。

    这个提议，深得多琳的喜欢。

    “好哇，那你走近些。”

    不知道多琳想耍什么花招，唐星拼命地朝颜翊辰摇头，又开始挣扎起来。

    见她挣扎，本还带着几分犹豫的人突然加快了速度，三两步便来到多琳的面前。

    尽管这张脸从小看到大，可她发现，怎么看都看不够，哪怕只是这样俯视着，她的心也感到前所未有的满足。

    “你说你早这么配合，又何必我大费周章请你来呢。”

    唐星本还在挣扎，可感受到一道落在自己的身上，抬头两道视线撞在一起时，颜翊辰的头几乎不可察觉的动了下，多年来培养的默契在此刻发挥了作用。

    唐星读懂了颜翊辰传递过来的信息。

    立马停下了挣扎，为自己留着力气。

    “蹲下，让我好好看看你。”多琳又开口道。

    闻言，站在她面前的人一只脚迈前，做着要蹲下的动作。

    就在众人惊讶这次的颜翊辰意外配合时，本要蹲下的人毫无预兆地抬脚，对准抓着唐星的其中一人狠狠踹了过去。

    一只手得到解放的唐星刚想配合颜翊辰对付另一个钳制住自己的人。

    突然，一个锋利的东西毫无预兆抵在了她胸前。

    与此同时，颜翊辰的手握住了唐星。

    当看清抵在唐星胸口处为何物时，他的呼吸一滞。

    “你说，是你的手快，还是我的刀快。”不知何时，多琳从怀里掏出一把锋利的小刀，准确无误地对准唐星的胸口。

    只穿着一件单薄衣服的唐星甚至能感受到抵在胸口的东西传来的冰凉。

    唐星感觉抓着她手腕的手在微微轻颤着。

    她猛地朝颜翊辰脸上望去，却只看到一张平静无比的脸。

    他明明在害怕。

    害怕自己的一念之间，那把刀真的会无情地刺穿她心脏。

    可他却很好把自己的情绪隐藏，让对方抓不出任何破绽。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    