
    多琳有精神分裂症，好似体内有两个人，一个天使一个恶魔交替着，时而正常，时而疯癫。

    现在的她装哑巴无法开口，和一个疯子再耗下去讨不到任何好。

    见唐星紧抿着唇别过脸不想与自己交流的模样，轮椅上的人笑容一秒凝固，对着身旁的男人吩咐道，“我要她笑。”

    “好的。”

    话音刚落，唐星感觉到脚下的木板又动了几下。

    一只手刚碰上她的脸，唐星挣扎着躲开掉。

    “要么笑，要么把她给我推下去。”

    “是。”

    见人就要把她往后面推，情急之下，唐星僵硬地露出一个微笑。

    现在在人家手里，一个笑而已，留着命在，比什么都重要。

    却不想，见她笑的人，又发话了，“还是推下去吧。”

    轮椅上的少女，扬起了嘴角。

    空洞的双眸里染上一抹生机，像是嗜血的野兽闻到了血腥味，开始激动起来。

    哪怕此刻看不到前方，听到把自己耍着玩出尔反尔的人，唐星一怒之下想要朝轮椅上的人冲过去。

    既然躲不掉，横竖都是死，那她也要拉一个垫背。

    可她孤身一人，哪里是他们的对手。

    刚有所动作，整个人便被两个男人死死地按住，不顾她的反抗，拽着她来到木板的边缘。

    感受到一只脚已经是悬空状态，唐星双手胡乱挥着，企图抓住一个救命稻草。

    手刚碰到一个冰冷的柱体，还没来得及抓住，她的后背被狠狠地一推，整个人不受控制地朝前扑去。

    在整个黑暗的世界里，唐星深刻感受到坠落感扑面而来。

    她的心提到嗓子眼，却又很快坠落无际的星空。

    她不想死。

    她还没给颜翊辰答复。

    还没考上伊亚学院。

    还没和颜翊辰步入婚姻殿堂。

    她还有放不下的人，还有未完成的梦想。

    她不想认命，可无尽的黑暗让她找不到任何求生的机会。

    以为自己的生命走到尽头的人，倏地感觉坠落停止，像是撞到什么东西，把她整个人弹起几分又重新落下。

    唐星只觉得自己的五脏六腑都快要被撞出来。

    忍着撞疼的身体，她急忙把眼罩摘下。

    率先映入眼帘的，是被她坐在身下的充气气垫。

    抬头望去，距离她坠落的地方至少有三层楼高。

    摸着帮她抵挡撞击的气垫，唐星下意识去寻找那个身影。

    多琳那么恨她，一心想要置她于死地，为什么还要在下面垫一个气垫。

    捡回一条命的唐星并没感觉自己活下来了，相反，因为摸不透那个疯疯癫癫的女人而感到不安。

    “怕了？”唐星找了一圈没找到的人突然从后面被人推着出来。

    重获光明的唐星这才看清自己处在一个废弃的大仓库内，而多琳的旁边，不止站着把她绑来的两人，还多了两张陌生的面孔。

    虽轮椅上的人没有任何行动能力，可能为她效劳的人却不少。

    唐星警惕地起身，退后几步。

    “这样就怕了。”多琳见唐星在后退，仰头大笑起来，可很快，笑容又从她脸上敛去，“当初我跳下来的时候，下面却什么都没有。”

    唐星眸光一滞。

    下意思朝她那被一条毯子盖住的双腿望去。

    小时候见她，还是个活奔乱跳，再次见面就已经坐在轮椅上了。

    她以为是在C国发生了什么意外导致双腿残废。

    却不想，竟是她自己跳楼所致。

    这个女人，果然是疯子。

    “你说，刚才要没有这个气垫，下一个坐在轮椅上的人，会不会是你？”

    等不到唐星的回答，多琳敛下双眸，自嘲了一声，“就算你坐在轮椅，他也不会嫌弃的吧。”

    “不对，他一定会的。”刚敛下眼眸的人猛地抬起头，“他那么完美的一个人，怎么可能会不嫌弃。”

    明明没人回应她，可轮椅上的人却自问自答。

    一会皱眉，一会哀伤，一会大笑，一会叹气。

    一会像是意识清醒，理智善存的多琳。

    一会像是被吞噬了一切，体内只剩下阴狠毒辣的恶魔。

    “我把你毒哑了，他一定会嫌弃你。”可很快，轮椅上的人又再次否定了自己，“一定不会，他那么喜欢你。”

    体内的两个人似乎在互相争执着，唐星看着面目逐渐狰狞起来的多琳，心里暗叫不好。

    垂着脑袋的人再起抬头时，空洞的眼神被浓重的戾气覆盖，像被恶魔操控了心智，整个人变得不再是自己。

    空旷的仓库内，静的只剩下轮椅滚动的声音。

    看着离自己越来越近的人，唐星双拳不自觉地攥紧。

    “你来告诉我，他为什么不喜欢我？”停在唐星面前的人阴冷的声音回荡在仓库内。

    “小时候，他还把我当朋友，可为什么长大后，他离我越来越远。”

    颜翊辰从小和卡特便认识，多琳又是卡特最疼爱的妹妹，他把她当朋友，完全是因为卡特。

    为什么长大后离她越来越远，颜翊辰已经表现地这么明显，她自己心里没点数吗？

    唐星没法开口，只能在心里回答。

    “告诉我别在他身上浪费时间，可一辈子那么长，我心甘情愿浪费。”

    “小时候见他总在本子上画一个扎着辫子的小女孩，我以为他喜欢，所以特地留了长发，这个辫子，一扎就是五年。”

    “每次回国前，他的脸上总能出现少有的笑容，我以为那是对我笑。”

    “后来才知道，他不是喜欢扎辫子的女孩，而是只喜欢他画中那个扎鞭子的女孩。他的笑容，不是为我绽放，是因为他马上回国，能见到那个女孩。”

    “我抛弃我的母国，不顾父母的反对，一心想来到这个没有任何朋友的陌生地方，只因他在这。可是他闭门不见。”

    “等了这么多年，终于让我等到机会，三年前他终于回到C国。”

    唐星无法说话，只能静静地听着。

    “那是他留在C国最久的一次，却也是伤害我最深的一次。”

    “就算人在C国，可他的心却留在国内。他的手机壳是那个扎鞭子的女孩，他的屏保是那个女孩，甚至房间的柜子上，放的都是那个女孩的照片。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    