
    “唔……”

    唐星刚挣扎，双手就被按住，整个人被抵在墙上。

    闻着熟悉的味道，唐星整个人僵在原地，脑袋一片空白。

    她是不是在做梦。

    那个日思夜想的人，怎么会在此刻出现在这？

    抵着唐星的人鼻息沉重，失了一贯的温柔，感受到身下人身躯的僵硬，薄唇微张，在那张柔软的唇瓣轻轻地咬了一口。

    “嘶！”唐星吃疼地想退后，可按着她的那双手改变了目标，捧住她的脸，不让她有一分的闪躲，倾身而下，让彼此之间的距离贴地毫无缝隙。

    空气中只剩下彼此沉重的呼吸声。

    不知过了多久，得到释放的唐星退开面前的人，脱口而出，“颜翊辰，你属狗的啊！”

    竟然这么喜欢咬她！

    被推开几步的人重新上前，把娇小的人紧紧地搂在怀里，脑袋埋在唐星的香肩上，“我想你了。”

    低沉的嗓音磁性十足，听得唐星心头一颤，缠绕着她两个星期的想念在顷刻爆发，也不计较刚刚被咬了一口这事，伸出手去回应。

    她也想他了。

    这两个星期，无时无刻都在想念。

    “你怎么回来了？”闻着令人心安的气息，唐星像只小猫般在颜翊辰怀里蹭了几下，“我以为还要等很久。”

    两人每次聊天，从未提到任何关于何时回国的话题，唐星一度以为，颜翊辰不会那么快回来。

    “傻瓜。”颜翊辰抚摸着唐星的秀发，柔声道，“今天你生日。”

    已经错过了三年，这次是两人在一起后的第一个生日，怎么可能再错过。

    更何况，这天对他来说，意义非凡，他等这天，等好久了。

    “所以你从早上开始手机打不通，是因为在飞机上？”

    “嗯。”

    “这几天也不见你提，本子上也没写。”唐星靠在颜翊辰的怀里，小声地嘟囔，“还以为你不回来了呢。”

    颜翊辰低低笑着，“不回来，某只炸毛的猫怎么办。”

    “谁炸毛了！”

    “嗯？”颜翊辰分开两人的距离，俯着身，与面前的人平视着，“是谁不接电话不回短信？”

    “谁不接了！我那是手机坏了好不好！”

    见颜翊辰只是轻轻地点头并没表示怀疑，唐星不服地昂着下巴，“你这是什么反应，我说真的。”

    颜翊辰重新把人搂住怀里，“好，我知道了。”

    “你就是不相信我。”

    “我没有。”

    “你有！”

    “好，我有。”

    “我靠，你果然有！”

    颜翊辰：“……”

    他严重怀疑他家丫头气还没彻底消。

    唐星再次把人推开，哪怕此刻房间里只有丝丝的光线，可她依旧瞪着大眼睛看着面前的人，“你说，到底有没有。”

    求生欲满满的人正想着这道送命题怎么躲过去，唐星等了几秒不见回答，直接视颜翊辰放弃了机会。

    抬起脚，不客气地往他的鞋子上踩去。

    颜翊辰疼的弯下腰，以为唐星绕过他是想要离开，想都没想伸手把人拉住。

    这一拉，唐星也正好抬手，按下了开关键。

    ‘啪’的一声，整个房间亮了起来。

    只是想开灯好好看眼前人的唐星，万万没想到，第一眼映入眼帘的竟是房间被摆放满布娃娃的场景。

    窗户上，墙上挂着几个生日快乐几个大字，床上还有一只超大号的小兔子娃娃。

    桌上，摆放着一个已经插上蜡烛的生日蛋糕。

    蛋糕上面的图案，竟与颜翊辰送给自己的泥塑人一模一样。

    唐星惊讶地合不拢嘴，走近时，发现蛋糕旁边还放着一叠厚厚的信封。

    带着好奇心，她拿起信封，随机抽出一张拆开来看。

    日期，竟是六年前的某一天。

    ‘明明都已经教了你五六遍，那么简单的数学题居然还不会，不可置信这世界还有像你这么笨的人，是不是只有一加一等于二这样的题，你才能秒答。算了，看在你那么不开心的份上，这封信，就不给你了。’

    字迹虽没现在写的那么工整有力，却一眼并不难看出是颜翊辰的。

    这些难道都是颜翊辰以前写的信？

    想到这个可能，唐星迫不及待地拆开第二封。

    这封里，还放着一张照片。

    ‘找了两天，终于找到了大白，当让人把狗从垃圾堆里抱出来的那一刻，无法理解那么丑的狗，长得跟个腊肠似得，你竟然会喜欢。算了，既然是你喜欢的，养着好了。’

    照片上，是大白刚在垃圾堆找出来后被人抱在怀里，浑身蜷缩成一团，眼神里充满了害怕。

    唐星甚至能想象到，写出这封信时，颜翊辰十分嫌弃大白的表情。

    看着看着，唐星忍不住笑了出来。

    在拆第五封的时候，相比于其他几封，这封信里面沉甸甸的。

    打开后，没有信，只有一堆照片。

    有从小时候两人被父母压着一起合照，照片上颜翊辰还一脸的不耐烦。

    有小时候她总是去招惹颜翊辰，趁着他不注意扑向他后背的一幕。

    有小学时，颜翊辰的生日宴上，不顾十分抗拒的人，把满手的奶油拍在寿星的脸上。

    看完小学的照片，满满的回忆涌了上来。

    想不到以前自己这么调皮，三番两次总去招惹高冷的颜翊辰。

    剩下的照片，只有唐星一人。

    从哭啼啼的鼻涕虫，到俏皮的少女，好像都是趁她不注意偷拍的。

    就算不问，唐星也知道这些照片出自谁手。

    原来在那个时候，颜翊辰就已经喜欢她了。

    唐星激动地刚想转身，一只手突然从身后环住她的腰。

    “生日快乐。”

    想着颜翊辰每天休息不好，饭也没法按时吃上，却不想这次不但赶回来陪自己过生日，还精心布置了这一幕，唐星感动地说不出话。

    这样的颜翊辰，只会让她陷得更深。

    唐星故意嘟起嘴假装生气，“颜翊辰，你套路我。”

    “嗯？”

    “故意对我这么好，然后让我一辈子都不想离开你了。”

    说完，唐星却没听到回应。

    刚把头扭过去，一张脸便凑了过来，含住她的微张唇瓣。

    一吻过后，颜翊辰的额头抵在唐星的额头上，鼻尖对鼻尖，更加亲近得感受彼此的气息，“那就一辈子别离开。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    