
    于是……

    当饭店老板站在门口看着醉的一塌糊涂的两人，无奈上前，“不好意思，我们这马上快打烊了。”

    “催个P，老娘包你们这一夜！”木七七不耐烦地摆摆手。

    已经醉的慕洛白的撑着脑袋，也跟着摆手，“我再加一夜。”

    “那……二位顾客，打算出多少钱啊？”

    有人出钱包夜，就算开个通宵问题也不大。

    只要钱到位，什么都好说。

    木七七把面前的空酒瓶往前面一推，“够不？”

    慕洛白见老板脸色不太好，猜测大概是他们给少了，干脆起身，把所有酒瓶推上前，“这样呢？”

    十分钟后。

    两人可怜巴巴地站在马路街头。

    晚风瑟瑟吹打在慕洛白脸上，经过刚才那么一闹，风这么一吹，倒清醒了些。

    忍着发疼的脑袋，把一旁站都站不稳的木七七扶住。

    “这不是慕洛白吗？”突然，身边出现两个少女。

    听到声音，慕洛白扭头望去，见对方正拿着手机准备拍照，下意识转过身，利用身躯挡住木七七的脸。

    “抱歉，请不要拍照。”慕洛白压低帽子对身后的人提醒道。

    “慕洛白，我好喜欢你，可以给我们个签名吗？”

    “我们经常在这附近转，就等着有机会遇到你，没想到今晚这么有缘。”

    换往日，宠粉的慕洛白定毫不吝啬给对方签名，可今日情况特殊，他不仅喝了酒，身边还有一个醉的一塌糊涂的人。

    “抱歉，下次吧。”

    被拒绝的两名粉丝不气馁，反而把注意力投到慕洛白身边的人，“偶像，这是你女朋友吗？”

    “不是。”慕洛白简单回应。

    见人一直想靠近，慕洛白知道再待下去也不好，伸手拦了辆的士，急忙坐上车离开。

    殊不知，赶着离开的他没注意到背后两道闪光灯记录了两人离开的一幕。

    ……

    隔天木七七起床发现自己睡在一张陌生的床上。

    观察了周围一圈，才反应过来是在酒店里。

    躺在床上回想了半天，脑袋疼的不像话，只能模糊记起来一些。

    看了眼时间，木七七起身刚准备去厕所收拾下自己。

    却不想刚推开厕所门，一个人影直直地朝她这边倒来。

    以为房间里进贼，条件反射的木七七直接抬起脚。

    ‘砰’的一声，被狠狠踹了一脚，脑袋撞到墙边的人迷迷糊糊地睁开眼。

    缓过神看清是何人的木七七惊呼道，“偶像？！”

    慕洛白摸着撞疼的脑袋，以为是睡梦中被一个‘如来神脚’直接踹飞然后自己被吓醒，直到脑袋传来的痛感让他慢慢清醒过来。

    惊魂未定的木七七见慕洛白额头有些泛红，赶紧凑上前，“偶像，你没事吧？”

    慕洛白甩了甩头，环视了一圈见是在厕所，赶紧站起身。

    脑海里闪过一些零碎的片段。

    昨晚他把人送到酒店后感觉胃不舒服，毫无形象地抱着马桶半天，却吐不出来，最后困意涌上来，竟迷迷糊糊地在厕所睡着了。

    见鬼，这绝对是他活了这么多年做过最丢脸的一件事了。

    “没事。”回过神的慕洛白想到刚刚被踹飞的一幕，双眸打量了木七七一眼，不自在地咳了声，“木七七，我们，是朋友对吧？”

    “啊？”木七七被慕洛白突如其来的问题搞得一愣。

    难道，是偶像想起昨晚两人一起干过的丢脸事，生气了，想和自己断绝朋友关系？

    脑回路清新脱俗的木七七吓得脱口而出，“不是，我们不是。”

    可不是朋友又是什么。

    木七七又赶紧改正，“不对，我们是朋友，是朋友。”

    见一会是一会又不是，突然就紧张起来的木七七，慕洛白颇有些无奈地笑了，“别紧张，我只是想说，既然是朋友，那……”

    “嗯？”木七七瞪着大眼睛安静地等着慕洛白的下一句话。

    厕所明明就两人，慕洛白却压低了声音，“能不能把今天早上的事，给忘了？”

    木七七觉得自己一定是听错了。可迎上慕洛白还在等待的眼神，嘴角抽搐了几下，木讷地点点头。

    厕所里，还不停传来两人的谈话声，“可是偶像，为什么要忘了。”

    “别问。”

    “可是……我真的好好奇啊。”

    “好奇心害死猫。”

    “我又不是猫，偶像能告诉我吗？”

    “不能！”

    “好吧，就算不说我也知道偶像你抱着马桶睡了一晚这事。”

    “木七七！”

    “哈哈哈……”

    ……

    为了下个月的比赛，唐星可真是豁出去了。

    知道自己的气息不稳，每天早上，早早起床不说，更是主动跟着颜翊辰去溜大白。

    跑步锻炼自己。

    这天起床，唐星听到楼下传来动静，她敏感的起身，打开门刚准备下楼，发现发出动静的，竟是消失多日的佣人们。

    与此同时，一个声音从下面传来，“小星儿！”

    唐星揉揉眼睛，确定自己没看错，冲下楼直接给温荏苒来了一个大拥抱。

    “小星儿，有没有想我！”

    唐星拼命地点头。

    坐在沙发上玩手机的人，刚抬眸便看见一张嘟起的小嘴正准备往他家丫头脸上贴。

    “温女士。”颜翊辰很及时地阻止，而后起身来到两人身边，把唐星拉到自己身后占为己有。

    “怎么，我亲小星儿你还有意见了？”温荏苒双手抱胸鄙夷地看着自家儿子，“有本事，你也亲一个？”

    呦吼。

    真当他不敢？

    颜翊辰直接拉过一旁的人，俯身烙下一个早安吻，“还请温女士，以后少占我的人便宜。”

    我的人？

    温荏苒对突如其来的一幕还没反应过来，又听到这三个字，再看一旁的唐星只是红着脸并没反驳。

    感觉自己离开不到一个月错过一个亿的温荏苒猛地拉过自家儿子。

    “敢帮我确定是我想的那样不？”

    颜翊辰哼了一声算是给了个回应。

    “可以啊，总算争气了点。”温荏苒一个激动，一拳打在颜翊辰胸膛，后者脸都绿了。

    他真是亲生的？

    这一拳再用点力，能把人的五脏六腑给打出血。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    