
    路过而已，不至于被误伤。

    越走越近，两边带头的人说话声音传入耳里。

    “上次看在你们越哥面子上放你一条生路，这次还上赶着来送死？”说话的是跟唐星她们穿着一样校服的人。

    “还敢提我越哥？上次要不是因为越哥在，早把你们揍得回家找爹妈了。”

    “呦，这牛皮还真敢吹啊。”尾音刚落，便传来一阵嘲笑声。

    “你是不是真想找死？”

    “来啊，老子还怕你？”

    从一开始的冷嘲热讽到剑拔弩张，两波人随时都有干起来的架势。

    “真是有意思了，还以为你多厉害，怎么，是没人手了，拿两个女孩来凑数？”

    已经靠近的唐星和木七七两人尽量把自身的存在感降到最低，特地从一侧走，却不想突然被点了名。

    刹那间，十几道目光朝两人的身上投过来。

    木七七尴尬地笑了一声，“误会了，路过而已。”

    可和她们穿着同样校服的人见是两个和自己同校的女生，起了保护欲，直接把木七七和唐星拉到他们的阵营内。

    “妹纸别怕，站我们身后。”几个男生把她们两人挡住，还真一副要充当英雄保护她们的样子。

    苦就苦在两个路过的人。

    唐星见还没完全开打，对面前的男生说道，“我们真的只是路过。”

    那个男生转过头好心的提醒，“对面那群不要脸的，这会一定要把你们拦住不让你们过去，还不如躲在我们身后。”

    “放心吧，一定会把你们安全送到班上的。”

    木七七欲哭无泪，“那还真谢谢您了嘞。”

    那个男生却完全听不懂什么叫反话，冲两人灿烂一笑，“不客气。”

    木七七：……

    唐星：……

    见那个男生说完后就没再搭理她们，木七七凑过来问道，“怎么办？”

    唐星把手表放在木七七的面前让她看清楚时间。

    “凉拌。”

    就算现在放她俩过去，也已经开课了。

    而且第一节课还是女魔头的课。

    无故请假，借用班上同学们的一句话就是——等死吧。

    两人本就是路过的，压根也没想往上凑，就算凉拌，也得想个出路。

    “有什么事冲我们来，别欺负女生。”站在唐星和木七七前面的男生还挺仗义的。

    “也就你们打架还能拉上两个臭娘们凑数。”对面带头的人嘲讽道。

    说完，那边又传来几个嘲笑声。

    “CNM，你敢骂我们学校的，兄弟们，上。”这头的人一声令下，几人就要往上冲。

    “等等等等。”关键时刻，木七七制止道。

    拉着唐星，推开面前的男生，一步步地朝对面走去，“再说一遍，我们，只是路过。”

    “你们爱怎么打，怎么打，但麻烦不要拉上无辜的路人。”

    “好了，现在你们继续了。”

    木七七以为自己站出来解释地够清楚了，和唐星两人刚准备越过对面的人离开。

    一个身影挡在她们面前。

    “路过的也无所谓，既然遇见了就是有缘，不愿意待在那边，过来这边陪陪我也可以，别着急走嘛~~”这带着调戏意味的语气，听得唐星皱起了眉。

    见一只咸猪手就要过来拉自己，唐星反应迅速的退后了几步。

    以两人的脾气，不去计较对方骂自己是臭娘们，已经算是给足了面子。

    结果还真如刚刚那个男生说的那样，哪怕只是路过，也不打算放过她们。

    这就有点给脸不要脸了。

    “你每天起床，会照镜子吗？”唐星双手抱胸冷睨着面前的人。

    唐星这个问题问的太过于突然，带头的人愣了一会才摇头。

    “难怪了。”唐星打量的目光带着满满的嫌弃，“明天起来记得照照。”

    “为什么？”

    “不然自己丑成什么样心里没点逼数啊。”

    “你！”带头的人脸色骤变，扬起手就要打人。

    可随即看到周围那么多双眼睛在看着自己，打女人也不是什么光彩事，忍了忍才收回手。

    唐星把对方的小动作看在眼里，冷哼了声，迈开脚步就要离开。

    却不想，带头的人没动，反而是他身后的小弟拦住了她。

    “怎么，骂了我哥，就要跑？”

    一旁一直沉默站着的木七七并没闲着，早见势头不对偷偷拿出手机发了条短信。

    收起手机之际，明知道对方不会让她们走，可木七七却毫无畏惧，“就要走你能奈我何？”

    “呦吼，还挺嚣张啊。”

    见唐星和木七七被团团围住，刚才帮她们的男生站出来说话，“对面的，要开打就赶紧，揪着两个女生还是个男人吗？”

    那个男生朝身边的兄弟使了个眼色，正准备冲上去把唐星和木七七救回来，背后突然传来一个声音：

    “喂，你们回事呢？”

    众人的注意力全部投在出场的男生身上。

    只见来人不到一米八的身高，歪着脑袋，走路的姿势略显嚣张。

    看到来人身上穿的校服，唐星和木七七很有默契地对视了一眼。

    两人的脸色并不好看。

    “哎呦，我越哥来了。”

    “越哥，你可算来了，等你半天了。”

    随着男生的靠近，刚才还很狂妄的人很自觉地让开一条路，说话的语气都是恭恭敬敬。

    好似在这个人面前，都自动降低了地位。

    那个被叫越哥的人，站定脚后左右看了眼，昂着下巴不耐道，“怎么又是你们？”

    唐星和木七七虽不知道这个越哥到底是什么来历，可看到刚刚还差点干起来的两队人突然没了声，不难猜测这个人有一定的权威。

    “怎么回事？”

    刚才还冲上来说要保护唐星木七七的男生像是泄了气的皮球，“越哥，他为难我们学校两个女生。”

    经这么一提醒，封越才注意到旁边的两人。

    见两人长得都有几分姿色，而且被这么多人围着，脸上却没有一丝的胆怯，不禁多打量几眼。

    “你们也是来打架的？”封越看着唐星木七七问道。

    就算对方看起来不好惹，木七七没给好语气，“你看我们像？”

    既然不是来打架，两人又被夹在中间，封越只想到一个可能。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    