
    想到这个可能性，唐星着急地往楼上冲。

    刚打开门的颜翊辰，就看到一个匆忙的身影扑了过来。

    生怕人摔倒，颜翊辰几步上前把人稳稳地接住。

    还没站稳身子，唐星急忙开口，“大白不见了！你昨天回来的时候看到了吗？”

    不等颜翊辰回答，又继续说道，“我找了一圈没看到大白，喊了也没动静，平时它不会乱跑的。”

    昨天她心情不好，没注意那么多，但颜翊辰比她晚回的家，又比较细心，如果大白不见了应该会知道。

    颜翊辰嘴角不易察觉地动了几下，却又很快恢复如常，“别着急，大白没事。”

    “嗯？那大白现在在哪？”

    大白是温姐姐的心头肉，温姐姐离开前把大白交给她，如果她粗心把大白弄丢，就算不会被怪罪，她心里也不会好受。

    颜翊辰用眼神示意唐星换衣服跟自己出门。

    唐星一路上迷迷糊糊地跟在颜翊辰的身后，一边纳闷怎么大白一个人会跑这么远。

    当两人停在校门口门卫外时，唐星隐隐约约听到一个熟悉的叫声。

    她指着保安亭，嘴角抽了抽，“别告诉我，大白在这？”

    大白再怎么聪明，也不可能一只狗跑这么远的地方来找她们。

    颜翊辰不自在地咳了一声，“嗯。”

    昨天他着急找人，没时间把狗送回家再出来，所以只能暂时寄放在保安大叔这。

    本想着放学接回家，结果放学一心只想着赶紧回家安慰某只吃醋的小野猫。

    于是……他忘了。

    等早上起来想起这事，想趁人没发现之前把大白接回家，结果还是被发现了。

    唐星指着保安亭，又指着颜翊辰，“你把大白放在这的？”

    “嗯。”

    唐星，“……”

    好吧，她收回颜翊辰细心这话。

    他的细心，大概，也许，只对她一人有效。

    大白无辜被丢弃了一夜，当唐星找到它时，正闹着脾气。

    保安大叔见到大白的主人到来，把大白带上，无奈道，“这小狗不让人靠近，不让人摸。”

    “啊？那大叔，它没伤到你吧？”唐星不放心地问道。

    大白脾气简直随了它的主人，阴晴不定。

    而且自从被收养后温姐姐好吃好喝地供着，每天都有佣人陪，这怕是这三年来第一次离开家。

    唐星怕大白脾气一上来伤了人。

    “这个倒没，只是没想到这狗跟人似得，还挺高冷，咬人倒不会，就是不愿意别人靠近。”

    唐星心里汗颜，不着痕迹地朝一旁的颜翊辰瞟过去一眼。

    如果大白听得懂人话，她还真想告诉大白，学什么不好，非得学颜翊辰的高冷。

    大白可算等到自己的主人，躲在唐星的怀里各种蹭，还时不时发出几声闷哼声像是在抗议，又像是在告状。

    跟保安大叔道过谢后，两人抱着大白离开了校园。

    虽然大白已经很努力地减肥，比一开始瘦了些，但这重量依旧不可小觑。

    抱不到一会唐星手酸的不行。

    “给我吧。”

    颜翊辰伸手准备接过，却不想一直埋在唐星怀里的大白抬起头，身子往后靠了几分，似乎在拒绝那双手。

    唐星想起和佣人闲聊时，佣人说过大白是一只很有脾气的狗。

    那抗拒的动作越来越明显，唐星噗嗤一声笑了出来，“大白记仇，生气你昨天把它丢下。”

    颜翊辰直接伸过去不管大白接不接受。

    “算了，还是我来吧。”生怕颜翊辰一个不乐意欺负了大白，唐星还是坚持自己抱着。

    “放它下来。”

    知道颜翊辰在心疼自己抱着大白会手酸，唐星摇头道，“没事，你带大白晨跑了这么久，也不是白跑的，这家伙挺轻的，一点都不重。”

    才怪。

    可现在两人又没带狗绳，放下来有危险，唐星只能死撑。

    颜翊辰黑眸微眯，大手一捞不管大白愿不愿意，直接抱了过去。

    迎上大白可怜兮兮的眼神，唐星耸耸肩表示爱莫能助。

    因为是周末，两人并不着急回家，优哉游哉地散着步。

    想到颜翊辰昨天说的话，唐星问道，“伯父现在的情况如何？”

    颜翊辰放慢了脚步，“像颗定时炸弹。”

    “温姐姐她……还是不肯过去看一眼吗？”

    “她的脾气，劝不动。”提到那个令人头疼的妈，颜翊辰无声地摇头。

    “不对啊。”提到温荏苒，唐星这才想起一个事，“温姐姐不是说几天就回来吗？”

    这都已经过了多久了，也不见个人影。

    还有说佣人只是放三天公休假，到现在除了两三天过来打扫别墅一次的钟点工，哪有佣人的影子。

    两人刚好走在广场，广场上的LED显示屏正放映着温荏苒代言的某产品广告。

    唐星不禁停下脚步多看了几眼。

    屏幕上的女人气质高雅，容貌秀丽，哪怕近距离拍摄脸，皮肤没有任何的瑕疵，这模样任谁都猜不出她的真实年龄。

    只能说，保养得真好。

    两人再往前走，发现广场逐渐变得拥挤，很多人手上举着一个应援牌，上面写着温爷二字。

    而现场还有不少保安在维持着秩序。

    这条路是两人回家必经之路，如果不走这条，得饶好多一圈多花一个小时的路程。

    对于唐星这种懒癌晚期的人，出门就差做个轮椅让人推着走，更别说去绕道。

    想到温爷两个字的，唐星起了兴趣，跟着也踮起脚尖。

    这不看还好，一看，竟意外地捕捉到一个熟悉的身影，在身边几个保镖的拥护下从商场走出来。

    刹那间，唐星的耳边只能听到一阵阵尖叫声，尖锐得她赶紧捂住耳朵。

    可想到颜翊辰抱着大白没法捂耳朵，还是选择放弃自己去帮他捂耳朵。

    唐星想起E-Star第一次在以前她打工的那破酒吧出现引起的轰动，那种被挤成饼干的感觉还历历在目，不禁打了个寒颤。

    幸亏现场有多名保安在维持秩序，唐星拉着颜翊辰从一旁走出来。

    围观的人仿佛经历了一场烟火，心潮澎湃也仅仅是转瞬即逝，随着被万众瞩目拥护的人离开，人群也逐渐散去。

    “颜翊辰。”望着温荏苒离去的方向，唐星木讷地眨眨眼睛，“我没看错吧？”

    颜翊辰开口告诉她，“可能。”

    他才不会说实话呢。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    