
    “瞒着我他来C国的消息就算了，和他见面却不带上我。”

    卡特惊讶地看着多琳，凝着眉没否认。

    他明明阻断外界所有消息，她怎么还会知道？

    “他昨天回去了对吗？因为今天也是她的生日。”多琳盯着手中的布娃娃，哪怕已经看了好几遍，依旧不厌其烦地看着。

    “她喜欢兔子，我便在花园养满兔子，她喜欢粉色，我便把整个房子都布置成粉色，她喜欢的一切我都拥有。可他为什么还是不来。”

    “他知道的，我和她同天生日，我从凌晨等到现在，他却赶了十几个小时的飞机回到她的身边。”

    轮椅上的人说到最后，只剩低声的喃喃，“我得想个办法，让他注意到我，可是，该用什么办法呢？我得好好想想，好好想想。”

    卡特看着又开始喃喃自语的人，无声地叹息着，来到多琳的后面，刚准备推人回房间。

    轮椅上的人突然转过身，冲他甜甜一笑，“哥哥，我想到办法了。”

    每次一个好好的人，只要提到那个人，总会十分敏感而变得神经兮兮，卡特已经习惯这样的多琳，只当她又在疯言疯语，推着人回到屋内。

    ……

    几天后，木七七出院了，三人又重新聚在练习室里。

    想到练习室始终属公司所有，总占用也不方便，唐星和颜翊辰商量后在附近租了一个小屋，当成他们的练习室。

    虽然期间因木七七住院耽误了好几天的练习时间，可在三人的努力下，半决赛最终胜利地举行。

    网上的质疑声随着时间的推移慢慢消失。

    成绩出来那天，唐星她们三人毫不费力地碾压了唐月他们成为第一名进入总决赛，代表学校与其他学校的第一名进行对决。

    这天，唐星突然收到一条陌生的短信。

    ‘姐姐，一定要加油哦。’

    这个称呼，唐星唯一想到的就是许久不见的唐月。

    上次把她的号码拉黑后，又换了一个号码发的短信。

    以唐月的性格，输了她，肯定免不了一顿冷嘲热讽。

    可最近的唐月不仅低调地毫无存在感，更是反常的一点不像本人。

    以为是因为林呓的事给了她教训而变得老实，唐星并没在意。

    继续把这个新的号码往黑名单一拉，继续忙自己的事。

    ……

    E-Star的练习室。

    一个吉他演奏出的曲子尾声刚落下，便传来一个鼓掌声。

    里面的四人把目光投在突然闯进来的人身上。

    那是一个中年男人，脸上未刮的胡子看起来有些邋遢，哪怕头顶扣着帽子，却不难看出帽子下是一顶秃头。

    见到来人，四人的脸色并不好看。

    最先站起身的是裴小晴，“什么风把您给吹来了？”

    “今天来找易彤，路过的时候听到声音就进来看看。”中年男人一边走近一边说道。

    这个男人，是E-Star经纪人易彤的表哥。

    可E-Star的成员并不欢迎。

    一来，人品不好，和经纪人易彤关系也不好。

    二来，并不是公司的人，而且还为另一个娱乐公司效劳。

    见男人走近，慕洛白和颜翊辰对视一眼，率先起身迈开脚步，“待会还有事，先走一步。”

    而颜翊辰却一句话都没有，直接起身离开。

    两人直到彻底消失在练习室，依旧有一道目光投在他们离去的方向。

    出了外面，慕洛白双手插兜，“他在撒谎。”

    “嗯。”颜翊辰冷冷哼了声。

    E-Star练习室他们使用了这么久，不可能不知道那个房间的隔音效果。

    就算几个人合奏外面也听不到一丝声音，更别说刚刚只是慕洛白一个人用吉他弹奏。

    很明显就是故意进入房间。

    “幸好，这次你没参加才艺大赛。”

    那个男人虽和他们的经纪人易彤为表兄妹关系，可一个带领出来的乐队短短三年从C国杀到国内，另一个带领的乐队打入国内市场却反响平平。

    虽说E-Star的人气不低，可其中一部分人气，全靠至今未露面的这个神秘感撑着。

    这样一来，便成为那个男人的眼中钉，明的不敢来，暗地里耍了不少手段想向众人掀开的神秘面纱。

    如果这次真的参加学校的才艺大赛，就算那个男人手没法伸那么长，可谁知道在利益面前一个六亲不认的人，会干出怎样丧心病狂的事。

    谁知，听到慕洛白这话的颜翊辰脸色沉了几分。

    这事，怕没那么简单。

    ……

    刚过十二点，唐星便上网查看这次达到分数进入总决赛都有哪些学校。

    明明十个学校参与，可只有两个学校达到分数进入总决赛。

    唐星刷新了几次，发现依旧是两个。

    一个是她们学校，另一个……

    在看清学校名的时候，唐星的嘴角抽了抽。

    这也太TM巧了，竟然还能遇到那个叫什么封越的油腻校霸。

    这孽缘真是妙不可言。

    总决赛要求用原创，要求曲子到歌词只能是参赛选手作出，还好颜翊辰有先见之明。

    从比赛开始，经颜翊辰提醒，几人便开始往这方面准备。

    这段时间，几个人除了练习，还会聚在一起讨论曲子。

    此刻离比赛还有段时间，但他们已经把半成品做出来。

    唐星和木七七把曲子存放在手机里，闲着没事便听着曲子熟悉旋律。

    这天下课，唐星依旧趴在桌上塞着耳机听着歌。

    突然木七七走过来拍了拍她的肩膀，“走啦，下节体育课。”

    自从比赛开始，为了锻炼气息，每天早上坚持晨跑的唐星现在见体育课并不那么反感了。

    这时上课铃声打响，班上的同学都下了楼，只剩下唐星和木七七。

    见唐星拿起手机准备起身，木七七提醒道，“最近查的严，手机还是别带了。”

    唐星想着反正下去点个名就上来，不带便不带吧。

    摘下耳机后，把手机塞到桌子下后，跟着木七七离开了。

    诸不知，在她们离开不久后，一个戴着帽子的人从外面走了进来。

    来到最后的座位上，伸手从桌下拿出手机。

    手指在上面不知道按了什么。

    两分钟后，放下手机，悄无声息离开。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    