
    “小慕？！”

    “慕洛白！”

    与其同时，身边几个施暴者反应过来自己误伤了谁，各个吓得面面相觑。

    带头的女孩最先冲上前，“小慕你没事吧？对不起我们不是故意的。”

    慕洛白缓了好一会，才站直身子，脸上不再是昔日的温柔，冷冽的眸子扫了周围的人一圈，“我很失望。”

    “对不起小慕，我们真不是故意的。”

    “我的那一拳，不是故意的是吗？”

    带头的女孩拼命地点头。

    慕洛白抓起一旁木七七的手，冷声道，“那她呢？”

    “这……”

    几人面面相觑，陷入了沉默。

    最后还是带头女孩出来解释，“小慕，我们也是太喜欢你了，看到她和你靠那么近，所以……”

    可这样的解释太过于苍白无力，甚至是荒唐。

    慕洛白脸色更沉了几分，眸底寒光乍现，“你们这份喜欢，我慕洛白怕是承受不起。”

    “小慕，对不起，你听我解……”

    带头的女孩还不死心，还想为自己挽回点印象分，可慕洛白直接拉过木七七，头也不回地离开了。

    待两人走远后，慕洛白收起寒意，“你怎么样？伤到哪里没有？”

    木七七想都没想，摇头，“没事。”

    说完，下意识地想要从慕洛白手中抽回手。

    慕洛白却早料到木七七会这么做，在她抽回去之前撸起她的袖子。

    白皙的皮肤上，赫然出现几道红色的印子。

    木七七被慕洛白盯得有些不自在，趁着对方不注意赶紧抽回手用衣服盖住，而后转移话题，“偶像，你怎么会在这？”

    慕洛白没回答，而是停下脚步，视线从一开始只是木七七的手臂，一直到大腿，最后落在她的脸上。

    扎起的马尾辫早被拽下，头发哪怕简单收拾过，依旧有些乱糟糟。

    可哪怕此刻再狼狈，那张干净无瑕的脸还扬着微笑。

    刚才那一拳，连他一个大男人都险些招架不住，更别说在那之前几个人一起动的手。

    说没事，怎么可能。

    木七七嘴边牵强的笑惹得慕洛白心底有抹异样划过，忍不住蹙起了眉头。

    木七七被慕洛白这犹如透视镜在她身上打量的视线盯得脸上的笑有些凝固，眼见两人又走回大马路，她讪讪摸着后脑勺，“没事的话，我先回去了。”

    “我送你去医院。”慕洛白及时地拉住木七七。

    “偶像，我真没事，去医院有点小题大做了。”

    更何况现在她囊中羞涩，去医院的话又要吃一个星期的泡面了。

    可慕洛白很坚持，甚至抬手就要叫的士。

    木七七急忙拦在他的面前，拒绝的话还没说完，恰巧慕洛白兜里的电话响起。

    木七七见状，小眼珠一转，趁慕洛白没注意，匆匆留下一句告别，嗖的一下溜得不见踪影。

    慕洛白正想追上去，可手机响个不停，看到上面的来电显示后，最终还是按下了接听键。

    “马上回公司。”电话那头的人语气很严肃。

    “怎么？”

    “你想交女朋友，提前跟我说一声可以？现在闹出事了问我怎么？”

    心情有些糟糕的慕洛白听到后，眉头皱的更紧。

    女朋友？

    想到刚刚的一幕，慕洛白收起手机辆了车赶往公司。

    ……

    隔天上学，唐星碰木七七，碰哪哪疼。

    “你告诉我是哪个管理员，咱们堵她去！”看着木七七手臂上青一块紫一块的，唐星愤愤道。

    平日天不怕地不怕的木七七，偏偏遇到慕洛白的事就怂了。

    “说实话，我看的第一眼也挺酸的，到底哪个女生那么好命能和偶像肢体接触。”

    木七七无奈地叹口气，“算了，就当自己倒霉吧。”

    “那怎么行，这事不解决，她们以后还找你事怎么办。”唐星十分坚决，非要木七七拿出手机上后援会去找出打人的管理员。

    拗不过她的木七七只好拿出手机登录个小号，“没充值无法发言只能看着了。”

    唐星刚准备接过，木七七突然收回手机，“等等！”

    见她突然变严肃，以为又出什么事的唐星赶紧把脑袋凑过去。

    只见那张被疯狂转发的照片一夜之间被删除，取而代之的是一段置顶的话。

    ‘关于昨天的事，我想有必要解释还我朋友一个清白，这事已经严重影响到我的生活，我希望下次不要再有这种恶劣的事发生，还有，希望施暴者能站出来道个歉。’

    发言者，是官方认证V号，名字是——慕洛白。

    下面的评论全是对昨天的言论道歉的人，更有诚意的，直接@木七七的马甲亲自道歉。

    看到不停被@的自己，木七七后知后觉反应过来赶紧登陆了大号。

    果不其然，她又被拉进后援会，不仅摇身一变从管理员变成副会长的系统通知，还有99+的未读消息，里面全是跟她道歉的话，甚至有的留下自己联系方式想要做个朋友。

    一夜之间，前后这反差大的木七七盯着手机好一会才缓过神来。

    “这个人是慕洛白吗？”不太了解的唐星指着置顶的那段话问道。

    木七七拼命地点头。

    “那他为什么昨天不出来解释啊？”

    出这事早解释，木七七也不用白挨一顿打了。

    木七七用‘原谅你的无知’的眼神看着唐星，“偶像是今天才空降后援会的！”

    “所以，他是因为出来替你解释进来的后援会？”

    木七七有几分小窃喜，“不然呢？很少有本尊空降后援会的。”

    闻言，唐星开始对慕洛白刮目相看。

    光从这件小事可以看出，至少是个有担当的人。

    “我曹，你快看！”木七七突然激动地把手机递到唐星面前。

    “看什么？”

    “管理上面的位置啊！”木七七指着屏幕，“本来是五个满位置的，现在只有三个人。”

    “你不是从管理员升级到副会长了吗？”

    “对啊，那样应该剩下4个人，现在只有三个，说明一点。”木七七嘴角忍不住上扬，“昨天那个人，被踢出去了。”

    整件事反转的太快，甚至有慕洛白亲自站出来为她解释，木七七的心情久久不能平静。

    想到身上的伤，木七七觉得，这次挨得太直了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    