
    待温荏苒再次回头时，已经对唐星换了一个昵称，“儿媳妇啊。”

    刚端起杯子喝了口水的唐星被狠狠地呛了一口。

    温荏苒上前帮忙顺了下后背，笑道，“别激动，别激动。”

    “温姐姐，你……你还是叫我星儿吧。”

    唐星的提议惨遭拒绝，“早晚都要这么叫，先习惯习惯。”

    “你放心，这臭小子以后要敢辜负你，不用你动手，我先帮你解决。”

    唐星红着小脸蛋乖巧地点头，“谢谢温姐姐。”

    “还叫温姐姐？”

    温荏苒从小到大总想哄骗唐星喊她一声妈，这下可算逮到机会了。

    “我……”唐星挤了半天还是不好意思叫出口，朝颜翊辰望过去。

    后者接收到求助的信号，直接把人拉到身边，“走吧。”

    知道颜翊辰要带自己去晨跑，唐星扭头简单跟温荏苒说了几句便跟着离开了。

    等两人回来的时候，温荏苒还翘着二郎腿坐在沙发上似乎在等着。

    唐星先上楼给自己换洗一身衣服。

    颜翊辰刚想跟着上楼却被拦住了。

    “臭小子过来。”温荏苒朝他勾勾手指。

    颜翊辰脚下顿了几秒，这才懒懒地改了方向。

    待人来到自己的旁边，温荏苒开口道，“这么多年，老娘我嘴上虽说嫌弃你，但其实还是爱你的。”

    难得嘴里说几句好听的，颜翊辰听了却想起身离开。

    “臭小子坐下！”温荏苒太了解自家儿子了，在说那话后就随时做好把人拦住不让人跑的准备。

    “温女士，少些套路。”颜翊辰一语击破。

    温荏苒‘啪’的一声往颜翊辰大腿狠狠拍了一掌，“你这臭小子，装不知道会死吗？”

    再次被拍疼的颜翊辰无法理解，‘爱’这个字温女士是如何做到脸不红心不跳说出来的。

    见人已经轻蹙起眉，温荏苒生怕颜翊辰真不配合甩头就走，赶紧从口袋里掏出准备好的东西往他手里一塞。

    看着手中的小盒子，颜翊辰刚想打开，却被阻止了。

    “这是当初结婚，你奶奶给我的东西。”

    “你这速度，老娘还是不放心，所以，你懂得。”

    果然又是套路。

    拿个盒子暗示地这么明显，他怎么会不知道。

    可这次，颜翊辰却没拒绝，把盒子收回口袋。

    见人已经起身，温荏苒不放心地问道，“臭小子，你到底听懂没？”

    “老娘跟你说话呢，居然敢不理我？”

    “就算你不理我，老娘也知道你听懂了，这事完全可以安排上，听到没？”

    看着一脚已经迈上楼梯的人，温荏苒双手抱胸没好气地瞪着那淡漠的背影。

    就在她已经放弃时，不远处突然传来一个淡淡的声音，“嗯。”

    温荏苒硬是愣了几秒才反应过来自己听到了什么，激动地从沙发上跳起来就要往楼上冲给自家儿子一个大大的拥抱。

    却不想刚上楼，就听到一道无情的关门声。

    温荏苒气的来到颜翊辰房门前，抬起脚正准备冲着门泄愤，倏地，门又被打开了。

    温荏苒赶紧收回脚，站直身子昂着下巴对着颜翊辰，“干嘛。”

    “有件事，有必要告诉你。”

    温荏苒已经猜到接下去会听到什么，直接捂着耳朵，“不听，没空。”

    颜翊辰知道那捂着耳朵的手根本只是摆设，不管温荏苒拒不拒绝，开口道，“他最近情况不太乐观。”

    话音刚落，温荏苒转身一把把颜翊辰推进房间，这次不用颜翊辰自己动手，她直接帮忙把门给关上了。

    ……

    一到星期一，唐星和木七七就蔫吧了。

    两人有气无力地并肩走着，有一句没一句地聊着。

    “你有没有发现，有好几道视线投在我们这里？”木七七走了一会觉得哪里不对劲，像是被人盯上似得。

    唐星帮着左右看了一圈，可并没发现什么可疑人物，于是问道，“昨晚几点休息的？”

    “十二点啊。”

    “早点睡，就不会有这种感觉。”

    木七七却不相信是因为熬夜导致出现错觉，请教了唐星上次遇到那种情况是什么感觉。

    唐星说了后，木七七惊呼出声，“我靠，我全中了！”

    生怕唐星不信，木七七指着现在还在不安跳动的眼皮，“你看，还跳着呢。”

    “好了好了。”唐星搂过木七七安慰道，“我上次那个是在校外，咱们现在是在校园内。”

    被唐星这么一说木七七也觉得好像有点道理。

    自我安慰了一通后便没再放心上。

    可事实证明，有时候女人的第六感准到有点玄乎。

    刚下课闲着没事的木七七刚打开E-Star后援会的网站，却发现今日有些不一样。

    论坛上面清一色在讨论一件事。

    带着好奇心，木七七点开看。

    倏地，一张照片落入眼帘。

    只见照片上，慕洛白戴着帽子，正扶着一个女孩站在路边。

    第一张夜色的原因看不清女孩的外貌，但可以确定的是，照片里是慕洛白本尊没错，因为他的耳朵还戴着专属耳钉。

    木七七正想着是哪个女孩居然这么幸运被她家偶像扶着，猜想会不会是女朋友之类时，另一张照片呈现在面前。

    相比第一张照片，这张是慕洛白扶着那个女孩坐上的士，女孩的侧脸完全暴露。

    这张侧脸怎么这么熟悉？

    木七七越看越不对劲，对了下发表日期和时间，发现正是她和慕洛白一起在外面吃饭的时候。

    难道，这个人，是她？

    木七七努力地回想，可奈何那时喝太狠，到现在也没想起喝醉后发生了什么。

    正准备点开照片放开大，下面一条评论突然吸引木七七的注意。

    ‘我见过这个女孩，是我们学校的。’

    ‘而且这个女孩，还和慕洛白同班。’

    ‘我还有她的照片！’

    再往下，赫然出现一张木七七高清无任何PS痕迹的正面照。

    我靠！

    这人居然有她的证件照？

    木七七赶紧往下刷，下面的评论已经沦陷。

    ‘这人会不会是慕洛白的女朋友。’

    ‘不可能，我们家小慕目前是单身，哪来的女朋友。’

    ‘一定是这个女的臭不要脸缠着我们家小慕。’

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    