
    前面的两人面面相觑。

    唐小姐在游乐园等那么久，少爷迟到那么久就算了，怎么上车后第一时间不是赶去游乐园，而是回家呢？

    少爷的脸色不是特别好看，难道这中途，两人吵架了？

    可他家少爷这么在乎唐小姐，就算吵架了，也实在不应该啊……

    思忖半响，鉴于平日与唐星的关系，其中一人忍不住，顶着被骂的风险，小心翼翼地开口提醒道，“少爷，那唐小姐那边……”

    打了半天电话没被接通，颜翊辰突然从保镖口中听到关于唐星的，微微抬起头。

    驾驶座的人被后视镜里那双眼睛看的打了个寒颤，狠狠地咽了口水，“少爷，我并没有以下犯上的意思，只是唐小姐她，等你很久了。”

    话音刚落，后视镜那双眼睛像是被覆上一层冰霜。

    “停车。”

    后面的人传来指令，驾驶座的人急忙踩下刹车。

    以为自己说错话把人惹怒了，前面的两人战战兢兢地坐直，不敢回头。

    “把刚刚的话，再说一遍。”身后的声音冷若冰霜。

    其中一人硬着头皮说道，“少爷，唐小姐她，等你很久了。”

    颜翊辰的眉头蹙地更紧，“等我？在哪等？”

    这下，换前面两人摸不清头脑了。

    “少爷，不是您给我们发信息说把小姐带到游乐园吗？”

    游乐园？

    他怎么时候发过这样的短信？

    生怕对方不相信，保镖还特地拿出两个小时前那个熟悉的号码给他们发过来的消息递到颜翊辰面前，“少爷您看。”

    号码，第一眼，是他的没错。

    可再仔细看，中间有一个数字根本不一样。

    察觉到不对劲的保镖默默地收回手机，再次往短信看去。

    这一看，也终于发现不同的地方了。

    刚接收到短信的时候，见号码是他熟悉的，便没去注意这不是个备注的号码。

    以为是自己手机出问题，又给重新备注上。

    反应过来自己干了什么蠢事的人着急地说道，“对不起少爷，是我的错，我没看清楚。”

    看他家少爷的表情，活脱一副要把他们生吞活剥的样子。

    这下是彻底完了。

    颜翊辰紧抿着唇，敛下眼眸强迫自己冷静下来。

    为了防止出现和小时候同样的意外，温女士成名后已经低调很多。

    就算再有仇家，他们也不是小时候那般好下手了。

    不是因为温女士，又会是谁？

    特地出高价购买和他仅差一个数字的号码。

    针对的对象不是他却是唐星。

    难道……

    是她？！

    …

    还睁着眼睛望着窗外的唐星眼前突然陷入一片黑暗。

    她的眼睛被罩住不久，车子便停下了。

    一路唐星被拽着走，眼睛被蒙住的她感官在此刻变得极为敏感。

    先是听到一个开门声，紧接着听到几个人的走路声都带着回音，好像进入到一个既安静又空旷的环境内。

    唐星开不了口，双手又被绑住，毫无反抗能力。

    那个拽着她走的男人似乎带领着她走上了台阶。

    看不到路的她好几次险些摔倒。

    终于停下脚步时，唐星感觉自己在一个比较高的地方。

    “往前走几步感受感受下快乐。”一路上沉默的男人突然开口道。

    这藏着笑意又带着几分迫不及待的声音听得唐星寒毛都竖了起来。

    谨慎的唐星充耳不闻，站在原地一动不动。

    男人见状，把她往前一推，兴许此刻的唐星精神处于高度的紧张状态，才走不到两步察觉有危险的她很及时地停了下来。

    “走啊，怎么不继续走了？”男人兴奋的声音又在她耳边响起。

    这次，不管男人再怎么催促，唐星像个木头般矗在原地一动不动。

    从一开始往台阶走，她便在心里默默数着，直到停下时，几乎可以断定，自己处在一个至少两米以上的地方，刚刚那一步，她的一半左脚已经踩不到任何东西。

    如果刚刚她没察觉到不对劲听了男人的话继续往前走，兴许已经粉身碎骨。

    到底是谁这么想致她于死地。

    又是想毒哑她，又是想让她自己从这么高的地方跳下去。

    这等如此变态的绑架方式，她还是第一次见。

    正想着，唐星感觉自己脚下站的的地方轻轻震动了一下。

    震动过后，便是男人的声音，“主子，人已经带到了。”

    “下去吧。”

    等了这么久，唐星终于听到这幕后主使的声音。

    一开始，她以为是唐月，可仔细想想，唐月根本没有这么大的本事，更何况她母亲的命还掌握在颜翊辰手里，她不至于蠢到拿亲妈的命来开玩笑。

    不是唐月，再来一个只有封歆歆。

    两人虽没多大仇恨，却和封越有过节，这次比赛又撞在一起，把她毒哑，封歆歆完全有作案的动机。

    可现在看来，这个声音，虽听着有些熟悉，却不是她猜想的那几人。

    唐星快速在脑海里寻找这个声音的主人。

    “我们又见面了。”来人的声音在慢慢朝自己靠近，与此同时，唐星感觉脚下又有震动感。

    这下，唐星十分确定面前的人到底是谁。

    她站的地方，大概只是一块板子，在对方靠近时，她听到了轮子滚动的声音。

    每次轮子滚动，板子就晃动几下。

    难怪她怎么想都想不出到底是谁。

    她怎么也没想到，把她绑到这里来的人，会是她以为待在C国的多琳。

    这次真是她大意了。

    与其说她没有警惕心，不如说压根没把对方放在心上。

    “你那是什么表情？嫌弃？不稀罕？我不惜搭上哥哥的命，就为了和你见一面，你必须给我笑。”

    搭上哥哥的命？

    这个女人是疯了吗？

    这丫的良心是被狗吃了吗！

    她曾听颜翊辰说过，多琳是早产儿，出生时遭受了很多罪，所以卡特对这个妹妹格外的疼爱。

    似乎感受到眼罩下那双惊讶的眼睛，多琳大笑了几声，“哥哥不让我回来，多琳闷坏了，多琳也没有办法。”

    从上次见面，唐星便猜出个大概。

    多琳有精神分裂症，好似体内有两个人，一个天使一个恶魔交替着，时而正常，时而疯癫。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    