
    键盘侠的威力她心里清楚，虽然言语是有些过激，可不得不承认，也有一些实话。

    今日不上台不知道，一上台才发现自己很多不足还需要多磨练的地方。

    这次只是和慕洛白同台就被抵制成这样，那如果未来有一天，她和颜翊辰站在一起呢？

    没有一个抗压的强大心理，将来又怎么做到承受一切外界的压力，和颜翊辰一同登上舞台表演？

    曾经一度以为她的梦想这辈子无法实现，可老天给了她这次机会，如果她因为网络上一些评论，就开始自暴自弃，怎么对得起颜翊辰对她的信任。

    当唐星再次抬起头时，脸上的阴霾一扫而空，甚至嘴里还愉快地哼着今日表演的曲子。

    看不起她唐星，没关系。

    总有一天，她会踏上世界最闪耀的舞台，把曾经那些看不起她的人，狠狠踩在脚下。

    结果在初赛的两天后公布。

    想到那天评委老师的表情，木七七紧张地抓着唐星的手，不敢亲自去看结果。

    代替她们去看的慕洛白和颜翊辰很快回来了。

    “怎么样！”木七七上前问道。

    “走吧。”慕洛白没回答，脑袋微侧示意她们离开。

    木七七心一下子沉了下来，脸上的笑容逐渐凝固。

    见唐星和木七七还楞在原地，慕洛白没忍住噗嗤一声笑了，“赶紧抓紧时间，练习下一个曲子。”

    木七七瞪大圆溜溜的眼睛，“这么说，我……我们……”

    颜翊辰嘴边的笑容，证实了木七七心中所想。

    “啊！”木七七欣喜若狂，摊开双手就要跟唐星要一个个大大的拥抱。

    还没行动，一双淡漠的眼神往她这边一扫，感受到寒意的木七七双手僵在半空中。

    放弃了抱唐星的想法，木七七尴尬地刚想收回双手，慕洛白突然俯身，不仅接下了她的拥抱，离开前还留下一句，“加油。”

    这下木七七不仅手僵，连身子都僵硬了。

    哪怕知道慕洛白只是单纯鼓励的拥抱，可木七七还是不争气地红了脸。

    这次给唐星她们准备的时间不多，仅仅只有两个星期。

    好在已经有些默契的三人利用三天时间完成了第二首曲子的合奏。

    剩下的时间，只需要多练习。

    颜翊辰虽没参与比赛，可几乎每时每刻都陪在唐星的身边。

    唐星早晨跑步锻炼自己，下课便和慕洛白木七七聚在一起练习，晚上颜翊辰帮她补习以前落下的知识。

    以为这样的日子会一直持续到比赛开始，却不想这天晚饭过后，唐星接到一个消息。

    “你要回那边几天？”

    饭桌上，唐星温荏苒颜翊辰三人坐在一起，颜翊辰的神情有些严肃，“嗯，他最近情况不太乐观。”

    吃饭前，颜翊辰突然接到一通电话，被告知他的父亲颜墨哲住进了医院，他需要赶回去一趟。

    “那温姐姐……”唐星看着一旁翘着二郎腿，事不关己高高挂起的人。

    “我肯定在家陪着小星儿啦！”温荏苒毫不犹豫地回答。

    早已经料到这种结果的颜翊辰并没强求。

    这消息来得太突然，唐星还没彻底消化，又得知颜翊辰明日便启程。

    睡觉前，房间门被敲响了。

    门口，是帮自己准备了一杯温牛奶的颜翊辰。

    接过牛奶，掌心感受到温暖的唐星盯着面前的人半晌却没开口。

    两人已经分开过三年，三年后唐星已经彻底习惯有颜翊辰的陪伴，人明明还站在自己的面前，唐星却已经开始想念。

    怕被对方看出自己的不舍而走的不放心，唐星收拾好情绪才开口，“明天启程？”

    “嗯。”

    唐星抿了抿唇，犹豫了一会才问道，“去几天？”

    “不确定，最少两个星期。”

    两个星期……

    唐星在心里默默地数了下日期。

    两个星期后刚好是她的生日。

    怕是赶不回来了。

    唐星敛起眸底一闪而过的失落，努力地扬起嘴角，“东西收拾好了吗？”

    “嗯。”

    “请好假了吗？”

    “嗯。”

    明明一大堆话想说，此刻却心情复杂不知该说些什么好，最后只剩下一句，“去那边，照顾好自己。”

    “好。”

    “我……”想你。

    可唐星还是忍住没说出口。

    只是两个星期而已，三年都经历过，这两个星期根本不算什么，眨眼就过去了。

    唐星心里自我安慰了一番后开口道，“你早点休息，明天还要赶飞机。我明天还要上课，可能就没法送你了。”

    上课并不是借口，只是她害怕分别的场面。

    “好。”颜翊辰鹰隼般凌厉的黑眸一直盯着唐星，把她脸上表情变化净收眼底。

    见人突然沉默住，他问道，“还有什么想说的吗？”

    “没有。”唐星握紧手中的牛奶，留下一句，“晚安。”

    刚准备转身，倏地手被拉住，接着被紧紧地拥进一个怀抱中。

    颜翊辰埋在唐星的肩上，贪婪地闻着她身上每一寸气息，在她耳边低声道，“记得按时吃饭。”

    “这几天不要吃辣吃冷的。”

    因为她的月事在这几天。

    “有事给我打电话。”

    他会为她二十四小时开机。

    “我会尽快回来。”

    “还有，记得想我。”

    唐星的所有伪装，听到最后一句话后，彻底崩塌。

    眸底的泪水摇摇欲坠，唐星咬着下唇拼命地隐忍着，“好。”

    她的声音有些轻颤。

    生怕被对方听出她的哽咽，唐星说完过后推开颜翊辰，转身钻进房间把门关上。

    门外，颜翊辰眉心蹙起，手搭在门把上却始终没按下，眸底的不舍愈滚愈浓。

    门内，唐星昂着头倔强地不让自己的眼泪落下。

    一扇门，把恋恋不舍的两人无情地隔绝开。

    ……

    隔天，当唐星起床的时候，颜翊辰已经离开了。

    她的门口，还贴着一张颜翊辰留下的便利贴。

    ‘加油。’

    以为会是什么叮嘱的话，却只有简单的两个字。

    唐星的指腹划过便利贴上的两个字，眼前浮现颜翊辰写下这张便利贴的画面。

    拿起手机看了眼时间，发现有一条未读短信。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    