
    “找不到，并不确定她到底在国内还是国外，不过，我已经多派几个人手负责寻找，一有消息，我打电话告诉你。”

    “好。”

    ……

    隔天，当唐星一个人去学校时，门口依旧没看到那个坐在轮椅的女孩。

    可不知道是不是唐星的错觉，总感觉背后有一双眼睛在盯着自己。

    昨天和颜翊辰在一起时也没这种感觉。

    难道是因为她太依赖颜翊辰，只要有他在身边，她觉得很有安全感所以感受不到周围的异样。

    唐星十分地困惑，好几次回头，却依旧看不到什么异常。

    放学的时候，唐星特地拉着木七七一起走，刚出校门时，那种感觉又来了。

    “你有没有感觉，我们被盯上了？”唐星小声地问道。

    “嗯？”木七七第一反应就是她家母上大人那几个黑衣人又出现了，紧张地左顾右盼一圈，“哪呢哪呢？”

    看着准备拉自己逃跑的人，唐星无奈地摇头，把那个坐在轮椅上女孩的事告诉了一遍。

    “可是，为什么我没感觉到？”木七七纳闷地摸着脑袋，“要不，明天早上，你先走前面，我在后面跟着你，帮你看看？”

    唐星点头赞同。

    于是，隔天早上两人特地约好，两人前后隔着一段距离，用手机交流着。

    唐星刚走到大门附近，又有了那种被人注视的感觉，于是拿出手机问道，‘看到了吗？’

    ‘没有。’木七七很快回道。

    ‘确定？’

    ‘我躲在一旁，拿出我1.0的视力在帮你看着。’

    唐星收回手机，皱了皱眉头。

    难道，真的是她最近因为下个月比赛的原因，压力山大导致过于敏感出现错觉？

    唐星刚想告诉木七七不用看了，大概真是自己错觉时，一条信息突然发了过来。

    ‘别进校园，继续往前走。’

    短短几个字，却看出木七七严肃的语气。

    唐星收回手机，路过大门时，顿了顿，最终还是选择继续往前走。

    至于走到哪里，唐星也没有目的，所有的注意力全集中在兜里的手机。

    等着木七七再发出下一条指令。

    走了大概几分钟，兜里的手机再次震动起来。

    ‘往人少的地方走。’

    ……

    与此同时，正在带大白晨跑的颜翊辰口袋里的手机响起。

    来电显示是一个陌生的号码。

    回国时，颜翊辰已经把手机号码换了，能知道他号码的人不超过10个。

    而最近他只告诉一个人自己的手机号码。

    颜翊辰按下了接听键。

    电话那头，传来卡特着急的声音，“她回国了。”

    颜翊辰倏地停下脚步。

    “你现在在学校吗？”

    颜翊辰看了眼同样停下脚步正昂着头不解开着自己的大白，“没有。”

    “我现在先往你们学校赶，咱们见面了再说。”

    学校？为什么要来他学校？

    颜翊辰心中的猜测很快被卡特证实，“有人看到她多次出现在那附近。”

    一个双腿残疾的人，逃离了所有人的视线，一个人从几千公里外的地方来到这。

    两人虽谈不上多熟悉，可她国内认识的人，只有他一个。

    却没有来找他，而是多次出现在他学校附近？

    综合种种，颜翊辰只想到一种可能。

    电话那头卡特说什么颜翊辰完全无心继续听，抱起大白猛地往回跑。

    ……

    唐星按着木七七所说的，往人少的一条小巷里走去。

    待拐进小巷后，周围少了嘈杂声，唐星听到身后似乎有一个脚步声，还有轮子滚动的声音。

    哪怕没回头，唐星也大概猜到后面跟着的人是谁。

    眼见前面的小巷里有分岔路口，正想着往左往右的唐星兜里又传来震动声。

    短信上只有简单的一个字，‘左。’

    木七七已经帮她做了选择。

    唐星毫不犹豫地往左边拐，一路走到尽头，看到面前没有路时，明白木七七为何要她选择往一条死路走。

    想着时机差不多，唐星停下脚步，转过了身。

    果不其然，不仅仅有站在最后面的木七七，还有离她不到两米远的金发少女，少女身后站在一个和她差不多身高的人。

    “为什么要跟踪我？”唐星打量着金发少女，开门见山道。“我们认识吗？”

    轮椅上的人抬起眼眸，冷冷地扫了唐星一眼，“从现在开始，我们认识。”

    如果不是外貌上的差异，这一开口比唐星和木七七还标准的普通话，任谁都猜不到这会是一个外国人。

    想到昨晚突然造访的那个外国小哥，唐星的眼神不禁多停留了几秒。

    这会不会过于巧合。

    同样的发色，同样的瞳孔色，同样是外国人。

    “你，为何跟踪她？”木七七走上前，越过少女时，和唐星一样用着打量的眼神。

    少女像是听到什么笑话，扬起了嘴角，“跟踪？”

    明明在笑，却感受不到任何的笑意。

    相反，嘴角那抹浅浅的弧度，说不出的诡异。

    就像前几日落在唐星身上的眼神一样，让人浑身说不出的不舒服。

    “不然呢？这都已经是死路了，别告诉我你路过。”木七七说完，想到什么，歪了歪脑袋问道，“听得懂吗？”

    哪怕听人家一口不带任何口音的标准普通话，木七七还是怕自己说的太快没理解她的意思。

    “我家小姐，早已经拿下HSK六级。”代替少女回答的，是在后面帮忙推车的人。

    HSK，是一项国际汉语能力标准化考试。

    六级，是最高级别。

    木七七在心里默默地竖起大拇指，作为全世界最难的语言，竟能拿下最高级，也是个厉害的角色。

    既然彼此的交流完全没问题，唐星也不拐弯抹角，“你，已经在校门外好几天。”

    “然后？”少女的语气带着轻蔑，仿佛在说的不是自己。

    唐星和木七七对视一眼，最终还是木七七上前说道，“你在校门光盯着人家看不出来露面，已经造成了影响。”

    少女看了木七七一眼，开口道，“我并不是看你，别自作多情。”

    不等唐星这个当事人开口，少女已经把视线转到她的身上，“我看的是你。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    