
    接下来的一段时间，唐星木七七和慕洛白三人只要有时间就聚在一起练习。

    而不需要上场的颜翊辰，缺没一次缺席。

    理由：陪媳妇。

    自从上次被打伤后，木七七有意无意地和慕洛白保持安全距离。

    只有在封闭式的室内，木七七才敢靠近慕洛白。

    可不敢多说话，只是简单地请教几个问题。

    这和以前见到慕洛白就双眼放光，理智喂狗的人截然不同。

    唐星自然也注意到木七七反常的行为，趁着休息的时候，拉着木七七来到外面问道。

    “你这是上次被打伤脑子了？”

    木七七推掉想要来摸自己额头的手，“什么怎么了？我好得很啊。”

    “你这是有了上次的教训，决定不粉慕洛白了？”

    “怎么可能！”

    “那你现在为什么总躲着他似得。”

    提到这个，木七七无奈地叹口气，“我那也是迫于无奈好吧。”

    “为何？怕了？”

    “哎，上次那事，虽然偶像出来解释摆平了风波，但因为我和偶像过于亲密的接触是板上钉钉的事，其实还是有不少人粉转黑。”

    “这三年来偶像是怎么努力才有现在一定的粉丝基础，如果再因为一些没必要的事再掉粉，我心里过意不去。”

    “我这种皮糙肉厚的，再打我几顿我都无所谓，可我不想连累偶像。”

    拐角处，慕洛白靠在墙边上，听着渐行渐远的声音，眸底有几分异样闪过。

    待人散去，这才起身站在走廊上，双手插兜望着木七七离去的方向，黑眸微微眯起。

    ……

    时间一点点流逝，比赛的日子越来越逼近，唐星倍感压力，几乎除了上课吃饭睡觉，其他全贡献出来练习。

    唐星想过搬回原来的地方住，可碍于比赛快到来，有颜翊辰在，不懂的地方方便过去请教，最终还是选择继续留在温荏苒的别墅里。

    比赛前的最后一个周末，几人又聚在一起进行练习。

    相比第一次弹得磕磕巴巴，经过这段时间的练习，木七七已经完全掌握。

    而唐星，这段时间坚持跑步，只要在练习室的时间，颜翊辰和裴小晴还会辅导她进行练声训练，加强气息平稳。

    三人经历了一段时间的磨合期，已经有些默契。

    比赛的前一天，学校特地给放了一天假。

    换平时，唐星一定好好享受难得的假日，可隔天就开始比赛，往日白天上课时间过得快，紧张感没那么明显，现在一空下来，整个人都显得焦灼不安。

    最后一天唐星想选择泡在练习室，可还没出门却被颜翊辰拦下了，“今天，不练。”

    “可是我怕出错。”唐星担心地说道。

    “已经够好了。”颜翊辰摸着唐星的脑袋安慰着。

    “可是我一闲下来就更紧张了啊。”

    “你今天有其他事要做。”

    唐星扭头疑惑地看着颜翊辰，“什么事？”

    颜翊辰俯下身在她的耳边轻声道，“陪我。”

    唐星还没彻底消化这两个字是什么意思，就被颜翊辰拉着出门了。

    唐星以为颜翊辰是有什么事需要自己，却不想，一路迷迷糊糊跟着走，最后来到一家软陶工艺坊。

    这里可以自己DIY各式各样的泥塑，有满意的还可以制作成成品带回家。

    只是……

    “颜翊辰，你会做吗？”

    后者很诚实地摇头，“试试。”

    见里面各种各样的泥塑，来了兴趣的唐星完全忘了之前的紧张感，直接拉着颜翊辰往里去。

    师傅给每人面前准备好材料后，第一次尝试的唐星兴致高昂，不停地请教泥塑师傅捏造技巧。

    师傅给她亲手释放了好几遍，唐星看着觉得简单，以为靠自己YY随心所欲随便都能捏出一个形。

    第一次尝试，她脑海里只想到颜翊辰的脸。

    捏到一半，唐星越看越觉得不对劲，“颜翊辰，你看得出来这是什么吗？”

    看着眼不是眼，嘴不是嘴的泥人，颜翊辰忍着笑意，“四不像？”

    唐星扬起手就要打人，可想到此刻自己手脏兮兮，颜翊辰又有洁癖，最终还是悻悻地收回了手。

    表面是假装生气而推倒泥人重塑，实际是唐星也实在看不出这是个啥玩意决定重新来。

    师傅说人像稍微有些难度，唐星不信邪，尝试了几次后，还是决定放弃了。

    想了想，决定选择简单的下手。

    捏到一半，唐星突然看到颜翊辰捏起一点点高度，凑过去问道，“这是捏什么？”

    “大白。”

    唐星歪着脑袋看了半天，“可是大白好像是横着长，不是竖着长得。”

    颜翊辰淡淡道，“站着的大白。”

    唐星朝他竖起了大拇指。

    果然学霸的脑回路跟普通人不一样。

    唐星捏了半天，最后还是决定，跟颜翊辰一样捏个大白带回家，就当送给大白的礼物了。

    最先捏完的唐星把大白送给师傅加工。

    去了趟厕所回来后发现颜翊辰也捏完了。

    加工还需要些时间，颜翊辰利用这时间，又带唐星去另一个地方。

    “我噻！知我者非你也了。”

    颜翊辰带唐星来的，是软陶工艺坊附近的一条美食街。

    因为这里离平时住的地方比较远，平时又要上课，唐星很少往这边来。

    一遇到吃的什么烦恼都忘了的唐星拉着颜翊辰嗖的一下穿进人群里。

    “吃炸牛奶吗？”唐星指着身旁小吃摊上的东西问道。

    “吃。”

    “吃双拼火腿肠吗？”

    “吃。”

    “吃烤芝士吗？”

    “吃。”

    一路上，只要唐星问的，颜翊辰便都要。

    没听到任何拒绝的唐星停下脚步，不确定地问道，“你真确定你都能吃？”

    有了上次的教训，唐星买的东西，都清一色不是辣的。

    颜翊辰用下巴点了点唐星手中的东西，然后薄唇微张。

    相比第一次难为情，这次唐星很自然地夹了一块往他嘴里送，“怎么样？”

    颜翊辰满意地点头，咽下口又建议，“下次，下点辣椒。”

    迎上唐星惊讶的目光，颜翊辰补充道，“喜欢吃。”

    第一次从颜翊辰嘴里听到喜欢这个字，唐星好奇地问道，“那你还喜欢什么？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    