
    他才不会说实话呢。

    说实话的话，他和他家丫头的二人世界就要加入一个令人头疼的温女士。

    唐星越想越觉得不对，刚刚她确实没看错啊。

    可既然她没看错，那为什么明明说去出差的人，怎么会出现在这里？

    见唐星脸上还是一副纠结的表情，颜翊辰用‘这孩子真好骗’的眼神看着她。

    到现在才反应过来被骗，现在像这么傻的娃，真的太少了。

    还好是从小遇到他，不然被拐了指定还帮人数钱。

    见人有要掏出手机打电话的架势，颜翊辰及时出声，“温女士在国外，可能有时差。”

    以往唐星会觉得颜翊辰的话言之有理，可自从被套路了几次后，变聪明了。

    毫不犹豫地掏出手机，“试试看不就知道了。”

    颜翊辰阻止的话在唐星的注视下默默地咽了回去。

    电话在响了几声后，被接通了。

    “小星儿，是不是想我啦？”电话那头，温荏苒似乎在一个很吵杂的环境内。

    “嗯啊，温姐姐你最近怎么样啊？”

    “哎呀，最近忙的焦头烂额的，没时间给你打电话，可别怪温姐姐。”

    “温姐姐说这话太客气啦。”唐星一边走着，一边继续问道，“那温姐姐什么时候回来啊？”

    话音刚落，唐星看到不远处又有不少人聚在一起，围着一辆保姆车。

    电话那头传来的声音更加吵杂了。

    唐星等了几秒，没听到那头的回答，反倒看到那个熟悉的身影在几个黑衣人的拥护下坐进了车里，接着车门被关上。

    与此同时，唐星手机里传来关门声，通话环境安静了下来。

    “不好意思小星儿，我这边信号不好，刚才你说什么啦？”

    这次，唐星毫不费劲地听清对方说的话。

    盯着不远处的保姆车，缓缓开口道，“没事，我就是想温姐姐了，想问下温姐姐什么时候回来。”

    “我现在还在国外，等这段时间忙完了我就回去看你。”

    颜翊辰黑眸盯着保姆车，哪怕望过去只能看到隔绝一切的玻璃，却依旧静静地看着。

    在听到唐星电话里头传来某人又瞎扯出来的借口，嘴角压抑不住地抽动了几下。

    “好。”唐星乖巧地应道，末了，又突然问了句，“温姐姐现在那边应该很晚了吧。”

    车里的人看着外面阳光正好的天，点了点头，“是啊。马上十二点了。”

    “那我不打扰温姐姐了，你早点休息哦。”

    “好哒，小星儿晚安。”

    挂上电话，唐星双手抱胸睨着身旁的人，“温荏苒是影后，演技自然没话说，倒是你，不去当演员，真可惜了。”

    颜翊辰轻咳了一声，“我还是喜欢音乐。”

    这算是间接承认了？

    唐星瞪着颜翊辰，质问道，“从什么时候知道的？”

    这简直就是一道送命题。

    如果他说从一开始都知道，他家丫头可能从现在开始磨爪子，回家开始爆发。

    “前几天。”颜翊辰最终给出一个不像是在撒谎的答案。

    “那你为什么不告诉我。”

    又是一道送命题。

    不等颜翊辰回答，唐星迈开脚步，“你就欺负我吧你！”

    颜翊辰心里双手举起大喊冤，赶紧上前，默默跟上唐星脚步。

    走在前面的唐星，表面上看起来气呼呼的，可脸上却隐隐泛着一层红晕。

    温姐姐什么意思她是今日才知道，可颜翊辰却是早知道却不说。

    不说，只有一个可能。

    想起这段时间两人体验了今后的同居生活，想起近段时间每天早上睁眼看到那张俊脸，唐星悄无声息地朝旁边的人看过去一眼。

    这段时间，一直都是颜翊辰负责三餐，每天醒来就能看到喜欢的人，吃着喜欢的人为自己做的饭。

    其实……同居的感觉，还不赖。

    ……

    把大白送回家后，唐星和颜翊辰都换了身衣服又匆匆地出门。

    到达和木七七约定好的地点，三人碰面后便一齐往目的地出发。

    “你是不是……有点激动过头了。”跟随唐星坐在后面的木七七一只手紧紧地唐星，还不停地轻颤着。

    “你不懂。”木七七也没解释，可手还是抑制不住地抖着。

    “咱们只是去借用个练习室，你激动个啥啊。”

    这几日颜翊辰和慕洛白确定好了几轮下来的比赛歌曲，决定利用周末尝试一下。

    而E-Star其他两名成员知道后，很积极地把练习室给让出来。

    “那不是普通的练习室啊，是E-Star的练习室！”

    那是她偶像每日在那练习的地方，她能亲自体会一次，是何等的荣幸啊。

    “你先冷静冷静。”还没到都激动成这样，要待会真见到E-Star其他成员，唐星生怕木七七一兴奋就忘了今天的任务。

    木七七嘴上虽说冷静，可没有丝毫冷静下来的迹象。

    达到地方后，唐星和木七七跟在颜翊辰后面进入了公司。

    坐着电梯来到E-Star的专属练习室。

    偌大的练习室，推门进去就看到摆放好几种乐器，隔壁还有一个录音棚，里面的设备应有尽有。

    如此壮观的场景，木七七却在进门第一眼见到的是坐在沙发上的慕洛白。

    不在学校的慕洛白，穿着打扮不似校园里那般规矩保守，木七七甚至看到，慕洛白又戴上了耳钉。

    木七七的视线在慕洛白停留不到几秒，很快挪到他手中的动作上。

    只见慕洛白端着一个水杯，上面插着一个吸管，递到他旁边的女孩面前。

    女孩很自然地俯身，眼眸不曾抬起，只是凑上前吸了几口，又继续玩着手里的手机。

    而慕洛白端着水的手，依旧没放下，随时为女孩准备着，等她下一次的俯身。

    木七七突然想到慕洛白曾经说过，自己有喜欢的人。

    虽然她的偶像，不似颜大神那般高冷，却对不熟的人，不会贴心到这种地步。

    那个女孩，怕是……

    木七七收回视线时，沙发上的两人也听到声音，抬起头，在看到外面的几人齐齐起身。

    “来了。”慕洛白招呼道。

    颜翊辰拉着唐星刚走进去，一个身影猛地朝她这边扑过来。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    