
    “但是，我焦靳伟也不是输不起的人，只是，很憋屈。”

    “输给你一次，总不能连着输两次，所以，咱们之间的约定依旧作数，期末考见！”

    颜翊辰黑眸微眯，眉眼间依旧灌着冷漠，“可以。”

    对于任何挑战，他全盘接受。

    得到回复，焦靳伟看向唐星，“再见了，唐同学。”

    那语气好似在为自己还没开始就结束的暗恋道别。

    说完，不等唐星回应，便扭头转身，再次奔跑起来。

    刚出场不到十分钟的人，又如来时那般匆忙，离开了。

    木七七看着离去的背影，凑到唐星旁边中肯地评价，“风一般的男子。”

    唐星十分赞同地点头。

    待人离去，唐星来到颜翊辰的旁边，“都已经没必要进行下去的约定，干嘛还答应他啊？”

    “让他彻底死心。”

    一旁的木七七忍不住竖起了大拇指。

    两人不愧是青梅竹马，这要无情起来，还真有的一拼。

    “听说，恋爱中的人智商都为0，你……不会输了吧？”明知道这个可能性不大，唐星依旧想要调侃。

    颜翊辰嘴角挂着一层薄薄的笑意，大手宠溺地捏上唐星的脸，“输什么，也不会输了你。”

    看着再次深情相望的两人，这波对单身狗无情的打击让木七七有种狗粮吃过度的眩晕感。

    太难了。

    她太难了。

    当个单身狗太难了！

    ……

    放学回家的唐星浑身觉得不对劲，明明什么事都没干，却有气无力的。

    一个人躺在床上看着试题，看着看着困意涌上来，迷迷糊糊睡着了。

    再次睁眼，是被肚子传来的阵痛给痛醒的。

    察觉到身下有种洪水泛滥的感觉，唐星暗叫不好。

    去超市本来想买卫生巾的，结果因为刘名的出现，一时就大意给忘记了。

    恰巧在这时，唐星的房间被敲响。

    放学那会颜翊辰并没回家，唐星就把门虚掩方便听到外面的声音，结果现在倒好。

    “等下，先别进来！”生怕颜翊辰太久没听到回应而担心，唐星赶紧说道。

    低头想看下什么情况。

    这不看还好，一看唐星只想两眼一翻昏过去。

    该死的，这次大意的。

    门口的颜翊辰等了半天，也不见里面有反应，不禁有些担心，“怎么了？”

    “没事！”唐星想都没想回道。

    却因为紧张，语气过于着急，听起来就不像是没事的样子。

    “那我进来了？”察觉到不对劲的颜翊辰说道。

    唐星知道这样拖下去也不是个事，衣柜又隔得太远，门没完全关紧，跑过去颜翊辰一定会看到，干脆拉过被子盖在自己的身上。

    与此同时，大门被打开。

    见人无事地坐在床上，颜翊辰眉目间的担忧舒展开来，把做好的晚餐放到桌子上，“睡着了？”

    唐星尴尬地点头。

    “肚子饿吗？”

    唐星又再次点头。

    见颜翊辰放在桌上还在冒着热气的鸡汤，狠狠地咽了口水。

    把她的小动作看在眼里的颜翊辰以为唐星只是还没睡醒，便贴心地端起碗递到唐星面前。

    唐星心中一喜，刚准备伸手接过，颜翊辰已经勺了一口送到她的嘴边。

    这服务，简直太到位了。

    换平时，唐星肯定一口一口品尝，可现在身下还‘血流成河’，只想等颜翊辰离开赶紧往厕所冲。

    “要不……你帮我放桌上我自己来吧。”

    见面前的人，明明已经馋的咽口水，眼睛还不敢往手里的碗里瞟去，很明显是故意不往那看。

    唐星这不寻常的样子落入颜翊辰眼里，后者眉梢动了动，黑眸在唐星脸上打量了一圈。

    白皙的额头上，有丝丝的汗珠冒出，看起来似乎很热，身上却还紧紧地裹着被子。

    唐星被那双如鹰隼般凌厉的双眸盯得有些心虚，手不自觉地把被子往上拉了拉。

    然而，颜翊辰视线只停留了几秒，又收了回去，“看来是不饿。”

    “汤冷了不好喝。”

    “我先替你尝了。”

    这一连串的话唐星还没来得及消化，便见颜翊辰起身之际，有要低头的动作。

    刹那间唐星的脑海里只剩下眼前即将被消灭掉的鸡汤。

    “我喝！”生怕自己再晚一秒就尝不到面前的美味，唐星猛地起身就要去抢。

    手还没碰到鸡汤，颜翊辰唇角微微扬起的弧度被唐星捕捉个正着。

    暗叫不好的人刚想蹲下身，可为时已晚。

    身上的被子已经掉落在地，想要遮掩的地方彻底暴露在两人面前。

    后知后觉反应过来又被颜翊辰这只老狐狸骗了的小白兔唐星，脸唰的一下，红了。

    颜翊辰先是愣了下，在看清床上什么情况后，转过身，侧过头低咳了一声。

    脸上闪过一抹不自在。

    “出去出去！”脸上红的几乎能拧出水的唐星回过神后就要把人赶出去。

    感受到一双小手抵在自己的后背上，颜翊辰放下手中的碗，刚准备迈开脚步，似乎想到什么，问道，“你……用什么牌子。”

    他记得，她并没有买。

    而温女士虽作为女人，却别想在别墅里找到那玩意。

    “别问！”本来已经尴尬地极点的唐星在听到后更想把脑袋埋在墙里了。

    可说完，唐星又想起，自己好像没有准备。

    而以她现在的状况，根本没法亲自出门。

    此刻能帮自己的，一是离自己有二十多分钟路程的木七七，二是眼前的人。

    木七七是不用考虑了。

    唐星推着颜翊辰后背的手停顿了几秒，羞得无地自容的她小声地说道，“随便。”

    尾音刚落，唐星掌心感受到一阵轻颤，接着是颜翊辰低低的笑声。

    这丫的，竟然敢笑！

    恼羞成怒的唐星扬起手刚想照着那结实的后背送过去一拳，面前的人倏地转身，弯腰利索的把她横抱起。

    接着把她抱到厕所，“在这等我。”

    不一会儿，唐星又听到房间传来声音，接着一个袋子塞进了厕所。

    门外，颜翊辰略显难为情的声音传来，“不知道你用的哪种，所以都买了。”

    唐星惊讶地张大嘴巴看着各式各样各种牌子的卫生巾，心里忍不住说了句‘厉害了我的哥’。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    