
    “你没事吧？”坐在木七七身旁的唐星见她脸色又变苍白，上前担心地问道。

    慕洛白听到这声后，回头也注意到木七七脸色不太好，本准备去外面休息的他转身去倒了杯水，“喝点温水吧。”

    木七七伸手就想要去接，可忍受到极限的她一动弹，额头的冷汗直流。

    唐星见情况不对，一边用纸去帮她擦额头的冷汗，一边说道，“还是送你去医院吧。”

    木七七听到医院，就想到一堆毛爷爷飞走了，下意识想要拒绝。

    “我……”一开口，胃里的绞痛感又传来，刚想起身的木七七双腿一软，眼前一黑。

    晕倒前，迷迷糊糊看到两个身影朝她这边扑来。

    没有想象中砸到地上的疼痛，相反，感觉自己好像落入一个怀抱中。

    当木七七再次睁眼时，周围都是一片白色，空气中充满着消毒水的味道。

    “醒了？”

    木七七扫了周围一圈，没看到唐星，只有她的偶像慕洛白在场。

    见慕洛白的衣服已经变了，木七七吓得就想起身。

    “快躺下。”慕洛白眼疾手快地把人扶住。

    木七七反手抓住慕洛白的手激动地问道，“我昏迷多久了？比赛是不是已经开始了？完了完了，都是因为我。”

    醒来不是询问自己的病情反而只关心比赛如何，慕洛白无奈地摇头。

    这姑娘真是又傻又天真。

    “放心，只过了一天而已。”慕洛白重新把人摁到床上休息。

    听到这木七七这才松了口气，可很快，又再次抓住慕洛白的手，“我这是怎么了？会不会影响比赛？”

    慕洛白无奈地笑出了声，“如果你再继续吃泡面，可能就真的影响比赛了。”

    木七七脸闪过几分不自在，讪讪地放开慕洛白的手乖乖躺好。

    “唐星回家了，很快过来。”见木七七眼睛还在房间里找来找去，慕洛白开口道。

    话音刚落，房门就被打开。

    木七七还在寻找的人出现在门口，手里拎着一个保温盒。

    唐星和慕洛白交接过后，待人一离开，唐星愤愤坐到木七七的面前，“知不知道你能把人吓出心脏病来？”

    木七七自知理亏，只是嘿嘿地傻笑了几句。

    “还敢笑！明知道泡面没什么营养还不好消化，还不怕死把自己吃出毛病进医院。”

    “这不是因为没时间，吃泡面省事嘛。”

    “嗯？”

    “好吧，其实是因为没钱了。”一想到这个，木七七就想拔了点滴赶紧回家，“其实我没什么事了。现在就可以出院。”

    知道木七七在担心什么，唐星开口道，“住院费慕洛白垫上了。”

    “多少钱？”

    唐星说出一个数字。

    一听，木七七两眼一番就想选择当场去世。

    “你还准备和你妈闹脾气多久？”

    木七七选择回避这个问题，“不知道。”

    “这是还想继续靠吃泡面为生吗？”

    “等我好了就去找工作。”

    木七七这脾气倔的跟头牛，这也是为什么唐星屡次放弃劝阻的原因。

    医生在木七七醒来后又检查了一遍，特地叮嘱她要再多住院观察几天，不然容易复发。

    这木七七哪里是听话的人，每天下午趁着护士不注意就偷偷溜到练习室，最后被唐星和慕洛白压着回来。

    这几天因为一边照顾木七七，一边还要忙着比赛的时，唐星和颜翊辰通话时间变少了。

    比赛当天，木七七坚持带病上阵，还因为害怕自己拖后腿，私下浪费了几个晚上的睡眠偷偷练习。

    “感觉怎么样？”临近上场前，唐星不放心地问道。

    “没事。”

    轮到唐星她们上场时，已经准备好自己的慕洛白见木七七刚迈上台。

    放下手中的东西，不顾底下那么多双眼睛在盯着看，走过去帮木七七拿过来一张椅子，又帮忙把吉他戴在她的身上。

    木七七受宠若惊地看着，反应过来的她下意识想拒绝，“偶像，我自己来就行。”

    “别动。”

    慕洛白充耳不闻，安排一切妥当后这才站直身，在离开前，拍了拍木七七的肩膀，“加油。”

    一股暖流悄无声息地划过木七七的心房，她重重地朝慕洛白点头。

    她一定会加油的。

    总有一天，她一定会追上他的脚步。

    这次的练习时间因为木七七住院的原因减少了很多，可却一点都不影响三人之间的默契。

    唐星余光一直注意着身后的木七七，见她虽然发挥正常，可眉头微皱，脸色并不好看，心里暗叫不好。

    表演还在继续，快到尾声时，木七七的额头布满了汗珠。

    好在木七七强忍着身体的不适，比赛顺利地进行到最后。

    匆匆跟评委老师们鞠了个躬，唐星赶紧冲到台下去找木七七。

    早在台上已经注意到木七七异常的慕洛白一下台便把意识有些不清醒的人重新送回医院。

    这次的比赛可算是有惊无险。

    坐在木七七旁边安静陪着她的唐星闲着没事，打开学校的论坛。

    每日比完赛，论坛总会沦陷。

    上次的投票还存在，看到她们的排名依旧稳稳排在第二名，唐星并没想去点开，可底下最新的几条评论吸引了她的注意。

    上面一群本就对唐星和木七七不满的人，抓住今日木七七表演的不足，大做文章。

    ‘你看她一脸我们欠她钱的样子。’

    ‘搞得好像我们逼着她比赛似得。’

    ‘她这是什么意思，跟我们慕洛白合作就这么不乐意吗？’

    越往下看，唐星的脸色越不好。

    下面几乎是慕洛白粉丝不停抵制木七七，要求她退出的声音越来越多。

    唐星看着躺在床上还没清醒的人，不禁为她感到心疼。

    气不过的她刚准备创建个小号上去和那群喷子对骂，突然一个ID叫慕慕慕慕的人，发了一段话。

    配字是——带病上阵。

    配图是一根彩色的棒棒糖。

    唐星看到慕这个字觉得熟悉，正猜测是不是她想的那个人，再次刷新时，ID慕慕慕慕的人发的这帖子下面已经有99+的回复。

    ‘小慕你就皮吧，以为叫这个ID没人知道你是慕洛白吗？’

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    