
    本只是想简单的吃个饭，木七七没想到，慕洛白竟然点了酒。

    想出声劝，却不知道该怎么开口。

    木七七静静地坐在慕洛白的对面，每次找话题的时候，慕洛白总会礼貌地回应她。

    可当话题结束，两人陷入沉默时，慕洛白又敛起笑容，为自己倒了一杯。

    木七七想上前阻止的手，最终还是握成了拳。

    哪怕每次她家偶像抬头看她的时候脸上没有多余的的表情，可昂起头把酒喝下肚时，眉头明显是蹙着的。

    告白被拒，她家偶像一定很难过吧？不然也不会一个人喝着闷酒却不说话。

    想到这，木七七有些心疼。

    她伸过手也自己拿起一个酒杯，“一个人喝多没意思，偶像我陪你。”

    可还没拿过来，就被慕洛白阻止了，“女孩子，少喝点酒。”

    “一个人喝闷酒哪有什么意思。”

    “闷酒？”慕洛白轻笑了声，解释道，“我只是口渴了。”

    哪有人口渴把酒当水喝的。

    木七七又不傻，“巧了，我也渴了。”

    直接拿过杯子为自己倒了一杯递到慕洛白面前，“这杯我敬你，感谢你这几次出手相助。”

    慕洛白拿着酒杯晃了晃，最后举起迎上，轻轻地碰了下。

    一杯下肚，木七七又继续为自己倒了一杯，“这杯我敬你，这段时间为下个月比赛的辛苦付出。”

    这是什么敬酒理由？

    见慕洛白举着酒杯正一脸疑惑地看着自己，却没想要和自己碰杯的意思，木七七主动伸过去碰了一下，“这杯我敬你，今天对我的指点。”

    慕洛白：“……”

    眼看木七七连续敬了三杯，还想继续倒酒，慕洛白手疾眼快地把酒夺过来，“好，我感受到你的谢意了。”

    “不不不，我还有一句话没说。”

    “真的不用了。”

    木七七很坚持，“不行，最后这话与我而言，很重要。”

    木七七起身朝慕洛白那扑去。

    看到木七七这危险的动作，慕洛白急忙放下手中的东西去把人扶住。

    “没事没事。”把酒拿到手的木七七又坐回了原位，倒了一杯后又道，“这杯，愿我们的友谊，天长地久。”

    只希望她能成为慕洛白信任，与自己交心的朋友。

    哪怕仅仅只有友情，她也知足了。

    “好。”慕洛白主动去碰了杯。

    木七七心中划过一抹苦涩，却还是努力把情绪藏好，昂头把酒一口干掉。

    “偶像，其实我真挺感谢你的，在我们认识之前。”

    空腹几杯下肚后，本酒量就不怎么好的木七七感觉有点上头，意识清醒，可胆子却稍微大了点。

    没忘记把人约出来单独吃饭的目的，木七七主动引导话题，“粉上你的时候，每次心情不好总会听你弹的曲子唱的歌。慢慢地，便成为我的解压方式，心情不好的时候听，学习压力大的时候听。”

    “所以我很感谢偶像你，找到了调整自己的方法。”

    “偶像你呢？每天这么忙，压力一定很大吧？而且又因为身份的原因不能像别人那么疯狂地发泄自己。”

    “如果心情不好或者压力大的时候，你都会怎样？”

    慕洛白本只是静静地听着，没想到话题一下子转到自己身上，垂眸想了想说道，“作曲，或者喝酒。”

    木七七在心里默默记下。

    作曲她是爱莫能助，现在唯一能做的只有舍命陪君子了。

    “其实这几天我压力好大。”木七七举起酒杯，“来，今天我也尝试下，看看喝酒能不能解压。”

    慕洛白见劝也劝不动，只好任由木七七去。

    又连着几杯下肚，木七七很明显有点醉酒的迹象，双目无神地盯着酒杯里的酒嘀咕道，“学习不如交朋友，交朋友不如谈恋爱，谈恋爱还不如喝酒。至少酒不会让你伤心。”

    慕洛白眸底闪过一抹异样，“酒不会让你伤心？”

    木七七以为在问自己，点头道，“嗯啊，至少酒只是安静地陪着你，甚至能让你忘记一切烦恼，不信，你试试。”

    “其实，那天我没醉。”慕洛白脸上染上一层冰霜，明知道面前的人听不懂，却还是自言自语道，“可宁愿自己醉了。”

    至少醉了，可以忘记一切，不用忧心忡忡好几天最后忍不住说出，哪怕最后只是以开玩笑的方式结束谈话，可他知道，两人之间的关系有了微妙的变化。

    早知道把这份爱意继续藏在心底，看到她找到自己归属的那天，可以彻底放下，不会闹得像现在这样。

    “来啊，今天不醉不归！”木七七直接起身，跌跌撞撞来到慕洛白身边，一只手用力地搭在他的肩膀上。

    神志不清的她俯身在慕洛白的耳边，语气十分嚣张，“今天老娘我，不把你喝倒，以后跟你姓！”

    “你确定？”

    如果今日不是木七七提出一起吃饭，此时此刻大概，只有他一个人坐在这里，甚至躲在角落，一个人安静地喝着酒，一个人沉浸在悲伤里。

    没人转移他的注意力，没人陪他喝酒，没人陪他聊天。

    喝醉酒完全失了形象的木七七，胆子比以前更大，眼神虽恍惚，却带着几分嚣张的气焰，似乎下定决心今日就要和他慕洛白死磕到底。

    不分出胜负不罢休。

    看着这样的木七七，慕洛白突然低声笑了。

    相比一个人，有人陪着喝，这种感觉也不赖。

    见慕洛白半天没行动，还轻笑了一声，木七七以为自己被瞧不起了，唤来老板多加了十几瓶酒。

    嫌杯子太小不痛快，直接拿起一瓶昂起头一口气喝掉。

    当杯子重新落到桌上时，里面已经空空如也，“你敢吗？”

    这赤裸裸的语气听到慕洛白耳里又惹来一阵轻笑。

    慕洛白看着歪着脑袋把酒递到自己面前的人，兴许是压抑已久，又兴许迎上那双朦胧中有别致魅力的黑眸，本想保持清醒可以把人送回去的他，竟鬼使神差地伸出手去把酒接过。

    “好。”

    她的挑战，他接了。

    一个明明酒量不行非得把自己干醉，一个明明很稳重的一个人跟着任性一回。

    于是……

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    