
    “别挡我视线。”

    唐星歪着脑袋刚想把头顶的毛巾拿掉，一只大手就按在了上面，在她湿哒哒的头发上慢慢擦拭着。

    唐星所有想说的话突然噎住了。

    屏幕里唐星等了好久男女主误会解除相拥在一起的画面，都无心观看了。

    “别动。”唐星不自在地动了下脑袋，很快被按住了。

    颜翊辰低沉的嗓音，说不出的性感。

    唐星听话地盘着腿乖乖坐着，感受着身后人温柔的动作，心头一暖。

    眼前这一幕，仿若一对恩爱的夫妻，身旁还有一只狗陪伴，在这温馨的小屋里，续写爱情故事。

    正享受着，脑袋突然被轻轻弹了一下。

    耳边，是颜翊辰带笑的声音，“原来，你喜欢看这些？”

    唐星回过神，抬头便看见电视里上一秒解除误会的男女主紧紧地相拥在一起，然后干cai烈火般地纠缠在一起。

    这部电视剧是根据改编，已经把看了一遍的唐星已经知道接下去会发现什么。

    脸上唰的的一下红了。

    急忙拿过被大白压在屁股下的遥控器，调了其他台，支支吾吾地解释道，“剧情……剧情需要好不！”

    她记得后期还有个可爱的小萌宝，如果不那啥，小萌宝怎么出来！

    难不成还当观众是那个接吻就会怀孕的年纪？

    “脑瓜少装这些。”

    唐星昂头不满地嘟着嘴，“本就不聪明，你再弹，傻了后半辈子你养啊？”

    “好。”两道视线撞在一起，颜翊辰勾唇一笑，“我养。”

    我养。

    养你后半辈子。

    这几个字字字融入唐星的心，直达柔软的心底。

    唐星收回视线，唇角忍不住地上扬，却又不敢笑出声，生怕被发现此刻如同倒翻蜜糖的心情。

    突然，肚子里传来一阵咕噜声打破这一刻的美好。

    唐星猛地用手捂着肚子，可后面停止动作的人很明显已经听到。

    唐星昂头撞入一双带笑的眼眸。

    “想吃什么？”颜翊辰问道。

    “只要有鸡，都可以！”想到上次颜翊辰做的鸡块，唐星像只小馋猫舔了舔嘴角。

    “冰箱，好像没有。”

    “那我们去一趟超市？”

    颜翊辰没有任何异议，“好。”

    于是，唐星蹦蹦跶跶地上楼，换了一身衣服，拉着颜翊辰出门。

    一进超市，唐星便跟脱缰的野马，怎么拉也拉不住。

    优先冲进零食区，在货架上扫了一堆零食。

    当看到堆满毫无营养，又完全属于辣鸡食品的购物车，颜翊辰无奈地扶额。

    平日总喜欢吃这些，难怪会月经不调。

    “这个，不要。”颜翊辰伸出手，从购物车最里头掏出一包包红色的东西。

    “为什么！”唐星不满地抗议。

    辣条可是她拿来续命的东西。

    “不卫生。”颜翊辰给出很官方的理由。

    “可是没了它，我活不下去！”唐星抢过颜翊辰手中的东西抱在怀里，誓死保护她的辣条。

    见颜翊辰只是静静地看着自己，唐星觉得有戏，凑过去，下巴抵在他的怀里低声道，“通融下呗？”

    “不行。”

    他的字典里，就没有通融二字。

    “做个交易如何？”

    “拒绝。”颜翊辰挑起眉梢，毫不客气地说道。

    话音刚落，唐星踮起脚尖对准那张人神共愤的脸吧唧一口。

    颜翊辰低垂眼眸看着怀里的人，微张着似乎还想说什么的薄唇在脸上的余温散去后，闭上了。

    字典没有，那就加上。

    这样的交易，完全可以再多来几次。

    见颜翊辰上扬的唇角，唐星知道她的辣条有救了。

    刚把手中的辣条重新放回购物车里，便见颜翊辰抬起手，又从上面拿了一包辣条，主动地放在购物车里。

    而后，弯下腰，静静地等着。

    唐星愣了愣，正疑惑这又是什么操作时，就见等了半天没等到回应的人开口提醒，“奖励。”

    反应过来的唐星耍赖道，“我只交易一次。”

    尾音刚落下，便见弯腰的人手又伸进购物车要把东西拿出来，唐星看了眼周围见没人经过，搂过颜翊辰的脖子凑了上去。

    再一次交易成功，唐星不敢在原地逗留，赶紧往下一个地方走。

    颜翊辰帮忙推着车，默默地跟在身后。

    在路过女性专区时，颜翊辰突然停下脚步，把走在前面的人喊住，“过来。”

    唐星早在经过的时候就看见是女性专区，特地加快脚步以免颜翊辰尴尬，却不想竟然被人叫了回来。

    疑惑地走过去时，颜翊辰轻咳了一声提醒道，“家里，应该没有。”

    像温女士那种四海为家，又心大的人，一定不会在家提前屯好这些东西。

    唐星被这句话呛到了。

    她自己都险些忘了月事马上造访这茬，颜翊辰居然记得！

    “几号？”唐星微眯着眼睛靠过去问道。

    颜翊辰抬手轻轻地在唐星的脑袋弹了下，“这事你都能忘记？”

    唐星不答，继续把刚才的问题问了一遍，“几号？”

    颜翊辰脸上难得的爬上一抹不自在，别扭地扭过头压低声音，“10。”

    “你……你……”唐星见那双黑眸不敢与自己对视，凑过去故意道，“你害羞了。”

    难得遇到颜翊辰失了一贯的淡定，唐星还没来得及好好调侃一番，身后突然传来一道夸张的惊呼声。

    “呦，这不是我们的颜同学吗？”

    两人一同朝声源处望去，当看清后面站的是何人时，唐星和颜翊辰脸色并不算好看。

    本选择这个超市是因为它东西全，什么东西应有尽有，可以一次性买个够，却还想还能在这里遇到碍眼的人。

    “哎呀，还有唐星同学呢。”来人越走越近，在两人的面前停了下来。

    唐星没好气地白了一眼，“有事吗？班长大人。”

    来人正是曾和颜翊辰处处作对的刘名。

    “哦不对，是前班长。”不等刘名说话，唐星又改口道。

    刘名不难听出对方嘲讽的语气，可还是露出尴尬又不失礼貌的笑，“唐星同学，我也只是在这偶遇你们，过来打个招呼而已。”

    唐星想都没想，拉过颜翊辰就准备离开。

    刘名直接拦在两人面前，唐星皱着眉不悦道，“招呼也打了，你还有什么事？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    