
    ‘啪’——

    木七七剩下的话，淹没在突如其来的巴掌里。

    病房内，突然陷入一片寂静。

    木七七捂着火辣辣的脸颊，咬着下唇再次抬头，哪怕挨了这巴掌，眼底依旧是坚定不移，“解气了吗？不管你打多少巴掌，我不会放弃，永远不会。”

    话音刚落，眼见又一巴掌要落下来，木七七认命地闭上眼睛。

    早在她把自己偷偷学习两年吉他这事说出，就料到会有再一巴掌。

    可这次，等了半响，脸上并没传来任何疼痛感。

    是不忍心吗？

    木七七眼睛睁开一条缝看，第一眼竟看到一个挡在自己面前的背影。

    “你给我让开！”木七七的妈妈看到慕洛白，脸色更加阴沉。

    “阿姨，我没资格阻拦您教训女儿，可现在她是病人。”慕洛忍无可忍，站出来挡在木七七的面前好心提醒。

    木七七不想慕洛白被拉扯进来，起身就想把人拉开，却不想一动弹拉扯到针头，疼的她倒抽了一口气。

    这口气，吸引了所有人的注意力。

    慕洛白回头见木七七针眼的地方有血在往外渗，马上呼叫了护士。

    一触即发的战争，因为这个小插曲，意外平息了。

    “出院后，跟我回家。”木七七的妈妈语气虽依旧强势，却明显比刚刚温柔了些。

    “一个月后，我再回去。”木七七知道自己如果乖乖回家，接下去等待自己的会是什么。

    既然都找上门了，这次怕是再怎么逃就没用。

    “出院后就得回去，没得商量。”

    木七七态度坚决，“我同意回家，但不是现在。”

    现在还处于比赛期间，如果她现在就被抓回去，怕很长一段时间都处于软禁状态，更别说聚在一起练习下一场比赛的曲子。

    见自家母亲有要掏手机的动作，木七七嗤了一声，“就算你现在派人守在病房门口又如何，你关得了我一时，关不了我一辈子，就算你关我一辈子，我也不会放弃音乐。”

    “你！”木七七的妈妈气急败坏又要扬起手，可想到刚刚的小插曲，最终还是忍住了。

    离开前，无情地留下一句，“你玩音乐，就别认我这个妈！”

    随着‘砰’的关门声落下，整个病房内陷入一片沉默。

    最先反应过来的慕洛白眉梢动了动，留下一句‘等我’后便也跟着出了房门。

    看着慕洛白匆匆离去的背影，木七七下意识想起身追上去，却被身旁的井芮安拦住了。

    “表妹啊，你现在不适合乱动，还是乖乖躺着吧。”

    木七七看了眼刚重新扎上针头的手背，想了想还是躺回床上。

    “表妹啊，玩音乐真没什么出路，听姨妈的话，放弃吧。”

    刚才碍于母亲在场，木七七也没太过于计较，可现在病房里只剩下两人，木七七也不客气地回道，“那表姐，什么才是有出路啊？”

    “学什么都好，至少姨妈不支持的就放弃吧，反正早晚都要嫁人的，何必弄地彼此都不开心呢。”

    木七七配合地说道，“其实最主要还是嫁个有钱人是吧？”

    “表妹你总算开窍，你像前几天我妈给我介绍的那个富二代，要不是长得丑，我还真就答应了。”井芮安说完，在木七七脸上打量了一圈，“不过表妹啊，就你这样的，眼光也别太高，只要有钱，其他就凑合吧。”

    轮到自己不仅要有钱还要有颜，到她这就凑合。

    木七七嘴边扬起的笑容充满嘲意，“那表妹也建议表姐眼光别太高，孤独终老可就不好了。”

    “我这姿色，表妹你放心吧。”

    “表姐啊。”木七七突然叹了口气，“不是表妹不放心，而是你实在让人放心不下啊。”

    她扫了井芮安的脸一圈，摇头道，“你看看你的脸，粉扑的那么厚，还那么白，脖子和脸上都不是一个肤色，嘴唇厚却涂着大红色口红，这个眼影颜色太深跟被打了一拳似得。”

    迎上井芮安僵住笑容的脸，木七七继续说着，“在国外，表姐你这妆容可能很受欢迎，但可能你太久没回国怕是不知道，国内的人现在称这种妆容是……死人妆。”

    死人妆？！

    这可是她花了一个小时化出来的，竟然说是死人妆！

    要不是前几天回国得知她这个表妹和姨妈吵架离家出走，又把自己弄进医院狼狈不堪，她才不愿意站在这里。

    她来，不过就是看看她这个表妹的笑话。

    谁知道笑话没看上，倒领教了一番这个表妹的伶牙俐齿。

    井芮安脸色难看至极，正想甩头就走，可想到刚刚看到的少年，最终还是努力地挤出一个微笑，“表妹不懂化妆就不要瞎说，你看看你，整天也不知道打扮打扮自己。”

    “天生丽质难自弃，娘生的好，不需要任何化妆品，那玩意伤皮肤。”

    井芮安被呛得无话可说。

    她这个表妹，还真是遗传了姨妈的优点，虽第一眼不是让人很惊艳，可五官搭配的恰到好处，属于越看越耐看的类型。

    “表妹还是多打扮打扮自己吧。男孩子谁喜欢好看的，就像刚刚那个人，我想他也不例外吧？”井芮安试探性地问道。

    “怕是要让你失望了。”木七七知道井芮安说的是慕洛白。

    尽管她和慕洛白认识不长时间，可这段时间相处下来，她坚信，她的偶像绝不会以貌取人。

    “说来也挺意外的，表妹你怎么会认识这么好看的男生？”

    木七七毫不遮掩眉目间的厌恶，“你管得着？”

    “我也只是问问没有其他意思，我刚刚听你跟姨妈说那是你的偶像，是害你和姨妈经常吵架的那个什么组合的人吗？”

    木七七不想回应，懒懒地闭上眼睛。

    这个反应落在井芮安眼里，相当于默认了。

    以前只是听姨妈说表妹总因为一个组合两人闹得关系并不好，一开始她觉得追星追到这种痴迷的程度简直可笑至极。

    没想到这表妹还挺有能耐，追星竟追到了真人，还是个长得这么俊俏的少年，难怪会这么执迷。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    