
    ‘怕吵醒你所以没给你打电话，我登机了。’

    短信是半个小时前发的，这会就算她回过去颜翊辰也收不到。

    盯着短信反复看了几遍，唐星这才收回手机，把便利贴贴到床头，这才下楼。

    可当她下了楼发现，客厅的桌子上竟还有另一张便利贴。

    而这个字迹，不是颜翊辰的。

    ‘小星儿，我有事要离开几天，你在家要照顾好自己，我很快回来，爱你哦~’

    这个称呼一听就知道是温荏苒。

    一觉醒来，整栋别墅只剩下她和佣人。

    唐星的心里空荡荡，心情沉闷不已。

    拿起手机打开日历表，人还没到目的地，她已经在开始数日子。

    这才刚分开，接下的时间该怎么熬。

    没颜翊辰在，唐星连带大白晨跑减肥的心情都没有。

    看了眼早趴在脚边等待自己的大白，唐星蹲下身闷闷不乐道，“今天，给你放假。”

    见唐星蹲下身以为这是要怎么带它出去玩，大白兴奋地原地转了几圈。

    “算了。”唐星起身给自己换一身运动服再下来，抱起大白，“走吧。”

    颜翊辰每天坚持带大白晨跑，好不容易有点效果，她要是不坚持，大白又胖回去，她怎么跟颜翊辰交代。

    唐星抱着大白刚踏出门口，突然被两个保镖拦住了，“小姐你这是要去哪？”

    唐星打量着面前的人，发现面孔并不陌生，这才放下大白说道，“带它去晨跑。”

    话音刚落，两个保镖很自觉地让出一条道，他们的身后，停放一辆车。

    “小姐请上车，我们带你去。”

    唐星以为自己听错了，再次说道，“我是要去晨跑。”

    坐车去晨跑，那还锻炼个啥子。

    “请让我们带你去。”两个保镖明显是听懂了，却依旧坚持。

    “真不用了。”

    “小姐，这是颜少爷吩咐的。”

    颜翊辰连这个都安排好了？

    听到颜翊辰，唐星不再犹豫，抱着大白上了车。

    到达晨跑的地方，车进不去，唐星便在外面下了车。

    以为只是单纯把她送到地方，却不想她刚下车，身后又跟过来一个保镖。

    “没事的话，你们先回去吧。”

    跑步身后还跟着一个人，怎么想都觉得怪怪的。

    “小姐，这是颜少爷吩咐。”

    唐星：“……”

    颜翊辰这是有多不放心，连跑步还要人跟着她。

    现在的唐星，只要听到任何关于颜翊辰的，毫无拒绝能力。

    妥协的唐星刚准备抱起大白，身后的保镖立马跑上来，“小姐，让我来吧。”

    “这又是颜翊辰的意思？”

    “是的小姐，颜少爷说大白太重，怕你抱了手酸。”

    唐星头疼地扶额。

    本想利用晨跑来转移注意力不去想颜翊辰。

    这下可好，不仅转移不了，还发疯地更想了。

    唐星兴趣缺缺地摆摆手，把大白直接扔给保镖后，戴上耳机自顾地跑起来。

    ……

    以前上学，唐星随心所欲想要坐公交就坐公交，想要走路就走路，可自从颜翊辰离开后，只要她出了校外，身后总有两个跟屁虫。

    “你看看你一脸要死的样子。”见唐星无精打采的，木七七忍不住调侃道，“颜大神这才离开多久，你就不行了。”

    这次唐星不反驳，懒懒地点了个头。

    “那你想过，以后你们怎么办没有？”

    “嗯？”

    迎上唐星一脸蒙圈的脸，木七七无奈摇头，“颜大神的父亲在那边，伊亚学院也在那边，然后你们毕业后，是留在这边还是那边？你自己怎么想的？”

    “其实我都想过，只是计划赶不上变化，目前最重要的是，先杀进决赛。”

    只要考上伊亚学院，剩下的问题迎刃而解。

    “那……如果……”

    “没有如果。”知道木七七在担心什么，唐星打断道。

    没有如果。

    她更不敢去想那个如果。

    失败了，就意味着她和颜翊辰会像现在这样，分隔两地。

    对她这种毫无安全感的人来说，异地恋是最致命的。

    两人经历了这么多，好不容易走在一起，她不想有那天出现。

    须臾，唐星说道，“我一定会考上。”

    嘴上虽这么说，可兴许是因为提到那个可能性，唐星的心里像被什么压住，有些喘不过气，眼皮不安地跳动了几下。

    …

    从练习室回来后，唐星简单收拾下自己，便趴在床上迫不及待地拿出手机。

    刚拨打视频通话，那边的人似早在等待，不到一秒钟便接起。

    看着屏幕上想念了一天的脸，唐星阴霾的心情一扫而空。

    “吃饭了吗？”对着唐星笑地开心的脸，颜翊辰微微勾起嘴角。

    唐星摇摇头，“你呢？”

    “没吃。”

    “为什么不吃？学我啊？”

    颜翊辰无声地叹了口气，“某只小猫不听话，吃不下。”

    听出颜翊辰口中的小猫是谁，唐星嘟着嘴反驳道，“谁不听话了。”

    “你不乖乖吃饭。”

    得知颜翊辰已经到了目的地，唐星回家哪里还顾得上吃饭，只想着赶紧回房间和他开视频。

    “我不饿。”

    多么了解她的颜翊辰并不急着拆穿，而是挨个列出今晚佣人晚饭做的菜式。

    全都是唐星喜欢吃的。

    听都给她听饿了。

    知道是颜翊辰命人安排的晚餐，唐星想了想说道，“我去吃饭，你也去吃。”

    “好。”

    “一言为定。”

    颜翊辰轻笑一声，“好。”

    总算把人骗去吃饭的颜翊辰挂上视频通话后，起身，打开了被敲响已久的门。

    身子倚在门边，堵住了面前的人。

    门口的人踩着高跟鞋，华丽的穿着，高贵典雅的气质，可一开口，形象破灭，“臭小子，老娘手都要敲肿了，现在才给我开门。”

    来人，正是与颜翊辰乘坐同一飞机赶往C国的温荏苒。

    “温女士，这是我家。”颜翊辰好心的提醒。

    颜翊辰喜静，不喜欢他人过多打扰，所以早年便搬出来不再和父母住在一起。

    “哎呀，母子之间，别那么见外，分什么你我是不。”

    坑儿子时，温荏苒可没这么想。

    “不是说在家陪我家丫头？”

    “这不赶上有事嘛。”

    “既然都来了，为何不回去。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    