
    唐星不说不代表她木七七不知道，这女人背后使了多少心眼。

    “我以后绝对不会了，只要你肯放过我妈，不要让她坐牢，你要我怎样都可以。”

    唐月苦苦哀求着，完全没了以前的架子，见唐星还无动于衷，险些给人跪下。

    “放过？”沉默许久的唐星冷笑一声，“当初她怎么没想放过奶奶，放过我呢？”

    “怎么，现在出事了，跟我打感情牌？求我放过？”

    “唐月，不要当谁都是圣母，不要以为你哭嘤嘤几滴眼泪，就能让人原谅你的所作所为。”

    “趁我现在心情还没那么糟糕之前，别再出现我面前，不然下次出现，我保不准会把所有事情的原委一五一十说出去。”

    “还是说，你想让全校的人知道你妈妈干的那些事？”

    唐星的一番话，让唐月吓得双腿发软跌坐在地上。

    见人要走，猛地扑上前抓住唐星的裤脚，“我都已经这样求你了，你为什么就是不肯放过我们？”

    唐星蹲下身，捏住唐月的下巴一字一句道，“搞清楚你现在的状况，你这样不是我逼得，也不是我害的，不要以为你放下架子求人别人就要答应。”

    起身之际，无情地甩掉唐月的手，冷眼倪着地上的人，“别太把自己当回事。”

    豆大的泪水从唐月的脸上滑落，想到刚刚那番话，像一巴掌狠狠地打在她的脸上，耻辱和不甘交织心头。

    望着唐星毫不犹豫离去的背景，唐月颓丧地垂着脑袋紧紧握着拳头。

    从高高在上的名门之后，如今沦落成囚犯的女儿，沦落到自尊被别人踩在地上无情地嘲笑。

    她不甘。

    可是就算再不甘，现在她一个人，没了林氏唐氏，没了精神支柱，拿什么去和唐星斗！

    “呦，这不是唐月女神嘛？”身后突然传来一个声音。

    唐月用手胡乱地在脸上抹掉眼泪，起身板起脸企图掩饰自己的狼狈。

    见到来人，本难看到极点的脸更阴沉了。

    “这是怎么了？谁欺负我们女神了？”来人是曾经和唐月竞争过校园一姐的人——封歆歆。

    当初竞争不过后倒也爽快，在校园里挺低调不主动挑事。

    不过还是有不少人听从于她的话。

    原因是她哥是隔壁学校的老大，在那头呼风唤雨，两校之间因为距离比较近，容易被拿来比较，有比较，自然有争执。

    时常有两个学校的学生因为争执而打起来，大部分都是封歆歆的哥哥摆平的。

    唐月知道，虽然封歆歆在校内挺安分，但私底下多少还是不服自己夺得一姐这个位置。

    在听到这带有些嘲意的话，唐月并不想和她起争执，转身就想走。

    “我听说，林氏被收购，林大小姐锒铛入狱，看来，传闻并不假啊？”望着唐月的背影，封歆歆笑着说道。

    唐月顿住了，握紧拳轻颤着身子，努力控制着情绪，转身冷冷道，“与你无关。”

    “确实与我无关，只是我刚刚看唐星那么对你，觉得那丫头太嚣张了，为你打抱不平呢。”

    “不需要。”唐月知道对方并不怀好意。

    “唐月，你怕不是忘了现在自己怎样的立场，如果你还想和唐星抗衡，劝你看清状况。”对唐月的冷眼相对，封歆歆倒也不怒。

    “封家怎样不比林家差，你也知道，这学校里，听话的人大把，只要我一句话，唐星一个被孤立的人，你觉得能掀起什么风浪？”

    唐月沉默着没接话。

    封歆歆此话不假，现在她的后台倒了，求不得原谅，母亲也没希望从监狱出来，如果她和封歆歆联手，哪怕扳不倒唐星，也不至于让自己落魄的太难堪。

    再来，她还可以借封歆歆之手，就算有什么事，也找不到她头上。

    “你和唐星有什么恩怨？”在答应之前，唐月还是忍不住问出口。

    如果封歆歆和唐星有恩怨，两人早联手把人赶出校园，不至于等到她落魄的时候才出现。

    “我和她不争不抢，能有什么恩怨。”封歆歆一手搭在唐月的肩膀上，“我找你，是想你帮我做一件事。”

    “什么事？”唐月皱着眉问道。

    心头涌上一股不祥的预感。

    封歆歆一步步地凑近，在唐月耳边低声说了几句。

    当听清封歆歆说的话后，唐月脸色骤变，“这……”

    看出唐月脸上的犹豫，封歆歆好心提醒道，“这是你唯一的出路。”

    “我知道你在担心后果，但你也要想想，承担多少，就会得到相同的回报。”

    封歆歆最后这句话，彻底打动了唐月。

    虽然这事很疯狂，可现在她也没有其他出路了。

    只能破罐子破摔，赌一把。

    “好！我答应你。”

    ……

    唐星和木七七并没有这一插曲影响了心情。

    眼见离校门口越来越近，唐星停下脚步问道，“你真打算赖我家了？”

    “江湖救急，以后我木七七发财了一定不会忘了唐大侠今日的收留。”木七七故意转移话题，拍着胸膛信誓旦旦道。

    见唐星手叉腰又要开劝，木七七赶紧说道，“要赶我走我就厚着脸皮天天去颜大神家找你。”

    唐星就差鼓掌了，“欢迎。”

    木七七本想吓唬吓唬唐星，却不想这招一点都没用，只好把人往另一个方向推，“我又不喜欢做电灯泡，你你赶紧回家吧，可别让颜大神久等了。”

    唐星：……

    木七七又推又哄，好不容易把唐星送走，刚松口气准备往暂住的地方去。

    却不想刚走出校园，眼尖的木七七瞧见不远处停着一辆黑色的车。

    见她出来，从上面齐齐走下来几个黑衣人。

    木七七暗叫不好，这些人怕是她母上大人派人压她回去的。

    想都没想，扭头就往校园内跑。

    “小姐。”后面几个人见人跑，拔腿就追。

    刚想跟着进校园，却被门卫给拦住了。

    几人见状只好作罢，一人一个口，守住校门外。

    “见鬼了。”木七七躲在一旁无奈地看着校门口几个黑衣人，想着如此自救。

    见几人没准备离开，木七七只好一边往校园内走一边想办法。

    低头沉思的人没注意路，脑袋直接撞进一个怀里。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    