
    “走吧，主人说了，变成哑巴就可以带回去交差。”

    哑巴！

    唐星敏感地捕捉到这个字眼。

    难怪这个东西能让嗓子有如此刺痛的感觉。

    竟是能把人的嗓子毒成哑巴的药。

    只是含在嘴里嗓子就如此难受，她很难想象如果刚刚没留个心眼把药吃进去，会是怎样的后果。

    两个男人以为唐星彻底变成哑巴，有恃无恐起来，推着她大摇大摆地上了一辆车。

    坐在车上，唐星强迫自己冷静下来。

    现在跑，也跑不掉。

    当务之急，是想办法把嘴里的东西吐出来。

    开车的是一开始拦住唐星的人，跟着她坐在后面监督她的是另一个。

    车子像是驶进一段并不平坦的路，一路上颠颠簸簸的。

    唐星借机假装颠簸不小心撞到旁边的男人。

    待那个男人转过头来时，唐星狠狠皱起眉头，整个人无力地靠在椅子上，双手紧紧地捂住肚子。

    见男人只是冷冷地看了她一眼并不打算理睬，唐星又故意往他身上撞去。

    “你TM故意的是吧。”男人脾气暴躁的朝唐星低吼道。

    早在听两人说回去交差的时候，唐星就已经猜到，在把她带到他们上一级的手里之前，他们不会对自己怎么样。

    所以唐星胆子更大了，被吼了一声后不但不害怕，还壮着胆子抓住男人的衣袖。

    在男人重新回头看自己时，唐星半弯着腰，指了指自己的肚子，再指了指外面，五官像是憋得难受快要拧成一团。

    “给我憋着！”男人很明显已经看懂唐星的意思，直接无情地拒绝。

    唐星哪里罢休，男人转过去时就继续用手去拉对方的袖子，要么就借着车子的颠簸假装不小心撞到。

    “你TM当老子不敢打女人？”被惹急的男人吼了一声，甚至还扬起了手。

    唐星虽停下动作，可双眸无所畏惧地看着男人。

    “得了，你跟一个女人计较啥啊。”开车的人听到后面的动静，开口道。

    扬起的那巴掌始终没落下，男人像是想到什么，最终还是收回了手，不耐地朝前面的人说道，“停车，这臭娘们要方便。”

    相比唐星身边的男人，前面那个好说话多了。

    很干脆地找了个地方停靠。

    下车前，那个男人生怕唐星耍什么花招，不但把她的手给绑上，还一路跟随在她后面。

    走到一颗大树旁时，唐星停下脚步。

    见人正望着自己看，男人凶狠地瞪了她一眼，“看什么，赶紧的啊。”

    这特么的。

    他站在她面前，她方便的出来吗？

    什么叫方便，这哪里方便了！

    唐星依旧站在原地，捂着肚子，眸子一眨不眨地继续盯着男人看。

    “靠，你们女人事真多。”男人骂骂咧咧的，往前走几步时还不忘回头警告，“给我老实点，别想耍什么花招。”

    唐星假装不经意地往车那个地方瞟去一眼。

    尽管停放有些距离，可唐星知道，里面的那个人眼睛在往她这边看。

    唐星偷偷地挪了几步，利用大树把自己的身子挡住，故意蹲下身碰到一边的草丛而发出声音。

    好让不远处的男人知道自己已经蹲下去了。

    见男人站在那了跟烟悠哉地抽起来，唐星张开嘴巴急忙把藏在舌头下面的东西吐了出来。

    吐完后又谨慎地用脚踩在上面，把东西踩进泥土里。

    做好一切，这才起身，碰了几下衣服故意发出声音。

    刚好一条烟抽完的男人听到声音便转过身来，直接粗暴地把唐星重新拽回车里。

    可上了车的唐星依旧不安分。

    男人打开一瓶矿泉水刚准备昂头喝，衣袖又被人拉住了。

    回头，皱着眉烦躁地问道，“你又想干什么。”

    唐星指着他手中的矿泉水，再指着微张的嘴巴，示意他自己也想喝水。

    男人从后面掏出一瓶矿泉水扔给唐星，昂头刚准备把水灌进嘴里，衣袖又被拉住了。

    “靠，你有完没完。”男人‘啪’的一声直接把手中的水扔到一边，怒视着唐星骂道。

    又被凶了一顿的唐星脸上依旧很平静。

    黑眸往被扔到一边的矿泉水上面看了眼，见男人没动作，便伸手把水拿过来，在男人充满怒气的双眼注视下，昂头不客气地喝了一口。

    她现在喝的这瓶，亲眼看见男人从副驾驶座拿过来的。

    第一次被她打断后，男人依旧想喝水，证明这水是安全，可以喝。

    而刚才她表达想要喝水后，男人是从后面掏出一瓶水递给她，那瓶虽看起来和手中这瓶没什么区别。

    可仔细看，那瓶很明显被打开过。

    “给你给你。别他妈来烦老子了知道不？给我安分点。”说完，男人似很嫌弃地往另一边挪了点。

    喝了一口水的唐星并没急着往下咽，恰巧这个时候车子又颠簸了下，她趁机把水给吐了出来。

    刚才含着药那么久，她需要水漱口，把融化在嘴里的药性给冲洗掉。

    嘴里的苦涩散去了几分时，见男人耐心已经被磨光，适可而止的唐星这才昂头乖乖喝了几口水。

    ……

    送完唐星往回开的保镖们在这个时候接到颜翊辰的电话——到指定的地方接他。

    “你说少爷是不是太激动忘记约会的时间了？”到了颜翊辰指定的地方后正在等待的两人，闲聊了几句。

    另一个接话道，“可不是，咱们都把小姐送过去半个小时，少爷现在才来电话，从那地方赶过去至少还得一个小时。”

    “少爷表面看起来还挺稳重的，没想到……”话还没说完，车门被打开了。

    见到来人，两人很有默契地闭了嘴。

    他们的少爷是出了名的高冷，谁都没那个胆子在他面前去闲聊。

    前面的两人坐直身子，一刻不敢耽搁地启动了车子。

    上了车的人在拨打了几次唐星的电话都始终无人接听后，眉头微蹙起。

    这丫头是又睡着了吗？

    颜翊辰的视线从手机挪到窗外，不经意的一眼发现这好似不是回家的路，这才想起刚刚上车注意力全在他家丫头未接的电话上，忘记说出目的地。

    “回家。”冷冷抛出两个字后，又垂眸继续看着手机。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    