
    “什么？！”

    话音刚落，班上掀起一阵波澜。

    别说其他人惊讶，连唐星也扭头看向身边的颜翊辰。

    后者只是轻轻一笑，握住唐星的手。

    迎上底下一片诧异的目光，班主任清了清嗓子说道，“学校一直以来都和伊亚学院有合作关系，相信来到这学校的人，都只有一个目标——被伊亚录取。”

    “而我们的颜同学，早已经获得伊亚的录取资格。”

    话音刚落，全班同学‘唰’的一下无不惊讶地扭过头望向坐在最后面，脸上是惯有冷漠的人。

    唐星眸底惊讶之色闪过，压低声问道，“我去，什么时候的事？”

    相比那些人讶异的样子，当事人倒觉得这是一件应该低调的事，“很久之前。”

    “那你为什么要来这？”

    既然都得到伊亚的录取，完全可以直接入学，却选择屈身在此。

    这个操作实在让人匪夷所思。

    “我跟你说过。”颜翊辰抬手宠溺地在唐星脑门轻轻一弹，“你忘了。”

    “啥？”唐星满脸写着疑问号。

    她怎么一点印象都没有。

    唐星仔细回想了下，最后十分确定道，“你别骗我，你根本没说过。”

    “开学第一天。”颜翊辰提醒。

    开学第一天。

    那个时候她和颜翊辰久别重逢，彼此之间的关系说不上的诡异，所以她清楚地记得，两人在学校并没有过多的说话。

    唯一一次交流最多的是在众人面前，颜翊辰亲口说出两人青梅竹马的关系。

    然后就是她把人拉走到一旁质问。

    等等。

    唐星倏地瞪大眼睛，把自己的手从颜翊辰掌心抽出，哆嗦着食指指着他，“你……你骗我。”

    那个时候她问颜翊辰为什么要转到这里，他给她第一个答案是，因为她。

    就在她把这话当真开始胡思乱想的时候，人家又很淡定地说了一句，巧合。

    颜翊辰的话，她从不疑有他。

    然后，她真的就认为是巧合。

    看到唐星震惊的神情，大概是知道她已经想起来，颜翊辰嘴角勾起一抹浅笑，纠正道，“不是骗。”

    如果那个时候他说出了实话，以他家丫头的性格，要么落荒而逃，要么对他避而不见。

    说骗严重了点，充其量是……善意的谎言。

    “颜翊辰，你变了。”要不是在上课，唐星真想好好那张俊脸，看看下面是不是藏了另一个人。

    她认识的颜翊辰，可是从不说谎，更不屑去编辑一个谎言。

    这点，颜翊辰并不否认。

    时间总能让一个人成长。

    “有一点不会变。”

    “嗯？”唐星尾音刚落下，手突然被握住，接着一个吻轻轻地落在她的指尖上。

    唐星像是触电般想把手抽回，却被紧紧地握住。

    抬头便撞进一双坚定地眼神。

    爱她这点，永远不会变。

    唐星羞得不敢抬头，生怕被人发现涨红的脸，急忙转移话题，“可是你也知道，我成绩这么一般，想要被伊亚录取，谈何容易。”

    “有我在。”

    这三个字，像个定心丸，听得唐星心被撩拨般，泛起层层涟漪。

    就好似上次考试，他相信她可以，语气中的笃定以及对她满满的信心是发自内心。

    这无疑给她莫大的肯定，也给她这条咸鱼有了想要拼搏的勇气。

    “好。”唐星笑出了小梨涡。

    当然，唐星知道，想要被伊亚录取，要么成绩很突出，要么得有一技之长。

    成绩这方面，唐星尽力而为，为了能保证百分百被录取，只能通过全市每年举办的才艺大赛，夺得冠军，再加上拿得出手的成绩，一切就稳了。

    下了课，唐星特地去问了木七七这事。

    于是，两人猥琐地苟在走廊尽头打开手机日历，埋着脑袋，一下一下地数着上面的日期。

    不知道的还以为两人在有什么见不得人的小秘密。

    在确定是下个月开始初赛时，木七七抬头问道，“你有什么打算？”

    乐器，唐星不会，唯一能拿得出手的，只有……

    唐星刚想回答，就见颜翊辰正朝这边走来。

    与此同时，唐星和木七七注意颜翊辰的身后，似乎有一个在快速奔跑的人，正一点点往颜翊辰逼近。

    当看清奔跑的为何人时，唐星嘴角抽了。

    颜翊辰刚站到两人的面前，身后的人也同时停下脚步。

    焦靳伟弯腰喘着气，缓了好一会，才缓缓抬起手指着颜翊辰，“你丫的作弊。”

    这一来火气就这么旺，唐星和木七七对视一眼，似乎都能预感到接下来要发生什么事。

    上次颜翊辰不是已经把人打发了吗，怎么今天突然气势汹汹地跑到人家面前，一副战火即将爆发的样子。

    兴许跑得匆忙，焦靳伟虚脱地撑着墙壁，狠狠地几口水，才继续说，“说好的公平竞争，你竟然背地里直接把唐星拿下了！”

    看戏的两人这么一听，也猜到焦靳伟今日找来，怕是已经看到学校论坛上面的帖子了。

    “不是，帖子一个小时前已经被删掉了，他怎么知道的？”木七七疑惑地问唐星。

    唐星耸了耸肩。

    要不是突然出现，她都差点忘了焦靳伟和颜翊辰之间的约定。

    见颜翊辰眉眼间只剩下冷漠，唐星觉得自己很有必要出来解释下，“那个，焦同学，你误会了。”

    “误会？”闻言，焦靳伟直起身子，失落的神情被激动取代，“难道说，网上是假的，你们没在一起？”

    唐星尴尬地摸着后脑勺，“不好意思，这个是真的。”

    好不容易站稳的人又瘫倒在墙边。

    木七七忍着笑，小声问道，“会不会太残忍了。”

    毕竟像焦靳伟这种像小强一样顽强，却不至于让人反感的理智追求者，实在太少了。

    看那生无可恋的小表情，木七七都觉得于心不忍，却又觉得好笑。

    残忍，唐星也觉得有点。

    可总不能把人蒙在鼓里，认清现实总比隐瞒欺骗，让对方觉得有希望还锲而不舍好。

    唐星也有些于心不忍，所以没再开口说话。

    以为靠着墙支撑自己的人会颓丧很久，却不想不到一分钟，又像是满血复活似得，昂着下巴对着颜翊辰，“虽然，是输给了你。但是，我很不服气。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    