
    正想着，刚刚离开的人又重新回到了房间。

    听到声音，木七七睁开了眼睛。

    “躺着休息。”慕洛白走近看着想要起身的木七七说道。

    木七七不知道慕洛白刚刚离开一趟是干什么去了，只知道回来后的脸色稍微比离开前的好了些。

    看到慕洛白嘴边的浅笑，原本还在担心自家母亲这么一闹会惹得对方不开心的木七七稍稍松了口气。

    “有你表姐在这，我就先回去了。”慕洛白抬头看了眼一旁的井芮安说道。

    井芮安从人进来就想着怎么搭讪，没想到慕洛白先提到，不等木七七回应，她直接点头道，“你放心吧，我在这陪着表妹就行。”

    木七七也不想慕洛白继续待在这被一只虎视眈眈的眼睛看着，“好的，偶像路上注意安全。”

    目送慕洛白离开，见井芮安的目光还投在人离去的方向，木七七翻了个白眼，“别看了，你不是他喜欢的类型。

    既然被看穿，井芮安也不打算遮掩，干脆问道，“你怎么知道他喜欢怎样的类型？表妹，莫不是你喜欢人家所以才故意这么说的吧？”

    木七七了解她这个表姐，如果承认她对慕洛白的喜欢，井芮安一定会这几天天天往她病房跑，甚至会主动去网上了解慕洛白，然后再过来套她的话。

    “不喜欢。”木七七想了想回答。

    门外，落下帽子重新折返的慕洛白刚准备按下门把的手顿了顿。

    透过玻璃看到里面正在交谈的人，沉默了半晌最终还是收回了手。

    只是拿个帽子而已，进去出来根本不影响什么，可连他自己也不知道为什么，在意外听到两人的谈话后，突然没了想拿回帽子的想法。

    罢了，一顶帽子而已。

    下次再拿也不迟。

    ……

    回到家的唐星，第一时间跑回房间按下颜翊辰发过来的视频通话。

    视频里的人，穿着一身睡袍，领子几乎包裹住半张脸。

    “那边很冷吗？”见包裹严实的人，唐星笑着问道。

    “嗯，A市最近也降温。”颜翊辰顿了顿提醒道，“记得带护手霜。”

    听到颜翊辰的话，唐星突然想起小时候的事，哈哈大笑起来，“颜翊辰，我还当我是小时候那个手背被冻伤疼的嗷嗷哭的小屁孩吗？”

    明知道唐星是玩笑话，颜翊辰却点了点头，“嗯。”

    在他眼里，她永远是长不大的孩子。

    “你才是小屁孩呢，对了，颜伯父最近怎么样了？有好转吗？”

    “嗯，脱离危险了。”

    “等寒假有机会我再过去看望伯父。”

    C国，她至今没去过。

    那也是颜翊辰生活过的地方。

    有机会她想去体验下。

    “好。”

    “颜翊辰。”唐星盯着屏幕里的好一会，小眉头皱起，“你最近好像瘦了。”

    虽然领子遮住了半边脸也有一定的关系，可这比前几天看的时候，感觉憔悴了几分，小卧蚕下还有一层淡淡的乌青。

    “你最近是不是又通宵没休息？”唐星看了眼时间，国内现在是晚上9点，可C国却是早晨5点左右。

    颜翊辰不像是刚刚睡醒的样子，很明显又是一宿没睡。

    颜翊辰薄唇微张，不想让对方担心准备否认，却在迎上屏幕里那双微眯起带着几分警告的黑眸后，最终还是乖乖承认了。

    E-Star新歌的进度不能因他离开而延后，恰巧公司的总部在C国，所以这几天他一边要往医院跑，一边还要往公司赶。白天在医院，晚上和总部的编曲制作人研究新歌的事。

    “你一个人在国外就是这么照顾自己的吗？”唐星眸底染着一层愠怒，“你这个骗子！你走的时候明明答应我照顾好自己的。”

    颜翊辰几乎下意识，第一时间不是狡辩，而是承认错误。

    刚准备开口，房门突然在这时被敲响。

    与其说敲，不如是被踹。

    听到震耳欲聋的敲门声，唐星这边禁了声，生气的眸中带着几分疑惑盯着视频里颜翊辰后面的方向。

    如此暴力的敲门，颜翊辰已经料到是谁，起身正准备开门，外面传来温荏苒嚷嚷的叫唤声，“臭小子你是要饿死你娘吗！”

    “你能一天不吃不喝，老娘都快饿死了！”

    “喂，你不会猝死在里面了吧？”

    看着屏幕对方的人脸色肉眼可见的速度沉了下去，颜翊辰眉心紧了紧。

    “不吃不喝还通宵，你真厉害。”

    此刻就算听到温荏苒的声音，也吸引不了唐星的好奇心。

    脑海里只剩下颜翊辰那张憔悴的脸，当初两人明明说好，都要照顾好自己，离开的时候什么样，回来的时候只准胖不准瘦。

    脾气上来的唐星想到后天就是自己的生日，而身在C国的人赶不回来就算了，还不好好照顾自己让她担心，一怒之下直接挂断了视频通话。

    “唐……”看着突然暗下去的屏幕。

    颜翊辰双手撑着脑袋烦躁地揉着眉心。

    温女士坑儿子真是一流。

    不管外面还踹门踹地砰砰响的人，颜翊辰重新给唐星拨过去视频通话，却半天没回应。

    打电话，显示关机。

    他家丫头是真的生气了。

    拨打了几次依旧提示关机后，颜翊辰烦躁地把手机扔到一旁。

    恰巧这时找到钥匙的温荏苒把门打开后，见里面人明明坐着却半途不吱声，走过去刚想狠狠地拍桌子示意自己的不满，却不想手刚抬起，一双冷冽的目光投了过来。

    温荏苒怔住了。

    眼睛在瞥到被扔到一旁的手机时，察觉到气氛不太对的她，赶紧把悬在半空中的手收回。

    “生气了？”

    以前再怎么玩，她从没见颜翊辰沉着脸。

    幸好刚刚她打消拿锤子砸门的想法，不然以现在这情况，把她无情关在大门外，还外带送她个锤子这事她家这臭小子一定能做得出来。

    见人没回应，温荏苒小心翼翼地坐在颜翊辰的旁边，所有想调侃的话默默地咽到肚子里。

    看自家儿子的心情好像不太美丽，温荏苒不敢主动开口说话，生怕自己这嘴巴一控制不住乱说了什么把人惹得心情更不好，只能安静地坐着。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    