
    轮椅上的人突然伸手，抓住唐星的衣领，强迫她弯下腰，“你唐星到底凭什么，能成为住在他心里的那个扎鞭子女孩。”

    对于彼此缺失的三年，唐星从未问过颜翊辰。

    没想到今日会是从多琳的口中得知。

    原来那个时候，分隔两地的他，是那么地想念她。

    “你喜欢兔子，我便跟着喜欢。你喜欢粉色，我便跟着喜欢。你喜欢吃甜品，我便跟着喜欢。我们两个人的生日是同一天。你喜欢的一切我都有，可他为什么还是从不看我一眼。甚至这么多年，从未记得我的生日。”

    “三年前，我为了留下他，从三楼跳下去，从此废了一双腿，可他呢？一心只想着回去找你。我爱他成疯，他却为你成魔。多么可笑。”

    “明明我们同时出现，明明我们都是从小便认识，你唐星凭什么，能得到他的心？”

    不甘和愤怒交织心头，抓着唐星衣领的人越说越激动。

    此刻的唐星像打翻了五味瓶，心中百感交集。

    终于知道为何多琳双眸里总充满着怨念。

    她已经爱的失了自我，爱的失了理智，爱的极端，甚至用那么偏激的办法去挽留。

    如此疯狂地爱一个不爱自己的人，又何必。

    这样的多琳，可怜又可悲。

    可怪的了谁呢？

    并非颜翊辰无情，至始至终，都是多琳一个人多情罢了。

    对一个不爱你的人来说，这样的爱，不是爱，是一种负担。

    唐星开不了口，只是皱着眉看抓自己衣领的人。

    哪怕人是坐在轮椅上，可力气却不小，竟抓的她毫无反抗之力。

    “不准你皱眉，给我笑！”见唐星沉着脸，轮椅上的人手上加重了力气，把她拽的离自己更近，“今天，是这么多年来最开心的一天。”

    “以前，我给他发的短信犹如石沉大海，今天他不但理我，还主动给我打电话了，我很开心，我要你为我庆祝，我要你笑。”

    唐星的衣服被抓的皱成一团，与她的眉头一样。

    不管面前的人再怎么逼迫她，这次她笑不出来。

    她知道，颜翊辰会给多琳打电话，是因为多琳拿自己去作为要挟。

    此刻的多琳已经逐渐失去理智，如果颜翊辰真来了，这个疯女人不知道会做出什么。

    这次，见唐星没配合自己，多琳没像刚刚在上面那样叫人强行让她笑。

    “你不笑，没关系，待会总会笑出来的。”多琳的嘴边挂着一抹微笑。

    可这笑，好似小丑突然朝观众一点点扬起诡异的笑容，不仅让人感受不到任何笑意，更令人毛骨悚然。

    见唐星开始挣扎，多琳手指在空气中勾了勾，很快一个男人走了过来。

    以为多琳又要发什么疯，唐星挣扎地更厉害，却不想，在男人靠近时，她突然放开了自己。

    又指着自己被绑得紧紧的双手，说道，“帮她松绑。”

    男人很快帮唐星松了绑。

    终于得到释放的唐星揉着发红的手腕，黑眸防备地看着轮椅上的人。

    “哎呀，别站着啊。”给唐星松绑后，见她还站着，又下令道，“快给我的客人送上椅子。”

    正揣测这个疯女人准备搞什么鬼时，离开的男人已经重新回到唐星的面前。

    当看清多琳口中所谓的椅子是何物时，唐星刚退后就被两个男人抓住，不顾她的反抗强行把她按坐在椅子上。

    “感觉如何？是不是挺舒服的？”坐下的唐星还在不停地挣扎想起身，多琳见状，好心提醒，“现在让你提前适应，你应该感谢我。”

    果然是个疯女人。

    又是想把她毒哑，又是把她从那么高的地方推下来，现在又命人把她压在轮椅上。

    一开始唐星还疑惑既然落到多琳的手里，那么恨自己的一个人为什么会放过她。

    现在看来，是她想太多了。

    疯子的心理都是变态的，现在的她对多琳来说，已经毫无抵抗能力任人宰割，直接弄死还不如慢慢玩死来的有意思。

    意识到这点的唐星更加坐立不安。

    得知自己在多琳手里，颜翊辰已经朝这边赶来了。

    而多琳虽疯却也不傻，一定会他一个人前来。

    今日的一切，这个疯女人一定蓄谋已久，她和颜翊辰会是怎样的结局，怕也是已经被安排好。

    不行，她不能再这样干坐着。

    虽然现在逃出去的几率太低，可不管怎样，总得试试。

    唐星绞尽脑汁，扫了仓库一圈，发现除了一些还未移走的架子之外，什么东西都没有了。

    想到这，唐星停止挣扎，安静地坐着。

    等旁边两个男人不再摁住她的时候，捂着肚子半弯下腰。

    “臭娘们，你又怎么了？”最先发现异常的是把唐星带到这，一路上被烦地发了几次脾气的人。

    是这个男人，就好办多了。

    省去一些演技的唐星直接对着男人指了指肚子。

    这个动作男人已经见了一次，一下子就懂唐星是什么意思。

    男人刚想开口，注意到这边动静的多琳回过了头。

    在唐星的脸上打量了一圈，收回视线时，勾起一抹冷笑，“让她就地解决。”

    唐星闻言，见男人就要过来，赶紧摆手示意自己不想上了。

    假装尿急去外面上厕所这招不好用，只能换另一个办法。

    正想着，多琳突然滚动了轮椅，手朝站在一旁不知何时冒出来的佣人挥了挥。

    “差不多了，带我去换衣服。”

    换衣服？

    她又想要搞什么花样？

    见多琳准备离开，唐星心想，机会来了。

    可刚被佣人推开没几步的人突然停了下来，回头对在场的几个男人叮嘱道，“不管她用什么理由，都别让她离开椅子半步。”

    “是。”

    唐星正准备昂头看看在场还有几个人，趁机逃跑的几率大不大，有了嘱咐的人见她一有动作，立刻把她团团围住。

    希望破灭的唐星只能坐在椅子上，看着多琳离开的方向。

    心里不断地猜测多琳到底在想些什么。

    不一会儿，仓库内又再次传来轮子滚动的声音。

    唐星猛地朝声源处望去。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    