
    一开始只是单纯猜测男主的身份，直到一个ID叫：我是你月女神呀~的人在上面评论了一条不堪的话语，接下去的画风就彻底变了。

    ‘反正我听说她私生活挺乱的，什么人都搞。’

    ‘听说只要转来好看的转学生，她都会主动上去勾引人家。’

    ‘哼，占着有几分姿势，整日卖弄风骚的。’

    唐星第一次感受到键盘侠的厉害，把手机还给木七七后深吸了几口气。

    “你别在意那些评论，现在网上什么人都没有。”

    “不在意。”

    见唐星回答地这么快，木七七不确定问道，“我怎么感觉，你快要杀人了。”

    深深吐了一口气后，唐星无畏地耸肩，“一开始是有点生气，不过冷静下来想想，我干嘛和一群只敢躲在评屏幕后面发泄的人计较。”

    她们喷地越厉害，证明她们越嫉妒。

    只是现实里不敢把这份情绪表达出来，只能默默地充当键盘侠泄愤。

    这种情况下唐星不但抓不到屏幕后面的人，还会因此影响心情，她干嘛自己给自己添堵。

    “这群人也是闲的，不过，到底是谁这么无聊去跟踪你？”

    早在看到照片的第一眼，唐星就已经知道发这条帖子的人是谁，“刘名。”

    “他？怎么和他也有关？”

    唐星简单地把上次在超市相遇的事说了一遍。

    木七七听完，直接把手机往兜里一塞，愤愤转身就要去教室把人逮出来。

    唐星生怕木七七一冲动做了什么傻事，急忙把人拦下。

    “咱们得赶紧让他把帖子删了啊，不然传到老师那边，你和颜大神……”木七七担心道。

    “颜翊辰，是不是早到校了？”

    “嗯，不过进来后就出去了。”

    相比木七七的着急，唐星倒显得不慌不忙。

    因为她看到不远处，一道身影正从班主任的办公室里走出来。

    “哎呀，咱们赶紧进去吧。”见唐星无动于衷，木七七拉过她就要往前走。

    “不用。”唐星反手抓住木七七的手腕，用下巴点了点前方，“老师已经知道了。”

    而且，在老师找上她之前，已经有人把这事处理好了。

    木七七顺着唐星的目光望去，只见走廊上，迎面走来的少年，步伐稳健，浑身透着冰冷的气息，脸上窥不出丝毫的情绪。

    “颜大神？他怎么……”木七七再往后看，见后面是女魔头的办公室，瞬间了然。

    敢情她一上午是白担心了啊。

    待颜翊辰走近时，唐星小跑着来到他的身边，“女魔头说什么了？”

    这事说大不大，说小不小，毕竟在论坛上那么多人关注，也是引起了小骚动。

    女魔头作为学校的管事婆，不可能放任不管。

    “她说……”颜翊辰故意放慢语速，见唐星都快把脑袋凑过来等着他的下文，抬手轻轻在她脑袋弹了下，勾唇一笑，“让你别欺负我。”

    最后这几个字轻如棉花，平淡中又带着勾人心弦的魅力。

    唐星脸上虽还是狐疑的表情，可扬起的嘴角却出卖了她的心情。

    望着含情脉脉对视的两人，木七七脸上的神情可谓是一言难尽。

    她心目中颜大神高冷形象，从此崩塌。

    “打扰了。”

    木七七抽搐着嘴角，默默地挪动脚步，离开这是非地。

    上课时，女魔头抱着书从前门走进来。

    也不急着上课，推了推眼镜对着下面的人开口道，“我们班的班长职位也空出来挺久，经过多名老师的推荐，我们班有了新的班长人选。”

    听到班长二字，大部分同学还是下意识往刘名的方向望去。

    而作为前任班长，却因为作弊被除名的刘名，在听到老师要选新的班长时，猛地抬头望着讲台。

    虽然作弊这事永远给他留下一个污点，但就算他不做班长，班上大部分还是听从他的话。

    就算把位置让出来，新任班长也不可能有他这等权威。

    想到此，刘名优哉游哉地靠在椅子上，等待着老师的宣布。

    “要知道，能当上班长，必须是品学兼优，所以老师们商量到最后一致决定，这个人为……”说完，女魔头转身拿起粉笔，在黑板上写上三个字——

    “怎么可能？！”当看清黑板上的名字时，刘名激动地站起身。

    “刘名同学，你有何异议？”刘名的失态，惹得讲台上的人脸色一沉。

    迎上班主任那带着警告的眼神，刘名左右望了几眼，见所有人的目光都朝他这里看着，只好默默地坐回原位。

    可安分地坐下，不代表他赞同老师这个决定。

    眼见老师就要结束这个话题，刘名举起了手，“老师，我并不赞同颜翊辰当班长这事。”

    “你有何异议？”

    刘名把手指方向一转，指到最后面的人身上，“品学兼优，很明显他并没有。”

    “此话怎讲？”

    其他同学也饶有兴趣地看着刘名。

    有些听从于刘名话的，表示赞同。

    有些早看刘名不爽却敢怒不敢言的人，默默站队到颜翊辰那边。

    虽这个新任班长比较高冷难相处，但好在为人低调，不会拿职位压人。

    “他都没上前100的排行榜，品学兼优里面的学，他就不够格。”

    明知刘名是因为不服而故意挑事，班主任却为了让对方输得心服口服，双手抱胸为其解释：

    “上一次考试，颜同学的成绩是全校第一，因为是转学生，资料还没完全录入，所以这次榜上没有他的名字。”

    “期末考你可以再去关注下榜单，刘名同学。”

    班主任最后一句话让刘名陷入短暂的沉默，反倒是班上其他同学，一致低低的发出感叹声。

    “好厉害，全校第一。”

    “作为转学生一来就考了全校第一，佩服啊。”

    还有胆子稍微大点的，‘这比上一任班长厉害多了。’

    刘名把这些话一字不漏地听了进去，脸色铁青，刚放下的手又再次举起，“老师，我并不认为，一个带头谈恋爱甚至还……”

    剩下的话，突然被班主任打断，“学习禁止谈恋爱，这点大家都知道，可严格来说，颜翊辰同学，并不算我们学校的人。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    