
    木七七利用慕洛白的遮挡，不停地朝他使眼色，示意他先离开。

    早在木七七晕倒的时候唐星已经把她离家出走这事告诉了慕洛白。

    想到上次不欢而散，慕洛白起身的动作显得有些犹豫。

    看到自家母亲来势汹汹，自己又离家出走这么久，待会肯定会是一场大战，木七七正想着要怎么避免把慕洛白卷入战争时，她那个小表姐率先走了进来。

    “表妹，你没事吧？”木七七的表姐井芮安走过来。

    见人嘴上虽是在问候自己，眼睛却落在一旁的慕洛白身上没往自己这边看，木七七没好气地白了一眼，“没死。”

    这个表姐，小时候总喜欢和她抢东西，长大后见面喜欢和她斗嘴，说不过就找大人告状，她和这个表姐关系没好到她住院，会来看望的地步。

    所以看到井芮安，木七七脸色并不好看。

    现在这种情况，有一个憋了一肚子气的老妈，还有一个喜欢煽风点火的表姐，木七七从两人一进门眼皮就不安地跳动着。

    果不其然，在听到木七七的回应后，木七七的妈妈立刻朝里头走过来，“怎么说话的呢？那是你的表姐，这几天在外面野没管你连最基本的尊重都没有了？”

    刚恢复点力气的木七七想着慕洛白在场，并不打算再次与母亲起冲突，只是默默地听着并没回应。

    “真是长本事了，跟你说话装听不见是吧？”

    见自家姨妈越说越生气，井芮安趁机上去安慰一番，“姨妈别气别气，表妹她还小不懂事。”

    “哼，她要是有你一半懂事，现在也不至于躺在这里。”

    “表妹啊，这个医院看的不怎么样，需要给你换个更好的医院吗？”见木七七翻个身就想闭眼休息，井芮安又开口道。

    这一听好像在关心，可木七七却毫不客气地回道，“这是A市最好的医院，表姐是想带我去国外找更好的吗？”

    “可以啊，A市现在越来越不行，设备什么的都没国外好。上我那边去，我给你安排妥当。”

    “好啊。”木七七掀开被子假意在起身，“那麻烦表姐了。”

    她这个表姐，在国外生活几年，回来的时候带着一身优越感，不仅有一股蜜汁自信觉得自己高人一等，还处处觉得国内的什么东西都比不上国外的。

    平时喜欢在别人面前显摆就算了，可木七七却并不打算浪费时间听人吹牛皮。

    见人上一秒还准备把牛皮吃上天的人突然怔在原地半天没动，木七七催促道，“表姐，安排啊，你表妹我这病可拖不得啊。”

    井芮安讪讪地笑了，“表妹你先告诉我你的病状，我先帮你问下，然后具体再看那边的医生怎么安排。”

    这种套路木七七早玩腻了，就算她顺着井芮安的话往下接，保证不到十分钟后，洋装打完电话的人回来告诉她，说什么：哎呀，医生说你这病其实不严重，没必要跑那么远。

    木七七嗤笑了几声，“算了，有些人觉得那边的空气就算跟屎一样的味道也是好闻，我可吸不惯。”

    井芮安嘴边的笑容凝固了，“这么久未见，表妹真是越来越幽默呢。”

    “承认。”木七七皮笑肉不笑，“表姐的关心我也收到了，这会有点不舒服，想休息，表姐你……”

    木七七瞟了眼站在一旁始终带着怒意看着自己的人，“妈，我没什么事，回去吧。”

    木七七的妈妈闻言，不但没想要离开的意思，反而一屁股坐在慕洛白在刚刚拿过来的椅子。

    翘着二郎腿双手抱胸冷哼道，“你别以为我不知道你在想什么。”

    “这几天我会派人在这边守着你，出院了立马跟我回家，我可以既往不咎。”

    现在的木七七只想赶紧把人支走，选择暂时妥协，点了点头，“知道了。”

    “还有，我最后再说一次，以后不准再和不三不四的人走一起。”

    上一秒妥协的木七七在听到这话后眉头皱起，“我没有。”

    “没有？穿着校服还戴着耳钉，不好好学习天天玩那些破音乐这些是什么？”

    木七七闻言眉头皱的更紧了。

    就算没指名道姓她也听出是谁。

    木七七反驳道，“戴耳钉只是工作需要，这次只是没来得及摘下，平时在学校很注意自己的仪表仪态。还有，他是我偶像，并不是什么不三不四的人。”

    “怎么？又要开始了是吗？”

    看到一旁的慕洛白正朝自己轻轻地摇头示意，木七七深吸一口气，平稳下情绪，“我只是在阐述事实罢了。”

    “天天出入酒吧，这就是你说的不是不三不四的人？”

    “酒吧只是一个演出的地方。”

    “那好，喜欢追星我不反对，可你呢？放弃自己的梦想整天只想着玩音乐，学习成绩一降再降，一个女孩子家三番两次半夜溜出去跑去酒吧看演出，你这不是追星，而是已经走火入魔。”

    感受到慕洛白的目光落在自己的身上，被掀老底的木七七不敢抬头生怕与那道视线对上。

    她的偶像一直都是传播正能量，提倡理智追星，听到她曾这么疯狂，怕是要让他失望了。

    “不管怎样，我马上成年了，我也有自己的想法，是，我是放弃了梦想，可因此我更加确定了自己想要的是什么。”迎上那双眸底充满怒意的眼睛，木七七一字一句，坚定地说道，“我喜欢音乐。”

    “可是我不允许！”木七七的妈妈激动地站起身低吼道，“你做什么都可以，就是不允许你玩音乐。”

    本想平心气和地商量做做思想工作，可看到自家母亲比自己还坚决，木七七咬紧牙关，明知道自己在说下去会彻底把人激怒，却还是不怕死地重复一遍，“我喜欢音乐。”

    木七七：“就算没有他的出现，我也依旧会走这条路，我已经偷偷学了两年的吉他，所以不管你再怎么反对，我都会坚……”

    ‘啪’——

    木七七剩下的话，淹没在突如其来的巴掌里。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    