
    手中的卡，堪比烫手的山芋，唐星刚想起身把卡还回去，不远处的人似乎早料到，不等她行动，便开口道，“预付的工资。”

    “啥？工……工资？”唐星被说的一脸懵。

    “的私人助理。”

    “你确定？！”唐星嘴角抽搐着。

    “嗯。”颜翊辰无比认真地点头。

    那天晚上，唐星以为颜翊辰只是随口说说气气她那死胖子酒吧老板。

    这几天正想着去找份工作，这下倒好，直接解决了。

    “那请问，作为的私人助理，我需要做什么？”

    “陪我。”

    “……”

    这个助理的工作，是不是太过于轻松了。

    唐星故意道：“我收费很高的，这里面的钱，够雇我多久？”

    唐星抬头，就对上一双深情的眸子。

    “一辈子。”

    雇你一辈子，陪我。

    这怕是唐星听过最简短，却最动心的一句情话。

    ……

    吃完饭，困意涌上来的唐星把试题丢给颜翊辰检查，自己便钻回被窝补交去了。

    再次醒来时，外面的天依旧灰蒙蒙，感受到周围一片的安静，唐星的心情莫名被天气影响，如同被一层阴霾覆盖。

    这种心情一直延续到下楼。

    空旷的大厅内，只剩下沙发上还在睡懒觉的大白。

    唐星找了一圈，又朝二楼望去，并没有发现颜翊辰的身影。

    打开灯时看到摆放在桌子的试题，上面错误的地方都用铅笔圈了出来，旁边还覆上详细的解答过程。

    想到今天颜翊辰说的话，唐星赶紧掏出手机刚解锁屏幕，发现有一条未读短信。

    ‘去厨房。’

    是颜翊辰给她发的。

    唐星来到厨房，发现灶台上摆放着一个保温箱，上面还贴着一张字条，‘记得按时吃饭。’

    唐星打开发现，里面全是她最喜欢的饭菜，还热乎乎的。

    拿出手机刚想给颜翊辰发短信，手机恰好在这个时候震动了下，又一条短信进来。

    ‘我会早点回。’

    唐星都怀疑颜翊辰是不是肚子里的蛔虫，他是怎么知道她准备问这个的。

    盯着手机屏幕，唐星不自觉地扬起嘴角。

    这样的她，好似妻子在家乖乖等丈夫回来。

    藏住心中的小甜蜜，快速在上面打上，‘好’。

    发送过去后，唐星想了想，又在后面补上一句，‘我等你。’

    吃完饭，唐星一个人百般无聊地躺在沙发上。

    抱起大白左看看右看看，“大白，你好像瘦了点。”

    “你说这几天颜翊辰又是给你换狗粮，又是每天拉着你去跑步，你要不瘦，可真对不起他了。”

    大白扒拉着脑袋，不知道到底听没听懂，眨着大眼睛看着唐星。

    “哎，现在家里就我们两个，你说他什么时候回来呀。”

    早知道她不午休好了，等晚上颜翊辰离开的时候再补觉也不迟。

    等等。

    两人才分开不到几个小时，她就恍如隔世，满脑子都是颜翊辰的名字。

    再这样下去还得了。

    唐星赶紧打开电视，可调了半天也没找到想看的电视剧。

    突然想到什么，拿手机连接了电视，搜索出E-Star的每一场演出，直接在大屏幕上播放。

    虽然都是路人拍摄的视频，可每个角度都能很清楚看到后面架子鼓上的人。

    唐星靠在桌上，托着腮看的津津有味。

    这一次她想为以前说木七七是花痴，自己发誓不追星这事而道歉。

    果然真香只会晚到，但不会缺席。

    屏幕上的人，戴着口罩帽子看不清外貌，可每一场精彩的演出都看的唐星目不转睛，仿若自己亲临现场般。

    正看到精彩部分，客厅里先是传来‘啪’的一声，紧接着整个别墅陷入一片黑暗。

    ‘汪汪汪’——

    沙发上的大白警惕地起身，对着空气吼了几声。

    突如其来的黑暗，让唐星每一根神经都紧绷起来。

    “大白？大白过来。”黑暗中，唐星着急地呼唤着大白。

    待摸到一个毛茸茸的东西时，下意识把大白抱在怀里。

    黑。

    眼前一片黑。

    犹如母亲去世的那一晚，她一个人在黑漆漆的房间内，身边没有任何人，世界如死般寂静。

    在那样的黑暗里，她埋在膝盖下，不停地告诉自己母亲还在世，可周围的死寂强迫她去接受现实。

    母亲永远离开了，她的身边，只剩下伸手不见五指的黑暗。

    她不喜欢。

    她害怕这样的黑暗。

    哪怕此刻怀里小东西的温度告诉她不是一个人，可唐星内心的恐惧不停地涌上来，浑身颤抖着。

    ‘汪汪汪’——

    雨滴声在整个寂静的别墅内响地更加清晰，大白听到外面的动静不停地叫唤着。

    “大白别怕。”唐星连声音都在轻颤，手却不停地抚摸着大白的毛发安抚它的情绪。

    脑子里只想到一个人。

    唐星在桌子上摸索了半天，终于找到被丢到一侧的手机。

    忍着想给对方打电话的冲动，唐星最终只是给颜翊辰发了一条短信——‘家里停电了。’

    此刻颜翊辰还没回家，证明还在忙。

    如果此刻把自己内心的害怕告诉了对方，颜翊辰一定会马上赶回来。

    不能因为这点事打扰他。

    她可以的，一定可以克服的。

    唐星手还在哆嗦着，打开闪光灯后，周围总算有一点亮。

    忍着发软的双腿，拿着手机抱着大白一点点往总电闸的地方走去。

    本还抱着一点希望，可看到总电闸上面没有任何一个电闸跳闸，唐星如同被冷水当头浇，浑身都透着一股寒意。

    摸索着回到沙发，抱成一团把自己蜷缩在一侧。

    “忍忍，很快就没事了。”唐星一边拿着手机，一边摸着身边的大白，听似在告诉大白，实则在安慰自己。

    倏地，一道闪电照亮了整栋别墅，仅仅一秒，转瞬即逝，取而代之的是响亮的打雷声。

    唐星刚平复下的心又再次紧张地加速跳动。

    又一道闪电划破天空，唐星这下顾不上一旁的大白，扔下手机把自己的耳朵捂得死死。

    这个声音在此刻的环境里无疑是在给唐星内心的恐惧火上浇油。

    此刻手机的闪光灯成为她唯一依赖的东西。

    给颜翊辰发的短信，不知道他收到没有。

    想到这，唐星拿起一旁的手机解锁了屏幕。

    却不想，上面空空如也，没有任何消息提示。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    