
    唐星甩甩脑袋把一切的猜想都给压了下去。

    那个女孩已经离开很久了，并不是所有金发就是她想的那个人。

    倏地，想到什么的唐星停下了脚步。

    “怎么了？”木七七疑惑地问道。

    “你说，一个金发的外国人，会把她的头发染成像我们一样黑色的吗？”

    唐星这个问题太突然，又太令人匪夷所思。

    木七七愣了半天才笑道，“你这问题，就好像在问我，我这辈子会不会染发一样。”

    唐星也觉得这个问题毫无营养，女孩子都爱美，怎么可能头发一辈子就一个颜色。

    可唐星总觉得哪里不对劲。

    三年前，她看到和颜翊辰在一起的那个女孩，头发明明是黑色的。

    就算像木七七说的，不可能一辈子不染发，那个女孩把一顶金发染成黑色，或者说，就是她想的那个人。

    可唐星总觉得哪里错了。

    “怎么了？”木七七见唐星脸上有些凝重，跟着停下脚步。

    “没事。”唐星站了好一会，感受到后面一直有道目光投在自己的身上，这才拉着木七七走进校园。

    在跟颜翊辰在一起之前，她就已经下定决心把三年前看见的一幕忘了重新开始。

    今天遇到一个金发的女孩，一定是巧合，一定是这样。

    可不想，接下去几天，每天早上唐星都能在校门外看到那个金发女孩。

    依旧是坐在轮椅上，依旧是那样的眼神看着自己。

    唐星为了确定一切只是巧合，隔天特地早起，主动跟颜翊辰带大白去跑步锻炼，又故意等颜翊辰，和他一起去上学。

    快到学校时，唐星隔得老远就在不停地往校门口望去。

    一开始没看到，以为是太远没看清楚。

    可待两人走近，那几天天天坐在轮椅上，目光阴冷充满怨气看着自己的人，诡异般消失了。

    看来，一切真的只是巧合，是她想太多了。

    找到一个合适的理由安慰自己，可唐星心里总隐隐不安。

    晚上回家时，刚放下书包准备去洗澡的唐星，突然听到一阵门铃声。

    见颜翊辰在二楼的房间里忙着下个月的曲子，唐星不敢打扰他，自己跑去开门。

    以为是慕洛白，却不想开门后，唐星见到的是一名陌生的男子。

    男子鼻子高挺，五官深邃，瞳孔还不是和她们一样的深褐色。

    挺拔的身高，属于西方人强壮的体型。

    “你……找哪位？”唐星警惕地盯着面前的人，看了半晌才开口问道。

    “请问，颜翊辰在吗？”

    男人的普通话很不标准，如果不是唐星听到颜翊辰三个字，怕是听不懂面前这人说的什么。

    找颜翊辰的？

    这么久，唐星是第一次见有人主动颜翊辰，而且还是一个外国人。

    想到颜翊辰父亲在国外，而他从小总会去那边住一段时间，唐星想了想，眼前的人，可能是颜翊辰在国外认识的朋友。

    唐星刚想把人招呼进来再上楼找颜翊辰。

    却不想楼上的人似乎听到下面的动静，‘啪嗒’一声打开了房门。

    见状，唐星扭头朝里面喊道，“颜翊辰，有人找你。”

    听到声音的人低头朝门口望了一眼。

    仅一眼，眸底闪过一抹诧异，接着快步往楼下走来。

    “Hi！”见人走近，门口的男人露出一排洁白的牙齿，伸出了手。

    而颜翊辰，则以一个礼貌的击掌回应对方。

    “你们……认识吗？”唐星很少看到颜翊辰会主动与他人有肢体接触，而且还是他主动的。

    看来，两人关系不一般。

    颜翊辰介绍道，“卡特，我朋友。”

    颜翊辰和卡特小时候在国外认识后，两人的性格差不多，加上同样对音乐疯狂的着迷，慢慢熟络起来，哪怕中间发生了很多事，却丝毫不影响两人的友谊。

    回头，又用外语对着门外的男人介绍道，“唐星，我女朋友。”

    哪怕唐星英语再差，也听懂了女朋友三个字，脸微红，跟对方打了声招呼。

    卡特先是一愣，打量的目光在唐星短暂停留后伸出手，“颜翊辰的眼光，不错。”

    被这么一夸，唐星脸更红了。

    把人招呼进别墅，唐星贴心地为两人倒了茶水。

    见两人似乎有话要说，唐星很自觉地给让出了空间。

    望着走上楼的人，卡特笑道，“难怪当初你执意要回国，原来如此。”

    颜翊辰只是笑笑。

    “这么漂亮的女孩，就不怕被拐跑？”见对方一副不紧张的样子，卡特又问道，“这是有什么打算了？”

    抬起眸子，看着唐星刚被关上的房间，颜翊辰的眸底一片温柔，“嗯。”

    计划，一直都有。

    只是他想把有意义的事，放在那天。

    等了这么久，那天很快就要来了。

    “兄弟，不管你做什么决定，我都支持你。”卡特顿了几秒后，想起来此地的目标，脸色沉了沉，“其实今天来，是想请你帮我个忙。”

    颜翊辰知道，卡特一直在国外，如果不是有什么紧急的事，不会亲自跑到国内来找他。

    “好。”颜翊辰也没问原因，直接答应了。

    “你确定不问问？”卡特惊讶道。

    “不用。”

    “哪怕是比较棘手的事？”

    “我知道。”

    卡特摊开手耸肩，“我都没说，你又知道了？”

    “多琳。”颜翊辰淡淡地吐出一个名字。

    听到这个名字，卡特无奈地吐了口气，“抱歉兄弟。”

    卡特的脸上满是愧疚之意。

    特别是看到颜翊辰望向那个女孩的眼神是从所未有的温柔，想到因为自己，耽误了不少两个相爱的人相聚在一起时间，卡特无声地叹了口气。

    “你我之间，不必说这话。”

    对于三年前意外发生的事，颜翊辰并未放在心上。

    看到一向心态极好的人在自己的面前三番两次地叹气，颜翊辰轻蹙起眉头，“她又给你闯祸了？”

    “这次怕是比闯祸更严重。”

    卡特见颜翊辰眉头皱的更紧，想必对方也猜到大概。

    沉默了须臾开口道，“那天佣人没看住，被她逃了。”

    “现在人在哪？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    