
    “那……”得看你的表现。

    可这句话还没说出，唐星突然感觉自己的中指传来一阵凉意，待她垂眸时，所有注意力全被中指上正闪着晶莹光芒的戒指吸引。

    戒……戒指？！

    当反应过来自己中指戴的是什么的唐星刚抬头，便撞进一双真挚的黑眸。

    颜翊辰捧着唐星的脸，一字一句，字字清晰，“我想一辈子对你好，让你一辈子不会离开我。”

    “所以，星儿，嫁给我好吗？”

    三年后再次相遇，他便开始着手为今日做准备。

    想在最特殊的一天，把人牢牢套住，成为他的专属。

    他家丫头是一个没有安全感的人，求婚不是一时兴起，不单单是为了让她家丫头安心，更是告诉她，不管是结婚还是订婚，对象只会是她唐星一人。

    唐星按耐住狂跳不止的心，看着中指上的戒指。

    一个小小的戒指，却把她的心彻底地套牢，一辈子走不出一个叫颜翊辰的圈。

    一贯冷傲的人，此刻用小心翼翼的语气在问她。

    嫁给他好吗？

    忍着想拼命点头的冲动，唐星昂头故作为难道，“可是我们还未成年。”

    “快了。”

    “可是我想等毕业。”

    “好，我等你。”

    “是大学毕业。”

    “好。”

    “不对，是研究生毕业。”

    “好。”

    明知唐星是故意的，颜翊辰却每次都回答地很认真。

    “是不是只要我答应，你什么都说好？”唐星笑着问道。

    “不是。”

    “那我拒绝了呢？”

    “我再求一次。”

    一直到她答应为止。

    颜翊辰这辈子配偶栏的名字，只会是一个叫唐星的人。

    “你先回答我几个问题。”

    “好。”

    “以后我被你欺负了怎么办。”

    “只有你欺负我。”

    绝不会是他欺负她。

    当然，关上门后的欺负，不算。

    “那以后你惹我生气了怎么办？”

    “搓衣板，键盘，榴莲家中必备。”顿了顿，又很及时地补上，“最近在学唱征服。”

    “那是别人家的认错方式，属于你颜翊辰的认错方式呢？”

    颜翊辰拧着眉心，认真地想了想，“跪着弹唱不同乐器版本的征服。”

    唐星忍不住噗嗤笑出声。

    光说，她都有画面感了。

    看着一本正经的人，唐星觉得再闹下去就有点欺负老实人了，于是收起笑容，轻咳了一声正色道，“给我时间考虑。”

    “好。”

    不管多久，他都愿意等。

    …

    嘴上说考虑，可唐星却没想把戒指还给人家。

    躺在床上，盯着中指上在月色笼罩下还闪着丝丝亮光的戒指，不敢相信自己在今日被求婚了。

    虽然最后仅存的理智没让自己那么快答应下，可唐星激动的心情到现在还无法平静。

    未来的某天，当两人手牵手步入婚姻殿堂会是怎样的？

    那个时候，穿上的西装的颜翊辰，一定会比现在更稳重更帅气。

    而她，穿上白色的婚纱，成为世界上最美的新娘。

    随着礼堂钟声的敲响，一对新人在亲朋好友的见证下，成为了相濡以沫的夫妻，踏上新的人生。

    此刻躺在床下沉浸在喜悦中的人，不曾料到未来的某一天，这些想象的美好，险些破灭。

    ……

    与此同时，C国。

    “多琳，闭上眼睛。”

    轮椅上的人听到这句每年这个时候总会听到的话，兴致缺缺回道，“哥，多琳听腻了。”

    “那咱们来个简单粗暴点的。”卡特推着多琳来到早布置好的花园内，放开时，朝周围的佣人使了个眼色。

    顿时，空旷的花园的内响起一阵歌声。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    场上围了十几个人佣人穿着粉色衣服，头顶戴着挂有生日快乐的帽子，花园被布置成一片粉色海洋，不少兔子在花园内蹦蹦跳跳。花园中间还有一个近一米高的蛋糕。

    所有人都拍着手，热情地为今日的小寿星庆生。

    可轮椅上的人，脸上始终没有扬起一丝的笑容，双目呆滞地看着面前为她准备的一切。

    一曲完毕，所有人高呼着，鼓着掌。

    作为带头的卡特，洋起的笑容在看到轮椅上的人毫无反应后，逐渐僵硬在嘴角。

    他挥手示意那些佣人退下。

    待人散去时，卡特来到多琳面前蹲下身，送上自己准备好的礼物，“生日快乐，我可爱的妹妹。”

    多琳双眸盯着面前包装地粉嫩的礼盒，礼盒上面还挂着一只布娃娃。

    “不喜欢吗？”见多琳半天也没伸手接过，卡特问道。

    在卡特期待的眼神中，多琳终于伸出手，不是接过，而是伸到礼盒上面的布娃娃那。

    停顿了几秒，一抹阴狠从眸底闪过之际，她硬生生把黏在上面的布娃娃撕扯下来。

    那是一只小兔子形状的娃娃，浑身雪白与普通的兔子无异，唯一不同的是，兔子的眼睛和轮椅上的人一样是浅灰色的。

    娃娃被这么一扯，小尾巴掉落了出来。

    “不喜欢。”多琳捏着手中的东西，嘴上说着拒绝，脸上却突然勾起一抹浅笑。

    “不喜欢？是不喜欢这个娃娃，还是不喜欢这个礼物？”

    多琳依旧是刚刚那句话，“不喜欢。”

    摸不透的卡特只能当是后者，“那多琳喜欢什么，告诉哥哥，哥哥送给你。”

    闻言，一直垂着脑袋的人终于抬起了头，“真的吗？我要什么哥哥都给我吗？”

    “嗯。”

    呆滞的双眸像是看到曙光，“那哥哥，我要他，你能帮我把他找来吗？”

    卡特的脸色一下子沉了下去，哪怕今日是他最宠爱的妹妹生日，可只要提到那个人，他的态度很坚决，“除了这个。”

    “哥哥，你不疼多琳了是吗？”抬眸间，那双浅灰色的眸子里充满了泪水。

    哪怕轮椅上的人泪眼汪汪惹人怜，可卡特依旧无情地拒绝，“除了这个，你要什么我都可以答应你。”

    “那如果我要哥哥放我出去呢？”

    卡特的眉头狠狠皱起，“换。”

    再次被拒绝的多琳不怒反笑，“哥哥，你果然不疼多琳了。”

    “瞒着我他来C国的消息就算了，和他见面却不带上我。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    