
    颜翊辰简单粗暴低头吻住喋喋不休的小嘴，作为口是心非的惩罚。

    这下学乖的唐星靠在怀里，哪怕时不时不服气地哼两声，却不敢再开口否认。

    颜翊辰继续道，“她在家里最受宠，被惯得任性妄为。”

    “卡特对她又百般顺从，从小，只要她喜欢的，没有得不到的。”

    “在没与唐家定下婚约之前，那个人有意让我与多琳定下娃娃亲。”

    “我拒绝了。”

    颜翊辰口中的那个人，是他的父亲颜墨哲。

    这事唐星小时候听说过，所以那个时候才着急，在长辈面前口出狂言说要‘娶’颜翊辰。

    颜爷爷又对她十分宠爱，如了她的愿，和爷爷奶奶定下了婚约。

    跟在颜翊辰身边遇到那么多追求者，唐星也知道无非就是颜翊辰拒绝了多琳，对方不甘心一直纠缠。

    还追到国内来了。

    “还挺抢手。”哪怕知道颜翊辰压根对人家没有任何意思，可当唐星说出这话时，语气要有多酸就有多酸。

    又是唐月，又是那个女孩，还好她捷足先登把人拿下了。

    看着秒变小醋包的人，颜翊辰轻笑几声。

    抢手又如何，始终不是他喜欢的她。

    别人抢着他，他却心甘情愿落入一个叫唐星的手掌心。

    “温女士和那个人关系，你也知道。”

    “见温女士支持和唐家联姻，哪怕这婚事是爷爷定下的，那个人到现在一直还和温女士唱反调。”

    听到这，唐星紧张地问道，“那你不会……”

    一手毫不客气地在唐星的脑门弹了下，“想什么。”

    唐星摸着脑门，噘着嘴不满道，“谁知道呢，三年前不也跟人家走了。”

    尽管很小声，可颜翊辰却一字不漏地听了进去。

    “嗯？”他拉开两人的距离看着唐星。

    跟人家走？

    什么时候的事？

    他这个当事人怎么不知道？

    迎上那双疑惑的眼睛，唐星瞪着他，“装傻！”

    “我没有。”颜翊辰表示很委屈。

    唐星在颜翊辰脸上打量了半晌，双眸很真挚，眼神不闪躲，一点都不像是在说谎。

    “可我明明看到……你跟一个女孩走了。”

    唐星越说越小声，到最后垂着脑袋在努力地回想。

    那天晚上她情绪低落，一个人站在远处静静地看着，至始至终只是一个看似熟悉却又不确定的背影。

    难道，真是她看错了？

    女孩？

    颜翊辰拧起好看的眉。

    他并不喜欢不熟悉的人靠近，又怎么会无缘无故冒出一个女孩，让他家丫头误会了这么久。

    只要是唐星给的，什么锅都可以背，可这个，颜翊辰坚决不接受。

    沉默了须臾，颜翊辰认真回想了三年前那个晚上，倏地，脑海里闪过一个熟悉的面孔。

    在反复确认了几遍后，颜翊辰突然笑出声，“温女士可真会坑儿子。”

    温姐姐？

    那个背影是温姐姐？怎么可能。

    “那个人绝对不会是温姐姐。”唐星直接否认。

    就算她再眼花，也不可能认不出温姐姐。

    她不敢肯定那个人是多琳，却敢肯定那个人不是温姐姐。

    “难道温女士没告诉你，她有个表妹？”见唐星还没反应过来，颜翊辰又提醒道，“小时候，你见过几次。”

    “那个时候，总喜欢捏你的脸。”

    唐星一开始还没想起来，一说到捏脸，她终于想起了。

    曾经有那么一个人，总喜欢捏她的脸，每次见面，都把她捏的小脸红彤彤的。

    那个人是温姐姐的表妹，因为出生较晚，和颜翊辰的岁数相差不大。

    小时候不懂事，只觉得这个人太可怕，后来故意避开以免脸又遭殃。

    再后来见的少了，就把这号人给忘了。

    想到这，唐星觉得脸颊隐隐发疼。

    “可是她为什么来找你？”

    “三年前，那个人生了场大病，温女士放不下架子。”

    颜翊辰这么说，唐星就懂了，“温姐姐让她表妹代替看望，所以你们一起离开？”

    “嗯。”

    此刻的唐星只想狠狠地骂一句——靠。

    敢情纠结了三年的事，是一场误会。

    那个时候她情绪激动，所以冷静下来思考。

    可现在回想起来，觉得自己是挺笨的。

    三年后再次相遇，颜翊辰说了，自己是只单身狗。

    如果不是喜欢，不会跟多琳走，既然走了，三年的发展时间，怎么可能还是只单身狗。

    果然，一遇到颜翊辰，她的智商和理智就拿起喂狗了。

    “去到那边后，那个人的病情比想象要严重。”

    他在医院住了一段时间，那人彻底脱离危险后已经是三个月后的事。

    唐星和颜翊辰的爸爸接触不多，印象中是一个很严厉的人，不言苟笑，所以小时候还挺害怕的。

    “所以那三年，你一直在国外陪伯父吗？”

    “不是，只待了两年。”颜翊辰揉了揉唐星的小脑袋，“剩下一年，在找一只丢失的小野猫。”

    找到后，又在开始办理手续，所以等再次相遇时，已经是三年后。

    听出颜翊辰口中的小野猫是谁，唐星不自在地咳了声。

    刚低下头，下巴突然被抬起，“挺会躲啊。”

    唐星假装听不懂这话中的意思，傲娇地扭过脑袋，“下次再让我伤心，我还……”

    颜翊辰倏地俯下身堵住了她的嘴。

    没有下次。

    他不敢听，不敢去回忆那段时间的焦灼不安。

    找不到她，他感到前所未有的害怕。

    他害怕找不到，害怕真的失去她。

    当初不是唐老夫人的帮忙，在那么大的A市找一个人，就是海底捞针。

    如今唐老夫人不在了，如若真有下次，他不敢去想象。

    唐星一开始想挣扎，可感受到身边人浑身在微微颤抖，拥着她的手紧地快要让她喘不过气，生怕一松手她就会消失不见那般不安。

    所有的话被她吞回肚子，默默地闭上眼睛伸出手去回应。

    ……

    解了心结的唐星，心情一整天都是愉悦的。

    哪怕抄到手酸，也影响不了她的心情。

    隔天唐星起床，发现别墅里空荡荡，似乎少了什么。

    喊了一圈，见没有那只减肥有些效果的小黄狗，唐星又把别墅的大门检查了一遍。

    明明都关着，怎么会没有。

    唐星仔细回想下，好像从昨天放学的时候就没看到大白的影子了。

    难道……跑丢了？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    