
    颜翊辰拉着唐星刚走进去，一个身影猛地朝她这边扑过来。

    想到初见时被支配的恐惧，唐星刚想停下脚步，一只大手已经抬起，很及时地护在她的面前，防止她人靠近。

    女孩脚下来了个急刹车，瞪着实力护妻的人，“要不要这么小气。”

    这个女孩唐星是见过的，E-Star的主唱。

    第一次见面，就是她冲最前面，把自己堵地死死，各种八卦的问题一个个抛过来。

    走过来的慕洛白劝道，“放弃吧，骚辰可不会让你挖到什么八卦。”

    这个他深有体会。

    到最后被狠狠地嘲笑了一番不说，还吃了一嘴的狗粮。

    “那自我介绍下总行了吧？”女孩蹲下身，躲过颜翊辰的手站到唐星和木七七面前。

    “你们好，我叫裴小晴。”

    唐星礼貌地点头，“唐星。”

    木七七收回打量的目光，开口道，“木七七。”

    眼前的女孩在木七七眼里，五官精致秀气，气质甜美，属于温柔可爱的类型。

    粉上E-Star这些年，她没少了解裴小晴。

    台上，是个狂野奔放的女孩，私下也是讨人喜的性格。

    这样的一个女孩，作为情敌，她却怎么都讨厌不起来。

    “我今天也是闲着无聊，待在这会不会打扰到你们？”

    其实，不是忙，而是裴小晴实在好奇。

    想了解了解，到底是怎样的女孩，能收了这个大冰块。

    “会。”

    “不会。”

    颜翊辰和唐星几乎同时开口道。

    唐星抬头看着颜翊辰，用食指轻轻地碰了他的衣服。

    明明是她们来打扰人家，这么说会不会太直白了点。

    颜翊辰垂眸，接收到唐星暗示的眼神，淡淡地扫了裴小晴一眼，改口道，“不会。”

    把两人的小动作收入眼底的裴小晴回头，冲慕洛白悄悄地竖起大拇指。

    有一段时间就经常听慕洛白在她耳边哀嚎遇到了多不公平的待遇，每天吃撑的狗粮，受到多大的暴击。

    一开始她还觉得慕洛白夸张化了。

    现在看来，是她和这三年多白认识了。

    任谁都想不到，被公认的大冰块，竟是个妻管严。

    慕洛白昂着下巴，满是‘总算相信了吧？’的眼神回应裴小晴。

    打了招呼，裴小晴也不敢耽误她们，很自觉地退到沙发上坐在一旁看着。

    慕洛白拿出这几日和颜翊辰列出来的曲子，说道，“下个月的比赛分为初赛，复赛，半决赛，总决赛。”

    “第一首是初赛的表演曲目，既容易上手，也可以保存实力。”

    “唯一难的，就是吉他这边，有几个地方比较复杂。”

    把谱子递给木七七，又把单独打出来的歌词拿给唐星。

    见木七七眉头微皱，慕洛白开口安慰道，“不用感到有压力，多练习问题不大，不懂的地方，尽管问我。”

    “好。”木七七勉强露出一个微笑。

    不是因为被难倒，而是看了曲子后，压力感涌了上来。

    唐星从头翻到尾，以为自己看错了，又再翻了一遍，确定没有后，开口问道，“怎么没有架子鼓的谱子。”

    难道颜翊辰的更复杂所以单独拟了一份？

    慕洛白代替颜翊辰回答，“因为我把他踢出组合了。”

    “啥？！”

    “嗯？！”唐星和木七七同时抬起头震惊地望着慕洛白。

    “他已经获得录取的资格，如果再参赛，对其他学生不公平，容易引来不必要的议论声。”

    “所以我们选出不需要鼓手的几个曲子。”

    见唐星眸底闪过的小失望，颜翊辰揉了揉她的小脑袋，宠溺一笑，“我在。”

    就算没一起上台，他也会全程陪伴练习。

    玩音乐的人，多少都会弹几种乐器。

    唐星今日才发现，颜翊辰除了钢琴吉他架子鼓，还会音乐键盘。

    第一个曲子，为了给唐星和木七七听下节奏，颜翊辰操作音乐键盘，慕洛白拿起吉他，两人简单地弹奏了一遍。

    第一遍，把需要注意的地方慕洛白为木七七指了出来。

    第二遍，慕洛白唱出了声。

    木七七和唐星在一边认识听着，有难度的地方都用笔在上面标个记号。

    一曲完毕，木七七坐在椅子拿起吉他，尝试地弹了一遍。

    唐星一边听，一边对着节奏。

    遇到连不上或者跑调的地方，颜翊辰会给她演奏一遍，把错误的地方指出来。

    几遍下来，等到感觉差不多时，唐星跟着哼出声音。

    坐在一旁优哉游哉喝着水的裴小晴听到唐星的声音，突然放下手中的东西，一点点地往那边靠近。

    虽然气息有待加强，可这个声音，完全挑不出任何毛病，如果再加强练习，不到一年时间，很快能逼近她这个专业的歌手。

    生怕靠近打扰到，裴小晴躲在柱子后面，利用柱子作为遮挡，露出一个小脑袋往唐星和颜翊辰两人那边看去。

    一个垂着眸认真地看着手中的歌词，指尖点着大腿似乎在为自己打节奏。

    时不时扭头，与旁边的人对视的那一眼扬起嘴角，两个可爱的梨涡在脸上绽放开，长发披肩而落，专心致志的模样有别致的魅力。

    而，视线至始至终只投在他身旁的人身上，敛起昔日的寒意，眸底温柔得几乎快要拧出水。

    可这份温柔，仅仅是为他面前的人呈现。

    抬头捕捉到躲在一旁的自己时，黑眸微眯，又恢复了惯有的冷漠。

    裴小晴被那双冷冽的目光盯得打了个寒颤，赶紧缩回脑袋。

    可又觉得这样的一幕太罕见，不多看以后可能很少再有这等机会。

    于是刚缩回脑袋的人，又尝试着探了出去。

    见颜翊辰视线又落在唐星身上并没发现自己，裴小晴偷偷地掏出手机，关上静音调好焦距，快速地按下快门键。

    “鬼鬼祟祟的，干嘛呢。”

    正得意时，一个声音突然出现吓得裴小晴险些没拿稳手机。

    下意识又朝颜翊辰那方向望去，见对方好似没发现被偷拍这事，裴小晴才回头瞪着慕洛白，“你要吓死谁呢。”

    慕洛白无辜地耸耸肩，“我站这好久了好吧。”

    “那你……”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    