
    卫生巾有了，但缺少了换洗的衣服。

    唐星现在一片狼狈，只能待在厕所，出也出不去。

    无奈之下，只好求助，“那个……能我拿下衣柜里的睡衣吗？”

    外面没听到颜翊辰的声音，以为对方已经离开的唐星刚想探出脑袋，一只大手伸了进来，手上拿的正是她的睡衣。

    “谢……”另一个谢字还没说出，唐星手里拿的睡衣突然掉出一个东西。

    定眼一看，竟是一个粉色小内内夹在睡衣里。

    虽然现在她是真的很需要这个，可刚刚不好跟颜翊辰开口。

    这不是重点，重点是，唐星明明记得她的睡衣是挂起来的，夹在睡衣里的这个是什么鬼！

    反应过来的唐星‘砰’的一声把厕所门彻底地关上。

    这丫的，不打一声招呼就成为她唐星肚子里的蛔虫，她该谢谢颜翊辰呢，还是谢谢颜翊辰呢！！

    ……

    把自己收拾干净的唐星看着狼藉的被单，再看看外面依旧是灰蒙蒙的天，心情一下子低落到极点。

    好不容易把床单和被子收拾好，又因为天气阴晴不定，不敢拿外面，只能晾在了阳台。

    做完一切的唐星累的坐在椅子上，还没喘口气，下腹传来异样让她疼的弯下了腰。

    ‘砰砰’——

    这时，唐星的房门再次被敲响。

    唐星忍着不适，刚打开门，就见颜翊辰倚在墙边。

    想到刚刚的小插曲，唐星脸上还有些不自在，整个人堵在门口生怕颜翊辰看到里面的状况。

    见人脸色有些苍白，颜翊辰眉头微蹙，把人拉到楼下后，拿出准备好的东西递到唐星面前。

    “红……红糖水？”

    唐星嘴角抽搐地看着碗里还在不停冒着热气的东西。

    狠狠地咽了口水，扭头看向颜翊辰，“我能不能不喝。”

    见鬼。

    真是怕什么来什么。

    一向顺着唐星的颜翊辰这次拒绝了。

    平时一个人生活不好好注意身体，刚来月事整张脸都苍白地不像话。

    她不心疼，他心疼。

    唐星只能拿出自己的杀手锏，“小辰……”

    然，最后一个字还没说完，面前的颜翊辰已经拉过一旁的椅子坐下，端起碗勺了一口递到她的嘴边。

    唐星看着毫无商量余地的人，赌气地把头一扭，“不喝。”

    颜翊辰：“真不喝？”

    唐星从这句话中听到了几分危险，可还是很倔强地把给颜翊辰留一个后脑勺，表示不带害怕的。

    以为对方拿自己没办法的唐星，正暗暗自喜，却见颜翊辰低头把汤勺里的红糖水喝进嘴里。

    这几日进一步的相处，知道没有什么是颜翊辰不敢做的唐星见状，眸光一滞，刚想逃跑，就被一只大手拉住。

    接着后脑勺被扣住，红糖水的味道一点点在口腔里蔓延开来。

    被迫喝了一口的唐星推开后活脱一副见鬼的模样看着颜翊辰。

    后者扬唇一笑，又准备俯下头，唐星心里把颜翊辰问候了一遍，赶紧抢过红糖水，眼睛一闭全部灌入喉咙。

    口腔里充满着唐星认为十分难闻的味道。

    睁开眼时，一颗大白兔糖出现在面前。

    唐星二话不说直接把糖果塞进嘴里，直到奶香味替代红糖的味道，紧皱的眉头才缓和了几分。

    心中还有不满的唐星瞪了颜翊辰一眼，起身来到沙发上，抱着抱枕缩在一边。

    见跟过来的人，赌气似得把脑袋一扭，只留给后面的人一个愤怒的后脑勺。

    她都这样了还这么欺负她。

    想开口，却发现此刻只想说禽兽二字，可唐星又不敢把这个词随便说出来。

    兴许是月事的原因，唐星的脾气变得有些怪异。

    身后的人明明是为自己好，可见自己生气，都在沙发上坐了半天还不过来主动认错，唐星一股莫名的怒火堵在胸口。

    感觉到身边的沙发凹下去，唐星知道颜翊辰坐到了她的身边。

    现在才反应过来吗？

    晚了，她已经生气了！

    可事实证明，唐星想多了。

    她愣了等了半天，内心是从一开始的坚决不接受道歉，到他要是态度好点可以考虑原谅，到最后他怎么半天还没开口。

    按耐不住的唐星一回头，便撞进一双眸底染着笑意的眼睛。

    好哇，敢情一直在看着自己，却不说话。

    唐星故意大声得哼了一声。

    颜翊辰静静地看着突然耍脾气的人，嘴角噙着笑。

    唐星自认为提醒的够明显，结果旁边的人还无动于衷。

    气的她又再哼了几声，这次的声音比上一次还大。

    可她身边的人，眼神哪怕是无尽的温柔，可至始至终只是安静地望着她。

    “你……”唐星忍无可忍扭过头，手叉腰鼓着腮帮子，指着颜翊辰你了半天，却不知道该说什么。

    最后干脆又扭过头，气呼呼地说道，“我生气了。”

    “那怎样，才不生气？”说话间，唐星听到了颜翊辰低低的笑声。

    听着这满是顺从的语气，唐星想了想开口道，“我说了算？”

    “嗯。”

    “那……我想吃冰淇淋！”

    “冷的不行。”

    “那换个，辣条。”

    “辣的不行。”

    唐星坐直了身子瞪大两颗如葡萄般大的眼睛，“不是我说了算吗？”

    颜翊辰宠溺一笑，捏着唐星的小脸颊，“对身体不好的，除外。”

    偏偏，唐星此刻想吃的，要么辣的，要么冷的，要么刺激性的。

    别人缓解月事是靠红糖水或者其他养生的方法，而唐星是靠转移注意力。

    如何转移？

    无非就是舒服地横躺在沙发上，旁边有她喜欢吃的各种零食，一边啃着小零食，一边抱着暖宝宝暖肚，一边看着电视剧。

    简直完美。

    可颜翊辰倒好，一句话直接掐灭她的幻想。

    唐星激动地就要起身扑向面前的人胖揍一顿解气，可关键时刻突然冷静了下来。

    没吃的，她心情就不好。

    心情不好，就想任性一把，怎么开心怎么来。

    于是，唐星往沙发上一倒，干脆躺着，倪着颜翊辰说道，“我想喝水。”

    “好。”

    颜翊辰倒着一杯热水上来，还没放下，唐星又开口了，“我想喝牛奶。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    