
    气急败坏的唐星知道现在挣扎也没用，眼珠一转，立马停了挣扎。

    再次抬头时，已换上一副乖巧的模样，“商量商量，我这手机你拿了也没用，但是还给我可以帮我转移注意力不是。”

    “转移注意力？”

    唐星以为这招有用，拼命地点头。

    却不想，床上的人一听，勾起了唇角，“我帮你。”

    下一秒，直接把那张还想说话的小嘴堵住。

    转移注意力的办法，他多的是。

    以为颜翊辰用这种办法让她转移注意力已经够耳红面赤了，刚被放开的唐星就想骂出两个字。

    可还没开口，脚下突然悬空，她整个人被抱到了颜翊辰的旁边。

    不给人任何拒绝的机会，被子一盖，大手一捞把人捞进怀里。

    “你……”唐星想抗议。

    抬眸两道视线撞上。

    颜翊辰闪着危险光芒的眸子在向她传递一个讯息——如果她再不听话，下一个转移注意力的办法，可不就是刚刚那样了。

    这下，唐星彻底安分了。

    “你也早点休息。”骂人的话硬生生让唐星给憋了回去。

    不等颜翊辰回应，拉过被子直接把头给蒙住。

    被子遮住光线，眼前只剩下一片黑。

    唐星刚闭上眼睛，身上的被子被掀开，一道光线照射进来时，一股熟悉的气息在向她靠近。

    唐星吓得双眼紧闭不敢睁开。

    她都这么听话了，这个颜狐狸不会一开始就不打算放过她吧？

    想到这可能性，被子下抓着衣服的双手更用力了。

    装睡装的毫无技术含量。

    看着身下眼皮还在轻颤的人，颜翊辰勾起一抹浅笑，俯身在那饱满的额头烙下一吻，“晚安。”

    原来只是送一个晚安吻。

    唐星松了口气。

    可这口气还没松彻底，又听到头顶传来颜翊辰带笑的声音，“下次，试试另一种。”

    转移注意力的办法。

    ‘唰’的一下，红晕从耳根蔓延到唐星整张脸。

    再也装不下去的人动手扯过被子，把自己包裹的严严实实，生怕被发现自己那红的快要拧出水的脸。

    经过这一晚，唐星可以肯定。

    颜翊辰不仅是魔鬼，还是个禽兽！

    …

    隔天，准备上台的唐星收到颜翊辰一条替她加油的短信。

    趁着比赛还没开始，她跑到一边给颜翊辰打了电话。

    “你真的会看？”唐星不确定地问道。

    那边传来颜翊辰很肯定的声音，“嗯。”

    “好。”唐星不觉地扬起嘴角。

    就算颜翊辰不在场，可只要听到他的声音，唐星便有说不出的心安。

    “那我准备上场了。”

    “好。”

    等了几秒，唐星见对方没要挂电话的意思，她刚准备挂断，那头再次传来颜翊辰的声音。

    “有什么事，别慌别怕。”

    他一直在。

    以为颜翊辰只是怕待会她太紧张表演出什么问题，唐星并未放在心上，“好，我知道了。”

    恰巧，那边传来木七七的声音。

    比赛马上开始了。

    挂了电话的唐星急忙跑去和木七七慕洛白集合。

    从后台看，能看到评委席上的评委。

    五人中，只有禾俞是唐星眼熟的，其余四人听说也是伊亚学院的老师。

    “呦，好巧啊。”

    唐星还在做着赛前最后的准备，突然听到后面传来一个声音。

    回头一看，是她们的竞争对手，封越带领的乐队。

    自从上次不欢而散后，唐星在学校偶尔见封歆歆，却没再见过封越这个人。

    哪怕今日穿的规规矩矩，依旧也提不上好感。

    正在帮木七七检查吉他的慕洛白听到声音，扭过头仅仅扫了一眼，见到来人，兴趣缺缺地低头继续忙自己的。

    主动打招呼，这边却无人打理。

    封越也不怒，悠哉悠哉地走到慕洛白的身边，“可别忘了我们的约定。”

    慕洛白停下手中的动作，淡淡开口，“什么约定？”

    “忘了？”封越好心提醒道，“输了叫爸爸。”

    慕洛白扭头看着封越，好似刚刚没听清地问了一遍，“输了叫什么？”

    “爸爸。”

    “儿子真乖。”迎上封越渐变的脸色，慕洛白笑道，“一来就有个认爸爸的，我不应，似乎也不太好。”

    想到身后还有队里其他人在看着，封越脸上有些挂不住，“我呸，就你这样还想当老子爸爸？”

    慕洛白充耳不闻，修长的手指在弦上轻轻一勾，一个清脆的声音发了出来。

    见没什么问题，他起身，把吉他递给木七七，“好了。”

    本来只是想上来刷个存在感，不但被忽视，还被对方嘲笑了一番，封越脸色越来越难看。

    恰巧这时，工作人员过来通知该上场了。

    封越张狂的昂着下巴对着慕洛白，“别太嚣张，老子今天就要输的心服口服，乖乖喊声爸爸。”

    听着这笃定的语气，盯着已经迈上台的人，木七七不屑地呸了一声，“也不撒泡尿照照。”

    木七七愤愤地抱起吉他，搬个椅子坐在视野最佳的地方观望台上的人。

    她倒要看看，一个连E-Star一根汗毛都比不上的破乐队，能搞出什么名堂。

    台上的人在挨个自我介绍完后，回到属于自己的位置。

    从他们上台，台下的支持者不停地欢呼着，直到表演开始，下面才逐渐安静。

    最开始，是由鼓手配合吉他手轻轻敲响前奏。

    后台的三人静静地听着。

    抱着吉他的木七七眉头皱了皱。

    这个吉他手弹的，怎么那么熟悉？

    随着鼓手手中的鼓棒重重打在吊镲上发出好听的声音，音乐同时响起，键盘手和主唱齐齐融入。

    从一开始疑惑，到最后的惊讶。

    在听清台上的人弹出什么时，后台的三人面面相觑。

    木七七一脸震惊地看着自己的队友，“握草，怎么可能。”

    意识到事态严重性的慕洛白拧着眉朝台上望去。

    封越他们弹的曲子，是他们这段时间没日没夜地练习的曲子，也是即将上台表演的曲子。

    只不过他们多了架子鼓，使得这曲子听起来更加丰富饱满。

    正在三人齐齐起身之际，台上的主唱开始唱了起来。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    