
    说完，拿起菜单和点菜器，整理下自己后，开门走了出去。

    来到女孩的身边，木七七努力挤出一个假笑，“请问有什么需要帮忙的？”

    女孩脱下碍事的外套，抬头朝木七七轻蔑一笑，“还记得我吧？”

    “抱歉，每天客人太多。”

    “忘记了？那也没关系。我就是好奇……”女孩突然起身，凑到木七七的旁边，“能让小慕在这么冷的天，等下班的人，有多厉害。”

    神经病。

    木七七心里暗骂一声，握紧手中的点菜器，假装听不懂，依旧问那句话，“请问有什么需要帮忙的？”

    “有啊。”女孩坐回原位，点了点桌子，“麻烦先帮我倒杯水。”

    木七七转身去替女孩倒了杯水，“客人，你的水。”

    却不想她刚放下，女孩用手轻轻地碰了下，像是触电般抽回了手，一把把杯子推掉，“谁要热的了？”

    看着被推掉而洒在桌子上的水，木七七深吸口气，拿出抹布把水擦干净后，重新为对方倒了杯冷水。

    这次，女孩倒没那么夸张，端起杯子喝了一口后摇头道，“不够冷，麻烦加几个冰块。”

    “好的。”木七七微笑着，却几乎是咬牙切齿地回应。

    生怕待会对方会拿冰不够继续让她跑，木七七从厨房弄了装了一大盆冰块放在女孩的面前。

    要多少自己加个够。

    女孩扫了一眼，拿出筷子去夹了一块冰块。

    夹了好几次才把冰块夹了起来，然而还没靠近杯子，冰块突然从筷子里溜走掉落在地上。

    掉落的明明是冰块，可被女孩拿在手里，好好的筷子，也随着一起掉下。

    看着地上的筷子，女孩抬头冲木七七一笑，“不好意思，筷子掉了，能麻烦帮我再拿一双过来吗？”

    “好啊。”这次木七七答应地很爽快。

    在拿了一双筷子后，毫不意外地，又掉在地上。

    木七七全程微笑着，看着面前的小作精在她面前表演如何作死。

    可忍耐已达极限。

    就在女孩再次抬头准备跟自己再要筷子时，木七七还没来得及给出回应，就听到背后传来一阵门狠狠撞到墙发出的响声。

    与此同时，一个怒气冲冲的人正朝这边走来。

    就在唐星站在木七七身边，刚准备伸手去拿女孩面前的杯子时，一只手抢先了她一步。

    下一秒，‘哗啦’一声，杯子里的冷水无情地泼在女孩的脸上。

    杯子里的冰块，先是砸到女孩身上，再顺着衣服掉落在地。

    唐星惊讶地看着抢先自己一步，作为服务员却动手直接把客人得罪的木七七。

    此刻的木七七，手里还拿着杯子，脸上依旧挂着笑容，却感受不到一丝的笑意，一股寒意从嘴角漾开。

    女孩猛地站起身，拿着纸在自己的脸上和裙子上擦拭着。

    “你！”整理好自己后，女孩指着木七七，“你居然敢泼我水？”

    木七七冷笑一声，“你该庆幸，刚刚我帮你把热水换成了冷水。”

    见木七七毫无畏惧地看着自己，女孩气急败坏地抓住路过的服务员，“去把你们经理给我叫来。”

    路过的服务员把刚刚发生的这一幕看在眼里，忙忙点头，“请您稍等。”

    她早就看这个木七七不爽了。

    就算后台硬，做他们服务这一行业的，得罪客人就相当于死罪，这次肯定要被开除。

    女孩气的胸口不停地起伏着，在服务员消失在视线内时，扭头狠狠地瞪了木七七一眼，“你给我等着。”

    木七七给予更灿烂的笑容回应。

    “这位小姐，我看你都快成年了吧？”唐星双手抱胸看着面前的女孩。

    女孩这才注意到一旁的唐星，正在气头上的人语气并不友好，“关你什么事。”

    “那你家人可有教你，什么叫尊重？”

    “你什么意思？”

    见女孩把怒火牵连到自己身上，唐星耸耸肩，笑道，“没什么，就是觉得，这杯不是热水有点可惜。”

    “我就说嘛，一个服务员怎么敢有这么大的能耐，原来是叫了帮手。”

    唐星也不否认和木七七认识。

    女孩嚣张的态度落在唐星眼里，惹得她忍不住嗤笑一声，“又是羞辱，又是故意刁难，她虽是服务员，但也是人，尊重是相互的。”

    所以这杯水，泼的该。

    “羞辱？我给她钱，是好心。刁难？我作为客人，提出一点小要求，这也叫刁难吗？”女孩越说越激动，惹来不少几道看热闹的目光。

    女孩并没因此罢休，把满腔怒火转移到唐星的身上，“还有你，都说物以类聚，你也不是什么好东西。”

    唐星不怒反笑，见底下一只手在拉着自己示意她并不需要多费口舌，几番深呼吸过后，扭过了头不想看碍眼的人。

    碰巧在扭头之际，看到一个熟悉的身影正朝这边走来。

    唐星立马朝颜翊辰挥手示意。

    颜翊辰走近时，极其自然地搂过唐星的腰，“怎么站在这？”

    女孩以为唐星又喊来一位帮手，掏出手机正想打电话，听到这个声音后，手中动作一滞，怔怔地扭过了头。

    与此同时，颜翊辰也发现了面前的人。

    “翊辰哥？”女孩惊呼出声。

    这个称呼，让一旁的木七七和唐星目光猛地投到颜翊辰的身上。

    后者眸底闪过一抹诧异，可很快又被惯有的冷漠覆盖，微微点头当是回应。

    “好久不见翊辰哥，你怎么会在这？”女孩赶紧放下手机，激动地问道。

    视线无意间扫到那搂着唐星的手上，女孩脸上笑容一僵。

    心里咯噔一下暗叫不好。

    “和女朋友过来吃饭。”颜翊辰从腰转移到唐星的手，紧紧地握住她介绍道，“我女朋友，唐星。”

    听到这介绍，女孩刚刚嚣张的气焰好似被颜翊辰的冰冷浇灭，嘴角的笑容彻底僵硬。

    唐星看着女孩的反应，眉头不可擦觉地挑动了下。

    沉默了须臾，女孩不自在地朝唐星伸出一只手，“嫂……嫂子好，我叫沐洛莹。”

    嫂子？

    唐星和木七七极有默契地对视了一眼，两人嘴角抽搐了下。

    