
    原来是来解除误会的。

    可早在昨天她就已经知道了实情。

    这女孩，生性顽劣，一看就是娇身冠养从小被宠坏，让道歉，以后对她意见更大。

    再来这女孩将来极有可能是她小姑子，闹太僵也不好。

    木七七也是第一次见如此严肃的慕洛白，正想着开口打破尴尬，却不想沉默许久的人爆发了。

    “我不，我为什么要跟她道歉。”沐洛莹激动地低吼了一声。

    两人虽然同父异母，可在C国，哥哥就算是家里对她最严厉的一个，很多事情却还是顺着她。

    现在为了面前这个人，居然要她亲口去道歉。

    以为自己像以前那样闹脾气后对方会率先低头来哄她的沐洛莹，看到慕洛白脸色阴沉后心里咯噔一下。

    虽没再强制要求她道歉，却直接掏出手机当着她的面打了一个电话。

    “帮我订明天飞C国的机票，身份证我发到你手机里。”

    慕洛白的电话还没挂断，手就被紧紧抓住。

    耳边，是沐洛莹带着哽咽的声音，“哥我错了，别让我回去，道歉，我立马道歉。”

    说完，急忙冲着木七七弯下了腰，“对不起。”

    看着刚刚还在闹脾气这会红着眼眶垂着眸，像是做错事的小孩站在自己面前的人，木七七深吸口气，别过了头。

    见木七七没回应，沐洛莹急得眼泪啪嗒地往下掉，“对不起对不起，上次我不应该那样羞辱你，不应该处处刁难你，不应该说那么过分的话。”

    “对不起，请你原谅我。”

    认错态度说不出的诚恳。

    想到那天晚上受的委屈，木七七几番深呼吸调整自己，刚想开口，就听到一个的声音响起。

    “明天早上8点，把人送机场。”慕洛白对旁边的中年男人吩咐道。

    沐洛莹一听，慌了神，眼泪掉的更凶，抓着慕洛白的手想要求情，可迎上那双愈发冰冷的黑眸，所有的话哽在喉。

    从刚刚说要订机票到现在机票定下，前后不到10分钟时间。

    就算她诚恳地道了歉，也铁了心要把她送走。

    这么多年，她是第一次见如此生气的慕洛白。

    抓着衣袖的手逐渐下垂，情绪越发控制不住，哇的一声放声大哭的人抹着眼泪跑着离开。

    见人离开，慕洛白一个眼神示意，中年男人立马跟了上去。

    耳边突然间清静了下来。

    木七七望着女孩离去的背影，正琢磨着怎么开口，慕洛白已经率先打破沉默。

    “对不起。”

    大部分哥哥都是宠妹狂魔，可今晚的慕洛白，彻底颠覆了木七七对他的看法。

    不仅让自家妹妹当面给她道歉，还因为这事，毅然决然把人送走。

    慕洛白这一声道歉，木七七突然间不知道该怎么回应，尴尬地摸了摸后脑勺，倚在栏杆上，思忖了半晌开口道，“算了，都过去了，而且昨天我也做了挺过分的事。”

    虽然她那是以牙还牙，但今天对方也诚恳地跟自己道歉，而且还因为她要被送回C国。

    如果换做别人，这点道歉，木七七绝不会原谅。

    可对象毕竟是慕洛白的妹妹，木七七想了想还是说道，“既然她都道歉了，把人送回C国就没必要了吧？我看她挺想留在这里的。”

    她昨天听颜大神说，慕洛白从小在C国那边长大，进入E-Star后才来到国内发展。

    想必沐洛莹，应该也是趁着放假跑到国内找他玩，还没几天就强行把人送回去，说起来也挺残忍的。

    木七七见慕洛白没回应，只是侧着脑袋看着自己，避开对视后尴尬地笑了声，“当然，你想怎么决定是你的事，我只是看她挺可怜，别误会。”

    “好，听你的。”慕洛白轻笑一声。

    无形中带着几分宠溺和纵容的语气，让木七七更加不自在了。

    下意识想要找借口离开，“我待会还有事，如果偶像你没什么事的话，我就先回去了。”

    可没来得及转身，手就被拉住。

    “七七，你要去见他吗？”

    木七七愣了几秒，可很快反应过来慕洛白这话是什么意思。

    默默地抽回手，故作轻松笑道，“是啊。”

    那天她和昌高戈的谈话，他果然听见了。

    “那天晚上，我看到他跟另一个女孩手牵手离开。”慕洛白拧着眉满脸的凝重。

    木七七低头看了眼被慕洛白紧紧抓住的手，“手牵手，并不代表就是男女朋友关系不是。”

    说完，木七七尝试着抽回自己的手，可倏地，抓着自己的那只手一个用力，把她整个人往前拉。

    紧接着，一股清新的气息扑鼻而来，她整个人被慕洛白拥进怀里。

    “七七，给我个机会，听我说。”

    “我从未想过，会有那么一个人出现，打破我的原则，改变我的习惯。”

    “曾经，我说过不想找圈外的，因为我害怕我的身份会给另一半带来困扰，我不想她受到伤害，这个想法，一直很坚定。直到……你出现。”

    “不知道从什么时候开始，兴许是第一次看见喝醉酒被你可爱的模样吸引，兴许是在学校你三番五次站在我面前帮我裆下麻烦，兴许是看你努力朝我靠近的样子。”

    “在看到你因为误会远离我，在看到那个人跟你告白，我才彻底明白，自己早在不知不觉中喜欢上你。”

    “七七，对不起，这几天给你造成的误会和伤害，对不起。”

    “曾经，你不停地朝我迈进，我却没好好珍惜，恳求你再给我一个机会。”

    “如果你已经迈出50步，那剩下的50步让我来迈向你，如果你已经迈出99步却放弃了也没关系，剩下的一步，我愿意用我的一生来迈向你。”

    “木七七。”慕洛白突然拉开两人的距离，眸光真挚，对上那双满是惊讶的眸子，一字一句，“我喜欢你。”

    他喜欢她，所以在看到那个男生告白时，生怕她错付，一向理智的他，唐突地去了解那个男生，发现并不是表面看起来那么单纯。

    他喜欢她，所以在被误会后，顶着零下几度的寒风，也只想等来一个让他解释的机会。

    他喜欢她，所以他把一切标准都变成了她。

    他喜欢她，所以有了想要携手一起面对困难的勇气。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    