
    这牛皮吹得都忘了上一秒还嚷着哪哪都不懂的事。

    “我房间书柜第二格倒数第三本，你……”

    “喂喂喂？”太熟悉魔鬼上身的颜翊辰是怎样，唐星急忙打断道，“别墅这网有点不好，听不太清楚，挂了啊。”

    不给对方说完的机会，唐星直接按下红色按键，画面定格在颜翊辰抬手扶额。

    挂上电话后，唐星看了眼放在桌上的名片。

    如果她把易彤找她这事说了颜翊辰一定会分心，人后天就回来了，干脆到时候再说吧。

    唐星拿起名片，往上面那个号码发了一条信息。

    …

    木七七第一次上班，心情说不出的紧张。

    谨记唐星说的话，少说话多做事，只要有人喊她，她都听话地过去。

    半天下来，整个人快累瘫了。

    “餐厅晚上是最忙的，现在都在为晚上做准备，你在这干嘛呢？”

    趁着晚高峰还没到来，木七七偷偷躲在一旁还没来得及喘口气，就碰到从楼上走下来的经理。

    她赶紧站直身子，“经理好。”

    这运气也真够背的，歇不到五分钟，连手机都没来得及掏出来。

    “还不赶紧干活去？”

    “收到！”

    木七七不敢在原地逗留太久，灰溜溜地跑掉了。

    正如经理所说，餐厅晚上是最忙的，随着夜幕降临，从四楼到一楼，随时可见木七七忙碌的身影。

    “新来的，麻烦你帮我把这个拿到4楼。”木七七刚送完手上的餐，一个跟她穿着同样制服的人又往她手上塞一个盘子。

    “我……”木七七刚想拒绝，可想到唐星说的话，还是忍着接下了。

    从一楼跑到四楼，刚送完，又一个服务员塞给她一个盘子。

    “新来的，三楼3051房，麻烦你了。”

    “新来的，二楼B11桌。”

    “新来的……”

    从一开始还客客气气，到最后连客气话都省了，直接盘子往木七七手里一塞告诉哪个桌便离开。

    木七七一开始想的是晚上人太多，大家都忙不过来，帮个忙没什么。

    到后来发现，是她想的太天真了。

    好似至始至终就她一个人忙而已。

    这欺负新来人欺负地太过于明显了。

    又一个盘子递到她手里，这次不等对方开口，木七七直接把盘子塞回去，“抱歉，刚刚经理喊我有事，这个还得麻烦你自己去送啦。”

    说完，不给对方反应的机会，直接下了楼。

    她木七七虽是第一天出来混，但也不是那么好欺负的。

    据她观察，二楼是四个楼层里相对来说比较安全的一层，客人不算太多，客人不多，事就不多。

    刚想找个角落让自己的存在感降到最低，余光却在这时好死不死地瞟到经理正悠哉悠哉从三楼走下来。

    偷个懒就这么难吗？

    木七七压低身子，转身朝里头走去。

    “木七七？”

    就在她送完一桌客人的餐食，刚转身离开，背后突然传来一个熟悉的声音。

    木七七下意识扭头看向刚刚送餐的那桌客人，见对方正自顾和同行的人聊天，以为自己听错了，刚扭头，余光瞟到距她这边还有两个座位间隔的人。

    靠在椅子上，头戴着一顶灰色帽子，见她望过去，手指朝她勾了勾。

    见鬼了，在这还能遇到偶像？

    见对方都喊了两次自己的名字，木七七想装不认识也不能，只好尴尬地走过去。

    走近时，还没来得及打招呼，便发现有一道打量的视线落在她身上。

    那是坐在慕洛白对方的女生。

    一绺靓丽的秀发，细长的柳眉，晶莹的眸子正一眨不眨地盯着自己看，精致的五官融合在一起带着几分柔和，气质干净脱俗。

    木七七被一道灼热的目光盯着越发难为情，硬着头皮跟慕洛白打了声招呼，“好……好巧啊，没想到在这里还能遇到偶像。”

    慕洛白看木七七这一身打扮，也猜到大概，“兼职？”

    “是啊。”

    这不囊中羞涩，还欠着钱没还嘛。

    碍于有不认识的人在场，木七七没好意思把欠钱的事说出来。

    见两人点的餐正吃到一半，眼珠一转，正想找机会开溜，一个服务员靠近拍了拍她肩膀，“四楼麻烦你帮忙送下。”

    要换刚刚再这么指使她，木七七肯定翻脸，可这会却毫不犹豫地回答，“好嘞。”

    “你们慢慢吃，我先忙去啦。”回头不顾还想跟自己说什么的慕洛白，木七七匆匆地接过女孩手中的东西离开了。

    跑到四楼送完餐后，木七七站在一旁想着刚刚碰见的那个女孩。

    公司人员？朋友？还是……粉丝？

    慕洛白这么一个宠粉的人，如果是粉丝也不足为奇。

    可想到自己这么久只混的一个普通朋友，木七七心中一阵苦涩。

    本来都已经放下了，可在参赛期间慕洛白不仅不嫌弃她笨，还利用不少个人时间陪她一起练习。

    她一个不争气，又慢慢沦陷了。

    “新来的，这个送到二楼B17。”正发着呆，又一个盘子递过来。

    想到今日第一天上班受到的待遇，心情一下子变得更阴沉，木七七这次不再逆来顺受，直接绕过面前的人就想离开。

    “新来的，跟你说话你没听见吗？”身后被无视的服务员喊了声，见木七七没有停下的意思，赶紧说道，“是那个桌子的客人指定你去送的。”

    欺负她就算了，还编这种烂理由来骗她？

    当她三岁小孩呢？

    五分钟后。

    木七七像个做错事的小孩低着头站在经理面前，“经理我错了。”

    “顾客就是上帝，人家点名要你过去，你为什么拒绝？”

    “……”

    挨了一顿训的木七七最后乖乖地端着餐送到B17.

    可走近的时候发现，这不是刚刚慕洛白那一桌吗？

    就算刚刚慕洛白坐的地方空空如也，可他对面的那个女孩告诉木七七，手里这餐，确实是慕洛白这一桌点的。

    “客人您好，您要的餐。”

    努力地扯出一个微笑，把东西放下的木七七刚准备离开就被叫住。

    “你和小慕认识？”问话的是与慕洛白一同前来的女孩。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    