
    虽不知道眼前的女孩是谁，可这并不好友的语气让木七七的眉头微微蹙起，“我和慕洛白是同学。”

    “哦？”女孩黑眸微微眯起，显然是在怀疑木七七这话中的真实性。

    又是这种打量的眼神。

    和刚才第一次见面时和眼神一样。

    看的木七七浑身说不出的不自在。

    为了早点脱离这里，木七七转移话题，“请问还有什么需要的吗？”

    “有啊。”女孩二话不说拿过一旁的菜单，虽翻了开来，却看都没看一眼，直接报了几个菜名。

    木七七拿着无线点菜器，当看到输入菜名冒出的价格时，神情微变。

    所点的都是店里最贵的菜式。

    以她家偶像的性格，绝不会让女孩买单。

    这女的敢情花的不是自己的钱，使劲往贵的点。

    木七七在心里替慕洛白的钱包感到心疼，在点完后报了一遍让对方确认。

    女孩点头过后，在木七七离开之前留下一句，“所以菜，我都要你给我送。”

    木七七：“……”

    原来刚刚是她指名让自己过来送餐。

    她就说，慕洛白绝对不会干这种事，就算有事找她，也是给她发信息。

    感受到对方是故意刁难，木七七抓着点菜器的手逐渐收紧。

    想到自己上班第一天就被经理抓去训了两次话，木七七咬紧牙关，深呼吸过后，还是扬起一个招牌假笑，“好的。”

    离开后，木七七站在不远处的角落看着，安静等待那一桌的菜。

    她家偶像不过是喊了下她名字，两人连话都没说上几句，自己就莫名其妙成了假想敌。

    想把她当假想敌，也得看看人家喜不喜欢她啊。

    木七七一肚子的憋屈，可想到扁下去的钱包，终还是把怒火给压了下去。

    “一个新来的，也不知道拽些什么。”

    “刚刚让她送，居然还敢拒绝我。”

    “活该被经理找去训话。”

    这时，不远处的几人对话传入木七七耳里。

    一眼扫过去，都是今晚指使过她的人。

    此刻四五个人站在一起，而她一个人明明穿着同样的制服，却孤零零站在另一边，像是被孤立般。

    木七七置若罔闻，目光投到别的地方。

    每到一个地方新人总会被排挤，不管到哪里都会有这种现象，忍忍就过去了。

    木七七心里这么安慰自己，可那群指使了她一晚上的人像是上瘾了似得，不仅在背后讨论她，在送餐车推过来时，又朝她喊道，“新来的，这些你都送了吧。”

    木七七忍无可忍说道，“凭什么我去送？”

    “你一个新来的，对流程不熟悉，我们也是好心给你这个锻炼的机会。”

    “就是，不珍惜就算了，态度还这么恶劣。”

    “你们！”几人你一句我一句，联合起来把木七七说的根本没机会插上话。

    “抱歉。”

    突然一个磁性的声音打断这边的争吵。

    几人的目光一致投到来人身上。

    慕洛白冷眼扫了周围一圈，在看到站在一边的人时，好看的眉头微蹙，迈开脚步来到木七七的旁边，“有个忙想请你帮下。”

    说完，无视旁边还睁大眼睛看着自己的人，拉着木七七，自顾地往前走去。

    徒留身后几人面面相觑。

    这个人，她们是熟悉的。

    不仅是她们餐厅的VIP顾客，连老板见了都要点头哈腰。

    要知道能来这餐厅消费的人，非富即贵，有的时候给的小费都快抵得上一天的日薪。

    这一个新人，笨手笨脚的，有什么能耐让VIP桌的人频频点名要她过去？

    几人极有默契地对视了眼，望向被拉着离开的那道背影眸底带着几分异样。

    木七七以为自己会被拉到座位上，却不想慕洛白只是拉着她到一个人较少的地方便放开了她。

    木七七一脸尴尬地看着替自己解围的慕洛白，“谢谢偶像。”

    “才多久没见就变得这么客气了？”

    木七七难为情地摸摸后脑勺。

    两人虽是朋友关系，可现在在这里，慕洛白就成了她的上帝了。

    感受到经过的服务员落在自己身上的目光，木七七不顾还想说什么的慕洛白，再次道了谢后匆匆离开。

    回到岗位上，恰巧刚刚那女孩点的餐呈上来。

    木七七接过后，来到慕洛白那一桌前，“您好，这是你们点的餐。”

    早在木七七走过来时慕洛白就已经放下手中的叉子，见桌上明明没吃完又呈上来的东西，问对面的女孩，“你又点了？”

    “对啊，你不是喜欢吃这个嘛？”女孩一边说着，一边把新呈上的菜夹了一块送到慕洛白的盘子上，“还有这个，都是你喜欢吃的，来多吃点。”

    女孩不停地给对面的人夹菜，余光不经意瞟到一旁的木七七。

    见对方什么表情都没有，又把想要离开的人叫住，“等下。”

    “请问，有什么需要帮忙？”

    “麻烦再给我拿个杯子。”女孩毫无预兆地冲木七七甜甜一笑。

    摆在女孩面前明明还有个干净的红酒杯。

    顾客就是上帝，顾客就是上帝。

    木七七在心里默念了几遍，转身帮女孩拿了一个崭新的杯子。

    “等下。”女孩指了指自己掉在地上的刀叉，“麻烦再帮我拿一副。”

    “行了，别闹了。”一旁的慕洛白抬头对木七七说道，“别搭理她，你去忙自己的吧。”

    “我怎么了？”被拒绝的女孩气呼呼地瞪着慕洛白，“我是客人，她是这里的服务员，我餐具掉地上要她帮忙拿下，很过分吗？”

    见慕洛白眉头皱了皱，还想替自己说什么，木七七眼珠一转，及时地开口打断，“稍等。”

    现在她不过一个打工的，又不是多大的事，如果把女孩惹不开心引来了经理，她估计明天就得拍屁股揍人。

    不一会儿，一副新的餐具放在女孩的面前。

    离开前见慕洛白一脸歉意地看着自己，木七七努力挤出一个微笑。

    “你是不是生气啦？”

    木七七转身走不到几步，便听到声后那桌传来的谈话。

    慕洛白似乎没回答，女孩又不满地问道，“那个人是你女朋友吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    