
    “你！”这一番话彻底激怒了七七妈，刚扬起手，一个身影便挡在她面前，把那个娇小的人护在身后。

    七七妈冷眼倪着慕洛白，“刚刚那巴掌，我很抱歉。但这事跟你没有任何关系，给我让开。”

    “阿姨，七七是您护着的女儿，也是我护着的心上人，如果刚刚一巴掌不解气，您可以再继续打，但如果要我让开眼睁睁看着七七她受伤害，抱歉，我做不到。”

    “心上人？好啊，自己承认了是吧？”

    慕洛白解释道，“阿姨您误会了，只是我单方面追求七七。”

    “让开。”七七妈不耐地看着挡在面前的人，“不让开别怪我不客气了。”

    见自家母亲不像是开玩笑的样子，木七七急着想从后面站出来，手却被慕洛白紧紧地握住。

    对上那双坚定的眸子，七七妈眉心皱的更紧，欲要扬起的手犹豫了半响，收了回去的同时朝旁边的保镖使了个眼色，“把她给我带回去。”

    收到命令的两个保镖二话不说冲到木七七的旁边。

    以木七七的性子，只要她不想，谁都带不走她。

    可现在情况特殊，一个是正在气头上的母亲，一个是不管如何都想要保护自己的慕洛白。

    权衡利弊之下，木七七放弃了抵抗，朝还想冲过来的人轻轻地摇了摇头。

    “我跟你走，但离开前，我想上去拿个东西。”

    说完，不管自家母亲会不会答应，木七七直接上了楼。

    折回时，手中多了一件外套。

    来到慕洛白的面前，把手中的外套交给他。

    在碰到那双被冻得冰冷的手时，木七七的心像被什么狠狠撞了下，疼的拧起了眉。

    深知自己这次回去会面临什么，离开前，不舍得看了慕洛白一眼。

    生怕再待下去自己会反悔，木七七毅然决然地转身，头也不回地跟在保镖的身后离开了。

    …

    回到家，果不其然，木七七被囚禁了。

    活动范围仅限于这一千多平的地方，踏出大门一步，便会被几个保镖给压了回来。

    不仅如此，完全没有自由的木七七，手机还被没收了。

    因为这事，两人回家以后还大吵一架。

    木七七整日跟个牢中的宠物一样，脾气变得暴躁，一言不合就摔东西。

    ‘哗啦’——

    晚饭过后，见自家母亲刚从外面忙完回来，木七七故意把身边的碗一推。

    掉落在地上发出响声引起了周围的注意。

    “使劲摔。”早了解木七七什么性子的七七妈缓缓地朝她这边走来。

    被关在这屋子已经第二天，木七七越想越气愤，可知道自己如果不冷静下来，只会让事情更糟糕。

    整理好情绪后，开口道，“妈，我们谈谈吧。”

    “我和你没什么好谈的。”

    “就因为我坚持玩音乐？”

    “我曾说过，你要再玩音乐，就不用认我这个妈。”

    说完，不给木七七再开口的机会，转身直接上了楼。

    夜晚来临，木七七一个人站在靠在窗边望着外面的风景正想着自己该怎么办。

    倏地，余光捕捉到一道身影隐藏在夜色下。

    木七七惊讶地瞪大眼睛，把身子更往外面探去。

    在看清那道身影的真面目后，木七七心中百感交集，刚扬起手想朝底下的人呼喊，可下一秒，便见那道身影轻颤了一下，喷嚏声随之响起。

    木七七呼吸一滞，猛地转身就想要往楼下冲，因为着急，转身之际撞到了桌边发出响声。

    可她顾不上疼痛，一心只想冲下楼。

    刚跑到一楼，还没来得及靠近大门，两个保镖就拦在她的面前。

    “小姐，夫人交代了，你不能出去。”

    木七七这会可不像早上那般好说话，不客气地把面前两人推开，“给我让开。”

    被推动的人很快又站住身守在门口，“小姐，这是夫人的命令。”

    “我说了，给我让开。”木七七烦躁地吼了一声。

    可就算她发脾气，面前的人像跟木头似得纹丝不动。

    木七七扫了周围一眼，随手抄起放在不远处的扫帚，抓着底部，扫帚棍指着那两个保镖，“不让开别怪我不客气了。”

    “你试试？”突然，身后传来一个呵斥声。

    木七七一回头便见自家母亲正从楼上走下来。

    她再冲动，也不至于为难旁人，只不过是想吓吓对方。

    看了看手中的扫帚，最终还是缓缓放下，“你要关我到什么时候？”

    “哪天你想通了，再来找我。”

    望着又重新回到楼上的人，木七七泄愤似得把手中的东西一扔，转身跑回自己的房间。

    打开窗户，一股冷风迎面袭来。

    只穿着一件单薄睡衣的木七七不禁打了个寒颤。

    往下望去，那个高大的身影依旧站在月色下，只是相较刚刚，那个身影轻颤的次数更多了。

    木七七急得焦头烂额，测量了下此刻站的地方与楼下有多大的距离，转身冲到床边，把床上的东西全都扫到地上。

    把床单单独扯出来后，找了一个剪刀，粗暴地剪了起来。

    剪成一条条不粗不细的布子，再绑在一起，企图拿这个当梯子。

    可刚绑上几条后，她的大门猛地被推开。

    门口，是听到动静声赶来的七七妈。

    一进门见木七七坐在地上，一条条床单剪成的布条散落在地，旁边还有一个已经绑上几个结连接成一条的布子。

    一眼就看出木七七到底想干什么，七七妈转身冲外面喊了声，很快一个佣人跑过来，把地上的东西全都收拾掉。

    “为什么非要做到这种地步？”木七七手中还无力地拿着没被收起的剪刀。

    “过了十二点就是我的生日，我就是成年人了，可为什么连谈个恋爱都不可以？”

    “你为了他，选择了音乐这条路，你想过我吗？”七七妈像是听到什么笑话，冷笑一声，开口打断木七七的话，“因为他，你背着我，偷偷考了伊亚学院。”

    “妈，那个学校多少人做梦都想着能考进去。”

    “可我当初送你去学校，不过是想给你一个良好的学习环境，我并不指望你能考个多好的学校。”

    难得的，自家母亲冷静下来跟自己谈。

    可此刻的木七七，根本听不进去这些，只想着楼下还有个顶着零下几度的天，站在寒风中等她的人。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    