
    靠在床上，颜翊辰冷冷地扫过去一眼，“死不了。”

    “说吧。”见人只是静静地站着，颜翊辰慵懒地靠在床上，“木脑袋了？”

    慕洛白遇事的时候，有时候只是一个人静静地站着不说话，像个木头似的。

    后来颜翊辰便赐予他‘木脑袋’这个称号。

    一路上，慕洛白已经把想说的话整理好，可冲进来看到床上的人若无其事般，所有想说的话突然哽在喉。

    捕捉到慕洛白眸底的歉意，颜翊辰抬起脚不客气地踹了下，“老子还没死。”

    “别露出那样的表情。”

    “我……”慕洛白唇瓣动了动。

    话还没说出口，已经猜到他想说什么的颜翊辰打断道，“我是为我家丫头。”

    煽情的话，知道颜翊辰不想听，他慕洛白更不擅长说。

    可这次，他欠颜翊辰一句谢谢。

    “道谢的话，去外边说吧。”不等慕洛白说话，颜翊辰很干脆地下了逐客令。

    见颜翊辰不似开玩笑的样子，慕洛白最终松开了握紧的拳头，“那边，找你了吗？”

    “有人扛下了罪名，你说呢？”颜翊辰黑眸微眯。

    慕洛白不自在地转过头，“你怎么知道的？”

    这事因他而起，扛下罪名，本就是他该做的事。

    只是，颜翊辰怎么会这么快知道这事。

    难道……

    下一秒，他的猜想很快被证实。

    “这次，怕没那么简单。”

    这声落下，一条手机扔了过来，慕洛白手疾眼快地接住。

    屏幕还亮着，上面是一条未读短信。

    就算没打开内容，可看到那个熟悉的号码，慕洛白已经猜到短信的内容。

    内心挣扎良久，放下手机的那一刻，像是做下了决定，慕洛白什么话都没说，直接离开了。

    …

    出了外面的唐星刚好在楼梯遇到了木七七。

    想到房间里还在谈话的两人，唐星把木七七拉到了一旁。

    “你看了吗？”唐星开口问道。

    木七七知道唐星问的是什么，想都没想回道，“没看。”

    末了，为了让对方相信，木七七还不忘补上一句，“我这马不停蹄跑过来看颜大神，哪有时间去看啊。”

    可唐星却不吃这招，“那现在打开，我们一起看。”

    “啊对了，我刚路过的时候买了些吃的，咱们先给颜大神拿去，冷了就不好了。”

    木七七企图转移话题，拎着手中的东西就要往前走。

    唐星大手一伸，直接拦在她的面前，“慕洛白和颜翊辰在谈话，我们现在进去也不方便，再来，颜翊辰有洁癖，不吃外卖。”

    “那你饿不饿？”木七七晃了晃手中的东西，“保证是你爱吃的。”

    早在拦下木七七的那一刻唐星已经闻到了味道。

    可此刻她哪有什么心情吃。

    木七七这么反常更加证实了她的猜想。

    唐星试探性地问道，“是不是……不太乐观？”

    见唐星根本就没想放过自己，躲不过的木七七诚实地朝她点头。

    早在有人把摘下口罩的照片放到网上后，论坛便开始沦陷。

    把东西放到一旁，和唐星坐到走廊的椅子上，解锁手机后，不确定地问道，“真要看？”

    唐星直接拿过手机用行动回答她。

    E-Star的论坛上，几乎都是今天比赛时的照片。

    而照片里出现的人物，有戴着口罩在表演的，有摘下口罩后拿着话筒在说话的

    不管从何角度，照片始终只有一人，便是作为E-Star团魂的

    自出道以来，不仅是一个名字，更是神秘的代表。

    曾经多少粉丝为了能看到口罩下的容颜，什么疯狂的举动都做过。

    可不管粉丝用尽什么办法，依旧无法解开那层神秘的面纱。

    久而久之，纵使好奇，可粉丝为了保留神秘感，不再去探索。

    却不想今日，被众多粉丝幻想了三年的人物，在一场学校举行的比赛中，主动摘下口罩，亲自解开这层面纱。

    论坛沦陷的同时，分成了两拨人。

    一拨很明显是的粉丝。

    “幻想过无数次我家摘下口罩，却不想这一天来得如此地戳不及防。可不管怎样，我只有一句话——不愧是我家，这脸，够我嗑一辈子。”

    “这是我见到第一个摘下口罩比戴着口罩还好看的，不愧是老娘粉上的人。”

    “没想到有生之年能看到的真面目，以前眼瞎的喷子给我看清楚了，这是我家，没了口罩，依旧秒杀你们。”

    “那些嘲笑长得太丑无法见人才蒙着口罩的人，把你们的狗头给我伸过来。”

    “，永远的，不管是戴着口罩的，还是摘下口罩的，我们永远支持你。”

    摘下口罩的对粉丝来说是福利。

    可E-Star的粉丝，却不这么认为。

    上面的言论有多文雅，下面便有多不堪入目。

    清一色骂是个白眼狼，没有团队精神，不顾E-Star其他成员的感受，擅自把口罩摘下，把整个E-Star推向舆论中。

    公司把他从一个素人捧到今日的地位，却违反了公司的约定，很有可能面临解约，E-Star解散，把整个E-Star推向水火之中。

    甚至下面有人开始抵制，要求公司把从E-Star中除名。

    唐星越看越气愤，跟木七七借了一个号就想上去与那些喷子争论。

    幸好木七七及时阻止了她。

    “你看上面，的粉丝和E-Star的粉丝骂成了一团，现在E-Star论坛下面只要谁替说一句话，大号直接禁言，小号直接拉入黑名单。”

    “可这些明明不是颜翊辰的错。”

    明明是公司内部的人出了叛徒，把颜翊辰出卖了。

    网上那群喷子什么都不知道便把所有脏水往他身上泼。

    “网络上就是这样，不明所以带着有色眼镜就开始喷。”木七七拍了拍唐星的手背安慰道，“算了，没必要和她们气，以颜大神的性格，绝不会因为那些喷子而影响了心情。”

    说完，木七七拿好东西起身，“走，快带我过去啊。”

    木七七刚迈开一步，手倏地被抓住了。

    “七七，你实话告诉我，颜翊辰他……会不会被解约？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    