
    见唐星在犹豫，女人从包里拿出一张自己的名片，“如果明天没空也没关系，等哪天唐小姐有空了，我们再联系。”

    在唐星接过名片之际温柔一笑，踩着高跟鞋转身离开了。

    那道冷傲的背影直到消失在唐星的视线里，她才回过神来。

    名片的logo，是E-Star所属公司的名字，正中间印着易彤两个字，底下是联系方式。

    拿着这张如烫手山芋的名片，唐星前后看了好几遍，才把名片收起来。

    恰巧木七七从楼上下来，整理好情绪后，唐星迎了上去，“感觉怎么样？”

    “感觉嘛……说不上来。”木七七捏着下巴沉思着。

    “怎么了？”

    “那个经理，一上来就跟查户口似得，就差把我祖宗都给挖出来问了。”

    “那结果呢？”

    “结果，直接让我明天来上班啊。”

    “经理男的女的？”

    “女的。”

    听说是女的，唐星拍了拍她的肩膀，“别想那么多，早点回去休息，明天打起精神开始干活啦。”

    “嗯，等小爷我赚了钱，就把房租一次性给你还清了，你不准不收。”

    唐星当初交房租是直接交半年的，这段时间木七七一直住着，嚷着要给她房租。

    可在以前和唐家闹翻的时候，木七七没少帮过她，房租唐星不但没收，早在上个月已经到期，又悄悄给房东打过去半年的房租。

    “知道啦知道啦，走吧回去了。”

    木七七被唐星拉着出了餐厅，一路上像是想到什么，“对了，我刚刚好像看到E-Star的经纪人。”

    “嗯，我也看到了。”

    “是长得很好看吧？”

    唐星由衷地点头。

    确实是很漂亮。

    “不过你别看她这么厉害，其实人家就比我们大两岁而已。”

    仅仅只是比她们打两岁，却有那么强大的气场。

    怕是很早踏进社会经历了不少磨炼才那么成熟。

    对于职场女性，唐星向来是打心里佩服的。

    “而且啊，我听说她明面上是E-Star的经纪人，其实是公司的高层，在公司有很大的说话权。”

    “E-Star的公司？”唐星努力地回想了下。

    这个公司，在A市算是顶尖的娱乐公司，大脚正在慢慢逼近国内前十。

    “最近爆火的几个歌手，都是他们公司的，而且他们公司不止一支乐队组合，E-Star很明显就是被冷落了。”

    “此话怎讲？”

    “你想啊，E-Star已经出道三年多，却一直没进军娱乐圈，能有今天的人气，可以说完全是靠他们自己的努力。”

    唐星好奇地问道，“可那女的，不是公司的高层吗？”

    既是公司高层，又是E-Star的经纪人，完全有能力让自己带出来的组合爬的更高。

    “那女的？你说易彤吗？她不知道因为什么，这两年被调到C国总部去了。前段时间听说E-Star要进军娱乐圈，好像也是她从总部回来的时候。”

    “不过为什么拖了这么久我也不清楚，这些娱乐公司，内部乱的很。”

    见唐星站在原地发呆，木七七凑过去好奇地问道，“你什么时候对这些感兴趣了？”

    唐星思忖了半晌，最后还是把刚刚的事说了出来。

    木七七听完后一脸狐疑，“你确定没认错人？”

    一个日理万机的人，怎么会主动约一个八竿子打不着的人？

    可随即，又反应过来，“是因为颜大神？”

    唐星点点头。

    “奇怪了，上次那事风波都过去这么久，虽然这几次E-Star演出没有颜大神的身影，但公司已经在网上解释是因为学业关系，这事就算这么过去了，她还找你干嘛？”

    这也是唐星奇怪的地方。

    可对方一提到颜翊辰，她便无法拒绝。

    “那你要去见她吗？”

    摸着口袋里的名片，唐星沉默须臾点头道，“去。”

    所有问题，见了面便迎刃而解了。

    木七七思前想后，综合上次自己看到的一幕，打心里觉得，这女的不对劲。

    不放心对唐星问道，“要不我明天请假，陪你一起去？”

    “不用，再说，明天第一天上班你就要请假，当自己是老总女儿呢？好了，走吧，到时候见了面什么情况我再告诉你。”

    晚上回到家，唐星换下衣服后，把兜里的名片放到桌上。

    拿在名片看了半晌，正想着要不要把这事告诉颜翊辰，恰巧对方在这个时候发过来视频通话。

    唐星接上电话第一反应是看时间，“颜同学，如果我没记错的话，那边现在才五点。”

    视频那头的人一听，立马切换摄像头拍摄自己身下的床，“早睡早起，没通宵没熬夜。”

    有了上次的教训，到C国后的颜翊辰，三餐规律，十点熄灯，五点起床锻炼身体，还很自觉地拍照给唐星。

    看到求生欲满满的人，唐星噗嗤一声笑了，“准备起来跑步了？”

    “嗯。”

    刚睡醒的人声音说不出的磁性，听得唐星心头一软，不觉地扬起嘴角。

    “复习地怎么样？”

    唐星假装摇头叹气，“太难了。”

    “哪个科目？”

    “语文数学英语政治地理生物历史……”

    这么说颜翊辰就秒懂了，“发给我。”

    唐星却坐在原地没动弹，“颜同学你知道的，我这脑子一直都不好使，网上授课完全听不懂，只接受现场教学。”

    现场教学……

    这丫头表达思念的方式还真特别。

    颜翊辰轻笑一声，“好，等我。”

    唐星一听，来了精神，急忙坐直身子，“真的？什么时候？”

    “后天。”

    “真的假的？”

    这段时间她一直忙着复习，没觉得时间多快。

    仔细想来，颜翊辰离开也有五天了。

    “嗯，明晚飞机。”

    “颜伯父身体怎么样啦？”

    “没什么大碍。”

    想到后天马上就到来，唐星激动地起身在房间走来走去，却一时间忘了说什么，只是呆呆地看着视频里的人。

    视频另一头的人眸光宠溺地望着傻笑的人，“现在呢？还有什么不懂的？”

    “没有。以我这等智商，没有什么题目能难倒我。”

    这牛皮吹得都忘了上一秒还嚷着哪哪都不懂的事。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    