
    “我觉得以颜少爷的性格，黑白比较适合他。”

    “那就黑白这个吧。”

    简单又低调，确实比较适合颜翊辰。

    付款的时候，唐星看到屏幕上显示出来金额，狠狠地咽了口水。

    都说玩音乐的家里都有点钱。

    今天她可算知道，这话完全不是开玩笑的。

    就在唐星准备掏卡付款的时候，店员开口道，“客人，我们这里可以分期。”

    自从上次离开唐家后，唐莆每个月会把唐氏集团收入百分之20转到这个卡内。

    这个卡她一直没花，是因为这卡和唐莆绑定一起，只要她这边消费一笔，他那边都会收到短信。

    而这次付款金额超过6位数，一次性刷这么多，唐莆一定会打电话过来问她够不够花，要不要再转过来一点。

    这段时间每个星期都能收到一条问候的短信，唐星一条都没回过，唐莆的电话更不想接到。

    想到这，唐星下了决定，“麻烦给我分期。”

    …

    机场里，一个高大的少年从到达口走出。

    下身的黑色紧身裤勾勒出修长的双腿，白色上衣衬出少年清冷脱俗的气质。

    哪怕口罩遮住少年的脸，可那双深邃的黑眸扫过的地方无不引起一阵低低的议论声。

    少年拉着小型行李箱，挂着无线蓝牙耳机，正埋头看着手里的手机。

    倏地，一个女孩毫无预兆地朝他这边撞过来。

    “哎呦，不好意思不好意思。”撞到少年身上的女孩带着口罩，头顶还扣着一顶帽子，又因为低着头，完全看不清外貌。

    碰撞在一起时，少年下意识地想要退开，可在退后一步后听到这个熟悉的声音，微怔几秒后，退后的脚步变成迎上前。

    大手一捞，把想要退出去的人重新拉进怀里。

    “撞了人就想走，嗯？”少年俯下身，在女孩的耳边轻声道。

    女孩被强行拉进怀里，见周围路过的人都朝这边望来，羞得更加不敢抬头，“那你想怎样？”

    “赔。”

    “赔？怎么赔？”

    沉默了几秒后，少年磁性中带着几分笑意的声音再次从耳边响起，“今晚你就知道了。”

    “我靠！”

    唐星猛地把身边的人推开，可随即发现自己的反应太过于激烈，又赶紧压低帽子瞪着面前的人，“禽兽。”

    被推开的人很快又迎上来，“你这出场的方式，我很喜欢。”

    唐星嘴角压抑不住地抽了下。

    是喜欢她的出场方式，还是喜欢撞了他后她的赔偿？

    “颜翊辰，你就那么喜欢有女孩撞到你身上？”

    这审问的语气听得颜翊辰眉头不可察觉地动了下，“没有，分人。”

    “你丫的，刚刚撞到你你都没推开。”

    这莫名酸酸的味道听得颜翊辰忍不住扬起嘴角，在那张想念多日的脸宠溺地捏了几下，“傻瓜，我认出来了。”

    “认出来了？”一听，唐星不敢再开玩笑了。

    左右望了一眼，见都是路人经过，并没什么可疑人物，这才松了口气。

    想到昨天从易彤手中看到的照片，唐星一刻不敢再多逗留下去，拉着颜翊辰往机场外面走去。

    回到车上，唐星把脸上碍事的口罩给揭了下来，“憋死我了。”

    见颜翊辰想帮自己把帽子也摘掉，唐星伸手把帽子重新扣住，“这个是我的了。”

    一开始她就想去碰瓷玩玩，觉得光一个口罩颜肯定一下子就能被认出来，刚好看到车上还留有一顶颜翊辰的帽子，就占为己有了。

    看着如此霸道的人，颜翊辰无奈地笑了，“好。”

    别说一顶帽子。

    就是他整个人都是她的。

    唐星探过身，帮颜翊辰的口罩也拿下来，“老戴着口罩，又不舒服又不方便的。”

    舒不舒服已经无所谓，不方便这倒是真的。

    唐星刚把口罩拿下，颜翊辰的脸倏地凑近，毫无预兆地在她唇上贴上一吻。

    分开后，似乎不满只是蜻蜓点水，她的下巴被挑起，眼看那张帅出边际的人又要凑过来，唐星在关键时刻别过了头。

    “别闹。这还在车上呢。”

    前面还坐着两个大活人，就算不可能扭过头来看，可也别把后视镜当摆设啊。

    前面的两人闻言，极有默契地对视了一眼后，其中一人开口道，“哎呀，我眼睛突然有点疼，什么都看不到了。”

    见驾驶座的人也要用这招，唐星急忙起身阻止，“大哥你别闹。”

    感受到一双冷冽的黑眸透过后视镜盯着自己看，驾驶座的人慌得六神无主，“我……我在专心开车，除了路，我什么都看不到。”

    唐星刚想跟驾驶座的人说话，一只大手伸在她的腰上，一个用力，直接把她拉进怀抱里。

    “啊对了。”眼看面前的人越来越近，唐星出声打断，“你给我带礼物了没有？”

    礼物？

    见颜翊辰一时没反应过来，唐星指着他，眼睛微眯，“是不是没有？”

    “上次就算了，这次还没有，对得起我这几天在家那么乖的复习嘛？”

    “我……”

    “你不要解释，没有就没有，不听任何理由和借口。”

    “有。”

    一个‘有’字，打断了唐星剩下还想说的话。

    本来唐星也只是拿这个来转移话题，并没想跟颜翊辰真要什么，没想到还真有。

    “真的？”唐星下巴抵在颜翊辰的胸前，昂着脑袋笑着问道，“是什么？”

    “伊亚学院历年的考试试卷。”

    唐星：？？？？

    大哥，逗她玩呢？

    这叫礼物？！

    静默的那几秒唐星在打量颜翊辰，企图从那双深邃的眸中探出这话的真实性。

    最后，唐星败了。

    生无可恋地靠在颜翊辰的肩膀，“颜翊辰，你知不知道还珠格格里有个片段，小燕子曾经被众人逼着学习，最后忍受不了离家出走了。”

    “嗯。”

    “我可能是下一个小燕子。”

    “你不会。”

    “谁说我不会？”唐星像是想到什么，眨着大眼睛好奇地看着颜翊辰，“哪天我真跑了怎么办？”

    “腿打断！”

    “呦？”

    长出息了，去了一趟C国回来胆子都变大了。

    然而，上一秒说地很凶残的人，下一秒直接把正瞪着自己的人拥进怀里，“这样就有理由养你一辈子。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    