
    以为自己被放过的人感觉背后凉飕飕的，转过身连连点头，“是是是，慕少爷说的是，谨记慕少爷的教诲。那个小姑娘我也一定会好好照顾的。”

    见人只是轻哼一声没说什么，经理小心翼翼地看着夜色下的人，“那没事的话，我先走了。”

    刚一转身，又再次被叫住。

    经理浑身一怔，生无可恋地回头，“慕少爷还有什么吩咐？”

    他就说嘛，刚刚把这位爷的小女朋友给训了，怎么可能这么轻易放过他。

    慕洛白起身，一步步走到经理的面前。

    手一抬，极其自然地搭在对方的肩膀上，微微弯腰，凑到耳边，小声道，“我女朋友比较低调，不喜欢让别人知道我们的关系，所以……”

    肩膀被这么一搭，经理吓得魂都快没了，求生欲满满地竖起三根手指发誓，“慕少爷放心，进了里面，我便忘记刚刚在外面见过您的事，绝对保密！”

    干了好几年，好不容易爬上今日经理的位置，今晚可能要因一个小姑娘丢了饭碗了。

    被吓出冷汗的人心里更加忐忑。

    幸好，在他哆嗦着手擦了几次冷汗后，面前的人终于放开他。

    险些被吓得魂都没的人，简单地说了几句道别的话，便头也不回地跑了。

    ‘哐啷’——

    又一玻璃破碎的声音在四楼响起。

    看着地上再次被自己不小心摔破碎的盘子，木七七深深地叹口气。

    蹲下身把盘子碎片一个个捡了起来扔在垃圾桶里。

    闻声而来的不仅除了几名还没离开的服务员，还有昌高戈。

    “姐姐你放着我来弄就行。”看到地上的还未被收拾干净的碎片，昌高戈拦住又要弯腰的人。

    可很快，发现木七七原本裹着纱布的手，食指上有一道被划伤的口，还在不停地冒着鲜血。

    昌高戈赶紧从一旁的桌子上抽来几张纸帮木七七摁住了伤口。

    “嘶！”木七七疼的倒抽了口冷气。

    回过神来发现自己的手被昌高戈握住，想都没想直接抽了回去，“你干嘛？”

    昌高戈以为自己听错了，表情夸张地看着木七七，“姐姐，你手受伤流血了，还问我在干嘛？”

    受伤？流血？

    木七七这才发现自己的食指被包成了一粽子。

    “一点小伤用不着。”木七七把包裹住手指的纸巾摘下，丢进了垃圾桶。

    看着一晚上因为走神被抓去训话，回来后又一副失魂落魄的人，昌高戈无奈地摇头，“姐姐，你要不明天请假吧，好好休息一天”

    看着正朝这边跑过来的人，木七七点头附和道，“确实是该好好休息了。”

    只是这个期限怕不是只有一天那么简单了。

    察觉到不对劲的昌高戈顺着木七七的视线望去，一回头便看到站在身后的人，退开距离后恭敬地说道，“经理好。”

    想到半个小时前被训的话，木七七缓缓地摘下挂在制服上的牌子，“抱歉经理，我觉得我可能不太适合这份工作。”

    围观在侧的几名把木七七孤立的服务员见状，都一副看好戏的样子。

    “你看她真把这里当成自己的家了，一天摔碎多少碗。”

    “就这样还出来兼职，笑死人了。”

    “可不，刚踏进社会就这么拽，真当自己是谁呢。”

    “那天我还说呢，就算哪天不想干了，也要撑到她被开除的那天，没想到这天这么快到来。”

    几人的窃窃私语，一字不漏地传到一旁的三人耳里。

    昌高戈怒视着嚼舌根的人，双手握成了拳。

    可碍于身边的人，最终还是忍住了。

    这些话，木七七这段时间早听腻了，摘下的牌子刚准备递到经理的手里，却被推了回来。

    “先别着急。”经理笑着说道。

    说完，手一指，指向站在一旁看好戏的其中一人，“你出来。”

    不明所以的人左右看了几眼，见确实是指着自己，这才慢吞吞地走了出来。

    “把你刚刚说的话，再说一遍。”

    见经理脸色不太好，女孩垂着脑袋不敢吱声。

    “不敢说？那我再重复一遍你听听看，我有没有说错。”

    “你刚刚说，就算哪天不想干了，也要撑到木七七被开除的那天是吧？”

    迫于压力，女孩委屈地小声‘嗯’了一句。

    “很好，那我现在告诉你，很抱歉，你等不到那天。你，被开除了。”

    尾音刚落，几道震惊的目光投在经理的身上。

    连同已经认命回家等着喝西北风的木七七也抬起脑袋，眸底闪过一抹诧异。

    女孩一脸不可置信地看着经理，“经理，我……”

    “不用什么你的我的，现在赶紧走，别站在这挡路。”

    见人毫无商量余地，女孩刚朝身后的小伙伴投去求助的目光，就听到经理又说道，“还有你们几个，请你们来，是让你们在背后嚼舌根的？以后再让我听到，你们也一起收拾东西给我滚蛋。”

    无辜被连累的几人面面相觑，却是敢怒不敢言。

    都在这餐厅干了这么久了，以前当着经理的人为难新人都没说过什么，怎么今天就是背后说了几句，就险些被开除了。

    可纵使心中再不满，也不敢跟毛爷爷过不去。

    几人连连点头，一刻不敢逗留，走之前顺便把惨遭开除的人一起带走了。

    木七七也看出今晚的经理心情跟自己一样，并不美好。

    仿佛在那个被开除的女孩身上看到了自己。

    深吸口气，不等对方开口，主动提出辞职，“感谢经理这段时间的照顾，我笨手笨脚的，我想这份工作可能不太适合我，我……”

    话还没说完，直接被打断。

    “说什么呢，你哪里笨手笨脚了，这才入职多少天，能做到这样已经很不错了，再说，谁都有失误不是。”

    木七七：？？？

    这还是刚刚把她抓到外面，说什么都这么大了连这点活都不会干，又不是缺钙手抽筋还能失手摔碎盘子，对着她那是一顿骂一顿发泄的人吗？

    嘴脸变得这么快，葫芦里卖的什么药？

    木七七看着还在冲自己咧嘴笑的人，浑身不自在，“可是我刚刚又打碎了一个盘子。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    