
    隔日，当唐星赶到约定好的地方时，易彤已经在那恭候多时。

    选择在一家较为安静的咖啡厅内，座位朝着窗外，一眼便能望到人来人往的十字路口。

    走近时，看到对方一身奢华低调的装扮，唐星再看看自己一身未褪去的学生气息。

    明明只相差两岁，可在对方面前，她还是缺了气势。

    “来了？”看到唐星，易彤收起手机，指着对面的位置示意她坐下。

    在唐星坐下后，一个菜单推到她的面前，“想喝点什么？”

    唐星想的只是有事赶紧说完赶紧离开，于是便拒绝了，“不用了谢谢。”

    “那就咖啡吧，提提神。”不等唐星拒绝，易彤直接交代了服务员。

    提提神？

    捕捉到敏感字眼的唐星眉头动了动。

    似乎猜到唐星在想什么，在点完餐后，易彤视线投在她的身上，解释道，“下午容易犯困。”

    唐星总觉得面前的女人话里有话。

    “请问，找我有什么事吗。”唐星开门见山地问道。

    “没什么，只是久仰唐小姐大名，所以不知，可有幸和唐小姐交朋友？”

    “久仰大名？”唐星皮笑肉不笑，“易小姐会不会认错人了，我只是个学生。”

    一个活动范围在学校，一个活动范围从国内跨到C国，八竿子打不着的人，按理说，久仰这话不应该是她唐星说出来？

    “以前，我一直好奇为什么会用这两个字母当艺名，现在总算知道了。”

    这个艺名，和她有什么关系？

    等等。

    她的名字最后一个字是星，X字母开头，颜翊辰最后一个名字是辰，C字母开头。

    原来，是……星辰的缩写！

    “嗯？原来唐小姐是今天才知道？”看唐星的反应，易彤联想到什么，倏地笑出声，“那这么说，恐怕你还不知道，颜翊辰向公司提出解约的事吧？”

    “解约？”

    上次她问颜翊辰，颜翊辰还告诉她没有。

    他没必要骗她。

    不等易彤开口，唐星问道，“是最近的事吗？”

    “嗯，一个星期前。”

    那也就是颜翊辰去C国的时候。

    可上次那事都过去那么久，颜翊辰为什么会无故提出解约？

    恰巧这个时候服务员呈上来一杯咖啡，易彤抬手示意唐星不用跟自己客气。

    易彤端起面前的咖啡小酌一口，迎上唐星疑惑的双眸，开口道，“上次的事，是因为我的疏忽，让别人有机可乘，公司知道这事后，直接把责任推到身上。”

    “说白了，这事需要一个出来背锅，我在公司这么多年，就算都知道这事因我而起，也不会让我站出来说话。”

    “其实摘下口罩后，并不完全是弊，至少在事情平息过后，E-Star的人气直线飙升。”

    公司明知道这事错不在颜翊辰，却故意让他背锅，利用他制造热度，黑红也是红，让他一个人去承受舆论，最后公司渔翁得利。

    想到上次在网上看到的那些不堪的言论，唐星眉头皱了皱，“他怎么说也是公司的人，E-Star的成名曲，我记得也是他做的吧？”

    上台演出，鼓手的位置最容易遭人忽略，可颜翊辰硬是凭着自己的实力，每次演出成为呼喊声最多的人，人气更是E-Star最高的一个。

    如果没有他，E-Star也不可能在三年内爬到今天的位置。

    可这样一个为公司捞了不少钱的人，一有事，直接被推出来挡枪，公司至始至终没有站出来为他说过一句话。

    白眼狼？忘恩负义？

    就任由这些标签挂在的身上。

    唐星越想越生气，如果换做她，这么冷血无情的公司，早拍拍屁股走人了。

    “唐小姐，在签约下公司那一刻开始，他应该会想到有今天。”

    唐星想到，职场如战场，在利益面前，牺牲一个又算的了什么。

    更何况那么大的公司，木七七也说了，E-Star并不是那公司唯一一支乐队组合。

    唐星平复心情后，拿着小勺在咖啡表面搅拌了一圈，“那易小姐今天请我来，我想，并不是要我帮忙劝颜翊辰不要解约这么简单吧？”

    易彤眸底闪过一抹诧异，很快消失殆尽，“唐小姐果然聪明。”

    她从包里掏出一个信封，推到唐星的面前，“是我最欣赏的一个人，公司并不想失去他。”

    唐星看着那鼓鼓的信封，第一反应里面装的可能是钱。

    接过后还没打开，易彤的声音再次传来，“这是别人给我的，现在我原封不动还给唐小姐。”

    在拿过后唐星通过触感已经大概猜到里头是什么。

    思忖半响后打开了信封。

    果然如唐星所想，并非钱，而是一张张照片。

    而照片上面，无不一张是她和颜翊辰。

    有两人一起并肩走近学校，也有两天同桌坐在一起，也有两人一同上了车，更甚至，还有两人手牵手回到别墅。

    就算不了解的，在看了这些亲密的照片后，也能猜到照片两人的关系。

    “我想，虽然唐小姐的梦想是站在舞台，但也不想那么快曝光自己，所以这些照片，我都买下来了。”

    唐星抬眸拧着眉望着易彤，“你怎么知道我的梦想是什么？”

    易彤端起咖啡的动作顿了顿，可很快恢复如常，小酌一口后淡淡开口，“唐小姐别紧张，这些照片，并不会出现在网上。”

    放下咖啡后，易彤眸底柔光逐渐散去，“唐小姐应该知道，是E-Star里人气最高的一个，如果这些照片泄露，影响的不单单唐小姐，毁的更是”

    “是我带出来的，我不会让他因为这个而断了自己的大好前程。”

    “相信唐小姐这么聪明，不会听不懂我的意思。至于如何得知唐小姐你的梦想，我想，从身上，并不难发现。”

    成名曲，她的梦——她的泪，我来护。她的梦，我来守。她的一切，我都想拥有。

    以前，她无法理解一个明明颜值在线的人，为什么非要遮住自己，又选择了鼓手的位置。

    说他是因为架子鼓厉害？不是，以的实力，音乐键盘和吉他手的位置他完全可以驾驭。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    