
    可想到坐在自己面前的人，决定给两人制造机会的唐星正想着吃完饭怎么找理由开溜，手机在这时震动了下。

    唐星放下手中的餐具，拿起手机点开看了眼。

    木七七给她发的短信？

    唐星下意识去寻找木七七的身影，找了一圈没找到，这才把视线投到手机屏幕上。

    ‘帮我把人支走。’

    短信上，只有这几个字。

    没有说明理由。

    唐星刚想打一个问号，木七七又发进来一条短信。

    ‘帮我拖到11点就行。’

    这下唐星不仅纳闷，还一个头两个大了。

    她和慕洛白就普通的朋友关系，该找什么借口把人带出去，还要拖到十一点。

    慕洛白不是木七七的偶像么，怎么现在见了跟见鬼似得，还让她把人支走。

    唐星一肚子疑惑地看着正对面的慕洛白。

    后者正拿着手机像是在发信息，心情不似刚刚跟自己聊天那般愉快，眉头时不时皱了几下。

    思忖半天，唐星最终还是给木七七回了一个‘OK’的表情。

    放下手机后，唐星故意吃的很慢等慕洛白。

    却不想慕洛白极有绅士风度，见自己在等，加快了手中的速度。

    最后甚至比她吃的还快。

    唐星嘴角抽了抽，左手假装不经意地摸了摸脑门，绞尽脑汁想各种办法，“那个……你找七七什么事啊？”

    慕洛白擦拭完嘴巴回道，“最近编了首曲子，吉他部分想让她帮忙听听。”

    仅仅只是因为这个？

    “待会七七下班都已经十一点了……”

    听懂唐星话中意思的慕洛白解释道，“那么晚肯定不会再麻烦她了，只是看她最近好像挺忙的，以表诚意，亲自过来一趟询问她是否愿意帮忙指点。”

    唐星看向慕洛白的眸底带着几分怀疑。

    印象中，慕洛白的吉他可一点都不赖。

    唐星看破不说破，低头看了眼时间，“还得等一个多小时呢，要不，咱们出去走走聊聊？晚上江边挺漂亮的，刚好吃撑了散散步。”

    唐星都这么提出来了，慕洛白自然不好拒绝。

    木七七刚从厨房出来，就看到结账的两人往外走去。

    找了个没人的地方，木七七掏出手机，看着手机上那几条未回复的信息，眸底的神色逐渐黯淡下去。

    …

    隔天还没到时间，唐星就迫不及待出门了。

    以前上车倒头就睡的人，这会兴奋地趴在窗户望着外面的风景。

    “还有多久到？”唐星问前面的司机。

    “小姐，咱们这还没出市内呢，而且颜少爷的飞机下午五点多才到，现在才十一点。”

    “如果让颜少爷知道你连午饭都没吃就跑出来，我俩就要遭殃了。”

    说话的是前面驾驶座和副驾驶座的两人。

    依旧是唐星熟悉的那两张面孔。

    虽然上次失误导致她被绑走，可事后唐星觉得接触了这么久，每天在车上都是他们陪她聊天解闷，被开除了她不忍心。

    好说好歹，才让颜翊辰把人留下。

    “怕啥，这不还有我在嘛。”

    现在对于劫后余生的两人来说，唐星就是护身符。

    “我记得去机场的路上有不少可以逛逛的地方，待会小姐你闲无聊我们陪你去。”

    不等唐星开口回答，副驾驶座的人接话道，“你看小姐像是无聊的样子吗？”

    一听，驾驶座的人透过后视镜看了后面的唐星一眼，点头赞同，“也是，小姐现在跟钻天猴似得，坐都坐不住，一心只想着到机场接颜少爷，无聊？是我想太多了。”

    钻天猴？

    这是在说她坐不住迫不及待想上天？

    唐星猛地站起身趴在中间，“这话谁说的？”

    话音刚落，两个手指互相指着对方。

    这锅甩地真干脆。

    唐星左右看了眼，比了个OK的手势，对准副驾驶座的人脑袋不客气一弹。

    吃疼的人捂着脑袋委屈巴巴地看着唐星，“小姐，这话真不是我说的，是他。”

    “我知道啊。”

    “那为什么弹我？”

    “他不是在开车吗？”

    “……”下车下车！赶紧换司机！

    见两人又干起来，唐星问道，“你俩，都没女朋友吧？”

    这个问题前面的两人早听过多次。

    一开始还傻乎乎地以为他们的主子在关心他们。

    后来发现他们主子每次问这个问题的都是双眼放光看着他们骂架的时候。

    “小姐，我取向正常。”

    “小姐，我也是。”

    “哎……”唐星叹息着，把视线从两人身上挪开。

    真是可惜了。

    眼睛刚瞟到窗外的唐星突然发现了什么似得，急忙喊驾驶座的人停车。

    两人乖乖地把车停好后，刚想跟唐星进去就被阻止了。

    “一个跟着就行了，你看看你们俩，清一色黑西装还戴着墨镜跟在我身后，不知道的以为我进去抢劫。”

    两人又一顿争抢后，唐星拽着身高较另一个矮的人踏进店里。

    这是一家专门卖架子鼓的实体店。

    儿童架子鼓，传统的架子鼓，电子鼓应有尽有。

    两个月后正是伊亚学院开学的日子，也是颜翊辰的生日。

    前段时间她就一直在想要给颜翊辰准备什么生日礼物。

    现在想来，架子鼓似乎不错。

    “您好，请问您这是想要买架子鼓还是想要咨询架子鼓教学？”店员迎上来问道。

    “架子鼓。”

    “想要电子鼓还是传统的架子鼓呢？”

    两个月后两人都在C国，可毕竟温姐姐还在这边，两人至少一个月会回来一趟，到时候依旧住别墅里，里面房间够大，隔音效果够好。

    “架子鼓吧。”

    电子鼓的操作比架子鼓稍微复杂些，可让唐星选择选架子鼓的原因不是颜翊辰驾驭不了，而是……

    囊中羞涩。

    “镲片和鼓哪些最好？”唐星走了一圈问道。

    店员带领唐星来到比较高级些的鼓面前，“流行和摇滚的都在这边，还有可以定做的。”

    “整套都定做的需要多久？”

    “加快的话一个多月能出来。”

    这个时间卡的刚刚好！

    唐星挑了几个个人比较喜欢的外观图案，问旁边的保镖，“你觉得哪个好看？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    