
    看着完全怔在原地的人，木七七忍住下唇不让眼泪不争气流下，“就当我求你了。”

    这声落下，这次，木七七毫不费劲地挣脱掉抓住她的手。

    转身离开，脚步从一开始强装淡定，到最后逃似得往前狂奔。

    来到一处寂静的地方，再也撑不住的木七七摊开掌心。

    一片鲜红映入眼帘。

    玫瑰上的刺，因为她的用力，深深扎进皮肤，被刺破的伤口还有丝丝血渗出，在她手心如同一条绽放的血花。

    花再好看，终究会凋零。

    曾经一切再美好，终究会逝去。

    她的初恋如同手中这根沾着血的玫瑰。

    美好却短暂。

    …

    一到休息时间昌高戈就把无精打采的人拦住。

    本只是想说几句玩笑话逗对方开心，可在看到木七七包裹着纱布右手时，急忙问道，“姐姐，你手怎么了？”

    木七七端起杯喝了口水，“没事。”

    “这是失恋了，想不开？”

    “滚。”

    “下班我请姐姐吃烤肉如何？”

    “不去。”

    “那唱歌？”

    “不去。”

    “那赏个脸去看电影？”

    木七七白了昌高戈一眼，“你能安静几分钟不？”

    昌高戈委屈地看着她，“我看姐姐心情不好，眼睛都哭红了，这不想着哄你开心嘛，还那么凶。”

    “谁哭了？”木七七皱着眉反问。

    看着突然上火的人，昌高戈很识趣地比了一个闭嘴的手势。

    可沉默不到几秒，又不怕死地小声嘀咕了一句，“哭就哭嘛，失恋又不是什么丢脸的事。”

    已经走向前的人突然顿住了脚步。

    一道视线如锋利的刀射在昌高戈身上，后者吓得浑身一震，乖乖地躲在一边去。

    今天的木七七办事效率不佳，期间又是送错过几次餐，又是打碎了几个碗。

    临近下班时，木七七被经理叫到了外面。

    “你知道今晚因为你的失误，给店里造成多少损失吗？”经理板着脸看着木七七。

    木七七垂着脑袋一声不吭。

    “我当初留你，是看你一个学生那么急需钱，也不容易，你要觉得我们店里的待遇不好，亏待你什么的，你尽早跟我说好吗？”

    “对不起。”

    “说对不起有用吗？你看看你今天都干的什么活？”木七七的道歉并未得到对方的原谅，反而更加厉声呵斥。

    木七七抿着唇决定不再说话。

    一顿训斥发泄完后，经理不耐烦地朝木七七摆摆手，“进去干活吧，别让我再看见你犯错。”

    木七七只是礼貌性地点了下头，便走进餐厅回到工作岗位上。

    还站在外面的经理趁着这个机会，烦躁地掏出烟，点着火边往右边走去。

    可还没走几步，突然碰到一个戴着黑帽子倚在墙边的人。

    这个店都临近打烊的时间，更没有客人说站在门口不进去的。

    这人看起来也就是个少年。

    大晚上的不回家赖在他们餐厅门口，一看就不是什么好人。

    经理警惕地打量了几眼，正想扳出正主的姿态把人赶走。

    恰巧少年在这个时候抬起了头。

    “哎呦，居然是慕少爷。”在看清站的是何人时，刚刚还抬头挺胸的人突然蔫吧了，急忙把手中的烟给掐灭。

    听到声音，慕洛白借着微弱的灯光扫了对方一眼，淡淡地点了个头算是给个回应。

    经理急忙掏出烟，准备给慕洛白递过去一根。

    “抱歉，不抽。”

    经理讪讪地收回了烟，“没想到这么巧，能在这里见到慕少爷。”

    慕洛白好看的眉头不可擦觉地动了下，“是啊，挺巧的，没想到一段时间没见，经理现在这么厉害了。”

    以为这是客气话的人笑道，“哪里哪里。”

    “经理别谦虚，刚刚看经理训员工，确实挺厉害。”

    听到这经理也知道自己训员工碰巧让面前这人给遇见到，赶紧赔笑道，“刚刚？哎呀，让你看笑话了，就是一个不懂事的员工，干活心不在焉的。”

    慕洛白嗤笑一声，“是么。”

    这简单的两个字，让经理一下子嗅到丝丝危险。

    多年的社会经验告诉他，此刻站在他面前的这位少爷，心情不好，需慎言。

    经理赶紧转移话题，“不知这么晚，慕少爷在这里可有什么事？”

    “等人。”

    等人？

    这种接近0°的天，餐厅里明明有暖气不进去，非大冷天的站在这里等人？

    是谁有那么大的面子，能让这位爷顶着寒风在这里等？

    “不知慕少爷等的是哪位？”

    慕洛白换了个姿势，懒懒地靠回到墙边，薄唇微勾，“刚刚被你训的那个。”

    风轻云淡的几个字，却如同一道雷劈中站在一旁的人。

    空气中，只剩下经理尴尬的笑声，“慕少爷真会开玩笑。”

    敛起笑意，慕洛白黑眸微眯，透着几分危险，“你觉得，大冬天，我跑这里来跟你开玩笑？”

    “不是不是，慕少爷我不是那个意思。”

    那小娃看起来就是个学生，看起来就是个普通人，鬼知道还能和面前这位爷有点关系。

    经理慌了阵脚，支支吾吾了半天，才挤出一句话，“对不起慕少爷，我不知道那个人是你女朋友。”

    能让慕少爷等大冷天心甘情愿在外面等这么久的，除了女朋友怕不是别的关系了。

    诸不知，倚在墙边心情看起来沉闷的人听到这话，黑眸投在了自己的身上。

    完了。

    他是不是猜错了？

    经理心里忐忑不安，正想着要怎么给自己个台阶下，却不想面前的人沉默了几秒后，唇角微微扬起。

    这是……笑了？

    大冷天的，他不过就是心情不好刚好碰到一个撞枪口的员工，拿来出出气，出完就想顺便抽根烟，却不想能在这里遇到这位爷。

    这一会抿唇，一会说话阴阳怪气，一会用凌厉的眼神看着他，一会又笑的。

    都快把他整的神经质了。

    生怕再待下去自己这晚饭可能会丢，经理在适当的时候选择退下，“如果慕少爷没什么事的话，我就先回去了。”

    “经理。”刚转身，身后的人突然叫住了他，“一个和蔼的领导才能带出好员工。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    