
    “星儿，说什么傻话呢。”

    “对不起，这次是因为我，颜翊辰他才会……”一颗滚烫的泪水低落在枕头上，唐星咬着下唇低声道。

    听到道歉的理由，温荏苒无奈地摇头，握住唐星的手开口道，“傻星儿，你看那臭小子躺在床上，我都不带流一滴泪，可要换你趟那里，我现在估计哭死在病房前了。”

    换平时，唐星听完一定会忍不住扑哧笑出声。

    可现在只有默默心疼颜翊辰。

    “好了，别多想啊，如果现在躺在重症监护室里的人是你，别的不说，那臭小子过不了我这关。他自己心里也不会好受的。”

    温荏苒替唐星盖好被子，轻声道，“星儿乖，听话乖乖休息，说不定睡一觉醒来就能见到那臭小子了。”

    唐星浮躁不安的心经温荏苒这么一说，慢慢平静下来，听话地闭上眼睛，强迫自己入睡。

    她想醒来就能见到颜翊辰。

    看着床上的人逐渐安静下来，温荏苒轻手轻脚走到外面，拿出口袋里早震动良久的手机。

    “怎么样？”温荏苒压低声音问道。

    “人被关进去了，神志不清疯疯癫癫的，暂时审不出什么。”

    “她哥呢？真死了？”

    “没有，只是被她迷晕关起来了，听到这边发生的事，已经赶过来了。”

    “知道了。”

    这声过后，陷入了短暂的沉默。

    直到电话那头又传来声音。

    “小温，那女的，怎么解决。”

    温荏苒敛下眼眸，冷冷出声，“先让她在里面关几天。”

    虽已经替那个疯女人安排好结局，可还是想等她家臭小子醒来再说。

    电话那头的声音有些为难，“可是小温，毕竟是那个人的女儿，颜家又和那个人的关系匪浅，如果……”

    “没有如果。”温荏苒毫不客气地打断，“有什么事，尽管算我头上。”

    虽然平日她对这个儿子也不温柔。

    可那也只能她一个人欺负。

    敢伤害她儿子，她管那是谁。

    天王老子来了照样灭。

    挂了电话，似乎知道自己这决定会带来什么后果，温荏苒直接关了机，防止不想见的人来打扰。

    唐星并没什么大碍，在床上躺了两天已经完全恢复。

    期间每次提想要去看颜翊辰，都被温荏苒用各种理由哄骗过去。

    实在憋不住的唐星，这天趁着温荏苒不在，偷偷下了床。

    颜翊辰已经从重症监护室转到VIP病房，只是一直处于昏迷状态没醒。

    打开门，扑鼻而来的是消毒水的味道。

    床上的人静静地躺着，如若不是身上还插在仪器，仿若睡着了般。

    看着脸色毫无血色的人，唐星心疼地抚上颜翊辰的脸，“你这个傻子。”

    “谁让你出来帮我挡的。颜翊辰你果然是个傻子。”

    换平时，她只要说出傻子两个字，总有一只大手轻轻揉在她的脑袋上，模仿她的语气学她说话，每次把她气得不行追着人打。

    想到这，唐星紧紧握着颜翊辰的手，“只要你醒来，下次你学我说话，我不生气了。”

    “不对，以后再也不说你是傻子了。”

    “还有三个星期就是总决赛了，你说你会一直陪着我，所以你快点醒来好吗？”

    唐星鼻头泛酸，越说，越忍不住，“经历了这一场后，我才知道，你这个傻瓜比我想象中的还要爱我。”

    “可是这也不能怪我到现在反应过来，谁让你以前那么高冷。”

    “好吧，我知道你肯定会说是我笨。”唐星深吸口气，想到颜翊辰一定不会想看到哭泣的她，于是努力扯出一个微笑，“你说我笨我就笨吧，只要你醒来，你说什么我便是什么。”

    不管唐星再怎么说，床上的人依旧双眼紧闭。

    可她像说不厌似得，自顾自地说着。

    “星儿！”突然，外面传来温荏苒的声音。

    她的病房就在隔壁，生怕让温荏苒担心，唐星赶紧抹掉脸上的泪水，收拾好情绪刚起身，房门就被打开。

    终于把人找到的温荏苒松了口气，把人重新带回到自己的房间内。

    “温姐姐，医生不是说颜翊辰已经脱离危险了吗？为什么一直不醒。”

    这几天她只要见到护士，都挨个询问一遍隔壁病房人的情况，有的说不清楚，有的就算她说出和颜翊辰的关系，也依旧说不方便透露。

    唐星相信温荏苒的话，可等了这么久依旧没见人有苏醒的迹象，她不禁开始担心。

    温荏苒没想到唐星会突然这么问，怔了怔回道，“医生说什么时候醒得看个人的造化，但是你放心，医生都说了，人已经脱离危险，醒来就没事了。”

    “温姐姐，你不会骗的对吗？”

    迎上那双澄澈的眼睛，这次温荏苒不再像刚刚那般肯定。

    她虽没有撒谎，只是脱离危险的前提是已经醒来。

    幸好，高超的演技，最终还是把唐星给骗了过去。

    唐星每天都会往颜翊辰的房间跑，哪怕每次都是她自己在说话，可只要握着他的手，才能找到一丝的心安。

    天真的唐星真的以为，颜翊辰只是陷入短暂的昏迷很快就醒来。

    直到这天在外面不小心听到温荏苒和医生的对话。

    知道实情的唐星这次不管温荏苒再怎么劝，执意要留在颜翊辰的房间内陪着他。

    拗不过的温荏苒只能任着她去。

    这天，唐星像往常那样拉着颜翊辰的手说话，“还有两个星期就比赛了，没有你的支持，我一点信心都没有。”

    “木七七和慕洛白来看过你，慕洛白还说了一些关于E-Star的事，不知道你听见了没有。”

    依旧是没得到回应的话。

    唐星突然止住了声，只剩一双清澈的黑眸安静地看着床上的人。

    这几天天天不安缠身，唐星虽身子已无大碍，可心却一天比一天累。

    终于，忍不住的她哽咽开口，“颜翊辰，我给你一个小时的时间，如果我回来你再不醒，后果自负！”

    说完，她起身朝外面跑去。

    再次踏进病房时已经是一个小时后，时间掐的刚刚好。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    