
    “没事。”

    好在慕洛白没在公司，避免碰面尴尬。

    挂上电话，唐星又给易彤发了一条短信。

    很快，易彤的身影出现在公司门口，领着她进了大门。

    以前虽来过几次，却从没上过顶楼。

    顶楼几乎是办公室，装修比楼下更加奢华。

    易彤带领着她来到大门正打开的其中一间，在她进门后，便回身把门给反锁了。

    “请坐。”

    这客客气气的模样，和唐星上次见到判若两人。

    如果不是亲眼所见，唐星都要怀疑，上次拿颜翊辰来威胁她的，不是眼前这个女人。

    “上次看你不是很喜欢咖啡，所以给你准备一杯饮料，尝尝是否喜欢。”易彤把桌子上的杯子拿过递到唐星的面前。

    唐星象征性地喝了一口，直接开门见山，“这次找我来有什么事？”

    “上次的事，是我考虑不周，如果我的话对你造成什么影响，我很抱歉。”

    这态度转变来的太快。

    尽管面前的女人恭恭敬敬，笑的一脸无害，可唐星还是敏感地捕捉到眼底若隐若现的戾气。

    道歉诚恳地唐星无法不接受。

    如果颜翊辰真回到E-Star了，以后说不定也是个低头不见抬头见的人，唐星想了想，露出招牌微笑，只是笑不过眼底，“那事我早就忘了。”

    “那就好，其实今天找唐小姐来呢，也是因为的事。”

    “既然唐小姐肯赏脸前来，那我也不拐弯抹角直接说了。”

    唐星放下手中的杯子，静静地看着她。

    洗耳恭听。

    “说实话，像这等年纪轻轻却才华横溢的人，我不舍得放手。”

    “都是成年人了，谈恋爱什么的也无可厚非，那天我之所以那么说，只是害怕会因为这事掉人气。”

    “虽说E-Star走的不是流量路线，可毕竟是E-Star人气最高的，谈恋爱多少还是有些影响。那天我认真想了想，棒打鸳鸯这事，确实是过分了点。”

    “可现在E-Star属于上升期，其中和小慕都即将进入伊亚，如果都能从伊亚顺利毕业，未来的路会更加顺利。”

    易彤突然朝唐星笑道，“唐小姐和从小青梅竹马感情深厚，不会轻易被困难击败，是吧？”

    唐星的眼皮倏地不安地跳动了下。

    听了这么多，哪怕对方没明确说，可她也听出了大概意思。

    沉默了须臾唐星开口问道，“易小姐其实想问的是，大学四年分开，我能不能接受吧？”

    被一语击破，易彤很干脆地承认，“是，这是我这段时间想出来对你和最有利的办法，别人的大学，只是学业。可的大学，除了学业，还有事业。”

    “伊亚历年来造出多少人才我想唐小姐不会不知道。伊亚的学业繁重，公司总部又在C国，到时候会比在国内更忙，我不想他再分心。”

    “以的性格，一定不舍得让你受委屈，所以今天我才单独把唐小姐约出来。”

    “希望唐小姐能考虑下，四年时间，给彼此一个成长的时间和环境。”

    “只要唐小姐同意，国内的大学我会帮你选好，毕业后如果唐小姐有意向，我们公司也很愿意签你，毕竟那场比赛，很精彩。”

    听到这，唐星放下手中的杯子，慢慢地站起身。

    说好听点，就是她成全颜翊辰。

    说难听点，就是她在拖后腿。

    说到最后，还知道给她颗甜枣尝尝。

    唐星心里不屑地嗤了声，可脸上的表情依旧管理地很好，“恐怕，又要让易小姐失望了。”

    “站在我的角度来说，我或许现在不够优秀，可相比放手，我会选择让自己强大去追上他的脚步。放手，是弱者的表现。”

    “站在他的角度来说，他的事业，学业，并不需要靠牺牲爱情来完成。”

    见唐星就要离开，易彤伸出手拦在她的面前。

    两道视线再次撞到一起时，彼此之间已经没了笑意。

    “唐小姐，我说了这么多的前提是，你考不上伊亚的情况下。当然，如果你能考上，你可以当我今天什么都没说。如果没考上，伊亚，他还会去吗？”

    这番话，深深戳到唐星这几日内心深处的担忧。

    背脊短暂的僵硬后，唐星抬头毫不畏惧地迎上那双带着几分危险的眸子，“伊亚，他会去。我，也会考上。如果没什么事，我先走一步了。”

    这次，易彤并没再拦着自己。

    就在她手搭上门把时，身后传来易彤的声音，“你怎么知道，你就一定会考上？”

    话音刚落，唐星觉得背脊有种凉飕飕的感觉。

    这种感觉让她浑身说不出的不舒服，心底那股不安再次涌了上来。

    唐星不再犹豫，打开大门直接离开。

    回家路上，唐星越想越觉得不对劲，越发的不安。

    掏出手机看了一圈通讯录，最后还是放弃给木七七打电话。

    “司机，麻烦去XX路。”唐星突然改变了路线。

    “这是要去沿江路吗？”司机也是闲着没事，出于好奇问道。

    唐星‘恩’了一声。

    “小姑娘，别看现在下午太阳大，现在外面可是零下10°，这天去江边，容易冻感冒。”

    “没事。”

    “我看小姑娘你穿的也不多，这是要去江边干嘛？约会吗？”

    “吹吹风。”

    司机脚下险些来了个急刹车，“姑娘你没开玩笑吧？这天去吹风？”

    说完，还趁着红灯的时候往后视镜看了眼。

    “心情不好。”

    “因为什么？爱情？学业？家里人给压力了？”

    唐星轻叹口气，“不是，只是遇到一些烦心事。”

    “说来听听说不定大叔可以帮你分忧。”

    “大叔我开的士这么多年，什么乘客都载过，刚刚在你之前，还有一对小情侣在车上闹着要分手，听得大叔我也跟着闹心。”

    兴许此刻唐星压抑着无处释放，不敢随意把心思说出，碰巧遇到司机主动提起，便也参与进话题，“分手？为什么？”

    “我从机场去接的这对小情侣，听他们谈话好像那个女的在国外读书，男的好像家里穷没钱，女的是个白富美，男的觉得两人不太合适单方面提分手，女的不同意。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    