
    “你刚刚是去买这个了？”唐星迫不及待地咬了一口。

    A市的冰糖葫芦几乎都让她吃遍，可只有这家有小时候的味道。

    可惜这里离她住的地方实在太远，只有特别馋的时候才会特地坐一个多小时车跑过来。

    只是令她意外的是，她喜欢吃这家的冰糖葫芦，都隔了这么多年，颜翊辰还记得。

    后者一脸宠溺地点头，“喜欢吗？”

    唐星自己咬了一个后，凑到颜翊辰旁边，“你试试，真的和我们小时候吃的一样。”

    看着吃的很满足，腮帮子都鼓起来的人，颜翊辰眸子微眯，抓住唐星的手，扣住她的后脑勺，霸道地从她嘴里掠夺。

    还吃的开心的人戳不及防被抢了吃，整个人怔了几秒，直到颜翊辰满足地舔了下嘴角，唐星这才反应过来。

    “明明还有，为什么要抢我的！”

    后者眉梢一挑，指尖拂过她的唇瓣，勾唇一笑，“这里的更甜。”

    唐星羞得无地自容，幸好两人是在包厢内没人进来。

    下意识想要扭过身，可想到刚刚和木七七说的话，顶着逐渐被微红染上的脸颊，支支吾吾道，“东西你也吃了，有件事想请教你，你得帮我！”

    “好。”

    …

    下班后，一个熟悉的身影拦在木七七的面前。

    “姐姐，我听说今天你得罪了客人，经理没把你怎么样吧？”

    木七七一边收拾东西，一边摇头道，“没有。”

    昌高戈松了口气，“没有就好，一晚上没看到你，害我以为你被开除了。”

    “开除就开除呗，世界这么大，总有我的容身之处。”

    “被开除了，我怎么办？”

    木七七不客气地白了他一眼，嘴角一抽，“凉拌。”

    说着，拿起自己的东西自顾往外走。

    “姐姐，等我啊。”把人追上后，昌高戈又问道，“明天就是星期六了，姐姐别忘了我们的约定。”

    星期六？

    木七七这才想到什么，赶紧掏出手机，把那个倒背如流的号码拉出黑名单。

    然后又试探性地打开两人聊天界面，把上次对方退回来的钱再转了一次。

    见成功转出去，这才松了口气收回手机。

    “姐姐，真不用我送你回家吗？”

    不知不觉中两人已经走出餐厅，分开前，昌高戈不放心地问道。

    早在出门时余光瞟到不远处那道熟悉的身影的木七七，直接朝昌高戈挥挥手，“明天见。”

    往日，她为了避开慕洛白，要么走反方向，要么绕道走，可这次和昌高戈分开后，故意往被月色笼罩住的人那边走去。

    毫不意外，她的路再次被拦住了。

    一只冰冷的手握住了她。

    木七七想起今天那个女孩说的话。

    A市这个时间点几乎都是零下，他一个人在外面等了多久？

    “七七……”

    似乎因为穿的少，慕洛白不仅手冷，连声音都带着轻颤。

    这一声温柔的呼唤声惹得木七七柔软的心底泛起层层涟漪。

    虽没上次反抗激烈，却还是抽出了自己被抓住的手，整理好情绪后，才缓缓开口，“巧了，我刚好想找你，手机能借我下吗？”

    手机？

    虽不知道木七七突然要什么做什么，可慕洛白毫不犹豫地从口袋里掏出手机解了锁。

    木七七接过后，打开两人的聊天界面，就在看清她想做什么时，慕洛白手疾眼快拦住了。

    “我不喜欢欠别人钱，这钱也不是小数目，欠着我心里难受。”看着那好看的眉头微微拧起，木七七于心不忍解释道。

    “如果真想还我，空出一天的时间给我。”

    一万多换一天时间？

    有钱人都这么大方的吗！

    见木七七只是静静地看着自己，慕洛白抓住手机的手一点点收力。

    在对上那双晶莹的黑眸，薄唇微张，“可以吗……”

    听到这带着小心翼翼试探的语气，木七七想拒绝的话突然哽在喉。

    沉默了须臾问道，“好，想要什么时候？”

    “周六，就是明天。”

    周六？

    木七七深度怀疑慕洛白那天是不是听到她和昌高戈的对话了。

    都这么巧约好在周六？

    而且听这语气，还非周六不可。

    应下后，转身离开的木七七，上一秒还绷着的脸，一抹浅笑悄无声息划过嘴角。

    …

    隔天，两人来到环绕A市一圈的沿江路。

    天气降温，江面上结了一层薄冰，冰面倒映出A市夜晚的灯火阑珊。

    哪怕是寒冬，可依旧不少情侣手牵手在这散步，感受美丽的夜景。

    木七七没想到慕洛白会带她来这里，正疑惑时慕洛白的手机响了起来。

    接上电话的慕洛白一脸的严肃，说了一句‘过来吧’后便挂断了。

    “我想带你见个人。”挂断后，慕洛白拉着木七七来到一个小亭子内。

    两人刚坐下一会儿，一个女孩的低吼声出现在身后。

    “别碰我，我自己会走。你是跟着我来的，到底听谁的话？再拉着我，回去就立马开除了你。”

    木七七转回身，就看到沐洛莹被一个穿着黑衣服的人拉着往这边走来。

    沐洛莹一路骂骂咧咧的，兴许是因为穿着好看的公主裙却毫无形象地被拽着，脸颊涨得通红。

    中年男人把人带到慕洛白的面前，恭敬地弯下腰，“少爷，小姐带到了。”

    刚刚嘴里还骂不停的人在看到慕洛白后整个人像泄了气的皮球，不骂不闹了，乖乖地站着。

    只是眼睛时不时地瞟到木七七的身上。

    脸上满是不服气，可碍于面前的人，沐洛莹最终还是低着头，小声地唤了声，“小慕。”

    “叫哥。”慕洛白冷声回应。

    沐洛莹惊讶地抬起头，可在对上那双带着警告的眸子，噘着嘴不乐意地喊了声，“哥。”

    话音刚落，一只手伸过来，直接把她拉到木七七面前，厉声道，“道歉。”

    沐洛莹以为自己听错了，眼底的光芒逐渐被震惊覆盖，怔怔地看着慕洛白。

    直到那个冷漠的声音再次传来，“道歉。”

    木七七总算知道慕洛白今天为什么要喊自己出来。

    原来是来解除误会的。

    可早在昨天她就已经知道了实情。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    