
    “无声沉默最是伤人，梦魇缠绕满身伤痕。恩恩怨怨了无牵挂，呵~不过是自我欺人。”

    “无尽黑夜只剩思念，日日期盼已是烦厌，千言万语只剩一句，永生永世爱你不变。”

    唐星瞳孔骤然收紧，耳机里放的音乐，歌词正好和台上的人唱的一样。

    只是手机里播放的曲子，演唱者是她。

    这首歌，明明除了她们几个，并没给其他人听过，更没在网上发布过。

    怎么可能。

    封越他们怎么可能会和她们唱的一模一样。

    明明是她们的曲子，却让别人抢先在众人面前展示出来。

    “怎么办？”眼看曲子就要表演完毕，木七七急得焦头烂额。

    他们少了鼓手，同样的曲子，已经少了几分味道，又让别人先入为主，现在就算他们硬着头皮上，只会让底下那群人认为，她们是在抄袭。

    而且抄的没人家的好听。

    慕洛白脸色阴沉，眉头几乎快要拧成一团。

    这时，台下响起一阵掌声。

    台上的人表演结束。

    不仅欢呼声高，连评委都颇为满意地点头。

    “怎样排练的，就怎样弹。”沉默了须臾，慕洛白开口道。

    看着工作人员递过来的话筒，唐星垂眸粉唇紧紧抿着。

    每个人都揣着自己的梦想，为了这场比赛拼劲全力。

    这两个多月，大家的努力有目共睹。

    这种突发情况，现在就算她们上台，已经处于下风。

    可如果放弃，那真的是什么机会都没有。

    她不甘心。

    颜翊辰是因为她才留在这学校。

    就算这次她不为自己，也要为颜翊辰拼一次！

    再次抬眸时，唐星眸底多了几分斗志。

    对慕洛白的提议表示赞同，率先伸出手，“加油。”

    见两人都这么说，木七七深吸口气，手搭在唐星的手背上，“加油。”

    “加油。”

    台上的人正好走了下来。

    虽然对方没他想象中的惊慌失色，可这也丝毫不影响封越炫耀一番，“怎样？我们是不是弹得很不错？”

    松开彼此的手后，三人对视了一眼，很有默契地视旁人为空气。

    三人并肩一齐地迈上舞台。

    台下，属于慕洛白的粉丝见人上场，举着应援牌，不停地挥手尖叫着。

    唐星往台下扫了一眼，竟看到有举着她和木七七名字牌子的人。

    这两个多月来，连路人都看得出她们的努力，从一个陌生人变成她们的粉丝。

    她们又怎能轻易放弃。

    曲子被别人先唱了又如何。

    对方比他们多了一个鼓手又如何。

    被抢了，那就夺回来。

    曲子是她们创作出来的，只属于她们的。

    想到这，唐星吐了口气，调整好呼吸后，朝工作人员比了个手势。

    随着音乐响起，慕洛白配合木七七极有默契地弹了起来。

    还没开唱的唐星不停地观察着底下评委的脸色。

    一开始，台下的人兴致高昂，不停地欢呼着，可随着音乐的播放，底下的声音越来越小。

    从一开始的欢呼，到逐渐一脸诧异地交头接耳。

    连观众都听出来了，更不用说评委。

    唐星甚至看到其中一个评委抬手想喊停，却被禾俞拦住了。

    唐星感激地朝禾俞看了眼，握紧话筒，低头轻轻地唱了起来。

    越唱，底下的议论声越大。

    甚至到最后，音乐还没结束，已经有人在下面喊，“抄袭！”

    抄袭。

    这个词，是玩音乐的人大忌。

    最害怕，也最不想听见的一个词。

    简单的两个字，能让你的所有努力付诸东流，能让你的音乐生涯留下一个污点，备受诟病。

    唐星心微微一颤，可还是强忍着，坚持地唱完一整首。

    音乐落下，刚刚还在讨论的人一致地禁了声。

    随着底下越沉默，唐星越发紧张。

    不知过了多久，终于有评委发了声。

    出来打破沉默的是禾俞，不是发表任何意见或者直接判死刑，而是朝后台看了眼，“请上一组的参赛选手上场。”

    幸好，评委老师还愿意给她们一个为自己解释的机会。

    唐星的目光落在正缓缓朝台上走来的人。

    依旧是那副嚣张的脸孔，在与慕洛白对视上的那一秒，嗤笑了一声。

    当两组参赛选手齐齐站在舞台后，其中一位评委发话了，“相信你们也听出问题，那么请问两组选手，你们有什么话想说的？”

    唐星刚举起话筒，封越已经抢先她一步。

    “对于一个只会抄袭的竞争对手，我们觉得并没有什么可说的。”

    一上来，便把抄袭的罪名直接安在唐星她们头上。

    众人的目光投在唐星身上，后者冷冷开口，“首先，说别人抄袭前，先拿出证据。其次，你们只不过出场顺序比我们先，如果是我们先上场呢？”

    “就算你们先上场如何？到底谁发挥地好，观众的眼睛是雪亮的。”

    虽然同样的歌曲，一个是女主唱，一个是男主唱，实力不相上下，可对方的曲子有架子鼓的加持，让整首听起来更加悦耳。

    “就是，抄袭的臭不要脸。抄的还没人家好听。”

    “这么大的比赛还敢明目张胆地抄袭，真当我们是傻子听不出来嘛？”

    “这下好了，都知道她们学校出个抄袭大王。”

    底下支持封越乐队的人不停地对台上的人指指点点。

    甚至属于她们学校的人也开始加入反对唐星的队伍。

    “赶紧下去吧，别站在那丢我们学校的脸了。”

    唐星握着话筒的手更加用力，强迫自己不去听那些不堪入目的话语。

    最后还是评委老师出声阻止，“大家先安静。我们先请两组选手介绍下她们的歌。”

    封越得意地开口，“写这首歌的时候，碰巧遇到一对吵架的情侣，这对情侣给了我灵感。所以歌词里，写的是男生在吵架后的心情，向女孩道歉希望她不要再生气回到自己的身边。”

    唐星心里不屑地嗤笑。

    这首歌的意境，和吵架没有一点关系，还能给她扯出个吵架来。

    编，真会编。

    听完封越的介绍，评委交流了一番，然后问唐星，“那么这组呢？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    