
    可最后四个字还未来得及说出，突然被一个声音打断。

    “等下。”

    听到这个声音，唐星浑身一怔，随着脚步声逐渐靠近，底下先是躁动不安，紧接着尖叫声，欢呼声，议论声迎面扑来。

    当那股熟悉的气息萦绕在周围时，唐星木讷地扭过了头。

    仅一眼，她整个人僵住了。

    只见面前的人，穿着一身属于她们学校的校服，头上戴着一顶帽子，脸上的黑色口罩把脸遮挡地只剩下眼睛。

    而那双冷冽的黑眸只是随意扫了底下一圈，底下再次引起一番尖叫。

    谁能想到，在学校举行的才艺大赛里，竟能见到消失了近一个月的

    见身旁的人走到麦克风前，唐星猛地伸手把人拉住。

    颜翊辰这是疯了吗。

    从医院跑出来就算了，还以的身份出现在这里。

    两道视线撞在一起时，唐星看到颜翊辰在朝她轻轻点头。

    敛起寒意的眸子好似在安抚她焦灼不安的心。

    倏地，唐星的脑海里闪过颜翊辰曾经跟她说过的话。

    不管发生什么事，他一直在。

    他说，他是为她来到这里，为她而留。

    不管发生什么，他会陪在她的身边。

    感受到自己拉住的手动了动，唐星沉默须臾，最终还是松开。

    颜翊辰的出现，怕不是一时冲动。

    萦绕在侧的紧张和不安顷刻瓦解，唐星望着走上前的颜翊辰。

    那个清冷的背影，此刻却成为她遮风挡雨的避风港，如同冬日的暖阳，给予她无尽的温暖。

    “这个问题，我来回答。”磁性的声音透过麦克风传到每个角落里。

    底下一片人注意力全投在台上，身子前倾竖起耳朵仔细听着。

    却不想，留下这句话后，成为焦点的人竟慢慢地转身，来到舞台最后方，拿起鼓棒坐在了架子鼓前。

    紧接着，一道示意的眼神扫在了唐星木七七慕洛白的身上。

    三人很快反应过来，回到属于自己的位置上。

    颜翊辰是想用行动告诉所有人。

    她们学校的人并不比其他学校的人差。

    她们的组合，更不输给任何人。

    说她们比对方少了架子鼓的加持少了几分味道？

    笑话！

    支架被封越占有，唐星便不要支架，徒手拿着麦克风走到队员身边。

    上一次，她们少了鼓手，用了原伴奏作为加持。

    这次，直接现场伴奏。

    三人的合奏练习过千百遍，可四人合奏却是第一次。

    压力，有。

    紧张，有。

    担心，更有。

    可随着架子鼓第一次敲响，那清脆的声音仿若带着一股魔力，引导着她们接下去该如何进行。

    所有的情绪顷刻间融在音乐里，脑袋里倒映出四人仿佛练习了上千遍的模样。

    唐星粉唇微张，清甜的声音从嗓子里溢出，配合着音乐，把歌词里男孩对女孩的思念唱了出来。

    进入高潮时，身后传来三道极有默契的合唱声。

    既不淹没主唱，又能把高潮的意境呈现出，一切恰到好处。

    唐星垂下眼眸，有了队友和声的渲染，更加融入了感情，完全把自己当成歌词里那个男孩，唱出了男孩的心情，唱出了共鸣。

    一曲完毕，底下一片肃静，只剩余音绕梁犹未尽。

    不需要任何背景音乐，仅凭四人之力，演绎出一首极具震撼力的歌曲。

    也不知道是谁先打破沉静，紧接着震耳欲聋的鼓掌声袭来。

    在一阵鼓掌声中，架子鼓上的人拿起话筒站起了身。

    与此同时，在旁忍耐已久的封越冲上前，“这是学校比赛，你一个外人来这里干什么？”

    “你当这里是酒吧？什么地方都可以让你耍？占着自己有点能耐，拿这里当成个人solo舞台？”

    面对封越并不友善的态度，颜翊辰仅仅只是扫过去一眼，擦身而过之际，留下一句，“他的棋子，也不过如此。”

    他的棋子？

    这话什么意思？

    难道这人已经全知道了？

    想到这个可能，封越正想着如何应对，便听见前面传来颜翊辰的声音，“这首曲子，确实是我和慕洛白一起创作完成。”

    话音刚落，底下传来窃窃私语。

    “真是没想到，E-Star的真的有参与制作。”

    “这是不是代表那曲子作废，不符合参赛要求啊？”

    “正主都承认了，那肯定是了。”

    “没想到这次比赛，一个涉嫌抄袭，一个违反规定取消比赛资格。”

    就在众人为已定的结局而感到惋惜时，台上的人再次开口了。

    “但是，他并没违反规定。”

    “因为……”台上的少年，缓缓地抬手，万众瞩目下，摘掉脸上遮挡住容颜的口罩，“我们同校。”

    这声之后，底下一片沉静。

    偌大的比赛场上，静地有些诡异。

    连评委老师一时也忘了该如何开口。

    唯独唐星学校的禾俞老师，目光有些灼热。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    三秒的沉静过后，台下彻底炸开了锅。

    从一开始的讨论，到纷纷起身掏出手机，不停地对着台上的人按下快门。

    不明所以的观众，在其他人的带领下，也拿出手机一片乱拍。

    “坐下。都给我坐下。”

    幸而在场几个维持秩序的保安冲出来，按住了蠢蠢欲动想要冲上台的人。

    唐星双手垂在两侧，紧紧地抓着衣袖。

    哪怕在颜翊辰上台那一刻她已经想到会有这样的结果。

    可她仿佛看到这次比赛过后，会有多大的舆论砸在那个把她护在身后的人身上。

    比赛，她们稳赢了。

    那他呢？

    他该怎么办？

    她多想走上前，从后面抱住那个冷漠的背影，告诉他，她也在。

    可此刻站在她面前的，不再是属于她一个人的颜翊辰，而是E-Star的

    底下有那么多双眼睛看着，有那么多台摄像机在随时按下快门记录她们的一举一动。

    她随便一个动作，都可能让他陷入更深的舆论中。

    望着近在咫尺却遥不可及的人，唐星双脚动了动，咬着下唇内心挣扎良久，最终放下上前的冲动。

    抄袭的事被锤死，本还想拼个鱼死网破，却不想阴差阳错不仅让对方成为众人的焦点，还引导了全场。

    封越气地收紧拳头，抢过了话筒。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    