
    然而，上一秒说地很凶残的人，下一秒直接把正瞪着自己的人拥进怀里，“这样就有理由养你一辈子。”

    这措不及防的情话让唐星心里像是吃了蜜饯一样甜。

    忍着笑意，手指戳了戳颜翊辰的胸口，“怎么感觉你去一趟C国回来，变得这么会说话了？”

    后者眉梢一挑，“不仅会说，还会做。”

    做？

    做什么？

    唐星还没反应过来，她脑袋上的帽子就被取下挡在两人的面前，接着颜翊辰的脸在面前放大，伴随着一阵清新的气息，唇瓣便被一个软软的东西贴住。

    带着它主人的所有思念，一点点把她侵占。

    …

    回到家的唐星硬是钻进厨房说要给颜翊辰煮一碗面条。

    颜翊辰拦不住，只能任由她去。

    自己亲自站在旁边指导，现场还有几名佣人随时做着灭火的准备。

    好在这次唐星争点气，虽把面条煮地快烂成一坨，但好在没烧焦，咸淡也刚好。

    “怎么样？”唐星看着颜翊辰吃进去一口，迫不及待地问道。

    “嗯。”

    见颜翊辰点头，唐星笑的更欢，“那我下次还给你做。”

    颜翊辰：“……”

    媳妇做的，哭着也要吃完。

    “一碗面肯定不够吃，我再给你下个鸡蛋吧。”

    颜翊辰忙把转身又要钻进厨房的人拦住，“够了。”

    煮一碗面都够他提心吊胆的了。

    再想起小时候的硬核煎蛋，一辈子的阴影。

    最后被拦下的唐星只好作罢，撑着脑袋看颜翊辰把一整碗面吃完。

    待人吃完面，又很是主动地帮忙把行李箱拉进他的房间，又帮忙把他的睡衣准备好。

    在把人推进浴室时，颜翊辰突然回眸一笑，“等我。”

    捕捉到颜翊辰眸底有浓烈的情愫在翻滚，唐星脑袋在这秒卡壳了。

    随即很快反应过来颜翊辰为什么这么说。

    敢情她难得主动伺候一把，竟以为她已经迫不及待？

    唐星不客气地抬脚，直接把人揣进浴室内，又很贴心地把门给关上。

    事后拍拍手，回到自己房间的时候顺带把门给锁上。

    居然被误会她是迫不及待。

    这门焊死也不让人进。

    唐星搬起小凳子坐下，盘着小腿拿着习题看了起来。

    几分钟后。

    这道题好像解出来是错的。

    这道题做错了又没参考答案。

    这道题怎么这么难一点都看不懂。

    几日前唐星一个人轻松做出来的同类型题，此刻看哪哪都不会。

    好似隔壁有个解题高手后，她的效率就蹭蹭蹭地往下。

    思忖了半晌，唐星放下手中的习题，来到门边趴在那听了一会。

    没动静。

    这么久还没洗好？

    不应该啊，颜翊辰就算有洁癖，也不可能洗那么久。

    想到这，唐星解开了门锁，按下门把打开一条缝。

    脑袋刚探出去，便撞到一堵肉墙。

    一抬头，颜翊辰正双手插兜俯视着自己。

    唐星摸摸被吓到的小心脏，冲门口的人尴尬一笑，缩回脑袋之际就想把门关上。

    一只手很及时地伸了进来打断她关门的动作，颜翊辰灵活的身子钻了进来，还很讲究帮她把门给带上。

    这丫的走路都没声的？

    怎么知道她门锁上乖乖站在外面等着？

    又怎么知道她会按耐不住探出脑袋去看？

    唐星内心哇的一下哭出来了。

    怎么斗都斗不过颜狐狸。

    表面强装淡定一笑，“巧了，这几天不懂的题贼多，刚想去找你你就来了。”

    却不想以前听到题目就化身成严厉老师的颜翊辰此刻听了却兴趣缺缺，伸了个懒腰后直接迈开脚步。

    见人往自己的床上走去，唐星在他霸占床的前一秒冲过去挡在面前，“你……你要干嘛？”

    把人拦住的唐星才发现，颜翊辰洗完澡后穿着一件浴袍。

    浴袍多碍事，一定要脱掉才睡觉。

    脱？

    提到这个字，唐星狠狠地咽了口水，双手虽摊开把人拦住，可眼睛犹如一把透视镜，灼热的视线一直从性感的锁骨往下……

    手中的习题突然被抽走，“累了。”

    回过神的唐星急忙转移视线，“那……那明天再说也行，累了就早点休息吧。”

    颜翊辰唇角一勾，“好。”

    他正有此意。

    回复的如此毫不犹豫，唐星松了口气的同时心里有一丢丢的小失望。

    可很快，失望只是转瞬即逝。

    面前的人，弯下了腰，在她还没反应过来之际，把她抱起放到身后的床上。

    她刚起身，一只手便把她按住了。

    “你……你不是要休息了吗？”唐星盯着在自己面前放大的脸支支吾吾地问道。

    可问完，唐星很快反应过来，退开一定距离解释道，“我说的是回你房间，早点休息。”

    又是趴在门口等人，又暗示早点休息，难怪颜翊辰刚刚会回答地那么爽快。

    “我没床。”

    “为什么？”

    “佣人忘记换床单了。”

    这一句话，一下子消除唐星的怀疑。

    颜翊辰有严重的洁癖，这么多天没住床单没洗干净他不会用。

    “别墅那么多房间，非得挤……等等，颜翊辰，不会是你故意让佣人不换床单的吧？”

    嗯？

    几天不见，他家丫头变得这么聪明了？

    “没有。”

    论睁眼说瞎话本事，无人能敌他颜翊辰。

    “下次我帮你换。”

    “没有下次。”

    “为什么？”

    颜翊辰看着还一脸疑惑的人，宠溺一笑，“两个月后那边开学了。”

    闻言，唐星激动地问道，“那这么说，开学之前，你都不去C国了？”

    “不一定。”颜翊辰眉梢轻佻，“得看某人表现。”

    “你可以问佣人，这几天我早睡早起，认真学习，三餐规律，还……”

    唐星越说越察觉不对劲。

    迎上那双愈发灼热的目光，才反应过来颜翊辰说的表现指的根本就不是这种。

    一抹红晕悄无声息地爬了上来。

    唐星羞得刚想准备扭过头，后脑勺突然被扣住。

    眼看面前的人越来越近，唐星小粉拳抵在胸前，防止颜翊辰再倾身靠近。

    情急之下，转移了话题，“颜翊辰，我要跟温姐姐投诉，你欺负我。”

    “嗯？你……确定？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    