
    想到什么的木七七低下头，拼命地忍着笑意。

    有了上次的教训后，木七七并没再点啤酒。

    店不大，人却多，哪怕她选择在角落的地方，把两人的存在感降到最低，却时不时有路过的人投过来打量的目光。

    感受到隔壁几个女生时不时把目光投在自己对面的人身上，木七七趁着对方再望过来时，目光阴冷和几人对视着。

    那带着不悦和警告的目光，惹得几个女生赶紧收回视线。

    不好好吃饭，盯着别人看做什么？

    光看帅哥能填饱肚子？

    木七七朝慕洛白看了眼，碰巧对方抬头，两道视线撞在一起。

    一抹细小的弧度在慕洛白的嘴边微微扬起，帅气的脸庞带着几分邪魅。

    木七七忙垂下眸拿起面前的水喝了一口润润干涩的嗓子。

    她收回刚刚的话。

    光看帅哥虽不能填饱肚子，却能让人心情愉悦，胃口大增。

    这时，两人点的烧烤端了上来。

    早已饿到极限的木七七也不客气地接过慕洛白递过来的烧烤。

    可吃完好几串后，发现对面的人一点都没动。

    木七七抬头不解地问道，“你怎么不吃？”

    一来，他不喜欢吃。

    二来，他不饿。

    可生怕木七七一个人吃觉得难为情，慕洛白笑着拿起面前一串，慢条斯理地吃了起来。

    消灭完大部分后，木七七盯着面前的烤鸡翅良久，正想着要怎么解决它时，慕洛白突然站起身离开了会。

    折回时，手里套着一次性手套。

    拿起烤鸡翅，掰开了两半，又贴心地把烤焦的地方扔掉，这才递到木七七的面前。

    鸡翅的香味不停地刺激木七七的味蕾，可她的视线只落在那双拿着鸡翅白皙的手上。

    擅长弹乐器的手，过分的好看。

    曾经，她作为慕洛白众多粉丝之一，认为那是她永远不可触及的星星。

    却不想有这一天，彼此之间零距离，她坐在他的对面，有幸享受到独有的温柔。

    把心中那份甜蜜小心翼翼地藏起来，木七七接过慕洛白递过来的东西后，道了句，“谢谢。”

    她刚埋下头去啃，突然听到隔壁那几个女孩传来窃窃私语。

    “真好，长得帅还这么体贴。”

    “我看那女的都跟人家说谢谢，听起来挺生分的，喂，我觉得你还是有希望。”

    “真的？”

    “你过去试试不就知道了，男女朋友怎么会说谢谢。”

    “可你刚刚没看那个女的，眼神挺凶的。”

    “肯定是你的错觉，我赌十包辣条，两人绝对不是男女朋友，快过去要个联系方式。”

    被捅了下手臂的女孩在同行几人的怂恿下，鼓起勇气站起身。

    木七七把几人的谈话一字不漏地听了进去，听到脚步声的靠近，停下手中的动作。

    女孩来到慕洛白的旁边，红着脸问道，“帅哥你好，能问下有没有女朋友？”

    “没有。”慕洛白抬头，礼貌性地回道，“但……心有所属。”

    说出最后那四个字时，目光下意识朝木七七那边望去。

    无形中告诉女孩自己的心，此刻在何处。

    女孩尴尬地笑了声，刚想回去，可收到身后几道示意的眼神，只好硬着头皮说道，“介意交换个联系方式吗？”

    就算心有所属，但还没女朋友，试下看看，说不定还有希望呢。

    木七七拿着签子的手微不可觉地收了力道，对着手中的鸡翅一顿啃。

    心底涌起一股莫名的躁意。

    慕洛白看着女孩递过来的手机，上面是加好友的二维码。

    抬眸间，嘴角微勾，薄唇轻启，“抱歉，我不想她误会。”

    被无情拒绝的女孩唰的一下脸颊涨的更红，讪讪地收回手机说了句‘打扰了’便回到自己的座位。

    木七七暗暗地松了口气。

    回到座位的女孩泄气地托着下巴，“哎，果然长得帅都是别人家的。”

    “哎，主要还是你颜值比不过人家。”

    话音刚落，木七七感觉有几道目光齐刷刷地投在她的身上。

    木七七脑袋埋得更低，几乎快要一头扎进鸡翅里。

    倏地，一只手伸过来，指尖轻轻拂过她的嘴角。

    木七七咀嚼的动作猛地一顿，木讷地望着慕洛白。

    后者动作及其自然地继续帮她擦拭着嘴角。

    最开始那几道打量的目光瞬间变得灼热，回过神的木七七下意识侧过头避开。

    慕洛白的手僵在半空中，嘴角虽还挂着笑意，却带着几分勉强。

    两人明明还没在一起，她避开如此亲密的动作也理所当然，可看到慕洛白眸色逐渐黯淡下去，木七七最终还是于心不忍，小声地开口，“你今天没戴帽子，这人多，如果被认出来的话……”

    剩下的话，点到为止。

    本以为慕洛白会跟自己有同样的担心。

    却不想在听到她说出这话后的人，先是一愣，眼底一抹诧异闪过，紧接着诧异逐渐被悦色取代，嘴边的弧度越发上扬。

    原来她别开，不是因为拒绝自己，而是担心被认出来他会受到影响……

    那双还没收回的手，这次不再有所顾忌，再次伸向木七七，贴心地把还未来得及擦下的残渣抹去。

    “慕洛白……”察觉越来越多的目光投在两人身上，木七七担心地唤了一声。

    慕洛白擦拭完，指尖又不经意划过木七七光滑的脸颊，迎上那双担忧的眸子，低低笑出声，“喜欢你不丢人，没必要遮遮掩掩。”

    所以今天，他不再戴着帽子。

    只因为，她是他面对流言蜚语的勇气。

    在这刹那，木七七脑袋一片空白，周围似乎一切都变得安静，只剩下心跳加速的声音。

    曾经她以为，爱情是一颗铁树，永远都不会开花。

    没想到有一天，这颗铁树会在一瞬间，落下花瓣，迎来了春天。

    接下来的几天，木七七每天下班都会在不远处看到那个熟悉的身影。

    这天晚上出来，隔着老远就听到一个喷嚏声。

    A市的天越来越冷，木七七每天也不知道慕洛白会在外面提前等自己多久，也跟对方提议过别等她，却不想认真起来的人倔的跟头牛似得。

    每天雷打不动，哪怕她有时候提前半个小时溜出来，都能看到慕洛白的身影。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    