
    木七七嘴角抽了抽，“大姐，这我还真不知道，毕竟这是他们内部的事。”

    见人还站在原地，木七七眼珠子一转，“不过我觉得这个可能性不大，毕竟作为E-Star的团魂，公司也不是傻子，在利益面前分得轻重。”

    “再来了，又不是见光死，摘下口罩后个人粉丝数涨了将近一倍，公司不会看不到的。”

    说完，把人强行拉着回到病房。

    病房内慕洛白已经不在，木七七放下手中的东西后，又是鞠躬又是道谢。

    木七七想的是，如果没有颜翊辰，这次怎么可能拿下冠军。

    却不想，在她又是鞠躬又是道谢后，床上的人很高冷地送过来一句——“你俩不是一家人真有鬼了。”

    然后，便把一脸懵逼的木七七赶出了病房。

    门外的木七七不解地摸了半天脑袋，实在想不通颜翊辰说这话的意思。

    你俩指的是谁俩？

    病房内，唐星无奈地摇头，“要说起来，我好像也欠你一句。要当着你的面说了，是不是也要被赶出去啊。”

    颜翊辰这辈子最不喜欢听的两句话——

    谢谢。

    对不起。

    第一句，太煽情，不喜欢。

    第二句，他不会让做了对不起自己的人有站在他面前道歉的机会。

    接过唐星递过来的水果，颜翊辰眉梢一挑，“不会。”

    但他有的是让她闭嘴的办法。

    捕捉到颜翊辰眸底闪过的狡黠，唐星很识趣地不敢再提这个话题。

    “对了，温姐姐她最近出差了，估计得回来的时候才能过来看你。”

    颜翊辰无所谓地点头，“嗯。”

    温女士不来还好，一来他更头疼。

    “温姐姐她……是不是也知道这事了？”

    “嗯。”

    瞒不住，便不打算再继续瞒下去了。

    想到在论坛上看到的那些，唐星抿了抿唇，最终还是没问出口。

    与其说不敢问，倒不如说害怕听到颜翊辰亲口告诉她。

    慕洛白曾说过，当初乐队成立的时候，被骂地最惨的是他和颜翊辰。

    两人这三年来顶着多大的压力才有了今日的成就。

    慕洛白还说E-Star可能进军娱乐圈，前途不可限量。

    可如果颜翊辰他……

    …

    隔天，病房里迎来一位不速之客。

    站在门口的少女，穿着白色公主裙，脸上还扑着淡淡的妆容，一看就是精心打扮过一番。

    坐在椅子上的唐星翘着二郎腿，摆出正主的姿态歪着脑袋不耐地看着这位不速之客。

    虽然这人在比赛那天帮了她们不少忙，唐星却觉得这里面并不是表面看到的那么简单。

    俗话说得好，江山易改本性难移。

    缺德事干尽的人，有一天良心发现做一件好事这种不会在唐月的身上发生。

    感受到两道并不欢迎自己的目光，唐月硬着头发迈前几步，看着床上的人小心翼翼地开口，“颜翊辰，你……好些了吗？”

    “有事说事。”唐星代替颜翊辰回答。

    脸上的不耐很明显告诉对方，这里并不是她该来的地方。

    “偷曲子这事，是我一时鬼迷心窍，听了封越的话，你看我后来也配合你了，你看……”

    果然如唐星所料。

    这里面还有事。

    唐月一个那么恨自己的人，怎么可能会帮她。

    “如果当初不是我发现，比赛那天你是不是该躲在台下偷笑？”突然，病房的大门再次被打开。

    慕洛白从外面走了进来，放下手中的东西后靠在墙边，双手抱胸瞥了一眼唐月继续道，“你怕是颠倒了顺序吧？”

    “如果不是那天我故意把歌词已经填上这事透露给你，用手机录下证据，我记得，你好像还一直抵死不认？”

    见到来人，自知理亏的唐月垂下眼眸，“我没有，我哪敢啊。”

    “那你现在，怕不是来邀功的？”

    “我没有。”唐月猛地抬眸，在撞进一双阴冷的黑眸时，她因为畏惧而变得有些犹豫。

    当初在她第二次偷曲子后，监狱里母亲的三餐无故被断，要不是那天她碰巧前去看望，怕是再见只剩下一堆白骨。

    那个时候她怎么都想不通到底是因为什么，直到慕洛白找上门跟她说一番话，她才恍然大悟。

    当初她天真地以为，温家只是把她母亲送进监狱就已经达到目的。

    却不想，她母亲的命，一直掌握在温家手里，活或死，只需要一句话。

    想到监狱里的母亲，唐月咬着下唇鼓起勇气开口，“颜翊辰，我求求你放了我妈，偷曲子这事我一人做事一人担，而且后面，我已经全力配合了。”

    如果不是她极力配合，故意在聊天记录上多次提到偷曲子，又要求封越亲自给自己转账留下证据，她们也不可能这么顺利翻身。

    一直沉默的颜翊辰突然嗤笑一声，目光愈发冰冷，“亡羊补牢，我就要承这个情？”

    “你！”唐月敢怒不敢言。

    “不过，倒有个东西，想送给你。”

    以为事情出现了转机，见颜翊辰朝慕洛白这边看了眼，唐月急忙走到慕洛白的身边，“什么东西？”

    “幸好带在身上了。”慕洛白从兜里掏出一张纸递给唐月，“这是你的奖励。”

    唐月迫不及待地接过。

    可当摊开纸，看清上面那几个大字时，整个人瘫倒在地。

    以为真是什么礼物，却不想，竟是一张学校给予她的开除通知书。

    她一直以为这事后颜翊辰能念在她如此配合而放过她母亲。

    现在看来是她太天真了。

    一个冷血无情的人，怎可能知道什么叫网开一面。

    “我错了，我真的错了，求求你放过我和我妈妈。”

    深知被学校开除后会是什么后果的唐月噗通一声跪倒在地。

    什么高傲，什么自尊统统抛弃，只求面前的人能心软一次。

    她还小，不能没有学校上。

    可在颜翊辰的字典里，就没有心软二字。

    毫不留情地按下护士铃，命人把碍眼的人送走。

    看着被强行拉走的人，唐星眉头不曾皱一下。

    母亲被抓，自己又落得从今往后没有学校可上。

    如果当初在林呓被抓后唐月肯安分，也不至于落到今日的下场。

    可是，没有如果。

    咎由自取，怨不得别人。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    