
    拒绝的话还没说出，向来耐心十足的人等不住了，放在唐星腰上的手挪到她的后脑勺，终于如愿以偿。

    一吻过后，颜翊辰重新把人拥在怀里，心满意足开口，“睡吧。”

    “你还是个病人。”唐星适当地提醒。

    伤口还没好，还这么搂着她，就不怕她一不小心又把他伤口弄出血了。

    可搂着她的那只手不但没松开，反而收的更紧了，“乖，睡吧。”

    劫后余生，他只想好好抱着她，哪怕什么都不做，只是静静地抱着也满足。

    让他感受她的心跳，不让他再去想起那惊险的那一幕。

    幸好，她没事。

    嘴上说着拒绝，可闻到颜翊辰身上令人心安的味道，这么久以来，唐星终于睡了一个安稳觉。

    隔天起床，是被一个声音吵醒的。

    “听完我家那臭小子醒了？”

    熟悉的声音，让床上的两人都睁开了眼。

    唐星迷迷糊糊中下意识用手去揉眼睛，眼皮突然传来一阵凉意。

    在看清是手指上传来的凉意时，她惊讶地望向床上的人。

    戒指什么时候回到她手上了？

    后者黑眸朦胧中带着几分笑意。

    ‘啪嗒’一声，房门被粗暴地推开。

    进来看到自家儿子手还搂着旁边的人，眼神里带着几分冷冽几分哀怨，以为自己进来就破坏好事的温荏苒吓得又转过身，“非礼勿视非礼勿视。”

    唐星一脸蒙圈看着不敢迈进房间的温荏苒，像是想到什么，拿起手机一照才发现，她的头发乱糟糟不说，因为长时间一个姿势，起来时没注意其中左肩的衣服有些滑落。

    加上还放在她腰上的手，难怪温姐姐看了说什么非礼勿视。

    唐星拍掉颜翊辰的手，赶紧起身整理好头发和衣服后，走上前开口问道，“温姐姐，你来了。”

    温荏苒先是小心翼翼地回头看了眼，迎上床上那双冰冷的眸子后又急忙回头。

    见唐星走过来，这才努力扯出一个笑容，“我……我其实是路过。”

    “行了。”不等唐星回答，后面传来颜翊辰不满的声音，“进来吧。”

    既然里面的人都开口了，温荏苒也不客气。

    上一秒说什么只是路过，下一秒转身大摇大摆地进来了。

    ‘啪’的一声一屁股坐在一旁的椅子上，翘着二郎腿漫不经心道，“我也只是碰巧想起还有个儿子的存在，才过来看看的，老娘可没关心你。”

    颜翊辰懒懒开口，“知道。”

    他昨天醒，今天才来，不用说他也看出来了。

    好在他已经习惯。

    如果在他醒来第一眼见到温女士，那才叫不正常。

    温荏苒在颜翊辰身上打量了一圈，见只是脸上还没血色，其他并无异常，开口道，“没死就好。”

    早习惯这种特殊问候方式的颜翊辰眉梢轻佻，“让你失望了。”

    “失望倒不至于，就是怕被那个姓颜的给烦死。”

    提到自家父亲，颜翊辰脸色沉了沉，“没告诉他吧？”

    “切。”温荏苒没好气地白了一眼，“老娘和他关系没好到那个地步。”

    颜翊辰：“……”

    直接说没有就行，不用特地在他面前表现地有多讨厌她的那位准前夫。

    一个嘴上说着不爱了却天天装病想把人留下，装着装着还真病了。

    一个嘴上天天嚷着要休了臭男人，却还放下那么多工作跑去C国看望人家。

    明明心里都有彼此，见面谁都不服谁，谁都不愿低头，最后都是以吵架为结局。

    颜翊辰觉得自己能在这样的环境下坚强成大，算是个奇迹了。

    唐星一直知道温姐姐和颜伯父的关系很微妙，见两人刚好聊到这个话题，趁机问道，“颜伯父他，最近身体怎么样？”

    温荏苒手一挥，很是潇洒，“死不了。”

    唐星默默地禁了声。

    如此表达，她也大概猜出来颜伯父最近的病情好转了。

    唐星为了给两人留点空间，起身谎称要去买一些东西离开了。

    人一走，温荏苒就冲到颜翊辰的身边，指着躺在床上的人，“我说你臭小子，虽然你娘一点都不介意早日抱孙子，但你也要分场合好吧。”

    颜翊辰从温荏苒的脸上只看到两个字——禽兽。

    都这样了还不知道收敛。

    摊上一个思想这么开放的妈，颜翊辰眉目间尽是无奈，“你当是演电视剧？”

    演员说受伤就受伤，说好就好，说什么事都能干就什么事都能干？

    “也是吼。”温荏苒假装害羞地捂着嘴巴，挑着眉梢看着床上的人，“不过等你好了，别墅让给你俩，我继续环游世界。”

    “谢谢您嘞。”

    “哎呦，儿子别这么客气，你争气点早日让我抱孙子就行。”

    颜翊辰：“……”

    “好了，说正事，老娘时间很宝贵的。”温荏苒清清嗓子正色道，“那女的，你打算怎么处理。”

    从小到大，很少见她家臭小子有真心的朋友，一来是因为性格，二来是因为温家颜家的原因，上来交朋友的，多数都是带着目的性。

    而卡特，是被她家臭小子认可为数不多的朋友之一，两人的交情从小到大她都看在眼里。

    小时候那场意外，如果不是卡特的帮忙，或许她家臭小子的命永远停留在五岁那年。

    见颜翊辰沉默着，以为他因为卡特的关系在为难，温荏苒又开口道，“当然，你下不了手，你娘我不介意替你。”

    下不了手？

    颜翊辰像是听到什么笑话似得，蓦地扬起嘴角。

    对于伤害他家丫头的人，千刀万剐都不够。

    “不需要。”敛起笑意时，一抹冰霜盖住那双深邃的黑眸，“既然她那么想留在A市，就让她一辈子在这。”

    颜翊辰这操作惹得温荏苒一阵疑惑。

    把一个疯子留在A市，不相当于把一颗定时炸弹留在自己身边吗？

    正想着，温荏苒又听到床上的人开口道——

    “送她去该去的地方。”

    她该去的地方？

    那是哪里？

    以温荏苒对自家儿子的了解，在心里排除了各种可能后，得出一个结果。

    送一个疯子该去的地方，不就是精神病院吗？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    