
    颜翊辰出院后很快回到学校，期末考试也即将来临。

    “我早上好像看到他了。”

    “真的假的？他是几班来着？走咱们赶紧去看看。”

    “等我等我，我也去。”

    一路上，这样的对话唐星听到不少。

    在颜翊辰回到学校后，每天教室外面都被围了不少人。

    完全忘了以前因为唐月和刘名的原因把人家孤立这事。

    这会脸都打得啪啪响，不敢拿出手机拍照，只能在外面远远地看着。

    甚至以前和刘名合伙找麻烦的人，这会都想凑上前企图说几句话缓解下关系。

    要不是最后面座椅上的人浑身散发着刺骨的寒意，这周围怕是要被围地水泄不通。

    “看什么看，都散开散开。”

    万万想不到，在这个时候出来维持秩序的人竟会是前任班长刘名。

    想来是已经知道唐月已经被开除这事，又加上的身份曝光，刘名一反常态，以前见面总是冷眼相对，今日两人在门口碰到，竟退后几步给人让了路。

    自以为彼此之间已经冰释前嫌的刘名把围观的人赶走后，来到讲台上面，先是尴尬地咳了一声后大声说道，“听好了你们，特别是班里的女生，以后下课没事，不准靠近后面半步。”

    “啊？为什么啊？”底下几个女生小声地嘟囔着。

    别的班都进不来，她们有这近水楼台的机会，却被告知不准靠近，哪里服气。

    “刘名哥说不准就不准，哪来那么多为什么。”一直当刘名跟班的人站出来替他回答。

    刘名假装不经意往后面看了眼，“我们班长需要一个安静的学习环境。”

    虽然大部分的人都不服气，可碍于彼此都是同班低头不见抬头见，班上女生所有抗议的话还是默默地吞回肚子。

    唐星拿着笔百般无聊地手里转着，一边转一边看着换另一副嘴脸的刘名。

    终还是没忍住垂眸冷嗤了声。

    一个走神，手中还在转的笔‘啪’的一下甩到颜翊辰那边去。

    这几天她闲着没事学转笔，前后牺牲了十几支笔后才勉强让笔在手中坚持三秒不掉。

    甩出去的那支笔，还是跟颜翊辰借的。

    唐星扑过去双手按住甩到颜翊辰习题上的笔，冲他嘿嘿一笑，趁着对方的注意力落在自己脸上，赶紧把笔抽了回来。

    平时见木七七转地挺自然的，怎么到她这，把手残体现得淋漓尽致。

    转上瘾的唐星见颜翊辰又低头认真做题，不甘心的她偷偷拿起笔，再次尝试地转了一圈。

    几秒后，同样的笔，同样的姿势甩到同样的地方。

    这次唐星还没来得及把笔救回来，就被颜翊辰拿在手中。

    以为笔会惨遭没收，却不想颜翊辰拿过后主动递给了她，“再试试。”

    这是什么意思？

    听这颇有一副要现场教学的语气，唐星双眼放光，拿过笔兴奋地在手上转了起来。

    “大拇指压低点。”

    “食指大拇指要夹住。”

    唐星一边记下颜翊辰说的，一边转着。

    第一次，笔甩到地上。

    第二次，笔甩到颜翊辰桌子上。

    第三次，笔从颜翊辰的脸一侧飞过。

    第四次……

    没有第四次了。

    在险些毁容后，颜翊辰及时地按住唐星的手。

    唐星泄气地拖着脑袋，把笔塞到颜翊辰的手里，“你来。”

    却不想，笔到了颜翊辰手里，像是粘在了上面般，在五根修长的手指间灵活地转动着，不仅稳，速度还快的让人瞠目结舌。

    这速度，完全就是唐星追求的。

    想到第一次见面在酒吧见到颜翊辰的表演，那么重的鼓棒都能拿在手里秀出一番，一根小小的笔根本不放在眼里。

    脑海里不停闪过颜翊辰转鼓棒帅气的模样，唐星突然觉得会转一根小小的笔算什么，会转鼓棒才是王道。

    当下猛地抓住颜翊辰的手，激动地说道，“要不，你转我转鼓棒吧。”

    还在转动的笔倏地被颜翊辰抓在手。

    迎上那双迫切的眼睛，颜翊辰眉梢一挑，“我还是教你学习吧。”

    唐星：“……”

    转笔虽是个小插曲，提到鼓棒唐星便想到那个时候在医院里听到的对话。

    E-Star的经纪人让颜翊辰出院后去公司，可这几天颜翊辰的活动轨迹除了学校，就是家里。

    以前放学后基本就很难看到影子，等到晚上的时候才回家。

    难道颜翊辰他真的被解约了？

    突然，一支笔在唐星的面前晃了几下。

    发觉自己走神的唐星干笑着把笔拿了回来，笔尖在本子上点了几下，犹豫过后还是压低声音问道，“今天放学，你和慕洛白打球吗？”

    星期五下午倒数第二节课是体育课，每次下完课似乎都打不尽兴，慕洛白会在放学的时候拉着颜翊辰一起继续打。

    大部分情况下颜翊辰会拒绝，拒绝的原因是要去公司没时间。

    “不打。”颜翊辰淡淡开口。

    不打，证明是有其他事。

    唐星又试探性地问，“公司有事？”

    低着头认真解题的人头也没抬，听到这话后也没半分的停顿，而是反问唐星，“不是快期末考了？”

    不打球的原因，竟是因为快期末考了？

    可他颜翊辰一个已经获得录取资格的人，说白了期末考考不考都无所谓，怎么会想着去复习？

    唐星越想越不对劲，一脸严肃地看着邻座人，不再拐弯抹角，“你是不是和公司解约了？”

    如果是真解约，那网上的骂声可就不会像上次看到那般温柔。

    生怕真是如此，唐星这段时间一直不敢去问。

    可颜翊辰这几天反常的行为似乎帮她证实了。

    唐星一直观察着颜翊辰的情绪，却不想眸底是一片平静，脸上也没有过多的表情，更是毫不犹豫地回答了她。

    “没有。”

    没有？

    没有解约为什么会这么反常。

    似乎知道唐星在想什么，颜翊辰指了指摆放在她面前，半天却没解出的习题，勾唇一笑，“期末考不好，媳妇跟人跑。”

    唐星：？？？

    这是什么理由？

    看着还一脸疑惑的人，颜翊辰忍不住在唐星脑袋轻轻弹了下。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    