
    送一个疯子该去的地方，不就是精神病院吗？

    母子俩相视一眼，颜翊辰冷哼一声，“送去极乐。”

    极乐，是A市一家出了名的精神病院。

    为什么叫极乐，因为里面的病人都是被放弃治疗的，时时刻刻总有人发疯发狂相互伤害。

    在普通人的眼里，那是一个可怕的精神病院，可在精神病人的眼里，那里没有嘲笑声，没有歧视的目光，没有不平等的现象，那如同一个极乐世界，每天还有人陪他们玩。

    与其说是精神病院，不如说是一个囚牢，那些病人如同一群关在圈里猛兽，人们心情好了，连着投喂，心情不好，几天喂一次，饿就撑着，撑不了倒下时，便成为其他野兽的食物。

    温荏苒以为自己已经够狠，却不想还有个青出于蓝的，当下不禁朝颜翊辰竖起大拇指，“安排。”

    起身准备离开之际，又像是想到什么，回头道，“卡特和他家那边，交给我就行，你就安心养伤。”

    末了，觉得这话说的太暴露自己的心情，刚想加上一句，床上的人懒懒抬眸，薄唇微启替她说道，“知道了，你不是关心。”

    “只是怕我死了，他找你麻烦。”

    温荏苒递给颜翊辰一个‘还是儿子你懂我’的眼神，掏出手机心情愉快地哼着小曲，刚往前迈了几步，突然又停住了。

    颜翊辰瞥了温荏苒一眼。

    又有何贵干。

    温荏苒又折返，在颜翊辰的伤口盯了好半晌，很是委婉地说道，“儿啊，你看你这次伤在右腹的地方，是不是离腰特别近啊？”

    已经猜到温荏苒接下去想说什么的颜翊辰不客气地打断，“腰，好得很。”

    “你确定？儿啊，有什么事可千万不要一个人扛着。”温荏苒语重心长地说道。

    颜翊辰：“……”

    他伤的是腹部，不是腰部。

    他的腰，好得很！

    “而且儿啊，这个……”

    忍无可忍的颜翊辰冷冷吐出一句，“滚。”

    “好嘞。”

    见人还这么有力气对自己下逐客令，温荏苒放心地走了。

    临走前，又故意探出个小脑袋，“儿啊，恢复后记得去健身锻炼锻……”

    一个枕头无情朝这边砸来，温荏苒吓得缩回脑袋，‘砰’的一声把门关上了。

    …

    知道颜翊辰醒来后，E-Star其他的成员来过几次，慕洛白更是只要有时间就往病房赶。

    而有慕洛白的地方，自然有木七七。

    这天唐星放学来晚了些，刚走到病房附近就看到外面站着的木七七。

    拿手机玩着，时不时抬起头似乎在等人。

    在看到唐星后，收起手机往她这边跑来。

    以为是慕洛白和颜翊辰在里面有重要事商量，唐星准备坐在走廊的椅子上等着。

    还没坐下就被木七七拉着来到一处人少的地方。

    “我记得今晚好像有E-Star的演出，怎么这个点慕洛白还在这？”唐星好奇地问道。

    “什么慕洛白。”木七七拍了下唐星的手，警惕地在周围扫了一圈，确定没看到其他人后这才开口，“我问你，你知道E-Star的经纪人不？”

    唐星诚实地摇头。

    虽和颜翊辰在一起这么久，但她很少主动去问关于E-Star的事。

    她问了，颜翊辰一定会告诉她，可这涉及到行内一些秘密，她还是很自觉没去八卦。

    “我粉了E-Star这么多年，只知道他们的经纪人很低调从不露面，一开始我以为是个大妈，没想到一见，我曹，都可以和裴小晴媲美了。”

    唐星嘴角抽了抽，“可是她再美，和我有什么关系。”

    说是这么说没错，可木七七想到刚刚自己看到的一幕，琢磨了半天也不知道该怎么开口，最后只能隐晦地说道，“我刚刚和偶像来的时候，撞见他们的经纪人来看望颜大神了。”

    “然后呢？”

    “然后……”木七七咬咬牙豁出去了，“我简单这么说吧，女人第六感告诉我，这女的不是个简单人物。”

    “人家一个经纪人，能带出E-Star这么优秀的乐队，可能不是简单人物啊。”

    “不是。”

    见反常的木七七，唐星无奈地摇头，“你妈妈最近是不是又派人逮你了？”

    所以才这么敏感。

    木七七就知道唐星会误解自己的意思，想了下，最后摆手道，“你就当是这样吧。”

    现在她不敢确定，只是单纯凭女人第六感。

    虽说是经纪人，关心自己带领出来的艺人很正常。

    一来嘘寒问暖很正常，可动手想要探颜大神的额头是什么鬼，虽然最后颜大神避开掉，可这又是坐下来给削苹果，又是把削好的递到人家嘴边。

    这会不会关心太过头了？

    而且更可疑的是，见她家偶像在场，那女人竟还用眼神示意他暂时离开。

    同样是E-Star的成员，都是彼此的经纪人，有什么话是不能当着面说的。

    唐星见木七七站着发呆，用手弹了下她脑袋，拉着人往前走，“愣着干嘛，回房间了啊。”

    木七七只当自己是太敏感，最后还是没说出来。

    唐星推开房门，房间里只剩颜翊辰一人。

    木七七下意识朝放在桌边的盘子望去。

    见上面削好的苹果，和离开前的数量一模一样，暗暗松了口气。

    床上的人正低着头玩手机，听到声音，抬起了眼眸。

    看清来人是谁后，很自觉地把自己的病床腾出个属于唐星的空间。

    唐星走近见伤口包扎的纱布没前几天厚，知道是医生来换过药，开口道，“医生说恢复地怎么样。”

    颜翊辰点头，“很快能出院了。”

    “你确定？”唐星危险地眯起双眸。

    这几天颜翊辰只要醒着，要么就是和慕洛白讨论曲子，要么就是拿着手机看最近E-Star的演出。

    做的都是和音乐有关的东西。

    颜翊辰急着出院，早在醒来第三天就提出出院的请求，直接被唐星无情地驳回了。

    这次说能出院，唐星完全抱着怀疑的态度。

    早在唐星进来之前已经想好各种理由的人，在迎上那双带着几分警告的眸子后，秒改口，“应该……不确定。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    