
    再次踏进病房时已经是一个小时后，时间掐的刚刚好。

    相比刚刚离去时的样子，这次重新回到房间的唐星左手中指戴着一个戒指。

    坐到颜翊辰的身边，抓住他的手，一字一句道，“我已经想好了，只要你醒来，我便给你我的答复。”

    说完，她仔细观察床上的人。

    见没有任何反应，唐星深吸口气，拿出最后的办法，“如果你再不醒，我就把它丢了。”

    她作势要去摘左手上的戒指。

    可床上的人依旧闭着眼，回应她的只有机器的声音。

    唐星的心一点点下沉，摸着左手戒指的指尖微微轻颤。

    不会的，不可能一直这样沉睡下去的。

    可都一个星期了，为什么还不醒……

    唐星沉默的那几秒心中像是做了决定，松开咬紧的下唇，“颜翊辰你想得美，躺在这里还想用戒指拴住我，我现在就给你丢了！”

    说完，这次不再犹豫，直接把中指上的戒指摘下，抬起手就要往窗外丢。

    就在即将松手之际，她的手腕倏地被抓住了，接着耳边传来沙哑的声音，“丢了，可能这辈子就真的……醒不过来了。”

    唐星转头，只见床上的人睁着双眼，沉睡多日的眸子少了些生机，毫无血色的脸上薄唇更是白的吓人，可尽管这样，这张五官精致的脸不但没被影响颜值，反而多了几分娇弱病态美。

    扎着针头的手正握住唐星，哪怕还是很虚弱，可还是用尽力气去抓住。

    反应过来的唐星反手去握住，激动地向前倾身，“你终于醒了！”

    “感觉怎么样？”

    “伤口还疼吗？”

    “还有哪里不舒服吗？”

    看着激动地有些语无伦次的人，颜翊辰轻轻扬起嘴角，“叫医生。”

    经颜翊辰这么提醒，唐星才想起病人睁眼第一时间要叫医生。

    连护士铃都忘了按，直接冲到外面把人给喊来。

    一番检查过后，医生摘下口罩，“醒来就没什么事了。”

    缠绕唐星几日的不安和恐惧终于听到医生这话后逐渐散去。

    待人离去，唐星重新坐到颜翊辰的身边，还没开口，床上的人似乎比她更着急。

    “真丢了？”

    颜翊辰的声音还没完全恢复过来，沙哑中带着几分柔弱，竟有一番别致的味道。

    知道颜翊辰指的是什么，唐星右手悄悄地收紧几分，故作淡定道，“丢了啊，谁让你睡那么久。”

    闻言，上一秒还一脸平静的人倏地皱紧了眉，“疼。”

    听到这话，唐星以为颜翊辰身体哪里又出问题，立马起身凑过去，“哪里疼？”

    说完，又担心地朝他的伤口望去。

    可伤口被包扎地好好的，白色纱布也没被鲜血染红。

    等不到回应，见颜翊辰的眉头还蹙着，唐星又问道，“哪……”

    话没说完，她的腰突然被搂住，一个力道让她整个人毫无缝隙地贴到颜翊辰的身上。

    她的右手被一只温暖的大手握住了。

    耳边传来颜翊辰软绵绵的声音，“哪都疼。”

    看着自己被握住的右手，反应过来的唐星气的在他胸前拍了下，“你丫的骗我。”

    把她骗过来，然后抓住她藏着戒指的右手。

    都扬起嘴角在笑了，哪里像是疼的样子。

    这个老狐狸，一醒来就欺负她。

    唐星气的刚想起身，腰上的手却不打算放过她。

    见颜翊辰眉头还蹙着，唐星没好气地白了他一眼，“你装，继续装。”

    刚刚上当过一次，这次休想再骗她了。

    可几秒后，见床上的人没说话，额头开始冒着冷汗，唐星这才反应过来这次的颜翊辰不像是在装。

    唐星在颜翊辰身上扫了一圈，发现伤口处还包扎地好好的胶布，此刻里面在慢慢被血浸透。

    一定是刚刚她压下来的时候没注意碰到伤口了。

    唐星赶紧喊来了护士重新为颜翊辰包扎好。

    看着重新被止住血的伤口，唐星这次不敢离颜翊辰太近。

    “过来。”见她有意保持距离，床上的人朝她招招手。

    唐星故意把椅子拉开一定的距离，一屁股坐下去。

    好不容易把人盼醒，她可不想因为自己的毛毛躁躁让颜翊辰再受伤。

    可床上的人很是坚持地喊她过去。

    见她半天没动弹，床上的人眉头蹙起，薄唇微张又要开口。

    已经知道颜翊辰会说什么的唐星还是拗不过，起身来到颜翊辰的身边无奈道，“又哪里疼了？”

    虽然人躺在病床上靠着仪器续命，可却丝毫不影响颜翊辰演技的发挥。

    “哪都疼。”

    “忍忍就过去了。”唐星表示爱莫能助。

    “忍不了。”

    别的唐星不敢打包票，可忍耐力这方面，谁能和他颜翊辰比。

    上次急性胃炎都那么严重了，硬是能忍一个多小时才倒下。

    虽这次伤的比较严重，可颜翊辰不像是那种会把自己的痛苦说出来的人。

    唯一想到的可能就是，这货是在借着伤口跟自己讨安慰。

    果不其然，在唐星问出‘有什么办法可以帮你缓解’这句话后。

    床上的人眉不皱了，甚至勾起一边唇角，“抱抱。”

    听听，这还是平日那个光一个眼神就能冷死人，浑身散发寒意禁止陌生人靠近的颜翊辰？

    如果慕洛白在场，怕是又要以为这世界玄幻了。

    那么高冷的一个人，会撒娇？

    可不得不承认，这样的颜翊辰，唐星毫无招架能力。

    特别是嘴角那抹邪肆的笑，根本不用颜翊辰动手，她自己就过去了。

    小心翼翼俯下身把人抱住后，唐星问道，“这样就好了？”

    “好一点，可还是疼。”

    “那怎么办？”

    唐星刚抬头，就见挂在那张俊脸上的笑弧度上扬了几分。

    颜翊辰很自觉地闭上了双眼。

    “你丫的，都这样了，还想……”唐星脸颊微红，轻轻拍了下颜翊辰没受伤的地方。

    闭着眼睛的人表示。

    只要对象是她，无时无刻都想。

    见唐星半天没动作，颜翊辰轻咳一声催促着。

    “我……”不。

    拒绝的话还没说出，向来耐心十足的人等不住了，放在唐星腰上的手挪到她的后脑勺，终于如愿以偿。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    