
    除了那天后，唐星没在学校见过唐月和封歆歆。

    少了两个搅屎棍，唐星迎来短暂的安宁。

    这天放学后，唐星像往常那样拎着佣人做好的晚餐去医院看望颜翊辰。

    可还没推开门，里面突然传来谈话声。

    “好些了吗？”是个女声。

    温姐姐？

    可声音不像。

    而且温姐姐前天来过一次，见人没事，什么也没提，又自顾赶通告去了。

    再来，温姐姐不会这么温柔地问候。

    那会是谁？

    唐星犹豫了会，还是往门口靠近几分。

    这次两人的谈话声更加清晰。

    在颜翊辰‘嗯’了一句后，那个女声又响起，“出院后，随我去趟公司吧。”

    公司？

    难道是公司内部的人？

    唐星突然想到以前木七七曾说过E-Star的经纪人是个女的。

    难道，里面说话的，是E-Star的经纪人？

    “必要不大。”

    颜翊辰竟然拒绝了。

    这声落下后，里面只剩下一片沉默。

    身份曝光，E-Star内部一定乱成一团，颜翊辰为什么拒绝去公司？

    沉默过后，那道女声再次响起时，显得有些激动。

    “我一手把E-Star拉起来的，你颜翊辰更是我亲自挑选的人，我不允许你离开。”

    “是，这次是因为我的原因才发生这一切，后果都由我来承担，但是要你离开，我第一个不答应。”

    “这段时间我人在外，一直忙总部的事才让那个人钻了空，现在我回来了，以后这种事不会发生。”

    “这段时间你好好休息，我等你出院。”

    留下最后一句，唐星听到有高跟鞋的声音在朝门口走来。

    门突然被打开。

    来不及避开的唐星与里面的人正面相撞。

    面前的女人，白皙的皮肤精致的五官，脸上没有浓妆淡抹，身着白色衬衣黑色长裤，一身休闲类型，却遮不住强大的气场。

    干练，大方得体是唐星对面前的女人第一印象。

    见到唐星，女人晶亮的眸子闪过一抹诧异，可只是简单地打量了一番后，便越过她离开。

    这个女人，应该就是木七七口中说的，E-Star的经纪人吧？

    果然如她所说，这相貌，完全可以把裴小晴媲美。

    唐星盯着那个冷傲的背影好一会，才收回视线，抱紧怀里的东西走进房间。

    病房里，颜翊辰掀开被子似乎准备下床。

    唐星见状赶紧把手中的东西放下后来到颜翊辰旁边，“想干嘛去？”

    她的手还没来得及扶上，就被拉进一个怀里。

    知道唐星下一句会说什么，颜翊辰直接回答，“伤没事了。”

    这句话唐星不知道从颜翊辰住院以来听过多少次，无奈地看了他一眼，“那你自己坐起来吃饭吧。”

    这段时间，都是她每天晚上过来送饭，送完还得加上喂饭的服务。

    然而，上一秒还有力气抱着自己的人，听到要自己坐起来吃饭，下一秒便直接瘫倒回床上。

    唐星没站稳跟着倒了下去。

    起身后担心地问道，“怎么了？”

    后者一脸无奈地看着她，“没力气。”

    要换以前，傻乎乎的唐星当真相信。

    可上过几次颜狐狸的当后，学聪明了。

    “刚才不是有力气站起来？”唐星手叉腰没好气地看着床上装可怜的人。

    这声落下，颜翊辰更加无力地靠在床上，脑袋微侧，活脱一副力气完全被抽空的样子。

    啧啧啧。

    要不是了解这老狐狸，唐星就要被这精湛的演技给骗过去。

    唐星就差为床上的人鼓掌了，“这会又没力气了？”

    “嗯。”

    “自己吃不了饭了？”

    颜翊辰可怜巴巴地点头。

    “需要我喂你？”

    这下，头点的跟小鸡啄米似得。

    “好说。”唐星起身，拿出保温盒里的东西，盛了一碗来到颜翊辰的旁边坐下。

    而我们的颜翊辰小盆友，早准备好。

    嘴巴微张，像只嗷嗷待哺的小雏鹰，等着美味送到嘴里。

    “啊。”今日的唐星，显得特别积极，勺起一勺，送到颜翊辰的嘴边。

    就在颜翊辰俯下身准备把汤勺里的东西吃进去时，‘啪嗒’一声，汤勺掉到了碗里。

    唐星假装是手误，赶紧重新勺了一口又送了过去。

    可下一秒，‘啪嗒’一声，勺子又掉回碗里发出了声音。

    “哎呀。”唐星惊讶地看着自己的右手，“这手今天怎么了，突然没力气了。”

    说完，她学着颜翊辰刚才的样子，可怜兮兮道，“怎么办，没力气，喂不了饭了。”

    小样，以为就他会演吗？

    这几天她可是把颜翊辰的演技学到出神入化的地步。

    迎上那双正盯着自己看的眼睛，唐星假装耸肩表示爱莫能助，“看来只能你自己吃了。”

    说着，把碗和勺子递过去。

    颜翊辰黑眸微眯，也不着急拆穿，嘴角勾了勾。

    见人半天就光看着自己也不动弹，唐星催促道，“快拿着，我拿不动了。”

    却不想，上一秒还好好的人，突然弯下腰，眉头紧蹙。

    “又怎么了？”

    床上的人表情痛苦，努力挤出一个字，“疼。”

    “哪里疼？”

    “伤口。”

    “我帮你叫医生。”说完她准备起身去按护士铃。

    手一下子被抓住了，“不用。”

    听到这回答，唐星一下就知道什么情况。

    有没有力气，她一眼就能看出来。

    可伤口这东西，毕竟不是长在自己身上，颜翊辰一喊疼，唐星完全没辙了。

    重新端起碗，认输了，“好了好了，张嘴吧。”

    都怪她道行太浅，玩不过颜翊辰这只千年老狐狸。

    可这次，都送到嘴边了，颜翊辰却依旧喊着疼。

    疼，却不叫医生。

    唐星观察了一遍，发现颜翊辰不像刚刚，这会腰不弯，眉头不皱，就只是嘴上喊着疼。

    很明显自己又被赖上了。

    见平日高冷的人此刻在自己的面前像个孩子似得，唐星完全被吃得死死毫无办法。

    无奈地笑了声，开口道，“说吧，要怎样才能不疼了？”

    话音刚落，床上的人已经闭上眼睛，那时不时动几下的唇瓣似乎在告诉唐星该怎么做。

    唐星：“……”

    靠。

    她还是第一次知道接吻能缓解疼痛的。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    