
    “让我再猜猜，其实你并不是我们学校的人？”

    男生拿着手机的手不觉地收紧。

    他明明穿着校服，隐藏地很好，这女是怎么发现的？

    哪怕被认出来，可他依旧一口咬定，“谁告诉你我不是的，没看我这一身校服吗？”

    “学生证呢？”

    “没带在身上。”

    唐星也不想浪费口舌，恰巧碰到不远处正在往这边走过来的体育老师。

    刚想开口把人喊过来，面前的人见情况不对，扭头就跑。

    “别跑！”来不及等老师过来，唐星见人跑掉，想都没想拔腿追上去。

    很明显男生是有经验的，见身后有人追着，一路上避开操场往人少的地方跑。

    “给我站住。”唐星在后面穷追不舍。

    可毕竟男女有别，前面是人高马大的男生，眼看两人的距离被拉开地越来越远，唐星眼珠一转。

    男生在前面跑了好一会，见身后没再传来其他声音，往后看了一眼。

    看后面并没人追他，这才靠在墙边大口地喘着气。

    这特么的，一个女的怎么体力这么好。

    差点没把他累死。

    知道此地不宜久留，男生掏出口袋里的手机，刚准备把拍下的照片和视频转移，突然冒出一只手直接把他的手机抢了过去。

    当男生抬头见抢自己手机的人是谁，心里暗叫不好。

    见周围没人，壮起了胆，动手就去抢唐星手中的东西。

    里面这么重要的东西，被抢了就全废了。

    争抢中，唐星力气不敌对方，硬是让人重新拿到手机。

    男生知道这毕竟是学校，再纠缠下去对自己不利，拿到手机后第一时间扭头跑。

    一边跑一边对手机进行无痕迹删除。

    可还没删完，他的衣服被死死拽住。

    被逼急的男生眼看前面有人在朝这边跑来，拼尽全力挣扎着。

    没料到男生会突然用力，死抓着衣袖的唐星被一股强大的力量一甩，整个人摔倒在地。

    见人倒地，男生抓住机会，迈开腿往前跑。

    可唐星就算摔倒在地，手依旧死死地抓着男生的衣服。

    那里面有颜翊辰的照片和视频。

    这个人是受人之托，只要抓住了，就能问出背后的人是谁。

    她不能放手，一定要把人抓住，不能让颜翊辰再陷入舆论中。

    想到这，唐星忍着浑身摩擦到地上带来的痛意，咬紧牙关伸出另一只手就要把人牢牢住在。

    哪怕是男生力气大，可拖着一个人始终无法跑起来，眼见前面正朝这边跑来的人越来越近，思想前后，把手里的手机作为武器，狠狠地朝唐星的脑袋砸去。

    唐星下意识闭上眼睛，关键时刻别过了头，手机从她脑袋一侧飞过，砸到肩膀上。

    男生抓住机会，一个用力把人甩开后，往反方向跑掉了。

    唐星忍痛站起身，刚想继续追，手倏地被抓住。

    回头看到阻止自己的人是谁后，唐星指着男生跑掉的方向着急道，“颜翊辰，快去追他。”

    在看到唐星头发乱糟糟，膝盖的裤子都被磨破，颜翊辰眉头拧成一团，弯下腰二话不说把人抱起。

    两脚突然悬空的唐星下意识伸手搂住颜翊辰的脖子。

    哪怕被人抱起，可还不死心地看着男生离开的方向，“我没事，快去把人追到啊。”

    “别动。”低沉而带着几分愠怒的声音，让唐星一下子不敢再往后看。

    察觉到不对劲的她悄悄地往颜翊辰的脸上望去，往日善于隐藏自己情绪的人此刻眉头紧皱，眸光阴沉，不言苟笑的脸显得更加冰冷。

    额头还有细细汗珠，怕是打篮球打一半看到跑掉的她，匆匆追上来。

    颜翊辰这是……生气了？

    唐星狠狠地咽了口水，像只小猫乖巧地缩在怀里不敢再有其他动作。

    医务室内。

    闲着没事的老师刚拿起手机刷各种小视频，就听到外面传来声音。

    起身对唐星检查了一番，用药水在划破的膝盖上消毒，“怎么这么不小心？”

    唐星干笑一声，“没看路不小心绊倒了。”

    “哎，你们这些学生啊，走路可千万别再看手机了，前几天还有个就是不看路把自己摔的头破血流的。”

    唐星尴尬地笑了几声没接话。

    擦完膝盖，老师又问道，“还有哪伤到的没？”

    “没……”

    没有两个字唐星几乎脱口而出，可下一秒，她的手臂就被抓住。

    颜翊辰把她的袖子卷起，露出胳膊肘的地方。

    不仅擦破皮，还有丝丝血渗出。

    老师一边帮唐星擦药一边摇头，说什么现在的孩子真是不小心之类的话。

    擦完后，又还是问那句话。

    这次唐星赶紧抢答，“没有没有了。”

    话音刚落，唐星感觉身边的人深深地吸了口气，像是在隐忍，又像是无奈。

    气氛一下子变得有些严肃。

    “家里有这药的话记得晚上还要擦一次，对了，千万不能碰水。”帮忙把唐星衣袖放下去后，老师收拾好东西起身时叮嘱道。

    唐星很听话地点头，“谢谢老师。”

    见颜翊辰又要弯下腰把自己抱起，唐星还没来得及拒绝，就听到老师冲着这边咳了几声提醒，“孩子们啊，这还是学校，我装作看不到就算了，还打算给老师我喂狗粮吃？”

    唐星被这么一说，难为情地低下头。

    “再说了。”老师指着唐星的膝盖，“又不是伤筋动骨的，还走得了。”

    “谢谢老师。”颜翊辰淡淡地回道。

    一旁瞪大眼睛看着的老师，以为对方是在感谢自己的提醒。

    却不想面前的人依旧弯下腰，毫不犹豫地把人抱起，头也不回地离开了医务室。

    …

    “颜翊辰，我真的没事。”两人越走人越多，唐星见所到之处总能引起阵阵窃窃私语，第N次请求要自己下地走。

    可周围的人仿佛对颜翊辰压根造不成任何影响般，充耳不闻走着自己的路。

    如果这姿势被偷拍到，麻烦肯定又找上门。

    唐星是使尽浑身解数，才终于说服了颜翊辰把自己放下。

    扶着走总比公主抱来得好。

    一路顶着无数道目光，好不容易上了车唐星松口气。

    可这口气还没松彻底，唐星察觉车内的气氛有些尴尬。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    