
    体育课一解散，唐星便戴着耳机听比赛的歌。

    上次的半成品只是曲子没填上歌词，在颜翊辰醒来后，和慕洛白两人赶着把歌词给填上了。

    以前，唐星和木七七体育课自由休息时间都是回到教室睡觉玩手机，可现在和慕洛白找了地方，三人一起讨论练习。

    “还有五天，太难熬了。”木七七放下手机昂天长叹。

    这几天对唐星来说也是折磨，“再坚持，两个多月都这么过来了。”

    “比赛完，还有两个星期考试，考完就彻底放假了不是。”

    慕洛白本想拿放假的事来激励两人，却不想木七七一听，更生无可恋了，“偶像，谢谢你提醒我还有个期末考试。”

    慕洛白温柔一笑，“不懂可以问我。”

    木七七完全不客气地点头，“我觉得不懂的地方应该会很多。”

    这等和偶像接触的机会，她怎么能放过。

    三人正聊着，突然不远处走过来一个女孩。

    走近后直接把手中的东西塞到慕洛白的手里，“慕洛白，比赛加油，看好你哦。”

    留下礼物，不等慕洛白道谢，便离开了。

    唐星刚看清慕洛白手中拿的是什么东西，又有一个女孩走了过来。

    依旧是同样的话，只是礼物不一样。

    接下去，陆续有好几个女孩走过来。

    不一会儿，慕洛白的旁边被塞满了礼物。

    唐星和木七七目瞪口呆地看着慕洛白。

    这群女生应该是和她们同一节体育课，解散后都纷纷往这边来。

    唐星突然想到，这节和她们同是体育课的，好像只有一个班。

    而那个班……

    “姐姐。”

    果不其然，唐星刚想到那个人，身后便传来一个熟悉的声音。

    唐月站在唐星的身后，只是不同于那些前来鼓励她们的人，唐月手上并没有任何礼物。

    又是这一声姐姐。

    唐星听得浑身都起鸡皮疙瘩了。

    “乌烟瘴气的，走了走了。”向来最看不惯唐月的木七七见人靠近，毫不犹豫地起身。

    却被慕洛白拦住了，“歌词刚补上，不是说好背完再走？”

    木七七一脸疑惑地看着慕洛白。

    刚刚三人聚在一起没提到歌词这事，更没说把歌词背完再走这事。

    再来，歌词已经填上好几天，怎么说刚填上呢？

    疑惑归疑惑，可只要是慕洛白提出来的，木七七毫无抵抗力，又乖乖地坐回到椅子上。

    诸不知，一旁的人在听到慕洛白这话后，眸底闪过一丝狡黠。

    一闪即逝，很快又恢复如常。

    “姐姐别着急走。”生怕人真的离开，唐月挡在唐星面前，“我过来只是想跟姐姐说一句话而已。”

    尽管唐星没理会，唐月依旧继续道，“虽然比赛输给了姐姐，但还是恭喜姐姐进入总决赛。”

    唐星眉目间都是厌恶和不耐，唐月很有眼力见地退后了几步，讪讪地笑道，“那我就不打扰姐姐了。”

    “姐姐，总决赛加油。”

    可千万别让她失望才好。

    望着唐月离去的背影，木七七嗤了一声刚想打开手机听慕洛白的话背歌词。

    却不想刚坐下就听慕洛白说道，“我有事，先走了。”

    “啊？”望着慕洛白匆匆离去的背影，木七七的声音越说越小，“偶像，你不是说……背完再走么？”

    转身看向眼底满是疑惑的唐星，两人相视一眼，耸了耸肩，各自拿出耳机戴上隔绝外界吵杂的声音。

    比赛一天天逼近，总决赛前一天，放学又放了假。

    唐星把最紧张的一天选择在病房陪颜翊辰度过。

    趁着病房没有其他人在，唐星关紧房门，跟着音乐把明天比赛曲目唱了一遍。

    一曲过后，病房内传来颜翊辰的掌声。

    “怎么样？”唐星迫不及待地问道。

    从比赛开始，她不仅每天坚持跑步锻炼气息，还特地请声乐老师指导，全是为了明天这一天。

    这也是关系到将来她能否实现梦想的一天。

    颜翊辰给予肯定的点头，“很好。”

    虽比不上专业歌手，可放在学校同龄人那，这水平也是中上的。

    可得到肯定的唐星不但没很高兴，反正悻悻地来到颜翊辰身边，“可我总觉得哪里不对劲。”

    “别紧张。”

    “不是紧张。”唐星摸摸闷闷的胸口，“好吧，也许是真的因为太紧张，总觉得胸口喘不过气。”

    像是有什么事要发生似得。

    这种感觉在上次被绑后也出现过。

    所以就算有颜翊辰的安慰，唐星还是隐隐觉得不安。

    她的手很快被一股温暖包裹住。

    颜翊辰一手握住她，一手在她的脑袋上轻轻揉了下，“放心，有我在。”

    “你说，会不会是因为总决赛你到不了现场，我没信心导致的？”唐星把矛头指向颜翊辰。

    无辜成了背锅侠的颜翊辰只能顺着唐星的意思点头。

    他家丫头说是，他只能是。

    颜翊辰拿出手机晃了晃，表示，虽然他人无法到达现场，可他已经安排好，会有人全程替他直播。

    可隔着屏幕和本人到场完全不是一个概念，唐星知道这也是颜翊辰尽最大的努力了，几番深呼吸过后收好情绪，“你这么说，我突然也觉得，没那么紧张了。”

    掏出手机刚想转移自己的视线，颜翊辰大手一伸，直接把她手机拿走。

    “今天，不看。”

    知道颜翊辰是怕自己越看越紧张，可现在不看唐星心里越发慌，下意识就要去抢。

    从一开始只是拿在手里，见人扑过来，颜翊辰眸底闪过一丝狡黠，大手一伸，把手机拿的更远。

    一心只想把自己手机拿回的唐星哪想到自己身下的人早化身成一只老狐狸。

    手机没拿到，倒扑进颜狐狸早等待已久的怀抱里。

    “手机还给我。”一被抱住，生怕碰到伤口，唐星很自觉地停止了挣扎。

    床上的人不但没听见，更是当着她的面把手机塞到枕头下。

    唐星想抢却发现抱着自己的手只要自己有起身的动作，便佣地更紧。

    气急败坏的唐星知道现在挣扎也没用，眼珠一转，立马停了挣扎。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    