
    “嗯？你……确定？”

    霸占她的床，还不让她走，这不是欺负是什么！

    唐星非常肯定地点头。

    她其实是没做好心理准备，开玩笑想把温姐姐拿出来壮壮胆，却不想颜翊辰真拿出手机递给她。

    看对方完全不在怕的样子，唐星一个赌气，真给温荏苒拨打了电话。

    电话一接通，便委屈巴巴地开口，“温姐姐，颜翊辰欺负我。”

    “我去？等等我，我马上到家。”

    这声落下，不等唐星再说什么，电话被匆忙挂断。

    唐星愣是看了手机几秒，眨眨干涩的眼睛，抬头对上嘴角越发上扬的人，“笑什么笑，温姐姐一听说你欺负我，不问前因后果立马赶来了。”

    听她这么说的颜翊辰垂眸笑出了声。

    这下唐星更气了，趁这个机会跳下床与床上的人保持距离。

    看着小心翼翼盯着自己看的人，颜翊辰手指勾了勾，“过来。”

    “凭什么你说过去我就得过去。”

    说完唐星就想咬断舌头。

    这话听了怎么像是她在让对方主动过来。

    果不其然，颜翊辰双脚下了地，正朝她这边走来。

    不怂，千万不能怂。

    唐星在心理自我鼓励一番，深吸口气调整好状态，拿出气势。

    刚昂头，就碰到俯下身的人。

    鼻尖毫无预兆地碰到了一起。

    唐星想退后，腰却被搂住，身上的人还在不停地倾身而下，“你在害怕？”

    死鸭子嘴硬的人说道，“谁害怕了。”

    唐星心虚地眨着眼睛，眼看自己已经被囚禁住进退两难，正想认命地闭上眼睛，突然听到楼下传来声音。

    从刚刚还一副赴战场的人颇有些得意地扬起眉梢，“你完了，温姐姐回来了！”

    后者倒是配合地放开了唐星，耸耸肩表示她赢了。

    听到匆忙的脚步声越来越近，唐星炫耀似得朝颜翊辰做了个鬼脸，一边哼着小曲一边蹦蹦跳跳来到门边。

    她的小救星来救她于水火之中啦~~

    唐星把手搭在门把上，外面的脚步声停下的同时，传来‘咔嚓’的声音。

    “温……”唐星兴高采烈地打开了门。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    空气突然间安静了几秒后，唐星脸上的笑容逐渐凝固。

    眉头一皱，再次按下门把。

    硬是按到底，来回拽了好几次，都不见门被打开。

    什么情况？！

    门怎么无缘无故被锁上了？

    她明明听到温姐姐的声音，还听到了脚步声明明就停在门口。

    不死心的人又拽了好几次，突然听到外面有什么动静，唐星赶紧停下手中的动作把耳朵贴在门口。

    是一个低低的笑声。

    而且还特别熟悉。

    “这门给我焊死，没我命令谁都不许打开。”

    “收到。”

    这……

    这不是还等着救她于水火之中，电话里头不问前因后果匆忙赶回来帮自己主持公道的温姐姐吗？！

    唐星整个人焦在原地，直到那控制不住的笑声渐行渐远，这才木讷地扭过头。

    而后面的人，早料到似得，双手插兜慵懒地靠在墙边，正歪着脑袋朝这边看。

    见唐星双眼一点点眯起，颜翊辰立直身子单手握拳抵在嘴边轻咳了一声，不经意地把视线给挪开。

    她就说怎么温姐姐听到颜翊辰欺负她，那么着急，连前因后果都不问。

    难怪颜翊辰那么主动地把手机递给她任由她去告状。

    果然还是她太天真了。

    这下门是真给焊死，出都出不去。

    越想越气的唐星撸起袖子，直接朝颜翊辰奔去。

    明知道来人气势汹汹一副要活剥了自己，颜翊辰还是伸手把人接住，弯下腰十分顺手地把人横抱起。

    放到床上后，又像是在帮小猫咪顺毛似得，一边摸着唐星的后脑勺一边柔声道，“好了不闹了。”

    “谁特么和你闹了。”

    “我困了。”

    这下要把人赶出去就没法了。

    连着坐了十几个小时的飞机，一下车也没得休息，唐星知道颜翊辰说的累，是真的累了。

    收起锋利的小爪子，认命地撅了噘嘴，“那你去睡吧。”

    “你陪我。”

    “我……”唐星深怕前面又是一个坑，警惕地问道，“哪个陪？”

    赔偿的赔，还是陪伴的陪？

    她可没忘了今天早车里，颜翊辰索要的赔偿。

    “你说是哪个？”

    感受到身下的人紧张地一时不知忘了怎么回答，颜翊辰勾唇一笑，把那颗小脑袋揉进怀里，“好了，睡吧。”

    睡吧？

    这么轻易放过她了？

    唐星惊讶地抬起头，“就这样？”

    问完就后悔的唐星察觉到颜翊辰眸底那一抹隐忍，再也不敢说话把脑袋迈进温暖的怀里，乖乖地闭上眼睛。

    就在唐星快要睡着的时候，头顶传来颜翊辰的声音，“还有6个月。”

    还有六个月？

    这话什么意思？

    迷迷糊糊的唐星无意识地嘟囔着，“六个月后，老子成年了。”

    说完这话，唐星再也撑不住，双眼一闭和周公约会去了。

    殊不知，在她睡着后，一个吻轻轻地落在她的额头。

    房间内，只剩一个轻柔的声音——

    “等你。”

    …

    以前，木七七的一天，上课，练吉他，吃饭，睡觉。

    现在木七七的一天，除了吃饭睡觉，就是打工。

    短短几天时间，没吃过这等苦的人浑身酸痛，几度想放弃，可想到还欠下的债，再次咬紧牙关埋头苦干。

    员工吃饭时间，其他人都是几人聚在一起，只有木七七一个人坐一张椅子。

    把心态放的极好的木七七并没放在心上，自顾做着自己的事，把自己不喜欢的东西挑出来。

    突然，她对面坐下了一个人。

    木七七手中动作一顿，抬起了头。

    那是一个和她年龄相仿的少年，长得白白净净，身上和她穿着一样的工作服。

    这个人木七七见过几次，好像是和她同期来的，昨天还好心地送给她一瓶牛奶。

    “不介意我坐这里吧？”少年问道。

    想到这几天其他人把她彻底孤立，只有他一个人敢靠近自己，木七七笑着点头，“不介意。”

    她身上并没有什么可图，多一个敌人不如多一个朋友。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    