
    可很快，极力否认道，“没有啊，怎么会。”

    “那，是不是我哪里……惹你不开心了？”

    “没……没有啊。”

    从刚刚肯定的否认到下一秒的支支吾吾，望着那闪躲的眼神，慕洛白眉头蹙了蹙。

    木七七垂着眸，感受到落在她身上那道打量的视线几乎快要把她看穿，两只手不觉地握地更紧。

    生怕被对方看出心虚，木七七思忖了几秒后，在慕洛白开口前解释道：

    “不好意思，我最近打工太忙了，那天你给我发的消息我忘记回复了，你在信息上提到的事我可能帮不了你，最近太忙没时间，再说了，公司里面吉他比我厉害的人那么多，我就……”

    “可我只想找你一个。”慕洛白突然打断。

    话几乎脱口而出。

    在外面等了这么久，他想过各种理由，要怎样说才不显得突兀和打扰。

    可听到那要拒绝的话，他几乎下意识脱口而出。

    木七七抬眸怔怔地看着慕洛白，心咯噔一下乱了节拍。

    只想找她一个？

    这话是什么意思？

    脑海再次闪过那天的画面，木七七燃起的希望突然像被一盆冷水浇灭，浑身由里到外透着一股寒意。

    木七七啊木七七，已经卑微过一次，这几天一直调整自己，好不容易让自己清醒，可现在让对方简单一句话就扰乱了心，太没出息。

    和有女朋友的异性保持距离，是朋友之间最基本的尊重。

    “你太高估我了。”木七七苦笑一声，生怕自己再待下去会控制不住自己，“如果没什么事的话，我先回去了。”

    “我……”在木七七转身之际，慕洛白想要伸手想把人拉住。

    可还没碰到，木七七突然停住脚步。

    两道视线对上时，木七七眸底只剩下一片平静，“对了，如果可以的话，麻烦偶像下次在餐厅见到，装作彼此之间不认识，毕竟你是顾客我只是个打工的，总是打招呼被看到了不好。”

    哪怕余光已经看到想要伸过来拉住自己的手，可木七七依旧转身，没有一分的犹豫，头也不回地离开了。

    望着那离去的背影，还悬在半空中的手，最终收成了拳。

    …

    隔天木七七下班后，意外收到一条玫瑰花。

    “喏，感谢姐姐昨天帮我解围。”昌高戈拿着花，拦在木七七的面前。

    花的香味扑鼻而来，可哪怕面前的花再鲜艳，木七七也提不起兴趣，“让开。”

    “姐姐别这么冷漠嘛，我承认昨天的事是我不对，您就大人有大量，别和我计较了。”

    木七七置之不理，一边收拾自己的东西一边往外走去。

    “姐姐，等等我啊。”昌高戈像只跟屁虫似得跟在木七七的身后，还不死心地想把玫瑰往她手里塞，“姐姐，你就收下嘛，你不知道我今天上班带着它一天，又要保持不被破坏，又要保持鲜艳，可不容易了。”

    “姐姐，你看这花多配你。”

    “姐姐，收下这花，你便是这天底下最好看的姐姐。”

    不管他再怎么拍马屁，身旁的人依旧若无其事地自顾走着。

    昌高戈绞尽脑汁正想着要怎么才能让人收下玫瑰，却不想上一秒把自己当成空气的人像是看到什么，突然停住了脚步。

    “拿来。”木七七面无表情地说着。

    “啊？”昌高戈一时没反应过来，愣愣地反问了句。

    木七七没好气地白了他一眼，自己动手把玫瑰拿了过来，“谢了。”

    昌高戈故意无视掉这句完全敷衍的道谢，追上去说道，“姐姐，既然收了我的玫瑰，那……”

    话没说完，眼尖的看到餐厅门口站着一个并不陌生的身影。

    与此同时，夜色下倚在墙边的人也发现了他们，朝这边走过来。

    “怎么又是你？”昌高戈惊讶地指着面前的人。

    慕洛白的视线只投在两个几次险些碰撞在一起的肩上。

    冷冷扫了昌高戈一眼，迈步来到两人的中间，直接把木七七身边的人挤到一旁，“我有话想跟你说。”

    “偶像，这里是餐厅门口。”

    “现在是下班时间。”

    “被我们经理看到也不太好。”

    “木七七，你是不是在躲我？”

    刚刚不管慕洛白说什么，总有一大堆理由拒绝对方的木七七突然间沉默住了。

    躲？

    木七七觉得慕洛白说的太对了。

    这不仅是她的初恋，还是她三年的青春。

    她放不下，所以下意识想要去躲避。

    看着情绪有些激动的人，木七七努力地扬起嘴角，半开玩笑道，“是啊，你可是我的债主。”

    “哦对了，说到这个，我差点忘了。”木七七掏出手机打开两人聊天界面就要给对方转账。

    就在木七七即将输入密码的时候，一只手抓住手机屏幕，慕洛白解释道，“你误会了，我找你不是因为要钱。”

    木七七推掉他阻止住自己的手，输入了密码。

    听到手机传来消息提醒，慕洛白二话不说拿出手机，直接点了退回。

    休想和他撇的一干二净。

    木七七的手倏地被抓住，力道紧地让她完全挣脱不开。

    越挣扎对方抓得更紧。

    一股莫名的怒火涌上心头，木七七此刻的理智被不停闪过脑海刺眼的那一幕吞噬，昂起头低吼了一声，“慕洛白你什么意思？”

    “对，你都看出来我在躲你了，就不能放过我吗？”

    这几天她卸载任何能搜到E-Star消息的APP，从以前每场演出必到到现在两耳不闻窗外事。

    她已经很努力地控制自己，不想再看到没出息的自己，可偏偏为什么慕洛白总出现在她的面前。

    说着容易让人误会的话。

    她木七七最痛恨插足别人感情的人，她不想把自己活成自己讨厌的样子。

    “我已经很努力去忘掉你了，可请你给我些时间好吗？毕竟……我喜欢你三年了。”

    “别让我再那么卑微了可以吗？我真的在努力了。”

    从一开始激动到最后越说越小声，甚至声音带着轻颤。

    看着完全怔在原地的人，木七七忍住下唇不让眼泪不争气流下，“就当我求你了。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    