
    抄袭的事被锤死，本还想拼个鱼死网破，却不想阴差阳错不仅让对方成为众人的焦点，还引导了全场。

    封越气地收紧拳头，抢过话筒还想为自己做最后的挣扎，“就算你们同校的又如何，他始终不是你们队伍的。”

    慕洛白阴沉着脸上前，“谁告诉你他不是我们队伍的？”

    迎上封越诧异的眼神，慕洛白嗤笑一声，“难道没人告诉你，我们队其实是四人？”

    当初他虽开玩笑说把颜翊辰踢出了队伍，可后来在颜翊辰的坚持下，依旧把名字写上一起报了名，以备选名义留在队里。

    那个时候他还嘲笑说，以后想要请颜翊辰，把唐星困住就行。

    幸好，当初他写上了。

    事情不停反转再反转，台下几个评委老师依旧没反应过来。

    就在这时，坐在评委席上最右边的禾俞站起了身，“这位同学，是我们学校的人，刚刚我也问了，名字确实也在二组队里。”

    没想到会有评委站出来说话，封越所有的不甘硬生生被吞回肚子里，只剩狠戾的双眸盯着身旁的人。

    其他评委经禾俞这么说，回过神后低声交流了一番，最后朝禾俞点点头。

    事已至此，冠军花落谁家已经毫无悬念。

    禾俞在望向台上的颜翊辰时，清了清嗓子开口道，“经过一番商讨，几位评委老师最终选出的冠军是……”

    …

    刚从台上下来后，唐星她们被围地水泄不通。

    耳边是不停按下快门的声音，一闪一闪晃地眼睛几乎睁不开。

    “天啊，颜同学，你真的是吗？”

    “能不能再告诉一些详细的？”

    拥挤中，唐星感觉有一双手在自己的周围默默地保护着她。

    回头对上一双冷若冰霜的黑眸。

    此刻的颜翊辰已经戴上口罩，头顶的帽子压地更低，眉目间尽是冷漠。

    她知道，他一定很讨厌成为焦点的感觉。

    可此刻走也走不掉，躲也躲不了，只能迎面而上。

    人群里，有两双手紧紧地握在一起，不管多么拥挤，都不曾分开。

    好不容易挤出人群，上了车关上门后，唐星着急地冲司机说道，“去医院。”

    颜翊辰的伤还没完全好，就这样冲动地跑出来，刚才那么多人的拥挤下，一定扯到了伤口。

    吩咐完，唐星刚回头便撞进一双黑眸里。

    大脑好不容易冷静下来，可此刻的唐星想到刚刚的事，却不知道如何开口，心情百感交集。

    说生气，可颜翊辰那么做，完全是为了她。

    她又有什么资格去生气。

    最后，只怪自己太没用。

    见颜翊辰有所动作，唐星赶紧起身来到他身边。

    还没坐下，便被一只大手拉住，整个人撞进温暖的怀里。

    抬眸对上还勾起唇角对自己笑的人，唐星鼻头一酸，却还是强忍着，“伤口怎么样？”

    颜翊辰轻轻摇头。

    “再忍忍，我问了，还有半个小时就能到。”

    “好。”

    “你……”

    唐星还想说什么，颜翊辰的手机便响了起来。

    颜翊辰却连看都不看来电显示，直接挂掉。

    可不到几秒，手机再次响起来。

    见电话再次被挂掉，唐星忍不住开口，“不接吗？”

    颜翊辰眉头皱了皱，“它打扰到我们了。”

    难得属于两人的时光。

    他不想有任何人来打扰。

    这声落下，车内陷入短暂的沉默。

    的身份已经暴露，就算唐星现在没拿手机，也不难猜出E-Star的后援会已经沦陷。

    就算颜翊辰不说，刻意在自己的面前避开，可唐星也知道。

    接下去的日子，不再是安宁世界。

    “颜翊辰。”沉默须臾，唐星轻轻唤了声。

    “我在。”

    “对不起。”

    都怪她太没用，如果她争点气，就不会让对方钻了空，颜翊辰也不至于被迫暴露身份。

    唐星等了半天，却只等到一阵轻笑声，接着，她的脑袋被弹了下。

    “傻瓜，你是不是不相信我？”

    唐星猛地抬头否认，“我没有。”

    “忘了我说过什么了？”

    他说，他是为她才来到这里，不管怎样，都会帮她拿到伊亚学院的录取资格。

    因为他知道，伊亚学院是她向往的地方，是她实现梦想的开端。

    颜翊辰低头看着埋在自己怀里不敢把脑袋抬起来的人，又心疼又无奈，收手把人拥得更紧。

    “就算没有这次比赛，的身份，依旧保不住。”

    “这其中涉及到太多，比赛只是根导火索。”

    唐星把头扭到另一侧，“我不听，不听。”

    嘴上虽这么说，可这次封越是如何得知编曲作曲有参与这事，唐星也猜出个大概。

    正是因为如此，她才更担心。

    封越背后那个人很明显就是冲着颜翊辰来的。

    “王八念经？”

    没想到颜翊辰会突然接下自己的话，还把自己说成是王八，唐星一时没忍住，噗嗤笑了出来。

    吸了吸鼻子，噘着嘴说道，“我可没说过你是王八。”

    “你说过。”

    “我没有！”

    “上次喝醉的时候。”

    这事，他还记得。

    上次某只气未消又喝醉的小猫咪，直接给他换了另一个名字。

    “颜翊辰，你还带诬陷？”

    “我没有。”

    “到底有没有。”

    “没有。”

    “还敢狡辩？到底有没有？”

    “……有。”

    车内沉闷的气氛，在两人的笑声中，随风消散。

    …

    经过这一番折腾，颜翊辰的伤口再次裂开。

    回到医院刚处理完毕，唐星还没来得及收拾，病房大门突然被打开。

    两道视线投在门口的人身上。

    来人似乎很匆忙地赶过来般，刘海被额头的汗水打湿。

    看清是谁时，唐星跟颜翊辰说了几句，便起身离开，给房间里的两人留下一个空间。

    “进来吧。”在唐星离开后，床上的人淡淡地开口。

    慕洛白大口地喘着气，见人手背又扎上了针眼，急忙跑过去，“伤……伤口又裂开了？”

    从认识以来，不管发生什么事，慕洛白脸上永远挂着笑容，这是颜翊辰第一次见他紧张到说话都不利索。

    靠在床上，颜翊辰冷冷地扫过去一眼，“死不了。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    