
    她身上并没有什么可图，多一个敌人不如多一个朋友。

    “共事了这么多天，还不知道你叫什么呢？”

    “木七七，你呢？”

    “昌高戈。”

    唱高歌？

    木七七险些被这个搞笑的名字呛到，赶紧端起一旁的水喝了几口。

    昌高戈见木七七的杯子快见底，直接起身又帮她端了一杯。

    没想到对方这么贴心，接过水后木七七难为情地说道，“谢谢。”

    “都一起干活的，别这么客气，姐姐还是学生吗？”

    “嗯。”

    “上学挺累的吧？”

    “还行，现在是放假时间。”

    这几天木七七心情不佳，简单地和对方说了几句后又一个人默默地低头吃饭。

    通过对话木七七得知对面的人比自己小两岁，因为叛逆不想读书所以早早出来打工。

    毕竟是初出茅庐的小子，对职场上一些为人处世并不太懂，所以在她被孤立时，还敢过来和她聊天。

    夜幕降临，餐厅又迎来晚高峰，木七七又进入每天最忙碌的时间。

    忙的焦头烂额的人趁着这一层人不是特别多，躲在一旁自己倒了杯水。

    “姐姐，给你。”突然，她的面前递过来一张纸。

    是吃饭时遇到的那个少年昌高戈。

    “纸？”

    昌高戈指着木七七布满汗珠的额头，“擦擦汗。”

    “谢……谢谢啊。”

    “姐姐别总跟我这么客气，那些人对你怎么样我都看在眼里，我可不像他们。”

    “你既然都看出来了，就不怕跟我一样被孤立了？”

    昌高戈毫不犹豫地摇头，“怕啥，这里就姐姐你年龄和我相近，长得好看又好说话，那群女的肯定嫉妒你。”

    想不到这小子嘴巴还挺甜。

    木七七低低笑了声没接话。

    “对了姐姐，你和那桌客人认识吗？我怎么感觉他好像一直在看你。”

    木七七顺着昌高戈指的方向望去。

    倏地，整个人怔住了。

    慕洛白？

    他什么时候来的？

    木七七愣在原地，明明两人隔着一段距离，可此刻面前一切障碍变地透明，两道视线撞在了一起。

    直到一只手伸过来，在她的额头擦拭着，“姐姐你看你，汗都没擦干净。”

    木七七猛地回过神，收回视线后下意识避开，刚想退后几步保持距离，脚突然顿住了。

    她慌什么？

    她和慕洛白又不是男女朋友关系，如果是以前，因为喜欢对方怕被误会需要注意。

    可她有什么可慌的。

    稳了稳神的木七七接过昌高戈手中的纸，“谢谢，我自己来就好。”

    “哎，姐姐你都知道我站队了，还这么客气。”

    木七七尴尬一笑，“我下次注意。”

    要放在学校，长得又这么白嫩，又这么听话可爱的，太容易激起别人的保护欲。

    擦拭完，木七七把东西收拾干净，离开前，余光不经意扫过慕洛白那边一眼。

    见对方正在跟同行的人聊天，木七七敛下眼眸，直接下了楼。

    慕洛白是和朋友一起来的，并不是来找她。

    木七七松了口气的同时，眸底划过一抹失落。

    接下去的几天，木七七并没再见过慕洛白。

    手机上，两人的聊天记录始终停留在慕洛白给她发的最后几条信息上。

    这天下班，平时都比她早离开的昌高戈急匆匆跑过来把她拦住。

    “姐姐，江湖救急。”

    这段时间接触下来，木七七在这餐厅里和昌高戈的关系最好。

    虽比她小两岁，可不仅懂事，还比她一个女孩都体贴，工作上处处帮着自己，谁再指使她，避不掉的他便帮自己。

    前几天还险些因为她和其他人吵起来。

    “怎么了？”木七七见昌高戈跑得连形象都不顾，调侃道，“不知道的还以为你见鬼了呢。”

    “我去，比鬼还恐怖。”昌高戈左顾右盼了一圈，见周围并没人这才在木七七耳边小声说道，“有没有后门？”

    “后门得去找经理，你要不去试试？”

    想到那张阎王爷，昌高戈不禁打了个寒颤，“算了，不过走正门的话，姐姐你得帮我。”

    “说吧，需要我帮你什么。”

    “就是前段时间交了个女朋友，然后发现不合适，提分手，对方不愿意，现在都追到餐厅门口了。”说到这，昌高戈难为情地摸了摸后脑勺，“所以……”

    一听说是情债，木七七下意识拒绝，“这我爱莫能助。”

    见人就想走，昌高戈赶紧把人拦住，“别啊，你就当成是我亲姐姐，然后说家人不同意什么的，这样就能把对方打发掉。”

    想到这段时间自己有什么难处都是他第一时间冲出来帮忙解决。

    木七七犹豫了会点头道，“不过先说好，要没骗过人家小姑娘，那我可不管了。”

    “没问题，谢谢姐姐。”

    “你说你，父母给你一张这么好看的脸，不是让你来骗小姑娘的。”木七七一边走，一边进入角色，像极了长辈在训话。

    “姐姐，你这么说我的我就太冤了。本来爱情这东西，讲究的不就是你情我愿，不喜欢了分开就是，好聚好散对吧。”

    “对你个头，赶紧走。”

    “喳！”

    快到门口时，木七七眼尖看到一个扎着丸子头的女孩站在外面，满脸的戾气，还拿着手机在不停地拨打着电话。

    女人第六感告诉木七七，这怕不是个好对付的货。

    见人有退缩的架势，昌高戈赶紧把人拦住，“姐姐，帮了我这个忙，我给你做牛做马都愿意。”

    被拦住的木七七咬咬牙，深吸一口气后，拽着昌高戈直接走出去。

    女孩早在那边等候多时，见人出来，一下子迎了上来。

    双手叉腰怒气冲冲地朝昌高戈说道，“你躲啊，你继续躲啊，看你往哪里躲。”

    “谁躲了？”

    “那你刚才看见我为什么又跑进去了？”

    “忘记拿东西不行啊？”

    女孩这才发现木七七，目光从上到下打量了一番，最后视线落在她的手臂上，“你又是谁？”

    木七七把还拉着自己手臂的手给推掉，笑着自我介绍一番，“你好，我是……”

    话还没说完，被自己推掉的手又再次抓住了她。

    “她是我女朋友。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    