
    木七七转身走不到几步，便听到声后那桌传来的谈话。

    慕洛白似乎没回答，女孩不满地问道，“那个人是你女朋友吗？”

    木七七前进的脚步顿住了。

    此时此刻的木七七，多希望这是一个没有答案的问题，可几秒后，身后传来慕洛白的声音，“不是。”

    不是。

    不是女朋友。

    这明明是实话。

    慕洛白并没说错。

    她和慕洛白之间，确实只是朋友关系。

    哪怕这段时间两人多了许多单独相处的时间，可依旧只是朋友关系。

    一直以来都是她单恋。

    明知不可能，非要飞蛾扑火，明明曾经走出来过，非得让自己再次沦陷。

    她这样是不是有点可笑。

    身后再次传来女孩软绵绵的声音，“知道啦，来张嘴，我喂你。”

    垂落在侧的双手逐渐收成拳，木七七几番深呼吸过后，没有片刻犹豫离开了。

    看着送过来的牛排，慕洛白脑袋微侧，避开掉了。

    女孩见人已走，也知道适可而止，在慕洛白躲掉自己的喂食后也没再勉强。

    坐回到座位上后，想到什么，不确定地再次问道，“那个人，真不是你的女朋友？”

    虽然亲口否认过一次，可她怎么看都觉得哪里不对劲。

    从打完招呼后，他的视线时不时瞟到那女的身上，只有那女的离开这一层，才安心吃饭。

    刚刚出手帮忙解围的事她看在眼里。

    他慕洛白什么时候喜欢多管闲事了。

    “不是。”慕洛白看了眼前方离去的背影，垂眸之际，唇角微微扬起，“不过……”

    木七七彻底滚到一边，看见有餐食要送，只要不是二楼的，她都极为主动地接过。

    好在那个女孩没再指名要她送餐。

    避免不必要的碰面，木七七心里暗暗松了口气。

    在四楼遇到经理后，她被安排在了一楼大门处迎接客人。

    站在门口有客人进来时只需要表示欢迎，领给另一个服务员招待就算完事。

    这比在里头忙的焦头烂额轻松多了。

    又一个客人推门进来，关门之际一阵寒风袭来，木七七像是得到了救赎般，贪婪地吸了几口新鲜空气。

    “结账。”

    可还没彻底放松自己，便再次听到那个熟悉的声音。

    木七七浑身一怔。

    原来偶像他们还没走？

    木七七悄无声息地退后几步，垂着脑袋，尽量把自己的存在感降到最低。

    可在抬眸看到两条挽在一起的手臂，好不容易收拾好的情绪顷刻瓦解，见结完账的人正往这边走，木七七最终还是没忍住，扭头往不远处的厕所走去。

    避开就好了，看不见就好了。

    她家偶像那么优秀又是单身，有喜欢的人也正常，谈恋爱也正常。

    出现在她家偶像身边的女孩一个个长得那么漂亮。

    而她，相貌比不上人家，身材比不上人家，有什么资格好酸的。

    两人明明是同班同学还是前后桌，这期间接触的时间并不少，可她还是被定位在朋友那里。

    慕洛白明明说过不会找圈外的，明明在第一次醉酒后拒绝了她。

    也就是她天真，过于执着对一切抱有幻想。

    好了，现在亲眼所见，不死心又能如何。

    “小服务员。”突然一个声音打断木七七的思绪。

    木七七扭头，就见和慕洛白同行的女孩站在自己的面前。

    下意识地往后面看去，并没有慕洛白的身影。

    刚才她明明看两人手挽手离开，她所在的地方又是一楼比较偏僻的厕所。

    这女的会出现在面前，木七七只想到一个可能。

    “什么事？”木七七冷冷出声。

    感受到木七七态度转变的女孩不怒反笑，“没事，就是看你刚刚表现不错，所以……”

    一边说，女孩从手里挎的名牌限量版包中掏出几张百元大钞，“这是给你的小费。”

    这些小费，比她今天累死累活赚的工资还多。

    虽在这等高级消费的地方，给小费很正常，可木七七却没急着接过。

    盯着女孩手里的毛爷爷，木七七沉默了几秒，开口道，“谢谢，顾客就是上帝，所以这小费……”

    她不能收。

    “嫌少？”女孩打断道，又从包里再拿出几张，“这样够吗？”

    从女孩一开始到来木七七就察觉到对方不怀好意。

    这一行为更是证实了木七七的猜想。

    这女的从刚刚就一直针对自己不说，现在故意支走慕洛白，故意用小费来羞辱她。

    木七七抿了抿唇，深吸口气忍着燃烧在胸前的怒火，“我……”

    可不等木七七说话，‘啪’的一声，女孩手中的所有钞票毫无预兆地砸到她的身上。

    “不谢。”

    十几张钞票从木七七的身上飘落，散落她的周围，掉在黑色石砖上，极为刺眼。

    看着高傲离去的背影，木七七双拳紧紧地攥在一起，收回视线看着地上的大钞，咬紧下唇，弯下腰捡了起来。

    整整十五张。

    十五张就想践踏她木七七的尊严？

    想到今晚发生的一切，想起那挽在一起的的手臂，木七七看着手中的百元大钞，双手挪到中间。

    从上班开始，她便一直被当下人指使，明明都是来自己打工拿薪资的人，可她却被欺负，遭受排挤。

    她忍了。

    那女孩把自己当成假想敌，故意刁难。

    她忍了。

    今日所受到不公平的待遇，她都忍了。

    可真正让她心寒的，是想不到自己追随了三年的人，今日亲自为她三年的付出画上一个句号。

    如果是裴小晴那样品行端正的人，她木七七输的心甘情愿。

    可为什么慕洛白会看上连什么叫尊重都不懂的刁蛮女人。

    她木七七不想承认看错了人，不想承认慕洛白喜欢怎样的女人都与自己没有关系。

    随着手中的用力，那十几张百元大钞，从中间裂开，成了两半。

    越嘶，木七七的心越往下沉，越发心寒。

    低落，失望，委屈，不甘交织心头。

    忍受一天的木七七身心疲惫，无力地靠在墙边，手一扬，眼眶微红。

    碎成渣的大钞一点点散落在地。

    失了追求，绝了念想，断了过往，告别初恋。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    