
    【上一个章节最后写漏了一个剧情，昨天中午十二点之前已经阅读完上一章的小可爱麻烦重新回去看一眼，这章才能接上。】

    对木七七，怕是起不到一点作用。

    有些事，木七七也觉得该说清楚了。

    放下手中的东西，一本正经地看着昌高戈，“首先我接受不了姐弟恋，再来，我接受不了另一半在和我交往的同时，还在其他女孩搞暧昧。”

    说白了，就是脚踏两只船。

    “搞暧昧？”昌高戈想了想，以为木七七说的是上次的事，急忙解释道，“姐姐，你也知道，那个女孩她就是分手后不甘心，故意污蔑我。”

    “那太巧了昌高戈同学。那天我遇到一个女孩在等一个叫昌低调的人，不知道你认识不？”

    其实早在第一次见到那个闹事的女孩，从她口中听到昌高戈在别人面前说自己叫昌高调就知道这并不是个省事的茬。

    为什么不敢把自己真实的名字暴露，无非就是怕摊上麻烦后方便脱身。

    就算慕洛白不说，她其实心如明镜。

    一开始被套路的时候，她就留了心眼。

    可毕竟是一个只是单纯的同事关系的人，并没去在意。

    直到感受出昌高戈又开始用老套路在自己的身上后，她才开始重视起这事。

    有天下班后，碰巧遇到一个几乎与上次那个同类型的女孩站在门口，不停地往餐厅里头望去。

    那模样就是在等人。

    她正想着要不要过去问一嘴，却不想那个女孩见她打烊时间后从餐厅里走出来，主动上来问她是否见过一个叫昌低调的人。

    不可否认，昌高戈长得白白嫩嫩，确实很招小女孩的喜欢。

    可她却对这张脸提不起任何兴趣。

    “姐姐……原来你都知道了？”昌高戈神情黯然，敛下了眼眸。

    这副心虚的模样好像做了什么见不得人的事被抓了个现行。

    “知不知道又能怎样，我们之间是真的不可能。”木七七见人还傻傻站在原地，无奈地摇头，“早点回去吧，我就当今天什么话都没听到。”

    虽是渣男一个，可这段时间，确实没少帮自己忙。

    说太过了，以后低头不见抬头见，会让彼此之间显得尴尬。

    见昌高戈一直沉默着，木七七拿起东西转身离开。

    “姐姐，你是不是有喜欢的人了？”

    倏地，背后传来昌高戈的声音。

    那几乎笃定的语气，让木七七脚步一滞。

    可很快，又再次迈开脚步，头也不回地离开了。

    接下来的几天，木七七每天下班都会在不远处看到那个熟悉的身影。

    这天晚上出来，隔着老远就听到一个喷嚏声。

    A市的天越来越冷，木七七每天也不知道慕洛白会在外面提前等自己多久，也跟对方提议过别等她，却不想认真起来的人倔的跟头牛似得。

    每天雷打不动，哪怕她有时候提前半个小时溜出来，都能看到慕洛白的身影。

    又一个喷嚏声传来，木七七心疼地看着夜色下的人，思忖半响走了过去。

    “别在外面等了。”

    “没事。”

    明明天天都见面，可木七七却觉得今日的慕洛白满脸的疲惫。

    突然想起，晚上E-Star好像有一场演出。

    慕洛白身上还穿着演出服，这是一结束就匆匆往这边赶吗？

    这个季节，室内都开着暖气，演出服自然不会厚到哪里去，木七七看着慕洛白单薄的衣服，忍不住开口，“上次的外套还在我家，过去拿吗？”

    木七七生怕他扛不住。

    哪怕脸已经被冻得毫无知觉，可慕洛白还是努力地扬起嘴角，“好。”

    下了车，两人并肩而行。

    两道身影在夜色下被拉得很长，彼此之间保留着距离，好几次肩膀险些碰撞在一起，却又很快分开。

    唐星以前的家在居民区，在接近凌晨这个点，与繁华的市中心相较下，显得冷清无比。

    沉默萦绕在侧许久，今日的慕洛白话意外比往日少。

    “最近忙吗？”木七七忍不住率先开口打破沉默。

    “不忙。”

    慕洛白的声音在寂静的街道里响起。

    木七七却敏感地捕捉到那磁性的声音带着一丝沙哑。

    想到慕洛白身上单薄的衣服，脚下的步伐不禁加快。

    快到时，木七七突然看到楼道的灯光下，站着两个穿着她并不陌生制服的男人，而两人拥护的中间，是一个正背对着她们的中年女人。

    那个背影熟悉地她猛地停下脚步。

    “怎么了？”见木七七脸色不太对，慕洛白跟着停下。

    听到这边的声音，站在楼道下的三个人一致朝这边望来。

    看到木七七后，中间的女人一刻不停地朝她走来。

    感受到迎面扑来的怒意，木七七心里莫名涌起一股不祥的预感。

    早在中年女人转过身来时，慕洛白就认出是谁，在看到女人怒气冲冲来到木七七面前，下意识地挡在前面。

    ‘啪’——

    清脆的巴掌声，划破寂静的夜晚。

    木七七瞪大双眼，震惊地看着挡在自己面前，硬生生帮她接下这巴掌的人。

    还没来得及问出口，手突然被紧张地抓住，“你怎么样？有没有事？”

    耳边，是慕洛白充满担心的声音。

    明明那巴掌过来的时候是他帮她挡下，把她完好无损地护在身后，现在却反过来问她有没有事。

    真傻。

    不知是心疼还是愧疚，转身之际，木七七冲着毫无预兆动手的人低吼出声，“妈，你是不是有点过分了？”

    “过分？”七七妈冷笑着，“翅膀还没硬就学会离家出走，宁可和我断绝关系也要和我反着干，这些就算了，一个女孩子家这么晚才回来。”

    说着，七七妈目光投在慕洛白身上，“还带着男人一起回，你知道检点吗？”

    明知她现在在打工，每天十一点下班，打工地方和这里距离又不近，到家也该是这个时间点，还故意这么说。

    这一番话，木七七也算是捕捉到重点。

    “我马上就成年了，做什么事我自己可以承担后果了，你派人跟踪我，我没有任何私人空间和自由就算了，为什么每次你都要把事情想得那么糟糕？”

    “还是说，在你眼里，你女儿就是那样的人？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    