
    以前，她无法理解一个明明颜值在线的人，为什么非要遮住自己，又选择了鼓手的位置。

    说他是因为架子鼓厉害？不是，以的实力，音乐键盘和吉他手的位置他完全可以驾驭。

    说他想展现自己？却低调地几近把自己隐藏起来。

    后来才知道，这么做，仅仅只是想站在舞台，替那个女孩守住舞台这个梦想。

    再次抬眸时，易彤松开不自觉握紧的粉拳，眸底又恢复一片平静，“以的才能，如果从伊亚学院毕业出来，未来可期，所以我希望，他的求学路，不要受任何的影响。”

    她唐星=影响？

    听到这，唐星大抵也知道面前这个女人到底请自己出来是为何意。

    难怪从一开始就给她上咖啡说提提神。

    敢情这是提前告诉她，让她保持头脑清醒，不要被爱情冲昏了头脑。

    “易小姐，我明白了。”唐星放下手中的东西，笑着站起身，“不过我想，他已经帮我做出了选择。”

    颜翊辰那么一个成熟稳重的人，在做任何决定之前一定会经过深思熟虑。

    既然已经下了决定，她不管什么原因，一定会支持到底。

    “唐小姐，有些人得不到的就会放手，可我……”易彤不紧不慢地起身，勾起唇角之际，一抹狠戾闪过眸底，“只会毁掉。”

    唐星黑眸微眯，望着面前这个明明在笑，可笑的令人不寒而栗，笑的令人感到不安的女人。

    想起刚刚见面时这女人说的第一句话，有幸交朋友？

    如果她乖乖配合，那她们便是朋友。

    如果她拒绝了，恐怕踏出这大门，她唐星从今往后便会多出一个难缠的敌人。

    但爱情不是一个人的事，既然颜翊辰已经做下决定，她唐星更不会因此畏惧。

    “抱歉。”留下这句话，唐星连桌上的照片都没拿，直接转身离开。

    直到那背影消失在视线里，易彤这才垂眸，拿起桌上其中一张照片。

    照片里，两人紧紧相拥在一起。

    那个守梦的男孩，终于等到那个女孩。

    如今，那个女孩回来了。

    他想陪那个女孩，一起去追梦。

    她怎么可能答应。

    那是她一手带起来的人。

    那是她最器重的人。

    那是她最不想放手的人。

    那等人才，将来放在哪里都会是一个威胁。

    得不到，只能毁掉。

    可毁了，她不舍得。

    手轻轻用力，照片里相拥的两人被无情地撕成两半。

    刚出咖啡店，唐星脸上的笑容很快敛去。

    从第一次见面就知道这个女人不简单，找自己的目的更不会单纯。

    还真是如此。

    拿颜翊辰的前程来逼她离开？

    真是可笑。

    等从伊亚毕业，到时候就算颜翊辰离开了E-Star，她也有实力陪他东山再起。

    只要考进伊亚……

    夜幕降临，路灯亮起。

    一个身影随着人群，渐行渐远。

    …

    自从昨天木七七拒绝了其他服务员的要求，今天便成了孤立的对象。

    好在学校习惯了的木七七并不在意，一心只想着下班后结算的日薪。

    “欢迎光临。”站在一楼接待的木七七见有客人来，热情地鞠着躬。

    走进来的人并没往里走，而是站在了她的面前。

    木七七第一眼觉得这双鞋有些眼熟，在闻到迎面袭来的香味是自己很熟悉的味道时，赶紧抬起头。

    看到来人，木七七眸底是掩盖不住的兴奋。

    刚想问什么，见周围店里几个人正看着自己，硬是憋了回去。

    唐星看在眼里，忍着笑意冲着她挑挑眉，“带路？”

    “好嘞，这边请。”

    木七七极为热情地替唐星带着路，趁着人少的时候小声问道，“你怎么来了？”

    “刚刚去赴约，出来的时候天差不多黑了，想过来看看你怎么样。”

    听到赴约，木七七担心地问道，“怎么样？易彤和你说什么了？”

    “这个说来话长，等你下班再说吧，你呢？在这里感觉怎么样？”

    话音刚落，路过的一个服务员冲木七七喊道，“四楼7包厢的人刚走，去收拾下。”

    木七七没好气地白了一眼，把唐星带到座位上后说道，“如你刚刚所见。”

    “没想到在学校怼天怼地的木同学，在这边这么怂了？”唐星一边翻着菜单一边调侃道。

    木七七拿着手中的笔在唐星看的菜单上点了几下，纠正着，“我这是为了毛爷爷。”

    “不用解释，我懂得。”见人就要一拳打过来，唐星提醒道，“注意一下，我现在是顾客，顾客是上帝。”

    “行你牛皮，赶紧的，想吃什么。”

    “你随便帮我点。”合上菜单后，唐星又说道，“看在我特地来捧场的份上，能否享受到木同学帮忙送餐上来的待遇？”

    唐星这句话本也就是开玩笑，却不想听得正在点菜的人动作一滞。

    “既然木同学这么不乐意，那就算了。”察觉到木七七脸色不太对，唐星摆手作罢。

    回过神的木七七说道，“没不乐意，就是突然想起昨天发生的事，心里不痛快罢了。”

    “怎么？他们这么欺负新人的吗？”

    “这个也说来话长，下班再跟你说。”

    过去都过去了，现在一切只以赚钱为目的，其他的，都是浮云。

    帮唐星点完菜后，木七七便回到自己的岗位上。

    等菜期间唐星闲着没事拿起手机看了下时间，正好一个电话打了进来。

    唐星突然发现，自己和颜翊辰之间的默契没对不起两人认识这么久。

    好几次都是她想到对方，就刚好有电话或者短信进来。

    “马上登机了？”

    电话那头传来颜翊辰低低的声音，“嗯。”

    这个令人心安的声音，让唐星沉闷的心情一扫而空，“明天我去机场接你。”

    “好。”

    唐星听到那头传来广播登机的消息，在电话即将挂断的前一秒，倏地开口，“颜翊辰。”

    “嗯？”颜翊辰等了好几秒，没等到那边的回答，“怎么了？”

    “我等你。”

    也请他等等她。

    她一定会努力考上伊亚。

    不辜负他所做下的决定。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    