
    木七七的耳边，只剩下慕洛白低沉磁性的声音。

    我愿意用我的一生来迈向你。

    七七，我喜欢你。

    我喜欢你……

    那个她曾经追了三年多，被她视为偶像一样崇拜的人，告诉她，他喜欢她。

    这句话，在梦里出现过无数次，可从未想过，有一天能亲耳听到。

    空气中弥漫着暧昧的气息，可偏偏在这关键时刻，木七七的脑袋卡壳了。

    惊讶而微张的粉唇抿了抿，却不争气地半天挤不出一句话来。

    等不到回复的慕洛白心一点点往下沉。

    眉心几乎快要拧成一团，声音微颤，“七七，你……是不是不喜欢我了？”

    语气委屈中听出了几分卑微。

    当真正爱上一个人的时候，爱的越深，越卑微。

    木七七回过神，对此刻的慕洛白毫无招架能力，下意识想要答应，可在关键一刻，像是想到什么，避开了那双深情的眼睛，“对不起，我……”

    想要把人推开，可那双拉着自己的手依旧紧握着，在听到她说对不起三个字后，剩下的话突然被打断。

    “我可以等。”

    慕洛白紧紧拉着木七七的手不愿放开，“七七，我可以等，只求你给我一个追求的机会，不要把我推开。”

    面对如此真诚的人，木七七呼吸一滞，心像被什么撞了下，轻轻一颤。

    垂下了眼眸之际，默默地抽出被温暖包裹住的手。

    看着抽离的手，慕洛白眸色逐渐黯淡。

    内心是从所未有的不安。

    不敢把人逼太紧，所以耐心地等着。

    不愿意放手，所以愿意一直等着。

    哪怕希望渺茫，他也想争取。

    木七七不停地挣扎着，理智尚存的她告诉自己，再待下去，怕是要露馅。

    沉默须臾后，缓缓地点下头。

    哪怕只是微小的弧度，却让慕洛白瞬间看到了希望。

    脸上的紧张逐渐被笑意替代，动手脱下自己的外套披在木七七的身上。

    属于慕洛白身上清新的味道把她整个人覆盖，木七七怔了怔，想要开口拒绝，“我……”

    “披着，你手冷。”慕洛白温柔的声音响起。

    木七七体寒，冬天的时候手脚容易冰凉。

    慕洛白只是一件毛衣加这件外套，现在却把外套给了她。

    见木七七抬起手想要阻止自己，慕洛白轻笑一声，“不要拒绝我。”

    一日之内，发生了太多木七七意想不到的事。

    第一次听到自己追随了三年的人跟她告白。

    第一次看到自己的偶像有如此温柔的一面。

    说是幸运，说是开心其实并不然，更多的是忐忑。

    她害怕慕洛白只是一时冲动，害怕这只是一场梦，随时都会破碎的梦。

    如果最后的结局是悲剧，那她连过程都不想去体验。

    却不想，认真说要追求自己的慕洛白，隔天便用实际行动告诉她，追她这话，不是说说而已。

    隔天下班，木七七刚出餐厅大门就看到那个熟悉的身影。

    只是不同于往常，今日的慕洛白手中多了一束花。

    一束木七七在住院期间不经意提起说自己喜欢的香水月季。

    看着递过来的花，木七七眸底闪过一抹诧异。

    没想到慕洛白还记得。

    接过后，木七七低低说了声，“谢谢。”

    平时的慕洛白一直戴着帽子，低调地几乎与夜色融在一起。

    可今日却一反常态，头顶没了帽子不说，连穿着也比平日更加正式。

    一身黑色穿着勾勒出傲人的身材，不但没被夜色吞没，反而像天上的星星显得十分耀眼，人群中一眼吸引目光。

    这附近还有不少酒吧，没了帽子的遮挡，慕洛白这样不怕被认出来吗？

    木七七正疑惑着，就听到头顶传来慕洛白带笑的声音。

    “想吃什么？”

    回过神的木七七愣愣地反问，“什么？”

    可说完，就听到肚子发出了声响。

    木七七几乎想要咬断舌头。

    刚才走神，慕洛白应该是听到肚子叫才那么问。

    今天店里忙，晚饭她没怎么吃就去干活了。

    这该死的肚子，早不叫晚不叫，偏偏这个时候叫。

    木七七尴尬地笑了一声，正想要逞强说不要，可脑海里闪过昨天晚上慕洛白说过的话。

    给他个追求自己的机会，不要推开他。

    木七七想着，毕竟是慕洛白提出来的，便回了句都可以。

    以为慕洛白会碍于身份原因，选择人少的地方。

    然而，木七七怎么也没想到，慕洛白带她来到她第一次喝醉酒的烧烤店里。

    哪怕是寒冷的冬天，可这个点却是A市最热闹的时候，烧烤店的人几乎挤满。

    早在烧烤的味道迎面扑来时木七七馋的肚子叫嚷更厉害。

    这家店在A市的名气不是盖的，只是这人太多，木七七不忍有些担心。

    曾经作为慕洛白的粉丝，深知看到守护的偶像谈恋爱是怎样的心情。

    人气会一落千丈不说，还会轮为集火的对象。

    可木七七见慕洛白毫无畏惧，丝毫没有要刻意去遮掩自己，只好选择了一个靠近角落的地方坐下。

    一个小小的烧烤摊，却盛满回忆。

    木七七依稀记得，在这里，她第一次体验失恋的感觉，第一次喝醉，第一次壮起胆子提出抗议离家出走至今。

    接过慕洛白递过来的菜单，木七七也不客气地点了一些，在看到烤鸡翅时，犹豫了几秒，最终还是没勾选上。

    选好后把菜单拿过老板娘，老板娘重复了一遍让两人确定。

    “再加一份烤鸡翅。”慕洛白突然说道。

    “好的。”

    木七七惊讶地看着慕洛白，她虽喜欢吃鸡翅，可总嫌啃太费劲，每次只要吃鸡翅都要弄得满嘴都是。

    平时和唐星来就算了，可面前坐的毕竟是慕洛白。

    刚刚虽想吃，但为了保留点形象，想想还是算了，没想到自己犹豫的小动作被慕洛白捕捉到。

    两人对视上的那一秒，慕洛白解释道，“上次看你很喜欢吃。”

    上次？

    那也快接近半年了。

    而且那个时候她们也不熟。

    慕洛白怎么会记得？

    难道说……

    想到什么的木七七低下头，拼命地忍着笑意。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    