
    木七七走过来，见人拿着手机在发呆，把唐星点的餐放下后问道，“在想颜大神？”

    听到声音，收回思绪的唐星闻到牛排的香味，迫不及待地拿起叉子切了一小口。

    一通电话，让唐星的心情一下子变好，故意拿着切好的牛排在木七七的面前晃了晃，“吃吗？”

    不等她回答，叉子改变方向，直接送进了自己的嘴里。

    木七七拼命地忍着，咬牙切齿道，“你等我下班的。”

    唐星不怕死地比了个OK的手势。

    木七七转身准备离开，突然看到从大门走进来一个人，猛地弯下腰坐到了唐星的旁边。

    “怎么了？”唐星被木七七硬生生挤到了一旁。

    “我看到慕洛白了。”

    慕洛白？

    “至于这反应嘛。”唐星一边说着，一边准备站起身看看人在哪，却被木七七一把抓住了。

    “别看，碰面了尴尬。”

    余光已经看到什么的唐星拉回座位后，憋着笑看着木七七，“你……说晚了。”

    刚刚她起身就已经看到人往这边走来。

    木七七眼皮不安地跳了几下，唐星话刚说完，一个身影已经站到两人的位置前。

    “唐妹纸，好巧。”

    唐星感受到抓着自己衣服的手更加用力，不觉地扭头先看向身边的木七七。

    刚刚一副怕见面尴尬的人，此刻已经扬起了她的招牌微笑。

    唐星这才昂头冲慕洛白打招呼，“好巧。”

    见他身后并没其他人，不禁好奇问道，“一个人？”

    “是啊。”

    “不介意的话，一起？”

    慕洛白扬唇一笑，“好。”

    见旁边的木七七还在发呆，唐星用手肘捅了捅她，“点餐啊。”

    回过神的木七七赶紧站起身，“请问客人您想吃点什么？”

    客人？

    您？

    听到这生分的称呼，慕洛白好看的眉头微蹙，打量着低着头不与自己对视的人，“你帮我点吧。”

    这一个个的，怎么那么喜欢让她帮忙点。

    木七七努力让自己的笑容看起来自然些，“好的。”

    “等下。”见人就要走，慕洛白出声把人喊住。

    已经转身的木七七浑身一怔，僵硬地回身问道，“请问还有什么帮忙的？”

    慕洛白弯下腰，捡起地上的东西，走上前摊开木七七的手，“东西别落了。”

    那是木七七刚刚一时着急没拿稳掉落在地的无线点餐器。

    感受到手指传来的触感，木七七下意识地把手抽回去，“谢谢偶像。”

    唐星看着仓皇而逃的背影，再看看慕洛白蹙起的眉头。

    以前木七七见到慕洛白，一口一个偶像叫不停，眼睛更像是粘在人家身上似得。

    今天见了人家跟见到鬼似得。

    两人这是怎么了？

    待人坐下后，唐星忍住八卦的心问道，“怎么是一个人来这里？”

    她记得，E-Star的公司离这餐厅很远。

    每次来这家餐厅的，要么朋友聚会，要么情侣约会。像她这样一个人闲来无事过来吃的太少。

    本以为一整晚只有她一个孤零零，没想到还来一个孤身一人的。

    慕洛白边倒水边说道，“找七七有点事。”

    哪怕只是简单的五个字，唐星也闻到这里头有八卦的味道。

    接过慕洛白递过来的水，唐星假装看了眼手机，“现在才八点半。”

    而木七七下班时间得十一点。

    如果不是今天碰巧在这里遇到她，慕洛白这是准备一个人在这坐两个半小时等人？

    这感觉怎么就那么像男朋友等女朋友下班呢？

    “嗯，反正今晚没事。”慕洛白淡淡一笑，“骚辰他今天回来？”

    骚辰？

    唐星愣是想了几秒才反应过来慕洛白说的是谁。

    唐星朝慕洛白竖起了大拇指，“这个名字，我突然觉得挺适合他的。”

    “那可不，别看他平日那么高冷，骚操作可多了。”

    唐星饶有兴趣地看着慕洛白，“骚操作？”

    “还记得我们第一次在酒吧见面那次，我不小心拿酒给你喝，结果那货把我困在练习室，硬是拉着我陪他熬了两个通宵。还有之后在他家吃炸鸡那次。”

    “我在减肥饿的前胸贴后背，手机又没电，好说好歹让骚辰给我点个外卖，结果看你来，直接换成了炸鸡。”

    好不容易逃离了练习室，又把自己困在健身房里。

    “好在一物降一物，像骚辰这种人，也只有唐妹纸你能降住他。”

    想到被颜狐狸骗的那几次，唐星啧啧地摇头，“我看不然。”

    趁着两人聊起来这个机会，唐星又问道，“像他这么不言苟笑的人，和E-Star其他两位关系是不是一般？”

    “骚辰他把工作和私生活分的很开，和我们吉他手就是合作关系，至于裴小晴，你也知道骚辰他不爱说话，也不爱和其他女生靠太近，这么多年，和她还只是点头之交。”

    听到这，唐星试探性地问道，“合作了三年，彼此之间的默契都在，如果少了一人，肯定会不习惯吧？”

    “唐妹纸其实是想问，如果骚辰解约，对E-Star会不会有影响吧？”

    既然对方都知道自己话中的意思，唐星也没必要遮遮掩掩，“嗯。”

    “影响肯定有，但也无所谓了，我支持骚辰的决定。不在一个队伍也依旧是朋友。”

    “再来，将来如果他想组一个乐队，贝斯手的位置我已经预定好了，他跑不掉。”

    两人认识这么久，也是第一次单独聊天。

    以前只知道慕洛白有担当，没想到今日一聊才发现，还是个重情重义的人。

    唐星总算知道为什么E-Star里，颜翊辰只和他的关系好。

    “打扰了，这是您要的牛排。”木七七把慕洛白点的牛排端上来，打断两人的谈话。

    “谢……”慕洛白抬头刚想道谢，却不想木七七只是放下后便转身离开。

    唐星一直望着木七七离去的背影，插好的肉块都忘了送进嘴里。

    木七七这是怎么了？

    莫不是最近月事造访，脾气比较古怪？

    可想到坐在自己面前的人，决定给两人制造机会的唐星正想着吃完饭怎么找理由开溜，手机在这时震动了下。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    