
    此刻疯没疯他不知道，只知道如果这把刀刺向唐星的胸口，他真的会疯。

    感受到怀里的人颤抖地厉害，颜翊辰用尽全身力气抬手去揉着那颗小脑袋，“别怕。”

    明明人已经站不稳却还咬牙让自己意识清醒，明明疼的冷汗直流还在安慰她。

    唐星眼底满是泪水，想去看伤势，却害怕自己一动会让颜翊辰疼的更厉害。

    被鲜血染红的双手颤抖着抚着颜翊辰的脸，终于出声道，“别说话，坚持住别再说话了。”

    “我不是故意的，我不想你死。”轮椅上的人，看着面前摇摇欲坠的人，眸底终于有了几分害怕，“你不要吓我，你不要死。”

    可随即，在看到朝她这边冲过来的警察时，眸底的害怕逐渐被阴狠取代，“是你逼我的，我说过不要叫人来，你骗了我，是你逼我的。”

    “你一个人走了，一定会孤单害怕，你不是喜欢她吗？我让她下去陪你！”说完，她动手就要去拔还插在颜翊辰身上的刀。

    情急之下，唐星冲过来抓住多琳的手，阻止了她对颜翊辰的二次伤害。

    可没了她的支撑，摇摇欲坠的人一下子倒在了地上。

    与其同时，警察跑过来把多琳和在场的其他人控制住。

    哪怕被人控制住，多琳那双眼睛依旧死死地盯着倒在地上的人，嘴里一直喃喃自语着。

    其中一个警察来到唐星的旁边，企图想把人拉开等待救护车到来，可刚碰到，就被狠狠地甩开。

    从被绑到现在，唐星的精神就一直处于紧绷的状态。

    看着倒在地上的人，脑海里闪过妈妈奶奶离世时的一幕，恐惧充斥全身。

    紧紧地抓着陷入昏迷的人双手，紧绷的神经一点点瓦解，她的世界陷入一片死般寂静，在安全把人送上救护车后，终于支撑不住晕倒过去。

    ……

    “星儿，醒醒。”迷迷糊糊中，唐星听到了无比熟悉的声音。

    “星儿，醒醒，睁开眼看看我。”

    唐星猛地睁开眼。

    颜……颜翊辰？！

    以为自己看错的唐星坐起身揉揉眼睛看了又看。

    此刻的颜翊辰穿的校服干干净净，不似刚刚被鲜血染红那般刺眼，头顶扣着一顶帽子，正摊开双手迎接着她。

    嘴角那抹笑让唐星更加确定自己没看错，鞋子都来不及穿，直接往他的怀里扑去。

    紧紧地把人抱住后，脑袋从颜翊辰的怀里探出，从头到尾打量了一遍，见人毫发无损，这才又放心地重新靠回结实的胸膛，“太好了，你没事太好了。”

    “傻瓜，我怎么可能有事。”

    “就是，我还没给你答复，你怎么能有事。”

    “那星儿，你……愿意嫁给我吗？”

    这次，唐星毫不犹豫地点头，“我愿意。”

    本以为听到她的回复颜翊辰会很高兴，可这声落下后，久久没听到头顶的人开口。

    唐星刚准备昂头，头顶突然传来叹气声，“可是……晚了。”

    什么晚了？

    唐星疑惑地抬头，却看到明明近在咫尺的人，竟一点点变透明。

    “颜翊辰，你别吓我。”唐星伸手，抓到的只有空气。

    上一秒还抱着自己的人，浑身逐渐变透明，唯有右腹那抹红极为刺眼。

    “不要，颜翊辰，不要走！”

    唐星不停在空气里抓着，可抓到手里的，只剩一缕烟。

    颜翊辰彻底消失在她眼前。

    “星儿，醒醒。”

    “不要，不要走！”

    看着病床上情绪突然激动的人，温荏苒急忙唤来医生护士。

    与此同时，双眼紧闭的人睁开了眼。

    “感谢老天，星儿你可算醒了。”见唐星睁开了眼，温荏苒悬着的心终于放下。

    恰巧医生护士进来检查一通，确认并无大碍后才离开。

    看着陌生的环境，分不清现实梦境的唐星眨了几下眼睛，在看到熟悉的脸后，微微抬了抬手。

    温荏苒赶紧上前，把唐星的手握住，“星儿，你感觉怎么样？”

    有触感，有温度。

    她不是在做梦。

    意识逐渐清醒的唐星沙哑着嗓子，“颜……颜翊辰呢？”

    “他……”

    唐星小心翼翼地观察着温荏苒，见她支支吾吾，脸色并不好看，心一下子沉了下去。

    上次奶奶去世的时候，她便梦见奶奶了。

    这次……

    不，不可能的，颜翊辰怎么可能离开。

    唐星匆忙起身就想下床，温荏苒手疾眼快地把人阻止了。

    “星儿你先躺下，医生说你有轻微的脑震荡，躺下好好休息。”

    轻微脑震荡？

    是那个时候从上面摔下来的时候撞的吗？

    可此刻的唐星，就算是重度脑震荡，也顾不了自己那么多，心里装的满是颜翊辰。

    她反手握住温荏苒的手，语气带着几分哀求，“温姐姐你告诉我，颜翊辰他到底怎么样了？”

    生怕温荏苒为了让自己安心而骗自己，唐星一字一句，“我想听实话。”

    “他……”温荏苒思忖了半晌，迎上那双急切的黑眸，最终还是如实说道，“在重症监护室，还没醒。”

    见唐星又有起身的架势，温荏苒把人拦住，“已经抢救过来了，暂时没有生命危险，你先把自己照顾好。”

    “我想去看看他。”脑海里闪过颜翊辰倒在自己面前的一刻，唐星眼眶逐渐泛红。

    如果没有颜翊辰，现在躺在重症监护室的人，就是她。

    或者说，多琳一心想要她死，刀对准是她胸口的位置，没有颜翊辰替她裆下，她怕是连躺在这里的机会都没有了。

    知道唐星的脾气倔强拗不过，温荏苒只好说道，“好星儿，臭小子那么喜欢你，一定是想睁开第一眼就见到你对不对？”

    “如果你不把自己照顾好，到时候他醒了你病倒了怎么办？”

    见唐星有所动容，温荏苒继续哄骗道，“乖躺下，趁着现在赶紧把自己调养好，等臭小子醒来又可以看到活蹦乱跳的星儿了。”

    温荏苒趁机把人扶着躺下。

    见唐星这次乖乖配合，暗暗松了口气。

    可躺下后的唐星突然抓住温荏苒的手，“温姐姐，对不起。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    