
    感受到一双深邃的眸子落在自己的身上，唐星忙扬起笑容，补上一句，“不过，有个小帅哥陪着，也不错。”

    以前颜翊辰每天都要忙到很晚，可自从上次回国后，每天晚上都在家陪着她。

    早已知道实情的她也不再问任何关于E-Star的事。

    易彤的事，她更是选择了闭口不谈。

    以温姐姐在娱乐圈的地位，只要颜翊辰想，一定可以混的顺风顺水。

    可从小，颜翊辰就极力摆脱某某大明星儿子这个标签。

    他身份保密工作，颜伯伯更是做的天衣无缝。

    虽然易彤说的话没一句是她喜欢听的，可有一句说对了。

    未来可期。

    不靠家人，以颜翊辰的能力，将来自己依旧可以闯出一片天。

    而她，不管他做什么决定，只需要在背后默默支持就好。

    唐星觉得今天的自己心有点浮躁，沉静不下来，解题效率也低。

    自从昨天晚上接到木七七的电话后，她便心不在焉，想着找时间出去和木七七见一面。

    改正了三次依旧没对的唐星烦躁地把习题往旁边一扔，生无可恋地趴在桌上，“我想七七了。”

    坐在一旁的颜翊辰也跟着趴在了桌上，大手宠溺地捏住唐星的脸，“带你去找她。”

    “可是她现在每天都去餐厅打工没时间见面。”

    “那就去餐厅找。”

    “你不是不喜欢吃外面的东西嘛……”

    颜翊辰唇角微微扬起，眉梢一挑，“换衣服。”

    说完，率先站起身。

    身后反应过来的唐星兴奋地尖叫了一声，扑向颜翊辰的背影，双手紧紧地环住他，“那你背我上楼换衣服！”

    “嗯？帮你换衣服？”

    “颜翊辰，我怀疑你在开车！”

    “证据呢？”

    “我就是证据！”

    “证据不足，驳回。”

    “你个禽兽。”

    “还有更禽兽的。”

    …

    来之前，唐星给木七七发了条短信。

    木七七只要送完餐，都跑到一楼等着，等得快要睡着时，总算把人盼来了。

    只是看着唐星一个人前来，木七七不解地问道，“颜大神呢？”

    “都一起来的，结果一下车他让我先进来。”

    “这是为什么？”

    “不知道啊，神神秘秘的，走吧，带我去房间。”

    “好嘞，客人随我来。”木七七露出久违的笑容，微微弯腰比了一个请字。

    可很快，嘴边的笑容逐渐凝固。

    “怎么了？”见木七七半天没走，唐星停下来问道。

    这一回头，刚好碰到一个穿着高跟鞋，面容清秀气质脱俗的女孩推门而进。

    与此同时，木七七站直了身子，敛起了笑意。

    “欢迎光临。”其他服务员的声音响起，“美女，请随我来。”

    女孩站在门边，昂着头一脸高傲地用下巴点了点不远处的木七七，“我要她带。”

    服务员为难地看了女孩一眼。

    要换以前，她们早就指使新人去做。

    可自从昨天晚上有人因为嚼舌根被开除后，所有人都一致认为，这个新人有后台不好惹。

    “这……”

    看到面对着自己，脸带微笑却有隐隐怒意的木七七，再看一进门就嚣张跋扈的人，闻到火药味的唐星眉梢不可察觉地挑动了下。

    在空气逐渐凝固之际，她来到木七七的身边，出声打破尴尬，“第一次来不认识路，还得麻烦你了。”

    说完，不顾投在自己身上的那道视线，拉过木七七直接上了楼。

    “是她？”见人没跟上来，唐星小声地问道。

    “嗯。”

    想到昨天晚上木七七跟自己说的事，唐星沉默了几秒说出自己的观点，“我怎么觉得，你误会什么了？”

    “我还能误会啥啊？”木七七没好气地说道。

    “以我对慕洛白的了解，那种女孩，真不是他的菜啊。”

    闻言，木七七脸色沉了沉，“要不是因为这样，我至于那么难过吗？”

    “这女的，又是一个人来，又是一进来就指着你，她又想干嘛？”唐星心里涌起一股不好的预感。

    反倒是当事人，显得淡定多了，“她是顾客我是服务员，她想干嘛我管不了，但如果把我惹急了，就不像上次那么好说话了。”

    唐星捏了捏木七七憔悴的脸，“这才多久，都快瘦了一圈，要是你妈看到了，我肯定得背锅。”

    “你当我妈那老狐狸，不知道我在这打工？表面说不管我了，背地里把我每日的行踪都调查地一清二楚的。”

    “要不，辞职了，我养你啊。”

    木七七没好气地白了唐星一眼，一把把人推进包厢内，菜单一放，变成一个莫的感情的点才机器人，“吃什么。”

    “你帮我点，不辣就行。”

    “颜大神呢？”

    “点完了啊。”

    “你呢？”

    “也点完了啊。”

    木七七放下手中的点菜器，“这是真打算为爱戒掉你最爱的辣了？”

    见唐星歪着脑袋就想要反问自己，直接打断，“看在我最近失恋的份上，就别给我吃狗粮了。”

    报了一遍点的菜名后，木七七刚想离开，突然听到包厢外面传来一个声音。

    “麻烦帮我叫47号。”

    47号？

    听到这个声音，唐星下意识朝木七七胸口戴的牌子上看去。

    在看到牌子上面写的47这个数字时，唐星来到没完全合上的门旁边，透着一条缝往外看。

    包厢外面斜前方的座位上，坐的正是刚刚在门口遇到的女孩。

    餐厅总共四楼，就算现在晚高峰人最多，也不至于楼下一个座位都没有。

    “说巧合，简直就是骗鬼。”

    联想到那天木七七在这个女孩身上受的委屈，唐星气的把手中的包往椅子一扔就要开门出去。

    “干嘛？”木七七急忙拦在她的面前。

    “那么多服务员，她从刚刚进来就点你名，现在又故意跟着上来，又点名要你去。你虽是服务员，但你的任务只是招待，并不是伺候。”

    “坐下坐下。”深知唐星这脾气一上来谁都劝不住，木七七把人拉回到椅子上，“不就是一个破服务员，刚好我也干腻了，她再过分，待会一起把菜往她脑袋上扣，现在先稍安勿躁。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    