
    话还没说完，被自己推掉的手又再次抓住了她。

    “她是我女朋友。”

    两道目光猛地投到了昌高戈的身上。

    木七七侧过头拧着眉看着他。

    不是说好的姐姐，莫名给她扣上一个女朋友？

    套路她？

    察觉到被自己抓住的人眸底带着怒意，昌高戈转头朝木七七眨了眨眼睛示意。

    那带着歉意又可怜兮兮的小眼神，看的木七七眉头拧的更紧，可手却没再挣扎。

    女朋友这称号都说出去了，现在否认两人也脱不了身。

    木七七心里把旁边的臭小子暗骂了几遍后，这才整理好情绪问女孩，“你有事吗？”

    两人用眼神交流落在女孩眼里，就好似在挤眉弄眼。

    “你是他女朋友？”女孩瞪着木七七问道。

    后者不耐烦地点了下头。

    “阿姨，这种渣男你也要？”

    阿……阿姨？！

    她不过比昌高戈大两岁，眼前这女孩也就小自己四五岁，居然叫她阿姨？！

    本只是当围观的木七七双手抱胸，昂着下巴说道，“你知道他为什么不喜欢你吗？”

    “为……为什么？”

    “因为你眼瞎。”

    “你！”女孩指着木七七，你了半天你不出个所以然，又指着一旁的昌高戈。

    见两人都无所畏惧地看着自己，气急败坏的人怒吼了一声，“我和你们这对狗男女拼了。”

    到底还是太年轻，毫无理智可言只剩下冲动。

    木七七抬起手抓住朝她挥过来的手。

    女孩见状，什么形象也不要了，抬脚就往木七七身上踹去。

    木七七眸光一紧，放开女孩的手急忙退后。

    脚后跟绊到了什么的木七七一时重心不稳，朝后面倒去。

    “姐姐小心。”

    “小心！！”

    两个声音在她耳边响起。

    后背撞到一堵肉墙稳住了她同时，手被昌高戈抓住了。

    一股熟悉的味道扑鼻而来，木七七扭头便撞进一双邪魅无比的眸子。

    “你没事吧？”

    回过神的木七七急忙站好身子，后退了几步，避开那还准备伸过来扶住自己的双手，“我没事，你……你怎么在这里？”

    另一个冲出来稳住木七七的人，正是慕洛白。

    不同于上次见面，这次的慕洛白衣着清一色黑色，连带头顶的帽子也是黑色。

    低调地几乎与夜色融为一体。

    不等慕洛白回答，女孩见木七七这边又多了一个人，而自己只是孤身一人，动手肯定没胜算，无理取闹下去也讨不好。

    离开前，狠狠地瞪了昌高戈一眼，“昌高调你个大渣男，以为你只是脚踏两只船，没想到是多只！老娘祝你不举。”

    昌高戈下意识捂住下面，生怕面前的女孩一个着急做出什么疯狂的事来。

    看着女孩离去的背影，木七七双手抱胸不客气地踹了昌高戈一曲，“昌高调，你是不是欠我一个解释？”

    “姐姐，刚刚不也是情势所迫嘛，救人一命胜造七级浮屠。”

    两人相差岁数虽不大，可在木七七眼里，昌高戈就是个小屁孩。

    “算了。”不想计较太多，白了昌高戈一眼后，木七七整理好情绪回头看向慕洛白，“这么晚了，偶……偶像你怎么在这？”

    “等你。”慕洛白简单地吐出两个字。

    等她？

    “等等，姐姐你喊他什么？偶……偶像？”昌高戈像打量怪物似得打量着慕洛白。

    越看，越觉得这个人熟悉。

    在凑近几分又看了几遍后，昌高戈惊呼道，“是你！”

    上次这个人来店里偷看姐姐，姐姐走后，他干活总感觉背后有一双眼睛在看着自己。

    看着昌高戈用手指着慕洛白，木七七心情莫名不爽，“你还有事吗？”

    “啊？我？我没事啊。”

    “那你还待在这干嘛？”

    昌高戈听出木七七这是要赶自己走，却还是站在原地不动。

    扫了慕洛白一眼后凑到木七七耳边小声说道，“姐姐，这一看就是难缠的客人，我还是留下来帮你吧。”

    看着凑近的两人，慕洛白垂下眼眸，压了压帽子，把眸底闪过的异样给遮盖住。

    木七七皮笑肉不笑，“我谢谢你了。不过，不需要。”

    “姐姐别这样，你看你刚刚帮了我，我现在怎么说也不能眼睁睁看你入虎口啊。”

    木七七深吸口气努力压住怒火，“如果不想让我计较你刚刚撒谎的事，现在就消失在我面前。”

    就算她不继续追慕洛白，那好歹也是她的偶像。

    当着她的面又是说难缠的客人，又把他完全当成了坏人，真当她木七七不存在么。

    “好好好，姐姐别生气。”昌高戈生怕把人惹生气，乖乖地退后几步。

    可转身前，又想到什么，回到木七七的身边轻咳了一声说道，“不过姐姐，刚刚我说女朋友的事，是认真的。”

    话音刚落，一道冷冽的目光猛地投在他的身上。

    那道视线如同一把刀刃般狠狠穿过他，伴随而来的是刺骨的寒意。

    昌高戈剩下的话突然哽在喉，下意识向木七七投去求助的目光，却不想后者微眯起的黑眸中带着几分警告。

    一个警告他，一个像是要活剥了他。

    昌高戈觉得此地不宜久留，连答案都不敢要，逃命似得溜之大吉了。

    一时间，周围安静了下来，只剩木七七和慕洛白两人。

    木七七突然没了刚刚把人赶走的气势，两只无处安放的小手背在身后。

    正想着怎么开口，慕洛白率先打破沉默。

    “吃夜宵吗？”

    木七七潜意识想要答应。

    可在那个‘好’字快要蹦出来时，木七七及时刹住了车。

    想到那天发生的事，背在身后的手握在了一起，抬头努力让自己看起来自然，“我最近减肥，夜宵就算了，这么晚了，找我有什么事吗？”

    明明在笑，明明什么都没变，可慕洛白却觉得，彼此之间变陌生了。

    “七七，你最近，是不是心情不好？”

    没料到慕洛白会突然这么问，木七七一时不知道要怎么回应。

    可很快，极力否认道，“没有啊，怎么会。”

    “那，是不是我哪里……惹你不开心了？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    