
    这一声嫂子叫下去，唐星跟女孩一样显得有些尴尬，心里呵呵两声后，慢慢地伸出手，“唐星。”

    “嫂子，刚刚的事有所误会，我……我刚刚说的话，你别往心里去。”

    上一秒还说她不是什么好东西，下一秒就这么恭恭敬敬。

    这态度的转变让唐星一时不知道该怎么回应。

    反而是一旁的颜翊辰，开口问道，“怎么了？”

    “就……”

    “没有没有。”不等唐星回答，女孩急忙摆手道，“都是误会，误会。”

    唐星默默地朝木七七那边望过去，见她正在朝自己摇摇头，这才不紧不慢地说道，“没事，误会而已。”

    听到这回答，女孩彻底松了口气。

    生怕颜翊辰再问下去，女孩赶紧拿起自己的东西，“那个，翊辰哥，我突然想起我还有事就先走了，你和嫂子慢慢吃。”

    望着女孩匆忙离去的背影，唐星收回视线无奈地笑了声。

    刚刚不是还说要等经理来好好治治木七七么。

    这会见到颜翊辰跟见到鬼似得，连衣服被泼湿这事都不计较，溜得不见踪影。

    前后反差也未免太大。

    经理一路上听其他服务员添油加醋也大概知道发生了什么，小跑过来后见三人还站着，赶紧走上前，“抱歉抱歉，是我们的错，客人您看……”

    很明显是把唐星当成被得罪的客人了。

    唐星也将计就计，“我们也不想把事情闹大，就是想让她进包厢里帮我们倒倒水什么的，您看可以吗？”

    不把事情闹大，经理自然是求之不得。

    忙忙点头，“没问题没问题。”

    说完，朝木七七使了个眼色，小声说道，“还不赶紧进去。”

    木七七冲经理灿烂一笑，拿起桌上的点菜器，转身跟着唐星她们走近包厢内。

    一进门，唐星就把门给锁上，坐下后替木七七倒了杯水，“坐啊，还站着干嘛。”

    反正都是熟人，木七七也不客气。

    唐星把还站在旁边的人拉着坐到自己的身边，说道，“上次我试了这家的牛排还不错，帮你点了一份。”

    颜翊辰轻轻点头，“好。”

    “你看看还有什么想吃的。”

    “听你的。”

    木七七看着含情脉脉的两人，忍不住打了个寒颤，把菜单递到唐星的旁边。

    唐星接过菜单，两人指尖碰到的那一刻，一个使了个眼色，一个眨了下眼睛示意收到。

    点完菜后，唐星假装不经意地提起，“我刚刚听那个女孩叫你翊辰哥，你们很熟？”

    颜翊辰摇头，“不熟。”

    生怕唐星不相信，又很及时地补充了一句，“在C国的时候就见过几次。”

    “C国？”

    迎上那双若有所思的眸子，颜翊辰放下手中的杯子解释道，“不是单独见，慕洛白也在场。”

    唐星被求生欲满满的人逗笑了，可很快捕捉到一个关键人物。

    “慕洛白？这和慕洛白有什么关系？”

    “她是慕洛白的妹妹。”

    ‘哐啷’——

    木七七手中的杯子一时没拿稳，砸在玻璃桌上发出响声。

    妹……妹妹？！

    慕洛白的妹妹？！

    木七七像被雷劈了似得整个人焦在原地，直到洒出来的水滴到身上渗透了衣服这才回过神。

    连唐星递过来的纸都忘了接，猛地起身双手按在桌子上，倾下身不可置信地问道，“颜大神你刚刚说什么？那个女孩……是慕洛白的妹妹？！”

    “嗯。”

    “可是这两人……根本长得不像啊。”

    “同父异母。”

    “……”

    木七七感觉世界玄幻了。

    那个女孩居然是慕洛白的妹妹？

    而她前几天因为误会跟慕洛白说了那么多，昨天还一怒之下，直接把对方的号码拉黑。

    我靠。

    她都干了什么蠢事！

    “颜大神，这人我借用下。”说完不等颜翊辰回话，木七七急忙拽着唐星出了房间。

    两人来到安静的地方，木七七问道，“颜大神有没有骗过人？”

    “你觉得呢？”

    木七七生无可恋地昂天长叹，“我死了，下班后你帮我找个地方埋了吧。”

    “我就说了这事肯定是误会，慕洛白什么人你不了解？”

    “我靠，谁特么能想到这点啊，你看那女的，长得哪里像他了？而且那天那个女的，又是夹菜又是喂的，不是亲密关系谁会这么做啊。”

    唐星安慰道，“好了好了，误会解开了就行啊。”

    “解开个P啊。”

    木七七把这几天的事更加详细地告诉了唐星，整个人无奈地靠在墙边，“好了，现在误会解开了，但我和慕洛白估计连朋友都没得做了。”

    “你最近是不是打工打到脑子都傻了？”唐星忍不住敲了下木七七的脑袋，“你好好想想，这几天慕洛白是不是都会等你下班。”

    “对啊。”

    “一个普通朋友，会在这么冷的天，等对方下班？会在被误会后，那么急于想要解释？”

    被唐星这么一说，木七七逐渐被点醒。

    “你是说……慕洛白他……”

    唐星啧啧地摇头，作势要离开，“蠢的无药可救了。”

    “别啊，当初你和颜大神，明明都喜欢对方，自己不也没察觉嘛。”木七七死死地把人抓住：

    “我现在这种情况尴尬，还不好开口，你说我要怎么办！”

    唐星假装耸耸肩表示自己也爱莫能助了，“等死可好。”

    “那也得了了心愿才能死。”木七七拉着唐星的手左摇右晃的，“救人一命胜造七级浮屠，这次帮我度过难过，我木七七以后就是你唐星的人了。”

    唐星一脸嫌弃地看着她，“这话怎么好像在哪听过？”

    木七七小嘴一扁，一副快要哭出来的样子。

    知道她要使出杀手锏，唐星见闹得也差不多了，朝她勾了勾手指。

    木七七凑过来之际，在她耳边低声道，“你这样……”

    回到包厢内，唐星刚坐下，一个小袋子递到她的面前。

    唐星微微打开一条缝，好奇地看了看。

    下一秒，惊讶地望向颜翊辰，“冰糖葫芦？！”

    而且看这包装，还是上小学时她最喜欢吃的那一家。

    “你刚刚是去买这个了？”唐星迫不及待地咬了一口。

    A市的冰糖葫芦几乎都让她吃遍，可只有这家有小时候的味道。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    