
    “那男的多大啊……”

    “看起来不过跟你一般大。”

    “都说莫欺少年穷，还那么年轻，现在穷不代表以后真穷。”

    “说虽是这么说，那男的估计是不想耽误人家女孩子，在车上说的眼泪直流，哎，大叔看的也心疼。”

    唐星垂下了眼眸，“男的不够爱女孩。”

    如果真爱，就会为了女孩去发愤图强，几年功成名就回来娶女孩。

    “哎，年轻的时候大叔也是这么想，但后来发现，很多事不能只看一面太武断了，彼此之间如果差距太大，两人便会走得更远，就算其中一方在努力靠近，可另一方也在进步。”

    “等彼此之间的距离拉得更长时，当初的山盟海誓如同过往云烟。再美的爱情，终究还是抵不过现实。”

    道理唐星都懂，却不能理解，“那女的不想分手，都愿意等了。男孩为什么不拼一把呢？”

    “你们小女孩就会觉得那个男的不够勇敢，可站在大叔这个角度来说，我反倒觉得那个男孩做得也没什么毛病。”

    “女的愿意等，可男孩不敢让她等啊，在你们看来女孩很勇敢，可在男孩眼里看来，这份爱很沉重。在不确定自己的未来，怎么能让女孩用最好的年华，陪自己赌一把呢。”

    唐星突然语塞。

    以前她一直认为，再困难只要彼此真心相爱，就能携手度过。

    可她却忽略了残酷的现实。

    她和颜翊辰之间，又何尝不像是这对男女。

    颜翊辰为了她可以放弃伊亚，可对她来说，这份爱是感动的同时，却也是一种负担。

    而她，拼命地追上他的脚步，如果一路上顺利，再过几年她便可以追上他。

    可如若在路上跌了一跤，她却要颜翊辰陪着自己承受疼痛。

    这样的爱，又何尝不是自私呢。

    可她，又不想轻易放手。

    “大叔，这对男女最后怎么样了？”

    “两人在车上闹了一通，男孩还是不舍得，下车前两人已经和好了，至于将来如何，这个就很难说了。不过要换大叔我啊，趁着现在年轻，好好谈恋爱，干嘛想那么多，桥到船头自然直。”

    “这么年轻就想那么多，等将来真正到了结婚的年纪，头发都要掉光了。”

    唐星噗嗤一声忍不住笑了出来。

    桥到船头自然直。

    这话说的一点都没错。

    她本也不是一个多愁善感的人，兴许是最近压力太大，兴许是因为易彤的一番话才导致自己开始胡思乱想。

    现在她唯一需要想的是，就是明天怎么好好应付考试。

    “大叔，不去XX路了，麻烦您掉头，还是回我一开始说的地方吧。”

    见唐星不像刚刚那般愁眉苦脸，调侃了一句，“年纪轻轻，就该每天开心点，你看你笑起来那两个小梨涡多可爱，可别再像刚刚上车跟大叔欠你钱似得了。”

    一时间豁然开朗的唐星嘴角忍不住更加上扬，“好嘞，听大叔的。”

    回到家，唐星早把今天下午的事抛之脑后，吃完饭上楼舒服地洗了个澡。

    洗完澡后，唐星还想趁着颜翊辰不注意关上门好好复习一番。

    以前洗完澡神清气爽，格外精神。

    可今天洗完澡，唐星的困意便涌了上来。

    这是作息时间到了吗？

    唐星刚想拿出手机看眼手机，大门这时被敲响。

    门口，是手中端着一杯温牛奶的颜翊辰。

    每天晚上，颜翊辰都会在她睡前给她送一杯牛奶。

    唐星刚接过，见人准备迈进来，急忙用身子挡住，“牛奶收下了，谢谢颜少爷，慢走不送。”

    说完，把牛奶往旁边的桌子一放，推着颜翊辰转了个身往前走几步，门不客气地关上。

    开玩笑。

    这段时间，某个厚脸皮的人，借着每天晚上给自己送牛奶，只要前脚踏进房门，就死活都赶不出去了。

    虽然每天晚上被抱着睡能睡得更香，可想着明天考试，果断把人关在了外面。

    房间一时间安静了下来。

    唐星看着放在旁边的牛奶，刚端起来凑到嘴边，还没来得及喝，胃里一阵翻山倒海，整个人毫无预兆地恶心干呕起来。

    又一阵干呕过后，唐星忍着难受打开了门。

    果不其然，颜翊辰还站在门口。

    “今天换牛奶了？”唐星问道。

    后者眉头微蹙，“没有，不喜欢？”

    “没事，颜大少爷给的，怎么都喜欢。”唐星冲颜翊辰嘿嘿一笑，又再次把门关上。

    真是见鬼了，睡前喝一杯牛奶有助于睡眠，这几个月天天都坚持如此，一样的牛奶，一样的味道，怎么今天会觉得这么难受。

    困意猛然间再次涌了上次，来势汹汹比刚刚更加强烈。

    唐星放下牛奶，眼睛几乎睁不开。

    迷迷糊糊中摸着找到了床，刚躺下，整个人便倒头就睡。

    门外的颜翊辰，等了十几分钟，见里面突然没了动静，轻轻地敲了下门。

    可敲了几下里面没有回应。

    平时就算把他关在外面，也会在睡前再探出个小脑袋跟他说一句晚安。

    这时，一个佣人拿着拖把从走廊上走过。

    颜翊辰眉心蹙了蹙。

    佣人是八点后便休息，这个点能在这里看到，证明现在连八点都没有。

    怎么今日睡的那么早？

    难道是因为明天考试太过于紧张了？

    “晚安。”颜翊辰无奈地低声笑了笑，双手插兜站直了身子，迈开脚步缓缓朝自己的房间走去。

    隔天，唐星是被一阵巨响吵醒的。

    当她睁开眼睛，就见一脸担忧的颜翊辰站在门口，而坏掉的门把和门上一个大窟窿证明这门并不是正常被打开的。

    唐星迷迷糊糊地揉着眼睛，“颜大少爷，一大早的闹哪出呢？”

    有钱任性，都玩这么刺激的吗？

    看到唐星没事，颜翊辰拧紧的眉头这才逐渐舒缓下去，冲到她的旁边捧着她的脸左右看了看，“你怎么了？”

    “什么怎么了？”不知所以然的唐星见门口不仅站着佣人，还站着保镖。

    一时被这阵仗吓得清醒了不少。

    “敲了半天门你都没回应。”

    “我没听到，可能最近太累睡过头了。”唐星傻乎乎地冲颜翊辰咧嘴一笑，“我不是有设闹钟嘛，看把你急的。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    