
    考试时间一天天逼近，这段时间的复习，让唐星对这次的考试有了信心。

    这天吃完饭，唐星见颜翊辰正准备上楼，急匆匆地跑过去。

    靠近时，整个人一蹦，直接扑向那个高大的背影。

    早已经做好准备的颜翊辰生怕两人的身高差会让唐星出现意外，在那个娇小的身子朝自己扑来时，还特意微微弯下腰。

    唐星手一勾，圈住颜翊辰的脖子，“背我上楼。”

    “好。”后者双手把人拖住，迈开脚步往楼上走去。

    一路上，起了恶作剧心的唐星双手假装松了松，“掉了掉了。”

    闻言，唐星感觉拖在腿上的那只手收得更紧，脚下的步伐放的更慢。

    唐星忍不住扑哧笑出声，重新把人圈住，下巴抵在颜翊辰的肩膀上，小声问道，“如果真掉下去了怎么办？”

    “摔不着。”

    “你怎么知道？”

    “我垫在你身下。”

    人肉护垫可还好。

    唐星笑的更大声了，可突然想到什么，轻咳了一声一本正经地说道，“我问你个事。”

    “好。”

    “后天就考试了，如果我真考不上，怎么办？”

    考不上，就意味着两人被迫分开，要承受四年的异地恋。

    每天都有十几个小时的时差。

    曾经有多少恩爱的情侣，最后抵不过异地恋带来的寂寞，走上了分手的结局。

    随着考试时间越近，兴许是有压力，兴许是因为紧张，一股不安总在心头躁动着。

    这个问题，折磨了唐星好几天，今天终于忍不住问了出来。

    “A市你想去哪个大学？”

    没想到颜翊辰会突然这么问，唐星想了想摇头，“没想好。”

    她不是没有规划，只是一直没有勇气去为失败做下一步的打算。

    “嗯，想好了告诉我。”

    听出不对劲的唐星歪着脑袋问道，“什么意思？”

    “陪你。”简单的两个字，代表颜翊辰的决心。

    与他而言，C国的名牌大学也好，A市毫无名气的大学也好，最重要的不是哪个大学，是那个大学，有没有她。

    “你今晚是不是喝酒了？”

    “没有。”

    木七七抬起手，不客气地捏住颜翊辰的脸，“那净说什么胡话。”

    却不想，身下的人突然停下了脚步。

    扭过头，脸上是从未有过的严肃，“认真的。”

    唐星明明没做什么，可迎上那双深邃的眸子，此刻竟心虚地避开掉。

    支支吾吾了半天才挤出一句话，“认真就认真的嘛，干嘛这么看着我。”

    生怕被看出倪端，唐星干脆把脑袋埋在颜翊辰的肩膀上。

    当眼前陷入一片黑暗时，上一秒还挂在嘴边的笑容逐渐敛起。

    她当然知道颜翊辰是认真的。

    可就是因为如此，她才更有压力。

    以颜翊辰的才能，只有在伊亚，才能让他把实力发挥到极致。

    如果从伊亚顺利毕业，未来星途一片光芒。

    唐星突然想起，比赛后曾有一次偶遇到禾俞。

    禾俞老师在学校有那么高的人气，一来是作为伊亚学院的老师，二来是他曾经带过来的学生，各个都在娱乐圈混的风生水起。

    而那次偶遇交谈的时候，禾俞老师说过一句话。

    他说，他很欣赏颜翊辰，等开学的时候回到伊亚，会亲自好好带他。

    能得到这样的待遇，不仅是对颜翊辰的肯定，更是对他寄托的期望。

    爱情，事业，学业唐星一直分得很开。

    想到此，那双勾住颜翊辰的手，收得更紧。

    隔天，本想抱着课本度过一日的唐星在颜翊辰干扰下，只好作罢。

    吃完午饭正想着休息一下，恰巧这个时候手机响起。

    以前唐星两三天至少和木七七打一通电话，可自从那货谈恋爱后，便把她忘得一干二净。

    偏偏人家成绩中上，不需要多复习对待明天的考试依旧游刃有余，现在整天除了约会，还是约会。

    以为是重色轻友的人终于把自己想起，唐星在拿起手机前一秒还把怎么调侃对方的话都想好了。

    可当看到未读短信是一个陌生号码时，唐星愣了愣。

    疑惑地点开后，短信上面写着——‘待会有空吗？方便出来见一面吗？’

    唐星莫名觉得这个号码有些熟悉，似乎想到什么，把房门关上后，从抽屉里找出一个盒子。

    打开后翻到一张名片。

    这是上次易彤拿给的她名片。

    唐星拿着手机，把短信的号码和名片上的号码对比了下，发生竟是同一个。

    上次她已经把话说的很清楚了，易彤还来找她做什么？

    唐星认为没有回复的必要，便把手机往床上一扔。

    突然，躺在床上的手机又再次震动了下。

    依旧是易彤发来的短信。

    似乎见她没回复，知道唐星在拒绝，又发过来说道——

    ‘上次的事是我欠考虑，这段时间我也好好想了下，想出一个能让你们继续在一起，能继续留在E-Star的办法，希望能见面详谈。’

    ‘我只想见你一人，希望这事，暂时对保密。’

    颜翊辰退出E-Star的事，唐星一直觉得很可惜。

    她知道颜翊辰退出的理由，所以选择默默地支持他。

    可退出组合，是下下策，那毕竟是颜翊辰三年来的努力，退出了，一切就要重新开始。

    如果事情还有挽回的余地，唐星又何尝不希望。

    思忖了半晌，唐星的手指在屏幕上敲打了几个字点发送。

    唐星换好衣服刚出房间，碰巧遇到刚刚上楼的颜翊辰。

    “要出去？”

    唐星努力让自己平静，“嗯，和七七出去一趟。”

    “我让司机送你。”

    唐星下意识拒绝，“不用，两个小女生去逛街，带着他们也不方便。”

    生怕再待下去自己会被察言观色的颜翊辰看出倪端，假装掏出手机看了眼，“时间来不及了，我先走了。”

    说完，不等颜翊辰回复，匆匆地下了楼。

    出了别墅走了一段路，这才拦住一辆的士往易彤发给她的地方赶去。

    一开始唐星还没注意地址，等司机开到地方时，这才发现，易彤竟约她在公司见面。

    下了车，唐星第一时间给木七七打了个电话。

    “你现在和慕洛白在一起吗？”

    电话那头传来吵杂的声音，“对啊，怎么了？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    