
    早在唐星进来之前已经想好各种理由的人，在迎上那双带着几分警告的眸子后，秒改口，“应该……不确定。”

    “乖乖待到医生说能出院的时候再出院吧。”唐星见秒改口的人无奈地笑了声。

    瞟见盘子上的苹果，好奇地问道，“温姐姐来过？”

    温女士会削苹果？不把自己削了就不错了。

    颜翊辰摇头否认，“刚刚经纪人来过。”

    好在进来之前唐星已经听木七七说了，并没那么惊讶，只是淡淡点头。

    见盘子上的苹果都没动过，又问床上的人，“怎么不吃。”

    颜翊辰眉头蹙了蹙，“不喜欢。”

    “不喜欢？”唐星坐到他的旁边端起盘子看了几眼，疑惑地开口，“你平时不是最喜欢吃苹果的吗？”

    可说完，又察觉到哪里不对劲的唐星很快把果盘放下。

    这么多年她很了解颜翊辰，最喜欢吃苹果这点从小到大都是。

    不喜欢，并不是不喜欢苹果，而是不喜欢别人削的苹果。

    而在那之前，只有E-Star经纪人来过，唐星不难猜测颜翊辰话中的意思。

    可苹果已经削了，扔了也可惜。

    唐星正想着怎么处理掉，一旁很有眼力见的木七七走过来一把接过，冲她笑嘻嘻的说，“巧了，我喜欢吃苹果，颜大神不吃的话，我就不客气了。”

    说完，还真跑去厕所洗手。

    唐星想起昨天自己也买了一些苹果放在病房内，于是起身朝柜子那走去，从里面拿了一个放到颜翊辰面前，“想要削皮还是不削？”

    颜翊辰则表示，媳妇给的，不管削不削皮，都想吃。

    最后，颜翊辰靠在床上，满足地吃着唐星给削好的苹果。

    而作为闪亮灯泡的木七七一个人把那一盘苹果消灭后，灰溜溜地走了。

    待人走后，颜翊辰问道，“还有一个星期比赛了吧？”

    “嗯。”唐星点点头。

    看颜翊辰吃一个苹果都吃的那么香，唐星不禁问道，“好吃吗？”

    苹果虽然是她买的，但不太喜欢苹果，所以也没尝过。

    “你过来试试。”

    见他吃的那么香，好奇心作祟的唐星忍不住迈开腿来到颜翊辰的旁边。

    待人靠近，颜翊辰又低头咬了一口苹果，直接把上面最后一口咬掉了。

    “你逗我玩呢。”唐星看着颜翊辰手里只剩下核，没有什么果肉的东西，无奈地笑了声。

    决定不和病人计较的唐星见颜翊辰这么喜欢吃，正准备问要不要再削一个，突然床上的人微微勾起嘴角。

    唐星还没摸透这突然扬起嘴角是何意，一只大手已经伸过来扣住她的后脑勺，嘴唇一软，被撬开齿贝后，一个东西滑进她的嘴里。

    当品尝出嘴里东西留下的味道时，唐星红着脸推开身下的人。

    这丫的，自从醒来后，无时无刻都想‘欺负’她。

    偏偏颜翊辰还是个病人，她不敢动手动脚，面对一个喜欢装可怜喜欢撒娇的病人，唐星只有被吃得死死的份。

    本还想给颜翊辰削一个苹果吃的唐星，没好气地瞪了他一眼，留下一句‘禽兽’后，抱着自己的小书包，坐到椅子上。

    拿出习题，又故意塞上耳机，埋头假装在认真学习。

    不知过了多久，她的身后传来一个声音，“全错了。”

    唐星回头，就见本还躺在床上的人，不知何时站在自己的身后。

    唐星趴下身，把习题给挡住，“你下床干嘛。”

    她刚刚注意力都放在歌曲上面，习题不过是摆面前做做样子，哪有心去做。

    见颜翊辰还在盯着习题看，唐星干脆拿出橡皮擦把刚刚写的全擦掉，极力为自己解释，“我最近上课可认真了，比你没在的时候还认真。”

    她才不会告诉他，每天盯着他的座位发呆地很认真。

    “本子给我。”颜翊辰示意唐星拿出习题对应的科目。

    “那你先躺下。”

    把人扶到床上重新躺下后，唐星这才把课本递给颜翊辰。

    一开始唐星是拒绝的，生怕被发现自己上课走神这事。

    可颜翊辰像是心有灵犀般，不用问，都知道她哪里不会，哪些不够掌握。

    认真听完一遍的唐星回到习题后，准确率高达百分90。

    做完作业，时间差不多后，唐星的脑袋又被嗯进一个怀里。

    这几天只要唐星留在这里，每天晚上总会在一个结实的胸膛里入睡。

    “这病房里还有另一张床，我完全可以睡在那边的。”

    虽然每天都是在隔壁床上醒来，可这代表每天半夜一个伤者总是抱着85斤的她走一段路，这样很容易拉扯到伤口。

    床上的人像是没听懂似得，反问道，“什么床？”

    “隔壁的床啊。”以为颜翊辰真没听懂，唐星又说了一遍。

    “这只有一张床。”某天开启睁眼说瞎话模式，轻挑起眉梢表示欢迎，“要一起？”

    不用颜翊辰安排，唐星脑袋一歪，很自觉地靠在他的怀里，“困了睡觉睡觉，半夜流口水可别怪我。”

    耳边传来颜翊辰的轻笑声。

    正在培养睡眠的唐星喃喃自语，“还有一个星期比赛了。”

    “嗯。”

    “我听慕洛白说，这次比赛的曲子，其实是你和他一起创作的？”

    “嗯。”

    唐星说出自己的担心，“可是，这次比赛要求原创，你又没有参赛。”

    慕洛白还在学习中，对作曲这方面稍微弱了点，而颜翊辰不一样，E-Star出道曲都是由他一个人创作。

    这次她们参赛的曲子，大部分还是由颜翊辰做出来的。

    当初为了堵住其他人的嘴，颜翊辰已经被踢出组合没有参赛资格了，严格来说，这个曲子不算她们原创了。

    “嗯。”颜翊辰摸着唐星的头安慰道。

    “我听说，歌曲上面会写编曲人名字，虽然比赛评委不会去深问，可还是得以防万一。”

    “曲子，只有公司内部的人知道我做的。”

    “那也就是说，只要公司内部不爆出，基本不会有人知道？”

    颜翊辰点头。

    这下，唐星才终于放心地闭上眼。

    可拥着她的人，却是彻夜未眠。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    