
    可看向颜翊辰时，又因为纳闷而微微拧起了眉。

    刚才还勾着嘴角的人此刻薄唇紧抿，涂抹动作虽轻，速度却变得越来越快，眼神刻意躲避，鼻息从轻到急促。

    对视的那一眼，颜翊辰黑眸微微收紧，很快挪开。

    这样的颜翊辰有些奇怪。

    更让唐星觉得奇怪的是，擦完药，帮自己盖上被子后，颜翊辰一句话都没说，便离开了。

    望着匆匆离去的背影，后知后觉反应过来的唐星抓起被子把自己半边脸给蒙住，躲在里面偷偷笑着，脑海不停闪过刚刚失常的人——

    玩火自焚。

    …

    学校很快迎来期末考试。

    其他市的学生考完期末就彻底解放，可唐星的学校毕竟和伊亚学院挂钩，那边的开学时间和考试时间和A市不一样。

    期末考对唐星来说不是最重要的，最重要的是一个月后专门为伊亚学院设立的考试。

    虽拿下了这次比赛的冠军，可冠军这个头衔，只能降低录取分数线的要求，并不是完全保唐星进入伊亚。

    真正决定她能否进入伊亚学院的还是那场考试。

    考完试的唐星又一头扎进书堆里。

    “大姐，你有没有发现你身上有一股味道。”

    正在学习的唐星放在一旁的手机响起，打开后发现是木七七发来的讯息。

    停下笔，唐星直接给木七七打了电话。

    “大姐，你可算回我了。”

    唐星百般无聊地转着笔，“你是千里眼和顺风耳的妹妹万能鼻？隔那么久都能闻到我身上的味道？”

    “不是啊，你没发现你身上一股霉味吗？天天待在家里。”

    被木七七这么一说唐星也发现自己最近待在家里待过头了。

    那边又传来木七七无奈的声音，“我说，颜大神才离开多久，你就连家门都不愿意迈出来了？”

    自从考完试后，颜翊辰隔天便飞C国去看望刚出院的父亲。

    唐星本想跟着去，可想到自己的成绩，留给她复习的时间又不多，好不容易拿下冠军得到这个机会，她不想在最后关头出现什么意外，决定等考完试再跟着一起去。

    “你少夸张，说吧，找我什么事。”

    “我这不还没回家嘛，虽然我那母亲大人不知道从何得知这次比赛拿了冠军的事，不再和我计较我离家出走，可依旧没给我毛爷爷花。”

    “你乖乖回家不就好了？”

    “这段时间在外住习惯了，不想回去。”

    听到这，唐星也大概猜到木七七接下去想说什么，“这是找好工作准备去试试了？”

    “还是你懂我。”

    唐星想着这几天一直闷在家里，也该出去透透气，便换了套衣服出了门。

    来到约定好的地点，木七七早在那边等待已久。

    “你找的工作，是在这边当服务员？”唐星指着面前的高级餐厅问道。

    “对啊，这刚好缺人，又不介意收短期工，工资也还过得去。”知道唐星在担心什么，木七七一把拉过她往里走，“哎呀，反正就当锻炼自己嘛。”

    从小都是衣来伸手饭来张口，也没吃过真正的苦，人总该长大，要学会跳出舒适圈。

    虽然她也不确定自己到底能不能坚持到底，可想到现在还欠着自家偶像上次帮忙垫上的住院钱，只能咬牙坚持了。

    木七七拉着唐星进入到餐厅内，然后自己跟随工作人员进去见经理。

    唐星则坐在一旁等待。

    这是一家西餐厅，以前在某个美食APP上见过这家，据说这里的肉都是每日新鲜的价格不菲，一顿下来基本都是四位数以上。

    食材鲜美不说，风格格调高雅。

    餐厅还安排了不少单独的小房间，每个房间还是不同风格，可供客人选择，又因面向江边，晚上不客人可在这一边吃饭一边观赏江景。

    这个地方深得A市中上层人士的喜欢。

    闲着无聊的唐星掏出手机刚想拍下餐厅给颜翊辰发出去告诉自己的行踪。

    可举起手机，一个并不陌生的人意外闯入镜头内。

    这个人，唐星听过不少次，可仅仅只见过一次。

    不远处朝这边走来的人似乎也注意到唐星，视线撞上的那一刻，眸光一滞。

    唐星赶紧把视线挪开，假装若无其事地看着其他地方。

    想着两人毕竟也不熟，更没说上话，看到只能当没看到，免得尴尬。

    然而，对视那一眼后，唐星想装没看见的人，和旁边的人说了几句，便直直朝她这边走来。

    高跟鞋的声音，最终停在唐星的面前。

    感受到一股莫名的压迫感传来，唐星抬头便迎上一双冷若冰霜的眸子，她赶紧站起身。

    “你好。”面前的女人，声音比想象中的好听。

    唐星硬是愣了几秒才反应过来，握住对方伸过来打招呼的手，“你好。”

    “我们见过一次。”女人扬起笑容，红唇烈焰，“在的病房前。”

    这下，唐星想装傻装不认识都装不了了。

    只好尴尬地点头，“嗯，我还记得。”

    “真是抱歉，上次有事急着离开没来得及自我介绍，我叫易彤。”

    “唐星。”

    女人扫了唐星面前的桌子一眼，“等人？”

    “嗯对，我等朋友。”

    女人闻言，低头看了手表一眼，“那我就不打扰唐小姐了。”

    听这意思，是要离开了。

    唐星在心里松了口气。

    从第一次见面她便觉得这个女人不简单，气场强大地让人有种莫名的压迫感。

    这种感觉她很不喜欢。

    再来两人并不熟，促膝长谈没必要。

    却不想女人抬起眸，在离开前又突然问道，“不知唐小姐明天有时间吗？”

    这是在……约她？

    彼此之间实在没什么话可谈，怎么会突然想约她？

    实在想不通自己为什么会突然被约，唐星下意识想要拒绝。

    可面前的女人像是早料到似得，在唐星还没开口之前，红唇勾起，“关于的事。”

    这句话，直接掐灭了唐星所有拒绝的理由。

    彼此之间，唯一有联系的，只有

    见唐星在犹豫，女人从包里拿出一张自己的名片，“如果明天没空也没关系，等哪天唐小姐有空了，我们再联系。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    