
    听完封越的介绍，评委交流了一番，然后问唐星，“那么这组呢？”

    唐星扫了底下一眼，明知道颜翊辰不会出现在观众席，可她知道，他在看着。

    他一直与她同在。

    他告诉她，有什么事不要慌不要害怕，他在。

    再次抬眸时，唐星脸上的紧张已经敛去，“歌曲写的是一个男孩在默默等一个女孩。”

    “女孩依旧没回来，男孩逐渐消沉，他恨女孩一声不吭地弃他而去。可对女孩有多恨，便有多爱。”

    “无尽黑夜只剩思念，日日期盼已是烦厌。这句歌词，体现了男孩内心的挣扎，他恨女孩，却忍不住去思念。”

    “千言万语只剩一句，永生永世爱你不变。男孩愿意放弃一切，只求女孩能回到他的身边。”

    同一首歌，不同的诠释。

    底下的评委听完唐星的介绍后，陷入短暂的沉思。

    兴许是唐星说的足够生动，把许多人带入歌词的意境，深刻体会到男孩那个时候内心的变化过程。又兴许这个歌词谱写的故事足够感人。

    她们的组合表现的虽没对方强，可这个解释，竟让不少反对她们的人闭上了嘴。

    “真是好笑。想不到你们别的不行，抄袭一流，编故事也不在话下。”见局势有些扭转，封越赶紧站出来。

    在一旁忍耐已久的木七七出声了，“那你又有什么证据证明我们抄袭。”

    “既然说自己没抄袭，你们敢把曲子创作时间晒出来吗？”封越这话是对着慕洛白说的。

    慕洛白嘴唇紧抿，眉头微微拧起，沉默着没开口。

    现在唯一能证明他们没抄袭的，或者只有像封越说的那样，把曲子生成日期放出来。

    封越一个抄袭的曲子，日期一定在他们后面。

    可他敢这么说，无非就是笃定他们不敢。

    “封越。”慕洛白低低说了一句，声音轻到只有两人才能听到，“现在收手，还有回头的余地。”

    封越夸张地大笑几声，“你是不是还没搞清楚现在的状况？居然还敢威胁我？你当你封爸爸被吓大的？”

    尾音刚落，慕洛白突然勾起唇角。

    那带着几分嘲意的弧度看在封越眼里，嘴边的笑容逐渐凝固。

    都这个地步了居然还笑得出来。

    果然是不到黄河心不死。

    既然如此，就别怪他不客气了。

    “各位评委老师，我这里有原伴奏的生成日期，请你们过目。”说完，封越把手机递到各位评委老师面前。

    见评委老师又开始讨论起来，封越收回手机回到台上时，眸底是藏不住的狂妄。

    可这次，不等评委老师开口，沉默许久的慕洛白拿起话筒，“请问各位评委老师，封越伴奏的生成日期，是否在三个星期前。”

    还在讨论的评委一致地抬起头望向慕洛白。

    封越抓住机会，指着慕洛白大声道，“你连这个都知道，还敢说不是抄袭。”

    慕洛白对指着自己的人充耳不闻，而是对着评委老师，“或许各位评委老师会好奇，我为什么会知道对方伴奏生成日期如此隐秘的事。现在说再多，都是片面之词。”

    “恳求各位评委老师在下定夺之前，先给我们一个证明清白的机会。”

    说完，慕洛白打开手机，不一会儿，里面很快传来一段电话：

    “我拿到了，只是你们要怎么开价？”最先开始说话的，是一个女声。

    “价钱好说，直接报价给歆歆，我会让她转你账户里。”

    听到这个声音，在场无不把目光投到台上封越的身上。

    哪怕是录音模式，可也不难听出这个男声是封越的。

    “不过暂时只有编好的曲子，没上词。”

    “什么时候能拿到完整版？”

    “我不确定，这几天我帮忙多盯着点。”

    “知道了，这边先给你打一半的钱，等歌词拿到了再打另一半的。”

    录音到此为止。

    “你从哪里弄来的这些录音？”封越脸色阴沉，见视线都投在他的身上，急忙开口，“电话里那个人不是我，我没接过这样的电话，慕洛白，你抄袭就算了，还诬陷我？”

    “诬陷？”慕洛白轻笑出声，“你有个妹妹，叫封歆歆，电话里头的出现过，可听见了？”

    “说我诬陷你，不妨再听听这个？”不给封越任何狡辩的机会，慕洛白又放出另一段录音。

    依旧是刚才的女声：“越哥，我拿到完整版的了。”

    “很好，剩下的钱我让歆歆打给你，当然，我也会履行当初的承诺，以后在学校谁要敢欺负你，随时来找你越哥我。”

    “谢谢越哥。对了越哥，那个钱，你能不能直接打给我？”

    对方听得出有几分谨慎，“让她给你打不行？”

    “还得麻烦歆歆我心里过意不去，而且直接和你联系也比较方便，如果后续他们的曲子有任何修改和变动我也方便和你联系不是。”见对方在犹豫，这边的女孩又说了句，“都这么久了，越哥还不相信我嘛？”

    这一声甜甜的越哥加上撒娇的语气，对方一下子妥协了。

    听完录音后，底下掀起一阵小风波。

    有唐星本校的，不停跟其他校的人说封歆歆和封越的关系。

    也有支持封越的粉丝，站起来为对方说话。

    局势扭转太快，刚刚还胜券在握把对方踩在脚下能赢得这场比赛，现在的封越犹如热锅上的蚂蚁，可还是一口咬定慕洛白就是在诬陷自己。

    “光凭一段录音就想证明我抄袭？你又有什么证据证明我们说的就是你们的曲子。”

    “这是承认录音的人是你了？”慕洛白不紧不慢来到封越身边，“别着急，证据，自然是有的。”

    他大步迈下台，来到评委老师面前向他们展示出一张张照片。

    上面全是封越与电话里那个女孩的聊天记录，内容多次提到唐星和其他人的名字。

    生怕封越不死心，慕洛白放下最后重锤，“有个人，我想你并不陌生。”

    哪怕这些已经把人锤地死死，可慕洛白并不打算放过对方。

    一个眼神示意，后台缓缓走上来一个人。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    