
    想到什么的木七七赶紧跑到窗边，再次打开了窗户。

    楼下属于慕洛白的身影还在，可那道身影，在寒风包裹下，似乎快要撑不住，摇摇欲坠。

    木七七的心几乎揪成一团。

    什么理智再也不顾，回到自家母亲的面前，因为着急，声音带着几分微颤，“妈，让我出去吧。”

    “现在已经过了十二点，我是成年人了，为什么非要干涉我，就不能让我选择自己喜欢的吗？”

    “自己喜欢？”七七妈冷笑几声，“你替我着想过吗？你爸当初就是一心扑在音乐上，不仅把家产全搭进去，还把自己的命给送了。”

    “这么多年，如果不是我苦苦撑着，这个家早支离破碎，每天晚睡早起，摸黑打爬这么久才有了今天。”

    “我做这些都为了什么？不就是害怕我哪天两眼一闭，什么都没给你留下？”

    “我就你这么一个女儿，望着你毕业后能替我分担一些，可是你呢？”

    “你心里只有他，你替我考虑过吗？我养你这么大，现在除了公司，我只有你一个人。可你只想着自己，当初你爸走的时候欠下一堆债。”

    “为了这个家，我舍弃我的一切，替你爸填完那个大坑，又含辛茹苦把你抚养成人，结果在你成年的这天，选择站在我的对面。”

    七七妈越说越激动，回想起这几年自己一个人所受的苦，不觉地红了眼眶。

    长大后，她和母亲的交流越来越少，随着年龄的增长，她越发地叛逆。

    自从父亲去世后，母女俩相依为命，哪怕小时候缺少了很多陪伴，可却从没让她受过一分的委屈。

    这么多年，木七七第一次听到母亲情绪失控得在她的面前说了这么多话。

    一时间，所有的话哽咽在喉。

    房间的空气，一度陷入死寂。

    直到一个佣人从外面敲了敲门打破沉默：

    “夫人，蛋糕已经准备好了，您看……”

    哪怕母女俩从回来后没有一次不是以吵架为收场，可还是替她布置了生日宴，为她定制了最喜欢的蛋糕。

    七七妈昂头忍着泪水，对下人吩咐道，“扔了。”

    这带着绝望的声音，让木七七心如刀割。

    愧疚感充斥着全身，就在自家母亲转身之际……

    ‘噗通’——

    听到声音的七七妈转身，就看到自家女儿跪在了面前。

    眼底的诧异很快被泪水覆盖。

    “妈，对不起。没考虑过您的感受。以后再也不会了。”

    “今天是我的生日，求您让我出去，只要您让我出去，我保证会乖乖回来，再也不离家出走了。”

    “只要您让我出去，我什么事都答应你……”木七七紧紧地抓着衣袖，豆大的泪珠滴落在地。

    寒风如同一把利刃，狠狠地打在慕洛白的脸上，隐隐的刺痛感传来。

    手机屏幕上显示的时间，刚好是十二点。

    打开和木七七的聊天记录，哪怕停留在他发过去的那几条信息却得不到回复的界面上，可慕洛白依旧点开对话框，冻的僵硬的手在上面缓缓地打上四个字——生日快乐。

    接着，打开一个音乐文件点发送。

    看着消息显示已发送，慕洛白抬头望了眼那还亮着的窗户，微微扬起嘴角。

    手机已经很久没再关过静音，可依旧没有传来特别关注的那个声音响起。

    收回手机，脑袋的沉重感让他缓缓地闭上了眼睛，无力地依靠在墙边。

    就在即将陷入昏睡之际，一道开门声划破夜晚的宁静。

    在看到一个较小的身影从门口冲出来的刹那间，慕洛白困意一扫而空，努力地抬起越发沉重的眼皮。

    冲出来的人急刹住脚步，微喘着气，两道视线对上的那一刻，慕洛白站起了身，沙哑着嗓子唤了声，“七……七七？”

    听到这声音，木七七再也不顾，一路小跑来到慕洛白的身边，紧紧地抓着对方的手，“你是不是疯了啊，这么冷的天，你在这站一天。”

    这担心的语气落入慕洛白耳里，不觉地轻笑出声。

    伸出已经被冻得失去知觉的手，就在即将触碰到那光滑的脸蛋时，又倏地顿住了。

    他的手冷，碰到她会冻伤她。

    木七七看着突然停下那双手，咬紧下唇，主动凑了上去。

    一瞬间，红彤彤的脸颊像是被什么冻住，热意褪去，寒意从肌肤传至全身。

    察觉到脸上的手想要抽回，木七七赶紧握住慕洛白冰冷的手。

    “七七……”慕洛白柔声道，“生日快乐。”

    感受到丝丝的温暖从指尖传来，他越发不舍得松手。

    “别说了，快跟我进屋。”看着慕洛白已经发白的脸色，木七七拉着他就想往里面走。

    “我没事。”

    如果他现在贸然进去，会让木七七的妈妈对他更大的意见。

    就算浑身热的如掉入烤炉中，可能参与她的生日，他便满足了。

    见慕洛白声音越来越小，似乎很吃力，木七七试探性地用手背抚在他的额头上。

    可很快，她缩回了手，“天啊，这么烫，还说没事。”

    这次不顾慕洛白的反对，木七七硬是要把人拉着屋内。

    然而，早已支撑到极限的人一迈脚，整个人无力地倒在木七七的身上。

    “慕洛白？慕洛白？！”看着浑身烫得不行，却还努力睁开眼睛的人，大冬天木七七却急得额头布满汗珠。

    迎上那双担忧的眸子，慕洛白微微抬手，想帮她把掉落的刘海别到耳后，可还没碰到，双手无力地下垂。

    眼前逐渐陷入一片黑暗，晕倒前，嘴里还在呢喃着……

    “七七，生日快乐。”

    …

    这几天发生了这么多事，木七七已经好久没好好睡过一觉。

    不知不觉中趴在病床边睡着了。

    梦里，有一只手温柔地抚着她的脸颊，一边轻声唤着她的名字。

    “慕洛白……”迷迷糊糊中，木七七喊出了名字。

    越喊越大声，最后木七七猛地张开眼睛。

    没有梦里那只手，身边的人正打着点滴，安静地躺在床上双眼紧闭。

    木七七伸手在慕洛白额头上探了探，见温度逐渐恢复正常，这才松了口气，起身活动活动自己。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    