
    大手一挥，一个女孩缓缓从后台走上来。

    看清来人时，又引起下面一阵躁动。

    早在录音里那个女孩第一次开口，唐星就已经听出是谁。

    所以当唐月站在她面前时，唐星没有过多的惊讶。

    只是好奇，偷曲子这事倒像是唐月会做的事，可站出来当人证这事倒令人匪夷所思。

    “你！”看到唐月，封越脸色骤变。

    可碍于这么多人在场又不敢发作，只能目光阴狠地盯着唐月。

    接过话筒后，顶着背后两道灼热的视线，唐月思忖再三，这才缓缓开口，“我叫唐月，录音里那个女孩……是我。”

    “当初是封越的妹妹封歆歆找上我，说要我帮她偷曲子，事后可以满足我任何要求。”

    说完，唐月转身看向旁边的唐星，“三个星期前，在得知她们的曲子已经制作出半成品，我便趁着体育课的时候，从她的手机里复制了曲子，和封越进行第一次交易。”

    “两个星期后，听到他们的歌词已经填上，曲子已是成品，我便再次找机会偷了曲子后和封越完成最后的交易。”

    “你放屁。”一旁的封越忍无可忍出声道，所有的理智只剩下带着他最后嚣张的食指。

    他指着唐月，危险地眯起双眸，警告道，“我劝你想好再说。”

    唐月余光瞟到底下的封歆歆，兄妹俩用同样的眼神看着她。

    好似在警告她，再说下去会有什么后果。

    可事已至此，她已经没有回头路了。

    收回视线，咬紧牙关，掏出手机打开一张图片，“这里，有我和封越的转账记录。”

    上面，转账人清清楚楚写着封越两个字。

    人证物证都在，把抄袭锤地死死毫无反击之地。

    “原来你早知道？”封越关闭麦克风，咬牙切齿地看着慕洛白。

    慕洛白淡淡开口，“我给过你机会。”

    早在起冲突那次，经过的提醒他便留了个心眼。

    那天上体育课，他忘了拿篮球，折回来时意外碰到鬼鬼祟祟的唐月，他赶紧拿出手机偷偷录了下来。

    和一番商量过后，决定先不打草惊蛇。

    那天见唐月在场，他也是故意透露出信息，让她知道他们的曲子已经制作完成。

    本只是以防万一，想着如果封越堂堂正正比一赛，彼此相安无事。

    偏偏有人那么着急送死。

    这风轻云淡的语气听在封越眼里，就是无声地嘲笑。

    哪怕被锤死，可封越除了愤怒之外，并未因即将被淘汰而表现地很慌张。

    迈开脚步来到慕洛白的身边，低笑了一声，“你以为，就你会留一手吗？既然我赢不了，你们也休想拿下冠军。”

    就在这时，禾俞打开话筒，“请问一组的同学，你们还有什么想说的吗？”

    人证物证都在，歌词解释地无感情且牵强。

    再解释也无济于事。

    见人沉默，几位评委老师商量过后，刚准备宣布最终结果，台上的人突然出声阻止：“等下。”

    众人视线又重新回到封越的身上。

    后者瞥了慕洛白一眼，冷哼一声，“请问评委老师，这次的比赛，要求是原创对吗？”

    “是的。”

    “那请评委老师们听听这首伴奏。”说完，封越按下了手机。

    刚刚表演过两次的歌曲原伴奏响起。

    听完后，不明所以的同学们面面相觑，不懂封越突然放出这伴奏为何意。

    迎上一众疑惑的目光，封越笑着解释道，“说来也巧，那天我无意间听到这首伴奏后，经过一番了解，发现编曲作曲作词上的名字除了慕洛白之外，还看到另一个名字。”

    闻言，慕洛白好看的眉头拧起，心中涌起一股不祥的预感。

    “禾俞老师，您在那所学校担任导师，请问这期间，您可曾听过这个人？”

    不了解的禾俞摇头道，“没有。”

    “可我却在那上面发现了这个名字，请问……”封越回头轻蔑地看着身后的人，“你能解释下吗？”

    唐星本舒缓下去的心再次揪成一团。

    她担心的事出现了。

    她和木七七属于刚入门不久，还在不停地学习中，编曲作曲作词这方便还不擅长，这次也只是尽最大的能力去帮忙填词。

    慕洛白利用对旋律的把握和灵感，担任曲子的作曲人。

    可毕竟能力有限，真正擅长编曲作曲的，是另一个被她们踢出组合的颜翊辰。

    慕洛白和颜翊辰作为E-Star的成员，早在签约下公司那刻起，他们所创作出来的任何作品所有权只属于公司，只有得到公司的允许才有使用权。

    当初在曲子成型后交由公司，参与曲子制作过程的人又由内部人员确定后填写在曲子上。

    上面最终的编曲人，作曲人，作词人除了慕洛白之外，还写着另一个名字。

    久久等不到回应，封越啧啧地摇头，“怎么，刚才不是挺能说吗？现在要你解释却安静了？不说话，我们就当你默认了。”

    对方的咄咄相逼，让慕洛白不觉地收紧拳头。

    这首曲子并未作为商业用途公开。

    唯一知道这首歌有参与的，只有公司内部的人。

    封越又怎么会得知这事。

    慕洛白不知道封越背后到底是谁在帮忙，可以肯定的一点，那个人不单单是在针对他。

    如果他承认了，那便失去比赛资格。

    不承认……

    不可能不承认。

    输了比赛，大不了再读一年来年再战，他慕洛白绝不会因为一个录取名额，让自家兄弟陷入水火之中。

    他慕洛白，输得起。

    而唐星和木七七，早在彼此相视的那一秒，心有灵犀般，想的和慕洛白一样的决定。

    这事已经关系到E-Star公司内部的事，防不胜防最后还是让封越摆了一道。

    不甘心，却只怪自己没编曲作曲的能力，让对方钻了空。

    在众人的注视下，唐星拿起了手中的麦克风。

    迎上慕洛白和木七七给予她勇气的眼神，唐星粉唇微张，开口了，“关于这件事，我……”

    我们承认。

    可最后四个字还未来得及说出，突然被一个声音打断。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    