
    可这口气还没松彻底，唐星察觉车内的气氛有些尴尬。

    知道颜翊辰是因为自己鲁莽行动而受伤这事生气，自知理亏的唐星悄悄地往旁边看了眼。

    见人抿唇沉默着，唐星率先开口，“颜翊辰？”

    “……”身旁的人只是扭过头来看她，并没回应。

    唐星身子前倾把脑袋探过去，“生气啦？”

    “……”

    “哎呀，那个时候事出紧急，我也没想那么多，不是故意的嘛。”

    “……”

    “别生气嘛，我保证没有下次了。”

    “……”

    见颜翊辰脸色并没好转，唐星眼珠一转，假装伸了个懒腰。

    刚伸到一半，突然弯下腰，‘哎呀’一声同时响起。

    一旁的人听到声音，脸色骤变，几乎下意识坐过来，半跪在地，轻轻地卷起唐星的裤脚。

    看着生怕把自己弄疼，动作小心翼翼的人，唐星忍不住唇角微微扬起。

    小样，让你高冷，让你不说话。

    见人抬头望向自己，唐星很及时地收起笑容，假装真碰到膝盖疼的皱眉，不等颜翊辰开口，她先发制人，“疼。”

    这软绵绵中带着几分撒娇的声音，直击颜翊辰心中柔软一处。

    皱起的眉头柔和了几分，唇瓣动了动，最终无声地叹了口气。

    见唐星弯下腰还想看自己的伤口，阻止道，“别动。”

    这声可比刚刚温柔多了。

    小时候唐星把人惹生气的事可没少干，导致后来颜翊辰生气过后第一句话唐星就能猜出到底是气消了没有。

    唐星冲着颜翊辰嘿嘿一笑，不等对方开口，整个人就往他身上靠去，不客气地躺在颜翊辰的大腿上。

    明明做错事的人有恃无恐地伸手捏着颜翊辰的脸，“来，给小爷笑一个。”

    颜翊辰抓住唐星的手，“别闹。”

    嘴上虽这么说，可还是配合地勾了勾嘴角。

    哪怕那抹笑转瞬即逝，唐星也满意了。

    别的不说，对付颜翊辰，苦肉计这招百试不爽。

    唐星伸手环住颜翊辰的腰，脑袋在他的腹肌上蹭了几下，“不生气了哦。”

    她的脑袋很快被摁住，耳边传来颜翊辰低沉的声音，“别动。”

    又是躺在大腿上，又像只小猫似得不停地蹭他，这是讨好还是惩罚他？

    不知道自己做了什么的唐星只知道这情况下，颜翊辰说什么就是什么。

    当下乖乖地躺着不敢再动弹了。

    突然想到什么，她急着要起身，“对了，那个手机呢。”

    那个男的留下来的手机，里面应该还能找到些什么。

    “在我这。”

    唐星松了口气，想到刚刚发生的事，开口道，“那个男生根本不是我们学校的，也不知道怎么混进来的，而且让我逮到他在偷拍你。”

    话还没说完，她的脑袋被轻轻弹了下，“以后不准再这样。”

    要不是打篮球时余光瞟到，赶紧追上来，那男的不知道会做出什么事来。

    毕竟男女力量悬殊，就算他家丫头力气再大，终究还是敌不过人家。

    想到赶过来时看到的一幕，颜翊辰低头看向唐星的肩膀，黑眸收紧。

    “情况紧急，我那个时候也没想那么多嘛。”

    越说，声音越小，撞进一双带着几分危险的眼眸，唐星举手投降，“好啦好啦，保证没有下次。”

    “对了，我还拍到那个男的不知和谁的聊天记录，电话号码我不太确定有没有拍清楚。”说着，唐星刚想掏出自己的手机，被阻止了。

    “回家再说。”

    唐星很听话地点头。

    却不想，回家后，唐星就直接抱进房间。

    屁股刚贴到床上不久，颜翊辰就拿着药从外面走进来。

    “脱了。”

    唐星：？？？

    脱……脱了？！

    这么直接的吗？

    见颜翊辰正拿着药看着自己，唐星赶紧甩掉脑子里刚刚冒出来羞涩的画面，把校服的外套脱掉。

    可想到自己伤是在膝盖和手肘，校服又太碍事，干脆说道，“要不，我换睡衣后再擦药？”

    “好。”

    这声落下后，房间陷入一片沉默。

    两人大眼瞪小眼，唐星眨眨眼睛，脑袋点了点示意。

    颜翊辰：？

    唐星：！！！

    大哥，你站在这，她怎么换衣服？

    是她示意地不敢明显？

    唐星干咳了一声，“出去的时候麻烦帮我把门带下。”

    见人终于有所动作，唐星以为他是听懂了，却不想颜翊辰转身走到衣柜的地方，“哪件睡衣？”

    现在唐星走路膝盖都疼，既然颜翊辰有意要帮忙拿睡衣，她也不客气。

    “你先打开衣柜，我看看。”

    说完，唐星猛地想起什么，刚想阻止却来不及。

    颜翊辰刚打开衣柜，迎面扑来是一大堆像是挤了许久终于得到释放的衣服，像泉水般往外涌。

    不到几秒，地上全是乱七八糟的衣服，连颜翊辰的脚都埋没在衣服堆里。

    唐星头疼地揉了揉太阳穴。

    这几天懒癌晚期的她没时间收拾，又怕佣人进来看到惨不忍睹的房间，直接简单粗暴地把所有衣服往里面一塞。

    没想到，翻车了。

    比唐星更头疼的是有强迫症+洁癖的颜翊辰。

    看到地上一堆衣服乱糟糟，嘴角不易察觉地抽了几下。

    “要不还是我自己……”唐星话还没说完，就见颜翊辰弯下身把地上的衣服都抱起来，往一旁的椅子走去。

    唐星的视线跟随在颜翊辰的身上挪动。

    倏地，一个东西从那堆衣服里掉出来，抱着衣服被挡住脚下视线的人被狠狠绊了下险些摔跤。

    “等下！”

    早在掉出来时就已经看清是什么的唐星脸色骤变，激动地站起身想阻止，可为时已晚。

    以为是踩到衣服的颜翊辰已经停下脚步低下了头。

    ……

    ……

    空气安静了几秒后。

    两个木讷的脑袋抬起，视线撞上那一刻，唐星不顾膝盖上的伤，冲过去蹲下身用手把地上的东西捂住。

    抓住一个带子刚想把东西拿了藏身后。

    可她一个用力，险些又把颜翊辰给绊倒。

    唐星睁大眼睛发现险些把人绊倒的罪魁祸首，一条带子被自己抓在手里，另一条带子，好死不死就缠在颜翊辰的腿上。

    唐星：！！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    