
    又打碎？！

    真当他们这餐厅是盘子生产家，有碎不完的盘子吗？

    一番深呼吸过后，经理笑着说道，“没事没事，咱餐厅什么不多，盘子最多，别伤到就……”

    话还没说完，在看到木七七右手食指那一道划痕还在冒着血，脸色骤变，急忙从兜里掏出一包纸巾，“怎么还把自己弄伤了呢，快擦擦，严重吗？要不要我送你去医院？”

    木七七清秀的眉毛都快拧成一条线，双手背在身后拒绝了经理递过来的纸，“我……我没事。”

    这闪躲的动作让经理猛然回过神，站直身子板正姿态，毅然换上一开始严肃的脸，“你在这受伤也算工伤，纸拿好自己弄，还有，别当我们这餐厅是想来就来，想走就走的。”

    表面凶巴巴，内心嘤嘤嘤。

    他就是怕被看出破绽所以才又装出一副严厉的样子。

    只求这姑奶奶别真一怒之下辞职了。

    趁着木七七还没反应过来，把纸塞到她手里，离开前指着她说道，“明天记得准时上班。”

    垂眸看了眼逐渐被血渗透的纸，再望着经理离去的背影，木七七脸上只有一个大写的懵字。

    这经理，今天怕是没吃药吧。

    木七七烦躁地把面前还没来得及打扫的碎片踢到了一边，把纸巾随意在手指饶了一圈，收拾完自己的东西往外走。

    昌高戈见状，赶紧上跟脚步，“姐姐等等我。”

    从四楼走到一楼，木七七的耳边都是昌高戈劝自己明天休息的话。

    木七七选择自动屏蔽，直到踏出门口，昌高戈突然把她的去路挡住。

    “姐姐，不说话我就当你答应了哦？”

    木七七懒懒地掀起眼帘，“答应什么？”

    “做我女朋友这事啊。”

    自从上次帮昌高戈那个忙后，这几天木七七时不时收到玫瑰，时不时听到表白。

    木七七眉目间尽是无奈，粉唇微张刚想直接给出答案，余光却在这时意外捕捉到一个熟悉的身影。

    拒绝的话突然哽在喉，盯着昌高戈那张白白嫩嫩的脸看了几秒，木七七唇瓣动了动，“我再考虑考虑吧。”

    “真的吗？！”

    就算只是一个考虑的答案，也总比被无情拒绝来得好。

    昌高戈激动地就想抓住木七七的手，却被避开了。

    讪讪地收回悬在半空的手，“那姐姐，这个周六趁着休息，我们出来见面，到时候给我你的答复。”

    说完，像个得到一颗糖的小孩，开心地拉了拉身后的背包，朝木七七挥挥手，“那我先回去了，我们周六再见。”

    昌高戈刚消失在转角，木七七就下意识往另一个方向走。

    下一秒，她的手被抓住，一个身影压了下来。

    木七七被迫退后几步，后背抵在墙边。

    反应过来现在是以什么姿势和面前的人相对时，木七七刚想蹲下身从那条长臂下钻过去，还抵在上面的手臂下一秒改变了方向，直接把去路堵死。

    木七七感觉自己被困在一个狭小的空间内，连呼吸都变得不顺畅。

    “有事吗？”木七七看着帽子下那双黑眸问道。

    “七七，我们之间是不是有什么误会？”慕洛白拧着眉问道。

    昨天回去，他想了一晚上。

    以他对木七七的了解，不可能会无缘无故变得如此陌生。

    是不是以前他跟她说过不想找圈外的人，最近却频繁地来找她，太过于着急反而让对方误会了什么，所以才躲着自己。

    木七七轻笑一声，“看来是我昨天说得不够清楚。”

    “不，你昨天说的很清楚，但是……我做不到。”

    看着完全怔在原地的人，慕洛白倾身靠近，一字一句，“七七，我做不到，我做不到不出现在你面前。”

    两人的距离越来越近，慕洛白的帽子甚至碰到了木七七的额头。

    做不到不出现在她的面前，她便忘不了他。

    他明明有女朋友，却不想让她忘记他。

    木七七都被气笑了，拼尽全力直接把壁咚自己的人推开，“知道什么是安全距离吗？既然在一起了，就别辜负了人家，也恳请你，别来招惹我。”

    “别让我看不起你。”

    木七七刚转身，手被紧紧地抓住。

    慕洛白一时着急，没注意到木七七受伤的手，直到听到那倒抽口气的声音，这才赶紧放开。

    可一放手，面前的人逃似得，头也不回地跑了，连给他开口关心的机会都没有。

    在一起？

    辜负了人家？

    他就说七七怎么会无缘无故变得这么陌生。

    原来真是误会了。

    只是这个误会从什么时候开始？

    慕洛白烦躁地摘下帽子，拿出手机企图拨打木七七的电话。

    比想象中的还快，刚连接就被对方挂断。

    再拨打过去已经是关机。

    慕洛白手在通讯录滑了一圈，突然一个名字映入眼帘。

    像是找到突破口，慕洛白直接按下了那个名字，拨出电话。

    ————糖小兮兮QQ阅读——————（这是一条莫的感情的分割线）

    这几日，唐星待在家里，除了复习就是复习。

    陪在她身边的，只有男朋友兼老师的颜翊辰一人。

    “你说温姐姐一天天的，这么忙身子能吃得消吗？”看着被颜翊辰圈出来需要修改的习题，唐星拖着脑袋一边改着一边好奇的问道。

    “她？忙着玩？”颜翊辰像是听到什么笑话，低低笑了一声。

    别的大明星都忙着赶通告，拍时尚广告，在剧组泡上两三个月。

    而她温荏苒所谓的忙，无非就是满世界跑，到处玩。

    唐星想了想，觉得颜翊辰这话也没毛病。

    上次回来一趟，硬是把她的房门给锁死，闹了这么一出，隔天佣人帮她们开门时，这人溜得比谁都快。

    打电话过去，一个字，忙。

    她一开始真以为温姐姐是真忙，结果两人在家，隔三差五就收到助理送上门的各国小礼物。

    短短一个星期，助理都快把家门给敲破了。

    看着摆在面前的题目，唐星一边摇头一边叹气，“哎，羡慕不来，不像我，别人放假在家玩，我在家天天和习题过日子。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    