
    唐星睁大眼睛发现险些把人绊倒的罪魁祸首，一条带子被自己抓在手里，另一条带子，好死不死就缠在颜翊辰的腿上。

    唐星：！！

    兄弟，你咋这么有想法。

    意外乱入就算了，还缠着人家的脚不放。

    两人视线再次撞上时，颜翊辰干咳了一声很快转移开，徒留唐星蹲在地上尴尬地抓着带子。

    “你……你抬下脚。”唐星硬着头皮艰难地挤出几个字。

    上面被衣服挡住视线的人这才意识到下面是什么情况，极度配合地抬了下脚。

    帮颜翊辰解开缠住他脚内衣带这画面，唐星一辈子怕是都忘不掉了。

    唐星发誓再也不敢把衣服乱堆乱放。

    匆忙在衣服堆里翻出一件睡衣，又把人往外推，“出去我换衣服。”

    已经到门口的人不放心地问道，“需要帮忙？”

    要不是从对方脸上捕捉不到一点玩笑成分，唐星险些怀疑颜翊辰是不是故意的。

    她伤的只是手肘和膝盖，又不是断手断脚的，不至于连换个衣服都需要别人代劳。

    唐星不客气地把门关上，“不用了。”

    一扇门，把萦绕在两人之间的尴尬给隔绝开。

    快速换上睡衣后，唐星这才给人开了门。

    在颜翊辰的搀扶下重新回到床上。

    颜翊辰一边给唐星擦药，她一边掏出手机把照片递给他看，“喏，这是我尽最大的能力拍到的。”

    照片上，是唐星那个时候在人家身后偷偷拍下的聊天记录。

    “里面出现的手机号码我发到你手机上，还有那个人的照片。”

    “好。”

    见颜翊辰回答地这么淡定，唐星身子微微前倾凑近观察他的表情，“你……不会见过这男的吧？”

    “嗯。”

    还真是巧了。

    就算没有正脸照，在学校哪怕没近距离看，他也对这个人有几分印象。

    迎上唐星眸底的诧异，颜翊辰开口道，“以前公司门口，见过几次。”

    “多久前的事？”

    颜翊辰垂眸沉思了几秒，“忘了。”

    以他颜翊辰的记忆力，能忘记的事，证明是真有些日子。

    那他会被针对，不是短时间内的事。

    上次比赛会发生意外，那也说得通了。

    膝盖和手肘都帮她擦完的人起身坐到唐星的旁边，下巴朝她上衣点了点，“脱了。”

    唐星所有想说的话突然哽在喉，粉唇微张睁大双眼看着颜翊辰。

    虽然两人青梅竹马，对彼此了如指掌，从小到大什么样都见过。

    可如此直接的颜翊辰，她还真是第一次见。

    唐星不着痕迹地咽了口水，双手捂在前面，说话都结巴了，“不……不是擦完了么。”

    却不想听到这话的人双手撑在床上，一点点朝她逼近。

    我……我曹。

    虽然两人现在这关系，外加一个还总想早日抱孙子思想开放的未来婆婆，发生什么小意外都不意外，可好歹给她一个心理准备啊。

    一上来就这么直接又直白的，她这颗小心脏哪里承受得住。

    唐星澄澈的双眸从上往下在颜翊辰身上不停地扫了一遍又一遍，最后停留在与视线平行的地方。

    那是以前靠在上面时，双手似不经意摸过几次的胸肌。

    哪怕隔着衣服，可想到那个手感，要不是她努力把持住，怕早把人给扑倒了。

    还有那手臂，常年练习架子鼓这肌肉就已经够结实了，还那么喜欢打篮球和健身……

    从一开始忍着不让自己太失态的唐星，到最后毫不遮掩地狠狠咽口水。

    从一开始说太直接承受不住，需要心理准备的人，不到一分钟，彻底瓦解。

    唐星双手抓着被子，眼看那只大手离自己越来越近，紧张地闭上了眼睛。

    可愣了等了好几秒，都不见身上的人有下一步动作。

    难道……

    颜翊辰比她还紧张？

    唐星偷偷睁开一只眼睛，映入眼帘的是颜翊辰在不停上扬的唇角，眸底满是藏不住的笑意。

    而他的手，就在自己的下巴旁，只要伸手就触碰到了。

    怎……怎么停了？

    当唐星把眼睛睁开时，离自己最近的那只手改变了方向，在她的脑袋处不客气地弹了下。

    这一弹，直接把唐星给弹懵了。

    这又是什么意思？

    ‘噗嗤’——

    颜翊辰一时没忍住笑出了声。

    决定不再逗身下的小猫咪，垂眸轻笑着，手指不客气地在唐星的左肩戳了下。

    “嘶！”

    唐星疼的倒吸口气，下意识拍掉颜翊辰的手，“你干嘛！”

    “不脱，怎么擦药？”

    唐星的嘴角抑制不住地抽搐了几下。

    原来，是要帮她擦药？

    从唐星脸上读出‘仅此而已？’的信息，那略带几分失望的小表情落入颜翊辰眼里，拿着药瓶的手逐渐收紧，“还是说……”

    唐星猛地把颜翊辰的嘴巴捂住，不等对方开口直接否认，“我没……”

    话没说完，一个黑影直接朝她扑来。

    一时间，刚刚还好好坐着的两人，一个被压在下面瞪大圆溜溜的眼睛，一个正慢慢倾身，嘴边勾起的嘴角带着几分邪肆。

    身上的人一直逼近，直到最后脑袋靠在她没受伤的另一个肩上。

    耳边，传来颜翊辰轻柔的声音，“不擦药，也可以。”

    ‘轰’——

    唐星的脑袋一片空白，红晕以肉眼可见的速度从耳根蔓延到整张脸。

    明明这几个字完全没什么问题，可此刻听来，这特么到底都是些什么虎狼之词。

    冷静冷静，一定要保持冷静。

    内心在不停麻痹自己的唐星，在一股温热的鼻息拂过脖子时，全身的神经骤然绷紧，整个人像块木头般僵在原地。

    冷静个P。

    这样怎么冷静。

    心跳加速，脑袋跟不上节奏的唐星挣扎好一番后，抵在对方胸口的手缓缓地松懈下来。

    却不想，那股温热一直往下，最后来到她的肩膀处却停下了。

    紧接着肩膀一凉，唐星浑身一怔。

    可随即又觉得这感觉不太对。

    一股淡淡的药草味传过来，反应过来的唐星木讷地扭过头。

    只见一根修长的手指上面沾着药膏，在她的香肩上轻轻地涂抹着。

    唐星紧绷的神经稍有缓解。

    可看向颜翊辰时，又因为纳闷而微微拧起了眉。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    