
    看着还一脸疑惑的人，颜翊辰忍不住在唐星脑袋轻轻弹了下。

    别说，这一弹，唐星还真想起颜翊辰这话到底是什么意思。

    “焦靳伟？”唐星嘴角抽搐着问道。

    脑海里闪过上次焦靳伟离开时留下的话。

    两人的约定还算数，期末考定胜负。

    那个时候她还开玩笑问颜翊辰会不会输。

    颜翊辰的回答是，输了谁，也不可能输了她。

    这段时间发生了这么多事，唐星都忘了还有这茬。

    没想到颜翊辰还放在心上了。

    颜翊辰没必要骗她，这个理由也听着似乎一点毛病都没，可唐星总觉得哪里不对劲。

    奈何自己的道行不高，窥不透颜翊辰。

    唐星假装翻了一下课本，把视线转移到斜前方慕洛白身上。

    现在或许能知道真正什么情况的，只有问他了。

    下午的体育课上，唐星准备找机会。

    却不想一解散，慕洛白就拉着颜翊辰打球去了。

    唐星苟在一旁，目不转睛地盯着篮球场上正在打球的两人，木七七突然走过来挡在她的面前。

    “这么大太阳，你嫌自己太白了？”

    虽是冬日暖阳，可顶着这么大太阳刺眼不说，皮肤没有任何保护下承受紫外线，木七七都觉得对不起自己每日有美白功能的护肤品了。

    唐星却充耳不闻，朝她勾了勾手指。

    木七七一脸狐疑地靠过去，“干嘛？”

    “这几天论坛上，什么情况？”

    自从身份曝光后，E-Star的论坛直接禁止新注册的号进入，唐星想建一个号进去就不能。

    “就那样呗，该喷的喷，该喜欢的喜欢。”

    “你问过慕洛白没有？”

    “没，不过我家偶像最近有点反常。”

    唐星赶紧问道，“怎么个反常法？”

    “注销了号，退出各大论坛。”

    “最近有E-Star的演出吗？”

    木七七摇头。

    似乎从的身份曝光后，E-Star便没再出演过了。

    颜翊辰说没有解约，却很久没去公司。而慕洛白又一反常态，注销账号。

    两人此刻又若无其事在这打篮球，完全不像是有事的样子。

    突然，有两个女孩从她们面前走过，正悄悄地掏出手机，把摄像头对准正在打篮球的人。

    木七七和唐星还没来得及上前阻止，不知从哪走出一个穿着西装的老师，一把抽走她们的手机。

    不给两个女孩反抗的机会，无情地开口，“自己删掉记一次过，还是我直接交给校长，让他给你们开除通知书？”

    两个女孩很明显是第一次，吓得脸色发白，哆嗦着接过手机，二话不说把刚刚拍到的照片删了。

    老师把两人的名字记下后，这才放人离开。

    “我们学校什么时候抓偷拍抓这么严了？”目睹全程的唐星好奇地问道。

    “本来一个慕洛白就已经够引起注意了，这下再出来个，最近不少人偷拍后发到网上制造话题，造成了影响，所以学校开始严抓偷拍这事了。”

    这群人真的是，和自己无关的事，非得去参合一脚，引起关注来满足自己的虚荣心。

    唐星无声地叹了口气，见场上的两人一时半会是分不开，想到最近的期末考，决定回教室复习。

    率先起身跟木七七说了句后，转身离开。

    却不想没走几步，余光扫到一个鬼鬼祟祟的身影。

    唐星猛地停下脚步扭过头去看。

    只见走廊一侧，有一个男生半蹲着身子，利用面前的树作为遮掩，手里拿着手机，摄像头的方向不偏不倚正对着操场。

    好哇，上一秒刚抓住两个偷拍的，这会还有个不怕死的躲在这偷拍。

    唐星放慢脚步，一点一点地朝那人靠近。

    悄无声息来到人家的身后准备来个人赃俱获。

    男生手机屏幕一直对准正在打篮球的颜翊辰，半天没不见按下个快门键，屏幕下面还有个大红色的圈子。

    特么的，这个胆子更大，不仅偷拍，还偷偷录像。

    唐星刚准备拿出手机拍下证据，突然，还有录像的屏幕最上面有一条短信提示。

    男生按下暂停键后，退出录像点开发送进来的信息。

    男生点开短信看了几秒后，按下了回复。

    唐星原本只是出于好奇，微微地俯下身，却不想竟让她看到男生回复的内容。

    ‘放心吧，什么都拍到了，那女的照片也有，这次谁也保不住他。’

    什么都拍到了？

    那女的照片？

    谁也保不住他？

    捕捉到这几个敏感字眼的唐星联想这段时间发生的事，只想到一个可能。

    她赶紧拿出手机，尽可能地拍下短信的内容，见第一张有些模糊，刚准备拍第二张，男生已经把短信关闭切换到摄像画面。

    眼珠一转，唐星上前不客气地踹了一脚，“喂。”

    男生太过于专注没注意到早在自己身后看了许久的唐星，被踹了一脚后浑身打了个激灵。

    扭头看到身后的人正拿着手机对准自己的脸，男生下意识用手作为遮挡，“你干什么？！”

    “干什么？”唐星好笑地看着面前的人，“这话不应该我问你？”

    确定已经拍上后，为了防止意外发生，唐星把照片一键上传到私人空间。

    想到刚才对准自己的手机，反应过来被偷拍的男生怒斥道，“你偷拍我？”

    唐星双手抱胸，用下巴点了点男生手里的手机，反问道，“说这话这事，不应该先看看自己都干了些什么？”

    “我什么都没干。”男生偷偷把手机藏在身后，狡辩道。

    “什么也没干是吧？那好，跟我上主任那一趟？”

    “凭什么你说去我就要去？”

    完全料到男生会拒绝的唐星不慌不忙地拿出手机，“凭什么？偷拍证据都在这了，你继续狡辩？”

    男生皱着眉盯着唐星看了好一会，倏地双眸睁大，下意识退后几步。

    这反应落在唐星眼里，更加证实自己的猜测。

    “是不是突然觉得我有点眼熟？”见人沉默着，唐星一步步逼近，“大概，是因为我在你的相册里出现过？”

    “你能出现在这，怕是受人之托，至于是为何而来，你心知肚明。”

    “让我再猜猜，其实你并不是我们学校的人？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    