
    木七七伸手在慕洛白额头上探了探，见温度逐渐恢复正常，这才松了口气，起身活动活动自己。

    把人送来医院时，高烧41°，连医生都说幸好送来及时，不然再烧下去，脑袋非烧坏不可。

    慕洛白在C国没有亲人，除了那个同父异母的妹妹，可木七七没有联系方式，思前想后，掏出了手机。

    被没收了几天的手机，一开机各种未读短信发了进来。

    手机一度陷入卡顿，好不容易缓过来后，最后一条提示短信吸引了木七七的注意。

    那是慕洛白发送的一个音频文件。

    发送时间是0点0分。

    朝床上的人看了眼后，木七七拿出耳机，接收成功后点了播放。

    一首用吉他弹奏的生日歌响起。

    不同于普通的生日歌，节奏虽一样，歌词却被完全改过。

    又融入了吉他和音乐键盘这两种乐器，在演唱者磁性的嗓音演唱下，唱出了另一番味道。

    木七七从不知道生日歌还能这么好听。

    歌曲的最后，有一段独白。

    “七七，感谢你这三年来在背后默默地支持和关注，我很庆幸，在最美的年华遇到最好的你。”

    “生日快乐。还有……谢谢你。”

    一抹甜蜜悄无声息地划过心房，木七七把文件上传到私人空间永久保存，起身来到慕洛白的身边。

    木七七心疼得抚摸着那张失了血色的脸，“你的生日祝福，我收到了。”

    “这么多年来，第一次收到如此特别的礼物，谢谢。”

    兴许是最近压抑太久，兴许被这样的慕洛白感动到。

    看着还在昏睡中的人，木七七壮起了胆，吐露了心声：

    “三年前一次偶然，看到了E-Star的演出，那个时候仅仅只是扫过去一眼，便注意到台上那个弹贝斯帅气的你。”

    “这一眼，把自己彻底给搭进去，从此跳进一个叫慕洛白挖的坑出不来了。”

    “以前，我的人生没有目标，就跟一条没有梦想咸鱼般。可遇到你之后，慢慢知道自己想要的是什么。”

    “以为一辈子只能站在台下远远地看着你，却不想有一天，我们能在学校相遇。”

    “曾经只想把你当成偶像可远观不可有其他想法，可越相处越发现，私底下的你更吸引我。”

    “哪怕被拒绝一次，哪怕那次误会你有了女朋友，哪怕拼命地控制自己的心，可还是不觉地沦陷。”

    “经历了这么多事，也渐渐明白，以前的自己，很喜欢你。现在……”

    “现在呢？”

    “现在也喜欢，只是……”

    倏地，木七七顿住了。

    反应过来自己听到了什么，惊讶地眨眨干涩的眼睛。

    床上的人，紧珉的薄唇，正在微微上扬，上一秒紧闭的眸子，正缓缓睁开。

    木七七整个人僵在原地。

    医生明明说人烧的比较严重，不会那么快醒来。

    所以她才敢趁着人昏睡的时候鼓起勇气说了那些话。

    谁能告诉她，现在眼底满是笑意，目光温柔正看着自己的人，是什么情况？

    ‘唰’——

    一抹红晕从耳根蔓延开来，木七七羞得无地自容，只想赶紧逃离这里。

    可床上的人早料到般，她刚起身，手便被紧紧地拉着。

    重心不稳的她整个人摔在慕洛白的身上，那只手顺势把她圈在怀里。

    看着眼神闪躲的人，慕洛白一点点靠近，在木七七耳边柔声道，“七七，我都听见了。”

    一股暖暖的鼻息喷在木七七的耳朵上，惹得她柔软的心底泛起层层涟漪。

    碍于身下是个病人，木七七也不敢用力挣扎，只能涨红着脸别过了头，“我后面还没说完……”

    “七七，没有只是，没有可是，没有但是，不管有多少困难，我们一起面对。”

    木七七所有拒绝的话卡在喉咙，那双充满真挚的眼睛，正注视着自己，渴望她点下头。

    这段时间，他用实际行动向她证明，喜欢她，不是说说而已，不是一时冲动，更不是玩笑话。

    他可以在百忙之中，抽出时间为她准备生日礼物。

    他可以在听到她说不想让其他人知道两人认识后，便从此没再踏进餐厅，宁愿顶着寒风在外面默默地等着。

    他可以不再戴着帽子遮掩自己，哪怕被认出来会对自己有影响，也依旧在那么多人面前，毫无遮掩地表明他的爱意。

    他可以演出完连休息的时候都没有跑来等她，发着高烧也想亲口对她说一句生日快乐。

    木七七眼神不再闪躲，兴许是在这此刻暧昧的气氛渲染下，有了应下的勇气。

    不管后面两人会面临怎样的困难，只要还喜欢着彼此，再多的困难又如何。

    只要两人携手度过，不管怎样的结局，都将会是美好的回忆。

    木七七的头微不可觉地点了下，正想着慕洛白会不会明白，下一秒就被拥进一个温暖的怀抱里。

    耳边，是慕洛白激动的声音，“七七，谢谢你。”

    木七七露出久违的笑容，无处安放的双手主动地搂上对方。

    可倏地想到什么，急着想要起身，“你……你先放开我。”

    圈住她的那双手不仅没放开，反而收的更紧了，“不放。”

    抓住了，就不会轻易放手了。

    “你还是病人。”

    “那也不放。”

    看着突然耍起赖的人，木七七无奈地笑了声，抬头看着慕洛白，“有件事，我想跟你坦白。”

    “嗯？”

    “其实我骗了你。早在沐洛莹道歉之前，我就知道她是你同父异母的妹妹。”

    所以那个时候明知道是误会，还故意那么冷漠对慕洛白。

    这招，完全是唐星和颜大神想出来的。

    就是想让慕洛白多着急几天。

    用唐星的原话来说，就是谁让他反应那么迟钝，早看清自己的心意早日告白，早把人收入囊中了，该罚。

    意外的，一向高冷的颜大神，也赞同地点头。

    只是可怜了慕洛白，不知道自己被自家兄弟坑了一把。

    空气安静了几秒后，慕洛白突然放开了木七七。

    察觉到不对劲的木七七以为慕洛白生气了，正想着要怎么解释，却见面前的人扬起嘴角，眸底闪过一抹狡黠：

    “七七，骗人是要付出代价的。”

    “什么……唔”

    下一秒，她的唇被封住，所有的话被属于慕洛白的气息吞噬。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    