
    随即，像是想到什么，立马跑到唐莆的身边，对上唐星气势汹汹道，“你有什么事冲我来。”

    上次在医院，唐星是最后一次见唐月。

    自那之后唐月这个人像是消失了般。

    今日再见，虽少了以前的戾气，可这依旧嚣张的气焰和傲慢的态度让她不悦地皱起了眉。

    见唐星没说话，唐月脚步悄悄往前挪了挪，把唐莆挡在了身后。

    “唐星，你对我还有什么不满尽管来找我，但爸现在身体不好，我希望你不要来打扰他。”

    说完，唐月感觉身后的人想要阻止自己，回头对唐莆说道，“爸，妈的事我们再想办法，不要再去求她了。”

    唐星至始至终冷眼看着在自己面前上演父女情深的两人。

    听听这语气，倒是非要让她今天上演一次恶毒女人角色。

    “正好，你也在，我刚好可以把话说清楚。”

    唐星双手抱胸，虽今日素颜出门，与对面的浓妆艳抹的唐月相比少了些血色，可气场却丝毫不比对方差。

    “在说话之前，先搞清楚事情的真相，如果心疼他身体不好，那就照顾好他。你不想见我，太巧了，我也如此。”

    “以后大路朝天各走半边，管好自己，互不打扰。”

    “不过下次见面不分青红皂白指着我这么说话，我可就不像今日这么客客气气。”

    说完，不管还有什么想说的唐莆，没好气送给唐月一个白眼，转身头也不回地离开。

    身后，唐莆急着想要追上去，却被唐月拦住了。

    “爸，我们干嘛要去找她，非得自己受着气呢。”

    望着唐星无情离去的背影，唐莆一时着急胸口一紧，不停地咳嗽着。

    “爸，你怎么样？”唐月急忙把人扶住。

    唐莆捂着嘴巴拼命地咳嗽着，好不容易缓下来，直起身摊开手，掌心的血触目惊心。

    …

    白天上课，下午放学进行声乐课，晚上做完作业和颜翊辰视频。

    这便是唐星的日常。

    周末的时候，唐星跑去看望木七七的妈妈。

    上次还瞒着颜翊辰时用木七七妈妈作为借口回到国内，但那其实并不是编出来的借口，木七七妈妈那段时间感染风寒，最近又反反复复的。

    买了些水果来到木七七家的时候，七七妈还躺在床上。

    见到她，七七妈企图坐起身子，唐星见状赶紧过去把人扶起。

    “阿姨，你最近感觉怎么样？”

    七七妈笑着摇头，“没事了，吃点药就好了。”

    木七七家的事唐星都了解，不禁心疼面前坚强的女人。

    “阿姨，要不上医院检查下身体吧。”

    “没事，放心吧。”

    “阿姨，你要把自己照顾好，这样七七在C国那边才能放心不是。”

    提到木七七，七七妈眼神黯淡下去，“也不知道这丫头在那边如何。”

    唐星知道七七妈在担心什么，安慰道，“阿姨你放心，七七已经成年了，也懂得怎么照顾自己。”

    兴许是因为唐星不是外人，七七妈说着说着就把心中的担心说了出来：

    “我是怕那臭小子欺负她。”

    最近受颜翊辰的影响，唐星一听到欺负。

    下意识以为是那个‘欺负’，幸好脑袋在这一刻运转了过来。

    “阿姨，慕洛白和我家那位是好朋友，以前同班的时候也接触过，他人品各方面都过得去的，您放心。”

    七七妈拉着唐星的手说道，“其实那小子不坏我知道，不然也不可能同意七七去伊亚，只是他……”

    七七妈欲言又止。

    为了自家闺蜜的幸福，唐星说话都保留三分。

    幸好在那之前，她向颜翊辰打探过一些，所以在此刻七七妈说出她的担忧时，她能一秒反应过来。

    “阿姨担心的，可是门当户对这事？”

    七七妈闻言，脸上闪过一抹诧异，“原来你知道这事？”

    “嗯。”

    虽然木七七家在A市算得上中上阶层，可那仅仅只是在A市。

    而慕洛白，在国内总是独来独往，穿着打扮也总是及其随意，可唐星在第一次见他的时候从他浑身散发出来的贵族气息也不难猜出，这是位公子爷。

    只不过是来自C国的公子爷。

    据说，C国的慕家，就相当于国内的温家。

    这样的豪门，指定不好进。

    七七妈所担心的，也正是因为这个。

    “虽不指望她多争气，可我这些年为她拼下来的江山，也足够让她在A市高枕无忧，豪门水深，我从未想过要她去涉险。”越说七七妈眉越皱的更紧，倏地抓住了唐星的手：

    “唐星，七七下个星期要回来一趟，到时候你能不能帮阿姨去劝劝她？”

    这对唐星来说简直就是世纪难题。

    她认识七七这么久，怎会不知道七七有多喜欢慕洛白。

    思忖了半晌，唐星只好安慰道，“阿姨您放心，以七七的性子，一定不会让自己吃亏的，而且您当初选择妥协，就应该相信她对不对？到时候我和七七聊一聊，什么情况到时候再告诉您。”

    “这段时间您先养好身体别让七七担心。”

    “好。”

    而后来发生的事证明，父母的担心，永远不是空穴来风。

    出了木七七家，唐星一脸凝重，掏出手机给木七七发了一条短信，很快木七七的电话拨了过来。

    “我听阿姨说你下个星期要回来？”唐星率先问道。

    “嗯，我妈这不生病了嘛。下个星期连这周末放假三天，我请假两天回去。”

    唐星一听，突然皱起了眉，“连着周末才放假三天？”

    “对啊。”听出唐星语气不对，木七七以为自己的母亲情况不好，不禁担心地问道，“怎么了？”

    反应过来的唐星回道，“没事，阿姨情况不严重，放心吧。”

    “谢啦，等我回去咱们再约。”

    挂了电话，唐星打开通讯记录，找到那个熟悉的号码，拨了过去。

    很快被接起，颜翊辰的声音从电话那头传来，“想我了？”

    “对啊想死你了颜少爷！”

    听这不对劲的语气，颜翊辰第一反应是进行自我反思，有没有做什么事电话那头的小祖宗生气。

    再看下这个月是几号，是否特殊时期脾气暴躁。

    都被否定后，才开口问道，“怎么了？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    