
    那个被她摸到的‘东西’动了动，竟伸过来把她的手给握住了。

    唐星刚想尖叫出声，可意外发现握着自己的这个掌心无比地温暖。

    刚刚她处于精神紧张的状态，没察觉到身边还坐着一个人。

    此刻强迫自己冷静下来时发现，有一股清冽熟悉的气息萦绕在侧。

    会是他吗？

    唐星不敢去想那个可能，下意识想要抽回手。

    可那握着自己的大手早料到似得，压根不给她任何缩回去的机会，反而握地更紧。

    那个熟悉的气息再次扑面而来，黑暗中，她坐的‘椅子’还在缓缓升起，直到最后停下时，伴随着‘啪’的一声，外面的灯一下子亮起。

    唐星的眼前终于恢复了光明。

    当看清面前的人时，她猛地瞪大眼睛，粉嫩的嘴唇微张，惊讶地一时不知该如何开口，“你……你……”

    怎么可能！

    “以为是在做梦？”无比熟悉的声音，带着微微的笑意。

    唐星突然间就红了眼眶，都忘了点头回应。

    下一秒，前面的人挑起她的下巴，俯下身。

    温热的鼻息打在她的脸颊，软软的触感在唇瓣上传来，很快消失。

    看到彻底愣住的唐星，身边的人忍不住轻笑出声，“这样呢？”

    还以为是在做梦吗？

    唐星终于反应了过来。

    有温度，有触感，这是真实的。

    她等了这么久的人，真实地出现在她的面前。

    “你骗……”我。

    最后一个字没说出，她的唇再次被封住。

    不同刚刚的蜻蜓点水，来势汹汹却带着无尽的想念。

    等两人再次分开前，唐星气的就想要扬手，“颜翊辰你这个大骗子！”

    骗他说还要一个星期才能回来，却又再次偷偷回来给她这么大一个惊喜。

    颜翊辰及时地把唐星的手抓住放在胸前，面对生气的人，勾起唇角，“看看现在在哪。”

    被颜翊辰这么一说，唐星这才发现自己坐在摩天轮上，已经达到最高的位置，低头望去，是整个游乐园的夜景，不远处还有一个标志性的城堡建筑。

    星星点缀般的游乐园为夜晚点亮了一处光芒，承载着所有人的愿望和美好。

    唐星此刻像个好奇的小孩，整个人贴在了透明玻璃上目不转睛地看着。

    突然，颜翊辰凑近，在她的耳畔低声道，“往下看。”

    往下看？

    唐星顺着颜翊辰的视线望去，发现摩天轮的下面，两个身影站在那，正昂着头朝她们这边望来，其中一个比较矮小的身影还朝她挥着手。

    这不是木七七和慕洛白还能是谁。

    后知后觉反应过来的唐星才知道，这一切都是三人合伙演的一出戏。

    收回视线后，迎上嘴边还挂着笑容的人，气急败坏地伸出手不客气地掐住对方的脸颊。

    “好你个颜狐狸！”

    颜翊辰洋装被掐疼了，眉头微微蹙起，还生怕唐星不知道似得，颇有几分委屈地开口，“疼……”

    唐星闻言又赶紧放开了手。

    手一放开，看见刚刚自己掐的地方有隐隐的红印。

    于心不忍的唐星靠近几分，“我看看……”

    正想确认自己是不是真太过于暴力，可刚靠近，颜翊辰便主动地把脸凑过来。

    眼看离自己越来越近，眼神里翻滚着浓烈爱意的人，深知这种眼神代表着什么的唐星难为情地想要避开，可下巴再次被挑起。

    “别闹，木七七她们还在下面看着呢。”见对方并没打算放过自己，唐星只好出声提醒。

    却不想，此刻的颜翊辰脸皮厚如铜墙铁壁，不但没退开，反而更加贴近，“刚刚已经看到了。”

    “那……唔。”

    所有的话，再次淹没在颜翊辰的气息里。

    而底下的两人抬头欣赏着美好的一幕，收回视线的同时，两人十指紧扣，相视而笑了。

    ……

    隔天，慕洛白官方认证的号，发了一条消息——

    “余生有你，真好。”

    配图是一张十指紧扣的双手，彼此的中指上，一对钻戒格外显眼。

    一时间，底下的评论炸开了锅。

    “妈呀，小慕这是公开恋爱了吗？”

    “嘤嘤嘤，老娘追了三年多，今天居然失恋了。”

    “怎么这么突然，给我点时间接受啊。”

    “昨天有说慕洛白带着女朋友去游乐园玩，我以为又是造谣，伤心了。”

    有震惊，自然也有祝福。

    当然，除了这些，更多的是不堪入目的评论。

    说慕洛白作为E-Star的前成员，刚退团不久就公布恋情，这对E-Star会造成一定的影响。

    更有人把慕洛白退团的事拿出来说了一遍，无非就是白眼狼，忘恩负义这些标签贴在他身上。

    然而，令人意想不到的是，今日让人沦陷的，不仅是慕洛白的后援会。

    同一时间，颜翊辰粉丝后援会也爆出几张照片。

    照片上两人相拥一起，行为举止亲密，一看就是热恋中的小情侣。

    虽看不到女方的容貌，男主却被拍到高清正脸。

    正是颜翊辰本人。

    论坛一下子炸了，就在众人纷纷猜测这或许只是PS图时，作为男主角，平日很少上号的颜翊辰，在今日意外地登录官方认证的账号，在下面的评论大方地承认。

    本尊都亲自承认，底下的粉丝再怎么自欺欺人都没用。

    一时间，论坛彻底沦陷。

    一些自从颜翊辰退团后粉转黑的人在这个时候开始带节奏，纷纷指责E-Star是个骗子组合。

    当初经纪人在官网上多信誓旦旦说不会让自家艺人在事业上升期间谈恋爱，此刻就被打脸地多狠。

    渐渐地，指责声从慕洛白和颜翊辰这边，转移到E-Star经纪人易彤的身上。

    有说她是骗子，把粉丝骗得团团转。

    有说是因为她业务能力差，留不住人，慕洛白和颜翊辰才退团。

    网上的骂声越发激烈，最后公司不得不解散了E-Star的同时，还发了一条声明安抚众多网友的情绪。

    后来，这事闹了将近一个月，才逐渐平息。

    自从大方公开恋情后，四个人出门不再遮遮掩掩。

    四人利用暑假的时间，疯狂地玩遍A市所有景点，吃遍A市所有美食。

    期间，唐星还特地抽出一个月的时间，把以前漏掉的姿势进行一顿恶补。

    很快，唐星迎来最重要的一学期。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    