
    当慕洛白放开木七七时，后者的脸已经涨的通红。

    “晚安。”慕洛白意犹未尽地在木七七额头上再附一个晚安吻。

    待人离开后，木七七这才敢把羞得低下的脑头抬起。

    朝慕洛白离去的方向望去，确定人已经离开，这才双手抱胸对着拐角处的人喊，“还想躲到什么时候？”

    话音刚落，拐角处先是露出一颗脑袋，在外面探了一圈见没有她不敢见的人后，这才慢吞吞从里面走出来来到木七七面前。

    双手垂落在侧，抓着自己的裙摆，头低垂眼睛不敢往上看。

    “嫂……嫂子……”

    见面前的女孩活脱做错了什么不可饶恕的事害怕又带着几分委屈的模样，木七七本还想摆着不耐烦的态度，一时倒有些不忍。

    特别是听到这个称呼后，要把人赶走的话到嘴边却没说出，“什么事你说吧。”

    “嫂子……能不能收留我一晚，我现在不敢回去……”

    收留一晚？

    慕洛白那边在找人，她作为他的女朋友明知道他妹妹在哪里还选择包庇？

    怎么可能。

    木七七作势就要掏出手机打电话。

    沐洛莹见状急得冲到她的面前抓住她的手机，“求求你，就一晚好不，我好不容易躲掉那两个跟屁虫一路跟着你们到这里，还在楼下冻了好几个小时才等到这一刻。”

    听到这哽咽的声音，木七七抬头就撞见眼眶里沐洛莹摇摇欲坠的眼泪。

    木七七一个头两个大了。

    如果联系慕洛白把人带回去，以这孩子的性格，可能会再次从她面前逃掉。

    天这么晚，到时候找起来更难了。

    一个未成年的小孩大半夜乱跑，也不是个事。

    思前想后，木七七转身之前朝面前的人说道，“就一晚。”

    得到允许，沐洛莹一下子扑到木七七的背上，“谢谢嫂子。”

    留下这话，‘嗖’的一下冲在面前，不用木七七领路，直接跑到所在楼层。

    待木七七爬上楼时，就见沐洛莹已经在她家门口乖乖静候着了。

    “你怎么知道我住几楼？”木七七一边掏出钥匙一边问道。

    “刚刚在楼下看我哥一直望的方向，也不难猜出啦。”

    刚刚两人在楼下做的事，想必沐洛莹也一定看见了。

    想到这，木七七开门的动作变得有些不利索。

    进门后，给对方拿了一双鞋子。

    沐洛莹眼尖发现，有一双没用过的男士拖鞋，连牌子都没摘下。

    “我哥没来过这里吗？”沐洛莹好奇地问道。

    “没有。”

    刚说完，就看到沐洛莹一脸难以置信地的表情看着自己。

    木七七被这样的眼神看的不自在，“怎么？”

    沐洛莹很快收回视线，笑着摇头。

    刚刚在楼下都见自家哥哥就差把人吞下了，居然忍到现在都没上来过？

    果然，是她把成年人的世界想的太过于开放了吗？

    沐洛莹坐在沙发上，接过木七七递过来的睡衣和水果，冲面前的人嘿嘿一笑，“谢谢嫂子。”

    木七七给自己洗了一个苹果，坐在了沐洛莹的对面，“这声嫂子，倒是越叫越顺口了。”

    想起以前两人发生的不愉快，沐洛莹难为情地摸摸后脑勺。

    “虽然我随我妈姓，我也知道哥和我妈关系一般，从小到大，哪怕爸妈从没亏待过我，可我就是觉得哥对我是最好的。

    曾经以为我是家里的独宠，可没想到有一天，哥会把放在我身上的爱分给另一个女人，换做任何人谁都接受不了。

    所以那个时候才会一时冲动做下那种事，嫂子你大人有大量，别跟我计较了好不。”

    沐洛莹本性不坏，没什么心机，就是任性惯了。

    这点木七七早就知道，不然也不会在这种情况下选择把人带回家。

    木七七没回答沐洛莹的话，而是问道，“明明害怕你哥，为什么要敢跑去酒吧？”

    “就……就那天阿杰说带我去个好玩的地方，我也没想到所谓玩，是泡吧。”

    木七七换了个姿势，像极了家长在问话，“你和他交往多久了？”

    “不到两个星期。”

    不到两个星期就敢跟人家去泡吧。

    这心到底有多大。

    见木七七脸色渐变，沐洛莹小心翼翼地问道，“嫂子，你是不是跟哥哥一样，不喜欢阿杰啊？”

    提到这个名字，想到手机里还录下的东西，木七七脸色彻底沉了下来。

    “你很爱他？”沉默的那几秒在管理好自己的表情后，又开口问道。

    沐洛莹毫不犹豫地点头。

    “他是你的初恋？”

    沐洛莹眼底闪过一抹诧异，很快又再次点头。

    “非他不可？”

    这次，沐洛莹没急得点头。

    反而是敛下眼眸，像是在斟酌什么，好久才回道，“哥哥不同意，我没办法非他不可。”

    木七七从这语气中听出沐洛莹对慕洛白的敬畏。

    试探性地问道，“那如果，你的阿杰并不是你想的那么好，甚至没那么爱你呢？”

    “不可能的，他……”

    木七七却坚硬的打断，“如果呢？”

    沐洛莹咬着下唇，纠结地开口，“如果真是这样，那我就不要他了，虽是初恋会不舍的，但对爱情不忠已经触到我的底线了。”

    底线？

    从一个未成年的嘴里说出底线这个词，木七七瞬间对面前的女孩多了几分好感。

    知道自己的底线在哪，不会因他人而随便改自己底线。

    这才有点慕洛白妹妹的样子。

    “那好，记住你说的这话。”

    木七七说完拿出手机，把今晚录下的视频递到沐洛莹的眼前。

    随着视频的播放，沐洛莹脸上的笑容逐渐敛去。

    短短的几十秒视频很快播放结束，空气已然陷入一片死寂。

    木七七起身选择退下，给沐洛莹一个单独思考的空间。

    刚出大门，便听见客厅里传来撕心裂肺的哭声。

    木七七无奈地摇了下头，拿出手机给慕洛白发了一条短信——

    “沐洛莹在我这里，今晚就让她留在这，给她反思的时间，明后天再来接她回去吧。”

    很快，慕洛白回了信息：‘好。’

    木七七在外面站了一会，见里面的哭声逐渐消失，这才打开门。

    可眼前的一幕让她彻底怔住了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    