
    “九点吗？”她猜测道。

    一个沉闷的‘嗯’从里头传来。

    唐星垂落身侧的手收成拳，却还是故作轻松道，“我五点半放学，就不送你了啊。”

    九点的飞机，也就意味着四点半就得从这边出发。

    听到这话后，厨房里的人侧过身来，两人间只剩下沉默的对视。

    颜翊辰薄唇张了张，想说的话最终只是用一个点头代替。

    这个话题终止后，彼此之间没再开口。

    唐星倚在墙边静静地看着厨房里的人，想到几个小时后此刻不到两米的彼此就要相隔几万公里的距离，鼻头一酸，眼眶红了起来。

    生怕这样的自己被看到，唐星极力克制住，微微昂头几番深呼吸过后才把伤感压了下去。

    很快，颜翊辰做好的牛肉面盛了上来。

    在得知离开的时间后，哪怕心情沉闷没了胃口，唐星还是拿起筷子，像是饿死鬼投胎狼吞虎咽地吃了起来。

    “还是我家颜少爷做的好吃。”一边吃，唐星还不忘抬头笑着夸对面的人。

    那挂在嘴边的笑，却颜翊辰好看的眉头微微拧起。

    这丫头，又在用笑容作为伪装。

    心隐隐泛疼，从一旁抽过来一张纸，俯下身给还冲着自己傻乎乎笑着的人擦拭着嘴角。

    大手抚在那张让人心疼的脸，颜翊辰柔声道，“这辈子只做给你一个人吃。”

    喜欢吃，那他这辈子便只为她一人做。

    他这身厨艺，从小就是为她而学。

    唐星的嘴角更加上扬。

    只是这次，是发自肺腑的笑。

    吃完饭唐星连坐下来休息的片刻时间都没有，就拿着书包出门了。

    这次，不再要颜翊辰陪着她一起。

    只要不去想，心里就不那么难受。

    只要不去看时间，就能永远假装不知道他什么时候离开。

    一整个下午，是煎熬的。

    暖暖的太阳照得教室里东倒西歪一片，班上的同学因为涌上来的困意各个趴在桌上无精打采的，只有唐星一个人挺直腰板目不转睛地盯着老师的黑板。

    只是每当下课铃响的时候，脑袋总会不受控制地抬起，往楼上的阳台看去。

    仿佛那个少年，迎着太阳站在那，正冲着她暖心一笑。

    从两点，三点，四点……

    时间一点点流逝，很快迎来最后一节课。

    唐星克制了一下午，终于忍不住了。

    从桌子下掏出了手机。

    手机屏幕上面显示的时间是四点半。

    这个时候，他应该离开了吧。

    可是，一条短信也没给她发。

    就算难过，她也想知道。

    打开两人的聊天记录，唐星一手托着脑袋，一手拿着手机思索半晌。

    最后还是收回了手机。

    再次看手机时，时间是五点。

    这个时候，他应该已经在去往机场的路上吧。

    还是没有短信。

    五点半，依旧没有。

    时间差不多了，颜翊辰到达机场一定会告诉她的。

    到现在还没发短信，要么是还没到，要么是……还没离开！

    想到这个可能性，一放学，唐星立马冲出教室。

    累得气喘吁吁来到家门口，掏出钥匙的时候手甚至还有微微颤抖。

    他真的没走吗？

    唐星紧张地试了两次才把钥匙插进钥匙孔里。

    ‘啪嗒’一声，门被打开了。

    里面率先传来大白的叫唤声。

    “颜……”

    唐星连鞋都来不及脱下，直接跑了进去。

    可里面，除了被收拾的干干净净的屋子，地上还有一只摇着尾巴欢迎自己的大白之外，没有她想要看到的那个影子。

    颜翊辰走了……

    心中的期盼瞬间被空虚取代，昨日的欢声笑语好似一场梦，梦醒了，只剩下她一个人孤零零地站在这里。

    唐星整个人像被抽空只剩下一副空壳，双眸呆滞地看着房间里的架子鼓，视线逐渐变得模糊。

    当初选择重读的时候，她就该想到这一天的。

    只是没想到这一天来得太突然，幸福和快乐太过于短暂，以至于此刻的空虚感让她一时接受不了。

    滚烫的泪水划过脸颊，眼前仿若晃过中午两人坐在餐桌上，她在吃，他在看。

    她吃的毫无形象，他满脸温柔帮她擦拭。

    此刻的唐星，满脑子里全都是颜翊辰三个字。

    涌上来的伤感难以控制下去时，一个疯狂的念头冒了出来。

    唐星粗鲁地抹掉脸上的眼泪，拿起桌上的钥匙，猛地冲出外面，拦了一辆车。

    “师傅，去机场。”

    现在的唐星只有一个念头，拼命地往机场赶，追上他。

    哪怕赶不上，哪怕无法再见一面，只要能静静地仰望天空，看着飞机升起目送他离开，也满足了。

    生怕此刻是下班高峰路上会堵车，唐星坐起身对驾驶座的人说道，“师傅，麻烦走高速，过路费到时候一起算车费上。”

    “好嘞。”

    一路上，唐星不停地看着时间，每过去一分，她越紧张。

    司机被她催的一上高速油门使劲往下踩。

    从不晕车的唐星险些交代在车上。

    一下车，忍着胃里泛起的恶心，进机场往国际区域跑去。

    距离九点还有一个半小时。

    国际有两道安检程序，这个时间，颜翊辰会不会已经进安检了。

    唐星从机票兑换窗口跑到安检口外面，一路不停地四处张望着，却怎么也找不到那个熟悉的身影。

    就在这时，机场响起了广播的声音——

    “前往C国的旅客请注意，您乘坐的航班即将停止办理登机手续，还未办理的旅客请前往十六号柜台办理。”

    唐星跑到十六号柜台，那已经没有几个人了。

    她再次掏出手机往那个熟悉的号码上拨打，可还是像刚刚那样无人接听。

    ‘你在哪？’挂上电话，发了一条短信。

    时间很快接近八点。

    唐星的心一点点沉了下去，望着安检口，刚刚紧绷的神经在此刻慢慢地松懈，想到自己匆忙赶来却连告别的话都无法当面说，莫名的委屈涌了上来。

    人来人往的地方，她一个人孤单地站在安检口外面，眼睛一眨不眨地望着里面，眼前逐渐模糊。

    倏地，手机震动了起来。

    看到上面的来电显示，唐星眼泪毫无预兆地滴落在屏幕上。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    