
    为什么她的眼前一片黑暗伸手不见五指。

    她到底是在哪？

    “同学？同学！”

    最后两声，像是一只手，把唐星抓着逃离深渊。

    意识逐渐清醒，唐星微微张开了眼睛。

    周围没了那个在她耳边像是梦魇的声音。

    自己也没处在黑暗中，而是坐在考场内。

    考场？！

    唐星浑身的细胞在这一刻炸醒。

    她……

    她竟然在考试期间睡着了？

    “同学，收卷了！”监控老师见唐星像个木头似得愣在原地，不禁再提醒一声。

    收……收卷？！

    唐星恐慌地瞪大双眸，低头在看到只做了三分之一的试卷时，下意识想要提笔。

    可考试的严格规定，时间一到任何人都不得再动笔。

    监控老师见状，直接不客气地把试题抽走。

    那一刻，唐星觉得自己的灵魂也一并被抽走。

    这么重要的考试，她……她竟然睡着了！

    整张试卷，只填写了三分之一！

    身边的同学纷纷走出考场，退出时椅子摩擦地面发出了阵阵响声。

    可此刻的唐星仿若整个世界是一片死寂，听不到任何声音，看不到任何人。

    满脑只有那张只填写了三分之一的试卷。

    毁了……

    一切全毁了！

    这几个月的努力，被她亲手毁掉了！

    手指上已经凝固的血格外刺眼，整个教室里只剩下脑袋抵在双拳上的少女孤零零坐在原地。

    倏地——

    ‘啪’的一声，清脆的声音在教室内响起。

    止血的伤口经过撕扯又再次裂开。

    脸上的火辣辣，和手指上传来的痛感逐渐击碎唐星的理智。

    埋着的脑袋不曾再抬起。

    寂静的教室内先是传来轻轻的低泣，可很快，越发的激烈，直到最后撕心裂肺的哭泣声贯彻每个角落。

    木七七硬是在整个学校里转了一圈，也没找到唐星。

    兜里的手机响了起来，是颜翊辰的来电。

    木七七焦急地左右望了一圈，见依旧没唐星的身影，正准备按下手机接听键时，她的肩膀被拍了下。

    一回头，找了半天的人赫然出现在面前。

    “你！”木七七急得险些爆粗口，可看到面前的人脸色不太好，终还是按耐住怒火，“你干嘛去了？找你半天没找到。”

    把手中还在响不停的手机递到唐星面前，“你看，颜大神还特意打电话来了。”

    双目呆滞的人听到那三个字，缓缓地抬起了头。

    这一抬头，把木七七吓得手机险些没拿稳。

    分开前人明明有说有笑的，现在却眼眶微红，两眼无神好似灵魂都被抽空了。

    像个幽灵似得站在身后一声不吭。

    想到刚刚总不安跳动的眼皮，木七七一下子意识到情况不对劲，生怕颜翊辰真会利用关系进来找人，忙把唐星往安静的地方拉去。

    一路上两人无言，可这么多年的默契，哪怕唐星不说，木七七也大概猜到什么。

    “好了没事，不就一个破伊亚嘛。”木七七不忍心看这样的唐星，走上前轻轻地拍着她的肩膀安慰道。

    伊亚这两个字，让面前的人有了丝丝的反应。

    却一直不说话。

    木七七深知这次的考试对唐星意味着什么，也知道如果这次考试考砸，又将面临着什么。

    抬起的手在犹豫了半晌后，还是上前把人搂住，“想哭的话就哭吧，在我面前哭不丢脸。”

    “……”

    唐星不说话，木七七便也不再说话，站在旁边静静地陪着她。

    认识唐星这么久，这是木七七第一次见这样的她。

    哪怕以前和唐家撕破脸，被亲生父亲伤害也从未如此颓丧。

    心底那股不安更加强烈，木七七粉唇张了张，可在迎上那双失了灵气的黑眸时，抿了抿唇还是闭上了嘴。

    不知过了多久，木七七拿在手里的手机再次响起。

    那急促的震动声终于让呆滞的人脸上有了表情变化。

    来电显示依旧是同个人，木七七正犹豫要不要接上，沉默多时的唐星突然开口，“接了。”

    接了？

    可她现在这状态，如果让颜大神知道了，非得闯进校园不可。

    木七七还想说什么，耳边又再次传来唐星的声音，“接了。”

    虽是同样的话，可比上一句明显多了几分力气。

    这无疑给木七七一颗定心丸。

    在按下接听键后，木七七直接吧手机递给唐星。

    当对方接过后，上一秒目光呆滞双眼无神的人渐渐地扬起了嘴角，“不好意思颜少爷。”

    那听似风轻云淡的语气，却让木七七狠狠地拧起了眉。

    并非是这样的转变让她接受不了。

    而是心疼面前的人在开口的那一刻已经红了眼眶，却还在强颜欢笑让自己看起来跟没事人一样。

    不知道那边的人说了什么，一颗晶莹的泪珠划过唐星的脸颊。

    垂落在侧的粉拳不觉地收紧，还在努力让嘴边保持微笑，“这不刚考完生怕以后离开这里就很难再看到了，所以和七七疯了会。”

    “知道了颜少爷，我马上出去。”

    当唐星嘴角的笑容逐渐凝固时，木七七便猜到对方已经把电话挂断。

    以为好不容易不再让自己憋着的人在挂断电话后会彻底发泄一番，却不想唐星只是昂头不让在眼眶摇摇欲坠的泪水落下，调整好自己的呼吸后便开口道：

    “走吧。”

    刚迈开脚步，手便被拉住。

    回头，撞上木七七充满担心的眼眸。

    唐星无声地笑了笑，拍拍她的手，只留下一句话，“保密。”

    说完，似乎不想身后的人跟上再看见狼狈的自己，唐星脚下的步伐不觉地加快。

    校门外，早没有早上聚集在外等学生顺利考完归来的父母。

    只剩下早上接送唐星来的车孤零零在外面等着。

    唐星刚走近，不等她有所动作，车门便从里打开。

    满脸担忧的颜翊辰在见到人平安无事站在面前，拧紧的眉头柔和了几分。

    把人扶上车后，不等他开口，唐星便拿出矿泉水昂头灌进喉咙。

    一瓶很快下肚，放下瓶子，唐星俏皮地打了个嗝，抬手抹了抹额头，“妈呀，渴死我了，和木七七硬是跑了一整个校园。”

    颜翊辰见唐星额头的汗水快要把刘海浸湿，拿出纸巾帮忙擦拭着。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    