
    期末考前一天，木七七非要说什么放松自己，硬把还想复习的唐星拉了出来。

    没想到木七七会拉着她来到游乐园。

    不是周末的游乐园人并不多，远远望去，唐星意外看到一个戴着口罩的少年，扭过头诧异地问道，“慕洛白也来？”

    木七七笑着朝她点点头。

    “不是，你说你俩好好约个会不行，非得拉我一个快要考试的人出来当电灯泡，会不会太残忍了点？”

    自从颜翊辰延期回国，唐星已经吃了整整两个星期的狗粮了。

    平时就算了，在这种约会的地方还非得拉着她来。

    “哎呀，这不想着怕你期末考太过于紧张，不忍你一个人在家，带你出来放松放松下自己嘛。”木七七一边解释着，一边把人推着往前走。

    见到两人，倚在旁边等待已久的慕洛白迈开脚步往这边走。

    靠近时把贴心准备好的矿泉水递给唐星和木七七。

    木七七：“我去买票。”

    慕洛白把刚迈向前的人拉住顺势拉到身边，低头一笑，“买完了。”

    木七七伸手俏皮地捏住慕洛白的脸，“真乖。”

    一旁的唐星：……

    这一幕莫名觉得有些熟悉。

    好似此刻的她，就是当初自己跟颜翊辰在一起时，在一旁吃狗粮的慕洛白。

    果然是，风水轮流转。

    应该也让颜翊辰来试试这种感觉的。

    想到颜翊辰，唐星在心里暗暗叹了口气。

    三人一起进了游乐园。

    以前有恐高的木七七，这次竟一进里面就往最刺激的项目奔去。

    幸好慕洛白并不恐高，全程陪着木七七玩到嗨。

    玩遍了所有，从大摆锤到5D电影，到鬼屋。

    从早上玩到临近夜幕降临。

    到最后，木七七还想再玩一遍垂直过山车，唐星觉得自己体力有限，只能选择坐在下面等着去排队的木七七她们。

    仰头望去，九十度过山车在最高的地方停顿了几秒，降落时，阵阵尖叫声从天空飘来。

    在又一辆过山车停在最高处时，唐星眼尖发现坐在最前面的木七七和慕洛白。

    赶紧掏出手机调好焦距对准两张笑脸，按下了快门。

    算好了木七七她们差不多下来的时间，唐星刚拿起包包正想去找两人，倏地不远处传来几个女生的尖叫声。

    “是慕洛白吗？”

    “妈呀，真的是，真的是你小慕。”

    唐星顺着尖叫声望去，只见慕洛白被几个女孩挤在中间，满脸的无奈。

    慕洛白大概是因为坐过山车摘下了口罩，下来时没来得及戴上就被认出来。

    这种结果也不是没想到，唐星唯一担心的是木七七。

    找了一圈终于在慕洛白的身后看到被他护着的木七七。

    唐星走近时，更加清晰听到女孩们说的话。

    “慕洛白，能给我签个名吗？”

    “慕洛白，就算你退出E-Star，我们也永远支持你。”

    面前热情的粉丝，想到身后的人，慕洛白只能委婉拒绝，“谢谢你们的支持，但现在签名的话不太方便，可以麻烦让一让吗？”

    以前对于签名的要求，慕洛白向来不会拒绝。

    几个女孩见状，都一致认为的被拒绝是因为慕洛白身后的人。

    打量的视线更加灼热。

    唐星正想上前把人解救出来，慕洛白突然转了个身，把木七七护在怀里，抓住机会从一旁绕了出来。

    几个女孩见状拔腿就追，跟在身后还不停地叫着。

    刹那间，上一秒还被围堵的地方瞬间只剩下唐星一个人孤零零地站在原地。

    被可怜抛弃下的唐星笑着摇头，乖乖地坐回原位等着木七七给她发短信。

    十分钟后，手机很及时地响了起来。

    是木七七发来的短信——‘摩天轮地方见’

    看着屏幕上的短信，唐星无奈地扶额。

    好家伙，都被认出来了，还敢往摩天轮人那么多的地方挤。

    待唐星来到摩天轮的地方时，天已经彻底黑了。

    整个游乐园亮起闪耀的光芒，摩天轮下，有不少情侣正在排队等待着。

    唐星找了一圈并没看到木七七和慕洛白的身影，拿出手机给对方打了电话。

    电话一接通，木七七的声音率先从电话里头传来，“不好意思啊，我俩又遇到那几个疯狂的女生了，你先在那等我们一会，找到机会开溜后我们就马上过去。”

    木七七都这么说了，唐星也没辙，只能继续坐在椅子上等人。

    期间闲着无聊拿出手机看了眼时间，见这个时间点C国是凌晨3点左右，便打消了给颜翊辰打电话的念头。

    时间在逐渐流逝，一对对情侣不停地从摩天轮上面下来，从一开始排满的队，到后来最后一对从上面下来。

    “小姑娘，要不要坐啊？”工作人员见唐星一个人在那等半天，好心地问道。

    唐星以为对方即将关闭营业，忙站起身摆手道，“不用了，谢谢。”

    说完，看了时间，又给木七七拨打电话过去。

    只是这次，电话显示占线中。

    于是又给慕洛白拨打过去，也在占线中。

    唐星想了想，给木七七发了一条短信告诉她自己先回去了。

    刚发完把手机收回兜里，‘啪’的一声周围突然陷入一片黑暗。

    唐星浑身一怔，被突如其来的的黑吓了一跳，正想开口问不远处的工作人员，就感觉有人走到她的面前。

    “小姑娘别害怕，应该是总闸那边出现了问题，很快就修好的。”

    唐星听到工作人员的声音，紧张的心逐渐平缓下来。

    工作人员领着她走了一会坐在了椅子上，而后安抚道，“小姑娘你先坐在这里等一会，别害怕，这边已经和总部那边联系了。”

    黑暗中，唐星只能乖乖地坐着不敢动弹，出于礼貌，还是朝工作人员说了声谢谢。

    虽看不到外面，可唐星能感觉到自己好像在一个封闭式的空间里。

    倏地，坐着的‘椅子’动了下，唐星感觉有什么在缓缓上升。

    她吓得想要起身，可手突然摸到旁边有个软软的‘东西’，甚至有温度。

    那个被她摸到的‘东西’动了动，竟伸过来把她的手给握住了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    