
    “你轶哥这么多年，不是白混的，怎么，你没发现那些跟在你身边的保镖今晚都没出现？温家再强大又如何，现在你落在我手里，你那个小男友在C国，远水救不了近火，真以为还有谁可以帮你？”

    “恐怕，要让你失望了。”

    突然冒出来的声音，让众人的视线猛地投向不远处缓缓朝这边走来的少年身上。

    少年背着光，步伐沉稳，每迈一步，周围的温度下降一分。

    明明已经入夏的天，此刻却让人感到刺骨的寒意。

    当少年停下脚步时，空气仿佛凝固，整个仓库内陷入一片死般寂静。

    男人在看清来人时，眼底的闪躲一下子把他的慌张暴露无遗，似乎想到什么，在少年靠近后，猛的把旁边的唐星拉过身边，手作势要掐住那纤细的脖子。

    “很巧，我们又见面了，”男人努力让自己冷静下来，故作轻松地打了声招呼。

    就算他颜翊辰来了又如何，外面都是他的人，他怕什么。

    想到这，男人说话又多了几分底气，“怎么，不舍得让你的小女友一个人走，想跟着一起上路？”

    面对男人狂傲的语气，颜翊辰嘴边勾起一抹微小的弧度，“就看你有没有那个本事了。”

    话音刚落，外面传来阵阵悲惨的哀嚎声，声音由激烈到逐渐安静，到最后彻底无声。

    接着，一个浑身是血的人从门口缓缓爬了进来，像是已经用尽了力气，在抬手对唐星身边的男人说了句，“救救我”之后，整个人瘫倒在地上，胸口起伏越来越弱。

    不清楚外面发生什么的男人见状，也大概猜到什么，对着颜翊辰怒吼道，“你对我兄弟们做了什么？”

    颜翊辰笑而不答，朝身边的人挥手示意，很快一个女人的哭声响起，声音从远到近，最后出现在仓库里。

    那是一个看起来不到三十岁的女人，穿着朴素没有丝毫妆容的脸挂满泪水，直到被人压着来到颜翊辰身边时，还在不停地挣扎，“放开我！”

    当女人感觉拉着她的人停止了动作，这才缓缓地抬头。

    可在看到面前站的是何人时，充满泪水的眼底满是不可思议。

    “老公？”女人怔怔地喊了声。

    女人喊出口后，注意到男人身边的唐星，看到此刻的情形，也大概猜到什么，挣扎地更厉害了。

    颜翊辰一个眼色，其中一个男人的手猛的抬起来到女人的脖子前。

    “你不是人。”男人看到自家老婆被对方控制住，没料到对方会做到这种地步，破口大骂。

    可那些脏话对颜翊辰来说不痛不痒，冷冷的声音在仓库里响起，“你绑我女人，我收你老婆的命。”

    很过分吗？

    不过以牙还牙罢了。

    却不想，男人听了后嗤笑一声，“我和她早没有感情，这么多年也受够这个死婆娘，你想如何便如何。

    老子现在有的是钱，有钱要什么女人没有。一个黄脸婆而已，还想拿来威胁我？”

    “是么？”颜翊辰嘴边的笑突然间没了温度，眸底寒光乍现，刺骨的寒意带着一股杀气，“那她呢？”

    尾音刚落，一个不到5岁的小女孩被带了进来。

    女孩天真的双眼茫然地看着仓库里的人，在看到自家父母时，不明真相的她还甜甜的开口喊了声，“爸爸。”

    这一声爸爸直击男人心底最柔软的一处，眼底的坚定顷刻瓦解，放在唐星脖子上的手退了退，动摇了。

    还没察觉到异样的小女孩只知道自己被一个长得好看的哥哥带到父母这里，而且还见到她很久未见的爸爸。

    当下开心地就想跑到自家父亲的旁边，却很一旁的颜翊辰拦下了。

    “你不要动她，她还是个孩子，我求求你了，那个人渣惹下的祸与我们母女没关系，我求求你放了她。”女人见颜翊辰蹲下身，挣扎不得，只能低声下气地求道。

    从未见过母亲这样，本还在笑的女孩突然扁下嘴，‘哇’的一下大声的哭了起来。

    意想不到的是，蹲下与小女孩平视的人，敛起周身的寒意，嘴角甚至微微勾起。

    抬手在小女孩的脑袋上揉了揉，然后在女孩耳边不知说了什么，待收起手时，女孩竟止住了泪水，还冲颜翊辰甜甜的笑了。

    男人因为背着对小女孩看不到她的脸，只听到女孩的哭声，又看到颜翊辰蹲下，急得险些冲上去。

    老婆，他可以不要。

    可女儿，是上天赐给他的小天使。

    从小到大他因为常年在外面奔波，陪伴孩子的时间少之又少，欠孩子已经够多了。

    颜翊辰起身时，小女孩竟主动地拉住他的手跟着他走。

    那双修长的腿在迈开一步后倏地停下，头也不回，只扔下一句，“10秒。”

    男人却听懂了意思。

    从这里走到大门，刚刚好十秒。

    给他十秒的考虑时间，出了这个大门，他的宝贝女儿，可能就真的成了天使去到他触不到的地方。

    少年的脚步又继续往前，没有一丝停顿，没有一丝的犹豫。

    不知道出了这个大门会有什么结局的女孩还一脸天真地回头，朝爸爸挥挥手跟他说，“爸爸再见。”

    再见。

    可能就真的再也见不到了。

    男人突然惊醒，在少年前脚迈出大门的前一秒，把身边的唐星往前推，因为担心，声音甚至有轻微的颤抖，“放开她，我把人还给你，你把她还给我。”

    少年眸底的阴鸷却没因这句话而消失。

    一个眼色，外面冲进来几个人，直接把投降的人降服。

    在男人被带走，擦肩而过时，颜翊辰利用身子作为遮挡，挡住了小女孩的视线。

    仓库一下子安静了，只剩下一个急促的脚步声。

    颜翊辰跑到唐星的身边，帮忙把她松了绑，揉着那颗小脑袋安抚道，“宝贝，你受惊了。”

    唐星笑着摇头，“没把易彤逼出来，可惜了。”

    那天放学时，她意外看到这个男人出现在她学校附近，于是从那个时候开始，她和颜翊辰之间便有了今日的计划。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    