
    指腹一直在那三个字上来回摩擦着。

    明明是那么一个成熟稳重的人，遇到那种事却非要较真。

    ‘输什么，都不会输了你。’

    仿佛那个少年就站在面前，笑着摸着她的脑袋。

    唐星忍不住勾起了唇角，可眼眶却微红。

    真傻。

    兴许是应该即将开学的原因，越往里走，教室偶尔会出现几个穿校服的学生。

    见唐星一个没穿校服却在校内行动自如，时不时投来打量的视线。

    对于这样打量的视线，自从唐月消失在学校后，已经很久没在学校里感受到了。

    走过曾经的教室，眼前仿若出现走廊里两个被罚站的身影。

    ‘字条呢？’

    ‘上交了。’

    ‘我靠？’

    ‘下次注意。’

    那个生无可恋的自己，那个一脸淡定自若的他。

    因为她们是毕业生，这一栋的教室门都被锁紧。

    可透过窗户，唐星依旧看到教室最后面的两个位置。

    一个曾经把课桌当床，讲课声当被盖，老师眼里已经无药可救的问题学生，在三好学生的教导下，慢慢步入正轨。

    昔日的过往，一切似乎已成云烟。

    唐星走到了最后，脚步停留在一个办公室门口。

    墙上，挂着三个字——

    校长室。

    这一夜，唐星彻夜未眠。

    手机屏幕一直没上锁，画面停留在一个未拨打出的电话上。

    随着时间一点点流逝，在越发接近C国凌晨这个时间点，埋在双腿间的脑袋渐渐地抬起。

    这个时候，他应该看到她放在房间的礼物。

    更应该收到，她藏在枕头下面的信。

    ‘颜翊辰，对不起。从没想过自己会懦弱到不敢亲口跟你说出，只能以写信的方式告诉你。’

    ‘曾经无次数幻想过，能有一天和你一起踏进伊亚的大门，可对不起，让你失望了，伊亚……我没考上。’

    ‘原谅我在伊亚开学后才告知你这事，对不起，对不起。’

    ‘我不想和你分开，可更不想看着你，为我放弃前途。’

    ‘我们的爱，不应该压上对方的前途。对不起，原谅我最后做出了这样的决定。’

    ‘你的爱，我这辈子永远都会记在心里，好好地珍藏着。还记得我曾说过的话吗？不管在哪，不管我们之间相距多远，我会永远在背后默默支持你。’

    ‘就算你烦了，我也会像小时候一样，做个跟屁虫永远跟着你，你甩都甩不掉。’

    ‘我永远不会放手。给我时间，让我努力追上你。’

    ‘等我。’

    天渐渐发亮，藏起来的太阳公公害羞地露出了脸。

    阳光透过窗户照射在房间内。

    少女脑袋一直埋在双腿间不曾抬起。

    放在她身边的手机，像是进入了休眠时间，一直很安静。

    没有任何的电话，也没有任何的短信。

    不知过了多久，手机屏幕响了起来，伴随着还有一阵铃声。

    靠在墙边的少女终于有了反应。

    当她抬起头拿起手机时，却发现屏幕上面并不是什么来电显示，更没有未读短信，只是令人失望的闹钟。

    闹钟上面的备注是——还有30分迟到。

    唐星慢慢地起身，活动了下筋骨，抓起放在一旁替换的衣服往厕所走去。

    镜子里的人，像个行驶的丧尸，脸上毫无血色，眼睛红肿，头发更像被狗刨过似得。

    一个人生活，就把自己活得如此颓丧了么？

    唐星苦笑一声，烦躁地抓了抓头发后，打开了水龙头。

    …

    学校的钟声响起时，门口还在慢悠悠走着的学生们像是听到死亡之声，一时间全像身后被什么追着拼命地往校门跑。

    一个少女左手拎着书包，右手还拿着未啃完的油条，拼命地跟着人群往校门口挤去。

    “等等。”就在少女跟着其他学生挤进大门时，突然被叫住了。

    旁边的人一听，下意识躲的远远地。

    开玩笑，面前站的是她们学校最出名的女魔头。

    谁落到她手里，没一个好下场。

    少女一听，猛地停下脚步。

    看着自己上一秒还拥挤的周围都自觉地离自己远点，还抱有侥幸心理的人只好认命地扭过头了。

    见那个踩着高跟鞋，戴着黑色镜框，手里还拿着长尺的人正朝自己这边走来。

    少女急忙把手中还没吃完的油条使劲地塞进嘴里。

    在人靠近时，腮帮子还鼓地满满的。

    “老嘶号。”因为嘴里被塞满东西，少女连话都说不清晰。

    路过的同学无不往这边投来怜悯的目光。

    这可怜，开学第一天落入女魔头的手。

    被称为女魔头的老师来到少女的旁边，双手抱胸歪着脑袋，“挺巧的啊唐星同学。”

    没错。

    这个人就是唐星。

    同届的学生纷纷离开迈进人生下一个阶段。

    可她，却拒绝了所有前来邀请她的大学，选择了重新回到原来的学校。

    只因比起大学分开的四年，她更愿意花一年的时间，来年再考上伊亚。

    哪怕，重读的她，会受到不少异样的眼光，甚至背后会遭到不少的嘲笑。

    可这些都无所谓，她留在这里的唯一目的，不过是为了明年的伊亚罢了。

    唐星努力地朝女魔头扯出一个微笑。

    是挺巧的。

    开学第一天就能被逮到。

    赶紧把嘴里的东西咽下去后，才敢开口，“老师早上好。”

    “早？知道现在几点了吗？”女魔头拎着唐星像是拎着小鸡似得，把人领到一旁单独做思想教育，“开学第一天就迟到，还有看看你这仪容仪表。”

    “唐星同学啊，老师上学期是不是对你太严格了？”

    岂止是严格，简直就是噩梦。

    那个吃肉肉至今是唐星的阴影。

    “老师对学生严格，是应该的，应该的。”

    “那你这样是生怕别人不知道你是我学生？”

    不就是早上起来太匆忙，衣服没整理好，嘴角还沾着油，头发被风吹得乱糟糟的嘛。

    “下次我一定注意，绝不丢老师的脸。”唐星笑的一脸狗腿。

    “念在开学第一天，我就睁只眼闭只眼了。”

    唐星拼命点了点头，“谢谢老师，那我先进去了。”

    说完，转身就想离开这是非之地。

    “等下。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    