
    吃完饭，唐星便匆匆赶出门和木七七在老地方见。

    人一坐下，木七七便把放在桌上的U盘推到唐星面前。

    “没被发现吧？”

    “放心吧。”

    “那慕洛白那边……”

    “这边的工作我来做就行。”

    唐星垂着眼帘静静地看着手中的U盘。

    在服务员把奶茶端上来后，木七七刚喝了口，抬头就撞进一双眸底流窜着感动之色的黑眸。

    木七七急忙摆手，“谢谢这种话，就算了。”

    “不过这事，其实我那天冷静想了想，以现在那个女人在公司的地位和社会关系，就这点，可能扳不倒她。”

    “嗯，我知道。”

    她等的，不是现在。

    可哪怕不是现在，哪怕可能会是几年后，但报应只会迟到永远不会缺席。

    “颜大神那边你做的怎么样？”

    “问题不大。”

    就算颜翊辰不说，她也知道其实他已经做好了两手打算。

    正是因为如此，这趟C国，她必须去。

    经唐星这么说，木七七也不再多问。

    这事，其实挺可惜。

    可她没法去改变什么，再来她自己也是自身难保。

    …

    唐星以为自己还得再等几天，却不想有天和木七七分开后，刚走不久就遇到一个并不陌生的人。

    唐星也不躲，直接迎了上去。

    “我还以为，做了那种小人行为的事，易小姐会避而不见呢。”面对面时，她不客气地嘲讽道。

    相比前两次，这次的唐星哪怕没精心装扮自己，却比面前的人多了几分气场。

    “唐小姐怕是误会了什么？”易彤踩着高跟鞋更靠近几分，妖媚地勾唇一笑，“今天来，只是想关心下唐小姐考得如何。”

    “那恐怕是要让你失望了。”

    “是么？我也是挺期待唐小姐从伊亚毕业出来会是怎么样的呢。”

    唐星低低笑了声，“说实话，我自己也挺期待的，不过相比这个，我更期待和颜翊辰的大学生活。”

    说完，脑袋微侧，打量着易彤。

    在捕捉到那双孤傲的眸子闪过的异样时，唐星这才不紧不慢继续道，“易小姐年纪轻轻却能有今日的成就，一个人熬过来的时候，挺辛苦的吧？”

    “其实我也能理解，女人永远没有表面看起来那么坚强，你累的时候，其实也渴望有个人在身边。普通人你看不上，好不容易有一个目标，却不想名草有主。”

    “喜欢却不敢说，在看到他眼里只容得下别人，汇聚在心头的不甘和嫉妒到极限时，做出那等卑鄙的事，我都可以理解。”

    易彤嘴角的笑容逐渐凝固，垂落在侧的粉拳不觉地收紧。

    这个女人，是从什么时候发现的？

    与的第一次见面后，她便把那份爱意小心翼翼地藏起来。

    混这一行这么久，明知道这份爱见光死，她也曾努力克制自己，可越相处越发现，那个少年无论是舞台上还是私底下，散发的魅力与她来说是致命的。

    喜欢却不敢说，只能利用经纪人的身份企图一步步去靠近。

    却不想可她越靠近，越把人逼得更远。

    她一手带出来的人，她默默喜欢三年多的人，竟为了另一个女人，愿意放弃这三年多的努力，只因不想让那个女人受到伤害。

    她怎么允许！

    沉默的反应，更加证实唐星心中猜想。

    “喜欢他，我可以理解，下药，我可以理解。只是没想到，你会打着为他好这个幌子企图拆散我们。究竟是为他好，还是另有私心，我想易小姐心如明镜。”

    看着面前完全怔住的人，唐星冷嗤了声，“这样的行为，易小姐不觉地过分的可耻又可笑？”

    不久前，她便听木七七说，易彤这个人心高气傲，在公司行事，更不允许任何人忤逆她的意思。

    今日当着她的面，把藏了多年的秘密无情地揭穿，这对一个心高气傲死要面子的人来说，无疑是把心底最脆弱的一面无情地揭开。

    目的已经达到，唐星离开前给对方留下一句话，“还有……易小姐怕是从未谈过恋爱吧？爱情，比你想象中的美好，但也没你想象中的不堪一击。”

    一直很好地进行表情管理的人终于绷不住了，脸色发白，胸口急促地起伏着，卸下伪装，望着唐星离去的背影，一字一句，“唐星，咱们走着瞧。”

    坐在的士上，想起离开前听到的最后那句话，唐星拿着手里的U盘，陷入了沉思。

    走着瞧？

    她一直在等着。

    说起来应该感谢今天这女人来找她。

    在见这女人之前，她还一直处于迷茫的状态。

    不知接下去自己该怎么走。

    可现在她终于想通了。

    她和颜翊辰两人从小到大，从青梅竹马到恋人这个过程，经历了多少磨难。

    怎么能因为这点困难就被影响。

    颜翊辰她不会放手，伊亚……她更不会放弃。

    …

    木七七一个人倚在窗边静静地望着外面的夜色。

    陷入沉思的人不知道房间门不知何时被推开，当七七妈端着果汁走过来时，便看到放在桌子一旁的手机。

    手机屏幕上，是一张录取通知书的电子版截图。

    七七妈眸底闪过一抹异样。

    杯子放到桌子发出的声音让木七七回过了神。

    在看到自家母亲眼睛所望向何处时，木七七急忙把手机屏幕给锁上。

    “妈，有事吗？”

    自从上次的事情，木七七不再叛逆，除非有急事需要出去，不然其他乖乖地待在家里。

    而她的房间书柜，从一开始的吉他教程，吉他乐谱，到现在是经营管理一类的书籍。

    这些变化，七七妈自然是收在眼里。

    “这么晚还不睡？”七七妈问道。

    “看完这本就睡了。”木七七指着桌上还没合上的书。

    见自家母亲沉默着，木七七端起果汁喝了几口润润嗓子笑道，“答应你的事，我不会食言。”

    仿佛那一夜间，她木七七彻底长大了。

    七七妈看着这样的女儿，心中不忍，“七七，以前妈情绪容易激动，每次生气就喜欢动手打你，现在想来……”

    “妈，调皮的孩子需要教，不教更要上天，我又不怪你。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    