
    她再气，这手也伸不了那么长。

    再来，两人的恋情从上学期开始就已经成了学校老师们默认的状态。

    现在她能想到的惩罚，只能罚去打扫卫生。

    可如果自己这么下令，这颜同学指定会跟着一起，到时候被更多的学生围观，适得其反。

    思前想后，最后只能劝自己，算了。

    看着面前的人，深深地叹了口气，无奈道，“下不为例。”

    唐星急忙地朝老师鞠了个躬，“谢谢老师，一定没有下次了。”

    两人刚准备离开，却又被叫住了。

    “拿着，把脸擦擦。”班主任把一包纸递给唐星，“这学校的学生都这么怕我了，你这样从我这出去，不知道的还以为又一个哭着从我这里走出去的。”

    唐星感激地看着自家班主任，刚准备伸手去把纸接过。

    可还没碰到，拿着纸巾的人把手改变了方向，直接递给伸过手来接的颜翊辰。

    唐星小脸涨的微红，再三跟老师鞠躬道歉后离开了。

    出了办公室后，唐星垂着小脑袋，手刚伸过去刚准备跟人要纸巾，下一秒下巴就被抬起，接着柔顺的纸巾在她脸上轻轻地擦拭着。

    想到两人刚从办公室走出来，唐星下意识想要拒绝，却被阻止了。

    “别动。”

    唐星看了眼身后不远处的办公室大门。

    如果碰巧班主任从里面走出来，一抬头就能看到。

    “还是我自己来吧，等下被看到了不好。”

    唐星要去接，手就被握住了。

    “别动。”颜翊辰的眉头蹙了蹙。

    这下唐星乖乖地站着，闭着眼睛任由颜翊辰帮自己擦拭着。

    可就在她闭上眼睛的那一刻，擦拭的动作随之停下了。

    “怎么了？”唐星等了半天没等到颜翊辰继续下一步的动作，睁开眼睛好奇地问道。

    可这一睁眼，便撞进一双眸底情愫翻涌的黑眸。

    刚刚还好好的，怎么她一闭上眼睛就这样了？

    等等……

    自己闭上眼睛的那一刻颜翊辰就停止了，他不会以为……

    她闭眼睛是在暗示他什么吧？

    现在可是在学校！

    想到这，唐星赶紧退后几步，袖子胡乱在脸上抹了抹，率先迈开脚步走在前面，“走……走啦。”

    听到身后跟上的脚步，唐星偷偷往后面瞄了眼，勾起唇角露出两个小梨涡。

    不管她走多快，身后的人总会跟上自己的脚步。

    这种熟悉的感觉，又回来了。

    真好。

    因为接下来还有课，唐星来不及和颜翊辰多说，听到铃声响时便急忙跑回教室。

    一进教室，底下的人瞬间就炸了锅。

    “班长，好羡慕你啊。”

    “对啊班长，把全校第一的人拿下了。”

    “班长快告诉我们，你们什么时候在一起的啊？”

    去年才艺大赛，几乎全校的人都眼熟了颜翊辰这个人，再加上榜单上至今还没换的名字，唐星从一进门，耳朵听到最多的就是颜翊辰三个字。

    听着周围的声音你一句我一句的，唐星好心提醒道，“这节班主任的课，而且，我刚刚来的路上，看见她了。”

    一搬出女魔头果然好使。

    各个都很自觉地散去，回到自己的座位上。

    唐星坐下后，感觉兜里的手机震动了下。

    趁着老师还没到来，她小心翼翼地拿出看了眼。

    是一条未读短信，也是唐星等了一个多星期那个熟悉的号码。

    ‘放学来后门。’

    只有简单的五个字。

    却让唐星心里像吃了蜜糖一样。

    回复了一个‘好’字，这才把手机收起来。

    可脑海里一直闪过阳光下那个少年，站在那如一颗耀眼的星星，笑容如冬日暖阳暖着她的心。

    唐星双手握拳抵在嘴边，小心翼翼把忍不住上扬的嘴角给挡住。

    接下去的两节课，唐星觉得度日如年，一直数着时间。

    放学铃声一响，就好似脱缰之马一下子冲了出去。

    一路跑到后门，远远便能看到颜翊辰双手插兜懒懒地倚在墙边。

    明明穿着同一身衣服，人家却传出了模特的既视感。

    路过的女同学无不朝墙边的人望去一眼，有的娇羞别过目光和旁边的小伙伴讨论了起来。

    看着时时刻刻都在散发着魅力的人，唐星心想：

    幸好她只是选择重读一年，要真选择在国内读了四年，也不知道自己在国内每日得多提心吊胆。

    唐星加快脚步迎了上去，因为走得太快，没料到前面的女生会突然停下来，整个人毫无预兆地撞了上去。

    那个女孩哎呀一声险些没站稳。

    唐星一个踉跄也险些没站稳脚，幸好一只大手及时地把她扶住了。

    “你走路都不看的吗？”被撞到的女孩皱着眉对唐星说道。

    “抱歉。”不等唐星给予开口，颜翊辰已经替她回应。

    女孩一看是倚在墙边的少年，脸一红，一下子说话都变得结结巴巴，“我……我不是说你，我……我是在说她。”

    刚刚不好意思近看，更不好意思去搭讪，没想到机会来的如此突然。

    近距离这么一看，不愧是她的学长，真的被帅一脸血。

    把唐星扶好后，颜翊辰难得的露出了笑容，“我替我女朋友道歉。”

    女……女朋友？

    不知情的女孩笑容逐渐凝固，和同行的小伙伴对视了眼，尴尬地笑了声，没再说一句话，拉着彼此离开了。

    看着女孩离去的背影，唐星脑海里还回荡着女朋友那三个字。

    一只手突然伸到她的面前，“给我。”

    唐星疑惑地抬头，就见颜翊辰的视线落在她身后的书包上。

    这一幕仿佛回到以前一起上学时，只要出了校门，她的书包永远背在颜翊辰的身上。

    唐星心里偷乐着，却不敢表现太明显。

    把书包递到颜翊辰后，两人并肩而行走在大街上。

    突然，垂落在侧的手被一只温暖的手包裹住。

    握上后，感受到她手的冰凉，动作极其自然地拉着她的手往口袋里塞去。

    唐星看着被裹在口袋里的手，眸光怔了怔，鼻头一酸，一股热流涌上心头。

    两人明明不是刚在一起，可此刻的她却像个情窦初开的小女生似的。

    对方一个小小的举动，都能惹得她心跳加速。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    