
    “想吃什么？”旁边的人突然问道。

    这几天唐星没什么胃口，吃的也不多。

    提到吃，她的脑子里只剩下以前颜翊辰亲手做的东西。

    光想着，都已经馋的咽口水了。

    她没开口，只是笑着昂头看着身边的人。

    后者一手宠溺地在她的脑袋上揉了揉，“走吧。”

    “去……去哪？”

    “超市，给某只馋猫买做饭食材。”

    果然，这么多年，知她唐星者非颜翊辰也。

    一个眼神，就懂她心中所想。

    口袋里的两双手，默默地握地更紧。

    两道一高一矮的身影肩并肩，渐渐消失在夕阳下。

    超市内。

    看着颜翊辰还在不停地拿着东西往已经被塞得满满的购物车里放，唐星赶紧阻止道，“晚饭差不多够了吧？”

    就两个人而已，怎么颇有一副要把一个星期的饭都准备的架势。

    “接下去几天呢？”颜翊辰看着购物车里的东西。

    “到时候不够再来买啊。”

    颜翊辰手中的动作顿了顿，眉梢轻佻，“你会来吗？”

    明明她才是住在这附近的人，可一进超市，完全跟着他走。

    不用问就知道，某人最近一定都是以点外卖为生。

    唐星一下子被问得无话可说。

    既然被看穿，唐星也不客气了，把接下去几天想要吃的东西，全都扫进购物车了。

    购物车一下子堆得跟小山似得。

    按理来说食材买的差不多，就应该去结算了。

    可唐星看颜翊辰丝毫没打算去结算的意思，而是把购物车整理出一点空间后，往日用品区域走去。

    去了一趟折回来的人，手中拿了一些男士用品。

    唐星给看愣了。

    在刚才上课时，她明明给木七七发了短信询问，C国这几天是国家节假日，又赶上周末，伊亚连着有五天的假期。

    除去在路上来回两天多的时间，颜翊辰不可能留在这边太久。

    可此刻看他手里拿的东西，怎么颇有一副要住在她家很长一段时间的架势？

    想到那个可能，唐星心里咯噔一下。

    可很快又强迫自己不要去想，究竟是不是心中所想，到时候吃饭找个机会问问就好。

    两人结账出了超市，唐星带着颜翊辰来到自己的新家。

    刚掏出钥匙，突然想到什么，昂着小脑袋说道，“你先把东西放下。”

    颜翊辰什么都没问，把购买的东西放在门边。

    “然后闭上眼睛。”

    “好。”不知道唐星想干什么，可颜翊辰还是很配合地闭上眼睛。

    唐星还生怕人偷看，凑过去检查了一遍，见真的闭上眼睛后，这才打开了门。

    拿出一双鞋给颜翊辰换上后，拉着他慢慢往里走。

    “不可以睁开。”一路上，唐星还不停地提醒道。

    把人领到另一个房间门口，打开门后，放开了手。

    颜翊辰一个人静静地站在原地。

    几秒后，一阵鼓声响起。

    听到声音，颜翊辰缓缓地睁开了眼睛。

    只见唐星坐在椅子上，手里还拿着鼓棒，正一下一下地在架子鼓上面敲着。

    虽然敲的是入门的曲子，可吸引颜翊辰的，仅仅只是坐在架子鼓面前的人。

    此刻的唐星，脸上洋溢着甜美的笑容，手中的鼓棒一开始还能敲出简单的音符，可越敲，越像群魔乱舞似得在杂乱无章。

    虽不至于刺耳，可不难看出弹奏者完全就是随心所欲地弹了。

    最后，完全编不下去的唐星放弃了，难为情地摸摸后脑勺，“后面的……忘记了。”

    这几天只要想他，她就会把自己关在这件房间里，一开始只是倚在架子鼓旁边睡觉，后来觉得无聊，就开始拿起鼓棒玩闹似得敲起来。

    看着基础入门的教程，倒还真让她敲出一小段曲子来。

    颜翊辰被如此可爱的人彻底迷住了，走过去一把把人拉进怀抱里，抵在唐星耳边柔声道，“我教你。”

    唐星伸手把人抱住，看了眼架子鼓说道，“其实……这个是送给你的生日礼物，只是……”

    只是没想到，计划赶不上变化。

    说到这个，愧疚感又涌了上来。

    “我已经拥有最好的礼物了。”

    对他来说，她已经是最好的生日礼物。

    唐星感觉拥着她的双手更加用力，她像是小猫似得在怀里蹭了蹭，“我想听你敲一段。”

    好久没看到颜翊辰敲鼓了。

    这段时间她一个人坐在架子鼓前，总能想起颜翊辰以前在舞台上敲鼓帅气的模样。

    “好。”

    只要她提的任何要求，他都会满足。

    把怀里的人摁着坐在旁边的椅子上，又贴心地替她带上隔音耳塞保护耳朵，做完一切这才坐到椅子上。

    踏板踩出来的低音大鼓率先响起，左手的鼓棒灵活地在吊镲和小军鼓间配合低音大鼓弹出前奏，右手鼓棒熟练地在手中转动了几圈，齐齐落下时，悦耳的声音在房间内响起。

    兴许是在居民区怕隔音不好影响到邻居，颜翊辰选择的曲子比较柔和。

    此刻的人，哪怕没有演出服，没有灯光的烘托，可仿若生来就属于舞台，不管在哪，都像个星星那般引人注目，闪闪发光。

    在这样的气氛下，唐星仿佛回到了两人三年后第一次见面，她站在台下，静静地看着台上的他演奏。

    没有任何言语，仅仅只是一个眼神，便把她深深地吸引了。

    直到演奏结束，唐星还怔怔地看着面前的人，眼睛一眨不眨。

    从女朋友到花痴迷妹，仅仅只需要一首曲子。

    颜翊辰勾起好看的唇角，起身来到唐星的身边，“弹完了，是不是有什么奖励？”

    唐星这才回过神，眨了眨干涩的眼睛，唇瓣张了张，“什……什么奖励？”

    话音刚落，唐星就见面前的慢慢地倾下了身。

    眼看两人的距离越来越近，就在两片唇瓣即将碰在一起时，唐星‘啊’了一声，很及时地扭过了头。

    “我想起给你什么奖励了。”说完，不顾脸色阴沉的人，忍着笑跑到门口把东西拎了进来。

    冲房间里的人指了指，“做饭奖励，算不算？”

    后者知道唐星的小心思，也不恼，唇角的笑意更明显，眸底闪过一抹狡黠。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    