
    两人立马停了下来，退后几步。

    对视的那一眼，彼此之间的眸中满是诧异。

    他家少爷只要下了决定，从不轻易改变。

    哪怕老爷出面，也不一定会给面子。

    这么多年也没见少爷对一个女孩这么特殊。

    潜意识里，两人把眼前的人当初了少奶奶，打量的眼神中带着几分敬重。

    躲在木七七后面的沐洛莹很清楚自家哥哥此刻愿意冷静下来完全是因为他面前的人。

    倘若木七七一走，她依旧是死路一条。

    这么想着，一个念头冒出来。

    见两个黑衣人没再靠近，又见自家哥哥的注意力完全在木七七身上，眼珠子一转，下一秒推开面前的人拔腿就跑。

    几人丝毫没料到沐洛莹会选择逃跑，两个黑衣人相视一眼，根本不用慕洛白下令，转身就去追。

    木七七刚回头，沐洛莹的身影已经消失在人群里。

    见状，也想跟着上去追，却被慕洛白拦住了。

    “让她去吧。”慕洛白的声音恢复了一丝温度，可那仅仅是在木七七面前。

    在转身望向沐洛莹离去的背影时，眼底染着一层冰霜。

    好好的聚会因为这事彼此都没了继续玩下去的心情，颜翊辰和唐星率先离去。

    木七七在回家之前，听说沐洛莹还没找到。

    晚上躺在床上翻来覆去，半天没有任何睡意。

    重新打开灯掏出手机又给慕洛白打了电话。

    电话接通后，对方似乎已经料到她会打电话过来，她还没开口，慕洛白轻柔的声音就传来，“睡不着？”

    木七七‘嗯’了一声。

    “因为今晚的事吗？”

    木七七想了想，回道，“一半一半吧，还有一个原因，可能也是因为饿了。”

    想着在酒吧一边吃点东西一边聊天，所以晚饭她并没吃多少，几乎空着肚子去的。

    “饿了？”

    “嗯。”

    “等我。”

    木七七还没来得及问这句是什么意思，电话就被挂断了。

    等我？

    难道慕洛白是要去给自己买夜宵吗？

    可他住的地方离这里也得一个小时的车程。

    都已经接近凌晨这个点了，再来回跑这一趟，太过于折腾。

    这么想着，木七七又重新拨打了慕洛白的电话。

    很快，电话被接起。

    木七七这边还没开口，就听见电话里头的人说道，“七七，下楼。”

    下……下楼？

    木七七愣了几秒，反应过来后跑到窗户一看。

    一楼的人正拿着手机，抬头往上看，视线正好落在她的窗户这边。

    手中，正拿着她最喜欢吃的串串香。

    两人住的地方明明距离那么远。

    慕洛白是怎么做到这么快站在她家楼下的？

    挂上电话后，木七七连鞋子都没来得及换，急匆匆地往楼下跑。

    跑下台阶时，因为穿着拖鞋，一时着急险些踩空。

    幸好一只手很及时地把她扶住。

    “怎么又穿这么少出来了？”

    慕洛白见木七七只穿了件单薄的睡衣，准备拖下自己的外套给她披上。

    木七七及时阻止了，“别，现在天没那么冷了，你要再给我外套，家里都得弄一个衣柜专门放你的衣服了。”

    每次慕洛白来找她，只要见她穿的少，总会把外套套在她的身上。

    久而久之，家里已经放了好几件慕洛白的外套都还没来得及归还。

    “你怎么来了？”

    说到这个，慕洛白举起手中的东西，笑出声，“给某只小馋猪送宵夜来了。”

    “可是你……”

    明明住那么远的。

    难道是刚刚送她回家后，一直都没离开？

    从木七七的表情读懂她心中疑惑的慕洛白大手宠溺地捏住她的脸，“你房间的灯还开着，我怎么放心离开？”

    两人交往这么久，只要每次出去，慕洛白都会送自己回家。

    以前只要躺在床上想要跟对方视频都会被拒绝，大概一个小时后才回拨过来。

    原来，把她送回家后他还在楼下一直站到她关灯。

    一股暖流悄无声息地划过心房，木七七感动一把搂住慕洛白，倚在他的怀里，“傻瓜，只要送我回家不就好了，大冷天的站在楼下，你不嫌冷我还心疼呢，下次别这样了啊。”

    “那你睡不着的时候怎么办？饿了呢？”慕洛白问道。

    “我减肥，饿了我也要忍住。”

    “减肥？”慕洛白一手抱住怀里娇小的人，一手把串串香拎起放在木七七的面前，“那这个，是不是不吃了？”

    见对方有要把手缩回去的趋势，木七七手疾眼快地抢了过来，“不吃饱，怎么有力气减肥！”

    把东西拿在手里后，又重新钻进温暖的怀里。

    刚想说什么，可木七七的余光倏地瞟到拐角处，有一颗小脑袋露了出来在往这边看。

    在被发现后，又赶紧把脑袋给缩了回去。

    哪怕灯光微弱，可木七七却一眼认出。

    搂着慕洛白的手僵了僵，很快恢复如常。

    从慕洛白的怀里退出来，站的笔直，“东西我收下了，你赶紧回去吧。”

    “你先上去，等你睡了我就走。”

    木七七摇头道，“不行，这么冷的天我会心疼，你舍得让我心疼吗？”

    说完，还眨了眨两颗如葡萄大的眼睛。

    拗不过木七七，慕洛白低头轻笑了声，“好，那我回去了，你吃完早点休息。”

    木七七很乖巧地点头，又朝他摆摆手。

    慕洛白却站在原地一动不动。

    空气静默了几秒后，迎上那张疑惑的小脸，慕洛白单手握拳抵在嘴边轻咳了一声。

    这一咳，木七七更懵了，自然以为是站在楼下太久受了风。

    “你看你，都冻地嗓子不舒服了，赶紧回去吧，可千万别着凉了。”

    慕洛白：“……”

    这要等面前的丫头反应过来，他怕是真的得冻感冒了。

    一手搂过木七七纤细的腰，一手挑起她的下巴，俯下身尝了口粉唇的柔软。

    被冻得冰凉的嘴唇一时被灼热感覆盖，木七七瞪大双眸。

    看着又再次靠过来的人，像是想到什么的木七七眼睛往后看了眼，在见到黑暗中有双眼睛正往两人身上看时，下意识想要退后避开。

    可腰上的手像是早料到般，一个用力，不仅退不了，反而迎了上去。

    当慕洛白放开木七七时，后者的脸已经涨的通红。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    