
    “颜少爷，下个星期你不是准备回国呢？机票定了吗？”

    “定了。”

    “哦对了，上次你跟我说你是放几天假来着？五天是吧？”

    “……”

    电话那头的人一下子知道自己哪里惹这小祖宗生气了。

    “那两天是选修课……”

    “颜少爷，现在说谎脸不红心不跳的啊。”

    “一天的选修课……”

    想到自己此刻还在大马路上，唐星无声的叹了口气，“今晚再收拾你。”

    这微怒却努力克制，无可奈何中带着几分柔软的声音，听得电话里头的人浑身一怔。

    很快，一阵低笑声传来，“好。”

    唐星隐隐觉得不对劲。

    想到刚刚差点把七七妈的欺负理解成另一种意思，唐星很快反应过来对方这笑中带着什么含义。

    下意识改了口，“今晚你给我等着。”

    话音刚落，笑声更加肆意了。

    我靠。

    这丫的一段时间不见怕是要上天！

    最后作为惩罚，颜翊辰被迫取消了机票。

    不是唐星不想见，而是放假时间太短，光在路途浪费的时间都已经快超过两天，来回折腾她心疼颜翊辰会太累。

    期盼了一个月最后没见上面，可唐星却并觉得失望。

    因为两个星期后，她们这边期中考，考完会有一个星期的放假时间。

    下个星期很快到来，木七七回国那天唐星跑去机场接人。

    一个多月没见，木七七的变化可以说得上是脱胎换骨。

    以前最喜欢扎起的马尾已经烫成小波浪似得披散在肩，学生气息在慢慢褪去，成熟的魅力逐渐散发出来。

    见到唐星，木七七什么形象也不顾，蹦跶着跑到她的面前。

    “有爱情的滋润，果然不一样啊。”唐星打量着木七七全身笑着调侃道。

    “这是变相夸我美了？”木七七得意地朝唐星挑挑眉。

    唐星嘴角抽了抽，“我收回我说的话，果然什么都会变，这厚脸皮永远不会变。”

    木七七嘿嘿一笑，一手拉着行李箱，一手勾住唐星的脖子，两人齐齐往外面走去。

    “作为最成功的追星女孩，请问你和你的偶像最近怎么样啊？”出了机场等车期间，唐星突然问道。

    “挺好的啊。”

    唐星凑近几分，压低声音问道，“发展到哪种地步了？”

    木七七正昂头喝水，险些被自己呛到。

    艰难地往下咽，还没来得及开口，唐星的灵魂拷问又直击过来——

    “那啥了没？”

    “咳咳咳。”

    哪怕已经咽下，木七七还是硬生生被呛得直咳嗽。

    唐星就当这反应就是心虚的表现，如葡萄般的大眼睛微微眯起，直勾勾地盯着木七七。

    后者被看得毛骨悚然，缓过来时急忙把唐星凑过来的脸给推开，“你想什么呢。”

    “这回答，是没有了？”

    木七七没好气地白了她一眼，“发展哪有这么快，不过这次他是准备带我去见他父母的，这不碰巧遇到我妈生病了就没去上。”

    唐星突然想起七七妈说的话，试探性地问道，“他住学校还是住家里？”

    “都不是，和颜大神一样搬到外面自己住，而且还住在颜大神家附近。”

    “他也喜欢安静？”

    “不是，他和家人的关系比较微妙，他爸妈是离婚的，上次我们见到那个刁蛮的女孩是他后妈所生，小慕和他后妈关系好像很一般，所以就搬到外面自己住。”

    这关系，更棘手了。

    唐星脸色微变，“你俩交往半年多了，感觉怎么样？决定是他了？”

    木七七连犹豫都没有，“嗯。”

    唐星欲言又止，到嘴边的话又及时收了回去，只好笑着说道，“你幸福就好。”

    她和七七妈的目的都一样的，就是希望七七能幸福。

    从刚才到现在，只要提到慕洛白，七七的脸上至始至终挂着笑容，脸上洋溢着幸福。

    每每提起心中那个人总会不自觉地露出笑容。

    只有在爱一个人爱到极致才会有的反应。

    刚好这时等待的车来了，唐星帮木七七把行李放入后备箱后，两人一齐坐在了后座上。

    车子一开动，木七七先是扭头看了唐星几眼，接着率先开口，“前几天你去看望我妈，她跟你说什么了？”

    唐星没想到木七七回这么问，抬起埋在手机里的脑袋，“没说什么啊。”

    “咱们认识到现在都四年多了吧，你唐星不适合说谎。”木七七不客气地拆穿。

    唐星认真想了下，如果不是因为这次七七妈身体出问题，七七现在可能已经跟慕洛白回家见父母了。

    有些事七七早晚会知道。

    唐星抿了下嘴唇，思忖半响才开口道，“你了解过慕洛白的家世吗？”

    意外的，木七七点了下头，“嗯。”

    “既然你知道我就不瞒你了，阿姨表面是妥协了，但还是怕你将来会受委屈，对这事一直放心不下，你自己怎么想的？”

    “我喜欢的是他这个人，不是喜欢他家的钱。再来我将来是跟他结婚，不是跟他家人结婚，只要他家人不那么过分，我都可以忍。”

    “不过前提是，在面对他家人时，小慕是站在我这边的。”

    对上唐星担忧的脸，木七七这个当事人倒笑的洒脱，“放心吧，我不会让自己委屈的，实在不行，好聚好散，我也不是那种少了谁就要死要活的。”

    “其实我挺羡慕你和颜大神的，我觉得两人能携手一起面对困难，这个过程是难能可贵的，希望将来自己也如此吧。”

    见唐星一直抿唇沉默着，木七七拍了拍她的肩，“好了，看看你这一脸比我要死要活的样子，桥到船头自然直，未来还没发生的事就不要去想它了。”

    晚上唐星被木七七硬是拉到家里包吃还包睡。

    虽然这次颜翊辰没回来，幸好有木七七的陪伴，唐星这几天倒不至于无聊。

    和木七七一起带着七七妈去医院检查完身体后，木七七又匆匆赶回C国。

    很快唐星迎来了期中考试。

    考试的前一晚，唐星把所有不会的问题在视频统统向颜翊辰请教了一遍，又重新做了同类型的题目，确保这次的期中考试进全校前十名。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    