
    看到上面的来电显示，唐星眼泪毫无预兆地滴落在屏幕上。

    按下接听键后，她几乎低吼出声，“为什么不接我电话，这么多人，我找不到你，我一个人站在这里一直等着，一直等着，可是就是没有你的身影，你知道我多难受吗？”

    越说越觉得委屈，想着自己戴着口罩，别人看不到她的脸，干脆蹲下身，脑袋埋在膝盖上毫无形象地哭了起来。

    刚才在安检检查，颜翊辰手机关震动模式，当拿起手机时发现上面好几个未接电话。

    发现是他家丫头打来的，都没来得及找登机口就先回拨了过去。

    没想到一接通后迎来是一顿情绪失控的低吼，浑身一怔，心像被石锤狠狠锤了下，下意识承认自己的错误，“对不起，我……”

    可话还没说完，便被无情地挂断。

    唐星哭得一抽一抽的，连手机都懒得收回兜里，直接扔在地上。

    “你个大猪蹄子。”

    气不过的她对着手机低低骂了一声，又再次把脑袋埋起来。

    亏她还一路那么着急跑来。

    见不到大猪蹄子就算了，还敢不接她电话。

    果然男人都是大猪蹄子。

    哪怕路过的人无不向她身上投来打量的视线，可唐星只知道现在丢不丢人不重要，不狠狠发泄一番接下去一个星期她都会一直沉浸在悲伤里面。

    放在地上的手机屏幕亮了起来。

    看到上面的来电显示，唐星赌气似得把脑袋扭到了一边不去看。

    还有半个小时就登机了，现在打电话过来只会让她更难受。

    屏幕亮起后又暗了下去，可随即，又很快再次亮起。

    唐星越看越心烦，刚伸手准备把手机塞回兜里，可一双限量版运动鞋倏地出现在她的面前。

    这双鞋，她唐星再熟悉不过了。

    那是这两天在家的鞋柜上天天看到的鞋子。

    唐星愣了几秒，缓缓地抬起头。

    一双修长的腿率先映入眼帘，紧接着是颜翊辰那张无可挑剔的俊脸，脸上还有汗水顺着额头缓缓流下。

    发型和衣服因为跑得匆忙而变得有些乱。

    看着还在低低喘气的人，唐星惊讶地站起了身。

    还没来得及开口，就被用力地拉进怀里。

    “傻瓜，你怎么跑来了。”

    闻着令人心安的气息，听着温柔如水的声音，唐星刚刚止住的泪水一下子浸湿了颜翊辰浅棕色的风衣。

    一把把人轻轻地推开，泪眼汪汪地看着面前的人，“颜翊辰你个大猪蹄子，我……唔。”

    她所有的话瞬间被吞没。

    唐星所有的难为情在想到两人很快就要分别时，主动伸手环住颜翊辰的脖子。

    好在机场这地方上演生离死别这种场面太多，路过的人顶多往这边多投过来一眼，并没围观或者多余的议论声。

    当两人不舍地分开后，唐星的手还紧紧拉着颜翊辰的风衣。

    后者心中不忍，把人揉进怀里后轻声道，“照顾好自己。”

    一时间没了脾气的唐星昂着脑袋，下巴抵在颜翊辰胸膛上，扁着小嘴点了下头。

    这时，广播提醒颜翊辰乘坐的飞机已经开始登机。

    唐星知道，再把人拉住，终究还是会离开。

    “赶得及吗？”她问。

    “嗯，走VIP通道。”

    “那……”唐星望了望后面的安检口，“那你走吧。”

    她缓缓松开了拉住对方衣服的手。

    话音刚落，她的脸突然被捧住，一个吻轻轻落在她的额头上，“笑一个。”

    哪怕不说，可眸底满是不舍和隐隐的泪光唐星不难看出，颜翊辰也在隐忍克制自己。

    唐星努力挤出一个微笑，露出两个小梨涡，“放心吧，我会照顾好自己的。到那边记得给我打电话。”

    “好。”

    脸上的温度消失，颜翊辰已经放开了她踏进安检口。

    两人相视一眼，唐星笑着朝他挥了挥手。

    看到不再流泪的她，颜翊辰拧紧的眉这才稍有缓和，朝她点点头后，这才转身迈进里面。

    看着人彻底消失在面前，唐星脸上的笑容逐渐敛去。

    这次分别，再次见面该是一个月后的事了。

    没关系，一个月而已。

    她可以的。

    抹掉脸上的泪水，唐星深呼吸调整好情绪，恋恋不舍地朝颜翊辰消失的方向再望去一眼，缓缓地转身离开了机场。

    站在机场外面，却没着急打车。

    而是坐在一旁的椅子上，静静地等待着时间。

    在颜翊辰发过来自己登机的短信后，便一直凝望着天空。

    直到一架属于C国航空公司飞机升起，再逐渐消失在天空中，唐星才慢慢地站起身，伸手拉了一辆车钻了进去。

    …

    接下去几天，唐星自我调节地不错，每天晚上回去做完作业，时间一到就和颜翊辰打电话。

    遇到不懂的题，就顺便请假了颜老师。

    这天晚上，唐星和颜翊辰正打着视频电话，对方视频里有个人意外乱入——

    “小星儿。”

    温荏苒凑过来，完全把颜翊辰挡住，看见镜头里的唐星，激动地打着招呼。

    “温姐姐。”唐星甜甜地喊了一声。

    这段时间碰巧温荏苒有个戏在C国拍，所以一直留在C国那边。

    而颜翊辰喜欢安静，所以没有住校，选择住在自己原来的地方。

    也就成了温荏苒串门的好去处。

    “小星儿啊，你看看你最近都瘦了，为什么不住在我那里，有佣人照顾我也放心啊。”看着唐星最近瘦了一圈的脸，温荏苒心疼地说道。

    “没事的温姐姐，我一个人也可以好好的，就是最近快考试了所以有点压力，过了这段时间肯定又胖回来啦。”

    其实是因为她一个人不习惯住那么大的地方。

    以前有颜翊辰陪着还好，现在只有她一个人。

    那里有两人生活的痕迹，只会让她更加想念。

    再来住那边每天都有保镖接送，太容易引人注目。

    “过段时间等我回去，到时候小星儿再过来陪我好不好？”

    唐星的头还没点下，手机很快就被颜翊辰抢了回去。

    顿时，屏幕陷入一片黑暗，只剩下温荏苒咆哮的声音。

    等房间恢复安静，颜翊辰重新拿起手机时，屏幕里的房间只剩下他一人。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    