
    考完试，唐星在电话里头假装要和班上的同学庆祝，可能无法及时回复消息，先把颜翊辰完美地骗了过去。

    再收拾行李往C国赶去。

    因为没跟颜翊辰透露自己要去C国的消息，木七七又因为有课来不了，到达C国的时候，唐星只是孤单一人。

    可激动的心抹去了唐星内心对这个国家的陌生感。

    上了车后，凭着记忆报出了颜翊辰家的地址。

    没想到司机一听，表情一言难尽，“你确定吗？”

    只沉浸在喜悦中的唐星没注意到司机的表情变化，只应了一声，“十分确定。”

    可当车子开到地方后，唐星莫名觉得有些陌生。

    “师傅，你确定是这里没错吗？”这次换唐星不确定地问道。

    司机倒挺热情，还给唐星拿出地图，指着上面的路一个个帮她介绍。

    看着地图上面的C国语，发音都好像和自己说的没差。

    颜翊辰的家她只来过一次，而且那次因为感冒一直待在家里很少出来，对周围没了太大的印象。

    司机停下的地方，看似陌生又觉得自己好像来过。

    最后唐星还是下了车。

    下了车后又在附近走了一圈，却没找到颜翊辰的房号。

    奇了怪了。

    难道真走错了？

    碰巧有个老人撑着拐杖慢慢走过来，唐星走过去用C国话问道，“不好意思打扰您了，请问这是‘安尔’附近吗？”

    ‘安尔’是颜翊辰住的地方那一带的总称。

    “什么？安什么？”老人家停下脚步大声地反问。

    “安尔。”

    “什么？什么尔？”

    唐星：“……”

    听这音量唐星不难猜出，老人家耳背，于是又重复说了一遍，还特地把语速放慢。

    这下老人可算听清了。

    “这里不是，得往前走个十分钟左右才到。”老人听完后给唐星指了条路。

    唐星忙忙道谢后拉着行李箱往前走。

    国内这个时候已经进入春天，可路边还未融化的白雪证明C国现在还停留在冬天。

    风打在唐星脸上，不至于刺骨却带着几分寒意。

    刚好走到一个上坡，唐星累得气喘吁吁，在心里庆幸自己这次没使劲往行李箱里塞东西。

    走了大概十几分钟，唐星见面前的一切越发地陌生，还是停下了脚步。

    这一路走来也没见到印象里那个房子。

    左右看了一圈，发现不远处有个小区，于是走上前找保安问了路。

    “‘安尔’么？小姑娘你走错啦。”保安回答道。

    很远？

    走错？！

    唐星：“刚刚有个大爷跟我说是这边。”

    保安好心地为唐星解释道，“这里是‘安与’，应该是老人家听错了。”

    安尔和安与在C国里的发音很相近。

    “那请问，这里离伊亚学院近吗？”

    “不近，大概两三个小时的车程呢。”

    两三个小时？

    可上次视频的时候她明明见颜翊辰不需要那么长时间啊。

    唐星嘴角不停地抽搐着，经保安这么说，她突然想到，会不会一开始她也犯了这种错误。

    于是又问道，“请问有没有另一个地方，和‘安尔’的发音很相近的？”

    生怕范围太广，唐星又加上一句，“是个居民区，离伊亚学院大概也就半个多小时那样。”

    “稍等，我帮你查一下吧。”

    “好的谢谢。”

    几分钟后，保安把手机递到唐星的面前，“有你说的那个地方，可是离这里至少三个小时的路程。”

    果然如此。

    没想到会栽在发音不准这个亏上。

    “谢谢。”唐星连忙道谢。

    “不客气，不过现在天黑了，这一带治安不好，小姑娘家的，趁着天黑之前赶紧回去吧。”

    唐星跟着对方鞠了个躬，然后拿着行李箱往回走。

    此刻已经临近六点，太阳公公颇有藏起来的迹象。

    人家一个当小区保安的都告诉她这附近治安不好，她一个女孩子独自一人还拉着行李箱的，要真遇到什么心有歹意的人，她决定会是第一个目标。

    本来只是想给颜翊辰一个惊喜，可别等下在异国他乡出了事，惊喜不成成了惊吓。

    思前想后，唐星停下脚步掏出手机，准备给颜翊辰打电话。

    可刚打开通讯录还没来得及按下颜翊辰的号码，身后便传来一阵欢笑声。

    唐星刚回头，就被什么狠狠地撞了下，手里的手机没拿稳一下子甩了出去。

    唐星站稳脚后，发现是几个调皮的小孩在玩闹没看到人，在撞了她以后几人停下来面面相觑。

    其中一个小孩最先反应过来，第一时间不是过来道歉，而是捡起掉在他脚边的手机。

    唐星以为小孩是捡了准备还给她，手刚伸过去接，小孩先是朝她做了个鬼脸，接着毫无预兆地转身跑掉了。

    “把手机还给我！”唐星下意识拔腿就追上去。

    小孩不过几岁大，又碰巧是在下坡的地方，唐星一下子就把人给逮住了。

    轻而易举的把手机从小孩的手中抢了回来，手刚放开，又见另外几个小孩站在她行李箱的旁边，正冲着她恶作剧一笑。

    接着几人手一推，把她的行李箱从坡上推了下来。

    行李箱一路滚下来的速度太快，站在坡中间的唐星冲过去时，行李箱正从自己的面前滚下。

    唐星在心里暗骂一声，急忙朝坡下跑去。

    偏偏这是一个大斜坡，行李箱从上滑到最下面的时候还滑出好一段距离才停下来。

    唐星跑的速度太过快，当行李箱停下来时却刹不了车，在下面踩到一堆沙子的时候整个人狼狈摔倒在地。

    哪怕是穿着羽绒服，这一摔硬是把衣服划破一个口。

    手臂和膝盖传来刺痛感。

    唐星来不及检查自己的伤口，抬头就想要去找那几个罪魁祸首。

    可上面哪还有小孩的影子。

    “TMD。”唐星忍不住爆了几句粗口。

    早就听说有些C国人看不起外国人，但这种现象已经很少，那几个小孩说调皮还不如说是因为看她不是C国人的长相才起了恶作剧的心。

    忍着痛的唐星起身，第一时间想打电话求助，可当她拿起手机时，映入眼帘的是已经被连续摔了两次，碎的惨不忍睹的屏幕。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    