
    很明显，温姐姐在别人的地盘被无情地赶了出去。

    唐星在心里心疼温荏苒几秒后，扫到屏幕旁边的衣服时，好奇地问道，“早上有课？”

    “嗯。”

    “那去吧，我也该睡觉了。”

    “明天不是周末？”

    从对方的话中听出了几分怀疑成分，唐星眸子微眯，“周末就不能早点睡觉嘛。现在我可是自律的三好学生。”

    才怪。

    如果不是因为颜翊辰早上有课，她完全可以牺牲自己的睡眠和对方聊个通宵。

    “困了？”颜翊辰又问道。

    唐星想了想如实道，“没有。”

    “那先别挂。”

    留下这句话后，颜翊辰把手机放到了一旁。

    等再次拿起手机时，睡衣已换成休闲服。

    唐星反应过来刚刚颜翊辰是在换衣服，冲着视频笑眯了眼，“颜少爷，你会不会觉得刚刚手机立起来放，会更好？”

    这样她完全就可以欣赏到全程了。

    人站在自己面前的时候她没那个勇气，现在隔着屏幕这胆子倒变大了不少。

    后者薄唇微勾，“下次注意。”

    唐星轻咳了一声，“不让我挂电话，准备干嘛呢？”

    颜翊辰直接用行动回答了她。

    手机连接上蓝牙耳机，拎起一旁的书包，举着手机切换了画面。

    颜翊辰的脸很快变成他房间的样子。

    “怎么，这是要带我一起上课吗？”大概猜到颜翊辰想干嘛的唐星拖着脑袋好奇地问道。

    看着视频里期待的小脸，颜翊辰温柔一笑，点了点头。

    唐星立马坐直了身子，安静地盯着视频里的画面。

    颜翊辰出门后，话比较少了，走了大概十分钟的路坐上公交，下了车伊亚学院大门的模样映入眼帘。

    唐星一眨不眨地看着。

    遗憾错过的伊亚，哪怕隔着屏幕，可宏伟壮观的模样仿若自己亲临现场，感受着C国的艺术高端。

    一路上颜翊辰从大门走到教学楼，花了整整将近三十分钟。

    视频那头的唐星都快看呆了，知道自己这边说话颜翊辰戴着耳机能听到，惊叹出声，“这么大的地方，我以后会不会经常迟到啊？”

    很快，电话那边传来颜翊辰的回应，“不会。”

    唐星想了想，突然笑了出来。

    也对。

    有颜翊辰这么自律的人，怎么可能会让她迟到呢。

    唐星还想说什么，颜翊辰那边突然传来一个女声。

    “早上好。”

    是用C国语言说的话。

    而且发音很标准，没有任何的口音。

    是个纯正的C国人。

    唐星身子挺得更直了，睁大眼睛盯着手机屏幕。

    这女人是谁？

    颜翊辰的同学吗？

    这边，似乎没听到颜翊辰的说话声，唐星猜测他只是点头回应了。

    见颜翊辰走的方向，女孩开口问道，“早上有严教授的课？”

    “嗯。”一个毫无感情的应答声。

    唐星这边静静地看着屏幕，因为摄像头的方向是对着外面，她没法看到颜翊辰的表情。

    两人之间关系如何她从颜翊辰的态度也看出了个大概。

    女孩之间的攀比心只让她好奇，此刻站在颜翊辰身旁的人，长什么样。

    突然，那边的人似乎也发现了唐星的存在，诧异的声音很快传来，“这……这是视频通话？”

    一听，哪怕看不到，可唐星感觉有两道视线透过屏幕投在她的身上。

    她几乎下意识想要去遮挡住摄像头，可还没来得及行动又突然顿住了。

    为什么要遮挡，虽然没化妆，披头散发还穿着睡衣，甚至很有可能被对面的人秒杀，可那又如何。

    老娘是正牌女友啊。

    就算她想给颜翊辰留个面子怕对方认为他的女朋友这副形象而感到丢人，可以颜翊辰的性格，一定完全不介意，甚至会主动说出。

    果不其然，在那个女孩问完后，一向惜字如金的颜翊辰意外地说了一句，“嗯，和女朋友。”

    “哇，你女朋友好可爱啊。”很快，女孩的惊呼声传来。

    唐星被这么一夸，倒有点不好意思了。

    那边的镜头很快被切回来，唐星这下能清楚看到颜翊辰的脸。

    镜头一晃，旁边那个女孩的脸也意外入镜。

    是一个标准的C国人长相，高挺的鼻子让脸上的轮廓更加深邃，嘴边的笑容充满着C国人的热情。

    唐星有些难为情，只好坐直身子挺直腰板，面带微笑。

    “她比较害羞。”

    哪怕没低头看，彼此之间像是心有灵犀般，颜翊辰说出了唐星此刻的尴尬。

    女孩也听懂了意思，“哈哈哈，那不好意思打扰啦。”

    颜翊辰的身边很快又恢复一片安静。

    唐星松了口气，问道，“这是新认识的同学？”

    “嗯，同班的。”

    唐星急忙把摄像头凑近几分，把脸左右转了转，“快看看，刚刚我这样是不是特丑。”

    又是睡衣，头发又乱糟糟，甚至睡衣领口还没弄好。

    颜翊辰倒还挺配合地低下头来看了眼，可很快，低笑出声，“再丑也是我颜翊辰的媳妇。”

    再丑也是我颜翊辰的媳妇……

    简单的一句情话从他颜翊辰嘴里说出，怎么这么让人心花怒放呢。

    唐星笑颜逐开，娇羞地捂着自己的脸大方地承认，“那是，这辈子你是甩不掉我了，不管怎样我就跟个跟屁虫那样赖着你了。”

    “好。”

    他求之不得。

    “颜少爷。”唐星突然叫了一声。

    “嗯？”

    “我怎么感觉今天的你，特别帅呢。”

    这话，丝毫没有讨好的意味。

    都说45°仰拍是脸的死亡角度。

    那样会把五官的缺点暴露无遗。

    可唐星发现，45°仰拍的颜翊辰，完美的轮廓挑战住死亡角度，精致的五官无论是哪个角度看，帅气中透着几分清冷。

    这张禁欲脸太容易让人春心萌动了。

    颜翊辰以为唐星说的是自己今日的穿着，还敛下眼眸看了身上一看，求生欲满满的人眉头一蹙，几乎毫不犹豫地回答，“明天换校服。”

    唐星忍不住扑哧一声笑了出来。

    明知道颜翊辰误会了，却还是故意不解释，“那我要觉得穿上校服也帅气怎么办？你是不是要光着了？”

    颜翊辰：“可以。”

    在她面前光着，他完全不介意。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    