
    “妈，你和他说了什么？”开口时，木七七的声音带着轻微的颤颤。

    七七妈看着眼眶微红的人，眉头蹙了蹙，“我不过是把你不能去伊亚的事告诉了他，至于他该如何选择，这就不是我能控制的。”

    “妈！”木七七无力地喊了声，“为什么非要做到这种地步。”

    有了颜大神和唐星前车之鉴，她一直害怕自己也要面临这样的选择。

    却不想在她还没做好准备的情况下，她的母亲已经替她说了出来。

    当初慕洛白之所以选择进学校，全是因为禾俞老师和伊亚。

    偏偏她和他不像颜大神和唐星，两人既不是青梅竹马，也没经历过什么，在一起时间又短。

    却要在这个节骨眼上逼对方在学业和爱情之间做出选择。

    这让她以后该怎么面对慕洛白，他又会怎么想她？

    “恨我是吗？又想继续离家出走是吗？”

    七七妈的一句话，让木七七突然间冷静了下来。

    换以前，她肯定会头也不回地离开家门。

    可这次，仅仅只是昂着头努力不让眼泪流下，几番深呼吸调整完情绪后什么话也没说，脱下鞋静静地上了楼。

    关上房门后，木七重重地吸了吸鼻子，眼泪悬挂在眼眶却始终没落下。

    解锁了手机屏幕，输入那个熟悉的号码，却半天没打出去。

    如果电话打通，她第一句应该说什么？

    道歉吗？

    深深地叹了口气，指腹在屏幕上那个号码来回徘徊了好几次。

    就在木七七准备放弃关闭手机之际，手机屏幕突然亮了起来。

    那个她倒背如流的号码，那个上一秒她还纠结要不要打通的号码，此刻在屏幕上显示着。

    木七七揉了揉眼睛，不可置信地看着屏幕上那个电话。

    电话铃声还在响，手机还在震动着。

    震动的感觉从手心传来，像是在提醒木七七她该接电话了。

    反正过来的人赶紧滑动手机屏幕。

    电话一接通，那头却没有任何声音发出。

    这边的木七七，紧紧地抓着手机，也没开口打破沉默。

    彼此之间只剩下沉重的呼吸声。

    “七七。”

    良久，慕洛白的声音从电话那头传来。

    这个温柔到极致的声音让木七七忍住的泪水突然间控制不住地再次涌了上来。

    木七七应了一声，“嗯。”

    “到窗边来。”

    “啊？”

    似乎在听到慕洛白的声音那一刻开始，木七七的脑袋就跟不上节奏。

    哪怕没有面对面，慕洛白也能感觉出那个可爱地紧的女孩此刻彻底愣住的模样。

    低低地笑了声，“到窗边来。”

    这次木七七可算听明白了，急匆匆地跑到窗边下意识去寻找楼下的人。

    刚低头，便看到楼下那个高大的身影，一手插兜一手拎着东西，正抬头冲着她笑。

    少年的笑如同冬日暖阳在此刻给予了木七七无限的温暖。

    木七七激动地抿着唇控制着自己，连外套都来不及穿，不带一刻犹豫地往楼下跑。

    打开大门，直接扑到慕洛白的怀里。

    把人接满怀的人在看到木七七只穿着单薄的睡衣时，解开了身上的羽绒服，把人包裹住，“穿这么少出来，等下冻感冒了怎么办？”

    木七七贪婪地闻着慕洛白身上好闻的味道，摇摇头，“不怕。”

    这么温暖的怀抱供着她，怎么会冷。

    “我还以为，你不会再来找我了呢……”想到一晚上的提心吊胆，木七七搂着慕洛白的手收得更紧。

    生怕一松手，面前的人便会消失在面前般。

    慕洛白下巴抵在木七七的脑袋上，“傻瓜，怎么可能。”

    “可……”

    今天晚上，她母亲肯定说了什么过分的话。

    不然他也不会那么快离开。

    想到这，木七七赶紧昂起头问道，“今晚我妈是不是跟你说了什么很过分的话？”

    “嗯？谁说的？”

    “那不然你为什么那么快就走？”

    “今晚本来准备带你去吃你最喜欢的串串香，可这不突然有事没法去，怕你饿着肚子，喏，跑去买来了。”慕洛白晃了晃手中拎着的东西。

    “就……就这样？”

    见木七七正一脸狐疑地看着自己，慕洛白忍不住伸手在她脸上宠溺地捏了捏，“你这小脑瓜，整天都在想些什么？”

    “那……我去不了伊亚的事，你也知道了？”

    这声落下，木七七明显感觉捏住自己脸上的手有一秒的停顿。

    半晌，慕洛白才应下道，“嗯。”

    “你……是不是生气了？”

    气她没主动把这事及时告诉他。

    “一开始是有点。”

    “那现在呢？”木七七紧张地问道。

    “现在……”

    木七七的紧张落入慕洛白的眼里，一开始想要努力憋住的人一秒破了功，噗嗤一声笑了出来。

    “现在只觉得，我女朋友怎么这么可爱。”

    见那只魔爪在自己的脸上肆无忌惮地蹂躏着，木七七都快被气地眼红了。

    “慕洛白！”

    “到。”

    “我都快急死了，你还在笑？”

    慕洛白忙伸手把快要炸毛的人重新搂进怀里。

    “傻丫头，早点把这事告诉我，问题会更早地解决。”

    “什么意思？”

    看着木七七脸上挂着满满的疑惑，慕洛白眉梢微不可觉地挑了挑，“难道阿姨没有告诉你，她已经同意你去伊亚这事了？”

    木七七完全把慕洛白这话当成了玩笑话，没好气地白了他一眼，“还不说实话？”

    后者觉得很委屈，“从未骗过你。”

    木七七在慕洛白脸上打量了半晌，见他一本正经不像是在开玩笑的样子，惊讶逐渐爬上了脸。

    “你……你……你不会……”

    “总得有什么过人之处，才能让你崇拜着吧？”

    木七七已经激动地无语伦次，“你真的把她说服了？！”

    “嗯。”

    木七七险些控制不住尖叫出声，左右看了眼见没人出来，这才压低声音好奇地问道，“快告诉我，你是怎么搞定我妈的。”

    “可能……因为我足够优秀和靠谱？”

    木七七嘴角抽了抽。

    原来她家偶像这么自恋。

    “我要实话。”

    木七七双手抱胸没好气地看着慕洛白。

    虽那话是自恋了点，却一点毛病都没有。

    可她母上大人是谁？怎么可能那么容易被搞定？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    