
    只见上一秒隔着大门都能里面还在悲伤哭泣的人，此刻正坐在地上，拿着筷子正消灭慕洛白给她送来的宵夜。

    看见她进来，还冲她咧嘴一笑。

    明明眼眶还红肿着，可丝毫不影响消灭面前的美食。

    兴许是不能吃辣的原因，沐洛莹一边吃着一边被辣到吐出可爱的小舌头。

    慕洛白一直知道她无辣不欢，每次给她买吃的，也一定会放辣椒，而且是重辣。

    木七七被眼前这一幕逗笑了，脱下鞋子给沐洛莹倒了杯水放在她的面前。

    见到来人，沐洛莹抬头时还在吸着鼻子，本已经止住的泪水又再次往下掉。

    不过这次，是因为被辣哭了。

    木七七刚想把沐洛莹面前的串串香拿掉，一只白皙的小手猛地摁住了她，“我还要吃。”

    串串香是国内的小吃，在C国很少见有卖的，想来沐洛莹也是不经常吃，一下子给吃上瘾了。

    木七七：“你不能吃辣，如果把这整碗都吃下去，我明天还得送你去医院。”

    “呜……我哥太偏心了。”眼睁睁看着美味被拿走，沐洛莹难受地擦了擦被辣出的眼泪，“他从来没买过这么好吃的给我吃。”

    木七七无奈地笑了声，拿出一瓶酸奶递给她，“这个解辣，喝完去休息吧，房间我帮你弄好了。”

    看着递过来的酸奶，沐洛莹抬起头，由衷地说道，“谢谢。”

    曾经她偏激地认为，未来的嫂子会和她争宠，所以打心里抵触。

    却从没想过，未来的嫂子会像哥哥那般好。

    重新躺回床上，木七七很快就睡着了。

    这一夜睡的格外不安稳，总感觉有什么事要发生似得。

    梦里还梦见慕洛白背对着她，任凭她怎么喊，只留给她一个冷漠的背影。

    隔天，木七七是被一阵敲门声吵醒的。

    迷迷糊糊中，她打开自己的房门，见隔壁的房间没关门，推开往里一看，沐洛莹抱着被子睡的毫无形象。

    她以为是沐洛莹一大早出去，回来时没有钥匙才敲的门。

    ‘砰砰砰’——

    又几声急促的敲门声响起。

    慕洛白不可能这么暴力敲门，会是谁？

    兴许是被敲门声吵到，沐洛莹烦躁地坐起身对着门外大喊，“谁啊。”

    睁开第一眼就看见木七七一样疑惑地看着自己。

    心大的人见木七七在场，又再次往床上倒去。

    敲门声越发频繁，木七七生怕吵到邻居，不再犹豫上前打开了门。

    只是门外的景象，让还没彻底清醒的人脑子蓦地卡壳了。

    门外，整齐的站着一排穿着黑色西装的男人，狭窄的楼道容不下这么多人，甚至有人站到了上一层的楼道上。

    其中两个戴着黑色墨镜的男人站在木七七的面前，见人终于把门打开，直接说明自己的来意：

    “您好，我们是来接小姐回家的。”

    小姐？

    木七七硬是被眼前这阵仗给吓到了。

    不知道的还以为她这是借了什么高利贷让人追债找上门。

    昨晚她有给慕洛白发短信，所以今天他不可能弄出这么大的阵仗把人接回去。

    唯一的可能就是，沐洛莹的父母在知道她失踪后，仅用了半天不到的时间就找到她这里。

    慕家在C国比她想象中势力还要庞大。

    房间里的人，听到这个敏感的称呼，猛地从床上坐起来，下意识就想要把房门给锁上。

    而外面的人早料到沐洛莹会这么做般，在她起身之前又开口道，“老爷说了，小姐要是不配合，就让少爷亲自来接小姐您回去。”

    提到慕洛白，沐洛莹一下子像泄了气的皮球。

    从床上爬起来后，冲着外面不耐地大吼一声，“我换个衣服还不行嘛。”

    说完，门‘砰’的一下就给关上了。

    两个戴着墨镜的黑衣人视线转而投在木七七的身上。

    既然是沐洛莹家人派人来接回去，她自然不好再阻止。

    按礼数来说，她应该把人请进来，可外面的人数实在太多，这小房子容不下那么多人。

    木七七露出尴尬的微笑，转身就想往房间里走去。

    可倏地，身后的人叫住了她。

    “小姐，也麻烦您随我们走一趟。”

    木七七回头左右看了一眼，在确定面前的人是在跟自己说话时，食指不确定地指着自己，“我？”

    “是的小姐，老爷的意思，想请您过去坐一坐。”

    木七七：“……”

    她总算知道为什么一整晚都睡不安稳了。

    一大早的，两人都没睡明白。

    一个被强行拉回了家，一个被明面上是感谢她，实则是带回去‘谈判’。

    木七七没想到会这么快就见慕洛白的家人。

    坐在高级沙发上，双手忐忑不安地不知该如何放，脸上始终挂着职业假笑。

    想到走的着急连手机都没来得及带，肠子都要悔青了。

    坐在她面前的，是一个中年男人。

    眉目间和慕洛白有几分相似，虽已到中年，可气场却说不出的强大。

    光是坐着，木七七觉得周围的空气变得稀薄，呼吸都不顺畅。

    “很抱歉这么唐突把你请来。”在把一杯茶递到木七七面前时，男人也开口了。

    木七七接过道了声谢谢。

    这个场景让她想起曾经慕洛白被唐突请进她家一样。

    “洛莹她不懂事，昨天晚上打扰到你了。”

    木七七只能礼貌性地说客气话，“没事的叔叔。”

    坐在一旁的沐洛莹见自家父亲提起昨晚的事，生怕把人给连累了，站出来说话道，“昨天是我硬要嫂……七七姐收留我的，有什么事冲着我来，不关她的事。”

    沐洛莹险些把嫂子两个字喊出来。

    幸好在关键时刻止住了嘴。

    要是爸爸不知道七七姐是哥哥的女朋友这事，她要是不小心说出来，那哥哥非揍死她不可。

    “你还好意思说？谁教你夜不归宿的？”男人扭过头看向沐洛莹，虽语气是严厉，可脸上还是带着宠溺和纵容。

    挥手对路过的佣人下令道，“带小姐先回房休息。”

    沐洛莹知道自家父亲这是在支走自己，抓起一旁的抱枕紧紧抱住，反抗道，“我不，我就要坐在这里。”

    “听话。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    