
    木七七扶着旁边的椅子站了好一会这才抬起头，冲唐星摆摆手，“没事，可能饶了太久，突然有点头晕。”

    唐星无奈扶着人来到一旁的沙发上，“你就在这老实待着吧，待会真有什么事，慕洛白找我要人我上哪找一个木七七给他去。”

    “得了。”木七七笑着拍了下唐星的肩膀。

    见人还有力气跟自己开玩笑，唐星稍微放下了心。

    可婚礼开始，两人准备走出去时，唐星发现木七七的脸上明明打着腮红，却遮盖不住腮红下苍白的脸。

    “七七？”唐星试探性地喊了声。

    木七七精神有些涣散，被这么一叫，晃了晃脑袋，勉强稳住身子，这才抬头，“啊？”

    “你怎么了？”看着如此不对劲的人，唐星皱着眉问道。

    “我也不知道怎么回事，感觉有点晕。”木七七揉了揉太阳穴，生怕唐星把这事告诉了慕洛白，趁着她开口前赶紧道，“我可能太兴奋了，刚刚歇一会现在没事了。”

    唐星看着勉强露出一个微笑的人，还是有些不放心。

    可木七七不给她说话的机会，拉着她就往外面走。

    舒心悦耳的音乐还在大厅播放着，随时司仪的声音落下，唐星和木七七手拉手，缓缓地朝中间走去。

    而中间的两人，早迫不及待地站着迎接属于他们的新娘。

    唐星一路尽量让自己看起来淡定自然，可当走到台中间，望着下面的亲朋好友，握着颜翊辰的手收的更紧了。

    而身边的人似乎知道她的紧张，温暖的掌心包裹着她的手，无声中给予她勇气。

    当司仪还在说话时，唐星趁机朝底下扫了一眼。

    意外的，并没有发现唐莆的身影。

    前几天温姐姐前去拜访得知唐莆重病卧床不起的消息，难道是真的……

    唐星还没来得及细想，就听到司仪把话题转到她们身上。

    当话筒递到颜翊辰嘴边，听到那声肯定而有力的‘我愿意’后，唐星眸底泪光闪烁。

    从五岁那年开始，在往后的十八年里，她的生命里深深烙下一个叫颜翊辰的人。

    从这一刻开始，她将和这个人结为夫妻，生死与共。

    嫁给想嫁的人，收获最美好的幸福。

    她唐星这一生，足矣。

    抬头与站在对面的人深情对视的那一秒，一颗晶莹的泪水顺着脸颊缓缓流下。

    对着话筒，哽咽地说出那三个字——“我愿意！”

    奶奶，你在天堂看到了吗。

    她和颜翊辰经历这么多，终于手牵手迈进婚姻殿堂。

    以后，她不再是一个人。

    看着突然落泪的人，颜翊辰把人拥进怀里，轻轻抚摸着唐星的脑袋，用两人只能听到的声音在她耳边低声道，“傻瓜，我爱你。”

    终于等到这一天。

    已经在努力克制自己情绪的唐星在听到这话，眼泪忽的掉的更凶了，感觉底下更多的视线落在自己的身上，她难为情地把头埋在颜翊辰的怀里。

    好在，在司仪把话筒递到旁边的木七七和慕洛白那边时，众人的注意力也随之转移。

    “执子之手，与子偕老，两颗相恋的心终于聚合在了一起。新郎我问你，你愿意娶木七七小姐为妻？和她相伴一生，彼此呵护吗？”

    司仪话音刚落，慕洛白坚定的声音响起，“我愿意！”

    “那么请问新娘，你愿意嫁给慕洛白先生为妻吗？”

    众人的视线一致落在木七七的身上，连同本把脑袋埋起来的唐星也偷偷地抬起头朝旁边的人望去。

    在众人的注视下，木七七缓缓地伸手接过麦克风。

    “我……”

    可剩下的话，场上的人来不及听到，就见握着麦克风的人倏地双腿一软，朝慕洛白身上倒去。

    “七七！”

    慕洛白猛地把人扶住，神色慌张地呼唤着晕倒在怀里的人。

    唐星来到木七七旁边时，人已经被慕洛白抱起冲下了台。

    当一行人赶到医院时，木七七已经被送到VIP病房。

    身上的婚纱还没来得及换，像极了天使安静地躺在床上。

    唐星紧张地握住还紧闭双眼的人，抬头问慕洛白，“医生怎么说？”

    慕洛白虽还紧绷着脸，但眉头并未再蹙起，还没开口，病房门被打开。

    护士手里还拿着一瓶点滴，在进来时看到房间内这么多人，语气颇有些不满，“孕妇需要安静的环境休息。”

    唐星以为自己听错了，瞪着眼睛看着颜翊辰，在见对方朝自己轻轻点头那一秒，眼底的担心瞬间被诧异占据，激动的捂着嘴生怕失声尖叫，不再等护士开口驱赶，拉着颜翊辰退了出去。

    看着在病房门外踱步走来走去的人，颜翊辰大手一捞把人拉进怀里，“紧张什么。”

    不知道的，还以为是唐星自己怀孕了。

    唐星也不知道自己在紧张什么，可能是因为木七七晕倒前苍白的脸色，也可能是这个消息太过于突然，怎么也无法冷静下来。

    护士从病房内退出来时，唐星一把推开身边的人拉到护士面前，“请问下，病房里的人，情况怎么样了？”

    “病人有些贫血，加上操劳过度才导致晕倒，好在胎儿没什么事，这几天注入点营养多加休息就好。”护士翻着手中的病历表回道。

    直到听到护士亲口说出，唐星还觉得有些不可思议，“那个……确认是真的怀孕了吗？”

    “是的，两个多月了。”

    唐星望着护士离去的背影，激动地跳到颜翊辰的身上，“我要当干妈啦！”

    颜翊辰把人接住，看着怀里兴奋地跟个得到糖果小孩似得的人，笑的一脸宠溺。

    自从知道木七七怀孕的消息后，每天晚上睡觉前会上网看一些评论的唐星，改成开始逛网店。

    小到孕妇防辐射肚兜，大到奶粉，婴儿衣服。

    只要觉得合适，毫不犹豫下单。

    木七七还没出院，快递都快把家里堆满了。

    这天晚上刚洗完澡从厕所出来的颜翊辰，一眼就看到趴在床上拿着手机又在开始刷的唐星，一边擦拭着头发一边来到床边。

    然而，趴着的人逛地太过于投入，连他靠近都不知道。

    颜翊辰顿时觉得自己像极了空气，透明毫无存在感。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    