
    于是，稀罕错失了今年入学的唐星，托颜翊辰的福，有幸进入了梦寐以求的伊亚。

    因为是混进去的，一路上唐星尽量把自己的存在感压到最低。

    就在快进入教室时，一个女孩突然走过来和颜翊辰打了声招呼。

    明面上是在打招呼，可视线却一直落在唐星的身上。

    “咦？这不是视频里那个害羞的女孩么？”女孩盯着唐星看了好半晌，惊讶地说道。

    听到这话，唐星后知后觉才反应过来为什么从一开始就觉得声音好熟悉。

    敢情是上次和颜翊辰视频通话里遇到的那个女孩。

    唐星难为情地打了声招呼，三人一齐走进了教室。

    生怕被老师点名认出来，唐星拉着颜翊辰来到最后面角落的地方。

    坐下后，唐星看着坐在两人不远处，视频里见到的那个女孩低声问道，“她是不是知道我不是伊亚的学生？”

    颜翊辰点了点头，知道她在担心什么，摸了摸她的脑袋说道，“这个教授人很好。”

    就算被认出来，以C国人的性格，只会很开心自己的课有外校的学生来参与。

    颜翊辰这么说唐星就放心了。

    这节课是选修课，讲的的是C国的历史和发展史。

    教授是一位年过六旬的白胡子老头。

    对历史这方面唐星颇有些兴趣，一开始还认真地听着，可到后面，涉及到C国古言，越听越模糊。

    听到最后仿佛是在念经般，撑不下去的唐星拖着脑袋看着颜翊辰。

    后者挺直腰板，专心致志地坐着笔记。

    哎，学霸就是学霸。

    唐星在心里感叹了一句，收回视线的同时操起老本行，拿起笔又开始在本子上画画。

    倏地，讲台上的教授停下演讲，指着投影仪上面的图片。

    唐星刚抬头，好死不死撞上老教授的眼睛。

    视线对上那一瞬间，她下意识想要挪开，可最前面的人已经抬起手，食指指的，正是她的方向。

    “那么有请这位可爱的女同学来回答下这个图是哪个时代的，那个时代发生了什么？”

    一时间，所有人的目光投在了唐星身上。

    唐星：“……”

    唐星在下面的手拼命地拉着颜翊辰的衣服，不停地朝他投去求助的眼神。

    顶着那一道道打量的视线，唐星嘴边还挂着僵硬的笑容，硬着头皮站起了身。

    看着投影仪上面的图片，脸上写着四个大字：一脸懵逼。

    垂下眼帘朝颜翊辰望去时不停地眨着眼睛示意。

    从唐星被点名后就快速写上答案的颜翊辰把本子悄悄地往唐星的桌子挪去。

    唐星眼前一亮，刚准备照着本子上答案念，就听见教授又开口道：

    “哎呦，有个小帅哥想‘英雄救美’？那要不你来回答吧。”

    教授看唐星和颜翊辰不是C国人，故意开玩笑用‘英雄救美’这个词。

    被点了名的颜翊辰站起了身，看着图片没有丝毫犹豫地说出了答案。

    底下一片静默。

    直到颜翊辰说完，不知是谁先鼓起了掌，紧接着激烈的鼓掌声在教室里响起。

    教授满意地点头，“完美，那旁边的小可爱，就送给你了。”

    本就是个开玩笑的话，却不想在教授这声落下后，颜翊辰当真伸出手臂把旁边的唐星给搂住。

    顿时，起哄声代替掌声。

    台上的教授先是一愣，紧接着赶紧朝颜翊辰挥手，“你也不问问人家小姑娘愿意不！”

    唐星羞得都快把头埋进颜翊辰怀里了。

    涨红着脸刚想说别闹了，就见颜翊辰一手搂着她，一手握住她的手，把她右手中指上戴着戒指露出来。

    而握着她右手那只手的中指上，戴着与她一模一样的戒指。

    两个戒指在灯光的照射下，显得无比耀眼。

    颜翊辰微微低下头，两张脸的距离近的能感受到彼此的鼻息拂过。

    “愿意吗？”

    颜翊辰的声音如同温暖的弦，温柔好听，勾得唐星平静的心泛起层层涟漪。

    又是戒指，又是如此温情脉脉的对视，在场的所有人脑海里只浮现出求婚的画面。

    刹那间，底下的欢呼声更加热烈，配合着掌声不停地喊着：“答应他啊。”

    “答应，答应！”

    本一个好好的课，硬是被搞成求婚现场。

    唐星扫了底下那一群完全忘了自己还在上课不停起哄的人，再把视线挪到台上的教授。

    本还指望教授能出来控制下局面，却不想这一眼望去，喊的最欢的就是那个白胡子老头。

    最后只好把求助的目光投在身边人。

    颜翊辰垂眸看着那张红的快要拧出水的脸，薄唇不觉地勾起。

    这娇羞地往自己怀里躲的模样真想让人好好疼惜一番。

    颜翊辰手紧紧握着唐星戴着戒指的右手，看着怀里的人，温柔一笑，“放心，她逃不掉。”

    早在很小的时候把人圈住，好不容易盼到大，怎么可能让她跑掉。

    “买糕的，我酸了。”

    “教授，以后你的课我保证不缺席，期末评分要是拿个A的话，能否帮我把这事给安排上！”

    众人你一句我一句，把台上的老头子笑的满脸通红，“我帮你安排上，谁帮我安排上？”

    这声落下惹来一片笑声。

    众人的视线终于被转移，唐星拉着颜翊辰坐下后，把头埋在桌上不敢抬起。

    桌下，两只手十指紧扣在一起，不曾一刻的松开。

    …

    自那天以后，木七七已经两天没见到慕洛白了。

    与其说没见到，倒不如说自己是刻意去躲避。

    木七七每天醒来都会发现手机有很多通未接电话。

    但没有一次回拨过去。

    这天周末，早上醒来手机又再次显示几十通未接电话，木七七拿着手机看了好半晌，最后还是选择放下。

    起床收拾完自己后，抱起吉他躲在房间里练习。

    一整天都泡在房间，直到夜幕降临才出来。

    看了眼墙上的时钟，木七七打开冰箱正准备给自己做点饭，发现这几天没上超市，冰箱里早空空如也。

    就在木七七弯下腰穿鞋准备出门时，倏地听到自家门外好像传来了敲门声。

    似敲门声，又不像。

    听着是有什么东西不小心碰到门而发出的声音。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    