
    木七七看了眼站在隔壁房间窗户旁边的人，“可那个房间你哥哥今晚要睡……”

    木七七的话还没说完，沐洛莹‘嗖’的一下就跑进房间，把还在吹着风的人不客气地推了出来，关上门之前，还俏皮地朝慕洛白吐吐舌头，“谢啦哥哥。”

    ‘砰’的一声，大门关上。

    只留下面面相觑的两人。

    沐洛莹这一气呵成的操作，让木七七整个懵在原地。

    沐洛莹抢了慕洛白的房间，那他怎么办？

    木七七一扭头，就见慕洛白也一脸不知所措地看着自己，眼底闪着的委屈之色好似在跟她控诉。

    “那是你妹妹。”木七七无奈的开口。

    她也不好把人赶出去。

    慕洛白作势要去敲门。

    木七七生怕不满的慕洛白会把人三更半夜地赶出去，在他敲门之前赶紧把人拦住。

    看了眼沙发后，为难地开口，“要不…你今晚在沙发上将就？”

    慕洛白闻言，抬起手就要使劲地敲。

    木七七忙伸出手挡在慕洛白的面前。

    刚刚慕洛白躺在沙发的时候就看出，一米八多的人那个小小沙发根本容不下他。

    而且她被子也不多，自己一个沐洛莹一个，如果慕洛白睡沙发，那意味着今晚只能抱着自己取暖。

    慕洛白不仅是客人，还是她的男朋友，这样做，似乎有些不厚道了。

    似乎知道木七七在担心什么，慕洛白乖巧地竖起三根手指，“我睡觉很老实的。”

    这一脸老少无欺的模样让木七七都不忍心把人赶到沙发上睡觉了。

    思前想后，率先走进了房间。

    身后，上一秒还说的真诚的人，眼底闪过一抹狡黠，嘴边勾起得逞的笑。

    当两人躺在床上时，木七七才隐隐觉得，自己心太软做了一个不正确的决定。

    强烈的男性气息萦绕在侧，这样让她如何安心睡觉。

    木七七瞪着圆溜溜的眼睛，借着外面微弱的灯光看着天花板发呆。

    彼此之间谁也没开口，但木七七知道，躺在她旁边的慕洛白，跟她一样无法入睡。

    空气静默了好片刻，木七七率先打破沉默，“你真打算用这种方法和你父亲对抗到底？”

    “应该？”慕洛白的声音很快响起。

    木七七：“这不是长久的办法。”

    “嗯。”

    木七七扭过头，清澈的眼睛看着黑暗中的人，“那你打算怎么办？”

    ‘沙’的一声，木七七听见慕洛白扭头和枕头摩擦发出的声音。

    哪怕看不见彼此，却不难感觉出两人的视线在黑暗中默契的对在一起。

    “已经想好了。”慕洛白一出声，清新的气息扑面而来。

    木七七这才发现慕洛白在慢慢朝自己靠近。

    在一股轻微的鼻息扑来时，慕洛白磁性的声音在耳边响起，“就看你打算什么把我收了。”

    想到慕洛白把户口本递过来，一本正经说的话，木七七脸颊微不可觉地红了。

    这语气，木七七明听不出丝毫的玩笑，却只能故意当成是，“别…”闹了。

    可木七七的话还没说完，慕洛白倏地再次开口，“七七，要不，你委屈点自己，今晚把我收了吧。”

    同样是收，可收留的收和此刻慕洛白嘴里说出的收却意义大不同。

    C国横着走的公子爷，此刻宁愿屈身在不到100平的地方，挤在小小的床上，‘卑微’地求她收留。

    偏偏两人的距离越来越近，慕洛白说话的气息喷着脸颊拂过耳边，一抹红晕从木七七的耳根一直蔓延到脸颊。

    幸好对方看不到此刻窘态的自己，不然她真该埋个洞。

    木七七被子里的手不觉得收紧，故作玩笑道，“不不不，不能委屈自己。”

    本以为她这么说就能缓解尴尬，却不想下一秒，一个黑影压了上来。

    沉寂的空气中，只剩下慕洛白那一句——“那我委屈下自己。”

    在后来，木七七才知道，C国的法律里，一夫一妻，不得离婚，出轨等同罪犯是要被判刑。

    当慕洛白把户口本递给她那一刻，就把自己的一生交给她。

    …

    在C国呆了几天的唐星在准备回国这天，明明不是周末却一个个陪着她来到机场。

    看着面前站着的几人，唐星嘴角抽了抽，“你们这一个个干嘛呢，不知道我最受不了离别的场面嘛？”

    “下次见面只能等暑假了，这不舍不得你嘛。”木七七看着唐星不舍的说道。

    唐星扫了眼十指紧扣的两人，朝木七七使了个眼色，把人拉到一旁。

    回头看了眼站在不远处正朝这边望过来的慕洛白，压低声音问道，“这次我来C国，可是带着任务来的。”

    木七七笑着拍唐星的肩膀，“放心回去和我妈交差吧。”

    唐星还想说什么，可眼尖地发现木七七穿着的外套刚才被她那么一拉，领子下，白皙的皮肤隐隐可见的小红印，顿时所有话哽在喉。

    轻咳了一声，意味深长地看着木七七一眼，又帮忙把外套整理好，笑着说道，“好了，我懂了。”

    木七七后知后觉反应过来，忙把扣子给扣上，甚至把下巴都遮住只露出个眼睛。

    “七七，只要你幸福，不管你做任何决定，我都支持你。”唐星走了几步又停下，回眸一笑。

    站在原地的木七七眸中闪着感动的光芒，朝着唐星用力的点了下头。

    …

    回国后的唐星，每天两点一线，期中考试的成绩很快出来，去年经常吊车尾的人，这次意外闯进全校前二十的榜单上，正在往前十逼近。

    不仅其他老师对唐星另眼相看，连被全校唤作女魔头的人，看向唐星的眼神中带着几分赞许。

    其实，并没有谁生来就差人一等。

    成绩好并不是学霸的专属，只要肯努力，总有逆袭让曾经看不起你的人对你刮目相看的一天。

    这期间，唐星从木七七口中得知，慕洛白和公司合约到期后并没再续约，曾经的E-Star只剩下两个人。

    自从上次后唐星并没再见过易彤，以为两人不会再有交集，直到有一天，她接到了一个陌生的电话。

    “还是我小看你了，这就是你对我的报复？”电话一接起，对面传来易彤的声音。

    唐星只是淡淡一笑，“易小姐说的什么意思，我听不懂。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    