
    嘴巴叽叽喳喳不停的小唐星闹了一上午，终于闹累了，趴在桌上闭着眼睛。

    睡着时的乖巧与上一秒吵个不停的模样判若两人。

    小颜翊辰头疼地揉了揉太阳穴，动作变得小心翼翼，生怕再把好不容易睡着的人给吵醒自己的耳边又没能清静。

    看着睡着的人，想起温女士每天在自己耳边说的话，小颜翊辰眉头皱了皱。

    温女士说：小星儿绝对是上天派来陪伴你的小天使，多好的小姑娘，和你多么地投缘等等等等……

    小颜翊辰百般无奈地撑着脑袋，手里还拿着一根小唐星硬塞给他的狗尾巴草，垂着眼眸看着温女士口中的小天使。

    天使吗？

    睡梦中的人还不停地抿着唇，时不时地露出小舌头在嘴边舔了一圈。

    连睡觉都梦见自己在吃东西，这哪里是天使！

    明明就是一只猪！

    小颜翊辰不忍直视地收回了视线，困意袭来时，撑着脑袋缓缓地闭上眼睛。

    睡着睡着，小手一时撑不住，整个脑袋猛的往前倒去，打盹中的人立马清醒的同时，唇瓣传来柔软的触感。

    小颜翊辰惊讶地瞪着眼睛，看着因为意外不小心碰到的脸颊。

    幸好，某只熟睡的猪没反应。

    小颜翊辰松了口气，来回调整了几个姿势都没觉得舒服，于是跟小唐星一样趴在桌上。

    可这一趴，那张熟睡的小脸近在咫尺。

    粉嫩嫩微嘟起的小嘴动了动，像个果冻那般弹性诱人。

    小颜翊辰扭头的动作停滞住了，一点点地凑近去看那张睡的正香的脸。

    脸颊的触感都那么柔软，那这小嘴……

    平日里喋喋不休的小嘴安静地闭上后，意想不到会是这般诱人。

    小颜翊辰微不可觉地咽了口水，刚准备扭头，可恰巧这时，那张小嘴又抿了抿，抿过后又微微嘟起，像极了在热情邀请他快来品尝。

    坚决不受诱惑的小颜翊辰在那一刻，像是着了迷似得，竟一点点地低下头品尝了一口。

    意外的，比想象中的还要柔软，还要令人着迷。

    意犹未尽地想要再次低头，却不想这时，熟睡的人眼睛动了动，有要睁开的迹象。

    小颜翊辰立马坐直身子，扭过了别扭的小脑袋。

    这时，小唐星醒了。

    揉了揉迷迷糊糊的眼睛，先是在周围扫了眼，最后目光落在她旁边的人身上。

    “咦，小辰辰，你怎么在这？”

    刚说完，隐隐觉得有什么不对劲，小鼻子先是在空气中嗅了嗅，又低下头在身上闻了闻，接着舔了舔嘴唇，最后抬头惊讶地看着小颜翊辰说道，“小辰辰，我做梦梦见自己在吃大白兔糖，醒来的时候嘴唇都是大白兔糖的味道，好神奇耶！”

    小颜翊辰：……

    笨蛋。

    那是他刚刚嘴里吃大白兔糖的味道！

    ……

    唐星遇到世纪最大难题——众网友的催婚！

    这天躺在床上百般无聊地刷着网上的评论，忽的发现不知道是哪个可爱的网友带了个头，接着下面的评论一致是——

    “我赌十包辣条，两人在明年一定会结婚。”

    “两人青梅竹马到现在，事业爱情双收，还没要结婚的迹象，楼上的，我赌二十包，明年指定结不了。”

    “我赌三十包……”

    唐星心里默默想着。

    这届网友有钱的这么多，辣条都让她们赌地涨价了。

    “看什么呢？”

    突然，一只手从身后伸过来，把她搂住了。

    颜翊辰的鼻息轻轻喷打在耳边，唐星想到网上的评论，脸微红，下意识地把手机收起来，“没……没什么啊。”

    “我赌十包辣条，两人在明年一定会……”

    颜翊辰毫无预兆地吐出一句和唐星刚刚看到的评论一模一样的话。

    唐星猛地扭过头，“你都看到了？”

    “嗯。”颜翊辰脑袋埋在唐星肩上，贪婪地闻着她身上的香味，声音低低的，却说不出的性感，“宝贝，准备什么时候给我转正。”

    一开始两人是打算毕业就结婚，可毕业后忙着事业，现在事业刚处于上升的状态，这样下去，好像是一个恶性循环。

    其实唐星也曾想过这个问题。

    结婚。

    她和颜翊辰。

    从小喜欢的那个人。

    手牵手迈进婚姻殿堂。

    从此她，变成她和他。

    想到这，唐星心中涌起一股说不清道不明的情绪。

    激动，憧憬，却又有些紧张和害怕。

    “等……等……”唐星沉默好半晌，这才支支吾吾地回答。

    可挤了半天，却怎么也挤不出下一句。

    她的话很快被打断。

    耳边是颜翊辰带着丝丝不悦的声音，“等不及了。”

    从小时候等到毕业，从毕业等到现在。

    他迫不及待想把唐星这个名字写进家谱。

    从此唐小姐变成颜太太。

    “那……也得等温姐姐回来的时候，再商量这事吧？”唐星还没做好心理准备，只好搬出温荏苒出来暂时挡一挡。

    却不想，隔天一大早，远在他国的温荏苒，一下子出现在两人的面前。

    唐星都还处于一脸蒙圈的状态，就已经被安排地明明白白。

    好在木七七和慕洛白也有要结婚的打算。

    于是四人商量后决定，婚礼一起举行。

    曾在梦里无数次幻想过自己成为新娘的模样，却不想这一天会来的如此之快。

    镜子里被化上新娘妆的人，本精致的面容此刻更显得格外惊艳，眉目间如同星辰大海般明亮无比。

    唐星不可思议地看着镜子里的自己，唇瓣微微张了张。

    “你不紧张吗？”

    坐在旁边已经化好妆的木七七绕着唐星走了好几圈，停下时对着椅子上的人好奇地问道。

    唐星则长长吐了一口气来回答这个问题。

    “你……走这么久，不累吗？”唐星整理下紧张的情绪后，对着又开始绕着自己走来走去的人说道。

    “累啊，但是现在我得让自己不停地走起来，不然坐在那我就会开始紧张，一紧张待会出岔子怎么办。”

    唐星没好气地白了她一眼，正想站起身子，旁边的人倏地停下脚步，垂着脑袋一副摇摇欲坠的样子。

    “没事吧？”幸好唐星手疾眼快冲上去把人扶住。

    木七七扶着旁边的椅子站了好一会这才抬起头，冲唐星摆摆手，“没事，可能饶了太久，突然有点头晕。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    