
    这是发生木七七在C国收留慕家兄妹的事。

    木七七收留慕家两个蹭吃蹭喝之后，囊中羞涩，扁下去的钱包就如同饿扁的肚子，发出了警告。

    这天，木七七吃饭的时候无声地叹了口气。

    这叹气的动作顿时惹得对面的两人心中警铃大作。

    沐洛莹立马放下手中的碗，冲进厨房自告奋勇说要洗碗。

    而慕洛白见状立马来到木七七的身边，帮她按摩着肩膀，“忙了一天，我家媳妇辛苦了。”

    木七七被这兄妹俩下意识的反应给逗笑了。

    她不过是叹了口气，搞得她好像要把两人扫地出门似得。

    木七七看了眼厨房里洗个碗都忙得手忙脚乱的人，抬头说道，“你这个当哥哥的，没带个好头就算了，还带头离家出走。”

    慕洛白手中的动作更加卖力，冲木七七咧嘴一笑，“媳妇教训的是。”

    木七七：“……”

    木七七按住肩上的手，阻止慕洛白按摩的动作，没好气地看着他，“所以你什么时候回去？”

    话音刚落，上一秒还笑地灿烂的人笑容逐渐凝固，垂下眼眸之际那双邪魅此刻又无辜的眼睛惹人怜，“你要赶我走了？”

    又来了。

    每次木七七提到这个问题，总能被这双可怜巴巴的眼睛看的自己好像做了什么十恶不赦的事。

    一开始木七七还想用沉默来当默认回答，然而抬头就看到那张帅气侧漏的俊脸上，微蹙起的眉头，抿起的薄唇，敛下的眼眸，这委屈的模样活脱她就是个渣女，睡了人家拍拍屁股走人似得。

    木七七投降了。

    收回视线低头默默地喝着碗里的汤。

    身后的人见状，立马坐到木七七的旁边，端起她面前的碗，勺了一口递到她嘴边，“啊。”

    “我自己来。”

    木七七想要接过，却被拒绝了。

    只能提醒慕洛白，厨房还有个沐洛莹在。

    然而，慕洛白像是没听到似得，依旧拿着手中的勺子坚决要喂她。

    木七七只好朝厨房看了眼，见厨房里的人专心研究碗该如何洗并没注意到这边，这才微微俯身把勺子里的汤喝了下去。

    喝完后，一滴汤水顺着嘴边流下，木七七刚想拿纸擦掉，慕洛白已经抢先一步。

    在帮她擦拭完后又勺了一口递到她的嘴边，还示意她张嘴。

    看着慕洛白手中随时准备的纸，又看了眼面前的勺子，木七七莫名觉得，慕洛白这是在喂一个孩子，还是个没学会吃饭的孩子。

    木七七脑袋朝后仰了仰，刚想拒绝，那个勺子又很快再次递到她的面前。

    无奈之下，木七七只好配合地喝掉勺子里的汤。

    喝完后，随口扯了一个借口，“这样喂汤喝进嘴里是凉的。”

    一听，慕洛白眼底闪过一抹狡黠，毫不犹豫地回道，“那我帮你热一热。”

    天真的木七七朝他点头，甚至还挥挥手示意他赶紧去。

    然而，木七七等了半天也不见面前的人起身去厨房，刚想开口，就见慕洛白低下头把汤喝进了嘴里。

    “……唔！”

    在慕洛白抬起头伸出手扣住自己后脑勺时，木七七反应过来慕洛白所谓的‘热’是怎么个热法，还没来得及扭头，嘴唇就已经被死死地贴住了。

    那口汤被迫吞下肚，慕洛白再次低头又喝了一口。

    眼看人又再次靠过来，情急之下木七七伸手捏住了慕洛白的脸来阻止他的靠近。

    却不想，嘴里含地满满，腮帮子鼓鼓的人被木七七那么一捏，一时没憋住，‘噗’的一下喷了出来。

    顿时，空气安静了。

    木七七回过神来看着下巴以及流到胸口衣服上的汤水，唰的一下脸黑了。

    意识到自己做错什么的慕洛白猛地起身，连自己的嘴边都来不及擦，拿起纸赶紧帮木七七擦拭掉身上的汤水。

    “慕洛白！”木七七咬牙切齿地喊了一句。

    慕洛白立马停下手中的动作，“在。”

    “你擦哪呢？！”

    这声低吼落下，慕洛白先是一愣，接着顺着自己的手看去。

    刚刚他一心只想着赶紧帮忙擦干净，没注意到那么多。

    手很自然地从下巴开始擦，一直来到滴落到胸口上的衣服……

    抬头迎上脸色铁青的人，知道自己又做错什么的慕洛白还没来得及解释，就听到厨房门口发出‘咣’的声音。

    餐桌的两人闻声望去，只见沐洛莹张着嘴，满脸的惊讶，像个木头人站在厨房门口怔怔地看着他们。

    特别是在看到自家哥哥的手放在何处时，嘴巴更是张得可以塞下一个鸡蛋。

    木七七顿时尴尬地想要把脸埋地下，一抹红晕爬到脸上同时，双手握成拳，咬牙切齿地从嘴里挤出三个字——

    “慕！洛！白！”

    慕洛白和沐洛莹像是两个做错事等着被教训的小孩，挺直腰板端正身子坐在沙发上，视线一致地落在走进房间，出来时手里抱着被子和枕头的木七七身上。

    看到被子和枕头，慕洛白心里暗叫不好，哪怕木七七没说，也预料到自己的悲惨结局。

    当下立马朝旁边的人使了个眼色，无辜受牵连的沐洛莹见状，立马站起身扑到木七七的身上，就差一把鼻涕一把泪了：

    “嫂子，你让哥哥睡沙发，他肯定会抢我的床，明早起来你就会看到被冻死在客厅里的我。”

    说完，还眨着两颗无辜又明亮的大眼睛，“嫂子，你忍心吗？”

    换以前，木七七绝对会站出来帮沐洛莹主持公道。

    可此刻在听到这话后，只是淡淡扫了手中的被子一眼，微微一笑，“放心，有被子，冻不死。”

    见木七七要往沙发走把被子放在那里，沐洛莹赶紧把人拦下：

    “嫂子，那你忍心看我睡在沙发吗？”

    然而，木七七直接绕过她，来到沙发边，毫不客气地把被子和枕头扔到沙发上的人身上。

    在离开前，还不忘留下一句，“明天起来要见沐洛莹睡这里，以后你就睡大街。”

    连给慕洛白认错的机会都没有。

    ‘砰’——

    在木七七房门关上那一刻，沐洛莹回头看着一脸受伤的人，耸了耸肩表示自己爱莫能助。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    