
    唐星不停地按着开机键，都快把键按烂了，手机依旧是黑屏。

    靠。

    今天是真不宜出门。

    想着没了手机幸好还带着钱，从这里走出去就可以打车，唐星拍了拍身上的灰尘，整理下狼狈的自己后又继续推着行李箱往前走。

    可事实证明，今日的唐星，衰神附身。

    还没走两步，小巷里突然冲出来一个少年，速度如同火箭般从眼前晃过，掀起一片灰尘。

    唐星险些与少年撞到，急忙停下脚步。

    刚庆幸自己没被这么快的速度撞到，可在望向少年背影，发现少年手上的包包莫名觉得有些眼熟。

    低头时，发现行李箱上的包不翼而飞。

    唐星下意识拔腿就追。

    可毕竟是一个青少年，速度太快，而且一看就不是初犯，对这附近的地形熟悉，绕了不到一会就彻底消失了。

    唐星气急败坏地倚在墙边不停地喘着气。

    天已经开始黑了，这里她又不熟，再追下去生怕前方是个陷阱。

    最后，唐星只好无奈地回到原来的位置。

    然。

    一样的地方，却没了原本被她丢在原地的行李箱。

    唐星终于反应过来了，自己是遇到一个作案团伙。

    而那群小孩子是神助攻。

    脑海里再次响起小区保安说的话，唐星当下再也顾不上被抢的包和行李箱，直接往外面跑去。

    好不容易跑出小巷来到大马路上，唐星已经累得几近虚脱。

    无力地倚在马路边企图让自己冷静下来。

    可现在手机摔坏，包和行李箱被抢，身无分文在这异国他乡的，她怎么冷静。

    真是个乌鸦嘴。

    刚刚就不应该在心里想什么，惊喜变成惊吓。

    现在还真是如此了。

    幸好她C国语的水平可以达到正常交流，在稍微恢复点体力后，起身拦住了一个从自己面前走过的路人。

    简单跟人家说明自己的情况，又企图让对方把手机借给自己打电话。

    一开始路人挺友善，可在听到她是从这条小巷出来，又遭遇了那些事后，各个都朝她委婉地摆手拒绝了。

    看来这个小巷进去，应该是附近的人一个阴影。

    就像是国内有那么一个地方，被完全拉入黑名单，当地警察都睁一只眼闭一只眼，生怕多管一些会让自己涉险。

    那种心情唐星完全可以理解，想着自己就在这附近，并不是什么安全的地方，于是再次把一个路人拦下时，不再是要借手机，而是直接问警察局在哪里。

    “警察局？这附近没有，打车过去得半个小时。”这是路人的回答。

    打车还得半个小时……

    时间不是重点，重点是她身无分文。

    借手机打电话这个办法行不通，唯一的办法就只有走着去警察局。

    跟路人借了个笔，让帮忙画出了大概的位置，便开始往警察局出发。

    幸好她知道C国人和她们画出来的东西南北是完全相反的，虽认起来比较费劲，可好在没走错方向。

    走了将近两个小时，就在唐星累的已将近虚脱时，警察局的标志终于出现在眼前。

    当找了一天终于把人找到的颜翊辰冲进警局，再次出来时，手里仿若拎着一个落魄的小猫咪。

    唐星泪眼汪汪地扁着小嘴，也不顾此刻的自己跟个流浪汉似得，直接扑到颜翊辰的怀里。

    不等对方开口，昂头警告道，“你要敢说我一句，我就和你拼了。”

    她不过是想给颜翊辰一个惊喜。

    谁能想今日的自己能这么衰，硬是把惊喜弄成惊吓，还把自己搞成这副模样。

    颜翊辰见人没事，悬了一天的心总算放了下来。

    看着怀里可怜兮兮活脱受了多大委屈的人，心疼的抱在怀里，“以后不要这么吓我了。”

    这里比A市大，找一个人堪比大海捞针。

    从下午开始找到将近凌晨，时间每过一分，对他来说无时无刻都是一种煎熬。

    幸好，人没事。

    “我本想给你一个惊喜。”唐星委屈的说道。

    就像上次，颜翊辰偷偷回国躲在她房间里给她惊喜那样。

    那种心情无法言喻。

    “傻瓜，惊喜我收到了。”

    “这个意外我也完全没料到，谁能还有那么多地方跟你家那发音这么相似的。”唐星抽了抽鼻子，把刚刚自己经历的事都说了一遍。

    越听，颜翊辰眉头皱的越紧，拉开两人的距离打量了她身上一圈，“有没有哪里受伤？”

    刚问完，就看到唐星手肘地方的衣服破了一个口，第一时间拉着她就要往医院去。

    “我没事，就是一些皮外伤，不过我的包和行李箱都被抢了，护照还在里面。”

    颜翊辰闻言，拿出手机打了个电话。

    不一会儿一辆警车停在警局外面，从上面走下来一个左拥右护的中年男人。

    中年男人身边是几个穿着制服的警察。

    来人上一秒是作为拥护对象，下一秒站在颜翊辰面前时已经是点头哈腰。

    两人走到一旁不知道说了什么，很快颜翊辰又折了回来。

    中年男人恭送两人离开时还不忘说道，“颜少爷您放心，这事交给我了。”

    一上车，唐星就跟颜翊辰要了手机给木七七打了个电话。

    自己来C国的事颜翊辰是并不知情的，肯定是后来联系不到自己找了木七七。

    木七七知道自己失踪后肯定也跟着满城内找人。

    果不其然，电话一接通，先是传来木七七焦急的声音，在听到是唐星的声音后，便是一阵咆哮。

    车刚驶进颜翊辰住的地方还没停下，远远就看到木七七和慕洛白两个人。

    下了车，唐星都没来得及解释，就被木七七紧紧地抱住。

    “姓唐的，再敢这么吓人，我就提刀上你家去了。”

    听到这急得都带着哭腔的声音，唐星心生愧疚，反过来拍着木七七的肩膀安慰道，“好了，这不是好好的站在你面前嘛。”

    木七七放开唐星，悄悄地往一旁的颜翊辰瞟了眼，在唐星耳边低声道，“你要真有什么事，我这条命非折在颜大神手中不可。”

    “安了安了，绝对没有下次了，我发誓。”为了让木七七放心，唐星还竖起三根手指。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    