
    可她母上大人是谁？怎么可能那么容易被搞定？

    “其实阿姨并没你想象中那么难说话，只是答应了她一个条件，再说几句，很快就同意了。”

    木七七敏感地捕捉到一个词，“什么条件？”

    后者却没回答，而是把手中的东西递到木七七的手里，“再不吃要凉了哦。”

    “不要转话题。”

    “凉了就不好吃了。”

    “慕洛白！”

    木七七气的整个人跟八爪鱼似得黏在慕洛白身上，不依不挠地问着。

    后者只是温柔地笑着，羽绒服把娇小的人包裹在怀，却什么都没说。

    二楼阳台的人，眸底倒映着底下那个又是撒娇又是昂头大笑的少女。

    月色笼罩住的人，在这一刻显得无比落寞。

    最终，阳台门关上，灯熄灭，身影彻底消失在黑暗中。

    …

    此刻的C国，比国内还要冷上好几度。

    第一次到达C国的唐星身体还是有些不适应，在看望完颜翊辰父亲后，回到家便出现了感冒的迹象。

    本还想再到C国其他城市玩的唐星只好在家待着。

    可待了几天，在家彻底闷不住了，好说歹说才让颜翊辰带她出了门。

    两人手牵手走在C国的街道上。

    唐星欣赏着C国的夜景，时不时低下头看着两人紧紧握在一起的手。

    如果时间可以停留在这一刻，该多好。

    “怎么了？”见唐星突然把视线投在两人的手上，颜翊辰停下脚步问道。

    收回思绪的唐星笑着摇头，“没事啊，只是觉得这一刻很幸福。”

    幸福地能让她彻底忘了所有烦恼，能让她静静地享受这短暂的美好。

    颜翊辰轻笑一声，宠溺地勾了勾唐星的鼻子，“这么容易满足？”

    是啊。

    现在的她什么都不奢望，只想两人能像现在这样在一起。

    就已经满足了。

    唐星收回视线，再次抬头时，把眸底的情绪完美地隐藏起，“颜翊辰，十三天后重要的那一天，有没有特别想要的东西？”

    那天，刚好是颜翊辰的生日。

    也是……伊亚开学的日子。

    “有。”

    “什么？”

    “你。”

    “我？我现在不是你的了嘛。”

    颜翊辰停下脚步，俯下身在唐星的额头轻轻落下一吻，“所以，现在每天都是重要的一天。”

    唐星心里有只小鹿在乱闯，心跳不停加速，却跳的她心有些慌乱。

    想到那一天，本已经忍不住上扬的嘴角凝固住了。

    可很快，又恢复了笑容，“又去哪学的花言巧语！”

    “无师自通。”

    唐星靠在颜翊辰的肩上，好笑地抬头看了他眼，“颜自恋。”

    一路上两人见到不少年轻人抱着吉他在街头演唱，围观的人数有多有少。

    突然，唐星听到一个悦耳的声音从不远处传来，望去时，发现那个地方与刚刚几个相比，被围地几乎水泄不通。

    出于好奇，唐星拉着颜翊辰一起挤进人群，探出了小脑袋。

    抱着吉他的少年标准的C国人五官，围观人群也大部分是C国人，见唐星并非C国人的长相，都热情地让出了自己的位置。

    “你也喜欢他吗？”其中一个C国人在给唐星让出了位置后，主动开口道。

    虽唐星听懂是什么意思，可见人家都热心给自己让出好位置，不好意思说只是因为好奇，只能笑着点了点头。

    “他可是我们这条街的小明星，长得帅弹得好不说，声音也好听。”

    “对啊，而且他很喜欢邀请别人上去唱歌，唱得好还能得到一个亲笔签名。”

    唐星突然想到什么，赶紧问道，“任何人都可以上去唱吗？”

    “对啊，这小明星很随和的。”

    闻言，唐星脸上浮上一丝悦色，把颜翊辰拉着站到自己的旁边，“在这等我。”

    说完，她挤出人群，碰巧演唱者一首表演完毕。

    唐星举起了手，用C国语言说道，“我可以尝试下吗？”

    少年一听，直接站了起来，摘下身上的吉他，让出了座位，“欢迎这位美丽的小姐。”

    说着，还很绅士地微弯腰比了一个请字。

    在异国他乡，站在陌生的街头，身边围着一群素未谋面的人，那一双双带着好奇和打量的目光落在中间的少女身上。

    可唐星意外的，并没有任何紧张的感觉。

    相反，在迎上人群中那双深邃的黑眸时，嘴角勾起一抹浅笑。

    举起麦克风之际，一个甜美的声音传出——

    “今天，借着这个机会，我想送给人群中的他一首歌。”

    唐星的眼睛一眨不眨地看着隐藏在人群中最耀眼的那个人。

    哪怕没有任何音乐，唐星便拿掌声当伴奏，清了清嗓子，悦耳的歌声渐渐从麦克风中传出。

    歌曲，是E-Star的成名曲。

    更是颜翊辰亲手为她所做的曲子。

    在得知歌词写得是彼此之间的故事，唐星更能体会到当初创作者在创作这首曲子的心境。

    融入了感情，通过动听的声音把围观的观众拉入歌词的意境里。

    那个男孩默默守护女孩的梦。

    那个男孩默默等着女孩。

    那个男孩默默爱着女孩。

    这首歌，已经在唐星的手机里播放了上千遍，歌词早已倒背如流。

    可这次，唐星把语言改成了C国语。

    从那一个个个发音准确的字不难看出，这是经过多长时间的练习。

    一曲完毕，周围先是陷入一片沉默，当众人反应过来时，掌声随之响起。

    在他出生的地方，在他留有成长痕迹的地方，用他最擅长的语言，诉说她对他的爱意。

    唐星嘴边两个可爱的小梨涡深深地挂着，带着几分俏皮和可爱。

    “很幸运我的生命中，能遇见那个守梦的男孩。”

    “我想对那个男孩说，不管未来有什么困难，我们一定可以携手度过，不管在哪，一定要记得，我会默默在背后支持你。”

    “我从小就是个粘人的跟屁虫，不管是小时候还是长大，这辈子只会粘住你一人，永远不会放手。”

    “因为……我爱你。”

    最后一声，唐星几乎用尽了全身的力气，大声地喊了出来。

    把从小到大的爱意，在这个陌生的街头，勇敢地向那个男孩诉说。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    