
    这就是他的态度。

    对于豪门里那一套什么联姻，他向来嗤之以鼻。

    绝不会让自己的婚姻，搭建在这种带着商业交易的基础上。

    他是慕家人，这点永远是事实没法改变。

    可未来的另一半，他有权利去选择和改变。

    一个素未谋面的未婚妻就想把他慕洛白绑住？

    简直可笑。

    木七七从未见过如此认真的慕洛白，粉唇微张似乎想说什么，可挤了半天一个字都没挤出来。

    最后，起身换了另一个座位，和慕洛白保持一定距离。

    双手交叉抵在额头上思忖了半晌，才终于抬头，“你和沐洛莹不愧是兄妹，都喜欢往我家挤？”

    慕洛白从这句话的语气中不难听出，木七七已经给出了答复。

    慕洛白慵懒地靠在沙发上，沙发完全容不下他一米八多的身高，两只脚还露在外面。

    “我会做饭，会吉他，会扫地，会洗碗，好处很多，媳妇考虑下？”

    又一声媳妇从慕洛白嘴里喊出，脑海里浮现刚刚慕洛白给她的答复，那毅然决然坚定的眼神惹得她心头软成一片。

    想到在那之前，慕洛白已经在她家门口睡了一天。

    如果再把人赶出去，恐怕也不会乖乖地住酒店。

    木七七假装一脸的不愿意，“刚好我饿了，你会做什么饭？”

    一听，慕洛白猛地从沙发上坐起来，“你想吃什么，我都会做。”

    他慕洛白什么时候变得这么全能了。

    她这个作为女朋友这么久，怎么不知道？

    带着怀疑的态度，木七七决定先上一趟超市买些食材回来。

    “等下，我换衣服出门。”说完，走进了厕所。

    其实早在刚刚就已经换好了衣服。

    只是木七七借着这个机会躲进厕所消化下自己。

    木七七看着镜子，捂着还微红的脸。

    这同居的生活，未免来的也太快了？

    殊不知，在木七七进厕所期间，一个人影钻进她的房间，再出来时，房间内没有任何变化。

    只是枕头下，多了一个户口本。

    两人在超市里买了一些食材，期间慕洛白又挑了不少日用品，那样子颇有一副要在木七七家常住的趋势。

    木七七装作看不见，任由他去。

    到了付款的时候，还没等木七七掏出钱包，慕洛白已经把卡刷完了。

    见木七七站在原地盯着自己看，慕洛白拎起袋子的同时问道，“怎么了？”

    木七七没马上回答，而是出了超市外，才回道：

    “你不是离家出走了么？卡还能使用？”

    就像当初她离家出走，她妈妈把所有卡都给停掉那般。

    可慕洛白刚刚掏出卡付款时，没有一丝的犹豫。

    十分确定这张卡是可以使用的。

    慕洛白眼底闪过一丝异样，快到木七七根本来不及捕捉。

    晃了晃手中的卡解释道，“E-Star的演出费。”

    兴许是看多了大部分等到毕业才会自己赚钱，木七七险些忘了慕洛白早在三年前就加入E-Star，各种跑演出了。

    木七七没再过问，迈开脚步率先走在前。

    身后的慕洛白微不可觉地松了口气。

    回到家，木七七只是把东西归类好，不等她开口，慕洛白已经走进了厨房。

    为了不让对方为难，木七七还特意挑了一个最简单的蛋炒饭。

    半个小时后。

    木七七拿起慕洛白递过来的勺子，勺了一口送进嘴里，刚嚼了口，猛地顿住了。

    “不好吃吗？”看木七七的反应，慕洛白赶紧问道。

    木七七强行继续咀嚼的动作，硬是把吃到的蛋壳咬碎嚼烂吞了进去。

    从刚刚慕洛白进厨房那一刻木七七就在外面偷偷观看，一眼不难看出，这是个很少进厨房的主。

    为了能留在她家，还真是为难他了。

    于心不忍的木七七放下勺子，笑着对慕洛白说道，“其实我这边更需要一个帮忙打扫的。”

    一个小时后。

    木七七看着灰尘满天飞的屋子，开始后悔自己随口说的一句话。

    闹腾了一晚上，木七七把另一个房间收拾出来后，刚准备回房休息，她的大门突然被敲响。

    木七七浑身的神经一下子绷紧了。

    上次收留了沐洛莹隔天起床就见到壮观场面，还莫名其妙被请去‘喝茶’。

    这次收留了慕洛白，C国势力庞大的慕氏，慕氏集团的唯一继承人，这天怕是要翻了。

    想到这，木七七只是站在原地不敢上前，反而是慕洛白，走过来握住她的手示意她别担心，然后走上前去开了门。

    大门一打开，木七七站在客厅，把脑袋往那边探了探。

    意外的，没有她想象中的画面，只有被淋成落汤鸡的沐洛莹。

    “你来干什么？”

    木七七悬着的心刚放下，就听到慕洛白又板着严厉的态度对待来人。

    她走上去还没开口，慕洛白就很自觉地让开了路，就差说出‘夫人您请’这几个字了。

    木七七嘴角抽了抽，看着门口还有些害怕的人问道，“有事吗？”

    沐洛莹先是小心翼翼地看了自家哥哥一眼，见慕洛白的视线完全在木七七身上，这才敢小声地开口，“我……我今晚没地方去，能不能……”

    木七七：“……”

    这兄妹俩是故意的？

    于是，木七七这个不到100平的小屋子，一天之内收留了两个任性离家出走的人。

    睡觉之前，沐洛莹被慕洛白揪到隔壁的房间。

    木七七生怕慕洛白又板着哥哥的架势把人训哭，刚准备贴到门边去听，大门及时地打开了。

    意外的，进去时沐洛莹有多委屈害怕，现在出来时就笑的有多灿烂无邪。

    “没事吧？”看着如此反常的沐洛莹，木七七不放心地问道。

    沐洛莹拼命地摇头。

    “那进去休息吧，我困了。”说着，木七七一边打哈欠一边走进自己的房间。

    可突然，她的手被拉住了。

    回头就撞到一脸难为情的沐洛莹。

    “嫂子，我这个人很认床，那天睡了你隔壁的房间好不容易适应了，今晚又换床的话可能又要睡不着了。”

    木七七看了眼站在隔壁房间窗户旁边的人，“可那个房间你哥哥今晚要睡……”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    