
    早在颜翊辰出现时，已经引起不少周围的目光。

    其中和唐星同班的人，看到自家班长失控地把人抱住，身子还在轻轻地抽搐，无不站在原地吓得目瞪口呆。

    闻着熟悉的味道，多日来的想念，涌上唐星心头，不忍破坏这样的画面，只是把人紧紧抱着不愿松手。

    满腔的思念，却不知该从何说起，最后只化成三个字——

    “对不起。”

    身边的人，脑袋垂在她的肩上，一声不吭。

    对这带着歉意的三个字，默认选择沉默。

    这样的反应让唐星心更慌了，哽咽着开口，“你是不是生气了？”

    “嗯。”耳边传来颜翊辰沉闷的声音。

    “那你恨我吗？”

    “嗯。”

    这个回答，让唐星失了继续开口的勇气。

    心痛地快要喘不过气，眼泪控制不住地漫出眼眶。

    这样的结果，她应该早料到的。

    是她的选择，怨不得别人。

    只是第一次见如此疏离冷漠的人，她的心还是揪成一团，疼的无法呼吸。

    可下一秒，唐星觉得拥着自己的那只手更加地用力。

    明明说着生气，明明说着恨，却还是不舍地把她抱住。

    “比起被欺骗，比起恨，更让我无法接受的……是失去你。”

    生气。

    难过。

    所以在得知真相后，他不顾温女士的劝阻，绕着市区跑了整整一晚上。

    那个时候哪怕已经累得虚脱，哪怕脸已经冻得失了知觉，却一直漫无目的地跑着。

    仿佛只有这样，才能让他彻底冷静下来。

    他曾想过，这次自己不能再主动，应该好好晾着那丫头，让她意识自己的错误。

    可这样的想法，随着时间的推移，只剩下疯狂的想念。

    那封信就算被烧成灰，却还是带不走他的想念。

    他的人生从未有过迷茫的一刻，可当自己冷静下来后，便开始陷入反思。

    当初下这样的决定，他家丫头躲在被窝里偷偷哭过几回。

    生怕被他发现，整日在他面前笑得跟没事人似得，可实则是笑着舔伤口。

    那个时候心里只有一个念头。

    找到她，好好抱抱她。

    唐星努力控制的情绪，在听到这话后彻底崩溃，从一开始小声哽咽到最后埋在颜翊辰怀里狠狠地哭了起来。

    “我……”她哭得口齿不清，也不顾此刻还在校园内，只想把压抑许久的情绪好好发泄。

    看着怀里身子直颤抖的人，颜翊辰心疼地拧起了眉，轻叹了口气，把下巴抵在那颗小脑袋上，“你说……我该拿你怎么办才好。”

    心疼不已却无可奈何。

    “大……大不了，让你打一顿泄泄愤，你……不要生气了好不好？”唐星抬起泪眼朦胧的脸，哭得直抽搐，说话一段一段的。

    颜翊辰被气笑了，“傻瓜。”

    光看这张脸，他疼惜都来不及，哪还敢泄愤啊。

    颜翊辰微微勾起的唇角，让唐星看得一怔。

    这个久违的笑容，这个充满治愈的笑容，一瞬间抚平这些日子的落寞和焦躁。

    唐星的眼泪渐渐止住，吸了吸鼻子刚想说什么，一个口哨声打乱了她。

    操场下面传来体育老师的呵斥声，“看什么看，都给我跑起来。”

    “让我逮到的，多看一眼多跑一圈，我倒要看看你们体力跟得上你们的好奇心不。”

    唐星这下才反应过来现在还在体育课上，她和颜翊辰给底下的学妹学弟们上演了感人重逢一幕。

    待体育老师像赶羊似得把同学们都赶着跑起来后，这才优哉游哉地来到两人身边。

    “颜同学，两个月不见，又变帅气了。”

    已经分开彼此的颜翊辰礼貌地鞠了个躬，“谢谢老师。”

    “你绝对是我夸过的学生里，最不谦虚的一个。”体育老师玩笑着继续道，“不过你这小子穿上这身校服，还真挺养眼的，难怪能把我们的唐星同学迷得神魂颠倒。”

    唐星羞得涨红了脸，却还是小声地开口，“那是我眼光好。”

    体育老师朝唐星竖起了大拇指，可随即在看到不远处朝这边走来的人时，无奈地叹了叹气，“都跟你们说不要随便撒狗粮，你看，有人看不过去了吧。”

    唐星顺着体育老师的目光望去，只见她的班主任气势汹汹地往这边赶来。

    想必是接到举报，说有人在校园里搂搂抱抱。

    而事实，确实如此。

    只是气势汹汹的人在看清破坏校规是何人时，脸上的表情一言难尽。

    办公室内。

    没错。

    托唐星的福，又是毕业生，又是学校引以为傲的人，像上学期一样，被请到办公室‘喝茶’了。

    班主任翘着二郎腿坐在椅子上，端着茶放在嘴边却没急着喝下，杯子里的热气让眼镜染着一层薄雾。

    当薄雾散去之际，班主任放下手中的杯子，沉默许久才开口道，“这事，你让我怎么说。”

    班主任视线投在唐星身上，“你作为班长，就不能好好带个头吗？那么多人看着，这事哪怕我们都已经默许，但也不要影响到别人。”

    “还有你。”班主任指着一旁的颜翊辰，“作为学校荣耀的代表，榜单上现在还有你的名字，怎么就跟着她乱来了呢。”

    虽然被拉来进行了一顿教育，虽然此刻的气氛看似很严肃，可唐星一想到两人上学期经常被拉来办公室‘喝茶’，再联想到明明是毕业生却被叫到这里训话，莫名觉得有些好笑。

    兴许是心情因身边的人大好，一时没忍住的唐星笑出了声。

    很快，一个呵斥声传来，“还敢笑？”

    唐星抿着唇，默默地低下头。

    眼睛却偷偷地往旁边的颜翊辰瞄去。

    两道视线意外撞在一起。

    颜翊辰也在看她。

    唐星努力憋着自己，可这一眼又忍不住上扬起嘴角。

    两人这模样落在椅子的人眼里，活脱脱就是眉目传情。

    安静的空气中，只听到一个极力克制自己的呼吸声。

    班主任都快气出内伤，却拿面前的两人毫无办法。

    一个，是她班上的班长，亦是她看好的学生。

    一个，为校争光，众老师里最喜欢的三好学生，现在还成功入读伊亚。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    