
    那个时候的她，孤独无助，只有黑夜作伴。

    所以易彤会有今天，她一点都不觉地可怜。

    她等这一天，等了一年。

    “呵呵……”

    电话那头的人在听到她的话后，传来几声冷笑。

    声音阴冷无比，听着有种毛骨悚然的感觉。

    这声过后，两人之间又再次陷入一片死寂。

    良久，才听到那边的人说道——

    “明天考试了吧？”

    唐星原本以为沦落到今天这种地步的易彤给她打电话，哪怕不是破口大骂也绝不会是现在这样心平气和地问候。

    她没有回应。

    这次，那边的人没沉默太久：

    “见面不了，那我只能在这里祝你，考试顺利。”

    考试顺利……

    几乎和她去年听过一模一样的话。

    唐星甚至从这句话里听到一丝寒冷的笑意。

    唐星还没来得及去细想，电话已经被挂断。

    夜晚在柔和的月色下显得平静柔和，窗台旁的树叶被微风吹得沙沙响。

    昏暗的房间内，一个女人站在窗边，静静地观望着窗外的景色，好似一副静止的画。

    只是静止的画面，被女人手里攥的手机屏幕滚动的字给打破。

    那个字，刺眼无比——死。

    隔天唐星起了个大早。

    在如此重要的一天，怀着忐忑不安的心情上了车。

    一上车，驾驶座和副驾驶座的人猛地回头，极有默契地朝唐星竖起了大拇指：

    “小姐最棒，考试第一，闯进伊亚，毫无压力。”

    唐星被两人突如其来的打气给吓了一跳，坐稳身子后才反应过来自己听到什么，忍不住扑哧一声笑了，“谁教你们的？”

    两人颇有些得意地看着她，“无师自通。”

    想到如果自己考到伊亚，以后在C国就见不到这两人，唐星还真有些不舍的。

    从去年一直跟到现在，从一开始公事公办到现在有说有笑。

    这两人在颜翊辰面前就是自律的下属，在她面前完全就是开心果的存在。

    “要是我考上伊亚了，你俩准备怎么办？”

    副驾驶座的人毫不犹豫地回道，“回家种田。”

    驾驶座的人一听，淡淡扫了旁边的人一眼，“我回家娶媳妇。”

    “我去，你连媳妇都找到了？”副驾驶座的人一脸震惊地问道。

    坐在后面的唐星上前，拍了下驾驶座的人，“结婚了记得告诉我，份子钱一点少不了。”

    说完，又意味深长地看了眼副驾驶座的人。

    后者正在一脸期待地等着唐星跟他说同样的话。

    却不想，唐星只是无奈地摇了摇头，“你……你自求多福吧。”

    副驾驶座的人：？？？

    偏心偏地这么明显的吗？

    见旁边准备启动车的人正在笑，副驾驶座的人不服地瞪了他一眼，“笑什么笑，就你这样还能娶到媳妇？你也自求多福吧。”

    车子在一片欢笑声里缓缓地向前驶去。

    殊不知，在他们的身后，跟着一辆黑色小车，车主面戴口罩看不清容貌，只是裸露在外的眼睛杀意汇聚眼底。

    乌云密布的天空笼罩下，车速忽快忽慢，行驶轨迹无常的黑色小车更加显得阴气森森。

    在一个拐弯处，原本跟着后面的那辆黑色小车终于离开。

    可过不久，又出现在一个十字路口。

    车内的人，在看到对面迎来的那辆熟悉的车，唇角微微扬起，笑容恣意洒脱却带着几分诡异。

    倏地，车里的人猛地踩下油门，一踩到底直直冲着那辆车迎面而去。

    ‘砰’——

    激烈的碰撞声划破天际。

    乌云几乎快要压下大地的天，下起了沥沥小雨。

    十字路口在陷入短暂的静默后，尖叫声，喇叭声纷纷响起。

    “快，快叫救护车！”

    十字路口，两辆激烈碰撞在一起的车面目全非，现场惨烈。

    过路的人怀里的小孩亲眼目睹全程放声嚎哭。

    一开始躲得远远的路人在看到碰撞的两车里面的人半天没有动静，连呼叫声都不曾听到，有几个胆大的人企图靠近。

    可很快被人拉了回来。

    “别过去，车冒烟，随时有爆炸的危险。”

    话音刚落，车内冒出的那股烟越来越浓，直到最后燃起大火，黑烟直窜天际。

    惨叫声议论声参杂在一起，最后全淹没在燃着大火的车发出可怖的‘噼啪’声里。

    当救护车和消防车赶到时，两辆车几乎被烧成空壳。

    护士，警察，记者纷纷赶到。

    有目击证人说，是黑色小车失控撞上另一辆。

    驾驶司机是个女的。

    也有目击证人说，在快撞上的那一刻，黑色小车还在加速。

    当天晚上，新闻上播报着这起惨烈的车祸。

    视频监控还原了现场。

    黑色小车全责。

    这起事故造成黑色小车司机当场死亡。

    而另一辆车……也无一人生还。

    当天晚上，因为这起事故E-Star所属前公司的官网险些瘫痪。

    只因众人扒出黑色小车驾驶员是网上消失已久的人——易彤。

    有说她是因为精神失常才导致了这起事故。

    有说她是带着报复性，起了轻生念头不甘一个人，所以在那时故意踩下油门。

    也有说她躲起来那段时间是因为抑郁症，走不出来所以才选择如此极端的方式结束自己的生命。

    可不管怎么样，人已经死了。

    一开始网络上的骂声、众人的愤怒，随着时间的推移，也逐渐消失。

    易彤的私人账号底下，不堪入目的言语只剩下最后的一片——逝者安息。

    两个月后。

    又到了一年一度伊亚开学典礼。

    一张张崭新的面孔出现在这个承载着梦想的地方。

    大门上挂着一条欢迎新生的横幅，随风飘扬。

    有不少学姐学长们亲自拉着横幅站在大门，欢迎来自世界各地的新生。

    众新生纷纷踏进伊亚学院的大门，迈向崭新的人生。

    人群中，有这么一位新生，别人都是迫不及待冲进校门，而她却只是静静地昂着脑袋看着刻在石碑上‘伊亚’两个字，迎着太阳脸上洋溢着甜美的笑容。

    而旁边的少年，目光温柔地看着身边的人。

    勾起的那抹浅笑暖若安阳。

    少女收回视线的同时抬起头，与紧握着自己手的少年相视而笑。

    两人十指紧扣，齐齐迈开脚步。

    迈向人生的下一个阶段。

    迈向幸福。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    