
    “妈，调皮的孩子需要教，不教更要上天，我又不怪你。”

    木七七放下手中的东西，帮自家母亲整理了衣领，“你这个年龄，还是少熬夜，早点休息吧。”

    “那你呢？”

    “我保证，看完这本就睡。”

    把人推到门口，道了句晚安，合上门后，木七七脸上的笑容逐渐消失。

    站在门外的七七妈迟迟没离开。

    她的女儿终于长大了，终于懂事了。

    可脸上的笑，却变得不再像以前那样发自内心了。

    强颜欢笑什么时候成为她的伪装？

    想到上次说的话，七七妈敛下了眼眸。

    她是不是做错了？

    这天晚上木七七打扮地漂漂亮亮正准备出门，路过大厅的时候被叫住了。

    “要出去？”

    听到声音木七七停下脚步，走到沙发上自家母亲的身边，俯身拿了桌子的水果往嘴里塞，“嗯，和唐星出去一趟。”

    “哪天有空，把他叫来家里坐坐吧。”

    木七七昂头又塞进一颗小柿子，“她过几天要去C国了。”

    “我不是说唐星。”

    木七七‘噗’的一声，嘴里塞满的小柿子险些吐了出来。

    下意识想要否认，“我……”

    “养你这么多年，你什么样我不知道？”七七妈扫了木七七身上干净的小裙子，“哪次你和唐星出去会穿的这么淑女？”

    木七七顿时语塞。

    知道自己瞒不住了，只好乖乖地坐了下来，摊了牌，“妈，你女儿从小到大从没谈过恋爱，对初恋抱着美好的幻想。刚好有那么一个人，符合我的择偶标准，刚刚好我们还喜欢对方。”

    “这样的缘分，我不想轻易放手。”

    “你要我毕业后怎么样我都听你的，伊亚我也不去了，只求你不要强行把我们两个人拆散。”

    意外的，七七妈一脸的平静，“据我所知，他已经被伊亚录取了，你不去伊亚，这四年你觉得你自己可以熬过来吗？”

    这个问题，木七七其实也想过。

    四年时间，说长不长，可对异地恋的人，这无疑是最煎熬的。

    “哪怕你可以，他呢？”七七妈一语击中，“那孩子相貌不错，多才多艺，对你们这些情窦初开的小女生来说无疑是最吸引的。在国外那些年，他可以抵挡住那么多的诱惑吗？”

    “妈，我相信他。”

    “现在你们处于热恋中，自然相信，你把目光放长远点，以后呢？”

    木七七敛下眼眸，突然不知如何开口。

    “非他不可吗？”见木七七沉默着，七七妈无声地叹了口气。

    这次，木七七毫不犹豫地点下头。

    “哪怕，将来你会离开生活了十几年的地方，与我相隔几万公里也依旧想和他在一起吗？”

    木七七猛地抬起头，眸底满是惊讶，“妈，你……你知道了？”

    慕洛白家人都在C国，而他也是C国国籍，长期在国内发展的几率并不大。

    这也是木七七最担心的一点，所以一直以来不敢提及。

    “真当什么都能瞒住我？”

    她不光知道，还意外知道了另一件事。

    可现在并不是说出来的合适时机。

    这声落下后，母女俩之间陷入一片沉默。

    突然，木七七放在桌上的手机震动了下。

    哪怕没拿起来看，也大概猜到是谁给她发的。

    木七七正想找什么借口开溜，坐在身边的母亲发话了：

    “让他进来吧。”

    木七七心咯噔一下，急呼出声，“妈！”

    “怎么？上次失手打了那小子，现在请他进来喝喝茶当道歉不可以？”

    虽自家母亲语气不算僵硬，态度也中规中矩，可木七七悬着的心还是放不下来。

    斟酌了半响，还是给慕洛白发了个短信。

    慕洛白怎么也没想到，自己稀里糊涂什么都没准备就这样见了未来丈母娘。

    碍于前两次的相见，并不是特别愉快的收场。

    客厅的气氛一度陷入死寂。

    好在多年的演出经验让慕洛白磨练了较好的心理素质。

    哪怕是临阵上场也没有丝毫的胆怯，“抱歉阿姨，这次比较突然，没有准备什么礼物，您不要见怪。”

    相比前两次，这次七七妈的态度显得客气了几分，“今天也是我唐突了。”

    与两个淡定自若的人相较之下，一旁的木七七就像是热锅上的蚂蚁。

    脸上始终挂着假笑，心中隐隐的不安，只想要赶紧把慕洛白拉着逃离这个地方。

    木七七绞尽脑汁想着各种办法，可办法还没想出，她突然被点了名。

    “七七啊，家里茶叶没了，出门不远处有个专门卖茶叶的，你去帮我买点回来。”

    这个支开她的理由太过于明显。

    木七七想都没想就要拒绝，可在她开口前，一只手握住了她。

    慕洛白朝她摇头示意。

    感受到掌心传来的温暖，迎上那双带笑的眼眸，这无疑是给她无声的鼓励。

    思忖了半晌，木七七还是慢吞吞地起身，拿了钥匙出门前，还不放心地朝客厅的两人望了眼。

    见两人脸上还有说有笑，这次的母亲也意外的没有她想象中的黑脸，这才穿好鞋出了门。

    一路木七七一刻都不敢耽误，连什么茶叶都懒得挑，随便拿起一袋便往回跑。

    大冬天却让她跑出满头大汗。

    可当她打开家门时，门口已经少了那双限量版的球鞋。

    客厅，也没了慕洛白的影子。

    木七七急忙掏出手机，刚准备给慕洛白打电话，就听见母亲的声音从身后传来。

    “不用打了。”

    木七七手一颤，手机险些没拿稳，却还是强装淡定地问道，“妈，他人呢？”

    “走了。”

    走了？前后她还不到十五分钟，如果聊得来，怎么可能在这么短时间内结束交谈。

    木七七的脑海里突然闪过电视剧里的画面。

    为了逼对方离开，使尽了各种办法，威胁，甚至是拿钱侮辱。

    ‘啪嗒’一声，木七七手中的茶叶没拿稳掉落在地上。

    完了……

    一直以来她最怕的就是自家母亲插手她的感情，所以她这段时间一直让自己做回乖乖女，表现地小心翼翼。

    甚至她做出了让步和妥协，伊亚她也不去了。

    可偏偏，越怕什么来什么。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    