
    “我没听到，可能最近太累睡过头了。”唐星傻乎乎地冲颜翊辰咧嘴一笑，“我不是有设闹钟嘛，看把你急的。”

    可说完，又隐隐觉得哪里不对劲。

    急忙把放在床头的手机拿起来看了眼。

    整个人愣在原地几秒后，猛地冲进厕所，可很快，又跑出来从衣柜里抓了一件替换的衣服，再匆匆回到厕所‘砰’的一声把门给关上。

    连早餐都来不及吃，一刻不敢耽搁地钻进车往学校赶。

    在车上时，唐星拿出手机看了又看。

    这么重要的事，她不可能没定闹钟。

    她明明记得从昨天白天就把闹钟定好，而且生怕迟到，还特地定了十个。

    可为什么早上她一个都没听到。

    不信邪的唐星特地设了1分钟后的闹钟。

    时间一到，手机震动了起来。

    事实证明，并不是手机坏掉，而是她没有听到。

    “早上你干嘛砸门啊？”唐星问坐在身边的颜翊辰。

    闻言，坐在副驾驶座的保镖转过头，心有余悸地说，“少爷都快把门给拍出个洞小姐你在里面半天没回应，少爷迫不及待才喊我砸门的。”

    拍门声，闹铃声都无法叫醒她。

    怎么可能？

    “怎么了？”见唐星脸色不太好看，颜翊辰担心地问道。

    “没事，可能昨天太晚睡，没睡足。”

    “你昨晚八点不到睡的。”

    唐星扭过了头，掩去脸上慌张的神色，“可能是因为太紧张了吧。”

    “还困吗？要不要再睡会？”

    “不困。”

    嘴上虽这么说，可那股困意再次涌了上来，唐星努力地睁开眼睛，强迫自己盯着窗外的风景不让自己睡觉。

    可撑了不到几分钟，脑袋倒在颜翊辰的肩膀上。

    再次醒来，已经到达学校。

    颜翊辰还想送进去，却刚好在门口遇到木七七和慕洛白，唐星拿着装有准考证的小袋子赶紧追上两人的脚步。

    “复习地怎么样？”慕洛白关心地问道。

    可处于游魂状态的唐星没听见，还是木七七用手捅了下这才回过神，“啊？”

    “偶像问你复习地怎么样？”

    唐星一脸歉意地看着慕洛白，“不好意思刚才走神了没听到。”

    “没事。”慕洛白笑笑表示不介意。

    见唐星魂不守舍的样子，木七七凑近在她脸上打量了一番，“你这是昨晚去做贼了？一副没睡醒的样子。”

    “我昨晚八点睡的。”

    唐星刚说完，木七七夸张地笑了几声，“逗，你就光哄我开心。”

    这事，不单木七七不相信，连唐星自己也觉得不可思议。

    作为夜猫子，放假不到一两点不可能爬上床，怎么可能八点的时候就躺下。

    可这种诡异的事不仅发生了，她比平时早睡了几个小时，可早上起不来险些赶不上考试不说，还总觉得精神无法集中，整个人有气无力想睡觉。

    木七七走着走着见唐星不知不觉落后两人，摇摇欲坠的样子，赶紧停下脚步，“你怎么了？”

    唐星甩甩脑袋，摇头示意自己没事。

    “你看你眼睛都快闭上了，待会考试怎么办？”

    木七七不说唐星还不知道自己都已经困到这种地步了。

    她到底是怎么了。

    怎么可能会这么困，怎么睡都睡不够似得，而且那股困意涌上来时根本撑不住。

    三人被分配到不同的教室，木七七见唐星这样把她送到教室门口，分开前不放心地问道，“真没事？”

    唐星努力地抬起手朝木七七挥了挥，“没事，赶紧去教室吧，别迟到了。”

    待人一走，唐星无力地靠在墙边，眼皮越发地沉重，就在上下眼皮又快粘到一起时，考试开始的铃声响起。

    听到这声音，唐星猛地睁开眼睛，反应过来自己竟站在教室门口昏昏欲睡。

    迎上其他人望过来打量的目光，唐星赶紧走进教室找到自己的座位坐下。

    努力了这么久，成败全在这一天了。

    千万不能在这节骨眼上出问题。

    感觉又开始犯困时，唐星便使劲地掐着大腿逼迫自己清醒。

    唐星发现，每掐一次，短暂的疼痛能让她有几秒的清醒，可随着次数越多，越不管用。

    就在她快要撑不住倒下时，桌子被敲响了几下。

    唐星努力睁开眼睛，发现监考老师带着提醒的眼神望了她一眼便离开了。

    唐星咬紧牙关让自己支撑下去。

    颜翊辰为了她来到这个学校。

    颜翊辰为了她放弃了音乐。

    颜翊辰还在学校外面等着她。

    她不可以，不可以在这个节骨眼上出问题。

    掐大腿已经起不到任何作用，唐星咬牙坚持，坚持不住便咬舌头。

    试题写不到三分之一，血腥味从口腔里漾开。

    可尽管如此，唐星却觉得自己撑到极限，当那股困意汹涌而来时，心中警铃大作，不安蔓延至全身。

    这场考试，关乎两个人的命运。

    关乎她和颜翊辰的未来。

    一定要撑住。

    她一定要撑住。

    ‘啪嗒’——

    这个声音在静到针落可闻的考场内响起。

    所有人的视线落在唐星的身上。

    因为用力，她硬生生把手中的笔给掰断。

    几位监控老师对视一眼，几乎同时起身，其中一位皱着眉朝唐星这边走来。

    走近时，一根崭新的笔放到她的桌上。

    离开时，警告地看了她一眼。

    这么重要的考试，考试期间打盹就算了，还故意弄出声打扰到其他同学的考试。

    折断的笔划破唐星的手。

    都说五指连心，可连这样的疼痛都无法让她保持清醒。

    意识逐渐涣散，唐星觉得自己已支撑到了极限。

    倏地，她的耳边响起了一个声音。

    “唐星，你不配得到他的爱。”

    谁？

    是谁在她耳边说话。

    “你当真以为自己是谁，能让他为你放弃一切。”

    她没有！

    她一直很努力，努力向他靠近。

    她想追上他的步伐。

    “你不配，唐星你不配。”

    “他那么爱你，可是你呢？你连一个考试都能考砸。”

    “你就是个自私鬼，一昧地享受他给你的爱。”

    “放手吧，还他一片自由。你这种人不配拥有爱情。”

    “你不配！”

    “不配！”

    “不……”

    到底是谁在她耳边说话？

    为什么她的眼前一片黑暗伸手不见五指。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    