
    在她面前光着，他完全不介意。

    光着……

    这个词让人听了怎么这么羞涩呢。

    “我进教室了。”颜翊辰刚说完，镜头便切换，他的脸变成教室环境的模样。

    唐星知道颜翊辰开始不方便说话，小声地回道，“知道啦，但我不想看老师，想看你。”

    找了角落位置的颜翊辰坐下后，柔声地道了句‘好’，然后镜头便如唐星所愿，再次对着自己的脸。

    唐星生怕自己这边发出的声音会打扰到对方，便关了静音。

    而后找了个舒服的姿势躺着，抱着手机静静地看着认真上课的人。

    看着看着，困意涌上来，直到闭眼那一刻，手还紧紧地抓着手机。

    几万多公里的距离，将近十个小时的时差，也阻挡不住两个相爱的人。

    只要心中有彼此，再远的距离，不过是一串简单的数字。

    周五晚上，本该开心的一天，唐星整天却显得闷闷不乐的。

    原因是，奶奶的忌日就在明天。

    一年前的今天，她还在开开心心地和奶奶聊天，期盼着奶奶出院。

    谁能想，短短几个小时，就天人永隔。

    颜翊辰想请假回来却被她拒绝了。

    躺在床上，唐星的脑海里不停地闪过一张慈爱的脸，仿佛一切回到了一年前。

    打开手中照片，那个慈祥的老人坐在轮椅上，轻抚着她的脸，眸底满是疼爱。

    摸着她的脑袋轻语，说想要她回来。

    隔天，唐星起了个早，却赶上路上堵车，到达墓地的时候已经将近中午。

    意外的，奶奶的墓碑前，有两束花。

    一束是温荏苒的，这个唐星知道。

    昨晚视频里颜翊辰有说，温荏苒匆匆赶回来祭拜，下午有事又要赶往别的国家。

    只是另一束，是谁的？

    唐星跪下后把带来的花放在一旁。

    照片上，老人的笑永远定格在那一刻。

    唐星看的鼻子发酸，“奶奶，星儿来看您了。”

    “这一年发生了很多事，可星儿永远记得奶奶说的话。”

    “星儿一定会幸福的。”

    奶奶走的前一天还握着她的手告诉她，希望她和颜翊辰之间能好好的，想要看她幸幸福福的。

    这话已经成为每每心累时最为鼓励她的一句话。

    唐星跪坐着，把这一年所有的事一遍遍地讲着。

    她知道，奶奶一直在天上看着，一直默默地陪着她旁边。

    今日的太阳格外的刺眼。

    地上的人彻底笼罩在烈日下，却显得几分孤单冷漠。

    唐星有说不完的话，如果不是因为余光瞟到一个熟悉的身影，今天的时间，她可能就一直待到日落。

    那个熟悉的身影，让她突然没了想要待下去的欲望，起身前，对着墓碑上的照片说道，“奶奶，星儿先走了，下次再来看你。”

    可兴许是跪的太久，双脚有些发麻，起身时唐星险些没站稳。

    前面的人见状，忙跑过来想要把她扶住。

    唐星微不可觉地避开那双手，整理了下衣服后，向前迈开脚步。

    擦肩而过时，她的手被抓住了。

    “星……唐星。”

    男人下意识想要直呼唐星的小名，可撞上那双逐渐沉下去的黑眸时，及时地改了口。

    面前的男人，正是唐星许久未见的父亲，唐莆。

    对于这个父亲，唐星是不想多看一眼，多说一句话。

    可想到这是在奶奶的墓碑前，最终还是收了收情绪，冷冷地开口，“有事吗？”

    听着这毫无感情的声音，唐莆心中泛起一股痛意。

    明明是自己的女儿，可现在彼此之间的关系到了平日不见面，一见面是冷眼相对的地步。

    “借一步说话可以吗？”唐莆的语气中带着卑微的哀求。

    唐星想到此刻还是在奶奶的墓碑前，不想闹得太难看，嘴上虽没明确应下，脚却率先迈向前。

    两人来到墓地外面，唐星停下脚步依旧是没有好语气，“有什么事直接说吧。”

    唐莆先是在她的脸上打量了一圈，见她的脸比上一次见面明显瘦了一圈，不忍地开口，“最近钱是不是不够花？”

    公司的卡每个月都会转六位数以上的金额进去，可这么久除了上次刷掉的几十万，就没再动过一次。

    这话听到唐星耳里莫名觉得讽刺。

    以前她被赶出唐家，白天上课晚上兼职，吃尽了苦头的时候没人问过她，是否有钱花。

    那个时候，她刚上高一，在适应环境的同时，还得每日忍受唐月在她面前的炫耀。

    那个时候，她所谓的父亲，人在哪？

    如果不是奶奶在背后默默帮她，那三年她一个人怎么抗得过来。

    “不用操心。”唐星面无表情地回道。

    够不够花，她都不会主动去找他。

    听出唐星的抗拒，可难得能有这个机会父女俩这样面对面聊天，唐莆并不想错过。

    “最近过的怎么样。”

    “很好。”

    “学业呢？明年九月份是不是要上大学了？”

    唐星却突然反问，“唐月呢？上大学了吗？”

    唐莆愣了几秒，丝毫没料到唐星会这么问，很快反应过来回道，“她上个月刚上。”

    唐星倏地冷笑出声，“贵人多忘事。”

    她和唐月仅仅相差几个月。

    如果不是因为重读的事，她现在也在读大学了。

    一开始她还真以为，这么久了，她这位父亲是真有心来问候。

    现在想来，真是她想太多了。

    连她读几年级都不知道，更不可能知道她重读的事。

    唐星不想再继续待下去，转身就准备离开。

    唐莆赶紧拦在她的面前，“星儿，我不奢求你原谅我，只是能不能给我个赎罪的机会。”

    “还有一件事，我也不是故意去调查你，上次你刷一部分卡还选择的分期，我已经帮你还上了，你……”

    唐星脸色骤变，“你这种赎罪方法，我不需要。”

    知道自己的唐突把人彻底惹怒，唐莆急着想要解释，可话还没说出口，一个熟悉的女声在不远处响起。

    “爸，你在哪？”

    闻言，这边的两人齐齐回头。

    唐星只觉得出门一定没看黄历。

    最不待见的两个人，今日全齐了。

    唐月一路寻找还一边喊着，看到要找的人时，刚准备跑过来，可注意到唐莆旁边的唐星时，脚步顿住了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    