
    倏地，唐星看到有两个男人倚在墙边，正背对着他们，哪怕灯光微弱从背影却不难看出这是在干什么。

    国内的酒吧这种现象虽有却不多，可这一路上下来遇到的不少数。

    “走啦。”木七七见唐星双眼放着亮光，脚步也不觉地放慢下来，忍着笑把人强行拉走。

    两人走远后，木七七笑着说道，“太可惜了，那个小哥哥长得挺帅的。”

    唐星拼命地点头。

    而且刚刚看到一个，莫名觉得有些熟悉，好像在哪里见过。

    两人从厕所出来，唐星原路返回，想再去看看一眼扫过去那个熟悉的影子，可回去的时候原本站着两人的地方早空空如也。

    唐星只好作罢，脚步加快想回到座位，木七七却在这时停了下来。

    “怎么了？”唐星见木七七表情不太对，跟着停下脚步问道。

    木七七用下巴点了点前方，示意她往前面看。

    唐星顺着木七七的目光望去，只见两人站的二楼斜对面的座位上，有一个女孩手中端着酒杯，穿着保守脸上洋溢着幸福的笑容，与旁边同行的几个穿着性感，脸上浓妆艳抹妖艳无比的女人相较之下，几乎快要被埋没。

    女孩正躺在一个男人怀里，正欢声谈笑着。

    这不是在木七七在餐厅打工时，屡次刁难她最后真诚向她道歉，慕洛白同父异母的妹妹沐洛莹么。

    之所以唐星和木七七两人能一眼就认出来，完全是因为沐洛莹身上的气质干净，在周围的环境和他人的衬托下，好似一朵美艳鲜花被扔进乌烟瘴气的地方，显得格格不入。

    而且从两人的角度望去，中间那个男人一手拥着沐洛莹，另一只手并不老实，正慢慢伸向旁边的女人……

    唐星和木七七极有默契地收回了视线对视了一眼。

    “所以，你刚刚为什么要停下来。”唐星嘴角抽搐着问道。

    这种棘手的事，遇上了，没资格去管却又没法做到装看不见。

    “我也后悔刚刚眼睛四处乱看了。”

    “现在怎么办？”唐星问道。

    木七七的所有话，在看到正在朝这边走来的人时又咽了下去，“先瞒过去再说。”

    别的不知道，从上次的事她也不难看出，沐洛莹很怕慕洛白。

    而她和慕洛白交往这么久，唯一见过他发脾气也是因为沐洛莹。

    不难猜出，慕洛白对这位妹妹很严厉。

    如果被他发现沐洛莹未成年来这种地方，还躺在男人的怀里，沐洛莹怕不会有好日子过。

    唐星也发现走过来的慕洛白，很自然地禁了声。

    在人走近时，木七七主动迎上去，“找厕所？”

    “嗯。”并未察觉到什么的慕洛白点头道。

    从这边去厕所的话，一定能看到沐洛莹那个位置。

    木七七急忙把人拦住，指着反方向道，“厕所在那边。”

    可这个酒吧慕洛白不仅来过很多次，还在这边演出过，对这里面比木七七熟悉多了。

    “前面有。”

    而且再走几步就到了，后面的那个，还得绕着二楼一圈。

    想到这点的木七七赶紧改口，“刚刚我们过去看了下，前面的坏掉了。”

    “男厕所也坏了？”

    两人的头点的跟小鸡啄米似得。

    见面前的人有些疑惑，木七七直接把人拉着往前走，“快去吧，我和唐星先回去了。”

    “好。”

    慕洛白并未多想，往木七七说的另一个厕所去。

    待人一走，木七七和唐星下意识往沐洛莹的方向望去。

    只见两人不知道说了什么，缓缓地起身手牵手走了。

    这样子怕是应该要离开了。

    只要没被慕洛白遇上就好。

    毕竟是未来小姑子，不管不好，管了也不好。

    以后她再找个机会和慕洛白大概提下。

    可木七七没想到的是，压根没这个机会。

    她以为离开的人，在四人坐下刚开始聊天时，牵着她刚刚看到的那个男人，从他们面前经过。

    刹那间，唐星和木七七两个人都愣住了。

    这里人多，加上慕洛白今日是全副武装出来的，沐洛莹一开始并没发现角落里的人，直到一个冷冽的声音在背后响起——

    “沐洛莹？”

    开始因为周围的音乐让沐洛莹没听清，脚步只是微缓却没停下，直到第二声响起。

    转身时，迎上已经站起来的人，沐洛莹整个人怔住了。

    下意识松开还握紧的手，被吓得失了声，只是瞪着圆溜溜的大眼睛一眨不眨地看着慕洛白。

    木七七和唐星也跟着站起了身，面面相觑一时不知道该说什么。

    刚才两人已经尽力帮忙，结果这丫的倒好，非得自己送上门。

    慕洛白眸子危险地眯起，直勾勾盯着站在沐洛莹旁边的男人。

    哪怕慕洛白全副武装，可那个男人还是一眼就认出面前的公子哥是谁，忙点头哈腰道，“好巧啊慕少爷，没想到能在这遇见。”

    慕洛白沉着脸，对面前恭敬的人置之不理，把视线挪到旁边的沐洛莹身上。

    那如同一道利刃射在身上的感觉让沐洛莹彻底慌了神。

    紧张地抓着小裙摆，不敢再抬头，抿着唇好半晌才小声地开口，“哥，我……”

    哪怕慕洛白没说一句话，可木七七从那起伏不断的胸口也不难看出，慕洛白已经忍耐到极限，只是碍于这么多人在场没发作罢了。

    “哥？”与沐洛莹同行的男人完全没料到沐洛莹会突然这么叫。

    低头打量了沐洛莹脸好几秒，似乎反应过来眼前这张脸与口罩下那张有几分相似，也傻眼了。

    意识自己惹上什么麻烦的男人一刻都不敢待下去，急忙找了个借口溜掉了。

    “阿杰。”沐洛莹没想到那么信任的人会丢下自己不管，望着男人离去的背影眸色逐渐黯淡下去。

    待人离开，慕洛白才转过身对颜翊辰她们说道，“你们先聊，我出去一趟。”

    留下这话，拉着因为害怕愣在原地一动不动的人出了外面。

    本来好好的聚会一下子被弄得乌烟瘴气，唐星见木七七一副心事重重的样子，拍了拍她的肩膀安慰道，“咱们刚才也帮了她一次了，这事早晚慕洛白都得知道，躲不掉。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    