
    那天放学时，她意外看到这个男人出现在她学校附近，于是从那个时候开始，她和颜翊辰之间便有了今日的计划。

    自从接到易彤的电话拒绝了她见面的要求后，那个女人便彻底消失了。

    本这次把人逼出来，来了一网打尽，却没想到这次只有一人。

    不过还好，这次并不是没有收获。

    唐星刚想伸出手把人抱住，却不想碰到掌心的伤口，疼的像触电般抽回了手。

    可很快，她的手就被抓住了。

    颜翊辰低头在看到她划破的手掌心时，眉头一皱，拉着人就想要上车帮她包扎。

    两人一转身，却意外发现身边还站着一个小不点，正昂着头眨着两颗葡萄般的大眼睛看着他们。

    早在男人被带走后颜翊辰就已经下令把女人和孩子放了。

    不对女人动手，是他的原则。

    女人那个时候离得近，把颜翊辰对自家女儿说的话都听的一清二楚，在靠近时收起了敌意。

    虽没了敌意却也提不起什么好感，对这个地方自然更不想多呆一刻，拉起小女孩的手就想要离开。

    却不想女孩依旧站在原地，天真无邪的大眼睛还看着颜翊辰，好半会软糯糯地开口，“我不回去，帅哥哥说要买糖给我吃的。”

    这个年纪的孩子世界如一张白纸，分不清好人坏人。只知道给糖吃的，长得好看就是好人。

    唐星微微一愣，反应过来身边的人刚刚在小女孩耳边说了什么后，就见颜翊辰已经蹲下了身。

    开口时，眸底少了几分凌厉，“好。”

    这声落下，旁边的女人明显紧张起来。

    颜翊辰把女孩妈妈的担心看在眼里，起身之际淡淡扫了她一眼，“你可以跟着。”

    他颜翊辰不至于对付一个小女孩。

    不过是答应的事，不能言而无信。

    女人犹豫了一会，见自家孩子脸上甜甜的笑，最终还是选择跟在两人的后面。

    上车后，女人故意把女孩拉到自己的身边，似有意和前面的两人拉开距离。

    唐星看在眼里却没说什么。

    在颜翊辰帮唐星处理完手中的伤口后，突然听到后面的女人问道，“你们怎么打算处置他？”

    这些年她过的都是丧偶式婚姻，再加上刚刚听到的那番混账话，就算那人没被带走，她也会提出离婚。

    只是现在孩子还小，家里的唯一收入就靠那个男人在提供。

    这么问，说担心那个混蛋，还不如是担心自己和孩子没了经济来源。

    唐星没想到那个心狠手辣的男人的妻子会是如此朴素的家庭主妇，对上孩子天真的双眼，终还是不忍地开口道，“如果他愿意把易彤的行踪告知我们，我们也不会多为难他。”

    “易彤？”女人听到这个名字，眉头一拧。

    “你知道她在哪？”唐星试探性地问道，见女人有所犹豫，又继续道，“我们抓了他，不过是要他提供一个易彤背叛公司的证据。”

    “证据？”

    “嗯，你也知道他和那个表妹一直不对付，是因为两人都在不同的公司，至于为什么他会帮易彤，不过是两人谈拢了，易彤答应提供公司一些机密信息给他。”

    这也是她刚刚被绑从男人嘴里套出的消息。

    虽没明说，可利益两个字已足够说明一切。

    现在她手中的一些够让易彤销声匿迹一段时间，如果再把易彤叛变公司的证据掌握，就算她后台再强大，也没人能保得住。

    听完唐星的话，女人陷入短暂的沉默。

    可唐星却敏感地从女人眼里捕捉到一丝动摇。

    女人恐怕不仅知道易彤私通的证据，还知道她的行踪在哪。

    想到这，唐星也不再继续问下去，而是扭头看向旁边的小女孩，扬唇一笑，“小可爱，姐姐带你去吃冰糖葫芦好不好？”

    “冰糖葫芦？”小女孩因为是第一次和唐星说话，显得有些害羞，“有帅哥哥买的糖好吃吗？”

    唐星瞟了眼正看着自己的人，毫不犹豫地开口，“必须的。”

    “那我想要冰糖葫芦。”女孩一提到吃的，脸上笑的更开心。

    “那姐姐带你去买A市最好吃的冰糖葫芦。”说完，唐星朝驾驶座的人说了一个地址。

    唐星一路上和小女孩有说有笑，当车子达到地方时，她拉着小女孩的手下车，女人已经没刚刚上车那般防备了。

    “我带孩子过去买吧。”下车后，见女人也要跟着下来，唐星指着不远处一眼就能望到的糖葫芦专卖店，“在车上可以随时看到我们。”

    女人闻言，犹豫了几分，在瞥见旁边的少年并没打算下车的意思，这才缓缓地点了头。

    离开前，唐星眼睛似不经意朝颜翊辰那边看了眼，哪怕只是扫过去，后者便一眼秒懂她想要表达的意思。

    唐星带着女孩走近专卖店，其余的人则在车上等着。

    一进店里，女孩第一次时间不是挑着自己喜欢的东西，而是小心翼翼地拉了下唐星的衣角。

    “怎么啦？”唐星蹲下身。

    女孩朝车里看了眼后，软蠕蠕的声音响起，“姐姐，那个帅哥哥是不是喜欢你啊？”

    “嗯？”唐星没料到小女孩会突然这么问，愣了下，随即笑道，“为什么这么说？”

    “因为我在车上，看他一直在偷看你。”

    颜翊辰表现地这么明显么？连个小孩都看出来了。

    想到这，唐星也朝车的方向看过去一眼。

    哪怕车玻璃是单向透视膜，从外面看不到里面，可唐星却感觉此刻车内有一道温柔的目光正朝她看来。

    收回视线时，唐星低低笑了声，“真厉害，这都看出来了。”

    “那姐姐你喜欢帅哥哥吗？”

    “喜欢。”

    “那你们是不是会像爸爸妈妈那样，结婚，然后生一个跟我一样大的小孩。”

    唐星被小女孩的话给逗笑了，小手宠溺地在女孩的脸上捏了捏，毫不犹豫地回道，“会。”

    一定会的。

    她坚信。

    小女孩听了笑的更灿烂，还开心地拍了拍手。

    唐星被小女孩那份童真感染了，眸光柔光一片。

    看着孩子转身的背影，心里在想，将来她和颜翊辰的孩子，应该也会这么可爱吧……

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    