
    期间，唐星还特地抽出一个月的时间，把以前漏掉的姿势进行一顿恶补。

    很快，唐星迎来最重要的一学期。

    木七七在去C国前，再三叮嘱唐星要注意易彤。

    那段时间慕洛白和颜翊辰公布恋情，导致易彤口碑急速下降，带领出来的组合也因此解散。

    以易彤的性格，一定不会放过她。

    这天唐星放学后，接到在C国木七七打来的电话。

    “最近有什么异常没有？”

    唐星摇头回道，“没有。”

    “颜大神都安排妥当了？”

    “嗯。”

    在颜翊辰回到C国之前，唐星把以前的事都告知了他。

    自那之后，以前负责接送自己的两个司机又充当起保镖，随着考试时间越接近，躲在暗处保护她的人越多。

    那边的木七七听完松了口气，“那就好，小心点，还有一个月考试了。”

    唐星一边走着，一边点头应道，“知道，你……”

    话还没说完，唐星眼尖看到不远处一个熟悉的背影。

    哪怕只是一闪而过，可还是让她一眼看出。

    “怎么了？”见唐星这边突然没了声音，木七七担心地问道。

    听到声音，唐星才收回思绪，垂下眼眸之际，眸底闪过一抹阴鸷，“与其坐以待毙，不如主动出击，你觉得呢？”

    当天晚上，唐星的私人账号上传了一张照片。

    那仅仅只是一张手的特写，太阳透过指缝照射进来，把手指上戒指照的十分耀眼。

    连配文都没有。

    唐星通过个人隐私里看到有一个陌生的账号，一个小时内点开过这张照片不下十次。

    很好。

    一切都在她的计划之中。

    接着，又继续发了一条状态。

    这次没有任何图片，只有一串字——

    ‘它不仅仅是梦想，更是我们的婚姻殿堂，伊亚，等我。’

    这条状态发后的隔天，唐星遛大白时就接到一个陌生的电话。

    “唐星，我们见面聊聊吧。”电话一接通，易彤的声音就从里头传来。

    唐星淡淡一笑，“抱歉，我很忙。”

    “什么时候有空？”

    唐星这边故作为难道，“可能，短时间内都没时间。”

    “那现在呢？”

    “现在更不行了。”唐星一边悠哉地溜着大白一边说道。

    那头的人沉默了几秒，便把电话挂断了。

    不远处，一个踩着高跟鞋，披着外套的女人站在那，目光紧锁着前方遛着狗的少女身上。

    嘴上说没时间，却有时间在这遛狗。

    女人抓着手机的手逐渐收紧。

    终究是她轻敌。

    可她说过，得不到的，就毁了。

    不惜一切代价，都要毁掉。

    晚上唐星在等颜翊辰电话时闲着没事，打开房间正准备和大白玩一玩，却不想整个屋子怎么找都找不到大白的影子。

    平时只要听见她开门的动静，大白就会摇着小尾巴跑过来，可这次唐星喉咙都快喊破了，也不见大白。

    是大白自己偷偷溜出去了吗？

    唐星第一时间检查门，大门明明紧闭着。

    倏地，余光瞟到被打开的窗户上。

    从窗户跳下去就是一个顶棚，顶棚下是一个小花园，以大白的体型跳下去完全没问题。

    以前大白曾经尝试过从这里出去被她发现及时阻止了。

    在那之后一般情况下她不把这个窗户打开。

    今天出门溜大白之前明明记得窗户是关着的，难道是因为没关紧被风吹开了？

    想到这，唐星赶紧披上一件外套跑到花园去找。

    碰巧遇到一个正在散步的老人，唐星赶紧问道，“打扰下，请问你有看到一只黄狗吗？大概这么大。”

    唐星比划了几下。

    老人想了想，指着大门的方向，“刚刚看到跟着一只公狗在这玩，现在跑哪去也不知道了。”

    确定大白来过这里，唐星道过谢后便沿着花园一路往下找。

    可找了半天也没见大白的影子。

    正想着去找小区监控时，她的手机响了起来。

    “喂您好，请问是唐小姐吗？”电话那头传来一个陌生的女声。

    “是的，您是哪位？”唐星皱着眉问道。

    “是这样的，我们这边捡到一只狗，好像迷路了一直叫，看到狗狗的脖子上挂着电话号码，所以才给您打了电话。”

    听到狗，唐星第一时间想到是大白，急忙问了那只狗的体型特征。

    在确定是大白时，急忙赶往对方说的地方去。

    到达地方后，见一个中年妇女牵着大白站在那等着，而跑丢的大白正乖巧地坐在地上似乎在等她。

    见到她，大白激动地叫了几声，就想要往她这边冲。

    唐星本准备走过去，可在见到中年妇女牵着的绳子时，脚下的步伐立马放慢了下来。

    大白跑出去的时候根本没带绳子，而且大白不是遇到熟悉的人，绝不会随便让人给自己套上狗圈。

    因为灯光昏暗的原因，唐星等到走近时才发现这个中年妇女很面熟。

    这不是以前温姐姐别墅的佣人吗？

    后来因为身体原因辞职不干了。

    “唐小姐？怎么是你？”中年妇女见到唐星时有些惊讶。

    唐星微微扬起嘴角，“这么‘巧’啊。”

    大白在温姐姐的别墅养了几年，那里的佣人没有一个不认识它。

    再加上大白因为皮肤病的原因眼睛周围留了疤痕，一条曾经养过那么久的狗，又是同名，眼前这个女人却假装认不出来。

    “我晚上吃完饭闲着没事出来附近散步，没想到看到这只走散的狗。”

    唐星并没拆穿女人的伪装，“你看，这大白还记得你。我家大白果然聪明，这记忆力都比人好。”

    这话，暗暗嘲讽面前的女人。

    女人闻言，尴尬地笑了声，“没想到大白现在减肥成这样。”

    带着几分警惕心的唐星并不打算在这里多逗留，上前想要把大白接过来。

    可女人突然退后几步，把手中的绳子收了收。

    大白顿时被强迫拉着往后。

    唐星皮笑肉不笑，“这是什么意思呢？”

    女人看着唐星，为难地开口，“唐小姐，我知道大白对你来说很重要，你看今晚要不是我，大白可能跑丢找不到了，你看，你能不能……”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    