
    木七七目光一怔，在对上慕洛白满脸认真还带着赌气意味的口吻时，忍不住笑出声。

    这一笑嘴里的牙膏泡沫有一些喷到慕洛白的脸上，顿时，木七七笑的更欢了。

    木七七见那好看的眉头有要拧起的迹象，及时止住嘴边的笑，“一口一个媳妇喊，我同意我妈还不同意呢。”

    “谁说的，阿姨同意了。”

    “嗯？什么时候说同意了。”

    说到这，木七七突然想起以前慕洛白好像答应自家母亲一些事至今都守口如瓶任凭她怎么问都不说。

    木七七正好利用这个机会问道，“你还没告诉我，当初你答应我妈什么呢。”

    “想知道？”慕洛白突然凑近，“那今晚跟我过去。”

    见木七七还有些犹豫，慕洛白忽的挑起眉梢，慵懒地靠在墙边，似不经意地提起，“电话里头隐约听到那老头会叫上他挑选好的未婚妻一起前来。”

    木七七停下刷牙的动作，透过镜子看着身后的人，假装漫不经心地回了个‘哦’。

    这反应惹得慕洛白猛地站直身子，“如果我一个人去，万一真被对方看上，我逃不掉怎么办？”

    “那我跟着一起去了，人家看上你，你就能跑掉了？”

    木七七直接说出了实话。

    慕洛白丝毫不隐瞒，坦诚地回答，“不能。但是有你在我身边，跑不掉我就抱紧你的腿，你走哪我跟哪。”

    “慕洛白，你最近都是去哪学的情话？”

    “无师自通。”

    木七七：……

    木七七觉得如果自己不答应的话，今晚慕洛白一定不会乖乖去参加。

    拗不过，只好点头答应了。

    本想好好休息的周末，因为应下了这事，木七七从白天开始又是准备衣服，又是收拾打扮自己，本想去买礼物结果慕洛白都已经安排妥当。

    晚上很快来临。

    当慕洛白拉着自己再次进入这一区域最豪华的别墅时，木七七的心情忐忑不安。

    相比第一次被请进来，这次主动踏进这里，木七七更加看清这别墅里的景观。

    来到大厅内，人并没想象中那么多。

    除了慕洛白的父亲，沐洛莹，还有一个中年妇女，想来是慕洛白的后妈。

    而慕洛白父亲旁边，还坐着一位年龄与她相仿，气质优雅的女孩。

    这个人，怕就是慕洛白口中的‘未婚妻’了。

    木七七收回视线，勉强挤出一个笑容，冲在场的人打了声招呼。

    虽都得到礼貌的回应，可木七七还是感受到当慕洛白的父亲看到自己时，脸上虽保持着微笑，但笑中带着几分勉强。

    本还有说有笑的几人，在看到她和慕洛白到来之后，气氛突然变得有些沉闷和压抑。

    倒是坐在自家父母中间的沐洛莹，朝她兴奋地挥着手，“嫂……七七姐，快过来这边坐。”

    那声嫂子几乎脱口而出，最后还是在自家母亲警告的眼神中给咽了回去。

    木七七微微一笑，正想要怎么缓解尴尬，就见握着自己的人拉着她来到坐在最中间的男人面前，把手中的东西呈上，缓缓开口，“爸，这是我和七七给您准备的礼物。”

    我和七七。

    简单的四个字，直白地告诉面前的人，他和木七七，早不分你我。

    毕竟是经历过大风大浪的人，慕洛白的父亲闻言只是轻轻点头，脸上并无过多的情绪。

    准备落座之前，慕洛白特地使了一个眼色，本坐在自家父母中间的沐洛莹会意，起身特地选了一个右边没人的位置，然后拉着木七七坐到自己的旁边。

    慕家兄妹两人生怕木七七坐在不熟的人旁边会更加不自在，特地把她夹在中间。

    木七七被慕家兄妹这小小的举动感动了，紧张的心情因为坐在左右边的两人而舒缓了些。

    好在这顿饭，并没有木七七想象中那么难以下咽。

    只是吃饭过程中，时不时有几双打量的视线落在她身上。

    吃到最后时，慕洛白的父亲突然开口道，“小慕，你和姬冷禾是第一次见面吧？”

    慕洛白兴致缺缺地抬头看了眼，漫不经心地‘嗯’了一声。

    “介绍下，这位是你姬伯伯的女儿，姬冷禾。”

    听到自己的名字，姬冷禾放下手中的筷子，优雅地擦拭完嘴角，这才朝慕洛白伸出手，“你好，我叫姬冷禾。”

    慕洛白看着突然伸过来的手，虽停下手中的动作，却只是淡淡地吐出自己的名字回应，“慕洛白。”

    女孩笑容有几分尴尬，可极好的教养让她收回手脸上恢复原状。

    木七七见状，伸出手想在桌下悄悄碰慕洛白提醒他，可旁边的人心有灵犀般，她的手还没碰到，就被紧紧地握住了。

    木七七微微地扭头看向慕洛白，黑眸眯了下以示警告，与此同时桌子下的手挣脱开后，不客气地在那大腿掐了一下。

    后者动作一滞，看向身边的人，忍着痛扬起了嘴角。

    媳妇掐的，痛死也要保持微笑。

    这前后的态度差距太过于明显，坐在慕洛白对面的女孩脸上虽保持着微笑，却慢慢地敛下了眼眸。

    吃完饭，慕洛白被自家父亲叫走，只留下其余几人。

    木七七找了个借口出去透口气，刚走到外面，身后突然传来一个女孩的声音。

    “木小姐是吗？”

    木七七回头，就见姬冷禾跟着自己出来了。

    出于礼貌，木七七点头回应，“你好。”

    姬冷禾来到木七七的旁边，朝她温柔一笑，“能打扰你一点时间，我们谈谈吗？”

    “可以。”

    得到允许，姬冷禾先是沉默几秒，开口时竟是一句真心实意的道歉，“我欠木小姐一句对不起。”

    木七七没料到对方会突然这么说，愣了愣，还没开口，就又听到女孩继续道：

    “我也是今日才得知，慕洛白拒绝家族联姻，当初我之所以答应，并不知道他已经有女朋友这事。

    刚才我在吃饭的时候发现他只有看着你的时候眼神才会变得温柔，可能慕洛白觉得我们是第一次见面，其实不是，几年前我就已经见过他，甚至，我曾经是E-Star的粉丝。

    我很欣赏他的才华，所以在得知联姻对象是他时，并不拒绝。可是，欣赏、喜欢这些都不该成为我插足你们感情的理由。

    趁着还没沦陷之前，让自己全身而退，不是更好么？”

    女孩白色典雅的礼服更加衬托出她干净的气质，宛若降临人间的天使。

    她伸出手，嫣然一笑，“祝福你们。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    