
    女人看着唐星，为难地开口，“唐小姐，我知道大白对你来说很重要，你看今晚要不是我，大白可能跑丢找不到了，你看，你能不能……”

    唐星会心一笑，“报酬是吗？应该的，你看多少合适呢？”

    女人想了想，比了一个3的手势。

    是三百，三千，还是……

    唐星虽早猜到，可还是说道，“你直接说个数吧，这样我不太懂。”

    见唐星这么说，女人也不再犹豫，干脆地说道：

    “三十万。”

    这个数一说出，唐星站在原地，什么话都不说，只是静静地看着对方。

    不说大白的品种，不说她给不给得起这个数。

    在唐星眼里，大白对她和颜翊辰有特殊的意义，是无价的。

    本空旷的地方在彼此陷入沉默时显得更加冷清。

    微风袭来，吹乱了唐星的发型。

    唐星轻轻把刘海别在耳朵后面，耳朵动了动同时，眉头微不可及地蹙了下。

    抬头时，眸底的情绪已被她完美地隐藏。

    粉唇微张，清冷的声音在寂静的周围响起，“看来她给你的数还不满意。”

    不然就不会明明收了一份钱，还准备在她这里抽到一点。

    没想到唐星会突然这么说，女人怔了怔，很快反应过来这话到底是什么意思。

    “你怎么知道？”女人诧异地问道。

    她明明什么都没说。

    “现在钱真好赚，引我出来就能拿到几十万。”唐星冷笑一声，侧过头扫了眼躲在一旁早蠢蠢欲动的人，“把钱给我，我自己送上门不更好么？”

    几十万不赚白不赚。

    话音刚落，先是传来沙沙的声音，接着从一侧跑出来几个男人，一把把她团团围住。

    唐星所处的地方灯光本就微弱，此刻被周围几个高大的人一挡，眼前只剩下一片黑。

    明知道眼前几个人会对自己做什么，唐星的眼底却没有丝毫的害怕，甚至不慌不忙地朝外面大喊一声，“钱我可以给你，但是大白，你必须帮我安全送回去。”

    “都死到临头了，还顾着一只狗？”其中围着唐星的一个男人说道。

    “至少，它的命比你值钱。”唐星不冷不热地开口。

    这话一下子激怒了男人，揪起唐星的衣领就要挥起拳头。

    旁边几人见状急忙拦住，用眼神朝他示意不要冲动。

    动了这女的，他们的钱就打水漂了。

    男人放下手之前狠狠地瞪了唐星一眼，率先动手把人压着往前走。

    面对五六个成年男人，唐星毫无胜算，只能选择乖乖配合。

    一路上，她的眼睛被蒙上，被扔进车子，车子不知道驶向何处。

    有了一次被绑的经验后，这次的唐星显得无比冷静。

    眼睛看不到，唐星变干脆闭上眼睛静静地数着时间。

    大概半个小时后，车子停下了。

    一路上她被压着，最后被粗鲁地扔在了地上。

    掌心不小心被擦破，手上传来刺痛感，唐星还没来得及去猜测自己到底被带到何处，她的双手就被绑住，接着脸上的眼罩被拿掉。

    最先映入眼帘的是一个背对着自己的中年男人。

    唐星对着那个背影，开口问道，“你是谁？为什么要绑我？”

    听到她的话，男人悠然自若地点了一根烟后，才不紧不慢地转过了身。

    这个男人，唐星不熟悉，甚至都没打过交道，却是见过的。

    就是在木七七手机里录下的视频里，和易彤见面的那个男人。

    也是易彤那个关系不对付的表哥。

    “是你？”见到不是她猜想的那个人，唐星有些惊讶。

    “你认识我？”男人痞痞地吐了一口烟气问道。

    “呵呵。”唐星冷笑几声，“的粉丝应该感谢你的，要不是你，她们这辈子恐怕看不到的真面目。”

    当初，正是这个男人，才艺大赛时在背后推波助澜，不然以封越一个人，不可能有那么多证据把颜翊辰逼到现身。

    这个男人和易彤虽是亲戚，两人却是死对头，当初那么做也是想把颜翊辰推向舆论，让E-Star的人气受影响从侧面打击易彤。

    只是这等关系的两人，怎么今天会帮易彤做事？

    “怎么，很好奇是吗？”似乎知道唐星在想什么，男人来到她的旁边，蹲下身时故意吐了一口烟气。

    顿时，难闻的烟味扑面而来，唐星被呛得咳了几声。

    男人似乎很满意唐星的反应，扯起嘴角笑了出来。

    起身时，缓缓开口，“我和她不合是因为利益冲突，小朋友，别忘了，我们还是亲戚关系，只要没了利益冲突，她还是我的好表妹。”

    只要易彤还在公司的一天，两人就不可能没有利益冲突。

    这人说的话是什么意思？

    难道……

    想到那个可能性，唐星的眸底一抹兴奋之色闪过，很快消失殆尽。

    假装自己被带到这个陌生的地方而感到害怕，弱弱地开口问道，“那你到底想怎样？她自己人呢？为什么不出来见我？”

    从今天见到那个把她引出来的女人时，她就猜到易彤既然能找到温姐姐以前别墅的佣人，就已经知道颜翊辰的身世背景。

    明知道温家的势力，却依旧想要致她于死地，这个易彤，已经恨她到这种地步，现在她被绑来，却不见人出现，这太不正常。

    “对付你一个小丫头我一个人就够了。”

    唐星眉头皱了皱，“我和你没什么可说的，我想见她。”

    这要求，惹来男人的嘲笑声。

    本已经起身的人弯下腰，居高临下地看着唐星，“一个将死的人，要求要这么多。”

    死？

    这个字多吓人。

    唐星却像是听到什么笑话，明明落入对方的手里，生死掌握仅在对方的一念之间，却挑眉反问，“是么？你怎么知道，今天我一定会死。

    顿了顿，在看到对方皱起的眉时，勾唇一笑，“而不是你呢？”

    男人夸张地哈哈大笑几声，扭头反问身边的人，“你们听到她说什么了吗？”

    后面的几人也跟着嘲笑了几声。

    笑声落下，男人倏地捏住唐星的下巴，眼底已经没了笑意。

    “你轶哥这么多年，不是白混的，怎么，你没发现那些跟在你身边的保镖今晚都没出现？“”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    