
    “咱们刚才也帮了她一次了，这事早晚慕洛白都得知道，躲不掉。”

    沐洛莹本质不坏，只是因为从小到大娇身冠养才导致她目中无人第一次见面就落下不好的印象。

    “嗯我知道，我去趟厕所。”木七七站起身说道。

    刚刚才从厕所回来，这会又要上厕所，唐星一眼就看破。

    在木七七起身后唐星也跟着站起，身后的颜翊辰朝她点头示意。

    唐星跟在了木七七的后面后，发现她去的地方不是厕所，而是大门的方向。

    知道木七七是想看慕洛白怎么处理，唐星一路上左顾右盼帮忙找人。

    倏地，唐星顿住了脚步，眨了几下眼睛在确定自己没看错后，猛地跑上去把前面的木七七拦住。

    “你看那个男的，不就是刚刚和沐洛莹在一起的人吗？”唐星指着楼下一个角落的地方说道。

    木七七顺着望过去，角落里那个男人左拥右抱，翘着二郎腿坐在沙发上甚是逍遥自在。

    完全没了刚刚看到慕洛白那个怂样。

    两人下楼后，意外的，木七七第一时间不是走去外面，而是直奔那个男人。

    在走近时，两人隐隐听到那头传来的对话——

    “杰少，刚刚那个女孩呢？”

    “打发掉了啊。”

    “那个不是杰少你的女朋友吗？”

    “什么狗屁女朋友，老子上一秒刚给她甩了。就不过看她单纯想玩玩而已。”

    明明是玩不起，可碍于面子，硬是单方面宣布自己已经和人家分手，而且还是他甩的人。

    这不典型的S级渣男吗。

    这事要真放着不管，任由沐洛莹被这种癞蛤蟆骗，木七七实在咽不下这口气。

    刚想冲上去，可又像是想到什么，掏出手机对准不远处的男人。

    两人刚准备回到座位，突然听到门口传来一个撕心裂肺的哭声，而且这个声音不难听出是谁的。

    木七七前进的脚步显得有些犹豫，酒吧里的音乐和外面的哭声混杂在一起，吵得她心莫名烦躁起来。

    正犹豫着要不要走出去时，一个熟悉的身影从酒吧外面跑进来，一不小心和她撞到了一起。

    木七七踉跄了几步，幸好唐星在后面及时把人扶住。

    当看清来人时，木七七眸底闪过一次诧异。

    眼前这个满脸泪水的女孩不是沐洛莹是谁？

    沐洛莹也没想到会撞到木七七。

    上次因为耍脾气把人得罪惹得哥哥生气后，以为她会被送回C国，忐忑了几天却不想平安无事，一问之下才知道是面前这人帮自己求情了。

    从那后虽然两人没再见面，可心中的不满和偏见并没一开始那么强烈。

    刚刚因为紧张没注意到，这么一撞才让她想起，还有个可以帮自己。

    兴许是因为被逼的走投无路了，沐洛莹也不顾被撞疼的肩膀，见后面的人追来，立马躲在木七七的身后。

    声音带着几分哭腔，“求求你帮我。”

    话音刚落，便见慕洛白脸色阴沉从门口走进来，身边还跟着两个穿着黑衣服的人。

    沐洛莹这下更慌了，完全把木七七当成救命稻草，拉住她的衣服哀求道，“以前的事真的对不起，求求你帮我这一次，现在我哥很生气，我要是被他抓回去连学都上不了了，求求你了。”

    木七七并不知道沐洛莹这话到底几分真几分假，更不想滩这趟浑水。

    可见抓着自己衣服的手在不停地颤抖，眼底流露害怕之色的人，眉心不觉地皱了皱。

    再把目光投在已经站在两人面前的慕洛白身上。

    此刻慕洛白的脸色相比上次发怒时，更加阴沉难看，眼底寒光乍现，周身散发着危险的气息。

    见慕洛白手微抬朝身边两个黑衣人示意，沐洛莹深知这个手势代表着什么，忙把自己的身子藏在木七七的身后，“哥，我很快成年了，也有喜欢人的权利，为什么你非要这样阻止我。”

    沐洛莹哽咽的声音却丝毫没换来慕洛白一丝的心软。

    一旁的黑衣人都替沐洛莹狠狠地捏了一把汗。

    小祖宗啊，可别再说了。

    就因为这家酒吧没严格把控，让未成年的小姐进来，慕少爷已经下令，明天这家酒吧就会彻底在C国消失。

    乖乖跟着回家还能少受点苦。

    见慕洛白无动于衷，保镖的脚步还在靠近，沐洛莹只好把最后的希望放在木七七的身上。

    “姐姐，我求求你了，我哥发怒很可怕，我不想跟他回去，只要我回去，阿杰肯定会被他们打死的，求求你帮我，只要你帮我，以后你就是我嫂子，我什么都听你的。”

    站在慕洛白的角度，木七七完全可以理解他的心情。

    这段时间的接触她不难看出，慕洛白对这个妹妹挺上心的。

    未成年跑来酒吧还和看起来大她至少十岁的男人混在一起，换做哪个哥哥也接受不了。

    而沐洛莹本质不坏，可太过于天真还未踏进社会，不管教的话容易被他人带入歧途。

    木七七顿时觉得一个头两个大了。

    这也算是慕洛白家里事，她一个人外人去插手也不好。

    一时不知道该怎么办的木七七只好先决定把安抚慕洛白的情绪。

    在两个黑衣人靠近时，似无意地往前走几步挡在了沐洛莹的面前。

    抬眸对上慕洛白，思忖半响开口道，“小慕，你先冷静下。”

    听着木七七的声音，慕洛白把视线投在她身上时，眉目间已经敛起寒意。

    生怕把人吓到，开口时语气不觉地放柔了几分，“七七，我很冷静。”

    木七七听出了这话中的无奈，回头看了眼身后的沐洛莹，走到慕洛白的身边，低声道，“她知道你在气头上，现在把她带回去她也猜到什么后果，不如先和她好好谈谈？”

    慕洛白垂眸看到彼此握紧的双手，再把目光投在身边少女的身上。

    带着淡淡的香草味扑鼻而来，如同吹风拂过他的脸。

    少女温柔的笑，掌心的温暖，意外地把他烦躁的心逐渐抚平。

    拧紧的眉头舒缓了下去，慕洛白朝那两个准备动手的黑衣人递过去一个眼神。

    两人立马停了下来，退后几步。

    对视的那一眼，彼此之间的眸中满是诧异。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    