
    考试的前一天？

    唐星咬着指甲认真地回想了下。

    “那天早餐是在家里吃的，下午接到易彤的短信后便出去了，晚上胃口不大吃的不多，也是在家里吃的。”

    “等等，你说那天下午你去见了谁？”

    “易……”

    这话还没说完，唐星也察觉到到底哪里不对劲了。

    “她喊你去干什么？”

    唐星毫无隐瞒地把事情告诉了木七七。

    木七七听完，眉头皱起，“你在那里，吃过什么没有？”

    “只是一杯果汁。”

    “在你进去之前就准备好的，还是在你去了之后才准备的？”

    唐星努力回想那天的场景，“我进去刚坐下，她就端过来的。”

    “我靠。”把一切想通的木七七气愤地拍了下桌子。

    一时间，周围几道异样的目光投了过来。

    木七七低声咳了几声掩饰自己的尴尬，然后凑到唐星的耳边小声道：

    “这个心机婊，故意让你去公司让你放下戒备心，毕竟公司那么大，她不可能在那么多人的面前对你怎么样。让你放下戒备心后把下好药的果汁递给你。”

    越分析，木七七越气，忍不住骂道，“这特么，早在那个时候我就看她不对劲。”

    在得知真相的时候唐星也有过一刹的惊讶，可很快便冷静下来。

    见木七七一副要撕了对方的架势，唐星把人拉着坐了下来，“找她算账，但你有证据吗？”

    “我……”木七七一时语塞。

    易彤并不是学校里那些未涉世事的小姑娘，年纪轻轻就能有今日的成就，绝不是个简单的人物。

    因为怕被抓到证据，所以选择在自己的地盘下手。

    “那你咽的下这口气？”木七七不甘心地说道。

    “咽不下。”唐星如实回答。

    肯定是咽不下。

    可怪只怪她，看错了人。

    自以为对方会堂堂正正，却不想只是个为了达到目的不折手段的人。

    “咽不下还忍着干屁？反正伊亚你去不了了，颜大神也不可能回到E-Star，大不了和她拼了，咱们不怕她什么。”

    “如果我去找她，不就是她想要的结果吗？”

    “什么意思？”

    “她这么做的目的是什么？不就是让我不好过，考不上心心念念的伊亚？她的目的达到了，如果我现在去找她，只不过是去当一个笑话让人嘲笑。”

    经唐星这么一点醒，木七七也渐渐冷静下来。

    “那现在，有什么打算？”

    “等。”

    两人之间，她比自己更想来找对方。

    这个时候，就看谁先沉不住气了。

    “那如果她不来找你呢？”木七七提出担心。

    唐星冷哼一声，“她不会。”

    她比自己更想知道考试结果。

    既然唐星这么说，木七七也无话可说了，刚低头喝了几口奶茶，突然一只手伸过来阻止了她。

    “现在，跟我去个地方。”

    虽说她现在身体已经恢复了，不一定检查出什么。

    可思前想后，还是决定往医院走一趟。

    医院门口外。

    木七七拿着手里的检查报告，看了一遍又一遍，“这不就是证据？”

    唐星抓住又要冲动的木七七，“物证虽有了，可如果她一口咬定不是她干的呢？”

    “那怎么办？”

    “这事，我还需要你的帮忙。”

    见唐星一副神神秘秘的样子，木七七凑过去几分，“有什么需要用得到我的你尽管说。”

    唐星低声在她耳边说了几句。

    木七七一脸凝重，“我尽量。”

    这几天的唐星几乎跟平常无异，该吃吃，该闹闹，该作死作死。

    唯一不同的，是和木七七之间见面次数多了。

    有事是她去木七七家，有时生怕颜翊辰怀疑，唐星会把木七七叫到家里来。

    这天吃完饭，唐星突然接到一个电话。

    是消失已久的温荏苒的来电。

    “小星儿，最近怎么样啊？”

    “我很好，温姐姐呢？”

    不等对方回答，坐在旁边的颜翊辰淡淡开口，“她很好。”

    听到颜翊辰的声音，电话那头的人突然间像是炸了毛似得，“那臭小子还待在我家呢？”

    “……”

    “……”

    唐星顿时语塞不知道该如何回应，反倒是一旁的颜翊辰淡定地接过电话，“有事？”

    “以现在A市的房价，然后你再根据别墅的占地面积，自己去算算一个月应该收多少月租，卡号我发你手机。”

    亲妈算明账？

    “明天我带她离开。”颜翊辰眉梢轻佻。

    “我给你个亲情价，把小星儿留下。”

    颜翊辰充耳不闻，对一旁的佣人吩咐下去收拾东西。

    一听，温荏苒妥协了，“得，就当老娘大发善心，免费收留你好了。不过话说回来，小星儿考完试了吗？”

    “嗯。”

    “我记得开学时间不到一个月了，你要不要考虑带小星儿先去C国适应那边的环境？”

    在一旁把两人谈话内容一字不漏听进去的唐星端起水杯的动作顿住了。

    这个问题，颜翊辰最近一直在考虑。

    毕竟唐星从小在这边生活，刚到那边多少会有些不适应。

    可他现在担心的是……

    见这边颜翊辰半天没回应，唐星心里咯噔一下，强装淡定地拿过他手中的电话，毫不犹豫地应下，“好啊，温姐姐想的正是我想的。”

    “我现在正在C国，你们决定什么时候来我等你们。”

    唐星把手机拿离耳边一点距离，扭头小声问颜翊辰，“颜少爷，什么时候有空？”

    颜翊辰一开始想拒绝的话，在听到唐星这么问后，改变了主意。

    贴近一脸宠溺地看着她，“听你的。”

    “温姐姐，两个星期签证是不是办不下来？”

    “不会，只要你想，温姐姐一个星期给你搞定。”

    “好，那签证下来我们就过去。”

    挂上电话，唐星不给颜翊辰细问的机会，扭头冲他做了个鬼脸，“到了C国我看你还敢不敢再欺负我。”

    见那只手就要伸过来，唐星一个灵活的转身避开掉，逃似得冲上了楼‘砰’的一声把房门关上。

    关上门后，掏出早震动已久的手机。

    果不其然，是木七七的电话。

    接上电话之际，唐星已经敛起笑容，“怎么样？”

    “拿到了。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    