
    老鼠？

    不应该啊。

    她不过一天没出门，怎么可能引来老鼠。

    生怕开口后又遇到上次一排黑衣人的壮观场面，木七七在打开门之前先朝门眼望过去看了看。

    然而，外面什么人都没有。

    可那个声音还在持续。

    木七七顿时觉得毛骨悚然，正想着要不要打电话找物业时，她的手机再次响了起来。

    手机铃声在此刻寂静的房间内显得格外地大声。

    来电显示，依旧是那个熟悉的号码。

    木七七赶紧把手机关静音，又悄悄地把耳朵贴在门边听着。

    那个轻微的碰撞声不见了。

    木七七顺手从旁边拿起扫帚，先是轻轻地开了锁，然后按下门把。

    ‘咔’的一声大门打开了，木七七刚把脑袋露出去，一片黑影便把她笼罩住，几乎是条件反射的，木七七拿起手中的扫帚就往那个黑影砸去。

    “嘶——”痛呼声响起。

    听到这个熟悉的声音，木七七停下手中的动作，微微睁开了眼。

    面前的少年，头发乱糟糟，脑袋上还落着木七七没来得及收回去的扫帚。

    那张俊脸上的表情一言难尽中带着几分痛苦。

    彼此对视的那一眼，两个人都彻底怔住了。

    木七七家的客厅里。

    慕洛白坐在沙发上，手里还拿着一个冰袋往脑袋上敷。

    木七七从厨房里端着水杯出来就看到这一幕，嘴角压抑不住地抽了几下。

    把水递给对方后，带着些许的愧疚开口道，“我不知道那个人是你。”

    谁能想到，他慕洛白会一声不吭跑到她的门口，坐在门外静静地等着。

    等到撑不住睡着，脑袋时不时磕到门发出的声音让她误以为是小偷。

    看着慕洛白还微微拧起的眉，木七七不忍地开口，“你……没事吧？”

    本已经有所缓解的疼痛，听到木七七这一声关心的话语，瞬间像是被石头砸到头破血流般，慕洛白眉头拧的更紧，“难受。”

    木七七一听，紧张地坐到慕洛白的旁边，凑过被砸的脑袋那，“你松手，我看看。”

    却不想下一秒，她整个人被紧紧地抱住。

    察觉到怀里的人想要挣扎，生怕自己一放手人就会彻底消失在自己的面前，慕洛白手收的更紧。

    “七七，听我解释。”慕洛白脑袋埋在木七七的肩上，带着祈求的声音响起。

    “你是想说，这个未婚妻是你父亲没经过你的同意，擅自帮你安排的是吗？”木七七试着动了下，发现自己被拥地紧，便放弃了挣扎。

    慕洛白退出一点空间，满眼诧异地看着木七七。

    “你想问我怎么知道是吗？”木七七完全把慕洛白想说的话全说了。

    对上那双邪魅的桃花眼，木七七双手抵在胸前拉开之间一点距离。

    整理好情绪，才继续开口道，“不然你觉得为什么这几天我不见你？”

    慕洛白先是一怔，很快反应过来木七七这话中的意思后，眸底的诧异刹那间被晶莹的光芒覆盖，激动地重新把人抱进怀里，“谢谢你七七。”

    感谢她相信他。

    感谢她给他几天的时间去处理这事。

    而不是因为误会想要放手弃他而去。

    “所以，我的答复呢？”木七七放开慕洛白，眉梢轻佻问道。

    慕洛白嘴边激动的笑逐渐僵硬，拿起被扔在一旁的冰袋放在脑袋上假装继续给肿起来的包冷敷。

    这个反应落在木七七眼里，黑眸危险眯起，“没解决是吗？”

    双手抱胸眼里溢出危险的气息好似慕洛白只要点头，下一秒放在旁边的扫帚不但会继续朝他脑袋上招呼过去，还会被扫地出门。

    求生欲满满的人立马坐直身子，“解决了。就是……”

    “就是什么？”

    话音刚落，木七七的胳膊猛地被抱住。

    低头，就看到一张委屈无辜的俊脸。

    “就是可能，要麻烦媳妇你收留我一段时间了。”

    媳……媳妇？！

    木七七被这个称呼弄得脸一红，企图想要把抱着自己胳膊的人推开。

    可在舞台帅气逼人的慕洛白，此刻像是赖皮的小孩似得，赖住她就不放手了。

    “现在你是在我家，要不听话随时都有要被赶出去的危险。”木七七见自己的手被抱得紧紧地，企图威胁道。

    闻言，慕洛白的头点得跟小鸡啄米般，“我听话。”

    本还想板着脸厉声的木七七被如此配合的慕洛白弄得有些于心不忍。

    见过帅气的慕洛白，见过霸气的慕洛白，见过生气的慕洛白，却从没见过撒娇+赖皮的慕洛白。

    “我家小，住不下你这位爷。”木七七随便扯了一个借口。

    “没事，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，反之一样。”

    木七七忍无可忍，捏住慕洛白皮肤好到过分的脸，“你给我好好说话。”

    慕洛白一边忍着疼，一边从口袋里掏出一个小本子递到木七七的面前。

    “收下它，我就是你的人了。”

    在看清慕洛白拿什么放在自己面前时，木七七手中的动作顿住了。

    户口本？

    慕洛白竟然把户口本拿给她？

    见木七七半天没反应，慕洛白很干脆地把小本子往她怀里一塞。

    生怕会被拒绝，又从怀里拿出塞进沙发里，然后用身体挡住不让木七七拿出来。

    在C国，慕家大少爷什么都缺，就不缺钱和势力。

    可这样一位爷，有钱不睡五星级酒店，选择在她家门口睡了一天。

    现在还赖在她家不走求收留。

    从刚刚突然叫出的称呼，到慕洛白拿出小本子这一系列操作，木七七也隐约猜到了什么。

    “慕洛白，你都多大的人了，还玩离家出走？”说完，还觉得不够，又补上一句，“是不是想学我当初那样，再来个和家人断绝关系？”

    慕洛白眼前一亮，似乎觉得这个想法也不错。

    虽没说话，却冲木七七咧嘴一笑露出一排洁白整齐的牙齿。

    木七七无奈地扶额，“好了，别闹了。”

    闻言，上一秒还在笑的人，下一秒一本正经地看着木七七说道，“七七，能让我心甘情愿走进民政局的人，只有你。”

    “也唯有你。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    