
    唐星刚好在这时看到一个喜欢的东西，点进去准备付款一只手就挡在屏幕上。

    唐星收回视线一抬头就看到脸上挂着‘不满’二字的人，可此刻她的心思完全在还没付款的东西上面。

    伸手就去要手机，“快还给我，现在付款明天能到货呢！”

    一向成熟稳重的人，此刻竟吃起手机的醋，不但没给，还幼稚地把手机举高，“要手机还是要我。”

    唐星努了努嘴，“那肯定要你啊。”

    没有他，就没有钱。

    没有钱，就买不了想要的东西。

    颜翊辰=钱。

    小孩子都知道选择前者。

    以为自己这么说完后颜翊辰会乖乖把手机还给她，却不想唐星抬头还是见自己的手机被高高举着。

    不服的她站在床上踮起脚尖，手一勾就想要去抢，“别闹，快还给我。”

    颜翊辰却把自己的脸凑了过来。

    暗示的这么明显，唐星只好配合地凑过去吧唧了一口。

    可这一口没完，侧着脑袋的人转过头，正面对着她，把那薄唇也凑了过来。

    唐星想都没想，凑过去亲了一口。

    然而，还没完。

    看着还闭着眼睛的人，唐星手叉腰，“颜翊辰，你是不是又要耍无赖。”

    后者眼睛微张，不紧不慢地吐出一句，“再亲一次，手机就还给你。”

    反正都亲一次了，也不差这一次。

    这么想着，唐星乖乖地贴上去再亲了一口。

    又生怕对方会挑毛病，这次还故意停留了会。

    可这一会，就退不出来了。

    说好亲一次就给自己的人，忽的勾住她的后脑勺，更加深入这个吻，趁她不注意，把她压倒在身下。

    察觉到不对劲的唐星捧住颜翊辰的脸，抿了抿还留有对方气息的唇瓣，“不是说好亲一次就给的吗？”

    “什么时候？”

    唐星深知上当了，瞪着大眼睛，“颜无赖！”

    颜翊辰十分享受这个称号，痞痞一笑，“那你答应的给生小小唐星呢？”

    唐星一脸蒙圈，“什么时候？”

    后者勾起一抹邪魅的笑，蓦地俯下身，“刚刚。”

    “我……唔！”

    唐星的所有话被淹没在滚烫的气息里。

    在这方面，小白兔只有被狐狸吃得死死的份……

    因为木七七怀孕的原因，暂时退出组合。

    对外宣布的原因也毫无隐瞒。

    网上祝福声一片。

    一年后，属于木七七和慕洛白爱情结晶降临了。

    为了保护孩子，两人并未在网上公开照片。

    而作为孩子的干妈，唐星从木七七被推出来后就一直守在旁边。

    那几天唐星几乎天天往医院跑，就差住在那里了。

    医院走廊，颜翊辰一个人倚在栏杆边，深邃的目光静静地看着远方。

    当慕洛白走过来时，仿佛看到一个忧郁的男人，忍着笑跟着倚在栏杆旁，在颜翊辰望过来一眼，故意挑起眉梢，“羡慕不？”

    “羡慕……个P。”颜翊辰淡淡地吐出一句。

    慕洛白啧啧啧地摇头着，“怎么闻到一股柠檬的味道。”

    颜翊辰换了个姿势，懒懒地掀起眼帘，勾唇一笑，“小丫头早晚都要纳入家谱，我需要酸？”

    “我靠？”慕洛白忍不住爆了个粗口，“骚辰，警告你别打我家姑娘的主意。”

    后者假装无奈地耸肩，“这不是我说了算。”

    “不对，你现在说这话是不是太早了？你家的什么时候出生还不知道，再说了，将来要也是个小姑娘呢。”

    颜翊辰表示无所谓。

    反正现在都已经是干爸的身份了，小姑娘将来骗一骗，指定不要亲爸要干爸。

    不知道颜翊辰在打什么主意的慕洛白只知道自己从这一刻开始，要教自家姑娘，防火防盗防骚辰家的人。

    然而，后来发生的事说明，慕洛白再怎么教，还是斗不过腹黑的颜翊辰。

    四年后一次聚会。

    当年作为团宠的小丫头已经长大，甜美可爱的小脸大大的眼睛像极了木七七的模样。

    唐星怀孕后就经常待在家里很少出来，作为最疼小丫头的干妈，在几个月没见后，小丫头变得十分地粘人，像个跟屁虫似得一直跟在唐星身后。

    “慕可爱，快过来。”生怕自家孩子碰到挺着大肚子的人，木七七忙把人喊过来。

    “我不要，好不容易和唐妈咪见一次面。”慕可可不但不把人放开，还紧紧抱住唐星的大腿。

    慕可可，小名慕可爱。

    这个小名还是唐星给取的。

    主要是小家伙长得太可爱，每次见面唐星都想把孩子抢回家养几天。

    颜翊辰和慕洛白走过来就见到这一幕。

    慕洛白眉头一皱，正想把人喊到身边，却不想慕可可在看到他后，立马转移了目标。

    慕洛白见小丫头朝自己这边跑来，开心地蹲下身摊开双手。

    然而……

    小丫头只是与他擦肩而过，直接扑到颜翊辰的怀里，甜甜地喊了一声，“干爸！”

    后者得意地朝身边脸色阴沉的人挑了挑眉，一脸宠溺的在小丫头的脸捏了捏，“真乖……”

    事实证明，慕洛白的防御工作做得不到位。

    千算万算还是算不到颜翊辰这张无害的脸都能把小孩骗得团团转。

    “干爸，干妈再过不久是不是会生一个弟弟给我作伴？”慕可可搂着颜翊辰的脖子，天真地问道。

    颜翊辰还没来得及回答，一旁的慕洛白听到‘弟弟’两个字，猛地帮忙纠正，“是妹妹。”

    要真生个男孩，不就如了骚辰的意了！

    谁知，慕可可一听，皱起可爱的小眉头，“我不要，我要弟弟。”

    “为什么？”慕洛白问道。

    “这样我就可以保护他啊。”

    “那妹妹你也可以保护她不是吗？”

    慕可可不赞同地摇头，“可是妹妹长大后保护不了我，弟弟可以。”

    慕洛白卒。

    完了完了。

    这四年白洗脑了。

    这些年唐星因为体寒，光是备孕，调整身体就花了三年时间，所以孩子出生时，晚了木七七家小孩整整四年。

    当孩子出生那一刻，颜翊辰冲在前头，紧随其后的是木七七。

    所有人脸上都充满着笑容。

    只有慕洛白一个人操着老父亲的心，愁眉苦脸的。

    因为……

    唐星家是个男孩！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    