
    听到这急得都带着哭腔的声音，唐星心生愧疚，反过来拍着木七七的肩膀安慰道，“好了，这不是好好的站在你面前嘛。”

    木七七放开唐星，悄悄地往一旁的颜翊辰瞟了眼，在唐星耳边低声道，“你要真有什么事，我这条命非折在颜大神手中不可。”

    “安了安了，绝对没有下次了，我发誓。”为了让木七七放心，唐星还竖起三根手指。

    和慕洛白问候了几句后，唐星就把两人给赶回去了。

    原因是明天他们都还有课要上。

    终于回到熟悉的地方，唐星舒服地泡了个澡后，刚爬上床，房门就被敲响了。

    “进来。”

    颜翊辰推开门，拿着药箱走了进来。

    唐星一看到药箱，很自觉地躺好，把袖子卷起，露出擦伤的地方。

    颜翊辰先在伤口的周围消了毒，然后再抹上药水。

    “嘶”——

    刚碰到伤口，唐星疼的倒抽口气。

    难怪那个时候她上车跟司机说目的地的时候，司机的表情还一脸怪异。

    都怪她那个时候没去注意，不然也不会发生后来的事。

    “那我的行李和护照是不是拿不回来了？”

    没有护照，她就没法回国了。

    补办的话至少也得两个星期左右。

    刚好颜翊辰已经把手肘受伤的地方擦完，一边抬起唐星的脚一边说道，“放心吧，明天就拿回来了。”

    “真的假的？”唐星不可置信地问道。

    她还清楚地记得那个时候路人的反应，一个个避如瘟神似得。

    唐星想到刚刚颜翊辰在打完电话后赶过来的男人。

    顿时，唐星看着正在给自己擦药的人眼神里一言难尽。

    盯着好半晌，才支支吾吾道，“颜少爷，你这人，不会记仇的对吧？”

    从小到大，她可是把颜翊辰讨厌的事都做尽了。

    特别是小时候，颜翊辰讨厌什么，她每次都不怕死地去尝试。

    颜翊辰掀起眼眸，仅一眼就知道此刻的唐星心里在想什么，什么话也没说，只是轻笑一声。

    就好似无声中告诉唐星——可能吗？

    唐星一直在国内，两家相识的时候颜伯父刚准备往c国发展，后来在c国发展的怎么样她并不了解。

    长大后她只知道一个温家足够颜翊辰在a市横着走，没想到c国才是人家的地盘。

    想到一开始颜翊辰进入学校的时候刻意隐瞒自己的身份，哪怕被排挤他的人嘲笑是个穷人家的孩子也只是一笑而过。

    果然越是低调的人后台越强大。

    难怪当初奶奶临死前找过颜翊辰谈话。

    在温家颜家面前，一个唐家真犹如蚂蚁般不够踩。

    想到自己从小作的死，唐星不禁打了个寒颤。

    忙阻止还在帮自己擦药的人，“颜少爷，还是我自己来吧。”

    后者微微避开唐星想要伸过来拿的手，“别动。”

    唐星顿时听话地像个木头人，一动不动。

    现在她是在人家的地盘，两人将来极有可能在c国发展，这大腿她一定要抱紧。

    见颜翊辰动作轻柔，生怕弄疼自己，还帮着自己的伤口吹着气缓解疼痛，唐星咽了咽口水说道，“颜少爷，我这个人，有时候脾气可能比较暴躁，以前有控制不住自己冲你发脾气的事，你可千万不要放心上。”

    颜翊辰眉梢轻佻，“放心上了怎么办？”

    唐星一点点挪动自己的身子，来到颜翊辰旁边后顺势往怀里一靠，“那怎样才能让颜少爷忘了？”

    下一秒她的下巴被挑起，轻微的鼻息扑鼻而来时，一阵柔软已经贴了上来。

    唐星睁着眼睛看着已经合上双眼更加深入的人，忍住微微扬起的嘴角，主动伸出了手。

    她上辈子到底是积了多少德，才能捡到这样的宝藏。

    …

    隔天，因为唐星倒时差的原因，一整晚都没睡，等天蒙蒙亮才缓缓有些困意。

    一觉醒来时，下楼刚准备进厨房找点吃的，碰巧颜翊辰在这时打开了门。

    看着背着书包回来的人，唐星微微一愣，“这么快回来啦？”

    快？

    颜翊辰抬头示意唐星看墙上的时钟。

    不抬头还好，一抬头唐星整个人彻底怔住了。

    这一觉醒来竟然已经是下午四点多。

    难怪她肚子饿地咕咕叫。

    看她还一脸迷糊的样子，颜翊辰就知道这是刚睡醒连饭都没来得及吃上，放下手中的东西后打开冰箱，从里面拿出早上做好的东西放在微波炉里热了下。

    唐星刚吃完，一个熟悉的小本子就放在了她的面前。

    “护……护照？”唐星惊讶地拿起翻开看了看。

    护照还保留着跟丢失时的样子，没脏没坏。

    唐星从餐桌起身，扫了房子一圈，在角落里也发现被抢的行李箱。

    行李箱除了外面被弄脏之外，里面东西完好无损一样都没丢失。

    不到一天的时间，这办事效率简直了。

    晚上，颜翊辰怕唐星闲着无聊，准备带她出去外面转一圈。

    刚好木七七打电话来说想要聚一聚。

    最后几人商量决定，去市中心最火爆的酒吧体验下。

    e-star毕竟是在c国出道的，在这边的人气比国内还高。

    几人只是想出来好好放松下，并不想到时候还得躲这躲那。

    最后在木七七建议下，慕洛白还是全副武装出门。

    一进酒吧，震耳欲聋的声音不停地刺激着耳膜，颜翊辰预定了一个二楼比较偏僻的地方。

    “我不喝酒，帮我点个饮料就行。”坐下后，看着服务员走过来点餐，木七七急着上厕所，起身之前对慕洛白说道。

    哪怕没说点什么饮料，慕洛白也知道木七七喜欢的是什么。

    点头应下，“好。”

    唐星见状也跟着起身，陪着木七七找厕所去了。

    倏地，唐星看到有两个男人倚在墙边几乎贴在一起，正背对着他们，哪怕灯光微弱从背影却不难看出这是在干什么。

    国内的酒吧这种现象虽有却不多，可这一路上下来遇到的不少数。

    “看什么，走啦。”木七七见唐星双眼放着亮光，脚步也不觉地放慢下来，忍着笑把人强行拉走。

    