
    “怎么了？”

    见对面的人盯着自己半天却欲言又止，颜翊辰优雅地放下手中的纸巾后主动开口问道。

    “我想问你一点事。”

    后者点点头。

    “先说好，不可以生气哦。”

    再次点头。

    唐星小心翼翼地观察颜翊辰的表情。

    见他眸光温柔心情像是不错的样子，这才慢吞吞地开口，“那件事，你是不是已经……默许了？”

    她指的，是她重读，他在伊亚等她这事。

    她一直害怕，颜翊辰会一时冲动，放着好好的伊亚不读，再回来陪她重读一遍。

    那当初她所做的一切，就白费了。

    提到这个敏感的话题，唐星察觉面前的人眉头蹙了下，眸色沉了沉。

    唐星缓缓地放下手中的筷子，在对方开口前又道，“说实话当初下这个决定的时候，我也不知道到底是不是正确的，可唯一知道的，如果你为了我放弃了前程，我会一直活在愧疚当中。”

    “这件事没有提前跟你商量，对于我先斩后奏这事，对不起……”

    最后三个字，让颜翊辰的眉头蹙地更紧了。

    唐星一看情况不对，起身来到颜翊辰的旁边，从后面环住他的脖子，“颜少爷大人有大量，肯定不会跟小的计较的对不对？”

    那撒娇的语气听在颜翊辰耳朵里，所有的不悦顷刻间消失殆尽只剩下一声无奈的叹气。

    “看你表现。”

    唐星低下头看了颜翊辰一眼，“颜少爷，你不会准备赖我家不走了吧？”

    “看心情。”

    唐星觉得这话藏着另一个意思——哄我开心。

    脑子里蓦地出现一个躺在摇篮里的婴儿，脸上写着几个字——宝宝不开心了，需要哄哄。

    而这个婴儿，正是面前八尺男儿颜宝宝。

    唐星干脆把所有重量往身下的人压去，歪着脑袋便见一张完美地无可挑剔的侧脸。

    她伸出手在上面捏了捏。

    连皮肤都吹弹可破好的让人嫉妒。

    捏一次觉得不过瘾，越捏越上瘾，从一开始只是一只手，到最后双手齐上。

    直到捏地座位上的人有要扭头的迹象，唐星手疾眼快地停下手，往这张俊脸上附上香吻一个。

    “这个表现，颜少爷可满意？”

    见颜翊辰微微勾起嘴角，唐星噗嗤一声笑了出来，“不好意思，我刚刚吃完没擦嘴。”

    捕捉到那好看的眉头不可察觉地蹙了下，唐星顿时起了恶作剧的心。

    凑过去又多亲了几下，“颜少爷，你不介意吧？”

    这位爷有严重的洁癖，油腻腻的感觉抹在脸上，肯定忍受不了太久。

    可唐星完全失策了。

    从小到大，颜翊辰的洁癖，早对她产生了免疫。

    只要对象是她，再脏他都可以忍受。

    还在沾沾自喜以为自己成功把人恶心到的唐星没察觉到身下的人勾起的那抹邪肆的笑。

    下一秒，她的手猛地被抓住，一股强劲的力量把她整个人往前拉去。

    当唐星反应过来，人已经坐在了椅子上的人大腿上。

    惊魂未定的她刚想开口，一个身影附上来，二话不说堵住她还想说什么的小嘴。

    不介意。

    一点都不介意。

    送上门的，怎么会介意。

    大白坐在一旁的沙发上，看着餐桌上的两人，闷闷地叫了两声。

    它这条单身狗也太不容易了。

    唐星以为自己会为晚上怎么睡觉的问题而犯愁，却不想颜翊辰很自觉地选择屈身在沙发上。

    关上灯躺在床上，唐星透过黑暗中看着没被关上的房门。

    颜翊辰怎么说也是客，而且那么高大的一个人让他睡在沙发是不是太憋屈了。

    明明已经到了作息时间，明天还要早起上学，可唐星躺在床上翻来覆去怎么也睡不着。

    越想越过意不去，正想着要不要起身和外面的人换位置时，便听到外面好像传来了脚步声。

    唐星赶紧躺好闭上眼睛假装睡觉。

    脚步声越来越近，最后停在她的面前。

    大晚上的颜翊辰不睡觉想干嘛？

    月光透过窗户投了进来，给予房间微弱的光线。

    一双深邃的黑眸静静地看着床上的人。

    床上的人双眸紧闭看似已熟睡，可微颤的眼皮把她彻底出卖。

    小手还在偷偷抓着被子一角。

    这装睡的毫无技术含量。

    可颜翊辰并没拆穿，想到吃饭时听到的话，无声地笑了笑。

    傻瓜，其实那件事他也有错。

    是他当初没考虑周全，一直在想着怎么帮她释放压力，却不想给予她压力最大的人，是他。

    所以那段时间他也好好地反思。

    他们之间的爱，别说一年，就算真的是四年，他相信一定可以扛过去。

    俯下身在唐星的额头上轻轻落下一吻，低低地说了声，“晚安。”

    刚准备离开，他的手倏地被抓住。

    床上的人已经微微睁开眼睛。

    似乎难为情，她的声音小的如蚊子般，“要不，你睡这里吧。”

    她体型小，完全可以睡沙发。

    最后几个字，几乎听不到。

    却惹得颜翊辰黑眸一紧。

    似有蚂蚁爬过他的心，痒的躁动难安。

    抓着他的手没有要放开的意思，床上的人因为难为情，被子把自己蒙的只露出眼睛。

    静默的空气中，只剩下一阵急促的呼吸声。

    不知过了多久，颜翊辰蹲下了身，凑到唐星身边，声音低沉沙哑，却磁性十足。

    “宝贝，我也是正常男人。”

    他自制力纵使再好，在她面前，顷刻瓦解。

    她这话，他就当是在邀请他了。

    知道颜翊辰完全误会她的意思，唐星支支吾吾地解释，“我……我的意思是……”

    殊不知，这轻柔中带着几分着急的声音，甜美地如同甘泉，惹得那呼吸声更加急促难以控制。

    不得已，颜翊辰出声打断，“好了。”

    他的手抚在唐星的脸上，一番进行自我整理后，才缓缓开口，“明天还要上学，早点睡吧。”

    时间没到，时机不对。

    即使躁动不已，也不得不按耐住自己。

    唐星感觉那只手放开自己后，身边的人起身离开，头也不回地消失在黑暗中。

    离开前，还帮她把门给带上。

    一扇门把两人隔绝开，房间里再次陷入一片寂静。

    可很快，这片刻的寂静，被外面厕所里传来淋浴声打断。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    