
    ‘砰’——

    在木七七房门关上那一刻，沐洛莹回头看着一脸受伤的人，耸了耸肩表示自己爱莫能助。

    待沐洛莹回到自己的房间，客厅就剩下慕洛白孤零零一人。

    看了眼手中的被子，慕洛白起身来到木七七的房间门口，正想着趁着对方睡觉悄咪咪地开门进去。

    趴在门上听了好半会没听到声音后，慕洛白的手小心翼翼地放在门把上，轻轻地摁了下去。

    门把轻松地摁到底，但是门……没开！

    上……上锁了！

    慕洛白嘴角忍不住抽了几下，想要偷偷潜入不能，只能试探性地敲了下门，“媳妇，你睡了吗？”

    这声落下，他敏锐地听到房间里传来一丝声音。

    有戏！

    慕洛白再接再厉，“媳妇，我错了，你开开门呗……”

    “就算你想把我赶沙发上去，自己不能不盖被子啊。”

    幸好那天他拒绝要再去买一床被子，不然这会连借口都用不上。

    听到里面似乎有走动的声音，慕洛白更加卖力地趴在门上继续道：

    “你这惩罚我也不能让自己受罪不是，我会心疼的。”

    “我今晚听话睡沙发，你把被子拿回去好不？”

    这样的慕洛白，就像当初求收留那般卑微，却又是乐在其中。

    这世上能让他心甘情愿这般一秒变受虐体制的，也只有无情把他关在门外的人。

    仅此一人。

    虽听到声音但半天没见开门，慕洛白最后只能使出杀手锏，“那我今晚在门口睡，这样你有什么事喊我我能听到。”

    说完，还故意弄出声音，假装自己要坐在地上。

    倏地，背后靠着的门‘啪’的一声被打开了。

    慕洛白险些没站稳，起身后立马站直身子朝木七七勾起嘴角，“媳妇，我来给你送被子了。”

    说着，把抱在手上的被子递到木七七的面前。

    秒变卑微弱小的可怜慕。

    木七七不敢抬头去对上慕洛白的眼睛，生怕一个心软又把人放进来。

    伸手接过被子就要往里走。

    却不想，被子依旧被慕洛白紧紧抱着。

    木七七放开时双手抱胸歪着脑袋看着面前的人，“给不给。”

    “给！”慕洛白秒答。

    上前两步把被子再次递上。

    就在木七七又准备伸过手来接时，慕洛白可怜巴巴地开口，“媳妇，你把我当成被子，一起收下行不行。”

    末了，还臭不要脸的加上一句，“我会暖床，比被子能给你温暖。而且暖身还暖心，考虑下嘛……”

    暖身还暖心。

    这丫的到底是怎么做到脸不红心不跳说出这话的。

    木七七强迫自己不要去看那双眼睛，更不要受眼前这妖孽任何影响。

    心软是要付出代价的。

    就好比第一次，她心软把人放进来，谁能想是放了只狼进来。

    木七七一番深呼吸过后，直接抢过慕洛白手中的被子，一手抱着被子，一手拉着门就要关上。

    慕洛白知道这扇门一合上就意味着今晚抱不到心爱的人不说，还得在窄小的沙发上将就一晚上。

    就在房门即将再次合上时，慕洛白猛地伸出手挡住。

    木七七没料到一只手会突然伸进来，想要拉住门已经来不及。

    伴随着一个倒抽气声，慕洛白脑袋抵在门边，眉头紧拧成一团。

    尽管如此，手依旧拦在中间，哪怕被夹到后还保持那个姿势。

    木七七心头一紧，忙把手中的被子扔在地上，握把慕洛白的手握住，“夹到手指了没？”

    问完不等对方回答，木七七就看到修长的手指有一条整齐的红印从头连到尾。

    这是一双会弹各种乐器的手，不能轻易受伤。

    想到这，木七七心疼地更加把那双节骨分明的手握着更紧。

    刚想转身去房间里找药水，却不想她刚松开，手猛地被握住，紧接着被强行摁进一个散着清新香味的怀抱里。

    把人拉进怀后，慕洛白故意挡住木七七的眼睛，在她看不到的地方悄悄伸出腿，长腿一勾，直接把房门给关上。

    “不疼。”悄无声息地做完这一切，慕洛白这才不紧不慢地回道。

    “你先放开我，我看看。”

    “真不疼。”

    “慕洛白！”

    感觉怀里的人隐隐的怒气，慕洛白立马改口，“有一点，但是……”

    “但是什么？”木七七不解地抬头。

    “但是不影响做任何事。”

    话音刚落，木七七整个人就被横抱起，惊呼声很快淹没在一个激烈的吻里。

    隔天当木七七睁开眼时，身边空无一人。

    奇怪，以前每天早上醒来都能听到沐洛莹说话的声音，更何况今天是周末，怎么会这么安静？

    木七七起床来到外面，客厅里房间里都找不到慕家兄妹的影子。

    这是去哪了？

    木七七刚拿起手机准备打电话，大门在这个时候传来‘咔嚓’一声，紧接着慕洛白人出现在门口。

    “醒了？”

    见木七七还睡眼朦胧地站在客厅，慕洛白低头看了眼还没穿上鞋子的小脚丫，眉头皱了皱。

    走过去把人抱起放到床上，蹲下身把拖鞋套在空着脚丫的小脚上后，这才满意地摸着木七七的脑袋，“我买了你最喜欢的小笼包，快去洗漱。”

    “沐洛莹出去了？”

    “嗯，回家了。”

    木七七惊讶地看着沐洛莹，“回家了？”

    “不然呢？”后者一脸不愿地说道，“在这里当电灯泡？”

    木七七：……

    想到昨晚发生的事，木七七脸颊微红，没好气地看了慕洛白一眼起身往厕所走去。

    “媳妇，今晚陪我回一趟家吧。”木七七前脚刚踏进厕所，就听到外面慕洛白的声音。

    手里的动作有片刻的犹豫，随即开口问道，“怎么了？”

    “今天那老头子的生日。”

    想到第一次见面不愉快的结局，木七七打心里还是很抗拒。

    下意识地拒绝，“我就不去了。”

    话音刚落，慕洛白的人突然出现在厕所门口，“为什么？”

    “我一个外人去参加，不太妥当吧。”

    外人？

    慕洛白眉头因为这句话而拧起，迈开脚步来到木七七面前，握住那还拿着牙刷的手。

    镜子里的两人面对面，慕洛白看着正一脸茫然抬头的人，深吸口气整理好情绪，薄唇微张，一字一句强调，“你是我媳妇。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    