
    待两人从店里出来时，小女孩左右手抓着一条冰糖葫芦，唐星手上还拎着一袋。

    上车后，女孩开心地朝自家妈妈晃了晃手中的冰糖葫芦，“妈妈，姐姐给我买了好多，而且有你喜欢的草莓哦。”

    看到唐星递过来的袋子，女人有些不好意思想要拒绝。

    唐星却强行把袋子塞到她的手里，“拿着吧，孩子喜欢。”

    面对这么热情的人，女人想了想，还是把东西收下，说了句谢谢。

    从一开始满是戒备，到最后把人送到指定的地方后，女人还特地朝两人微微鞠了个躬。

    一回到家，唐星整个人累的瘫倒在颜翊辰身上，趴在他的后背懒懒道，“颜少爷，困了。”

    听到这话，不用唐星再说什么，颜翊辰很贴心地把人背着来到床边。

    把人安顿好后，看着床上困得眼睛都睁不开的人，伸手温柔地帮她整理垂落到一旁的刘海，“睡吧，剩下的都交给我。”

    “学校那边……”唐星半眯着眼睛喃喃道。

    “放心吧。”

    “大白……”

    “交给我。”

    “那……”她的晚安吻呢？

    哪怕最后一句唐星没说出来，可彼此之间心有灵犀般，颜翊辰轻笑一声，俯下身贴上那张粉唇，“晚安。”

    唐星心满意足地闭上了眼睛。

    兴许是今天折腾了一天真累了，唐星很快便睡着。

    梦里，她看见一个披头散发的女人站在她的面前。

    手里还拿着一把刀，刀上还不停有鲜血往下流。

    赤裸着双脚正一点点朝她走来，嘴里念念叨叨着——“唐星，我要你陪葬。”

    唐星，我要你陪葬！

    待靠近时，女人抬起了头。

    竟是消失已久的易彤。

    倏地，唐星睁开眼睛坐了起来，惊魂未定地大口喘着气。

    熟悉的布局，熟悉的环境。

    是自己的家没错。

    额头的冷汗顺着白皙的脸颊滑落，唐星不知道自己为什么会梦到这种梦，缓了好一会神后刚准备下床，房门在这个时候被打开。

    看着出现在门口的人，因为噩梦不安的情绪让她此刻什么也不顾，穿着鞋子就往颜翊辰身上跑去。

    颜翊辰把人接了个满怀，感受到怀里的人在轻颤，低下头轻轻地抚摸着那颗小脑袋，“做噩梦了？”

    唐星点了点头，搂着颜翊辰的手收的更紧，仿佛只有这个熟悉的气息，才能让她彻底心安。

    知道怀里的人在害怕后，颜翊辰一边搂着唐星一边安抚着，“乖，我在呢。”

    唐星不答，安心地靠在这个温暖的怀抱里，许久，才开口问道：

    “明天的飞机吗？”

    这次颜翊辰也是在得知对方有这个行动计划后匆忙赶回来，明天已经是周末最后一天。

    “嗯。”

    “那女的，都说了？”

    “嗯。”

    唐星把脑袋抬起，“你有什么打算？”

    颜翊辰垂下眼帘，轻轻抚着她的脸，在那小巧的鼻子上宠溺地刮了下，“你现在的任务，是安心上课。”

    剩下的，都交给他。

    唐星下巴抵在颜翊辰的胸膛上，冲他勾了勾嘴角，“好。”

    ……

    时间逐渐流逝，在唐星即将考试的一个星期前，E-Star以前所属公司发了一条律师函。

    一纸把曾经不可缺少的左右臂易彤给告了。

    顿时，所有吃瓜群众都围在易彤的私人账号下，什么样的评论都有。

    只是那账号，早在几个月前就停止了更新，账号的主人，仿佛人间蒸发般。

    在众人责骂易彤道德沦丧时，一个匿名网友曝出E-Star前成员揭下口罩并非所愿，只是作为公司某个内部人员的挡箭牌。

    顿时，E-Star的粉丝，的铁粉开始深扒这个把推出来挡枪的人是谁。

    最后所有的矛头指向已经被推上舆论顶端的人——易彤。

    于是，易彤私人账号底下只要有谁替她说一句话，下面便有一大堆喷子随时准备着。

    原本易彤的支持者，在这个都选择了沉默。

    大部分的路人还是呈吃瓜的状态，不黑不粉，单纯地看戏。

    直到，又一个神秘人站出来，指责易彤不仅把自家艺人出来挡枪，还用下作的手段让一个无辜的高中生错失伊亚学院，还干出了绑架等违F的事。

    下面的一段话，道明了前因后果，在最后还甩出一段视频和一张照片。

    照片是一张检查报告。

    不管是时间和过程都和视频对得上。

    这下，原本只是持着吃瓜态度的路人开始下场，为无辜的高中生讨公道，要求易彤出来解释，更要求她为自己所做的一切道歉，不然以后只要她在哪个娱乐公司，坚决抵制。

    易彤的私人账号下，彻底沦陷。

    甚至这个名字冲上热搜第一名，连当天的晚间新闻也在报道此事。

    而当事人，至始至终都没站出来发一条声明。

    事情发展到最后，是众网友举报到上面，要求严查此事，仿佛只有易彤受到该有的惩罚，才能平息众人的愤怒。

    一时间，曾经作为横跨两国娱乐公司高层的人员，沦落为在逃罪犯。

    在唐星考试前一天晚上，这件事还在不停发酵。

    唐星想到明天的考试，心里有几分的忐忑。

    躺在床上刷着手机，看着网友们发表的那些言论。

    突然，屏幕跳出一个陌生号码的来电显示。

    陌生号码？

    唐星第一时间就想到是消失已久的人。

    毫不犹豫地接起。

    却不想在接起后，电话那头是一片沉默。

    “哪位？”唐星试探性地问道。

    无人应答。

    只有沉重的呼吸声。

    唐星听到这个呼吸声后，基本确认电话那头的人，就是消失已久，现在成了过街老鼠的易彤。

    在这片死寂中，最后还是唐星先开口打破，“是不是没想过，自己会有今天？”

    就像她，从没想过，自己会重读。

    一年前的今天，她躲在房间内，强忍着体内的不适，亲眼看着她与颜翊辰共同的努力付诸东流，拼命逼着自己去接受事实。

    那个时候的她，孤独无助，只有黑夜作伴。

    所以易彤会有今天，她一点都不觉地可怜。

    她等这一天，等了一年。

    “呵呵……”

    电话那头的人在听到她的话后，传来几声冷笑。

    声音阴冷无比，听着有种毛骨悚然的感觉。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    