
    唐星只是淡淡一笑，“易小姐说的什么意思，我听不懂。”

    “去年，慕洛白合约还没到期的时候，已经表明态度会继续续约，为什么会突然变卦，你比我更清楚不是？”

    唐星不怒反笑，“这话不应该我说？我和慕洛白之间只是普通朋友，还没那么大的本事决定他的去留，或许，是因为他发现了什么，才决定离开的呢？”

    电话那头的人几乎咬牙切齿，“你什么意思？你以为就凭你这点小把戏，就能让我辛辛苦苦培养起来的E-Star解散吗？”

    唐星什么都没说，只是微微一笑，干脆利索地电话挂断了。

    再然后，把这个电话拉入黑名单。

    敛起嘴边的笑意同时，一抹狠戾闪过眼底。

    易彤，我们之间的仇，还没算呢。

    过了期中考，唐星便开始为期末考而做准备，平平淡淡的日子却因为大白和每晚颜翊辰的陪伴而不显得孤单。

    这边临近期末考的时候，伊亚已经开始放假。

    木七七和慕洛白率先回国，颜翊辰因为有一门选的课教授比较晚放行，所以延迟回国时间。

    趁着周末的时候，木七七和唐星两人再次去到熟悉的美食街。

    一切如往常一样没有变化。

    “老板，来份鸭肠。”两人来到每次来都必点的烤鸭肠店。

    “好嘞。”

    在老板烤完准备撒上调料时，唐星及时出声道，“老板，一份不要辣的。”

    木七七一脸惊讶地看着唐星，“不是吧，颜大神没在场你还不吃辣？”

    “习惯了。”唐星淡淡地笑着解释。

    一开始确实是为了颜翊辰而选择不辣，却不想两人在一起久了，颜翊辰为了迎合她学习吃辣，她却不知不觉中把辣给戒了。

    再来，也是为了保护嗓子。

    “你这就有点没意思了啊。”木七七嘴上虽有些嫌弃，却还是把不辣的接过递到唐星的手里。

    两人一手一把鸭肠，然后往下一个目标冲去。

    老板见到两人，惊讶地说道，“好久不见啊。”

    说完，又朝唐星望过去一眼，“小男朋友今天没一起来么？”

    这个人，正是上次唐星带颜翊辰来到这里时遇到的炸串店老板。

    那个时候她和颜翊辰还没在一起，老板还没少调侃她。

    这次，唐星没再否认，“他在国外还没放假。”

    “那个时候第一眼我就看出那个小伙子喜欢你。幸亏在一起了，这郎才女貌的，多配啊。”

    唐星被老板这么一说倒有些不好意思，反而是在木七七接过老板手中的炸串后接话道，“还是老板你有眼光。”

    自从毕业后，一个在国内一个在国外，都在为自己想要的人生而努力，已经很久没像现在这样开开心心地聚在一起吃着最喜欢的小吃，聊聊天逛逛街。

    这一疯，一下子就到晚上。

    晚上两人在选择晚餐决定的地方时，木七七优先选出了以前她打工的餐厅，可唐星想到以前木七七在那边受到不公平的待遇，还是拒绝了。

    最后唐星选择了一家环境稍微比较安静的日料店。

    两人专门定了一个包厢，方便谈话。

    刚点完餐，木七七习惯性找厕所，唐星则坐在原地玩手机。

    手机上有一条最新的短信。

    短信内容是颜翊辰又再次延迟回国的消息。

    唐星眸底有些许的失望。

    好不容易盼了一个星期，结果又被告知还需要一个星期。

    可想到是因为学业，还是给颜翊辰发了一个带着笑脸的表情。

    刚收回手机，木七七突然从外面冲进来，神秘兮兮地把门给关上。

    “你猜我刚才在外面看见谁了？”木七七跪坐在地上凑到唐星耳边小声地说道。

    “谁？”

    “E-Star的经纪人，易彤！”

    易彤？

    还真是冤家路窄。

    唐星眉头挑了挑，“她一个人来的？”

    “不是，还跟了一个男的。”

    唐星显得兴趣缺缺，“这里离公司那么近，跟同事来的不很正常，大惊小怪什么。”

    “不是，我就觉得这个女的特别不对劲，那天给你打电话说的那些，还有上次做的事。”木七七越想越不对劲，起身就要往外面走，“我看看去。”

    “看啥啊？”唐星忙把人拦住。

    “以那女人的性格，在知道你选择重读而不是乖乖听她的劝进入大学，在下个学期肯定会使绊子。而且那个男的，我觉得有点眼熟。”

    知道唐星担心什么，木七七拍了拍她肩膀安慰道，“我先给你探探风去，放心吧，我跟小慕在一起的时候尽量避免跟她见面，她应该不认识我。”

    拗不过木七七，唐星只好任由她去，放人离开前还不放心的叮嘱道，“你小心点啊。”

    木七七掏出手机拿在手里，又朝唐星比了个ok的手势。

    木七七这一去，十几分钟都没回来。

    菜早已上齐，唐星一个人等到从菜端上来上面冒着热气到逐渐变凉。

    思前想后，还是不放心的唐星刚起身准备去找人，门‘啪嗒’一声被打开了。

    木七七一脸得意地从外面走了进来，把门关上后，倚在墙边朝唐星晃了晃手里的手机：

    “唐小姐，这次你可要欠我一个人情了。”

    看着卖关子的人，唐星轻轻地摇头，“听到什么重要的话了？”

    “何止啊！”说完，木七七盘坐在唐星的身边，拿出手机放了一段视频，递到她的面前。

    视频的画面，是易彤和另一个男人面对面坐着。

    看得到脸的画面只有不到十秒的时间，剩下的只录下了谈话声。

    随着视频的播放，唐星的嘴角压抑不住地上扬。

    视频播放完毕，唐星激动地伸手把木七七勾住，“干得漂亮。”

    “怎样，我说你欠我一个人情了吧？”

    “得嘞，先欠着，绝不赖你。”

    “到时候什么要求都可以提，什么事都可以答应？”

    唐星点头回应。

    木七七冲她咧嘴一笑。

    有了这句话，将来的某件事，就好办多了。

    “视频我发到你手机里了，你现在准备怎么办？”

    唐星：“易彤这女人，不得不防。所以不能坐以待毙，等着她行动。”

    听这语气，木七七颇有兴趣地凑过去好奇地问道，“怎么反击？”

    “有个人，我们需要见一见。”

    “谁？”

    “封越。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    