
    唐星拼命点了点头，“谢谢老师，那我先进去了。”

    说完，转身就想离开这是非之地。

    “等下。”

    可倏地，她又被叫住了。

    就在她生无可恋地回头，以为女魔头又要对自己进行一番教育时，却意外看到面前的人收起了严肃脸。

    望着自己半晌，才缓缓开口道，“人生没有什么过不去的坎，加油吧。”

    唐星惊讶地嘴巴微微张了张，眸底逐渐染上一层水雾。

    “谢谢老师。”

    她也知道，人生没有什么过不起的坎。

    不就是重读一年，没有什么大不了的。

    她一定会熬过去。

    因为她知道，前面还有个人在等着她。

    与去年相比，今年的开学，只有唐星一个人孤零零。

    期间接到木七七问候的电话。

    两人简单地聊了几句便挂了，彼此之间很有默契没去提那个名字。

    唐星没问，木七七更不会主动去提起。

    自从早上听到那句鼓励的话后，哪怕这次又再次分配到女魔头的班上，唐星觉得这是开学第一天遇到最幸运的一件事。

    严师出高徒。

    相信这学期她加把劲，一定可以成功。

    眨眼间，开学的第一天就这样过去。

    晚上唐星一个人走在回家的路上，突然天空飘下细细的雪花。

    没想到在A市的三月还能看到雪，众人都纷纷停下脚步望着天空。

    唐星伸出手，接下了飘落的雪。

    可很快便融在滚烫的手心。

    这是A市入冬以来第二场雪。

    想起上一次下雪的时候，她激动地半夜拉着颜翊辰跑出来，两个人在雪地里玩闹。

    那个时候，颜翊辰像个木头似得站着，而她完全把他当成了靶子，一个个雪球不客气地往他身上扔。

    见人就那样乖乖地不反抗，她玩心大起，捏起雪球正想往那张俊脸上扔，下一秒便被扑倒在雪地中。

    下雪了，不知道在C国的他，过得好吗？

    自那天晚上过后，两人没再联系。

    她发出去的短信，没收到回复。

    更没有一通电话。

    手心的温度被融化在手心的雪浇灭，唐星收回思绪，把冻得快要没知觉的手放在嘴边哈了几口气。

    以前只要手冷，总会有一只温暖的手把她包裹住。

    总有那么一个温暖的口袋，随时为她准备着。

    现在的她，就算被冻伤，也不再往自己的口袋里放。

    只因那个口袋，不是她熟悉的那个。

    有时候习惯，也是一件可怕的事情。

    回到家洗完澡躺在床上，面前放着的手机，一整天下来收到有垃圾短信，有木七七的信息，有温姐姐问候的信息，可偏偏等不到那个人的信息。

    唐星深深地叹了口气，拿起手机犹豫了半晌，给温荏苒发了一条短信。

    就在困意涌上来即将睡着之际，手机震动了下。

    当看到手机上短信回复的内容，唐星眸光逐渐黯淡下去。

    完全没了刚刚的困意，躺在床上静静地望着窗边，又是不眠夜。

    接下去几天，唐星也在逐渐适应，没了唐月这搅屎棍，这一次她与比自己小一岁的同班同学相处得很融洽。

    没有排挤，没有吵架，互帮互助，班上的氛围还算不错。

    甚至班主任在选她做班长时，几乎班上所有人都举手赞同。

    哪怕不说，唐星也知道班主任把她选做班长的理由是什么。

    有了班长这个职位，她会更加严格对自己，在学习上更会拿出态度，给班上其他人带个好头。

    虽然去年班主任给她留下很深的阴影，可她依旧很感恩老师对她默默的照顾。

    自从那天晚上后，她和颜翊辰便断了联系。

    这几天，她的手机很安静。

    静到仿佛两人在无形中，已经分了手。

    现在每天唐星都会抽出半个小时跑步，一个小时练习声乐。

    开学一个星期，终于迎来唐星最喜欢的体育课。

    幸运的是，遇到的是其他同学口中别人家的体育老师。

    在做完热身运动后，就剩下跑步的环节了。

    “哎呀？这不是唐星同学吗？”

    唐星和木七七从前请假用遍了各种借口，导致体育老师对两人印象十分深刻。

    想到上次扯出来的月经不调这个借口，唐星难为情地摸摸后脑勺，“老师好。”

    “这次，不请假了？”

    在新的学期见到本该作为毕业生的人，老师心如明镜，也没有过多问理由。

    “作为班长，得带个好头不是。”

    “有长进啊，那个木七七同学现在如何？”

    “她进伊亚了，现在在C国。”

    “可以啊，你俩还真是深藏不露。”

    “老师，我就算了吧，我又没……”

    体育一脸怀疑地看着她，“你都能拿下全校第一的高材生，这还不是深藏不露？”

    唐星只是笑笑不说话。

    “你俩这事，学校哪个老师不知道。只是我说啊，稍微低调点不行嘛？非也得让我吃口狗粮？”

    唐星以为体育老师说的是以前的事，只好解释道，“哪敢让老师吃狗粮啊，再说了，他现在人在C国，他……”

    “那……那边站的人，是谁？”

    体育老师突然指着唐星的身后，打断她的话。

    “老师，他……”唐星还想说什么，可倏地，整个人怔住了。

    那边……

    站的人？！

    下一秒，她猛地扭头，朝体育老师指的地方望去。

    只见台阶上，一个少年穿着与她身上一样的校服，双手插兜静静地站着，太阳带走他身上散发出的淡淡寒意。

    暖了大地，暖了不远处她的心。

    这一个多星期以来，没有一条短信，没有一通电话，甚至唐星在害怕，害怕这辈子再也接不到了。

    她从未想过再次与颜翊辰见面，会是怎样的场景。

    不知道自己该以怎样的心情去面对。

    却不想那一天来的如此地意外。

    哪怕自己还没做好心理准备，可在看到那张不言苟笑的脸迎上自己，温柔的双眼带着薄薄的笑意时。

    唐星再也控制不住自己，朝阳光下的少年跑去。

    带着歉意和思念，无惧所有人的目光，冲上去紧紧地把人抱住。

    时间，静止了。

    所有人都停下了手中的动作，怔怔地看着肆无忌惮拥在一起的两人。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    