
    把从小到大的爱意，在这个陌生的街头，勇敢地向那个男孩诉说。

    在这里，她无需害怕会被认出来。

    在这里，她可以什么都不管，只管好好地爱他。

    这一口C国话，已经超出了唐星的水平，可意外的，在此刻她竟然流利地说了出来。

    围观群众从一开始欣赏的目光到惊讶诧异。

    众人顺着唐星的目光望去，在好奇那个男孩的真面目时。

    一个少年拨开人群，一步步朝中间的女孩走去。

    就在众人疑惑这个少年想干嘛时，只见少年轻轻捧起女孩的脸。

    俯下身直接上演街头劲爆一幕。

    一时间，掌声和欢呼声尖叫声融在一起，把气氛推向了高潮。

    回到家，唐星洗完澡趴在床上，想到刚刚发生的一幕，本因感冒而微红的脸颊更加滚烫。

    唇瓣还隐隐传来酥麻的感觉，整个人害羞地把头埋在被子里。

    哪怕幸福很短暂，可她也愿意沉浸在梦中不愿醒来。

    掏出手机，在看到一条回复短信后，悬着的心终于放下。

    隔天，当唐星打开被敲响的门时，门口站着几日不见的温荏苒。

    唐星往外面扫了一圈。

    果不其然，已经没有颜翊辰的影子。

    “小星儿让我把那臭小子支走有什么事啊？”

    本笑脸盈盈的人在看到唐星满脸的凝重，本还想开玩笑的话突然哽在喉。

    她是看着这丫头长大的，从没见她有过此般神情。

    “是有什么事吗？”温荏苒试探性地问道。

    唐星斟酌了半晌，才缓缓地开口，“温姐姐，我需要你的帮忙……”

    接下来的几天，温荏苒一直住在这里。

    时间一点点流逝，眼看还有3天开学，这天早上，唐星却意外接到一个电话。

    正在吃早餐的颜翊辰见唐星笑容逐渐凝固，停下了手中的动作看着她。

    挂上电话，唐星匆匆地上了楼。

    下了楼，什么都没拿，只背了一个书包，“七七妈住院了，情况还挺严重。”

    坐在沙发上的温荏苒一听，站起了身，“小星儿，需要我帮你订票吗？”

    “不用了温姐姐，我刚刚已经订完了，只是学校那边……”

    事情来得太突然，唐星毫无任何的准备，也来不及说什么。

    “放心吧，名我早帮你报好了，学校那边到时候让臭小子帮你请假几天就行。”

    颜翊辰刚准备开口，唐星就已经猜到他想什么，握着他的手摇头道，“马上开学了，那边的事你就别操心，问题不大。”

    见颜翊辰想要跟上，温荏苒不客气推开挡在面前的人，“一边去，每次都你送星儿，这次不准和我抢。”

    说完，来到唐星的旁边，接过她的书包，“小星儿，我送你吧。”

    “好。”

    转身前，唐星朝颜翊辰微微笑了笑，用眼神示意他别担心。

    出了大门，唐星的脚步突然变得不利索。

    明明平时十几秒就能走完的路，此刻却仿佛无尽头般。

    直到上了车，唐星也没回头。

    跟在她身后那道视线被关上的车门无情地隔绝开。

    没了那道熟悉的目光，仿佛一切没了支撑唐星的动力，脸上的笑容终于装不下去了。

    看着只是静静观看窗外风景的人，温荏苒不忍地抬手，在她的肩上拍了拍。

    却什么都没说，给予唐星一个人安静的空间。

    办好登机手续，看着安检口离自己越来越近，唐星停下了脚步。

    “温姐姐，谢谢你。”

    如果不是她帮忙，一切不会这么顺利。

    “傻孩子。”想着那天晚上唐星对自己说的话，温荏苒渐渐红了眼眶，“不管做什么，温姐姐都支持你。”

    这一句话，直接让唐星压抑的情绪崩溃了。

    唐星再也忍不住，伸手把温荏苒紧紧地抱住，泪水溢出眼眶，划过白皙的脸颊。

    “温姐姐，等我。”

    等她回来。

    在不久的将来，她一定会再次踏进这里。

    她坚信。

    下了飞机，唐星回到别墅拿了一些重要的东西后又便匆匆离开了。

    回到以前给木七七住的房子，踏上二楼掏出钥匙时，手突然顿住了。

    下意识地朝楼上望去。

    脑海里突然想起曾经两人一个住楼上一个住楼下，那个时候她每天晚上只要听到脚步声都会趴在门上偷偷听着。

    那个时候不知道他是为了她，让自己屈身在这样小房子里。

    她还傻乎乎跑去问他，为什么会住在自己的楼上。

    一直以为不会撒谎的他，第一次对她说了谎。

    只是这次，却是她对他撒了慌。

    一股伤感涌了上来，唐星垂下眼眸默默地打开了门。

    在房间里简单地收了一番，拿出房子的合同打通了房东的电话。

    忙完了一切，已经夜幕降临。

    别墅不能回，房子被退，唐星只能临时找了个酒店暂住一晚。

    一个人躺在床上，看着陌生的地方，落寞感充斥着全身。

    现在C国的时间应该是凌晨4点左右吧。

    还有一个小时颜翊辰就醒来了。

    还有一天就开学了。

    还有一天……便是他的生日。

    想到两人相距几万里，想到很快颜翊辰就能知道事情的真相，唐星整个人无力地把膝盖埋在双腿间。

    颜翊辰，对不起。

    …

    隔天唐星接到了一个电话，“小姐，您上次定制的架子鼓，已经好了，麻烦您给我们一个地址，我们这边会有人专门为您送过去。”

    架子鼓……

    来的挺及时。

    可是却送不出去了。

    原本打算先暂时住几天酒店扛过去，可想到架子鼓没地方安放，唐星特地找了个两室一厅的房子，另一个房子，专门拿来放架子鼓。

    安置好自己，这才回到别墅把大白接了出来。

    忙完这一切，唐星想到还有个最重要的事没做。

    来不及休息，又匆匆出了门。

    因为还是放假期间，校园显得格外的冷清。

    好在上次因为大白的事，保安大叔还认得她，在唐星出示了身份证说明来意后，便被放行了。

    校园内，没了昔日的吵闹声，操场上没有奔跑的身影。

    唐星在路过榜单时，突然停下了脚步。

    学期还没开始，榜单还没来得及换下。

    榜单上第一名的名字，深深刺痛唐星的心。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    