
    隔天早上，唐星是被抱进厕所里的。

    “再让我睡5分钟，就5分钟。”还没彻底清醒的人窝在颜翊辰的怀里，迷迷糊糊地比了一个8的手势，“就5分钟。”

    颜翊辰：“……”

    所以是5分钟还是8分钟？

    “你马上就迟到了。”颜翊辰提醒着。

    唐星连眼睛都不舍得睁开，直接双手勾住颜翊辰的脖子找了个舒服的姿势继续睡觉。

    以前只要听到‘快迟到’三个字，这比任何闹钟都管用。

    几乎是条件反射就会跑到厕所洗漱。

    可今日的唐星却意外的反常。

    好似关闭了听觉，说几遍都无济于事。

    把人抱到沙发上，看着双眼紧闭的人，知道唐星打的什么小心思，颜翊辰摸着她的脸安慰道，“乖，我答应你，我会等你回来再走。”

    闻言，沙发上的人眼皮动了下，可这眼睛，就是不愿睁开。

    颜翊辰无声地叹了口气，“今天两节班主任的课，不能请假。”

    话音刚落，沙发上的人小嘴肉眼可见的速度扁了下去。

    眼睛不舍地睁开一条缝，带着撒娇的语气开口道，“就请假一天。”

    颜翊辰轻轻地摇头。

    一听，唐星毫无预兆红了眼圈。

    她特地去推算了下时间，就算颜翊辰不说，她也知道，今晚之前，他一定要坐上回C国的飞机。

    伊亚并不是什么人都可以进的，规章制度更是比任何一所学校严，非严重的事，不允许轻易请假。

    正是因为如此，唐星哪怕早早就清醒，可硬是绞尽脑汁想尽办法想要赖过去这一天。

    请假一天，就能和颜翊辰多待几个小时，多划算。

    可颜翊辰是谁，她曾经评为女魔头的继承人。

    只要涉及到学习的，可以说是毫不商量的余地。

    不能请假，就意味着她放学就要把人送去机场。

    如果不是她早上闹这一出，估计放学回家的时候，人早已经离开。

    想到这，一股伤感涌了心头，唐星泪眼汪汪地看着颜翊辰，“真的不行吗？”

    对她的眼泪，颜翊辰向来没有招架能力，把人揉进怀里安慰道，“乖乖听话去上学，下次放假，我会回来。”

    下次放假，她也都算过。

    是一个月后的事了。

    一个月的时间，多煎熬。

    可知道颜翊辰唯一对学习上的事不会让步，唐星只好选择妥协。

    泄气地从沙发上起来，慢吞吞地回到自己的房间换好了校服。

    刚从房间出来就被颜翊辰拉住了，“早餐……”

    “不吃。”唐星赌气似得说道。

    说完就走到门口，弯下腰穿鞋时故意放慢速度。

    又对旁边看着自己的大白说道，“好好看家，不然今晚炖狗肉。”

    虽有故意的成分，可这气汹汹的语气不难看出，她在生气。

    以为看她生气后面的人会心软选择放纵一次，结果那个高大的人只是站在原地，默默地看着她拿无辜的大白开刷，再默默地看着她穿鞋。

    甚至在她穿好鞋后，帮她把书包递了过来。

    唐星：……

    靠，大猪蹄子。

    唐星气的鼓起腮帮子，离开前瞪了颜翊辰一眼，故意把门用力地关上。

    她这次特地找了个离学校步行不到5分钟的房子。

    因为还一肚子气，五分钟的路唐星两分钟就给走完。

    一进校门，上一秒还气呼呼的人像是泄了气的皮球，还不死心地回头看了眼。

    可后面除了陌生的面孔，人群中并没找到她想看到的人。

    臭颜翊辰。

    明知道她生气了，还一点面子都不给。

    进教室后，唐星屁股还没坐下，一个平时挺调皮却偏偏只受她一个人管教的男生来到她的旁边。

    “班长，学校都在传你和颜学生在一起的事，是真的假的？”

    唐星露出职业假笑，“今天要交的作业有三门，第一节课下课我要挨个校对，不知道同学你，可都写完了？”

    男生一听，尴尬地扯了扯嘴角，“好像还没。”

    “待会我就盯着你一个人，不交上来今天不许回家。”

    “不是吧班长，别介样啊。”男生一脸生无可恋地看着唐星。

    见对方不像是开玩笑，立马讨好道，“我们班长最好了，人美心善，大名唐星，小名真善美。”

    以前听不少人说他们班长因为太过于嚣张，得罪了校花遭到了孤立，可等真正接触才知道，他们的班长并不像平时传言的那样，相反，为人随和平易近人，深得班上不少人的喜欢。

    久而久之，班上的人都愿意和这位班长开玩笑。

    唐星托腮一副‘我就静静听你拍马屁’的表情看着面前的人。

    男生一个人唱不起戏来，只好乖乖地回到自己的座位补作业去了。

    这么久，他第一次见班长这么严厉。

    怕是今日心情不好？

    唐星说到做到，第一节课下课，她便来到刚刚那个男生身边，双手抱胸倚在桌边。

    男生急的焦头烂额，恨不得两只手齐用。

    突然，一个女孩匆匆地跑进来，来到唐星耳边小声说了句。

    唐星脸上的阴霾一秒消散，立马猛地投向了教室外面。

    果不其然，教室外面，一个熟悉的背影背对着她站在栏杆边，哪怕没看到正面，可傲人的身高和清冷的气场已经不难猜出来者何人。

    颜翊辰一出现，班上的人都纷纷放下手中的东西，探出好奇的小脑袋。

    唐星刚走出教室，倚在栏杆上的人很有默契地扭过了头。

    看到她，后者收起浑身的寒意，眉眼间只剩下无尽的温柔。

    唐星紧张地左右看了一眼，拉着颜翊辰来到人少的地方，“你怎么来了？”

    昨天两人都被女魔头请去办公室喝茶了。

    今天居然还敢大摇大摆站在她教室门口。

    颜翊辰把手中的袋子递到她的手里，“这不某只小猫发脾气不愿意吃早餐。”

    所以他只好亲自送来了。

    唐星撅撅小嘴，心中虽有感动，可还是对早上的事不死心，又想企图说服面前的人。

    可颜翊辰早就摸透她小心思般，在她开口前，大手在她脑袋上揉了揉，“乖乖上学，我在这陪你，哪都不去。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    