
    “真的假的？”唐星眼前一亮，可随即想到什么，无奈地昂着头看颜翊辰，“可是你一个毕业生，让女魔头看到你在这，就不怕被赶出去嘛？”

    颜翊辰摇摇头。

    眼神里的肯定无声中告诉唐星，不用担心。

    唐星突然想起，女魔头对别的学生都及其严厉，可偏偏对颜翊辰，说不出的特别照顾。

    作为三好学生，被偏爱地有恃无恐。

    “可是你站在那，会不会太引人注目了点？”

    他又不能控制自己随处散发的魅力，站在那，就跟模特似得任人围观。

    这样她无法安心上课，脑子里肯定只有那一双双虎视眈眈的眼睛。

    唐星还没想出什么办法，上课铃已经打响。

    “放心吧。”颜翊辰捏了捏唐星的小脸蛋，也没告诉她自己会怎么做，就把人推着进了教室。

    而后，消失在走廊内。

    唐星的座位是最后一个而且靠窗，在老师还没来之前，她一直望着外面。

    不是说好在这陪着她，怎么跑不见了呢？

    就在唐星刚准备拿出手机发信息时，手机震动了下，一条未读短信发送了进来。

    ‘抬头。’

    是颜翊辰发过来的。

    唐星放下手机抬起了头，只见顶楼阳台上，颜翊辰倚在栏杆上，正好能看到她的座位，又因为她的教室是最后一间，不管从上往下还是从下往上，所站的位置视野只有那一小片。

    这样既不引起别人的注意，又能一眼看到对方。

    唐星一开始觉得自己坐在这个位置太吃亏，时不时有老师经过阳台，她要是不小心走神就能被抓到。

    现在倒觉得，这个位置绝佳。

    唐星又往上瞄了一眼，彼此的视线撞上的那一刻，忍不住笑了出来。

    又怕自己太过于明显，赶紧用手挡在脸上。

    上课时，唐星因为知道上面总有一双温柔的目光在看着自己，每次老师转向黑板就立马抬头。

    抬了几次头虽没被抓到，但放在书包里的手机很快震动了下。

    一下课，唐星拿出手机，依旧是颜翊辰发来的短信。

    ‘好好听课。’

    她一走神就被颜老师抓住了。

    唐星抬头往上看，兴许是下课人太多怕引起注意，阳台上已经没有那个熟悉的身影。

    她拿起手机回复道——‘美男当前，小的把持不住。’

    本以为颜翊辰会被她这么说一时不知道怎么回复。

    可意外的，她的手机很快再次震动起来。

    ‘求蹂躏。’

    求……求蹂躏？！

    握草，到底还是她太年轻，玩不过颜狐狸。

    这下，换她不知道该怎么回复了，正想发个表情，又一条信息发进来。

    ‘已躺好。’

    唐星：“……”

    这是隔着屏幕就开始各种骚了吗？

    唐星嘴角抽了抽，还生怕被周围的人看见，抬头扫了一圈。

    好在下课都各忙各的，没人注意到这边表情一言难尽的她。

    ‘小的认输了，保证好好听课。’骚不过，唐星只好认输。

    上课铃声一响，唐星觉得那道熟悉的视线又回来了，一抬头，果不其然，人又重新站回了阳台上。

    暖暖的阳光投在阳台上的人，像是染着一层光芒，嘴边还噙着一抹浅笑，仿若漫画里走出来的少年，三分邪肆七分清冷。

    这一幕太过于养眼，唐星一下子看呆了，不觉地掏出手机打开摄像头，趁着对方没发现，按下快门把阳光下的少年记录成一幅画。

    这节课是班主任的课，唐星也不敢走神。

    那道温柔的目光一直伴随着她，不曾一刻从她身上挪开。

    让她知道，有个人总在看不见的地方，默默地陪伴。

    这种不是一个人的感觉，真好。

    下了课，早上来找唐星的那个男生把终于赶出来的作业递了上来。

    “班长，都在这了，你查验。”

    “嗯？”唐星注意力全在手机短信上，一时走神没听到男生说的话。

    男生提醒道，“班长你早上不是说第一节课下课就要收的吗？”

    刚刚还站在他旁边监督他写完的，怎么这会就忘记了？

    “哦，作业啊。”经男生这么说，唐星也想起来了，摆摆手，“没事，不着急，多给你时间补上。”

    男生：？？

    这和早上晨读毫无商量余地的人是同个吗？

    转变也未免也太快了吧？

    男生疑惑地看着唐星，“可是班长，我已经补上了。”

    “那你放在这吧。”唐星指了指自己的桌上，接着又埋下脑袋看手机。

    可看了会，发现人还站在面前，这才抬头问道，“你还有事吗？”

    男生愣了愣，急忙摇头，“没事没事。”

    转身离开之前，还不解地摸着后脑勺，一边走一边回头看了几眼。

    这态度转变地简直让人摸不着头脑。

    果然，女人都是善变的。

    放学铃响，唐星一冲出教室，就看到本站在阳台的人已经倚在教室外面的栏杆上等她了。

    趁着人不多，她拉着人从后门离开了。

    “女魔头一上午都没看到你么？”两人手牵手走在路上，唐星按耐不住好奇心问道。

    “看到了。”

    “说什么了吗？”

    “打了声招呼。”

    唐星还在静静地等着颜翊辰下一句，结果等了半天，也没见对方要继续开口的迹象。

    愣了愣，诧异地问道，“没……没了？”

    和女魔头见面，仅仅就打了声招呼，没被赶出去或者被叫到办公室喝茶么？

    后者眉头一挑，“不然，促膝长谈？”

    唐星：“……”

    她算是懂了。

    学霸永远有学渣享受不到的待遇。

    两人出了校园，谁都没开口问，彼此很有默契地往家里走去。

    相比在外面解决，唐星更想拥有独处的时间，不被任何人打扰。

    回到家，看着厨房里在给自己煮面条的背影，唐星低头看了眼手机上的时间，犹豫了半晌开口问道，“几点的飞机？”

    这个问题她是既想知道却又不敢提起。

    对于任何异地恋的恋人来说，分别的一刻是最难熬的。

    可她知道，不愿意面对的一幕终会来临。

    唐星看到厨房里的身影微怔了下，沉默的那几秒似乎在犹豫。

    “九点吗？”她猜测道。

    一个沉闷的‘嗯’从里头传来。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    