
    后者知道唐星的小心思，也不恼，唇角的笑意更明显，眸底闪过一抹狡黠。

    迈开修长的腿，从房间里走出来。

    “你做？”他倚在一边，问道。

    一提到这个，唐星一下子蔫吧了。

    这房子她刚租的，把人家厨房炸了会不会不太好。

    就算她不介意把厨房炸了，大不了赔一个。

    可最主要的问题还是，她吃不到颜翊辰做的饭了。

    想到这，唐星噘着小嘴站在原地可怜巴巴地看着颜翊辰，“我不会。”

    颜翊辰眉梢轻佻，懒懒地换了个姿势，薄唇一勾，“手没力。”

    说完，还怕唐星不相信，微微抬起了手，可又很快垂落下去。

    “好好的，怎么没力了？”唐星走过去，抓住颜翊辰的手左看看右看看一圈。

    来回检查了一遍，压根没什么问题，在她收回手时，还感觉有只手想要过来抓自己。

    唐星：“……”

    不愧是影后的儿子，这演技，上天了。

    唐星眸光一闪，心里打起了小主意。

    退后几步假装被后面的沙发绊倒，伸出手胡乱抓一通。

    果不其然，见她被绊倒，还倚在墙边的人大步跨过来，一把把她拉住。

    这力气，明明单手把她抬起来都没问题。

    唐星只是想让颜翊辰自己露出破绽假装摔倒，却不想她这一倒，不知面前的人是真的被她带着摔倒，还是故意的。

    整个人重心不稳地朝她这边扑来。

    ‘砰’的一声。

    两人齐齐倒在了沙发上。

    唐星吓得闭上了眼睛，再次睁眼时，颜翊辰那张帅气侧漏的脸近在咫尺。

    温热的鼻息喷打在脸上，唐星的脸肉眼可见的速度变红了。

    空气一时间变得凝固，连呼吸都不顺畅。

    唐星本只是用手抵住对方，却不想在碰到那结实的胸肌时，脸上的温度逐渐升温，手指传来的触感让她不争气地咽了把口水。

    “想吃饭？”压在她身上的人丝毫没有要起身的迹象，修长的手指轻轻地帮她把刘海绕到耳后。

    唐星僵硬地点了下头。

    涨红的脸，躲避的小眼神，指尖微不可觉地动了几下。

    颜翊辰对这种反应，颇为满意。

    唇角越发地上扬，停下手中的动作，慢慢地低下了头。

    看着越来越近的人，唐星猜到接下来会发生什么，紧张地闭上了眼睛。

    可等了半天，没有那个熟悉的触感传来。

    唐星小心翼翼地睁开一条缝，却见身上的人，薄唇蜻蜓点水般划过她的脸颊，来到她的耳边。

    一股热气从耳根传到脖子。

    本已经微微放松的人身子一下子崩的更紧了。

    “那先喂饱我。”倏地，耳边传来一个带着笑意的声音。

    想要吃饭，那就先喂饱我。

    这特么都是什么虎狼之词！

    静默的空气中，弥漫着暧昧的气息。

    明知道颜翊辰的‘喂饱’，并没有过分的意思，可唐星的脸因为这句话燃到快要爆炸。

    “我……”

    唐星支支吾吾的，可不等她说完，身上的人直接打断。

    “考虑下？”

    话音刚落，一抹邪魅的笑挂在那双此刻对唐星来说毫无抵抗能力的俊脸上。

    这对她来说，活脱脱就是在诱惑。

    而且还是致命的诱惑。

    ‘咕咚’——

    唐星狠狠地咽了咽口水。

    认为这种使用美男计的伎俩是及其卑鄙的，可偏偏，她的身体已经不受大脑控制。

    小手一伸，勾出颜翊辰的脖子，微微用力拉下，而后，她的身子往前凑近。

    蜻蜓点水的吻落在那张薄唇上。

    唐星羞得别过了脑袋，可下一秒，她的下巴被捏住。

    一阵轻笑声传来之际，身上的人再次俯身贴下。

    不给她任何害羞的机会，带着他的气息，把她彻底吞噬。

    唐星从魔爪里逃出，已经是十分钟之后的事了。

    表面看是假装回房间整理东西，实则是已经羞得没地方躲，趁着颜翊辰进厨房时捂着红的几乎拧出水的脸，逃回了房间。

    可回到房间后的人坐立不安，一想到刚刚的画面，努力平静下来的心又狂跳不止。

    倏地，唐星像是想到什么似得，赶紧起身打开了衣柜。

    翻了半天，只翻到一条备用的床单。

    因为刚搬家不久，被子她只准备了一条。

    另一个房间被她拿来摆放架子鼓，当初也没安置床。

    沙发那么小，容不下颜翊辰这么高大的人。

    眼珠子转了一圈，最后视线落在身下的床上……

    下一秒，唐星急忙转移视线，猛地站起身。

    不行不行。

    她一定不能胡思乱想。

    敌不动她不动。

    吃完饭再说。

    可眼睛在瞟到墙上的时钟后，本安慰自己还有很多时间处理的人头疼地扶额。

    唐星在房间来回走了好几圈。

    直到厨房里飘来一股股饭香的味道，早已经的饿扁的肚子在此刻叫得厉害。

    饥肠辘辘的人脑子一下子只剩下外面的美味，当下忘了刚刚还在愁不停的事，开了门直接冲进厨房。

    一桌东西，都是她最喜欢的。

    刚走过去，碰巧从厨房走出来的颜翊辰。

    见到她，颜翊辰停下脚步，唇瓣微张示意唐星张嘴。

    唐星刚张嘴，一块香喷喷的肉就塞进了她的嘴里。

    不等对方问，唐星满足的表情已经告诉颜翊辰，这肉到底有多香。

    吃地开心的她也想让对方尝尝，拿起一块肉学着颜翊辰就要喂进他的嘴里。

    刚伸过去，下一秒她整个手就被含住了。

    一股温热的湿意从指尖传来，唐星像触电般猛地把手给抽了回来。

    颜翊辰的表情比刚刚唐星的还满足，“好吃。”

    唐星：“……”

    明明都没搅动就说好吃！

    这丫的是怎么做到脸不红心不跳说出这种话的！

    唐星几番深呼吸过后才让自己冷静下来，接过颜翊辰手中的东西放在桌上，又跑进厨房拿了两副碗筷。

    两人面对面坐着，唐星率先动了筷子，尝了其他的一口后习惯性夹着就想要对方也尝尝。

    可想到刚刚的一幕，只是把东西夹到颜翊辰的碗里。

    好在，颜翊辰吃饭不喜欢说话，接下去倒没做什么让她脸红的事。

    唐星慢慢吃着，见颜翊辰放下筷子后，便斟酌着该如何开口。

    “怎么了？”

    见对面的人盯着自己半天却欲言又止，颜翊辰优雅地放下手中的纸巾后主动开口问道。

    “我想问你个事。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    