
    在伊亚，有这么一道风景。

    两个容貌出众的人如同连体婴，从踏进大门，一直到教室，再到食堂，最后再离开学校都不曾分开过。

    一开始路人只是投过去打量的视线，可奈何这两人无论是外貌，气质都过于出众，慢慢的，随着这两人不停地出现，背后窃窃私语的声音越来越多。

    渐渐的，不少两人在一起的照片被偷拍放到学校论坛上，不管从哪个角度，快门按下瞬间都是一道风景。

    后来，两人的身份被陆续扒出。

    一个是E-Star前成员，一个是在网上唯一公开过的女朋友。

    说女朋友，倒不如说未婚妻来的更贴切。

    无论何时，都能看到两人手上戴着的戒指。

    两人哪怕尽量低调行事，可不仅同学们都熟知，连不少教授都眼熟两人。

    有一次，缺了其中一人，教授直接问那个高大的少年：“你那个可爱的女朋友呢？”

    后者不紧不慢地吐出一句让人无限遐想的话：

    “疼的起不来。”

    某个躺在家起不来的人：！！！！

    她明明只是因为月事来了疼的起不来！

    三年后。

    一个乐队组合横空出世震惊全世界。

    短短几个月时间，在网上掀起巨大风浪。

    不仅仅是因为组合个个才华横溢外貌出众，更是因为其中两位，曾是E-Star的前成员。

    而那个主唱和吉他手女孩更不陌生，这几年网上不乏她们的照片。

    每次出现的标题都是XXX女朋友（未婚妻），从未有过姓名，因为粉丝们觉得，她们不配，两人不过是抱上自家偶像大腿，只会蛊惑人心的花瓶。

    可当两人真正站上台展现自己时，众网友纷纷为她们打抱不平，我们的实力主唱和吉他手应该拥有姓名。

    这个奇妙的组合从一出道就把定位定的很明确。

    明明可以靠外貌走流量路线，却偏偏要走实力路线。

    因为从一开始就不隐瞒队员间的关系，所以入粉的都是一些能接受恋情理智的粉丝。

    别人家的粉丝都是防火防盗防自家房顶塌，生怕什么时候自家偶像出现恋爱或结婚的消息。

    可这个组合的粉丝，却是在每个视频里找糖吃。

    一日找不到糖吃，心里难受。

    可找到糖时又因为糖分摄入过量急需胰岛素。

    从一开始的路边表演，到酒吧驻唱，到最后闯入娱乐圈，这个组合仅仅用了几个月的时间。

    有说他们背后是有人强捧，也有说队里各个背景强大。

    却奈何不管网上怎么扒，也扒不出任何人的身世背景。

    神秘的背景，让这个组合又多了一个热搜话题。

    舞台上，灯光照射在女孩身上，如同天空闪耀的星星独特闪亮。

    女孩塞着监听耳机，如瀑布浓密乌黑头发披肩而落，粉唇抿成一条线，眼帘微垂。

    手中握着的麦克风，上面刻着两个字母。

    音乐响起，女孩缓缓地开口，甜美独特的嗓音从麦克风传出。

    底下从一开始的寂静到如浪潮袭来般汹涌的呼喊声。

    当灯光逐渐明亮，以女孩为中心从一旁散开，慢慢照出舞台上其他几人时，欢呼声瞬间推到高潮。

    架子鼓，吉他，贝斯几个乐器配合主唱女孩的甜美歌声，演奏出一首动人心弦的歌曲。

    唱到最后，一曲落下，女孩从架子上拿下麦克风，侧过身朝架子鼓上的人望去。

    心有灵犀般，坐在架子鼓面前的人收起手中鼓棒时，也抬起了头。

    两道视线对在一起时，女孩忽的扬起嘴角，露出两个可爱的小梨涡。

    从未想过，在懵懵懂懂的年纪冒出的疯狂念头，竟会在多年后的今天实现。

    虽过程坎坷，可那个想要令她努力向前的人多年后还陪在她身边，与她携手，一起为彼此的梦想而努力着。

    演出还在进行，歌曲还在播放，他们追求梦想的路，还在继续……

    ……

    忙碌了一天，唐星舒服地靠在床上，看着电视里播放的采访片段。

    那是主持人在他们演出完毕后问的话：

    “很多人都在说你俩是青梅竹马，那可以请问，是你们谁先追的谁吗？”

    电视里的女孩腼腆一笑，刚想接过麦克风回答，却不想身边的人抢先她一步。

    “我。”

    恰巧在这时，唐星的房门被打开，颜翊辰手里端着牛奶正从外面走进来。

    想到采访里的话，唐星双手抱胸饶有兴趣看着面前的人，“没想到颜少爷撒起谎来，毫无破绽啊。”

    颜翊辰不解地眉头一拧，在看到电视里播放的内容后才反应过来唐星所指的什么事。

    “没有说谎。”他来到唐星的旁边坐下。

    “明明是我先追的你好不。”唐星不服地昂头说道。

    看着到现在以为小时候自己是暗恋的人，颜翊辰颇有些头疼地揉了揉眉心。

    这个傻瓜。

    “你说现在连记者都知道我们青梅竹马这事，下次会不会问初吻什么的这种问题？”

    颜翊辰配合地点头。

    “完了，那我现在赶紧想想，初吻是什么时候的事。”

    说完，唐星盘起小腿咬着小指甲当真认真地回忆起来。

    可突然，颜翊辰的脸在面前无限放大，接着嘴唇一软。

    成功偷到香的人迎上那因诧异而瞪大的眼睛，薄唇一勾，“帮你回忆一下。”

    唐星鼓着腮帮子，如星辰般明亮的眼睛盯着颜翊辰看了好半会，从眉目一直到那勾起的嘴唇，最后还是泄气似得吐了一口气。

    “想不起了。”

    最近太过忙，连大姨妈都失调，脑子很明显比以前更不中用。

    一旁的颜翊辰适时地提醒，“五岁。”

    “五岁？！”唐星惊讶地从床上跳起。

    她就算记不起来，但印象中也绝对没那么早。

    难道……

    想到这，唐星整个人扑向颜翊辰，勾住他的脖子俯在他的耳边威胁道，“坦白从宽，抗拒从严。”

    唐星身上清新好闻的味道扑鼻而来，颜翊辰的手已经不觉地伸向身后的人，却还是故作淡定：“太久，忘了。”

    怎么可能。

    那么美好的一幕，这辈子怕是会深深烙在他脑海，怎么抹都抹不掉。

    那是一个阳光正好的午后……

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    