
    沐洛莹还想拒绝，可见对面的木七七朝自己使了个眼色，似乎在暗示什么。

    最后还是愤愤地放下手中的东西，跟在了佣人的后面上了楼。

    佣人们很自觉地避开，偌大的客厅内刹那间只剩下木七七和沙发上的男人。

    “木小姐不是C国人吧？”男人突然用国语问道。

    从刚刚木七七进来到现在，不管是这里的主人，还是佣人，全程都用C国语交流。

    她C国语的水平虽早已达到正常交流的程度，可毕竟在这种场合下，生怕会因为紧张说错什么，想着待会慕洛白的父亲用C国语问她什么，一定要谨慎回答。

    却没料到对方会尊重自己选择用国语交流。

    木七七调整好紧张的情绪后，同样用国语回道，“嗯。”

    “在这边上学吗？”

    “是的。”

    虽只是第一次见面那般问一些简单的问题，可木七七却感觉，面前这个男人，早把自己的一切调查清楚。

    既然都已经把她调查地清清楚楚，她也没什么可以隐瞒的。

    早在她踏进这里之前，怕是已经替她安排好了结局。

    这一日的到来她并不是没想过，只不过没料到会这么快来临。

    既来之则安之。

    想到这，木七七倒放松了下来。

    “木小姐将来可想过在C国发展？”

    这个问题，木七七很早便想过。

    于是，如实地回道，“目前还不确定。”

    “如果木小姐以后想在C国发展，可尽管来找我。”说完，一张高档名片递到了木七七的面前。

    木七七深知接下这张名片意味着什么，垂眸看了名片上面的名字一眼，笑着说道，“无功不受禄，谢谢叔叔。”

    “这是你昨晚收留洛莹的报酬。”

    木七七闻言，心里暗暗嗤了一声，表面上，依旧保持着微笑，“也是离开小慕的报酬是吗？”

    慕家在C国的势力有多大她并不是没了解过。

    毕业后能得到慕家的帮忙，未来指定顺风顺水。

    可资本家不是慈善家。

    收留沐洛莹一晚上就给她如此大的帮助，只要不是傻子，也看得出眼前的男人是什么意思。

    没想到木七七会这么直接，男人眸底多了几分欣赏之色。

    “既然木小姐都明白，我也不拐弯抹角了。”

    男人收回手中的名片，换了另一个姿势后才不紧不慢才继续开口道，“我认为，这张名片比金钱对木小姐来说会更有用。”

    这确实是实话。

    钱，她并不缺。

    倘若将来她真准备在C国发展，有慕家的帮忙，会事半功倍。

    “抱歉，这张名片，我不会收，钱，我也不会要。”木七七调整好情绪，开口道，“我和小慕虽在一起不久，可我很珍惜这段感情，至少我认为，我们之前的感情，并不是任何金钱可以衡量的。”

    “可是木小姐，你们并不合适。”

    木七七笑着反问，“什么叫合适呢？门当户对是吗？”

    “木小姐误会了，我说的不合适，指的是……”

    当慕洛白赶回家时，碰巧遇到准备离开的木七七。

    庆幸自己没来晚的同时，赶紧把人拦住。

    “他有没有为难你？”慕洛白紧张地抓着木七七的肩膀，从上到下打量了一眼，见人平安无事，悬着的心终于放下了。

    她刚刚出门的时候忘记带手机，想着慕洛白平时住在外面很少回家，所以能在这里遇到他，木七七有些诧异，“你怎么来了？”

    “沐洛莹给我打了电话。”

    沐洛莹？

    木七七下意识抬头朝楼上望了眼。

    只见二楼处，沐洛莹站在那朝楼下的她挥挥手。

    木七七微微一笑，收回视线后推开慕洛白还抓着自己的手，“放心吧，没什么事。你和你父亲好好聊聊，我就不打扰你们了。”

    转身之际，脸上的笑容已经敛去。

    刚走几步，便听到后面传来脚步声。

    回头见慕洛白急匆匆往自己这边走来，靠近时，那只手极其自然地想要把她拉住。

    木七七眸底闪过一抹异样，微不可觉地把手收了回去。

    慕洛白抓了个空，眉头拧成一团，“他是不是跟你说了什么了？”

    虽是反问句，可已是笃定的语气。

    想到刚刚听到的话，木七七嘴边努力扬起的微笑已经变得无力。

    兴许是一上午的伪装够累，木七七已经不想继续装下去，敛起了笑意，“就是正常的聊天而已，还是说，你有什么怕我知道的事？”

    慕洛白伸出手的动作顿住了。

    这个反应，让木七七垂落在侧的手微微收成拳。

    不顾面前还想说什么的人，转身头也不回地离开。

    慕洛白想都没想就要追上前，身后一个呵斥声传来，“把少爷给我拦住。”

    顿时，慕洛白面前的路全被堵死。

    对于面前这位父亲，慕洛白向来是敬重。

    可那仅仅是对长辈的敬重。

    父子之间的感情，已经疏离地形同陌路。

    特别是这次对方没经过自己的同意就贸然去打扰七七这事，两人想要坐下来好好谈谈，更不可能。

    慕洛白回到别墅时，经过自家父亲面前，擦肩而过，一句话都没留下。

    上了楼，像是拎着小猫那般拎起沐洛莹的衣领，关进了房间。

    房门一锁上，不用慕洛白开口，沐洛莹很自觉地把刚刚木七七和自家父亲的聊天内容一五一十地说了一遍。

    “那个时候嫂子她的表情还算是可以，直到爸爸说了一句……”

    慕洛白眸光收紧，声音冰冷地问道，“说了什么？”

    沐洛莹被慕洛白那张冷若冰霜的脸给吓到了，也不敢卖关子，低下身在他耳边小声道：

    “嫂子她知道，你有未婚妻的事了。”

    …

    唐星千里迢迢来到C国，可不是为了在这睡觉的。

    所以在周一这一天，哪怕时差还没倒过来，硬是让自己跟着颜翊辰五点半就起来了。

    一路上陪着颜翊辰晨跑，又是打哈欠，又是险些迷糊地闭上眼睛撞到人。

    平时都要跑上两个小时的颜翊辰见状，硬是把时间缩短一半。

    晨跑完回家洗完澡后背起书包刚准备出门，身后却突然跟了一个小尾巴。

    唐星冲扭过头的颜翊辰嘿嘿一笑，“颜少爷，上学的话，带我一个呗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    