
    颜翊辰见唐星额头的汗水快要把刘海浸湿，拿出纸巾帮忙擦拭着。

    看着如此贴心的人，唐星眉头微不可觉地蹙了蹙，把颜翊辰的手握住，“不好意思，让颜少爷久等啦。”

    颜翊辰宠溺一笑，勾了勾她的鼻尖，“傻瓜，想玩多久都可以。”

    唐星心头一颤，一阵苦涩汇聚在心头。

    生怕再对视下去会让善于察言观色的颜翊辰捕捉到什么，身子一歪，把脑袋埋在对方怀里，又撒娇似得蹭了蹭，“果然还是我家颜少爷最好了。”

    驾驶座和副驾驶座的人看着又腻歪在一起的两人，对视了一眼，认命地摇摇头。

    对别人来说，颜少爷是尊称。

    唐小姐硬是把别人的尊称喊成了爱称。

    好在这狗粮他们吃着吃着就习惯了。

    “那少爷，我们接下去去哪？”驾驶座的人看着透视镜问道。

    表面是在问颜翊辰，可实则是在问唐星。

    因为他们知道，做主的永远是唐小姐。

    唐星：“回家吧。”

    “不想去哪里玩？”有些意外唐星会直接选择回家的颜翊辰开口问道。

    唐星故作轻松道，“回家好好睡个懒觉，然后养好精神，明天和七七出去疯。”

    末了，又补上一句，“你要不要一起去？”

    明知道颜翊辰不会去打扰两个小女生的约会，可唐星却故意这么问。

    得到的是颜翊辰摇头笑着的拒绝。

    明知道颜翊辰怕她考不好不会主动问考得如何，唐星又继续故意说道，“颜少爷，你怎么不问我考得这么样？”

    颜翊辰：“不重要。”

    不重要……

    是啊，对他颜翊辰来说，不管自己考得如何都不重要，因为他都会选择跟她在同一所学校。

    可对她来说，太重要了。

    她想看他爬的更高，成为更优秀的人，不想看着他，为自己放弃一切。

    那样只会让她活在愧疚下，成为自己一辈子无法迈过去的坎。

    颜翊辰，她该怎么办……

    迷迷糊糊中，唐星再次睡着，等醒来时，已经躺在自己的床上。

    睡了一觉后，感觉没了早上那么困得无法支撑下去。

    可尽管已经恢复，唐星知道，这样的自己绝不正常。

    到底，是哪里出了问题？

    拿出手机沉思了半响，唐星刚解了锁，屏幕便弹出一条未读短信。

    看清短信上的内容时，握着手机的手一点点收紧。

    一个星期后，出考试的结果。

    曾经在梦里多次期盼这天到来，可真正到来时，却不想这么让人难以接受。

    不用等一个星期，她便提前知道结果。

    哪怕已经努力在忘记，哪怕已经努力地调整自己，可那个残酷的事实总时不时跳出来告诉她。

    她败了。

    败得一塌糊涂。

    ‘啪嗒’——

    唐星的眼前变得模糊不清，不知不觉中屏幕被控制不住涌出的泪水侵占。

    想要狠狠发泄自己，却生怕被发现。

    明明已经快要支撑不住，却依旧咬牙坚持着。

    情绪越发控制不住，关上灯后的唐星把自己的伪装一点点卸下，蜷缩在角落里，害怕黑暗却又故作坚强，独自承受夜晚带来的孤寂和冷漠。

    短暂的失败，不代表永久的失败。

    告诉自己过了今晚，一切重新开始。

    不会再有懦弱无能的唐星，不会再让自己像个弱者躲在角落偷偷哭泣。

    一定可以熬过去，她一定可以。

    隔天唐星是被手机铃声吵醒的。

    迷迷糊糊中抓起手机看了眼，在看到来电显示上面的名字时，困意逐渐褪去。

    缓缓地坐起了身让自己清醒。

    按下接听键时，直接开门见山，“在哪见？”

    “一个小时后，老地方。”电话那头传来木七七的声音。

    本想告诉唐星自己已经在她家附近。

    可听这声音似乎刚睡醒。

    一来给对方准备时间，二来生怕她主动找上门，会让颜大神起疑。

    约定的老地方，是美食街一家奶茶店。

    两人面对面坐着，唐星不说话，木七七便不主动开口。

    点完各自想要喝的东西后，彼此之间便陷入一片沉默。

    直至东西送上来，依旧无话。

    两杯奶茶很快见底，木七七招手叫来服务生，又继续叫了两杯。

    奶茶再次端上来时，唐星却并未急着喝，敛着眼眸，拿着吸管在里面一直搅拌着。

    就在木七七以为自己今天得和面前的人磕奶茶磕到吐时，沉默许久的人终于开口了。

    “伊亚……去不了了。”

    这个结果，木七七早就猜到了，并未急着回答，而是静静地等待对方下一句。

    “我自己也从未想过会出现这种意外，也许，真是天意吧。”

    “我认了。”

    木七七深深叹了口气，哪怕已经有心理准备，可听到唐星亲口说出来，还是有些吃惊，“那你接下去呢，打算怎么办？想好了吗？”

    唐星微微点头，“嗯。”

    昨天晚上，她便想好了。

    她虽认了。

    可她只向事实低头，绝不会向现实低头。

    考试失败，这个事实已经无法改变。

    继续沉寂在悲痛中，只会让她越发颓废，最后控制不住自己让事情变得更糟糕。

    接下来她应该做的，是想想未来这条路该如何走。

    “颜大神那边，你什么打算？”

    “再说吧。”

    她唐星什么都敢赌，却偏偏不敢去赌颜翊辰的未来。

    不是对对方不够信任，而是那样的爱太过于自私。

    这并不是她唐星想要的爱情。

    “好，我知道了。”木七七应道。

    不管她下什么决定，作为闺蜜，只会无条件支持。

    安慰只是鸡肋，现在唯一能做的，就是帮忙保密，静静地陪在她身边。

    “那天早上见你的时候就见你状态不对，是身体出什么问题了吗？要不要去医院检查下？”

    唐星摇摇头，“一个月前学校才刚刚体检过的。”

    “那怎么……”

    唐星把那天早上的情况一五一十地告诉了木七七。

    木七七听完陷入了沉思。

    这事也太过于诡异了。

    偏偏还没有任何后遗症，今日的唐星又已经恢复了正常。

    思来想去，木七七一切可能一一都排除后，只能猜到一个，“考试的前一天，你都吃了什么？”

    考试的前一天？

    唐星咬着指甲认真地回想了下。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    