
    思前想后，慕可可觉得，必须远离颜翊岽。

    于是，还没吃几口，就放下手中的碗筷，“我吃完了。”

    “坐下，急什么呢。”慕可可刚起身就被自家母亲叫住了，“小岽还在这呢，你吃完就不能坐回聊会天？”

    慕可可：……

    这个早餐，可以说慕可可吃的极度不消化。

    好在今天是周日，颜翊岽下午就回到住的地方，而她也回到学校开始忙毕业的事。

    彼此都开始忙起自己的学业，慕可可就当这个周末只是一个意外，过了就没事了。

    却不想在一天下课后，走出校门时意外看到一个熟悉的身影。

    慕可可下意识就转身想要往学校里面走，就被闺蜜给拉了回来，“干嘛呢？”

    慕可可也不好说出实话，只好说，“遇到熟人了。”

    “熟人？过去打声招呼不就完了，干嘛躲啊？”慕可可的闺蜜小鞠不解地问道。

    慕可可最后还是被小鞠拉着走出大门。

    在门外等待已久的人在看到慕可可后，起身朝她这边走过来。

    慕可可躲不过去，只好硬着头发打招呼，“你在这干嘛？”

    “等你。”

    慕可可尴尬地笑了声，“有事吗？”

    相比慕可可满脸的尴尬，她一旁的小鞠却是在看到颜翊岽那一刻双眼放着亮光。

    “可可，他这谁啊？”小鞠在颜翊岽开口前问道。

    “弟弟！”慕可可毫不犹豫地回答。

    颜翊岽险些脱口而出的回答在听到这声弟弟后，眸色沉了沉。

    “不好意思啊，我今天刚好和小鞠有事，先走一步，有事的话我们电话联系。”生怕再待下去颜翊岽会说出什么让人误解的话，慕可可扔下这一句话后直接拉着小鞠准备离开。

    可小鞠却松开慕可可的手，掏出手机跑到颜翊岽的身边，害羞地开口，“帅哥，能不能留个联系方式？”

    颜翊岽的私人手机号，一向不轻易给不熟悉的人。

    可在看到不远处正朝这边望来的人时，还是点头接过对方的手机，留下自己的号码。

    一路上，小鞠对着手机屏幕第N次发出傻笑声。

    “可可，你什么时候有弟弟啊？怎么以前没听你说过。”

    “我干妈的儿子。”

    “那……你可知道他有没有女朋友？”

    慕可可倏地停下脚步，一脸警惕地看着她，“你要干嘛？”

    “长得那么帅，如果没女朋友的话，我肯定下手啊，这还需要问吗？”

    慕可可几乎毫不犹豫地说道，“他有女朋友了。”

    小鞠有些可惜地叹了两声气。

    回到宿舍，慕可可掏出手机看了眼，手机上有一条未读短信，‘星期六有空吗？’

    是颜翊岽发来的消息。

    星期六？

    是颜翊岽的生日。

    可偏偏星期六这边有个毕业会。

    慕可可想了想，回复道：‘早上还是晚上？’

    ‘晚上。’

    ‘几点？’

    ‘八点。’

    毕业会是6点开始，到时候她抓紧时间应该能赶得上。

    应下这事后，慕可可便开始为星期六而做准备。

    在星期六到来这一天，即将毕业踏上新的人生旅程的同学们聚在一起有说有笑。

    只有慕可可一个坐在角落里，全程不停地看着手机上的时间。

    在七点的时候就提出要离开，却被拦下了。

    慕可可的成绩拔尖，性子随和，所以人缘是班上最好的一个。

    在今晚，大部分人自然是不想那么快放她离开。

    慕可可看时间来得及，只能选择再留下待一会。

    眼看马上七点半，慕可可坐不住了，站起身主动提出买单，可却还是被拦下。

    “班长，别那么快走嘛，我们还为你准备了一个惊喜。”

    “可我待会真有事。”

    “有什么事留着明天嘛，毕业后各奔东西，下次再聚也不知道什么时候了。”

    慕可可执意要走，可兴许平时太过于随和，几人闹着闹着不给她拒绝的机会，直接把人拉往下一个目的地——KTV包厢内。

    在那之前，慕可可给颜翊岽发了个短信告诉他自己可能得晚会才到。

    慕可可以为在这坐一会就能离开，可就在她提出要走时，小鞠带头的几人突然冲过来，一把把她的眼睛给捂住，牵着她走了一会，在放开手时，包厢内突然出现一架定制的吉他。

    “班长，承蒙你这四年的照顾，这是我们的心意，请班长收下。”

    慕可可喜欢吉他是众所周知的事，只是上了大学后很少弹，只有在一次才艺表演上演奏了一遍。

    没想到会有这个意外的惊喜，慕可可感动地说不出话来，好半晌才挤出一句，“谢谢你们。”

    班上几个童心未泯的人在这气氛影响下，拿起几瓶啤酒拼命晃动着，然后‘砰’的一声朝自己面前的人打开了盖子。

    站在一旁的慕可可被无辜溅了一身，却只能无奈地笑着。

    想到还在等自己的人，慕可可正想找个机会开口，包厢大门倏地被打开了。

    意外的，慕可可赶着去见的人，竟出现在这里。

    看到颜翊岽那一刹那，慕可可惊讶地粉唇张了张，在其他人疑惑地目光中，来到他的旁边，“你……你怎么来了？”

    颜翊岽先是扫了房间一眼，在看到慕可可被溅到酒的白裙子时，眉头微不可觉地蹙了下，却在低头望向慕可可时，还是轻轻一笑，“成年后的第一个生日想和你过。等不到你，我就只能来找你了。”

    想到两人约好的八点最后却让对方来找她，慕可可心生愧疚，“不好意思，我实在走不开。”

    “没事，我来找你，也一样的。”

    重要的不是生日该怎么过，而是谁陪他过。

    慕可可正想问颜翊岽怎么知道她在这里，就看到小鞠站在身后正朝她兴奋地挥着小手。

    房间其他人在愣了几秒后，最先反应过来的人打趣道，“班长，有男朋友为什么不带着一起来啊，我们十分欢迎带家属的。”

    男朋友……

    慕可可被这个称呼说的脸一红，难为情地抬眸看了颜翊岽一眼。

    后者不否认，脸上保持着该有的笑容。

    “不是男朋友啦！”小鞠的声音突然打断其他几个还想说什么的人，“小帅哥只是可可的弟弟。”

    “弟弟？可看着不像啊。”几个八卦的人齐齐出声问道，“班长，是弟弟吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    