
    这声落下，一只大手已经落在他的脑袋上，“你真想？”

    那天带这小屁娃去钢琴房还没待十分钟就嚷着要出来，这像是想学钢琴的样子？

    颜翊岽抬头就对上一道凌厉的视线，咽了咽口水突然不知道该怎么回答。

    这小动作落在唐星眼里，就是颜翊辰在无声为难颜翊岽，站起身把孩子拉到自己的身边，“孩子喜欢什么就要尊重他，而不是想着将来让他去继承颜氏。”

    唐星认为，颜翊岽的爸爸打小就精通各种乐器，奶奶又在娱乐圈闯得风生水起，现在开始让孩子学乐器，将来也可以走这条路。

    可颜翊辰认为，颜翊岽比小时候的自己调皮多了，静不下心来，乐器这种东西必须是自己感兴趣，如果是强制性，只会适得其反。

    于是，夫妻俩早上因为这事，有了分歧。

    颜翊岽澄澈的大眼睛看了自家母亲一眼，又看了身后的人，小小的脑袋写着大大的疑惑。

    从妈妈的话中他也大概猜到什么。

    就在夫妻俩大眼瞪小眼，谁也不说话时，一个弱弱的声音在房间里响起。

    颜翊岽：“粑粑麻麻，你们再生一个，我将来继承颜氏，弟弟去学钢琴，不就好了嘛？”

    唐星：……

    颜翊辰：！！！

    这个主意非常好！

    颜翊辰欣慰地在颜翊岽头顶宠溺地揉了揉，表示十分赞同。

    毫不意外的，父子俩又被赶到老地方罚站。

    只是这次，父子俩被罚地心甘情愿，满脸笑容。

    “粑粑，再来一个弟弟，最好的话再来一个妹妹，我和弟弟会很疼妹妹的。”

    颜翊辰和身边的小不点极有默契地击了个掌。

    安排！

    ……

    “少奶奶，小少爷他今天被老师投诉上课说话。”

    “少奶奶，小少爷他期末成绩出来了……考了一个鸭蛋。”

    “少奶奶，小少爷他又和隔壁小朋友吵起来了。”

    “少奶奶，小少爷他把隔壁小朋友揍得鼻青脸肿。”

    “少奶奶，小少爷他……”

    在颜翊岽十岁之前，这是唐星每日听过最多的话。

    偏偏这调皮的模样颇有自己小时候的风范，唐星打不得骂不得，好在已经习惯，对于老师的投诉已经免疫。

    本以为这样的日子会一直延续到颜翊岽成年才能听话，却不想在一次和木七七聚会后，小家伙回到家就完全变了一个样。

    唐星只当孩子是一夜长大。

    然而，事情的真相是……

    颜翊岽其实并不喜欢这种聚会，之所以跟父母来，完全是因为慕可可。

    看着大人又在聊自己的，颜翊岽闲着无聊整栋别墅乱跑找人，想找慕可可两人一起玩。

    找了好半天，终于在后花园找到那个熟悉的身影。

    只是那个身影旁边，还有另一个人。

    那个男孩颜翊岽认识，是慕可可班上的同学。

    两人不知道在说什么，笑声从后花园传来。

    在颜翊岽走近时，慕可可也发现了他，朝他热情地招招手，“小岽快过来。”

    听到这个名字，慕可可旁边的男孩抬起了头。

    颜翊岽淡淡扫了他一眼，就直接把视线投到慕可可的身上，“慕姐姐你在这干嘛？”

    “我俩在玩魔方，你会吗？”

    慕可可说完晃了晃手中的魔方。

    颜翊岽正想说自己可以试一下，旁边的男孩抢先开口，“可可你不用问啦，他肯定不会。”

    慕可可眉头一皱，“小岽很聪明的，怎么可能不会。对了忘了跟你介绍，这是我最好的弟弟，颜翊岽。”

    却不想男孩一听，嗤了一声，眼神满是轻蔑，“我听过这个名字，经常上学迟到，上课睡觉，和班上的小盆友打架。”

    虽男孩说的都是事实，可这语气让颜翊岽听了莫名的不舒服。

    慕可可一听，一把抢过男孩手中的魔方，“我不准你说我弟弟，你走吧，我不想和你玩了。”

    没料到慕可可会这么说，颜翊岽眼底满是惊讶之色。

    在男孩被赶走后，颜翊岽其实是有点愧疚的。

    因为男孩说的都是事实。

    颜翊岽正想着怎么跟慕可可坦白，一只小手突然搭在他的肩上，笑着一脸温柔，“别搭理他，在我眼里，我们小岽是最聪明最乖的。”

    看着如此信任他的人，颜翊岽唰的一下脸红了。

    从那之后，父母眼里顽皮的小孩像是突然变了个人似得。

    不仅不排斥唐星给安排的钢琴课，以前每天放学后只知道拿个游戏机打游戏，现在却直接拉着自家父亲钻进房间，把今天老师讲的课再复习一遍，不懂的就问。

    对于颜翊岽突然的变化，唐星一开始很开心，可后来越发觉得不对劲。

    于是在颜翊岽又再一次拿下100分后，唐星忍不住拉着自家老公私下开起了会，“最近真的没有老师来投诉了？”

    “嗯。”

    “你确定？会不会是家里电话出故障打不通？”

    颜翊辰：……

    诸不知，这边父母在担心孩子变化太大是不是出了什么问题。

    而这边，颜翊岽已经开心地拿着自己的试卷，在慕可可班上等着她放学。

    班上陆续有小盆友走出来，颜翊岽一直等到小盆友几乎快走光，也没等到想要等的人。

    “小少爷，我们要不回去吧。”连一旁的保镖都认为慕可可已经回家了，再等下去也是白等。

    可颜翊岽还是不死心，摘下小书包递给身边的保镖后，留下一句，“你在这等我，如果我麻麻打电话来，就说路上堵车。”

    保镖拗不过颜翊岽，只能站在大门口朝里头望去。

    颜翊岽记得慕可可的班级，一路根据挂在上面提示的牌子很快找到慕可可的教室。

    刚走进，就听到一个激烈的争吵声。

    听出其中有一个是慕可可的声音，颜翊岽加快脚下的步伐。

    冲进教室时，只见三个女孩把慕可可围在中间，不让她离开。

    “不要以为你粑粑麻麻是明星就了不起。”

    “就是，不就跟你要个橡皮，你缺这一块嘛。”

    慕可可被围在中间，因为生气，婴儿肥的脸涨的通红。

    颜翊岽见状，挤进人群中，把慕可可护在身后，“你们要干什么？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    