
    只见颜翊岽站在原地，眸光温柔嘴边还勾着一抹细小的弧度。

    从一开始还能强装淡定稳着步伐，在回头看了这一眼后，所以的伪装一秒破功，脚步慢慢加快，直到最后逃命似得跑了起来。

    好在颜翊岽没追上来。

    回到家慕可可都没来得及和父母打招呼，就把自己关进房间里。

    大门关上后，倚在门边捂着狂跳不止的心脏。

    我当真了。

    我不管，我就是当真了。

    颜翊岽的话又浮现在脑海。

    慕可可后脑勺靠在门上，昂着头大口大口地喘着气。

    怎么可能。

    他那么优秀，长得那么俊俏，追他的人并不少，怎么可能会喜欢她。

    再来，两人相差四岁，他的干妈是她妈妈，她的干妈是他的妈妈。

    从哪看都不太合适。

    这小屁孩，是太久没见，故意讨她开心的吧？

    总结到最后的慕可可只当颜翊岽是在寻她开心，冷静下来后洗了个澡爬上了床。

    隔天一大早就听到了外面传来吵杂的声音。

    以为又是慕洛靳一大早又在调皮捣蛋，慕可可闭着眼睛摸着门走了出来，一边走还一边打着哈欠，“小顽皮蛋，你能不能让你姐姐再……”

    剩下的话，在看到客厅里坐的人时，已经说不出来了。

    以为是自己没睡醒出现了幻觉，慕可可还揉了几下眼睛。

    可越揉，沙发上的人冲着自己笑的模样越发清晰地出现在眼前。

    “啊！！”尖叫声响起，木七七被这声音吓到了，跑出来看时，只看到溜得毫无形象的慕可可。

    木七七以为是出了什么事，一脸疑惑地来到慕可可的房间，敲了门。

    大门一打开，就看到慕可可脸红的像苹果似得，正慌忙地梳着头发。

    “这是怎么了？”木七七不解地问道。

    “妈，颜翊岽来了怎么不告诉我一声。”想到刚刚就以那样的形象出现在颜翊岽面前，慕可可觉得自己又可以挖坑把自己埋进去了。

    一听是这事，木七七松了口气的同时无奈道，“又不是外人。再来了，你以前不经常也是这样出现的吗？”

    怎么突然就在意起自己的形象了。

    “妈，这不一样。”

    “哪里不一样了？”

    慕可可一时语塞。

    偷偷朝外面瞟了眼，见颜翊岽没往这边看，这才凑到自家母亲的耳边小声问道，“妈，我刚刚是不是很邋遢？”

    木七七闻言，认真地打量起自家女儿。

    哪怕头发已经在尽量抢救，可还是不难看出之前乱的跟鸡窝一样，毛茸茸的睡裙只裹到大腿的位置，上面往一个肩膀垂落的衣领把她不安分的睡姿暴露无遗。

    木七七只能如实地点头。

    慕可可一脸生无可恋地昂头长叹。

    完了，她的形象啊。

    见慕可可这样，木七七啧啧地摇头，“一大早的发什么神经呢，快换好衣服帮我去招待小岽，你爸不在家我要去给你们做早餐。”

    慕可可换好衣服后，还特地打了一层薄薄的粉，干净利索地收拾自己一番这才敢打开门。

    外面，只有颜翊岽坐在客厅，她那个调皮的弟弟不知道跑哪去了。

    听到脚步声，颜翊岽扭过了头，见是慕可可，冲她笑着打招呼，“早啊，慕姐姐。”

    慕姐姐。

    还是以前的称呼。

    果然，昨晚就是在逗她玩说的玩笑话。

    慕可可收拾好自己的情绪，把昨晚发生的事抛之脑后，尽量让自己看起来自然，坐到颜翊岽旁边后，开口道，“又过来蹭饭呢？”

    “不是。”颜翊岽回答地很快。

    不是？

    那一大早来她家做什么？

    慕可可刚疑惑地扭过头对着颜翊岽，却见一个身影压了下来，单膝跪在她双腿间，手臂撑在沙发上，把她整个人困在中间。

    意识到两人现在这是以什么姿势相对，想到厨房里的人，慕可可一下子慌了。

    起不了身，正想开口让颜翊岽放开自己，就看到面前的人慢慢倾身而下，来到她的耳边，低低道，“找你要说法。”

    “什……什么说法？”

    “占了我便宜，就跑了。”

    慕可可惊恐地瞪大眼睛，“我什么时候占你偏……唔！”

    慕可可的话还没说完，忽的见面前的人弯下身，侧脸毫无预兆地贴上她的嘴唇。

    哪怕只是一瞬，可唇瓣传来的触感让慕可可整个人怔在原地。

    “刚刚。”

    成功讨到小福利的人笑地一脸邪肆。

    慕可可忍着想要爆粗口的冲动，伸手去推开身上的人。

    她倒是看出来了。

    这臭小子不仅讹她，还敢碰瓷！

    兴许是在客厅里，厨房里的人随时有走出来的可能，颜翊岽这次很配合地退开身子。

    两人刚分开，木七七就端着做好的早餐走了出来。

    见慕可可还坐在客厅无动于衷，冲她喊了声，“愣着干嘛，过来帮忙啊。”

    颜翊岽低头看着满脸通红的人，不觉地勾起唇角，动身朝厨房里走去，“干妈，我来帮你。”

    因为慕洛白一大早带着小儿子出去玩，早餐只剩下木七七，慕可可，颜翊岽三人。

    “小岽，吃这个。”木七七往颜翊岽的碗里夹了一个煎蛋。

    “谢谢干妈。”颜翊岽说完，也夹了一个放到慕可可碗里，“慕姐姐，你也吃。”

    慕可可：……

    慕可可默不作声，埋头咬着手中的包子。

    木七七一开始没注意，这一眼望去发现慕可可脸红的不正常，担心地问道，“你脸怎么了？过敏了这是？”

    颜翊岽停下手中的动作，侧过头望向慕可可。

    慕可可一直不说话就是想把自己的存在感降到最低，没想到自家母亲一句话一下把注意力都吸引过来。

    深吸口气后，假装用手扇了扇，“今天有点热。”

    这声落下，旁边幽幽传来一句，“慕姐姐，现在外面零下十度。”

    慕可可：……

    这臭小子是故意的吧。

    她脸红还不是因为他！

    刚刚发生那一幕居然还能如此淡定坐在她和她妈妈面前。

    在长辈面前，他依旧是那个大人眼中的好孩子，一声声慕姐姐叫得极其自然又乖巧。

    只是在她面前，‘慕姐姐’这个称呼就像是变了味，带着调戏的意味让她羞得无法像以前那样毫不犹豫地应下。

    当‘慕可可这个名字从他嘴里吐出，小奶狗突然变成小狼狗，把她逼得无路可退。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    