
    “弟弟？可看着不像啊。”几个八卦的人齐齐出声问道，“班长，是弟弟吗？”

    慕可可没想到如此为难的问题会砸在她身上。

    其实今晚她也想趁着颜翊岽生日的时候好好谈谈。

    从小到大，她一直当颜翊岽是弟弟，被她很好护在身后的弟弟。

    却不想长大后，那个被她护在身后的人突然冲到她的面前，为了挡风遮雨，说要做她的骑士。

    虽自那晚后她已经无法把颜翊岽当弟弟看待，可太多原因让她不敢去尝试。

    她还需要时间去接受，去适应。

    所有人的视线一直落在突然沉默住的慕可可身上，连颜翊岽也只是静静地站着极有耐心地等着。

    随着慕可可沉默的时间越发，有眼力见的人也看出不对劲，正想开口缓解尴尬时，就看到慕可可缓缓地点下了头——

    “嗯。”

    是弟弟。

    可仅仅……只是弟弟吗？

    颜翊岽脸上依旧还挂着笑容，只是多了几分勉强，一股异样在黑曜石般的眸子里闪过，很快消失殆尽。

    “弟弟吗？”颜翊岽情绪把控地很好，让人根本听不出这话中带着几层意思，更让人窥不出此刻他的所思所想。

    慕可可被这句反问问的突然心虚，甚至有些后悔刚刚点的那下头。

    她还想说什么，却见面前的人倏地勾起嘴角，轻笑了一声，“好，我知道了。”

    颜翊岽转身之际，身子顿了顿。

    最后还是打开门，离去。

    望着那道清冷的背影，慕可可垂落在侧的手一点点收成拳。

    那个背影离开地没有一刻的犹豫，甚至带着几分决绝。

    仿佛颜翊岽从这个房间踏出去，以后就真的只是她的弟弟。

    只是弟弟，仅此而已了。

    在这一刻，从未谈过恋爱的人，体验到心痛的感觉。

    清醒过来的下一秒，慕可可猛地冲出去，企图追上那个消失在转角的背影。

    可外面，一片冷清，早没了颜翊岽的气息。

    接下去的几天，慕可可没再收到颜翊岽的信息。

    以为周末回家会遇到，却被告知颜翊岽这周选择在学校复习没有回来。

    躺在床上，慕可可脑海里满是那个离去的背影。

    望着两人聊天记录最后一条上面颜翊岽跟她说‘晚安’的两个字，微微地红了眼眶。

    她只是需要一点时间去接受，却把事情搞砸了。

    罢了，事已至此，倒不如当两人之前什么都没发生过，她还是那个慕姐姐。

    可说要把这事翻篇的人，隔天却站在了颜翊岽的校门口。

    放学时，门口陆陆续续有不少穿着校服的同学走出来，慕可可像个焦急等待着孩子放学的家长，时不时往里头眺望过去。

    颜翊岽不会中午选择在学校食堂吃饭吧？

    这么想着，慕可可拿出手机，正想着要不要打下对方的电话，就看到一个穿着校服，双手插兜的高大少年出现在视线里。

    看到要等的人，慕可可立马把手机收回去，在人走近时，她才发现颜翊岽身边还有个女生。

    她准备扬起的手默默放了下来。

    颜翊岽没想到会在门口看到慕可可，在视线对上的那一秒，改变了方向，朝门口等待的人走去。

    “岽哥，不是要去B教学楼吗？”跟在旁边的女孩没料到颜翊岽会突然改变方向，只好一路小跑跟上。

    待颜翊岽停下脚步时，女孩这才反应过来是看到熟人了。

    “你怎么来了？”颜翊岽语气轻柔，跟以前和慕可可说话的语气一模一样。

    可慕可可却觉得两人之间哪里变了。

    她轻咳了一声，开口道，“找你有事。”

    “什么事？”

    慕可可朝他旁边的女孩看了眼，有些为难地开口，“方便单独聊聊吗？”

    站在颜翊岽身后的女孩露出个小脑袋，好奇地问道，“岽哥，你女朋友吗？”

    似曾相识的一幕。

    只是角色互换了下。

    颜翊岽盯着慕可可，眼底的情绪摸不清道不明，两个字从薄唇里挤出，“不是。”

    “是。”

    两人几乎同时回答。

    慕可可也不知道此刻自己哪来的勇气。

    只知道现在两人角色互换，那个时候的自己说出答案后心里有多难受，不想再体验一遍。

    颜翊岽因为这个字，眸光蓦地收紧，眸底的诧异一闪而过，倏地拉起面前的人，大步往前走。

    慕可可垂眸看着彼此牵在一起的手，心底最柔软的一处有股暖意划过，望着颜翊岽的背影，开口道，“对不起，那天晚上我……”

    颜翊岽突然停下脚步转过身来。

    当两人面对面时，慕可可鼓起的勇气一下子被打散，所有想好的话堵在喉咙处怎么也说不出。

    憋了半晌，红着脸道，“你……能不能转过去，你这样看着我，我……说不口。”

    说完，生怕会被拒绝，自己跑到颜翊岽的身后。

    好在颜翊岽很配合，这次没转过身来。

    “那天晚上我说的话，你……能不能不要放在心上。那天晚上我回家后认真地想了想，其实我……我对你就那个啥……”

    最后那几个字太过于难为情，慕可可没好意思说出口，却惹得前面的人眉梢挑了挑，嘴角微微勾起，“那个什么？”

    他想知道。

    慕可可顿时脸烧的跟猴屁股似得。

    可想到自己都说到这份上，脸该丢的也丢光了，于是深吸口气，一鼓作气说出：

    “就是对你并不是完全没有感觉，只是一开始我害怕，怕你只是闹着玩，毕竟我们两个人相差四岁，更害怕你也只是一时兴起，我……唔。”

    面前的人毫无预兆地转身，俯身捧住她的脸，薄唇紧紧地贴了上来。

    这几天他也进行反思，把两人的关系弄得这么尴尬他有很大的责任。

    懊恼，后悔，自责，却唯独没有放弃。

    他想的是，让自己冷静几天，想着该如何循环渐进把小白兔拐回家，却没想到他家的小白兔会主动来找他。

    这点他很意外。

    嘴唇传来的触感让慕可可浑身像是木头般僵在原地，不知该怎么回应，双手僵硬地悬在半空中。

    在被放开后，耳边传来颜翊岽的轻吐声，低沉磁性地勾人心魄，“可可，没有一时兴起，只有蓄谋已久。”

    慕可可还没来得及去细想这句话是什么意思，嘴唇再次被贴住了。

    没有一时兴趣，只有蓄谋已久。

    从出生开始，两人的命运就被紧紧地绑在一起。

    因为……

    冬日可爱。

    （岽和东是同音，慕可可的小名叫……）

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    