
    从怀胎十月到襁褓里，从只会哭到学会爬，第一次开口喊爸妈，第一次学会走路。

    这些看似简单，可唐星却第一次体验到当父母的艰辛。

    也正因为如此，唐星对唐莆的恨没以前那么强烈。

    现在的唐家，全在她的手里，唐月在自家母亲出狱后回到外婆家，而唐莆重病卧床不起，已经在医院躺了两年。

    在颜翊岽会说话时，唐星曾带孩子去看望过几次。

    那个时候唐莆眼底含泪，满是后悔和自责的模样，让唐星心中的恨意又消散几分。

    颜翊岽长大后，意外的懂事，知道自家母亲每次带自己去看外公时回来的时候心情不好，于是时不时瞒着父母自己跑去偷偷看外公。

    只是这样懂事的小孩，今日犯错了。

    原因是，把木七七家的小丫头给气哭了。

    在得知前因后果后，唐星当天晚上气的把颜翊岽拉到墙角罚站。

    “你来说说，今天怎么回事！”唐星翘着二郎腿，双手抱胸怒气冲冲对着垂着脑袋在墙边罚站的人。

    见自家媳妇动怒了，坐在一旁的颜翊辰赶紧上前安抚道，“老婆先冷静下，气坏了身子不好。”

    这不开口还好，一开口，唐星来不及撒出的气直接往身边的人去。

    “你说你小时候那么高冷，怎么就不知道教教你儿子！”

    颜翊辰：……

    儿子挨骂，老子躺枪？

    颜翊辰轻咳一声，双手交叉放在膝盖处，朝那边的小不点看了眼，问道，“说吧，怎么把你慕姐姐气哭的。”

    颜翊岽努了努嘴，低垂着头吞吞吐吐地说道，“趁她睡觉的时候，在她脸上画画了。”

    唐星：……

    颜翊辰：……

    他老子趁着他娘睡觉的时候把初吻给夺了。

    本以为青出于蓝，结果这臭小子倒好。

    颜翊辰头疼地揉了揉眉心。

    这调皮的样子，还真有几分他娘小时候的模样。

    “道歉了吗？”颜翊辰板着脸问道。

    颜翊岽从小被惯坏，天不怕地不怕，就怕自家父亲。

    被这么一问，几乎毫不犹豫地回答，“道歉了，但是……”

    “但是什么？”

    “她不接受。”

    “为什么？”

    这声落下，颜翊岽突然禁了声。

    唐星深深吐了口气，正想站起身走过去再细细盘问，手机在这时收到一条信息。

    是木七七发过来的一张照片。

    照片上的女孩，哭得满脸通红，除了五官，整张脸都被画上满满的猪头。

    看到这照片后，唐星气的差点两眼翻过去。

    偏偏这猪头的模样，特别的眼熟！

    唐星收起手机后，指着墙角的人问道，“谁教你画猪头的？”

    问完，唐星还扭头朝颜翊辰看了眼。

    后者求生欲满满地竖起三根手指，发誓自己绝对没有教这臭小子画猪头。

    沉默了半响，颜翊岽软蠕蠕的声音传来，“我看到柜子里有个本子……”

    唐星拎着小不点去翻出那本让他学会猪头的本子。

    本打算找到那本子，当着孩子面扔了。

    结果在颜翊岽翻出那本子后，唐星整个人都不好了。

    这……这不是她高中的课本么？

    上面只有是空白的地方，都让她画上了猪头，猪鼻子还写着大大的三个字——颜翊辰。

    唐星气红了脸，夺过本子时，突然没了责骂孩子的理由，憋了半天，最后只憋出一句话，“下不为例。”

    唐星一离开，房间顿时只剩下父子俩。

    颜翊辰不走，颜翊岽就不敢离开。

    房间内的气氛有些紧张。

    颜翊岽小心翼翼地朝前面的人看了眼，正想着要怎么开口，突然一只大手毫无预兆地落在他的脑袋上。

    头顶，是带着几分告诫的厉声，“那是你妈，也是我老婆，你气她我会心疼，我心疼指不定就要揍你，以后这种事下不为例，懂？”

    颜翊岽似懂非懂地点了点头。

    别的不知道，他只知道以后他惹妈妈生气，爸爸就会揍他。

    想到这，颜翊岽不觉地摸了摸小屁股。

    可明知道自己随时有被揍屁股的危险，颜翊岽还是按耐不住好奇心，在颜翊辰转身离开前小声地问道，“爸爸，为什么那个本子上，猪鼻子都是你的名字啊？”

    颜翊辰：……

    回头，挑眉，“你小子是想现在挨揍？”

    颜翊岽很识相地闭上了嘴。

    不问就不问，反正他知道，那个本子是妈妈的，妈妈画的猪头上面写爸爸的名字。

    爸爸就是猪头！

    唐星一家定居在C国，只要周末有空的时候都会带着颜翊岽去他爷爷那玩。

    颜墨哲每个月最期待的，就是周末的来临。

    当看到颜翊辰的缩小版，颜墨哲那张略显沧桑的脸始终挂着笑容。

    “爸，最近身体怎么样？”唐星贴心地去弄了一个水果，呈上来时关心地问道。

    “还是老样子，不碍事的。”颜墨哲笑着回道，突然想到什么，停下手中的动作。

    那样子像是有什么事要问，却又问不出口。

    这些年唐星也知道了颜家一些事，忍着笑主动地告知，“妈最近隔三差五就会过来看小岽。”

    听到这，颜墨哲连眸底都带笑，明明很开心，却还是别扭地扭过头，“她不忙了呗？”

    “妈现在很少接戏了。”

    说完，唐星听到面前的人闷闷地哼了一声。

    想起颜翊辰曾经跟自己说过爸妈的故事，无奈地笑了声。

    当初温荏苒想要继续闯演艺圈，颜墨哲一直持着反对的态度，后来关系越来越僵，偏偏温荏苒性子向来随心所欲，谁都绑不住她，再来有温氏有这么大的集团，别人都巴不得攀上的颜氏她嗤之以鼻。

    一直演变到后来两人分居，明明爱着对方却谁都不愿意先低头妥协。

    一个在得知对方住院后抛下手中所有事来到C国偷偷看望。

    一个在得知对方拍戏时意外受伤，打通关系让导演特殊照顾，又雇了一个专业的医疗队伍在片场时刻守候着。

    唐星想了想，试探性地问道，“要不爸，这几天让小岽在这里陪你？”

    这个提议，当然好。

    别的不说，颜墨哲对这个孙子是格外的疼爱。

    可颜墨哲还有些担心地说道，“孩子还小，放我这我怕他不习惯。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    