
    颜翊岽见状，挤进人群中，把慕可可护在身后，“你们要干什么？”

    几人看着突然冒出的人，不约而同的笑出声，“小弟弟，你又是谁？”

    女孩在这个年纪长得比较快，颜翊岽这一站过去，明显比其他人矮了几分。

    听到小弟弟这个称呼，颜翊岽脸色更加难看。

    虽比面前几人小了四岁，在对方自己就是个小屁孩，可颜翊岽却毫无畏惧地昂着下巴，把慕可可保护在身后。

    本不想跟对方计较的慕可可见颜翊岽冒出来，生怕把人也连累了，拉着他就想走。

    可对方根本没想放她们走，在慕可可拉起颜翊岽的手时，其中一人挡在她们面前。

    慕可可想都没想就用手去推开，另外两人以为这是要动手，纷纷抬起手朝她这边挥来。

    颜翊岽下意识就要去还手，可在关键时刻想到自家父亲的教诲，不可以对女孩子动手，只能紧紧拉住慕可可的手用自己的身体去抵挡。

    “砰”——

    女孩力气说大不大，可拳头落在比她们小一个头的人身上，还是很疼的。

    可颜翊岽全程一声不吭，默默地受着，只知道把身后的人死死护住。

    在慕可可尖叫和哭喊声下，路过的老师听到声音冲了进来忙把几人拉开。

    当事情平息过后，颜翊岽已经被揍得鼻青脸肿。

    慕可可看到这样的颜翊岽，吓得眼泪一直止不住。

    “好啦，别哭啦。”明明受伤的是他，可见到慕可可在哭，颜翊岽却反过来安慰。

    慕可可哭得一把鼻涕一把泪的，一边抽搐着一边摸着颜翊岽嘴角的伤，“疼不疼？”

    疼，怎么可能不疼。

    可颜翊岽却冲着慕可可咧嘴一笑，“不疼，一点都不疼，所以慕姐姐你别哭了，我真不觉地疼。”

    粑粑说了，男子汉大丈夫，必须保护自己的女孩子，就算再疼也是开心的。

    慕可可抹了一把眼泪，声音还哭得断断续续的，“你怎么那么傻，还冲过来。”

    “我说过要保护慕姐姐的啊。”见慕可可眼角又有泪水滑落，颜翊岽伸出手轻轻帮她擦拭掉，“不管是现在还是将来。”

    他都要保护她。

    这声落下，慕可可哭得更凶了。

    颜翊岽一下子慌了，也不知道自己说错了什么话，只能赶紧把话题给转移：

    “慕姐姐，我给你看个东西，你不要哭了好不好？”

    听到这，慕可可眨着泪眼朦胧的眼睛，疑惑地看着颜翊岽。

    颜翊岽站起身，从兜里拿出叠起来的试卷，放到慕可可面前。

    慕可可一看，噗嗤一声笑了，“我们小岽又考一百分啦？”

    其实从一开始她就知道，颜翊岽成绩不好在学校还格外地调皮。

    只是她相信他，更不允许任何人看不起他。

    看到慕可可笑了，颜翊岽这才松了口气。

    笑了就好。

    “小岽好厉害……”

    闻言，颜翊岽小声地问道，“那有什么奖励吗？”

    奖励慕可可倒从没想过，只不过颜翊岽提起，她就顺着他的话接道，“有，小岽想要什么奖励啊？”

    恰巧这时，颜翊岽的保镖在外面等半天没等到人，实在放心不下找了进来。

    在被带走之前，颜翊岽忽的拉住慕可可的手，“我想要以后我们永远都在一起玩。”

    那个时候的慕可可很单纯地认为，这个奖励，很容易办到。

    毫不犹豫地点头答应了。

    可当两人慢慢长大后，当初答应自己会永远在一起玩的女孩，却变了……

    ……

    高三是所有学生人生中最重要的一年。

    别人家都急着复习，可颜翊岽却毫无压力，每天简单复习下上课内容后，剩下的时间都泡在了篮球场。

    “岽哥，还来不？”

    还拿着篮球的一个少年朝坐在一旁的颜翊岽扔了一瓶水。

    “嗯。”颜翊岽稳稳接过后，打开喝了一口，刚准备起身继续，手机在这个时候响起。

    在看到来电显示时，少年脸上微不可觉地勾起一抹浅笑。

    “岽哥，快点来啊，等你一人了。”那头的人催促道。

    颜翊岽倏地抬起手，比了一个手势，示意他们安静。

    顿时宽敞的室内篮球场，只剩下手机铃声的声音。

    按下接听键后，一个软蠕蠕的声音在篮球场内响起，“哥哥，你什么时候回来啊？”

    在颜翊岽十三岁的时候，没等到弟弟，却迎来世上最可爱的小天使。

    从那以后，秒变宠妹狂魔。

    听到这个甜甜的声音，颜翊岽冰冷的眸子变得温柔，“这个周末，我回去陪你。”

    上了高中后，颜翊岽就选择在外面一个人住，一来喜欢安静，二来离学校也进。

    “好，那我等哥哥。对了哥哥，慕姐姐这个周末也回家哦。”最后一句话，小家伙还特地压低声音，生怕被别人听到似得。

    电话这边的颜翊岽宠溺一笑，“好，感谢小情报提供的信息。周末回家给你带小玩具。”

    “我不要。”

    “那你想要什么？”

    “给我带几分钢琴书回来吧。”

    他这个妹妹明明还是个孩子，可同龄人喜欢的东西她不爱，偏偏喜欢一切和钢琴有关的东西。

    那些小玩具，布娃娃在她眼里，都是一些幼稚的东西。

    颜翊岽无奈地摇头，却还是一口应下。

    第一次见如此温柔的人，那边几人惊讶地瞪大眼睛。

    他们岽哥是谁？！

    在学校相当于恶魔撒旦存在的人。

    说一谁都不敢说二。

    想不到这么高冷霸气的人，竟是一个宠妹狂魔。

    “我怎么觉得岽哥在听到‘慕姐姐’三个字的时候笑的最温柔呢？”其中一个胆子大点的忍不住把刚刚自己看到的一幕说出来

    “我靠，我刚刚以为是我的错觉。”

    “岽哥天天桌下塞满情书却从未一封被拆开过，原来是心有所属？”

    “我感觉应该是最近刚看上的小姑娘。”

    一旁挂上电话的颜翊岽却不急着收起手机，依旧假装还在打电话的样子，一字不漏地把几人的议论声收入耳里。

    在听到他们说到‘最近’这两个字后，忽的勾起嘴角。

    什么最近，明明就是从小！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    