
    周末的时候，颜翊岽刚推开家门，就见一个小身影朝他扑来。

    “哥哥，小星想死你了。”怀里的女孩说话软绵绵的，一下子把颜翊岽的心融化成一片。

    颜翊岽直接把颜小星抱起，连东西都来不及放下，就把人扛在肩上。

    颜翊岽继承了他父亲的优点，初中的时候身高就已经一米八，到了高三，又长高了几厘米。

    而在不到6岁的颜小星眼里，自己就犹如坐上在世界之巅，在最上面的地方眺望远方。

    这种感觉说不上的开心。

    唐星听到声音出来看就看到被扛在肩头的人，惊呼道，“宝贝快下来，等下摔到了怎么办！”

    颜小星不但没下来，还冲自家唐星吐了吐小舌头，“哥哥才不会把我摔下来呢，是吧哥哥？”

    颜翊岽抬头温柔一笑。

    唐星无奈的摇头，看到颜翊岽身后的书包后，说道，“去收拾收拾，晚上我们过去你七七干妈家吃饭。”

    在唐星和木七七都生了二胎后，每次想要陪干儿子总要来回跑太麻烦，于是两人干脆买在了隔壁，串门也方便。

    “好。”颜翊岽一听，完全没意见。

    可在他肩上的颜小星却不乐意了，“麻麻，我不想去。”

    “为什么？”

    “干妈家那个臭小子太烦人了。”

    臭小子？

    这个词是谁教这小丫头的。

    看看这一脸嫌弃的小样，不知道的还以为人家做了什么十恶不赦的事呢。

    “小星，那是你慕洛靳哥哥，怎么可以这么说呢。”

    “可是每次我弹钢琴的时候，他总在房间里打扰我，把他赶出去后就跑到窗边看着。”

    要不是小孩子太小，唐星真想告诉她，这可是好事啊。

    颜小星懵懂，颜翊岽却听懂了。

    像是想到什么，眉梢动了动，对上面的小丫头说道，“他是坏人，以后可别被他骗了。”

    这是他捧在手心的小公主，不能便宜了慕家那小子。

    颜小星听话地点头，“听哥哥的。”

    在来到木七七家后，颜小星刚从自家哥哥肩上下来，慕洛靳就往她这边走来。

    却不想，颜小星只顾拉着颜翊岽的手，连看都不看慕洛靳一眼。

    只有在遇到干爹干妈时，这才露出笑容，“干爹干妈晚上好。”

    “晚上好小宝贝，你干妈给你准备了最喜欢的蛋糕。”慕洛白看到小丫头，蹲下身宠溺地摸了摸颜小星的脑袋。

    “谢谢干爹。”颜小星又望向还在忙碌的背影，“谢谢干妈。”

    木七七听到声音扭过头来，“宝贝，干妈还做了你最喜欢的草莓味的。”

    听到草莓，颜小星双眼冒着亮光，“干妈你怎么知道我最喜欢草莓味的？”

    木七七用下巴点了点她身后站着的人，“洛靳告诉我的呀。”

    听到这个名字，颜小星这才发现身后站着的人，回头只是淡淡扫了眼，“谢了。”

    这面无表情又毫无诚意的谢字，让慕洛靳有些心塞。

    为什么和其他人有说有笑的，结果到他这，就板着脸连一个字都不愿意多说。

    他是做错什么了吗？

    颜翊岽坐在沙发上，静静地看着手机屏幕。

    屏幕上，停留在和慕可可的聊天记录。

    最后一条信息是慕可可发来的——“不好意思我这边有点事，今晚可能回不去吃了。”

    不回来…

    指腹停留在屏幕上最后那段话上，颜翊岽收回思绪时在上面打上一个字，“好。”

    吃饭时，颜翊岽显得心不在焉。

    “不合胃口吗？”木七七见颜翊岽吃的并不多，出声问道。

    收回思绪的颜翊岽摇头道，“干妈做的，怎么会不好吃呢。”

    木七七闻言，站起身又往颜翊岽碗里夹了几块肉，“可可那丫头最喜欢吃我做的这个，你快尝尝。”

    听到‘可可’两个字，颜翊岽眉梢微不可觉地挑动了下。

    提到慕可可，唐星好奇地问道，“她怎么今晚没回来吃？”

    “姑娘长大了，管不住了，我和她爸在怀疑，最近是不是谈恋爱，都不着家。”

    “没有干妈，可可她只是刚好今晚有事。”颜翊岽站出来为慕可可说话。

    “你怎么知道。”

    他当然知道。

    这些年两人虽没同校，可慕可可的感情状况，他向来都是最关注的那个。

    颜翊岽抬头，淡淡一笑，“刚才她有给我发短信。”

    颜翊岽这么说，木七七也没再继续追问下去。

    吃完饭，颜翊岽率先离场。

    只是他没想到，从干妈家出来去散步的路上，会遇到明明说有事没法回来的人。

    慕可可脚步急促，时不时回头朝后面看，脸色慌张，似乎在躲着什么人。

    颜翊岽摘下耳机，正想走过去，突然看到一个少年一路小跑追了上来，把慕可可拦住了。

    慕可可猛的停下脚步，在看到面前的人时，脸色骤变。

    “我都说了别再来烦我了。”

    从小到大，慕可可是出了名好脾气。

    这不耐烦的语气，很明显是耐心已经被磨没。

    颜翊岽步伐有些迟缓，带着打量的目光看着少年。

    “可可，能不能给我一次机会，我真的喜欢你三年了。”

    慕可可看了眼拉着自己手的人，眉头拧成一团，冷冷吐出两个字，“放手。”

    “我不放，除非你答应我。”

    慕可可倏地冷笑一声。

    真当自己演霸道总裁呢，还搞威胁这一套，偏偏她最不吃。

    慕可可二话不说抬起脚，高跟鞋的后跟狠狠地踩上拉着自己手人的脚上。

    少年吃疼的放开了手，可在看到放手后准备离去的慕可可，下意识就要把人抱住。

    然而刚伸出的手还没碰到慕可可，就被抓住了。

    少年看着抓着自己手的人，手腕上传来的痛感让他忍不住爆粗口，“你TM谁啊，快点放开我。”

    慕可可蓦地转过身，在看到突然出现的人，眼底闪过一抹诧异，“小岽，你怎么在这？”

    在一番挣扎后，少年终于挣脱掉手腕上的手，一边揉着手腕一边防备地看着颜翊岽。

    颜翊岽没回答慕可可的话，而是问道，“没事吧？”

    慕可可笑着摇头。

    一段时间没见，这小子又长高了不少。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    