
    一段时间没见，这小子又长高了不少。

    以前喜欢跟在她身后喊姐姐的人，已长成大人模样，浑身散发出成熟的魅力让她在此刻莫名多了几分安全感。

    身子不觉地慢慢挪到他的身后。

    “你是谁？”男孩又再次问道。

    颜翊岽这才把视线投在他身上，挑起眉梢，问道，“喜欢她？”

    “对啊。”

    “喜欢三年了？”

    男孩没想到刚刚自己说的话会被对方听到，虽有些尴尬，却还是理直气壮地昂起下巴，“是啊，碍你事了吗？”

    听着这充满敌意的语气，颜翊岽勾唇一笑，痞气中带着几分轻蔑，“你在追我女朋友，你说呢？”

    女朋友？

    这三个字一说出，瞬间两道目光猛地投在颜翊岽的身上。

    男孩先是怔了怔，随即笑道，“你从哪里冒出来的臭小子，还敢冒充可可的男朋友？”

    冒充？

    可笑。

    颜翊岽倏地大手一拉，一把把身后的人拉进怀里，低头，对怀里的人笑道，“宝贝，他在说我冒充。”

    宝贝这个称呼一出，还带着几分委屈的语气，惹得慕可可脸微不可觉地红了。

    知道颜翊岽在帮自己赶走眼前这个麻烦，也没拒绝，反而配合地往旁边靠了靠。

    已经被这麻烦缠了这么久，如果借着颜翊岽能成功把他甩掉，再好不过。

    想到这，慕可可开口道，“他确实是我男朋友。”

    少年满脸的震惊，“这怎么可能，我都没见过他，你们肯定是最近刚认识。”

    “从小。”颜翊岽好心地帮忙纠正道，又在后面补上一句，“青梅竹马，有问题？”

    青梅竹马？

    少年脸色变了变，带着怀疑的目光看着颜翊岽。

    后者搂着慕可可肩膀的手收地更紧。

    两人的身躯紧紧贴在一起，慕可可清晰地闻到属于颜翊岽身上散发出来的淡淡清新香味，她的手就按在结实的胸膛上。

    顿时，慕可可像是触电般想要抽回手，可碍于面前的人，只能手指僵硬着，不敢再屈伸。

    可是指腹不停感受到身边的人起伏不断的胸口，脸又红了几分。

    “可可，他……真的是你的男朋友？”少年还是不死心地问道。

    慕可可因为这个姿势已经羞得不敢抬头，只能闷闷‘嗯’了一声当做回答。

    这个反应落在少年眼里，就是女孩躲在喜欢的人怀里娇羞的模样。

    少年收起了拳头，离开前还不甘心地瞪了颜翊岽一眼。

    后者则微微勾起嘴角，露出礼貌又不是尴尬的笑容回应。

    待人彻底消失在眼前，慕可可终于松了口气。

    刚想退开，却发现搂着自己的人没有要放开的迹象，只能咳了一声提醒道，“人走了。”

    “嗯。”颜翊岽应了声。

    嗯是什么意思？

    都知道人已经走了，那倒是赶紧放开啊。

    慕可可等了半天没见颜翊岽放开自己，只能用手轻轻去尝试退开。

    然而手刚碰上，猛地被握住。

    耳边，只剩下颜翊岽带笑的声音，“慕姐姐，利用完就要把我推开嘛？”

    自从颜翊岽上高中后，便没再喊过自己姐姐，以前习惯听‘慕姐姐’这个称呼，觉得有亲切感，可此刻却莫名让人听了有种背脊一凉，掉进深坑的错觉。

    慕可可只能玩笑着开口，“刚才不是情况紧急，你这个做弟弟的，帮一下姐姐能咋滴。”

    再来，刚刚她没要他帮忙，是他自己冲出来的。

    哪里算得上利用！

    弟弟？

    这个称呼让颜翊岽眉头蹙了蹙，下一秒，把稍微退开的人再次拽进怀里。

    这次，两人更是贴的毫无缝隙。

    慕可可惊讶地瞪大眼睛，正想说什么，就看到面前的人俯下身。

    耳边，只剩下颜翊岽磁性十足的声音：

    “谁要当弟弟。”

    不要当弟弟，又以这种姿势跟她抗议。

    慕可可再傻也听懂了颜翊岽的意思。

    整个人怔在原地，红润的唇因为惊讶而微张着。

    颜翊岽一低头就看到这一幕，那诱人的唇瓣好似在邀请他贴过去细细品尝一番。

    黑眸收了收，极好的定力让他在失控前转移了视线。

    现在他把人搂住，只要微微低头就能如愿品尝那份甜美。

    可那样会把人吓到。

    他不舍得。

    “好了，别闹了，赶紧放开。”慕可可脸红的能拧出水，收成粉拳的手轻轻锤了下那结实的胸膛。

    “慕可可。”颜翊岽忽的唤了一声，嗓音低低地道，“我当真了。”

    她说他是她男朋友这事。

    他当真了。

    慕可可一向灵活的脑袋在这一刻成了一块木头，愣了好久才反应过来颜翊岽说的话是什么意思。

    不知是因为激动还是害羞，连说话的语调都不觉得提高几分，“你明知道我那是骗他的。”

    颜翊岽嘴边的笑意更加明显，“我不管，我就是当真了。”

    “颜翊岽，你是不是讹我！”慕可可气的瞪大眼睛。

    是他主动跳出来帮她，也是他主动演这一出戏，她不过是配合出演。

    怎么赖上她了呢。

    颜翊岽笑的一脸乖巧，“怎么敢。”

    慕可可作为慕颜两家四个孩子里排行老大，从小各个都很听她的话。

    所以说讹，严重了点，颜翊岽哪里敢。

    不过是稍微挖了个小坑，等一只可爱的小白兔跳进去而已。

    “你放不放开？”慕可可羞得想挖坑把自己埋进去，却又不得不扳出姐姐的姿态来说话。

    颜翊岽摇摇头，“你刚刚都那么说了，这戏要是不做足，以后他再回来找你怎么办？”

    “这个你放心，骗不下去我就说我被你甩了。”

    “我怎么敢把慕姐姐甩了呢。”

    慕可可无奈地想扶额，“那我说你被我甩了好吧。”

    闻言，颜翊岽好看的眉头拧起，眨了眨如黑曜石般的眸子，语气带着几分委屈，“慕姐姐忍心把我甩了吗？”

    慕可可：……

    所以是说来说去，她就是被赖上了？

    慕可可不敢再待下去，见颜翊岽没想要把自己放开的趋势，抬起脚，用刚刚的办法，不客气地往颜翊岽脚上踩下去。

    没料到慕可可会突然动手，毫无防备的颜翊岽吃疼的退后几步。

    一得到释放，慕可可立马迈开脚步，生怕后面的人会追上来，犹豫了会回头看了眼。

    只见颜翊岽站在原地，眸光温柔嘴边还勾着一抹细小的弧度。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    