
    可颜墨哲还有些担心地说道，“孩子还小，放我这我怕他不习惯。”

    “这个爸不用担心，小岽经常上他干妈那一待就是待好几天。”唐星顿了顿，故作为难道，“只是我怕妈一日不见小岽，可能会跑到这边来要人，不知道爸这边……”

    闻言，旁边的人眸底闪过一抹光芒，轻咳了一声，“没事，家这么大，够她一次掀个痛快的。”

    于是，这事就这么愉快地决定下来。

    既又解决了公婆僵硬的关系，又把小拖油瓶甩掉，唐星一路上说不出的轻松和开心。

    “难得有两人的时光，你有没有特别想做的事？”两人手牵手，唐星昂头笑着问颜翊辰。

    后者低头之际，眉梢一挑，“有。”

    “什么？”

    颜翊辰却故作神秘，并没有回答这个问题。

    只是一到家，就把人抵在墙边，迫不及待地俯下身贴住唐星的唇瓣。

    后知后觉反应过来颜翊辰特别想做的事是什么的唐星脸一红，想退开双手却被抓住动弹不得，接着整个人被横抱起。

    对颜翊辰来说。

    特别想做的，那只有努力生二胎这事了。

    ……

    有了孩子后，夫妻俩的时间不是自己的之外，有时候还会因为孩子的事闹别扭。

    与其说闹别扭，倒不如说是每次孩子挨骂，总有人被无辜连累。

    这天，颜翊岽又闯祸，被老师投诉。

    这是小家伙上幼儿园来，一个月内被投诉的第N次，唐星都已经没有脸去把人领回来。

    于是回到家后，不用唐星说，小家伙很自觉的往墙角一站，垂着脑袋一副做错事等着受罚的模样。

    “不错啊小岽岽，现在都敢打架了？”唐星似笑非笑，几乎是咬牙切齿地挤出这一句。

    打架？

    颜翊辰眸底闪过的诧异很快消失，“因为什么？”

    “那个人在背后说慕姐姐的坏话。”

    听到这理直气壮的回答，唐星气的站起身，“那就可以随便动手吗？”

    “可是麻麻，他说的很难听。”

    “你…”

    唐星还没说完，就听到旁边悠悠传来一句，“干得不错。”

    就应该在背后默默保护自己喜欢的女孩。

    哪怕被揍得鼻青脸肿，也是值得的。

    然，就因为插这句嘴，颜翊岽把墙角罚站的位置让出了一个。

    偌大的客厅，父子俩面面相觑。

    待一声重重的关门声落下后，客厅变得安静下来。

    “不好意思爸爸，连累你了。”颜翊岽还挺懂事地说道。

    颜翊辰勾唇一笑，微微弯下腰指了指刚到自己膝盖高的小不点，“疼不？”

    颜翊岽摸了摸还肿着的嘴边，明明碰到时疼的龇牙咧嘴，却还是昂头朝自家父亲嘿嘿一笑，“不疼。”

    “下次再发生这种事，该怎么处理？”

    颜翊岽思索了一下，“还是揍一顿。”

    “为什么？”

    “因为他们说慕姐姐，就不行。”

    “那如果他们是说你呢？”

    “我肯定无所谓啊，男子汉大丈夫，我不怕说不怕疼，但说慕姐姐就不行。”

    颜翊辰会心一笑，大手在脑袋上揉了几下，“不错。”

    这个护媳妇的模样，倒有他几分真传了。

    “可是这样的话，妈妈会打我。”

    颜翊辰眉梢微挑，“不是说自己不怕疼？”

    再来了，这么多年，每次都只是罚站，哪一次真正打过他。

    上次把自己气哭了都不舍得动手。

    颜翊岽摇摇头，好心替自家父亲解释道，“爸爸，妈妈不舍得打我，但会打你。每次你都让妈妈打的一声不吭而且表情不太好，我好心疼的。”

    颜翊辰：……

    他该感动呢，还是先把太懂事的小屁娃揍一顿好呢。

    颜翊辰本想，陪孩子罚站让自家媳妇消消气就好了。

    然而，两人在客厅大概站了半小时后，唐星的大门终于打开了。

    楼上的人站在栏杆边倪着客厅站在墙角乖巧的两人，抬手，指了指那个小的，“你，过来。”

    听到这个指令，已经被罚站出有经验的颜翊岽知道自己解放了。

    颜翊辰见状，伸了伸腰，朝楼上的人扬唇一笑，“谢谢老婆，你真……”

    ‘好’字还没说出，就听到二楼的人呵斥道，“你给我继续在那站着。”

    颜翊辰本已经抬起的脚顿了顿，在对上一道警告的目光后，微不可觉地咽了口水，默默地收回脚继续站着。

    已经上楼梯的颜翊岽扭头朝墙角看了眼，无奈地摇了下头。

    大大的眼睛里透着‘心疼’。

    颜翊辰：……

    在房间关上前，唐星又扔下一句话，“今晚你去睡小岽的房间，他跟我睡。”

    颜翊辰猛地抬起头，眼底的平静一秒瓦解，睁着眼睛可怜巴巴地朝二楼望去。

    明明犯错的不是他，结果罚站的是他，被赶出房间的也是他。

    幸好，懂事的颜翊岽及时开口，“麻麻，我想回自己的房间睡。”

    父子俩对视那一眼，颜翊辰朝小不点竖起了大拇指。

    唐星低头看了眼拉着的人，“我看你是想还回到下面罚站。”

    上一秒还和自家父亲站在同一战线上的人立马改了口，“麻麻，突然觉得，和麻麻一起睡挺好的。”

    颜翊辰：……

    在房间关上前一秒，颜翊岽朝楼下的人耸耸肩，表示爱莫能助。

    炯炯有神的眼睛里向颜翊辰无声传递一个消息——爸爸，我会心疼你的。

    当天晚上，颜翊辰硬是厚着脸皮磨了好几个小时才被放行，一躺上床，就把隔在中间的小不点拎到一旁。

    颜翊岽默默地抱着小枕头回到自己的房间，离开时还贴心地把门关上。

    然而隔天一大早，刚打开门就看到自家父亲被赶到外边，倚在门那不敢往里走。

    颜翊岽脚下步伐不觉地放轻，用唇语无声和颜翊辰交流；“麻麻一大早，心情不好吗？”

    后者一看到颜翊岽，直接走过去大手一拎，拎到自己的面前。

    一脸茫然的颜翊岽见房间里坐在椅子上双手抱胸脸上不太好的唐星，只能硬着头皮问道，“麻麻，这是怎么啦？”

    “你来的正好，我问你，你想不想学钢琴？”

    求生欲满满的颜翊岽毫不犹豫地点头，“想。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    