
    冷！

    好冷！

    浑身麻木，如坠冰窖，这是幽雪有意识之后的第一感觉。

    旁边传来一道发抖的声音。

    “果儿姐姐，她，她莫不是死了……”

    名唤果儿的人则很冷静，“贱命一条，死就死了。”

    “可，可如果被先生发现，我们就……”

    “住嘴！”那人似乎怕了，提高音量道，“我们现在离开，没人知道是我们做的！”

    紧接着便是一阵急促的脚步声。

    她们丝毫没有发现，原本了无生机的少女突然睁开双眼。

    意识像是被一双大手搅动，陌生的记忆一股脑涌进她的灵魂深处，令她黛眉拧起，闷哼出声。

    好不容易身体里安静下来，幽雪堪堪起身，她身上本就颜色暗淡老旧的衣服料子现在被雪蹂躏了一番，更是惨不忍睹。

    幽雪掸了一下衣服，仍然不敢相信自己穿越了，还是穿越到这么一个小可怜的身上。

    她本是现代幽家的独生女，身受万千宠爱，原本第二日就是她十八岁的成人礼，即将正式接手幽家，可偏偏遭族人暗算，死后再一睁眼就是这里。

    根据原身的记忆，这里是玄奇大陆，没有任何史册记载过，这里崇尚武力强者，以修炼灵力为主。

    这幽家也算是碧雪城的大户人家，幽雪是五小姐，偏偏爹爹不疼，娘亲病入膏肓，自己又是个无法修炼的废物。

    后来她被送到碧雪学府同兄弟姐妹一同学习，可是因为天资愚钝，再加上被姐姐们欺负排挤，她的成绩很糟糕，导致被赶回家，使她一度成为幽家的耻辱。

    之后她的娘亲帮她求情，父亲答应最后给她一次机会，现在是她回到碧雪学府的第二天，就被三姐幽果儿和她的小跟班带到雪里欺辱，最后在雪地里活活冻死。

    冰凉凉的雪花落在她的脸上，顺着她没有营养的小脸流下。

    幽雪盯着幽果儿两人离开的方向，渐渐恢复神采的眼睛微微眯起。

    既然她现在占了这小可怜的身，那她就会帮她有怨报怨，有仇报仇！

    雪愈发的大了，幽雪凭着原身的记忆，拖着没有什么知觉的双腿机械地行走着。

    一片白雪皑皑中，只有她孤单瘦小的身影在行走，像沙漠中一粒尘埃，平凡而渺小。

    在她艰难地挪动脚步的同时，忽然听见婴儿的啼哭，那哭声打破了原本的平静，响彻云霄。

    “哇——”

    似乎就在不远处。

    幽雪皱眉，努力寻找着哭声的来源，终于，在十几米外的地方，她找到了那个小小的身影。

    小家伙全身上下只穿了件肚兜，奇怪的是，他的脸色居然十分红润，一点都没有在雪地里受冻的样子。

    鬼使神差的，幽雪用尽全力抱起了他。

    她喃喃自语：“谁这么狠心，居然把这么小的孩子扔到雪地里。”

    小家伙安静下来，睁开黑黝黝的眸子，目不转睛地看着幽雪。

    这哪来的小丫头片子？

    幽雪虽然从小就被当作幽家接班人培养，被教育要断情绝爱，可是她也心疼这么一个小孩子。

    虽然她没办法养他，但是她们院长菩萨心肠，院长一定愿意收留他的！

    幽雪禁不住对着小家伙露出慈母笑。