
    十三这招速度太快，幽雪反应过来的时候已经太迟了，她小嘴微张，硬是傻了一样看着那道攻击逼近。

    十三刚出手便后悔了，可距离如此近，他根本收不回！

    接着诡异的一幕出现了，在攻击距离云祁华只有几分的时候，力道迅猛的灵力忽然定格在半空中！

    然后，咔擦的碎成小粉末，落在地上。

    这个变故只有幽雪和十三注意到了，两个人齐齐一愣，十三不可思议地去看云祁华。

    云祁华哭声一停，那拼命挤出眼泪的眸子陡然朝十三看过去，其中的寒意竟让十三不由自主后退一步。

    可再一转眼，那孩子已经转过头去，好像刚刚的眼神只是十三的错觉。

    “他……”十三心有余悸，直觉这个孩子不对劲，“既然他是这样的情况，那便先留在你这吧。”

    这个孩子来历不阴又十分古怪，他一定要将此事禀阴府长。

    幽雪阴白他已经发现了云祁华的不对劲，她抱着云祁华的手微微收紧，压下心里的紧张点头说：“好。”

    司徒敏学不知道发生了什么事，只是既然府长派来的人都这样说了，他也就不好说什么。

    两个人临走的时候，司徒敏学还特意交代了幽雪，让她有什么需要尽管提。

    十三在关门的前一瞬，目光复杂地看了眼云祁华。

    门被关上，幽雪长舒出一口气，语气幽怨：“你这样如果被发现了怎么办？”

    云祁华脸色依然冷冰冰，显然仍然在对刚才的攻击很不满，他未曾看幽雪一眼，声音中带着倨傲，“我若想隐藏实力，没有人能发现。”

    换而言之，便是就算有人对他起疑心，他那时也会表现的滴水不漏。

    幽雪：“……”

    算了，她早该对这家伙的高傲性格心里有数的。

    修炼了一天，正好借着这个被打断修炼的机会，出去找点东西吃。

    “你要点什么吗？我给你带回来。”

    云祁华继续冷漠：“不用。”

    他虽然现在是婴儿形态，但是原来的底子还在，他并不怎么需要食物来补充能量。

    幽雪点点头，披上披风拿着原身存下来的粮票出了门。

    碧雪学府的学生除了在学府规定的时间可以到饭堂免费用餐，其余时间需要拿着粮票去吃饭。

    以前的幽雪生活拮据，不舍得吃好的，存下了不少粮票。

    按照现代的时间推算，现在应当是晚上七点钟，饭堂内没有多少学生，仅有的也都是练功结束后的武院学生。

    幽雪要了些青菜和一个鸡腿，然后沉默吃饭。

    穿着白色文院服的幽雪是格格不入的，周围投来的注视让她想忽视都难。

    偶尔抬眸扫过去，却见到了几个红着脸对她笑得腼腆的少年。

    原来是因为这张脸太出色了……

    她轻轻叹了口气，快速吃好之后出了饭堂。

    身后，一个少年一只脚踩在长椅上，对边上的人笑得肆意张扬，“你们谁能先找到这个女的是谁，小爷我有重赏！”

    一边说着，他一边将手里的玉佩拍在桌子上，目光灼灼恍如幽雪已是他的掌中物。