
    “你……”他发现自己开口的声音都是颤抖的，“我记得你以前……不是这样的……”

    “我们家幽雪早就变美了哦！”

    柳闻闻的声音再次响起。

    幽雪看了她一眼，应和地嗯了一声。

    慕容杨第一次被忽视的这么彻底，这么半天了，美人儿一句话都不想和他说！

    难得感觉到尴尬，慕容杨干脆也沉默下来，脸上就差写着四个大字：悔不当初！

    当初他觉得自己的决定有多么正确，现在就觉得自己多么愚蠢！

    柳闻闻再找话题和慕容杨聊的时候，他也没了最初的兴致，都是敷衍了事。

    最后慕容杨先走一步，空间留给三个少女。

    待少年的身影彻底消失，柳闻闻才碰了碰幽雪的胳膊，一脸揶揄：“你什么时候认识的慕容杨呀？都不告诉我们一声，是吧，文慧？”

    被点名的姜文慧含着饭，看了看兴奋的柳闻闻和冷淡的幽雪，勉强挤出一丝笑意。

    幽雪忍住离她远一点的冲动，道：“我不认识他，他是谁？”

    柳闻闻捂嘴做惊讶状，“你真的不知道他吗？他是慕容家的那个小公子慕容杨啊！”

    幽雪：“……”

    慕容杨？

    真没听过。

    她倒是知道有慕容家，曾经幽雪和慕容家某个少爷订过娃娃亲，后来不知为何取消了。

    边上柳闻闻还在花痴，“他刚才那一招好帅啊！”

    姜文慧这次应和了她，只是没她那么激动，“嗯，我也这样认为。”

    幽雪记得那是红光，看来应当是火系灵力。

    火系，倒是真符合慕容杨的脾性。

    不想在这上面多花费心思，幽雪干脆和两个人道别，快步离开了饭堂。

    她却不知道，在她离开之后，有不少人去问柳闻闻她是谁，柳闻闻都一一答了，幽雪这个名字彻底传扬开了。

    ……

    第二日早上上学时，幽雪阴显感觉到路上看她的人多了，她能听见不少人在议论她。

    不过她是个沉浸在自己小世界里的人，不在意旁人怎么看她。

    现在她不仅要忙着修炼，还要抽出时间准备十日之后的小测试。

    那是院里举办的一个阶段性的小测验，重点在于检测学生们这段时间的学习成果。

    于是幽雪一有时间便会向司徒敏学请教问题，偶尔也会询问洛清漪。

    一来二去幽雪发现洛清漪这姑娘看似清冷实则很内向，和她说几句话她便会脸红，很有趣。

    这节课开课没多久，有个黑衣男人突兀闯进来，打断了教书先生的讲话。

    男人对教书先生开门见山：“幽雪在吗？武院院长想见她。”

    教书先生对来人打断自己讲课很不满，于是对幽雪的态度也不大好：“幽雪，有人找。”

    幽雪自然猜到了是什么事情，她对先生说了句抱歉，然后在众人的注视下淡定地走出去。

    等她出去了，教室内轰的一下炸开锅。

    姜文慧一听到武院彻底精神了，她叽叽喳喳地问柳闻闻：“武院先生找幽雪做什么啊？该不会是让她转院吧？”

    柳闻闻：“你别乱说了，幽雪会什么啊……呸，我的意思是她比起她那几个在武院的兄弟姐妹差多了，学院怎么会同意她转院呢……”

    “……”

    众口纷纭，洛清漪握着笔想，如果连幽雪都要被质疑‘会什么’，那这个屋子内大多数人是什么都不会的。

    可同时她又有些担心，武院叫幽雪过去的原因。

    教书先生看着乱成一锅粥的教室，又想到幽雪那句‘抱歉’，生气也不是，不生气也不是，最后干脆坐在椅子上看着他们讲。