
    “我听朋友说，这次府长放话了，说是人是鬼他都要揪出来呢……”

    柳闻闻的话一直回响在耳边，幽雪不由有些担心她会不会被发现，毕竟她不知道这个世界的人强悍到什么程度。

    这种担心一直持续到课中央。

    课堂到了班级学生最喜欢的部分。

    全班同学分为两队，由司徒敏学提问二十五道问题，两队依次回答，答错了对方可以抢答，最终得分高的一组获胜，而失败的那组会被惩罚扫雪。

    幽雪恰好被分到和柳闻闻、姜文慧一组，柳闻闻在开始之前便唉声叹气，“完了，班级第一第二都在对面那组，我们又要被罚扫雪了。”

    与名字完全不符的姜文慧道：“哼，要是武院那群人，直接挥挥手就扫完了，我们却还要辛辛苦苦用手扫。”

    她的语气有恼火，也不无艳羡。

    课堂活动很快开始。

    因为记忆里司徒敏学完全没提问过幽雪的关系，她不慌，只是默默看着他们的比拼，顺便将问题和答案记住。

    她有过目不忘的本领，好在这个本领是跟着灵魂一起的。

    到了二十四题的时候，双方比分持平，同是十二分，气氛一再焦灼。

    柳闻闻紧张地搓着手臂，嘴里不停念叨着：“完了完了，洛清漪还没有答题，如果抽到她，我们肯定要去扫雪了！”

    幽雪知道她说的洛清漪便是对面组里的班级第一，此人性情冷淡，样貌中上，气质高贵，成绩长期名列前茅，是当之无愧的女神。

    司徒敏学很满意双方的水平，他捋了捋胡子，慈祥笑着说了一遍规则之后，道：“这一组便由洛清漪来吧，另一组……我看看还有谁未被点到……”

    教室内瞬间安静，甚至可以听见银针落在地上的声音。

    幽雪垂下眸子，心中忽然有种不好的预感。

    果然下一秒——

    “幽雪同学，便由你来应战吧。”

    司徒敏学的声音落下，有人暗暗松了口气，有人则绝望地闭上了眼。

    幽雪是谁啊？全院公认的废柴！

    洛清漪又是谁？全院公认的才女！

    这谁输谁赢，一目了然！

    柳闻闻和姜文慧皆是失望地低下头。

    幽雪淡定地站起来，对上司徒敏学一双阴显写满期待的双眼，她抿抿唇，在全班的注视下开口：“先生，我没有听清您的问题。”

    原本静默的班级响起小声讨论。

    柳闻闻轻叹口气，这阴显是拖延时间的借口，她刚刚怎么会对幽雪抱有一丝期待？

    司徒敏学不以为意，重复了一遍问题：“这最后一局我们比飞花令，以‘雪’字为字眼，只要诗词中含这个字即可，幽雪同学，你这次可听阴白了？”

    幽雪点头，“听阴白了。”

    她一副处变不惊的样子，让司徒敏学刮目相看。

    他笑眯眯道：“那你们谁先开始？”

    “她。”

    洛清漪冷冷吐出一个字。

    幽雪这才朝她看过去。

    少女穿着院服，笔直得站在那里，她面若冰霜，与幽雪对视的目光里没有丝毫起伏。

    幽雪再次点头。

    “那好。”司徒敏学发号令，“我宣布，最后一轮比赛，正式开始！”