
    云祁华心中一凛，他扣着幽雪手腕的小手猛然收紧，拼命想要将那些灵力引出来。

    然而就像幽雪最开始修炼的时候那样，奇怪的场景再一次出现，那些属于他的灵力竟然控制不住地钻进幽雪的丹田！

    幽雪原本干涸的丹田受了这一点纯粹雷属性灵力的滋润，竟缓缓变得充盈起来。

    云祁华简直要吐血！

    他千辛万苦！好不容易！凝聚的一点灵力！居然都被这个丫头吸走了！！！

    然而还没等他接受这个事实，下一刻，空气中原本散开的灵力竟然如疾风骤雨般涌过来，泛着银色的灵力化成一个光圈，浮在幽雪的皮肤表面。

    成千上万点灵力飞扑向这一个目标，带起的风已经吹灭了烛光，可它们汇聚而成的灵力大阵已经让房间亮如白昼。

    云祁华大大的眼睛里面充满了更大的疑惑和惊愕。

    他甚至怀疑，这丫头莫不是将这整个学府的灵力都吸引过来了？

    他不由为她捏了把汗，要知道如此多的灵力，足以使一个刚踏入修炼大门的人爆体而亡。

    只是显然幽雪的运气在云祁华意料之中的很好，只见灵力覆在她身上片刻后，便悉数融进她的身体，她原本苍白的脸色慢慢红润起来，身上也多了一股若有若无的修炼人的气息。

    云祁华对她的天赋很是眼馋，他郁闷地支头看了一会儿毫无反应的幽雪，忍住想要把她摇醒的冲动，最终幽怨地吐出一口气。

    气闷过后他冷静下来，倒是隐隐觉得幽雪很特别。

    他见过那种专门练将他人灵力吸成自己的功法的人，可这本事出现在幽雪这种废柴身上，的确让他狠狠吃了一惊。

    最重要的是，九凰决并无这样的作用。

    小小地哎了一声，他干脆闭上眼，调养生息，却并未注意到，外面站着个犹豫已久的少女。

    洛清漪担忧地看了眼屋子，直到屋内的光芒黯淡下去，她才放下心，断了想要出声询问的念头，回房。

    ……

    次日清晨。

    幽雪这一觉睡得并不安稳，醒来之后浑身乏力，像是经历了一场大的浩劫，她仔细一感应，竟发现丹田内发生了翻天覆地的变化。

    原本她的丹田十分干涸，现在其中却被几缕淡白色的灵力充沛着，如梦如幻，有些虚无缥缈的意味。

    幽雪大喜过望，甚至都没看见边上的云祁华正在看她，直接将那淡白色灵力引出体内。

    她全身心在控制灵力上，随着手指轻轻一挥，一道白色的光线从她的指尖迸发而出，迅速打进墙壁，在上面留下一个细微的小洞。

    这道攻击的力度显然出乎她的意料，幽雪低呼一声，一副跃跃欲试的样子。

    “风系灵力？”

    稚嫩的声音阻止了她的想法，她循声望去，对上云祁华黝黑的眼眸。

    虽然他现在形态很小，可幽雪依然感受到了他的情绪——

    疑惑，还带着点惊讶。

    他又问：“你丹田中的灵力是白色的？”

    幽雪抿了下唇，点头：“浅白色，只有一点。”

    云祁华表情立马古怪起来，他的语气似惊似叹：“真是好运气。”

    要知道这七种灵力属性中，风系灵力是最为难得的。

    这个丫头的运气，比他想象中要好的多。