
    一时间所有人的目光都聚集在幽雪身上。

    幽雪感觉到一股带着期待和怀疑感的压力，她镇定开口，用一句很经典的诗词开头：“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    老实说她有些拿不准自己背的诗句，能不能拿到这个时代里用。

    可在看到她说完之后，并没有人表示诧异，她便放心了。

    洛清漪依旧面无表情，冷漠接道：“燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。”

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。”

    “孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    “……”

    两个人你来我往，分庭抗礼，数十个回合过去之后，众人看向幽雪的目光已经变了。

    能和班级第一对上这么多句飞花令，这还是那个拖后腿的幽雪吗？

    洛清漪显然没料到幽雪这么难缠，她渐渐皱起眉毛，手心里出了汗，最开始的轻敌逐渐转变成重视和紧张。

    已经对了将近百句了，她的大脑飞速转动，终于想出了一句诗词：“闻道梅花坼晓风，雪堆遍满四山中。”

    反观幽雪却越来越沉稳，一副运筹帷幄的模样。

    她从容道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    场面瞬间安静。

    柳闻闻侧头问姜文慧：“慧慧，你听过这句吗？”

    姜文慧认真想了想，摇头：“没有。”

    司徒敏学和洛清漪也是一脸疑惑，司徒敏学咳了两声，带着些许尴尬问：“幽雪同学，在下才疏学浅，敢问这词的作者是？”

    幽雪：“……”

    心情一时放松下来，她竟然口快地将这句说出去了！

    就算这个时代的人和她的世界重合地再多，这句他们也一定没有听过！

    “抱歉。”她淡淡开口，不慌不乱地补充了一句：“梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。”

    “……”

    洛清漪这次却迟迟没有声音。

    幽雪抬眸看过去，只见少女脸色涨红，微微垂着头，面上显露焦急难堪之色。

    柳闻闻睁大眼眸，碰了碰姜文慧，“我们不会要赢了吧？”

    性子泼辣的姜文慧也惊愕：“好，好像是……”

    当立在讲台上的沙漏流尽最后一粒沙子，洛清漪依旧没有对出诗词，司徒敏学足足愣了好一会儿才反应过来：“我宣布，幽雪同学获胜！”

    他的声音不乏激动和惊讶，下面的同学更胜于他。

    “我们居然赢了！！”

    “不用扫雪太好了！！”

    “看不出来她这么厉害！”

    “……”

    赞美的话语落在幽雪耳畔，她不抬头也知道有多少人在看她。

    边上柳闻闻一脸崇拜，“幽雪你好厉害呀，你什么时候背了这么多诗词呀？”

    姜文慧也来插嘴：“这是我们第一次不用扫雪，都托了你的福了。”

    幽雪淡淡笑着，和她们聊起来。

    对面那组却一片沉寂，众人皆是蔫蔫的，像是霜打了的茄子。

    洛清漪脸色最为难看，她冷硬着一张脸，浑身透着生人勿近的气息，也无人靠近安慰她。

    柳闻闻瞧了便乐了，她叽叽喳喳道：“看她的样子我就开心，还真以为自己天下第一呢，没想到我们幽雪更厉害，是吧？”

    幽雪对她的反应有些无语，只微微笑了下，没做其他回应。