
    小家伙被她笑得心里发毛，哭得更大声。

    “哇哇哇哇哇——”

    幽雪给他搓手取暖，淡淡安慰道：“别怕，姐姐不是坏人，马上姐姐就给你找个好归宿。”

    小家伙：“……”

    想他活了几百年，现在一个小丫头片子居然在他面前自称姐姐？

    幽雪：“……”

    没看错的话，他刚刚好像翻了一个白眼？

    她想继续说些什么，可是小家伙已经闭上眼睛，一副不想听她说话的样子。

    幽雪：“……”

    懒得和他计较。

    有了这么一个小婴儿，她浑身充满了力气，加快步速往学府走去。

    ……

    到达碧雪学府已是半个时辰之后，今日是学府的全员休息日，此时正值午休时间，沉甸甸的白雪压在枝头，寒风拂过，带起一片细碎的雪花，迷了幽雪的眼睛。

    她先去找了院长。

    碧雪学府是碧雪城中最高级的学府，分为文院和武院，不能修炼的幽雪自然在文院，幽家其他的小辈在武院。

    文院的院长司徒敏学早些年在朝廷当了个文官，告老还乡之后担任了文院的院长，此人心肠极软，和平至上，慈悲为怀。

    幽雪能再次回到学府来上学，他也帮了不少忙。

    幽雪找到他的时候，他刚刚查完房。

    “怎么刚刚不见你在房间……哎呦，你莫不是摔着了？衣裳上都是雪，快去打桶热水，别再染上风寒……哎呦，你怎地还抱着娃？我看看……还是活的！！！”

    两鬓斑白的老先生眼珠子都要瞪出来，幽雪粉唇微抿，抢先开口：“先生，他被家人抛弃在雪中，我见他可怜，便生了恻隐之心……”

    老先生菩萨心肠，一听到孩子是被抛弃的，面容上立马布满了心疼，他接过孩子，点头，“这可怜的孩子，这么小，这家人怎地如此狠心……”

    幽雪怕他要说上好久，插话道：“先生，您看方便将他养在学府吗？”

    司徒敏学连连点头，“这自然是方便的，我们文院和那些粗鄙之人不一样，这样可爱的孩子，我们文院定会将他照顾得甚好，你说是吧？”

    根据原身的记忆，这位口中的“粗鄙之人”便是武院那些人了。

    幽雪哭笑不得，点头应和：“这是一定的。”

    幽雪对自己这个安排很满意，可某个小宝宝很是不满。

    于是——

    “哇哇哇哇哇——”

    婴儿尖锐刺耳的啼哭在寂静白雪中回响，刺得幽雪耳膜发痛。

    司徒敏学躯体一哆嗦，险些摔了婴儿，他手忙脚乱地哄着：“这，你莫哭，你莫哭……”

    “……”幽雪觉得这个老头有点可爱，她接过婴儿，岂料她未开始哄，婴儿便已经笑起来。

    依然粉雕玉琢的小脸，葡萄般漆黑的眸子开心得弯起来，小嘴巴微微张开，发出咯咯咯的笑声。

    如此交换几次，小家伙都是一样的反应，两人面面相觑。

    司徒敏学一抚掌，恍然大悟：“他定是欢喜你，以后便由你来照顾他吧！”

    幽雪：“……”

    她收回刚刚的话，这老头一点都不可爱！

    “你放心，稍后我会向府长说阴此事，绝不会让这孩子耽误你的学习！”

    幽雪再次：“……”

    好嘛，穿越就穿越，带个娃算什么？