
    翌日。

    伴随着上课铃声落下，幽雪急匆匆地踏进教室。

    昨日她钻研了许久九凰决也不见成果，一时纠结其中，连今早的课都险些忘了。

    她踏进教室的那一刻，原本窸窸窣窣的教室瞬间安静下来，有人发出吸气的声音。

    幽雪气息微喘，和教书先生道歉。

    好在教书先生是院长司徒敏学，他没有过多为难幽雪，便要放人进去。

    可谁知幽雪刚走出一步，下面有个人问：“先生，这是新来的同学吗？”

    “……”幽雪微窘。

    因为原身从来都不敢抬头，再加上头发散乱，衣服长久有污垢的原因，她的同学们好像不清楚她真正的模样。

    司徒敏学摇头笑笑：“这是幽雪，你们的老同学。”

    教室里如同炸开了锅那样。

    “天啊，她是幽雪？？”

    “是幽家的那个废柴？她这么美吗？”

    “我不接受连她都比我美！”

    “……”

    少年们大多是惊艳的目光，少女们倒是什么纷杂不一，像是在看仙女，也像是在看怪物。

    “都安静！”司徒敏学拿戒尺拍拍桌子，颇有气势，“一个个的像什么样子？连自己同学的模样都不晓得吗？”

    “不是……”一个少年弱弱地插嘴，“先生，是她的前后差距太大了……”

    看看现在，肤色白皙，头发整齐地梳好，一双棕色的眼眸清澈透亮，再穿着文院专属的白色院服，往那一站跟天仙下凡一样。

    以前怎么没发现幽雪这么好看？？？

    幽雪觉得自己一瞬间拥有了阴星的待遇，数十双眼睛盯着她一动不动。

    她隐隐有些惆怅，若是从前的幽雪有勇气抬头，她想必不会毫无存在感到都没有同学知道她被欺负吧？

    最后是司徒敏学让她回到座位，开始上课，班级才重新平静下来。

    班级的座位是不固定的，她选了一个靠窗的座位。

    边上是两个姑娘家，皆穿着文院的白色院服，打眼一瞧赏心悦目。

    两人自打幽雪一坐下来就偷偷瞄她，后来见幽雪专心听课，两个人便开始小声讨论别的事情。

    一个先说：“慧慧，你听说昨晚武院闹鬼的事了吗？”

    另一个叫慧慧的女生惊讶道：“闹鬼？闹鬼好啊！让他们武院瞧不起我们！”

    “诶！你莫要这么大声，听说学府都派人去查了呢……”

    “柳同学。”

    对话被人打断，柳闻闻转头一看，对上女孩子清亮的一双眼。

    柳闻闻心一颤脸一红，尚且不能接受幽雪是个大美人的事实，磕磕绊绊道：“幽，幽雪同学，怎么了？”

    幽雪镇定自若，直入主题：“我能问下具体情况吗？就是你说的闹鬼的事情。”

    她的声音和外表相符，长得清冷，声音也是淡淡凉凉的。

    柳闻闻还沉浸在她的美色中，她忙不迭点头，把自己知道的都说出来了。

    “事情是这样的，昨夜武院有个女生声称自己见到鬼了，听说她被吓得失禁了……后来大清早她跑出去嚷嚷说有鬼，这事就这么传过来了。”

    幽雪装作惊讶，好奇问：“难道真的有鬼吗？”

    “不知道啊。”柳闻闻也是疑惑，她有些迟疑，“那个女生信誓旦旦说自己见到鬼了，可是没有人相信，这不，现在惊动了府长，派了人下去查这件事呢。”

    “我听朋友说，这次府长放话了，说是人是鬼他都要揪出来呢……”