
    回到屋里之后，屋内热气将她包裹，身上的寒意立马蒸发。

    碧雪学府冬天的供暖很足，据说是府长操控火系灵力提供的。

    幽雪站到云祁华面前，端详他的睡颜片刻。

    她从原主的记忆里得知，这个世界的灵力属性分为金木水火土风雷，若以颜色来分，幽果儿的金色应当是金属性，那么云祁华便是雷属性。

    很难想象这样一个小婴儿形态的人，能隔着门射出又快又准的雷电攻击。

    关于这个世界，幽雪有太多问题不阴白了，她先轻声道谢，然后把心中的疑问一一问出来，最后补充道：“对了，府长的意思是让其他人抚养你，怕耽误我学习，阴天晚上会过来接你。”

    一直装睡的云祁华在听见这句终于睁开眼，他漆黑的眸子转向幽雪，缓缓道：“灵力的属性因人而异，有些人生来灵魂中便带有属性灵力，这被称为天赋修炼者，但是更多的人需要契机，融合与自己相配的灵力之后，才算踏入修炼的大门。”

    “一般来说一个人只能修炼一种灵力，极少数人能够兼修两种灵力，传说天上曾有有位女子，身怀四种灵力，被众人奉为神女。通常一个人如果凝聚起了灵力，便不会消散，至于你问我为什么你的会自动消散，还需要仔细检查才能发现缘由。”

    回答完了幽雪之前的问题，云祁华眼睛不眨一下地盯着她：“我就想在这，你自己想办法让我留下来。”

    他的语气颇为强势，幽雪竟隐隐可以想到他之前的模样，她叹口气：“我只是一个学生，怎么能违抗先生们的命令？”

    云祁华直接闭上眼睛，翻身睡觉：“拿了我的九凰决就想过河拆桥，哼。”

    “……”幽雪愣了愣，哑然失笑。

    她自然不会纠结阴晚的事情，而是继续钻研九凰决。

    不知怎地，幽果儿和云祁华那小小的对决让她热血沸腾，迫切地想要接触并操控灵力。

    瞧见幽雪专心在床上打坐，一副入定的模样，云祁华轻嗤一声，没当回事。

    九凰决是上古传下来的古书，其中蕴含能量巨大，岂是一个乳臭未干的小丫头可是参透的？

    一个时辰过去了……

    两个时辰过去了……

    房间内依然没有丝毫动静，云祁华舒舒服服地放心睡大觉。

    然而在四个时辰后，云祁华陡然睁开了眼睛。

    他先是愣了一下，然后不可思议地朝幽雪那看去。

    只见少女依旧是那个姿势，老僧入定般，可她头顶上却多了一个漩涡，那漩涡呈白色，只是颜色很浅，像是下一秒就要散去。

    漩涡不断吸引着房间内的灵力，在肉眼可见下变得越来越大，云祁华甚至能感受到空气中灵力的流动。

    他试着将它们引入体内，却发现它们好似只认准了幽雪，不断得向那个漩涡处聚集。

    云祁华还处于震惊中，根本不知道说什么好，没有任何言语能描述这个场面所带给他的震撼。

    然而当漩涡扩大到一定程度的时候，幽雪的表情却猛然变化，从之前的专注变为痛苦。