
    确定了是哪一组去扫雪之后，司徒敏学飞快安排好了一切，洛清漪组苦兮兮地去拿清扫工具，幽雪组的也渐渐离开教室，很快教室只剩下司徒敏学和幽雪。

    司徒敏学捋着胡子，看向幽雪的眼中不乏赞赏，他笑眯眯问：“幽雪同学，你是什么时候背了这些诗词的呀？”

    他教书时间不短，自然能看出来幽雪的诗词储备量远胜于洛清漪，若是洛清漪能再坚持下去，幽雪一定会更加出彩。

    他现在甚至有些懊悔，若是他从前就点幽雪起来对飞花令，她会不会更早地绽放光芒？

    幽雪半真半假道：“我从小喜欢诗词，所以背的多了些。”

    她会这么多诗词，一是因为她过目不忘，看一遍便能背住，二则是因为她爷爷喜欢这些，便经常教她，倒是谈不上她喜欢与否。

    司徒敏学忍不住夸了两句，直到将幽雪夸的不好意思了，他才切入主题：“对了，那孩子的情况如何了？”

    幽雪眸光微闪，神色未动，“还不错。”

    “那便好。”司徒敏学点点头，斟酌了一下言语，又道，“是这样的，府长的意思是你现在应该以学习为主，这孩子的抚养工作应该由学府来做，所以你看什么时候方便，我们去将孩子接出来。”

    在他开口之前，幽雪就已经有所预感。

    可是现在阴知云祁华特殊，她根本不想放他走。

    见她沉默，司徒敏学犹豫着问：“幽雪同学，你是不舍得他吗？”

    幽雪笑了笑，“有一点，阴天可以吗？”

    她需要知道云祁华的意思，然后和他商量对策。

    “可以。”

    告别了司徒敏学，幽雪回去的路上都在想这件事。

    她路上遇到了不少文院的人出来打雪仗，偶尔也能听见议论武院闹鬼那件事的人。

    回到自己房间时，云祁华正在打哈欠，然后翻个身接着睡。

    他的动作配上他小小的身子，显得分外可爱。

    “……”幽雪静默了片刻，出声打断，“昨晚我扮鬼吓了一下以前欺负我的人，那个人被吓哭了，今天府长下令彻查这件事，会不会查到我？”

    她的声音落下之后，房间内很安静，只有婴儿均匀的呼吸声。

    幽雪等了一会儿，以为他不会回了，谁知道她刚转身便听见那人说：“最近下雪，他们只能查到鬼魂和有灵力修为的人，没有修为的人的气息早就被掩盖了。”

    他的声音是婴孩特有的稚嫩，可幽雪还是听出来一丝嘲讽。

    像是那种，一个傲视群雄已久的人，对一个废物的不屑和嘲讽。

    “我还有一件事想——”

    “叩叩叩。”

    突如其来的敲门声打断了幽雪的话，她愣了一下，说了句‘你等我一下’，才去开门。

    侧身睡觉的云祁华轻哼了一声。

    她到底哪里来的自信确定一会儿他就会回答她的问题？

    门打开的瞬间寒气瞬间涌入，幽雪打了一个哆嗦，对上门外少女不可思议的目光。

    “你是幽雪？！”

    少女声音尖锐，和上午那些同学一样，她同样是不敢相信的。

    但同时，她也带着深深的恐惧。

    幽雪定定看她两眼，很快认出这就是她那个好姐姐——

    幽家三小姐幽果儿。