
    碧学学府每个学生都有属于自己的房间，小家伙自打进来，便一直闭眼睡觉，幽雪见状便先烧水洗了个热水澡。

    皮肤恢复温度的过程中伴随着刺痛，她的手指轻轻抚过肌肤，眉头忍不住蹙起。

    原身才十四岁，可这身上却布满很多伤疤，新旧皆有，一看平常就没少被虐待。

    她自己从小养尊处优，根本受不了身上这么难看，于是她决定有时间去配点药来养一养。

    泡过澡之后，幽雪看了一眼熟睡的宝宝，打着哈欠上床睡觉。

    她现在太累了，累到甚至不想去熟悉这个新世界。

    ……

    幽雪这一觉直接睡到了深夜，这一觉并不安稳。

    她先是梦到她成功继承幽家，然而下一秒，周围一切化为碎片，顷刻间她站在一群虚幻的黑影中，讥笑唾骂声将她包裹，他们嘲讽她、唾弃她……

    “这就是幽家那个五姑娘，是个废物咧！”

    “天生聚集不了灵力，听说琴棋书画也不精通，被书院的先生赶回家了……”

    “我家女儿如果像她这样，我一头撞死算了！”

    “……”

    幻影不断扭曲，狰狞的笑声充斥她的大脑，她拼命摇头，却发不出任何声音。

    “啊！”

    伴随着短促惊恐的一声，幽雪满头大汗地坐起来。

    太真实了。

    那股从心里蔓延出来的无助、对人和事物的排斥、甚至是根本没有活下去的念头，压抑到令人窒息。

    原身所经历过的，她竟然也会感同身受。

    若是可以，她希望能在帮幽雪报仇之后，回到现代，拿回属于自己的一切。

    擦掉面上的泪珠，幽雪轻叹口气。

    缓了好一会儿心情才得以平静下来，她换好衣服去看那个小家伙。

    绣着花纹的朱色薄被中，他睁着双眸，正看向幽雪。

    那双眼睛黑漆漆的，像是无底洞一般，有着将人吞噬其中的魔力。

    幽雪被他看的心中一悸，她直觉这个婴儿不简单，心念一转，问：“你叫什么名字？”

    小家伙直勾勾地盯着她，不发一言。

    幽雪默了片刻，道：“我忘记你不会说话了，这样吧，你以后叫小雪吧。”

    “……”小家伙一脸无语地别开头，忍无可忍地开口：“云祁华，我的名字。”

    他才不要叫那些幼稚的名字！

    “你会说话？”幽雪惊讶得小嘴微张，眸子里充满了意外之色。

    云祁华高冷地嗯了一声，便闭目养神，不再开口。

    幽雪对他越发好奇了，她决定先去武院看看，回来再研究这个天才宝宝。

    “我出去一下，马上回来，你不要乱跑。”

    云祁华：“……”

    拜托，他现在这个样子怎么乱跑，而且，他又不是真的三岁小孩！

    这女人蠢死了！

    等幽雪披上披风出了门，云祁华的表情才严肃起来，他试着运转了体内的灵力，却发现几乎所剩无几。

    被关了几百年，他若是想恢复成巅峰状态，就目前状况来看，难如登天。

    浅浅的眉毛皱起，云祁华拳头紧握，眸中恨意闪烁。

    看来恢复灵力之前，他只能跟着这个蠢丫头再相处一段时间了。