
    深夜的碧雪学府静谧安和，大雪洗礼过的地面被覆盖上一层松软的白色地毯，寒冷刺骨的空气却又分外清新。

    幽雪一身白色，凭着记忆找到陈云如的房间。

    陈云如是幽果儿的小跟班，数次参与了欺辱幽雪，今天在雪地里，幽雪听到的那个声音就是她的。

    根据原身的信息，她这三姐姐幽果儿现在的修炼水平达到玄灵阶前期，落下修炼废柴的幽雪两个层级，她暂时惹不起。

    但是那陈云如却是个刚踏入修炼大门的新人，目前是幼灵阶中期，与普通人差距不大。

    幽雪小心翼翼地靠近陈云如所在的屋子，四处看了下没有人之后，才将窗户纸捅破一个洞。

    她凑过去看，里面昏暗一片，隐约能看见床上睡了个人。

    幽雪勾勾唇角，抬手敲门。

    “叩叩叩——”

    缓慢而有规律的声音响起，床上的人迷迷糊糊地唔了一声，揉着眼睛起身。

    这么晚了，谁来找她啊？

    陈云如打了一个大大的哈欠，极不情愿地去开门。

    可是等她打开门，却只有夹着雪的寒风朝她袭过来，哪里有半分人影？

    陈云如心生寒意，她定定地看着漫天飞雪，不知怎地，白天那死在雪中的少女面庞便出现在她脑海中。

    她身体一哆嗦，连忙关上门，可是心底那份恐惧却是挥之不去，教她手脚冰凉。

    “求求你们不要……”

    “云如姐姐，你救救我……”

    “啊！！”

    少女凄厉哀求的声音仿佛回响在耳边，每一下都让她惶惶不安。

    心惊胆战地躺回床上，陈云如不敢闭眼，她紧紧地盯着门口，生怕那里突然出现一个幽雪的冤魂向她索命。

    这次外头许久没有动静，陈云如刚放下心准备睡觉时，门边传来窸窸窣窣的声音。

    眼睛猛地睁大，在一片黑暗中，感官被极限放大，然后……

    窗外飘过一个黑影。

    那黑影的长发被风吹的散乱，张牙舞爪，仿佛是从阴间来索命的厉鬼。

    “啊！！！”

    陈云如尖叫出声。

    幽雪听见她的反应，动作利落地披上披风离开。

    她现在实力过于弱小，只能小小吓一下陈云如，以告慰幽雪在天之灵。

    只是按照陈云如的胆小模样，这也够她喝一壶了。

    回到屋内的路上没有遇到任何人，这一趟出乎意料地顺利。

    而云祁华，也安安静静地躺在小被子里发呆，见到幽雪回来，他一个眼神都懒得给。

    幽雪也不在乎，她裹住被子取暖，思考了一会儿，对云祁华说：“你是不是很厉害。”

    云祁华睥了她一眼，不屑：“我一直都很厉害。”

    幽雪越发肯定他不简单了，不过自打她经历了穿越这事，她便对这些见怪不怪了。

    于是她问：“我真的没有办法修炼吗？”

    这个世界实力为尊，如果没有实力，她永远也不可能报复幽果儿等人。

    云祁华对她像是在虚心求教的态度见怪不怪，他懒懒地打了一个哈欠，心神一动，一本书凭空出现。

    幽雪下意识接住书，只见上面写着几个烫金大字：九凰决。

    她听到云祁华带着困意的声音：“如果这个对你没有任何帮助，那你趁早放弃吧。”

    幽雪看了眼手下莫名其妙开始发光的三个大字，正欲问问云祁华说什么情况，却又止于他不耐烦的态度。

    眸中闪过一抹坚定，她想，就算是原身没有天赋，她也要变成有天赋。