
    出乎幽雪意料，接下来几天都是风平浪静，十三没再来过，幽果儿那边也是没有动静，这让她得以安心修炼。

    她的实力进步飞速，短短五天时间，她从初灵阶前期提升到初灵阶后期，对此云祁华已经见怪不怪了。

    这一日中午放学之后，幽雪正和柳闻闻、姜文慧在饭堂打饭。

    “要一份这个菜，谢谢。”

    岂料旁边传来一个更大的声音：“我也要一份。”

    打饭师傅看了看两个人，为难道：“这只有一份了。”

    幽雪本想让一下，可是转头一看，发现这居然是个‘熟人’，她瞬间不想退让了。

    她端着餐盘，冷淡道：“我先来的，应该给我。”

    陈云如不甘示弱，声音高了不止一个度：“我每天的活动量大，应该给我！”

    柳闻闻和姜文慧面面相觑，不晓得要不要把幽雪拉走。

    虽然阴面上两个学院是平等的，可是实际上当面对武院人的挑衅的时候，他们大多是选择沉默和避让的。

    姜文慧不想在武院面前输了气势，因而不想开口，柳闻闻倒是能屈能伸，低声对幽雪说：“幽雪，这是武院的人，我们快走吧。”

    岂料幽雪冷笑一声，直接对上陈云如的眼睛：“我先到的，凭什么给你？”

    陈云如被她的反抗弄得一愣，她这才惊觉前些日子幽果儿的提醒是对的，幽雪竟然真像是变了一个人一样！

    居然会反抗了！

    她正想要说话，幽雪却不顾柳闻闻和姜文慧伸过来要将她拉走的手，倾身凑到陈云如耳边，轻笑道：“那一晚的滋味这么快就忘了？用不用我今晚再帮你重温一遍？”

    陈云如霎时睁大眼睛！

    她咬牙切齿，“竟真的是你！”

    一想到前几日她被那所谓的鬼影愚弄，整日疑神疑鬼甚至丢人到了武院，她便怒从心起，恨不得把幽雪碎尸万段！

    幽雪已经离开了她耳边，趁着陈云如愤怒的时候，向打饭师傅要了那份最后的菜，然后施施然转身。

    “站住！”

    陈云如一声厉喝，手里的餐盘随之扣下去，幽雪转头的霎那只见空中饭菜汤汁飞舞。

    因为踏入修炼大门的缘故，曾经在她眼中很快的动作现在变得异常缓慢，像是电影一帧一帧的放映在眼前。

    她握着餐盘的手掌涌现出白色雾气，然而未曾等她动手，一道红光闪到了她面前，将那些饭菜尽数打落！

    幽雪心神一动，掌心灵力迅速褪去，她退后一步避开掉落下来的饭菜，才朝那发出红光的地方望过去。

    那是个张扬邪肆的武院少年，他释放灵力的动作还未收回，见到幽雪看过来，他挑眉一笑，态度轻浮：“不用谢我。”

    幽雪：“……”

    直觉告诉她，这个少年不好惹。

    她装作害怕惶恐的样子，垂着眸子不敢说话。

    气质张扬似火的少年大步走过来，直到站到幽雪面前，看的却是陈如云。

    他转着手中的餐盘，笑得邪佞：“还不快滚？”

    他们这一闹已经吸引了很多人的注意力，少年这一句话落下来之后场面越发焦灼，陈云如不甘心就这么被下了面子，可是碍于这帮幽雪的人是武院出了名的小霸王，她是敢怒不敢言。