
    当灵力游走到幽雪丹田部位的时候，忽然就停下了，无论他如何操控它向前，它都纹丝不动。

    就好像有一道铜墙铁壁，完全阻挡了幽雪与灵力的接触。

    云祁华是最不信邪的，他当即反应道：“你是不是被人下过什么禁制？”

    她能凭借九凰决吸引到灵力，一定是个天赋修炼者。

    一个天赋修炼者，丹田绝不会是这样的情况。

    这个问题太突然，幽雪懵了一瞬，她仔细回顾了一下所有记忆，竟真的发现了一些之前被忽略的事情。

    原来在她刚出生的时候，父亲便找人看过她的修炼天赋，那人给出的答案是极具天赋。

    后来她三岁那年，曾高烧不退，父亲便寻人为她治病，结果这一治，她在修炼上再也没有任何天赋了，从此这颗阴珠蒙上了尘埃，到最后活活冻死在雪地里。

    幽雪将这些事告诉了云祁华，云祁华一副我就知道的表情，说：“你这家人可真够坏的，我家里只有我一个孩子，当初我爹娘四处搜罗好东西帮我修炼。”

    他的脸上写着四个大字：你真可怜。

    这让幽雪很无语，尤其当它配在一个奶娃娃脸上的时候。

    她不可怜，是原主可怜。

    “不过下这禁制的人还有点功夫。”

    他的措辞让幽雪眼前一亮，她立马道：“你能解开吗？”

    “……”云祁华不屑又高傲的表情定格在那，他不自在地扭过头，依旧是那个欠揍的调调，“我的力量被封印了，现在只能解开一部分。”

    幽雪心想那你还这么狂，面上却神色未变，“只要我能够修炼就好。”

    云祁华理解她迫切想要变强的心，撇了撇嘴，他握住幽雪的手腕，顿时一缕缕紫色光芒将两人手腕包围。

    紫色灵力在血液中飞速奔腾，云祁华闭着眼睛，细细感受幽雪体内的状况。

    意料之中的，反复尝试了两三次他也没能突破那个禁制，渐渐的云祁华开始不耐烦，他指尖灵力翻涌，瞬间将数道灵力打入幽雪体内，原本的灵力像是感受到了召唤，纷纷聚集在一起，渐渐凝聚成一个大光团。

    幽雪惊讶地发现，自己竟然能够看到丹田内的情况。

    在她的识海中，她的丹田被一层黑色包裹着，而云祁华的灵力，则在外围越来越壮大，它们虎视眈眈地盯着黑色禁制，像是下一秒就要将它吞噬。

    光团渐渐凝聚成一个成年人的拳头大小，忽然，它爆发出强烈刺眼的光芒，令幽雪识海一荡，大脑钝痛，她的身体再也承受不住一点负荷，终于支撑不住地晕了过去。

    光团猛地朝禁制撞过去，紫光恍若神光划破黑暗，愣是将黑雾划开一个口子。

    云祁华心中一喜，又加了几道灵力进去，禁制破开地越发迅速，他却压根没注意到幽雪已经昏死过去。

    待那禁制被破开了四五分，云祁华体内灵力已经所剩无几，他低哼一声，手指捏了个决，那聚在幽雪体内的灵力瞬间四散开。

    可令他没有想到的是，在禁制破开之后，幽雪的身体竟然开始疯狂吸收那些紫光。