
    陈云如安静下来后，场面有一瞬间的寂静。

    在场的人大多认识这个小霸王慕容杨，此话一出，他们都纷纷侧目，抱着看好戏的态度。

    慕容杨见她还没有动作，就朝陈云如抬抬下巴，语气中很是不满：“这位同学，听不懂人话吗？”

    “噗嗤。”

    笑出来的是柳闻闻，姜文慧也抿着嘴努力憋笑。

    眼见陈云如的脸变成菜色，柳闻闻上前拉住幽雪的胳膊，作亲昵状：“陈同学你快些走吧，我们还要吃午饭呢。”

    陈云如面色越发难看，什么时候轮到文院的人嘲讽她了？？？

    该死！

    都要怪这个幽雪勾搭上了慕容杨！

    在心里把幽雪骂了千八百遍，陈云如轻哼一声，瞪了一眼柳闻闻后，一跺脚扭头走了。

    今天在这丢人没关系，幽雪已经亲口承认了是她装鬼吓唬她，她只要将此事上报学府，幽雪就等着被再次退学吧！到时候就算是慕容杨也保不住幽雪！

    陈云如像是想到了那时候幽雪的惨样，不由笑出来。

    她的背影都是带着气的，让柳闻闻更加眉飞色舞起来，“呸！让他们总欺负我们！”

    幽雪不知道柳闻闻这种行为算不算是“狐假虎威”，总之她的心情是不大美丽的。

    因为显然，这个不好惹的少年对她的兴趣还没有消失。

    打发走了陈云如，慕容杨注意力重新回到幽雪身上，她的眸子里含着戏谑：“同学，小爷我帮了你，现在要认识一下你。”

    他手底下那群废物，找了五日都没有找到这个人，还是正巧今天被他在饭堂遇到了。

    幽雪不喜欢这样性格的人，甚至能称得上是反感。

    她垂着头看着自己的鞋尖，声音小小的：“谢谢你……”

    少年被她的愚钝木讷逗乐了，他把餐盘往旁边桌子上一放，朝周围看热闹的人喊道：“都该干什么干什么啊！”

    人群一哄而散，有胆子大的少年朝他喊：‘慕容少爷加油！’

    慕容杨哼笑一声，斜了他一眼。

    几乎是一瞬间，饭堂内便恢复了秩序。

    幽雪暗暗心惊这人的影响力，却怎么也不能在记忆里找到有关这人的印象。

    正值饭点，当着饭堂内这么多人的面，慕容杨就堂而皇之地和幽雪三人坐在了一起。

    性子外向泼辣的姜文慧从头到尾都很沉默，倒是柳闻闻一反常态，和慕容杨聊得甚是开心。

    饭程过半，慕容杨敲了敲幽雪面前的桌子，语调调笑，“同学，还不知道你叫什么名字呢。”

    柳闻闻抢先答道：“她叫幽雪！”

    幽雪快速皱了一下眉，沉默地点点头，算是回答了。

    “幽雪？”慕容杨咀嚼了一下这个名字，反应过来后猛然抬头，“你是幽家的那个幽雪？！”

    幽雪知道自己废柴之名远扬，也没怎么惊讶他的反应，便再次默然点头。

    慕容杨直勾勾地盯着幽雪，嘴角咧得很大，甚至有些抽搐，表情似哭似笑。

    见到现在幽雪的模样，大抵世界上没有比他更惊讶的人了。

    他现在都记得在他刚出生的时候，家里给他和幽雪订了娃娃亲，可后来幽雪名声越来越劣，他偷偷跑到文院见过幽雪之后，便缠着家人取消了这门亲事。

    可现在告诉他，幽雪其实是个大美人？？？

    慕容杨觉得自己的三观都要被震碎了！