
    少女弧度完美的眉毛紧紧蹙在一起，一直挺直的腰板陡然弯下去，似乎是受了莫大的痛苦。

    眼看着这一转变发生在眼前，云祁华不由自主跟着皱起眉。

    然而这还没完。

    那盘旋在她头顶的灵力漩涡不知何故，竟轰的一下散开，无数灵力充盈在这间屋子，如同点点星辰。

    云祁华是从没有见过这种情况的，他惊讶之余以精神力控制了一下四面八方的灵力，引导它们进入幽雪体内。

    强制性的灵力涌入让本就难受的幽雪冷汗直下，她身上每一个细胞、每一寸皮肤都在抗拒灵力。

    可是云祁华这人又很霸道，瞧见灵力被排斥出来，他便会用更多的精神力控制它们，一来二去让幽雪只觉痛苦难当，疼到在床上蜷成一团，恨不得立马死去。

    “啊——”

    幽雪难忍痛苦地叫出声，这一声沙哑干涩，透露出她此刻很难受的信号。

    可是云祁华丝毫不懂得怜香惜玉，他低喝一声：“小小灵力还不听话！”

    随即一道紫色灵力从他指尖射出，包裹住空气中点点白色灵力就要往幽雪身体里送。

    雷属性的灵力无疑是恐怖的，紫色光团进入身体的那一刻，幽雪的内脏骨肉如同被一只大手搅拌起来，整个人都是钻心般的疼痛。

    “噗——”

    她猛地吐出一大口鲜血，惨白的嘴唇翁动着，发出几个音节：“不要……”

    她毫不怀疑，如果云祁华再不收手，她会死掉。

    云祁华这才不甘心地停下来。

    他轻轻挥动手指，那一小团灵力立马被剥离出幽雪体内，幽雪这才觉得一场大战平息下来了。

    云祁华引导灵力进入自己体内收为己用，感受到它们的顺从，小眉毛才渐渐舒展开，“不是灵力不听话，是你情况太特殊。”

    他在那说着风凉话，教幽雪气得牙痒痒。

    若不是他争强好胜，妄想强迫灵力进入她体内，她会闹到现在这样只有进的气没有出的气的样子吗？

    可是身体的剧痛让她一个字说不出来，她只好先咬牙记下这笔账。

    云祁华远远瞧她一眼。

    少女方才红润的面色此刻惨白一片，青丝黏在她的脸颊上，人像是在水里捞出来的一样，汗津津的。

    “太弱了。”

    他依旧说着风凉话，手上却扒开裹住自己的毯子，然后一步三晃地朝幽雪走去。

    他只穿了件红色刺绣小肚兜，走路的模样活脱脱一个刚会走的婴儿，配上他严肃的表情有些滑稽可笑。

    幽雪没心情笑，她动了动手指，声音虚弱：“你要做什么？”

    她虽然累到眼睛半眯，可那其中的警惕和排斥却是藏都藏不住的。

    云祁华轻嗤一声，借着椅子的高度爬上床，接着两根肉乎乎的手指搭上幽雪的手腕。

    幽雪挣脱无果，遂放弃。

    云祁华放了一丝灵力进幽雪体内，因着这抹灵力意在探查而不是与幽雪融合，她只觉手腕处有点灼热，并无其他不适。

    随着灵力游走地越深，云祁华的神情也渐渐变得古怪起来。