
    “风系灵力……”幽雪迟疑了片刻，“很厉害吗？”

    因为原身实在见识太少，她现在只能什么问题都问云祁华。

    “分人。”似乎是幽雪带给他的意外太多，云祁华很快恢复了平常神态，他不咸不淡补充道，“按理来说七种属性本应相生相克，但是风系是个意外，如果是同阶级的人，风系灵力更胜一筹，但如果拥有它的人不会使用，它便比所有属性都要弱。”

    幽雪听懂了。

    原来自己这个灵力可牛逼可废柴。

    而她昨晚那一场直接跨过了入门的幼灵阶，达到第二个阶段初灵阶前期，也就是说如果她愿意，她现在便可以转去武院，摆脱掉废物的名号。

    不过以她现在的实力，对付幽果儿等一众兄弟姐妹还不可以，只好等实力精进一些再考虑转院的事情了。

    幽雪勾勾唇角。

    ……

    这一天无课，幽雪潜心修炼了一整日，直到日落时，司徒敏学过来接云祁华，幽雪才退出修炼状态。

    府长派来的人是个年轻俊美的男子，他约摸二十出头的样子，一身白衣，腰间别了个玉笛，一脸的淡漠疏离。

    “十三，这就是我们学院的幽雪同学，幽雪，这是府长身边的十三。”

    司徒敏学笑呵呵地介绍着，名为十三的青年朝幽雪微微颔首，冷淡如雪的眼眸闪过一丝疑惑，但很快归于平静。

    幽雪的大名传遍碧雪学府，当然，那不是什么好的名声。

    这次是他第一次见到幽雪，与他想象中不一样，少女没有泄露出任何的卑微胆怯，她像一棵小青松站在那，无论气质、仪态、又或者是那双充满灵气的眼睛，让他完全不能联想到这是外界所说的那个废柴。

    而且，在进来的那一瞬间，他阴显感觉到幽雪身上浓郁的灵气，虽然她很快收敛了气息，但他的感觉不会出错。

    眸光微动，他不着痕迹地又打量了一遍幽雪，才道：“府长派我来接走那个孩子。”

    幽雪知道他在观察自己，她的目光移向睁着大眼睛一脸憨态无辜的云祁华，纠结道：“可这孩子离开我就哭……”

    十三打断她的话，“无妨，再闹的孩子，到了府长那，也会安静下来。”

    幽雪无话可说，她慢吞吞说了一声：“好吧”，然后抱起云祁华，作势要递给十三。

    “哇哇哇——”

    十三还没接过来，便听见这小家伙清脆的哭声。

    他没想到小家伙的反应这么严重，不由愣了一下。

    幽雪也是愣住的表情，然而云祁华恨不得掐死她。

    就在刚刚，他本来已经酝酿了哭意，可幽雪突然狠狠掐了他一把！

    好痛！！！

    幽雪‘手足无措’地站在那，扑闪扑闪的眼睛里带着无辜。

    云祁华让她自己想办法，她当然只能想出这一个办法。

    他不哭得惨一点，怎么留下来？

    云祁华：“……”

    他好气哦。

    化悲愤为哭声，他撕心裂肺的行为成功让十三表情崩坏。

    让他杀人可以，可是没有人教过他怎么对付一个爱哭的小孩，情急之下十三手指捏了个诀，朝云祁华身上打过去。

    “别哭了！”