
    幽果儿穿着黑色武道服，上面印着一个烫金的武字。

    这座学府人人都以能穿上这身衣服为荣，文院绝大部分人在武院人面前直接是自惭形秽了。

    幽雪瞧着她害怕的样子，舔了一下嘴唇，淡淡笑了：“不然我是谁？从地狱里爬出来找你的厉鬼吗？”

    “你！”幽果儿顿时杏目圆睁，她下意识后退一步。

    昨天幽雪分明死在她和陈如云眼前，她再三确认她已经断了气，那现在出现在她眼前的人是谁？？？

    她猛然想起自己来这的目的——

    因为陈如云很笃定地说她看见幽雪的鬼魂了，所以她才来看看幽雪是不是还活着。

    现在可不就活着呢吗？！

    合着当时是耍了计谋装死呢？

    幽果儿惊吓过后很快恢复了理智，她挤出一丝难看的笑容，呵呵笑了两声：“看来五妹妹吉人自有天相，这外头这么大的雪，不请我进去坐坐吗？”

    她掸着披风上的雪，似乎是认定这一向懦弱胆小的妹妹会立刻让开。

    岂料幽雪反手关了门，将两人都关在外面：“有什么事在外面说吧，我屋子里乱，不方便欢迎姐姐。”

    幽果儿动作一顿，重新看向幽雪。

    面前少女不再是以前蓬头垢面的样子，衣服也不再褶皱，她的腰板不是唯唯诺诺的弯着，而是笔直地站在那，像一棵青松。

    至于那双曾经对她充满了惧怕的双眼，此刻竟清**人，比漫天的白雪还要冷，看得幽果儿浑身一激灵。

    怎么装死之后，她的变化会这么大？？？

    幽果儿强忍住心里的恐慌，试探道：“昨晚武院的事情想必你也听说了，五妹妹，你和姐姐说实话，那事是不是你做的？”

    幽雪轻笑一声，反问：“武院发生了什么事情？妹妹消息不灵通，还烦请姐姐告知？”

    幽果儿感觉自己一拳打在了棉花上，她咬咬牙，“武院闹鬼的事情，你丝毫不知情？”

    “闹鬼？”幽雪惊讶地捂住嘴巴，“那要请法师来做法呀！我素来胆小，姐姐莫要同我讲这些。”

    面前的人犹如换了一个人，幽果儿试图用音量来掩饰自己的胆怯：“你莫要装傻了！你现在向府长坦白，保不准会从轻处理！将来查出来是你，爹爹也保不了你！”

    幽雪觉得这个幽果儿的脑回路很清奇，她淡淡道：“我心里承受能力低，你这样冤枉我，我会上吊自杀的。”

    “你！”

    幽果儿气急，藏在披风内的手掌涌出金色灵力，那灵力化成一条虚幻的小蛇，直直朝幽雪咬过去。

    幽雪本能地觉得不对劲，刚侧身躲一步，下一秒一抹淡紫色灵力从门缝中射出，和金色小蛇两相碰撞，小蛇顿时化作金星点点消散在空气中。

    幽果儿自信一定能打中幽雪，万万没想到她还能安安稳稳地站在那。

    然而因为那抹淡紫色灵力太过浅弱，幽果儿只以为是她运气好，恰好躲过去的缘故。

    她冷冷看幽雪，“一日不见而已，五妹妹倒像是变了个人，那半个月之后的院试，我希望妹妹也能如此自信。”

    “届时妹妹自当尽力。”幽雪懒得和她搞这些弯弯绕绕了，直接下了逐客令，“没有别的事情姐姐请回吧，这天寒地冻地别冻坏了。”

    幽果儿冷哼一声，深深看了她一眼，这不甘地才转身离去。

    幽雪则是关注到那抹淡紫灵力，若有所思。