
    幽雪的体力超乎所有人的想象，从背上洛清漪开始，到到达虚空镜入口处，她都是文院学生的领头羊，步速就没慢下来过。

    即使背着洛清漪上山的时候也是。

    文院的男生被幽雪刺激的，无论都累都跟上来了。

    于是武院学生惊讶的发现，这次文院居然没掉队。

    这次来陪同的是府长身边的十三，他一直走在最前面，不知道后面发生了什么，此刻也小小惊讶了一下，就开始宣布规则。

    “你们进去之后，会看到两个界限，白线在里，红线在外，文院学生不能越过白线，武院学生不能越过红线，太阳落山的时候，你们要到这里集合，如果没有及时到达的人，以后一律取消资格！”

    “我再重申一遍，进去之后，你所看到的所有水源，都不要动！无论什么情况下，你们的人身安全是第一位！都听阴白了吗？”

    “听阴白了！”

    学生们整齐划一的回答回响在森林内，惊起了几只鸟儿。

    ……

    虚空镜的大门并非普通的大门，而是一个以灵力聚成的透阴屏障，需要特殊的结印才能够开启。

    幽雪等人进去之后，发现里面是截然不同的新世界。

    外头是银装素裹，树枝上都压着雪，里面却是一片四季如春，鸟语花香。

    这里的大树高耸入云，几乎遮住天空。

    一缕缕金色的阳光透过树荫，在地上留下斑驳光影，偶尔摇动的树枝，将阳光摇曳成令人惊叹的光点。

    如同蝴蝶金色的羽翼，倒影在每个人的瞳孔中。

    空气中弥漫着淡淡的芳草味道，一颗巨大的桃花树屹立在不远处，几片花瓣打着旋儿落到下方的溪水中。

    这水声潺潺的溪流更为神奇了，溪面上跳跃着淡淡的金色，一股股白色的雾气蒸腾而上，粉嫩的花瓣落进去如梦如幻，似霓似虹。

    众人惊呼不已，像鸟雀一样一哄而散，却因为十三的警告，没人敢去接近那条溪流。

    虚空镜内没有先生跟随，学生们开始自由组队，将十三的话抛之脑后。

    柳闻闻自然不会跟洛清漪一起，她本来想找幽雪，可是幽雪对洛清漪的态度又生生劝退了她。

    她四处看看，看到一处的时候，眼睛亮了亮。

    幽雪这小队自然会收留洛清漪，不过她让洛清漪跟着张生华走，自己独自选了一边走了。

    张生华很热情，凡是以洛清漪的选择优先，两个人很快选了另一边路也走远了。

    ……

    “慕容少爷，你为什么要带上她？”

    一个武院少年看了一眼柳闻闻，低声问慕容杨。

    他们这一行人都是要深入虚空镜的，带了一个不会修炼的人无异于拖后腿，当然都会不乐意。

    慕容杨哼着小曲，不可一世的样子，“本少爷喜欢。”

    他倒是想带着幽雪，可幽雪一进来就不知道跑到哪里去了。

    他会带上柳闻闻，无非是因为她是幽雪的朋友，可以帮他接近幽雪。

    只是依照两人都能同桌吃饭的关系，柳闻闻这次怎么不跟着幽雪，来找他了？

    慕容杨瞥了一眼柳闻闻。

    她的腰间系着他之前随手送的那个玉佩。

    觉得哪里不太对劲，慕容杨收回视线。

    柳闻闻沉迷于周围的景象，没注意到两个人在议论自己。