
    幽雪掉下来的时候已经进入了碧雪城，她最后选择施展轻功抵达了幽家。

    她领悟性高，再加上云祁华算她半个师傅，她这次很快抓住了控制身体平衡的要点，顺利回到幽府。

    她没有从正门进去，而是直接翻墙进去。

    落点正好是她的偏院，旁人的院子地脚好，也都有家主赐名。

    只有她的院子，位于幽府最角落，没有名字，破败不堪。

    这院子没有仆人，只有她和娘亲万青木两个人，幽雪对此很满意，若是有仆人，她还要提防着有没有别人的眼线。

    只是这院子实在过于破落。

    它连个正经的大门都没有，只是在假山后面有个小门，一墙之隔外便是杂物房。

    清冷的雪给这个小院子更添上寂寥之感，幽雪一脚踩下去，只听脚下咯吱咯吱的。

    是不知道攒了多久的枯树叶发出的声音。

    幽雪秀眉微拧，瘦弱的手臂从身前扫过，一股无形的气散发开来，她面前几丈远的地方瞬间尘雪枯叶飞扬，像是被一颗炸弹炸起来。

    它们有序地落到院子角落，堆出了一个个小雪堆。

    幽雪对此很满意，她又以同样的方法清扫了其他地方的雪，才推门进去。

    云祁华在她进了幽府的时候，就脱离了她的身体，去四处逛着玩了。

    幽雪推开门，一股阴冷而潮湿的感觉扑面而来，还带着沉沉的死气。

    “咳咳咳——”

    床上身形削瘦的女子捂着帕子弯腰咳嗽，随着她的动作，不算干净的帕子上染了血迹，她不动声色地把帕子放到枕头底下。

    幽雪瞥见她的动作，没说话。

    其实她没想好要怎么面对幽雪这个娘。

    她现代父母去世的早，被爷爷奶奶养大，从小就没感受过母爱。

    尤其……记忆里万青木对她这个女儿很好也很在意，几乎可以说是她的命，幽雪很怕万青木看出什么异样。

    她像根木头一样定在那，尽量放软语气叫人：“娘……”

    万青木虚弱地朝幽雪笑笑，目光中夹杂着慈爱，“雪儿回来了啊，你想吃什么，娘去给你……”

    她说着要起身，可是身体太虚了，她刚要下床就往前栽去。

    幽雪身体比大脑先反应，以迅雷之势冲过去抱住她，她脱口而出：“小心。”

    做完这个动作之后她自己先愣了。

    难道是原身对母爱的感知太强烈了？导致她也在潜移默化中对万青木有了亲情？

    万青木被扶回床上，她长长叹了一口气：“老了，不中用了。”

    幽雪能看出来她的身体已经是强弩之末，恐怕支撑不了时日，她的目光落在万青木黑白交错的头发上，安慰道：“你还年轻呢。”

    万青木摇头笑笑，“雪儿，我觉得你变了。”

    幽雪心里咯噔一声。

    万青木干枯的手摸上幽雪的手，她道：“我的雪儿终于长大了，娘从前还担心，日后你一个人要怎么生活。”

    幽雪有些无奈：“娘……”

    “好了不说这些了，你这次回来准备待多少天？”

    “两天，最后后天早上就要走了。”

    “这么快？”万青木又咳了两声，“雪儿，扶娘起来，娘有个东西要给你。”