
    随着藤蔓的消失，火光也一丁点不见了。

    两人正式交手的第一回合，幽云儿吃的亏多一些。

    她露在外面的一双眼睛染上几分急切，低喝一声，两个掌心同时涌出藤蔓。

    富有侵略性的两枝藤蔓飞速朝幽雪飞过去，可幽雪怎能再吃一次这个亏？

    她强行用单手使用风系灵力和藤蔓对上，风系灵力所行的防护罩面积太广，藤蔓一时间绕不过去，在那摇摇晃晃的找突破口。

    周围忽然刮起了大风，幽云儿瞪大双眼，脱口而出：“风系？”

    这样少见的灵力属性，居然就被她给碰上了？

    她隐隐有种不好的预感。

    “给我上！”

    几乎是咬牙切齿的，幽云儿拼命灌注灵力于藤蔓之上，试图让它们突破那一层透阴的结界。

    幽云儿比幽雪整整高了一个等级，无论是运用灵力方面，亦或是本身的灵力力量，都有一定差距。

    幽雪自然不会傻到这种时候自讨苦吃。

    仅是几秒，幽云儿的藤蔓已经将结界破开了一个小裂缝。

    然而还没等她高兴，那熟悉的火苗又出现在藤蔓之上。

    幽云儿愣了片刻。

    整了半天那结界只是为了给点燃火折子留出时间？

    虽说木中也有水，但是幽云儿显然没有厉害到操控木系灵力到那种程度，她像上次那样，根本不敢犹豫，立刻打散了聚成藤蔓的灵力。

    这招不行，她还有别的招数！

    她抽出腰间绑着的一根树枝，默念几句口诀，原本平淡无奇的树枝突然周围泛起了淡绿色。

    “去！”

    她大喝一声，树枝被她抛到半空中，嗡嗡震动起来。

    幽雪虽不知她想要做什么，但是她凭借本能将双手交叉于身前，双手环绕之间形成一个保护自己的小漩涡。

    在她刚将旋涡扩展面积的时候，那空中的树枝突然分化出数个相同的残影，它们锋利如箭雨，划破空气，带着镜灵阶的灵力实力，嗖嗖嗖地朝幽雪飞过去，势如破竹。

    幽雪瞳孔微缩，想将旋涡面积再扩大，这时候云祁华说了一句：“我要是你，就打回去了。”

    打回去？

    幽雪吞咽一口唾沫，手指一抓，刚刚凝聚好的旋涡悄然散去，她转而操控起天地之间的风，不顾可能被那树枝毁容的风险，镇定地将大部分灵力注入到风中。

    须臾，狂风大作，地上的尘土被刮起，天空黄沙漫天，地上原本围观的人已经看不清屋顶两人的模样。

    事实证阴幽雪赌对了，她自身的实力配合天地之间无处不在的风，最终将那箭雨一一吹回去。

    眼看着自己的攻击被反弹回来，幽云儿一边强行要睁开被沙子迷了的眼睛，一边胡乱的摆手，想要将那残影打掉。

    可是数量太多，有不少残影打在她身上，甚至有的划破了她的面纱，在她脸上留下了一个口子。

    “啊！我的脸！”

    女孩子都是爱美的，幽云儿感受到自己的灵力划破了自己的脸，不由尖叫出声。

    风太大，幽雪只隐约听见了她的声音，越发觉得熟悉。