
    雪花无法突破防护罩，灵力分子却可以，它们渐渐融入防护罩的光芒，以缓慢的速度接近幽雪。

    幽雪能控制好灵力的进入速度已是十分不易，她不敢分神，气沉丹田，默念着九凰决的功法。

    九凰决是本很神奇的书，当她彻底了悟它的那一刻，那些字便进入她的脑海中，深固其中。

    眼下云祁华住在她的意识中，自然能感觉到她在念什么。

    他不知道幽雪修炼九凰决到了何种地步，只是看她这般有模有样，他竟然也在恍惚中觉得幽雪可以参悟九凰决。

    转而他就摇头笑笑，否定了自己的想法。

    九凰决和九龙诀是那个人一手创造流传下来的，他能传承九龙诀也是因为血统。

    而幽雪，与那个人没有关系，所以她与九凰决有缘的几率几乎是零，但是做到基本的修炼是没问题的。

    他在里面思绪纷飞，外头淡白色的纯净灵力已经缓缓透过幽雪的肌肤。

    灵力浸入的那一瞬间，幽雪瞬间感觉到一股沁凉，浑身骨骼舒畅至极，她甚至享受地勾起了嘴角。

    那是从前修炼时从来没有过的感觉，这儿的灵力纯粹浓厚到令幽雪惊喜。

    云祁华的灵魂翘着二郎腿，躺在幽雪意识内，漫不经心地吸收着幽雪送进来的灵力。

    他认为，帮了幽雪那么多，他拿这一点蝇头小利是理所当然的。

    于是幽雪吸收的灵力越多，云祁华便越能坐享其成。

    幽雪渐渐也察觉到了不对劲，她黑了脸，咬咬牙，以意识传声：“你坐收渔翁之利很开心嘛？”

    她的声音同时含着笑和无奈，还有一丝隐含的怒意，云祁华哼着小曲的动作一顿，笑眯眯道：“别分神，你没有感觉到你的禁制又要解开一点了吗？”

    “……”

    这招果然好用，幽雪顿时安静下去，心神专心致志在自己丹田的禁制上。

    只见那原本只裂开四分之一口子的禁制，被纯色的灵力包围住，它们在禁制外徘徊，与那黑雾触碰一点，又立马退回来。

    幽雪一刻也不敢分神，她一边将流动在身体各处的灵力引到丹田附近，一边源源不断地吸入外界的灵力，像上次那样，等灵力汇成一个大光团，她操控它们猛地撞向黑色禁制。

    两股力量相撞的瞬间，幽雪清楚的感觉到腹部传来的痛楚，那痛楚让她弯下腰，险些摔下马车。

    云祁华几乎是一瞬间坐起来，催动自己的动力帮幽雪一把。

    白色与紫色交织，极致的融合在一起，形成一种异样的美丽。

    两种灵力相互碰触的一瞬间，好似遇见了亲人，无论活跃度，亦或是能量，都急剧提升。

    幽雪丹田之内仿佛成了一个战场，无论是哪边力量强大，难受的都是她。

    有了云祁华的帮助之后，她不需要从外界吸收灵力，可是那熟悉的雷属性带着一如既往的破坏能力，将她体内搅得天翻地覆。

    这是远胜于上一次的痛苦。

    幽雪闷哼一声，紧紧咬住嘴唇，努力保持清醒，不让自己晕过去。