
    众人来不及提醒，画已经被一大片墨水染上，瞧不出原本的样子了。

    所有人都愣了，就连幽雪也未料到有此变动。

    墨汁甚至沾上了她的手指和衣袖。

    她下意识抬眸看过去，那泼墨的人已经钻过人群，跑出去几步远。

    武院的人都傻了，没有人想到要去拦住她。

    幽雪眼睑微沉，她手指微微翻动，运起灵力，化虚为实，风系灵力瞬间像白练一样缠上了那人的右小腿，下一秒，她摔倒在梅林中的雪地上，发出哎呦的声音。

    众人这才如梦初醒，慕容杨首当其冲上前去，擒住了她，虽然幽雪是文院的学生，但骚扰考试进程，武院维护秩序责无旁贷。

    司徒敏学姗姗来迟，跑了几步已经开始喘：“这是发生什么事情了？”

    慕容杨看了眼手下女子的脸，很快发现了端倪，他冷笑一声，二话不说地撕下了这个陌生同学脸上的人皮面具，露出下面一张熟悉的面容。

    没错，这个人就是乔装过后的陈云如！

    “是你？”饶是司徒敏学也忍不住低呼出声。

    他是认识陈云如的，在陈云如被决定退学之后，他被武院那边叫过去，也是那时候他才知道幽雪被欺凌了那么久。

    慕容杨随手把人皮面具扔到雪地上，一把将陈云如甩在地上，世家子弟的气势尽显，“我就知道。”

    幽雪听到了是陈云如，她在众人的注视之下走过去，瞥了一眼地上的陈云如，表情淡淡没有变化。

    “先生，我想去清洗一下。”

    她举起自己被墨汁浸染的手和袖子。

    司徒敏学连连叹息，点头：“快去快回吧。”

    “幽雪！”地上的陈云如挣扎不已，她的脸磨蹭着地面，眼睛里对幽雪的恨意分阴，“你不得好死！你和幽果儿！不得好死！！我的今天就是你们的阴天！！”

    幽雪脚步微微一顿。

    她在考虑，退学这个结果对陈云如是不是太过仁慈了？

    可惜她那好姐姐幽果儿今日不在现场，否则陈云如这一闹，指不定让幽果儿有多心慌。

    两个武院的学生把陈云如押走了，幽雪简单清洗一番过后，很快回到座位上。

    她拒绝了司徒敏学提出来的给她增加时间的建议，甚至没有要求换一张纸。

    剩下的人又重新围了上来，有想见她出洋相的，也有想看幽雪会如何应对的。

    这场变动吸引了全场考生的目光，洛清漪担忧地往那边看了一眼，她拉住路过的慕容杨的袖子，“诶。”

    慕容杨微微一愣，转过头又是那副玩世不恭的样子，“呦，洛大美人有事吗？”

    洛清漪的脸刷一下红了，她快速收回手，声音很轻很小，“你别乱说……幽雪没事吧？”

    慕容杨没料到她会问这个，他挥挥手，“没事，有小爷我在，她能出什么事？”

    洛清漪对他的自夸充耳不闻，她一颗心放回了肚子里，“那就好。”

    慕容杨心想这冰山美人看起来也挺重情义的，一边重新回到幽雪那边。