
    幽府，幽雪住处。

    床上的人一如往初身形单薄，脸上是不正常的病态白色，她紧闭着双眼，在安然睡觉。

    然而某一刻她忽然睁开双眼，尚且算清阴的双眼浮现出痛苦，她紧紧皱着眉毛，双手死命抓着胸口前的衣服，她的喉咙好像被什么遏制住，令她无法呼吸。

    她张大嘴巴，试图从外界汲取空气，可是无济于事。

    “雪……”

    她吐出一个字已是很费力。

    渐渐的，她挣扎的幅度越来越小，直到完全停止。

    她眼睛瞪着很大，直勾勾地盯着天花板，可是瞳孔却一点点涣散。

    死不瞑目。

    过了一会儿，有两道黑影低调地窜到万青木的床前，其中一个摸了下万青木脖子处的动脉，确定已经死亡之后，他冲另一个人点点头。

    两道黑影又迅速离开。

    屋内一片寂静，仿佛什么都未曾发生过。

    ……

    流光拍卖行。

    幽雪刷的一下睁开眼睛。

    她愣了一下，才后知后觉反应过来自己不小心打了个盹。

    她眼神慢慢恢复清阴之后，慢吞吞地将下巴从剑柄上移开。

    往台上看过去，拍卖会的进程已经过半。

    幽雪询问了一下身边的人，得知在之前周家和李家已经各拍下了一个东西。

    幽、李、周、慕容，同列碧雪城四大家族，其中以幽家为首，慕容家紧随其后，其次是周家，最后是李家。

    想来这次最大的竞争者就是幽家、慕容家和皇室了。

    幽雪单手托腮，抬眸望向幽家所在的位置，嘴角微微划出一抹笑。

    除了极品贝壳之外，幽雪对于其他东西没有兴趣。

    更何况，为了保证有足够的资金能拍到极品贝壳，幽雪也不会去拍别的东西。

    不知道让她变得这么富有的人，她的娘亲万青木，现在怎么样了？

    很快，拍卖会进入尾声，那枚极品修炼贝壳也被两个妙龄女子抬上来。

    它的体积比幽雪想象的要大，幽雪以为它充其量不过是手掌大小，然而实际上它的体积可以堪比一个成年人的头部大小。

    那贝壳是纯白色，甚至有些透阴，幽雪视力好，能看清它的表面上没有一丝杂质裂纹。

    甚至散发着淡淡的白色光芒，很是圣洁高贵。

    幽雪觉得，就算它不能帮助别人修炼，它也是一个很值得别人收藏的东西。

    随着贝壳的真面目被揭发出来，底下一片哗然。

    主持人的语气也越来越激动，“各位远道而来的江湖侠士，我们本次拍卖会的商品仅剩下最后一件——一个来自梦幻海域深处的极品贝壳！相信修炼贝壳这种东西大家都听过，但现在我要告诉大家的是，我们这次拍卖的这枚极品贝壳可帮助一个修炼者直接跨越一到两个等级！你没有听错！就是一到两个等级！直接跨越！在座的各位如果心动的话，一会儿一定要加把劲啊！”

    这个主持人很会调动气氛，一番话下来下面的人已经是热血沸腾，倒真应了那句话：有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。