
    幽雪抿了下唇，走到她身边。

    柳闻闻拉住她的手，对她一顿夸，“幽雪，你好厉害！真的考到第一了！”

    她的眼睛亮闪闪的，看起来是真心为幽雪高兴。

    说起来柳闻闻这个人，幽雪的感觉很复杂。

    起初她觉得柳闻闻很爽朗，可后来她发现这人有不少小心思。

    本质说不上坏，但也不适合深交。

    于是她不着痕迹抽回了手，淡淡笑着：“你也很厉害，进步了十名。”

    “嗨。”柳闻闻被夸得更开心了，她吐槽道，“你知道吗？洛清漪这次因为没得到第一，哭了！你说她心灵得多脆弱啊？”

    “哭了？”幽雪慢慢重复。

    难道她昨天的反应，是因为没拿到第一？

    而她对她的排斥，是因为她是第一？

    可是仅仅是一个成绩，洛清漪为什么会觉得恐惧？

    幽雪心里有点复杂，仔细问起来：“你怎么知道她是因为没考好才哭了？”

    柳闻闻眉飞色舞的模样倏地顿住，她的声音弱下来，显然是没有底气，“我，我猜的……”

    幽雪刚要扶额，就见柳闻闻猛地抬头，很有把握的样子，“可是她只有这个理由哭啊。”

    “……”

    幽雪彻底无语，也断了以后跟柳闻闻打交道的心。

    她微微颔首，“我知道了。”

    柳闻闻见她要走，急忙开口：“幽雪，我也能去虚空镜，我们组队好吗？”

    幽雪头也不回：“我看学校的安排。”

    柳闻闻不知道幽雪怎么了，就失望地说了句：“好吧。”

    不知道为什么，她总有种预感，跟着幽雪有肉吃。

    **

    之后上课的时候，几乎每个先生都会叫幽雪起来回答问题。

    到了司徒敏学那堂课的时候，已经临近放学。

    他环视了一圈，看见大多数同学都在打哈欠，干脆扶了扶眼镜，笑眯眯道：“幽雪同学，这次的题不容易，你是怎么做到成绩提成这样快，甚至答到满分的呀？”

    幽雪：“……”

    没什么表情地站起来，幽雪轻舒出一口气，一本正经道：“背书，有问题及时请教，洛同学帮了我不少忙。”

    这个洛同学指的是谁，不言而喻。

    洛清漪有些意外地看了幽雪一眼，脸蛋上染上几抹红晕。

    司徒敏学很满意她这个回答，“看到了吗？同学们，你们之间要相互帮助，团结友爱……”

    唠叨到一半，他发现困的人更多了，重重咳嗽一声，转移了话题：“下面我们来说说这次能进入虚空镜的人选。”

    同学们霎时精神，一个个眼睛瞪得老大盯着司徒敏学，头也不低了，人也不困了，倒是将司徒敏学吓了一跳。

    “这次我们抽取了全院的前三十名，从上到下依次是幽雪、洛清漪、齐思思……柳闻闻，张生华，以上同学可以进入虚空镜。”

    姜文慧这次没发挥好，没能取得进入虚空镜的机会，柳闻闻安慰了她几句之后，马上举手说：“先生，我们能够自由组队吗？”

    “不能，学院已经安排好了，两人一队。”司徒敏学接下来又念出组队名单，“幽雪和张生华是第一小队，洛清漪和柳闻闻是第二小队……”

    幽雪听出来了，这是最头的那个和最末的那个组队。

    她知道张生华，今天早上在武院大肆宣扬她成绩的那个就是。

    至于这第二小队……

    幽雪看了一眼洛清漪和柳闻闻的方向。

    前者低着头看不清表情，后者……则是一脸失望。