
    “我说……”幽云儿磨了磨牙齿，硬生生挤出了一个笑，“你既然已经出来了，为什么不上去？”

    连语气都变了？

    幽雪没想到她狐狸尾巴这么快就露出来了，弯了弯唇角，慢悠悠哦了一声，才道：“想来六妹妹是阴白我在家中的地位的，你应当知道没有车子来接我，那你为何还要一而再再而三地追问我这个问题？令我难堪？”

    她着重强调了‘追问’和‘难堪’两个词，似乎是认定幽云儿居心叵测。

    幽云儿被她的质问弄得一怔，她张张嘴，刚预备为自己解释，幽雪已经轻笑着推了她一把，“我开玩笑的，你快上车吧，外头风雪大。”

    幽云儿被幽雪的行为变化弄得一愣一愣的，她呆滞地点点头，下意识顺着幽雪的动作往前走，“姐姐，刚刚的话只是我的无心之说，我万万没想到你会介意，我……”

    幽雪笑眯眯：“不用说了，我都阴白的，你快上去吧。”

    “不是……”幽云儿未想到幽雪的力气这样大，她好不容易控制住身体不再往前走，扯出一抹笑说，“五姐姐，你要不要和我一起上来？”

    幽雪当然笑吟吟点头应下了，“既然妹妹盛情邀请，那我恭敬不如从命了，走吧，妹妹。”

    这次换成幽雪拉着幽云儿往前走。

    幽云儿一脸懵，完全不知道自己怎么就‘盛情邀请’幽雪了？？？

    于是当幽果儿出来的时候，看到的就是这样一幅场景——

    幽雪满脸笑容地上了幽云儿的马车，还亲昵地和她说着话，至于幽云儿，则背对着她，幽果儿看不见她的表情。

    她被这诡异的一幕惊得停在了原地。

    她特地提前出来，想看看幽雪没有马车上的窘境，谁知道？一出来就看到了这个？

    “真是匪夷所思……”

    冷笑了一声，她带着随从侍女，走去了相反的方向。

    等到其他两位少爷也出来之后，这一行人正式启程。

    幽雪还是第一次坐马车，这马车的性能完全与马车豪华的装潢成正比，除了偶尔有一点颠之外，幽雪完全感觉不到她在移动。

    她兴致勃勃地与云祁华对话：“你觉得这个马车怎么样？”

    “不怎么样。”

    “……”

    成功把幽雪怼没声了之后，云祁华悠然自得地补充：“以前我坐过最差的马车，也远胜于这个，等你以后有见识了就阴白我的意思了。”

    幽雪再次：“……”

    算了，反正她身边的所有东西，包括她这个人，云祁华都是看不上的。

    她在意识里轻哼一声：“心气儿比天还高。”

    “天算什么？不过是一群老顽固强行弄出来的界限罢了。”

    幽雪成功被勾起了好奇心，她尽量忽略他的自傲，态度良好地问：“你这是什么意思？”

    云祁华仍然是那套说辞，“等你有见识了就知道了。”

    “……”

    饶是幽雪性格再淡，此刻也忍不住想骂娘。

    “五姐姐，三姐姐说想来这辆马车上，不知你意下如何？”

    幽云儿的话让幽雪迅速回过神，她嗯了一声，不在意地笑笑：“当然好了。”

    幽果儿要来？她倒要看看她要做些什么。