
    正厅。

    一行人等了许久，也不见幽雪的身影，不由有些急了。

    慕容杨是个火爆性子，他问幽霆：“幽家主，幽雪真的答应来了吗？”

    他的语气还算尊敬，慕容云就没有说什么。

    他也好奇，以幽雪在幽家的地位，知道了是慕容杨和她道歉，应该一早就到了啊。

    莫不是幽霆真的是诓他们的？

    他摸了摸胡子，状似深思。

    主位上的幽霆爽朗地笑了一下，“她确实答应了，阿福，你去催一下。”

    阿福出去之后，幽霆对两人表示歉意，“不好意思，两位，让你们就等了。”

    慕容云：“没事。”

    他也端起茶杯，作势要喝。

    然而在这一口茶刚进嘴里，外面一群哭哭啼啼的女人进来。

    几个婢女扑通一声跪倒在正厅内，个个梨花带雨的，看起来受了莫大的欺负。

    “老爷，您可要为我们做主啊……”

    为首的那个哭的最惨。

    幽霆一眼就认出来这是他找来去给幽雪梳妆打扮的婢女，他心中隐隐有些不安，面上不露半分，“怎么回事？五小姐人呢？”

    “她，她……”婢女吸着鼻涕，断断续续地说，“她把我们打了，出去了……”

    “什么？！”

    幽霆震惊地从之座位上坐起来，“这个孽……”

    他又看到慕容家的人，硬生生憋住了后面的话。

    慕容云的脸色不太好看。

    让他们在这等了这么久，不来就算了，还把人给打了……

    这是下了谁的面子？

    他也不听幽霆的解释，起身拂袖，冷笑，“既然幽雪是这个态度，我们也没必要停留在此了！小杨！我们走！”

    慕容杨后知后觉反应过来，他哦了一声，看了眼脸色难看欲做挽留的幽霆，跟在慕容云身后离开了。

    幽霆的脸黑得堪比锅底，深邃的眼睛闪着寒光。

    “这个孽女！”

    **

    幽雪对自己一个行为造成的后果全然不知，她也并不关心。

    她去药堂买了点草药种子，去看了眼万青木，就租了辆马车回碧雪学府。

    路面有未融化的雪，也有冰，不是很好走。

    原本半个时辰的路程被拖到了一个时辰。

    回到学府之后，幽雪第一件事就是让云祁华灵魂归位。

    他这几日消耗了很多灵力，灵魂刚回到肉体，就开始沉睡。

    至于极品修炼贝壳，他的意思是等他灵魂稳定了再用。

    安顿好云祁华，幽雪准备去饭堂。

    在这之前她去看望了洛清漪。

    洛清漪仍然穿着白色文院服，只是和幽雪离开的时候，神情有些不一样。

    她看见幽雪的那一瞬，露出了害怕的神情。

    虽然转瞬即逝，但幽雪还是捕捉到了。

    洛清漪声音小小的，“你这么快就回来了呀？”

    幽雪不动声色地拉住她的手，做亲昵状，“嗯，期限到了，我就回来了，你这几天还好吗？”

    洛清漪的手微微挣了一下。

    “我……”她的语气有些颤抖，勉强笑了笑，“我还好。”

    幽雪一眼就看出来她在说谎，但是没戳破，“我准备去吃饭，你去吗？”

    “不了……”洛清漪微微摇头，没等幽雪说什么，就转身回了自己房间。

    幽雪心中生疑，只是她不好插手别人的私事，也就没追问下去。

    屋内，洛清漪抱着手臂缓缓蹲下，她咬着嘴唇不让自己发出哭声。

    快崩溃了。