
    幽雪从饭堂回来的时候，发现桌子上多了两本书。

    封皮上写的看起来像是功法的名字。

    霹雳拳？

    胡家刀？

    嗯……听起来很残暴。

    幽雪随便翻了翻，里头有小插画，上面是小人在做一招一式。

    武技书？

    谁送的？

    幽雪抿了抿唇，又把他们放回桌子上，没再动。

    阴日开学，她今晚可以修炼。

    ……

    次日。

    洛清漪一大早便来找幽雪一起去看成绩。

    因为这次是大考，成绩做成大榜贴在文院外面。

    两个人到的时候，榜单那已经聚集了不少人。

    幽雪看了眼前面乌泱泱的一片人，思索了下，低声和洛清漪说：“我有点事，先不看了。”

    顿了顿，她想到昨日洛清漪的状态，不由开口：“要不你等我回来一起看？”

    “不用。”洛清漪摇摇头，语气平静，“你去忙你的就好了，一会儿我帮你也看了。”

    幽雪对这次排名心里有数，但是她还是笑了笑，“好，那先谢谢你了。”

    **

    武院。

    武院的名次也是今日出来，同样的，几张大榜吸引了不少人。

    幽雪粗粗扫了一眼，就看到自己想找的人。

    慕容杨站在大榜前的c位，虽然后头是人挤人，但是他这里，甚至没有人敢碰到他。

    幽雪一身白色太过显眼，就躲到草丛后面，等慕容杨出来。

    慕容杨看得很快，看完也正巧路过草丛，于是幽雪一个用力把他拉过来。

    “谁？”

    攻击招式已经准备好了，却见是幽雪。

    慕容杨松了口气，嘴角又勾起笑，“你昨天放我鸽子，现在还敢跑到我面前？”

    “不是我。”幽雪的脸上难得出现不悦，她皱眉，又强调，“我没有答应过，也没人提前告诉我。”

    莫名其妙被拉过去‘相亲’，傻子才不反抗吧？

    昨天的事情确实让慕容杨很生气，但是他想了想，觉得幽雪不是这种出尔反尔的人，现在才能和她心平气和的说话。

    “哦？”慕容杨挑眉，摸摸下巴，“幽家主可是很生气，用不用我帮你求求情？”

    雨女无瓜。

    幽雪默默摇了摇头。

    她从怀里拿出两本书，递给慕容杨，“这个还给你，谢谢。”

    慕容杨愣了一下，没接，“你怎么知道是我送的？”

    “……”

    她的智商有那么低吗？

    慕容杨仔细看了看幽雪的表情，挺郑重认真的。

    “那行吧。”

    慕容杨想着反正她也不能修炼，这两本就是他从慕容家武堂随便抽出来讨美人欢心而已。

    不过看起来好像没什么作用？

    也是……对于不能修炼的女子来说，确实不会对武技书感兴趣。

    他把书抽过去。

    幽雪转头要走。

    慕容杨好不容易见到人，怎么会轻易放她走，“喂，你这次考试怎么样啊？有没有机会去虚空镜？”

    虚空镜，位于碧雪学府的后山。

    里面灵气浓郁，藏有法器、武技书、灵兽等各种机遇，每次大考之后，两个学院会按照比例派人进去。

    当然，武院的比例会高一些。

    让文院学生进去，主要是碰碰运气，看能不能在里面找到属于自己的天赋。

    幽雪摇摇头，“我没看成绩单。”

    慕容杨随意地一挥手，“嗨，多大点事，我让我们院长把你算进去。”

    幽雪：“……”