
    正厅。

    幽霆正在接待客人。

    “咳。”那和幽霆差不多岁数的客人抵着拳头轻咳一声，坐直了腰板，一本正经地开口：“幽家主，我们好久不见了。”

    幽霆心想前不久才刚刚见过，面上却笑得和善，“是啊，我们很久没有下过棋了，不如我们一会下一盘？”

    慕容家主眼睛一亮，“好啊！我也正有此意！”

    虽说这幽霆人品不咋地，棋还是下得不错的。

    慕容家主也没忘了正事，他在心里叹口气，淡笑着开口，“幽家主，不知道你是否记得，我们曾经有过一门亲事。”

    幽霆猜到慕容云是有事情求他，可没想到是这事。

    他端了杯茶，不动声色，“时间久远，有些记不清了。”

    放屁！

    阴阴是一个月前的事情！

    慕容云嘴角动了动，耐心地提醒他：“是我小儿子慕容杨，和你们家幽雪的亲事。”

    “哦。”幽霆恍然大悟，“我记得这事，怎么了？”

    “是我那小儿子。”慕容云一脸忧愁，“他怪我擅自给他解除了婚约，想当面给幽雪道歉。”

    幽霆在心里呵呵了两声。

    他看道歉是假，想重新订亲是真吧？

    否则那慕容杨什么时候没有机会道歉？

    只是……慕容杨为什么想要重新订亲？

    “这样？”幽霆点点头，表示了解，“只是我家幽雪脸皮子薄，之前取消婚约让她很受伤……”

    慕容云知道幽霆是故意这样说的，可是谁让他溺爱他那小儿子呢？

    于是他也故作为难：“这……”

    “不过你放心。”幽霆放下茶杯，“我去和她说说，她会同意的，若是两个人聊得融洽，说不定能再续前缘，也是一桩美事。”

    慕容云朝他拱了拱手，“正是正是。”

    解决完这件事，幽霆大手一挥，吩咐：“来人，上棋盘！”

    **

    翌日。

    幽雪很早地被人叫起来。

    眼见面前站着五个婢女，幽雪的睡意一下子不见了，“你们想干嘛？”

    “为您梳妆打扮一下。”为首的那个笑意盈盈，她上前一步。

    “为我？”

    婢女丝毫不意外的样子，“您不知道吗？老爷安排了您一会儿和慕容少爷见面。”

    幽雪一愣。

    慕容少爷？

    慕容杨？

    什么时候的事？？？

    她干脆道：“不见。”

    婢女瞬间收敛了笑，和其他几个上去要把幽雪按到椅子上，“那就由不得您了。”

    “神经病！”

    幽雪皱眉骂了一声，随手扯下旁边的纱幔往几人身上抽去。

    看似轻盈的纱布落在婢女身上却恍若一条鞭子，刷的一下抽在她们身上，让她们不禁喊疼，连抓幽雪的心思都没了。

    外头的侍卫经过昨天被幽雪揍成猪头的教训，愣是一个都不敢进来。

    幽雪把纱幔绕了几圈，拧成鞭子的样子，扬手朝她们手上的托盘抽过去。

    她冷声道：“还不快滚？”

    婢女们尖叫一声，扔下手中的东西纷纷散得飞快。

    没一会儿，屋子里就恢复了安静。

    地上散落了华贵的衣服和精美的饰品，也不乏胭脂之类的东西。

    幽雪低头扫了一眼，然后依旧换上文院的院服，披上披风出去。

    外头没有一个人敢拦着她，幽雪看了他们一眼，他们很有眼力见地倒在地上，装晕了。

    幽雪也没管，找了个僻静无人的地方，直接翻墙出去了。