
    幽雪愣了一瞬。

    报恩？抱恩？

    这是什么鬼才逻辑？

    她嘴角抽了抽，装作腼腆地低下头，声音之中羞怯之意尽显：“这不太好吧……若是有人看见了，我们跳进黄河都洗不清了……”

    慕容杨维持这个姿势，嘴角不在意地一扬，纨绔子弟之风显现出来：“没事，小爷不在乎。”

    “可是我在乎……”幽雪仰起头看他，那双水眸朦胧，像是上面掩盖了一层雾气，令慕容杨心尖一颤。

    “你……”

    他刚开始说话，幽雪已经哎了一声，她跺跺脚，语气有点娇嗔委屈，“你这个人……哎呀我不和你说了……”

    说完，她转身一溜烟的跑了。

    慕容杨还沉浸在她的撒娇中，根本没料到她会走人。

    他抬步想追过去，跑了几步又作罢。

    他紧紧盯着那抹越来越小的人影，一股异样的情绪充斥在他胸口处。

    不管他现在对幽雪什么感觉，他都要重续他们的婚约，先得到她。

    至于其他的，之后再说。

    少年邪气地一勾唇，身上有股子少年人独有的自信，那是从小被家里人宠爱、肆意生长出来的自信。

    ……

    回去之后幽雪和洛清漪道了个平安，便加入了和云祁华一起修炼的过程中。

    接下来的日子幽果儿出乎意料地沉寂，连慕容杨都没有动静。

    除了去上课，偶尔和洛清漪交流下学习之外，幽雪都待在屋里修炼，倒是参悟了九凰决的半页。

    十日弹指一挥间，院试如期而至。

    ……

    因为府长觉得文院学生太过懒散，改变了这次院试的规则。

    原本只是个小测验，这次的结果却要全年级排名，不及格者要通知家长。

    而最重要的一点是，从前有出卷套路的试题，因为这次的改革，几乎没有了参考价值。

    府长给出的理由是，要创新。

    幽雪至今都记得，在司徒敏学宣布这个消息的时候，班里哀嚎一片。

    幽雪猜测，这个府长一定是个年过半百的慈祥老头，类似司徒敏学。

    ……

    第一场开始是考文学常识，其中包含诗经、象棋等方面的常识，其中不乏一些冷门、易错知识。

    幽雪惊讶地发现，其中有三分之一的题她都和洛清漪讨论过。

    想了一下自己的对策，幽雪刷刷刷地开始答题。

    不过因为是毛笔，她用不怎么习惯，又力求完美，交完卷的时候，班级里的考生已经所剩无几。

    幽雪出去才发现，柳闻闻和姜文慧在等自己。

    这些天她们仍然一起吃饭，虽然幽雪对柳闻闻的容忍度已经达到了一个上限。

    柳闻闻见她出来，立马上去挽住幽雪的胳膊，“雪儿~你考的怎么样啊？我都不会……哎对了，那个慕容杨又来问我了，雪儿要不你就去见见他吧~”

    姜文慧目光落在她们交缠的胳膊上，脸上闪过一丝不自然。

    幽雪不着痕迹地拉下柳闻闻的手，没有回答她的问题，而是笑着指了指前面，“我有些事情要和她说，我先走了。”

    两个人看过去，发现幽雪说的那个人竟是洛清漪？