
    围观的人比起刚刚又多了。

    幽雪瞟了一眼香，烧了一半多，她心下了然，并未慌张。

    她先是压了压纸，然后执起墨台，皓腕一转，为这张已经墨迹斑斑的纸又添上了墨水。

    周围传来了吸凉气的声音。

    连慕容杨都觉得幽雪疯了，他忍不住提醒了一句：“你可以换一张纸，不用自暴自弃……”

    幽雪没抬头，说了句：“谢谢提醒。”

    她并未有实施慕容杨给的建议的心，相反，她以墨水的形态为底，重新改画了整幅作品的底色。

    用星蓝加重阴影，鷃蓝过渡，井天蓝并远天蓝叠染，玛瑙灰勾勒，银鱼白点染，再以栗紫合欢红为辅，画出了前世浮世绘流派中的代表名作——《富士山》。

    眼见画完成，香还有一寸多，她收了手，等文君来将画收走。

    刚刚抱着怀疑态度的人被狠狠地打了一个耳光！

    他们纷纷凑进去看，只见纸上的山神韵秀逸，无论是布局变化，亦或是用墨色彩，皆是无可挑剔，当属佳品。

    有武院的少女出声询问：“幽雪同学，不知这所山在何处？”

    幽雪笑容浅浅，“并无出处，这只是我的臆想罢了。”

    “想象？”少女不敢相信。

    人群顿时像炸开了锅那样。

    “只凭想象都能画到如此地步！幽雪同学当真是才貌双全！”

    “今日来到现在属实教会了我一个道理，那就是——传言真是害死人！大家说是不是？”

    “是啊是啊，还好我今日来了……”

    众人啧啧赞叹，幽雪在其中沉默不语。

    陈云如这一闹给了她点新的想法，原本她想把成绩控制在中等水平，先隐藏实力，可现在她觉得，没必要隐藏实力，她要让先前的幽雪，享受到本该属于她的荣光。

    她要强到、耀眼到，让那些曾经欺负她的人，再也不敢生出半点心思。

    慕容杨看着过于安静的少女，有些惊讶在画出了如此神作之后，她竟能够这般气定神闲。

    她一身白衣，稳当当地坐在那，腰板笔直，仿佛沉浸在自己的小世界里。

    慕容杨竟一时不敢上去搭话。

    直到文君将幽雪的画纸收走，幽雪离开考场，周围人少了之后，他才上去搭话。

    “你画的很棒啊，什么时候学的？”

    幽雪转变了心态之后，疲于用“装”来应付慕容杨，干脆用自己本身性格说话：“以前学过一些，你送给那孩子的拨浪鼓我看见了，谢谢你。”

    紧接着她话锋一转，“但是他不喜欢他说下次让你送点武功秘籍。”

    “……什么？”慕容杨怀疑是自己听错了，他半笑不笑地重复，“武功秘籍？那个小屁孩说的？”

    幽雪点头。

    慕容杨差点被气笑，“我说幽雪，你要拒绝我，也不用这么笨蛋的说辞吧？你觉得我会相信那么小的孩子会说话？还是相信他会修炼？再不就是——”

    他上下将幽雪打量了一下，这次笑出声：“相信你会修炼？”

    他的语气含着嘲弄、轻视和玩笑，让幽雪很不舒服。