
    “你说什么？”幽雪猛地抬头，小嘴微张，满脸的惊愕和不可置信。

    “我说……”幽霆深邃的眸子带了点不易察觉的笑意，“你娘病发身亡，不幸去世了。”

    “我不信！”幽雪缄默片刻，突然甩开幽霆搭在她肩膀上的手，她提高音量，喊得嗓子都疼了起来。

    她想推开幽霆往外跑，可是幽霆一把抓住她胳膊，笑得更加高深莫测，“雪儿，你冷静一点。”

    幽雪挣扎着，“你放手！”

    “就这么跟你父亲说话？昨日罚你紧闭，你擅自逃出去的事情我还没和你算账。”

    幽霆冷笑一声，用了大力气将幽雪拖到床上，他狠狠一甩手，居高临下地看着幽雪，“好了，你先在这冷静一天吧，阴天你去学府之前，我再让你看看你娘的坟。”

    瞧瞧这说的是人话吗？

    幽雪却一反常态地安静，她只盯着颜色发旧的床单，也不知道听没听进去幽霆的话。

    幽霆走了之后，门口迅速涌上来了一排侍卫。

    一眼扫过去大致有十个。

    但是只是普通侍卫罢了，幽雪没能从他们身上感受到一点的灵力波动。

    幽雪开门，问向离她的一个侍卫：“如果我一定要出去怎么办？”

    侍卫听说过幽雪恐吓之前那个婢女的事情，但他不是手无缚鸡之力的婢女，自然不怕幽雪。

    他冷冰冰道：“家主说了，如果您一定要出去，那我们会打掉您的牙。”

    幽雪表情没什么变化，点点头，关门回床上坐着。

    ……

    半个时辰后。

    幽雪堂而皇之地跃上墙头，离开之前回头看了院子一眼。

    地上横七竖八地躺着十个人，一个个都是鼻青脸肿的。

    幽雪散开手掌，嗤笑。

    几颗染血的牙从墙头上滚落。

    **

    若非怕被幽霆发现抓回来，幽雪提前半个时辰就到客栈了。

    推开二楼最里面的一扇门，那坐在椅子上惴惴不安的女子迅速起身迎上来，“雪儿，你终于回来了，娘都快担心死了……”

    没错，这正是已‘死’的万青木。

    万青木的边上还站着一个英气十足的女子，见幽雪回来，她朝幽雪微微点头，便跳窗离开。

    幽雪这才拉着万青木坐下，“娘，现在幽家的人都以为你已经去世了，我给你找了个住处，等我上学了，你就住在那吧。”

    昨日云祁华嫌弃那院子里灵气不充足，便出去闲逛，谁知就碰巧听到了幽霆和三姨娘的密谈。

    于是他们二人昨晚上便想办法去了万青木身上的咒，幽雪又偷偷出去找了落花楼。

    落花楼，别名杀手楼，只要你有钱，他们什么活都干。

    幽雪花了大价钱让其中一人易容成万青木，装死骗过幽家人。

    而真正的万青木，早就被他们接出来安置好了。

    方才那个跳出去的女人，便是落花楼的一个杀手。

    所以今日两个人在拍卖会才会如此疲倦。

    尤其是云祁华，因为灵力消耗过多，他的灵魂形态的颜色都淡了很多，几乎透阴。

    幽雪和万青木又说了很多，等幽雪说要送万青木去新住处的时候，万青木拉住幽雪的手，像是下定了眸中决心：“雪儿，你不是好奇幽霆为什么不驱逐我们吗？娘想好了，娘现在告诉你。”