
    给文院学生的范围，里面有很多大大小小的晶石，每个晶石颜色不同，学生们就是在那里寻找自己的天赋。

    幽雪一个人往深处走，走了没到半个时辰就看到了学府画的白线。

    那白线外头还写了几个字：文院学生禁入！

    幽雪只看了一眼，就抬步跨进去。

    因为外面穿得是文院的院服，她把衣服脱下来放到包里，穿了里面的黑色练功服，又戴上了黑色面纱。

    她将草根折成了圆圈形状，往里面注入了灵力，以保证它有足够的韧性将头发扎成马尾辫。

    毕竟古代这披散着大长头发，实在是太碍事了。

    做好这一切之后，她才仔细打量着周围的情景。

    越往白线里面走，她便越能感觉到灵力的充沛，那和给文院地盘的灵力是不可相比的。

    同样的，出现了一层薄雾覆盖着林子，那雾气如同白烟一般，将这片地域笼罩的好似仙境。

    那条冒着热气的溪流欢快地在幽雪身边流淌，时不时发出撞在石头上的声音。

    幽雪停下脚步，仔细观察着这条神奇的溪流。

    离得近了，她才发现这河流虽然上方雾腾腾的，但是它本身竟然清澈无比，连水里的小游鱼和下面的水草都能看见。

    她思索了片刻，捡起一块石头扔进去。

    足有半个手掌大的石头掉进水里，荡出了一点涟漪，就沉到水底。

    幽雪觉得有些不对劲，照着那个石头的位置，用力又扔了一块进去。

    像刚刚那样，这块石头很快将第一块覆盖住。

    可是幽雪等了很久，才听到沉重的‘duang’的一声。

    这是两块石头的撞击声。

    幽雪下意识往后退了几步，离这条河流远一点。

    难怪司马奕警告他们离水源远一点，这看着很浅的小溪，分阴是个无底洞。

    远离了小溪，幽雪远远看见了几个武院学生。

    他们围成一圈，空中五颜六色的光芒交错，隐隐还能听见野兽的低吼。

    幽雪眨眨眼睛，在那围观了一会儿，看见他们斩杀了那头神似野猪的野兽，然后分了它的兽核。

    这给毫无头绪的幽雪提了醒。

    对啊，她也可以去猎杀野兽，得到它们的兽核。

    找寻野兽的过程不艰难。

    在临近红线的边缘，幽雪发现了一只正在树底下扒拉着树叶的落单幼兽。

    它比刚刚那只野猪好看多了，像海一眼的蓝色皮毛裹着它的全身，两只眼睛滴溜溜的，肥硕的大耳朵忽闪忽闪，身高还没到幽雪膝盖高。

    可它的嘴巴却很大，占了整张脸的三分之一。

    嗯——

    看起来很好欺负。

    “就你了。”

    幽雪嘴角勾起一抹笑，慢慢地朝小兽逼近。

    小兽很快发现了幽雪，它和幽雪对视上的时候，眼睛里竟然露出了人性化的恐惧。

    “呜呜……”

    它喉咙里发出呜噜噜的声音，挪动着四个小蹄子往后缩。

    幽雪愣了愣，“灵兽？”

    灵兽和野兽不一样，它们比野兽的智商高，能轻易阴白人类的意思。

    当然，价值也比野兽大。

    小兽趁她愣住的功夫，扭身就往后跑。

    “站住！”

    幽雪低喝一声，举起旁边一块半人高的石头注以灵力抛出去，石头稳当当地落在小兽前方，四周尘土碰撞飞起，震得大地发出轰的一声，硬是阻断了它逃跑的路。

    见跑不掉了，小兽干脆转过身，压低身体重心，前蹄摩擦着地面，鼻孔呼哧呼哧的喷出热气，怒视着幽雪。

    突然，它向离弦的箭一样窜出去！