
    第二日一早，幽雪早早起来，简单收拾了一下行李，只带了点水和干粮。

    云祁华被她放在床的最里面，他似乎又长大了一点，小脸白净净，还透了点粉色，像一个小馒头，圆圆滚滚可可爱爱。

    幽雪给他盖上了小被子，顺便又摸了一把他的脸。

    嗯——真滑。

    他已经昏睡两日了，不知道何时能够醒来。

    幽雪最后把床边的纱幔放下来，才背着行李离开。

    这次的虚空镜之旅为时一天，因为森林的夜晚过于危险，学府要求他们在天黑之前必须出山。

    幽雪赶到校门外集合的时候，外头已经聚集了很多学生了。

    大多数是武院的同学，一片黑色让人感觉到沉闷，只是学生们很兴奋。

    他们按照小队站好，文院去的人少，幽雪很快找到了张生华。

    他们这一队旁边站着的是二队，洛清漪和柳闻闻。

    都是早早就到了。

    自始至终，柳闻闻都没有和洛清漪说过一句话，反而是和别的队伍的人聊得很投机。

    幽雪不禁在想她们进去之后会是什么样子。

    虚空镜位于后山，他们需要徒步走过去，距离不算近，每个人为了能多在里面待一会儿，都是健步如飞。

    武院的学生常年锻炼，速度之快让文院学生很吃力才能跟上。

    洛清漪底子差一点，一步三喘，几乎掉队。

    柳闻闻看了她一眼，自己也喘着，但却阴阳怪气地说：“长得好看也没用，还是拖后腿。”

    洛清漪脸蛋绯红，张口呼吸，双腿像灌了铅那样，腿甚至在抖。

    她慢慢的、小声的说：“不好意思。”

    柳闻闻早就看洛清漪不顺眼，成绩好就算了，长得还好看。

    长得好看就算了，还引得那么多男生追求她。

    而且她这个人又沉默，在班级里也不怎么出声，柳闻闻就更不喜欢她了。

    于是此刻洛清漪的道歉让柳闻闻觉得她是在博取同情，她不屑道：“装吧。”

    张生华都看不过去了，他挠挠头，正要开口，一道清冷的女声插了进去。

    “长得好看怎么没用？”

    幽雪似笑非笑看向柳闻闻，然后很干脆地在洛清漪面前蹲下来，“上来。”

    原本窃窃私语的众人瞬间没了声音，最震惊的要数柳闻闻。

    洛清漪看着幽雪纤细的身躯，一股酸意涌上鼻尖，让她眼眶都红了起来，“我自己可以，你快起来……”

    张生华大惊失色，连忙要把幽雪扶起来，“别别别，我是男孩子，要背也是我来背……”

    幽雪看了他同样累得很红的脸，“你顾好自己吧。”

    张生华摸摸鼻子：“……”

    他想起昨日在回文院的路上，她走在一堆武院学生前面也四毫不逊色的样子。

    现在一个女孩子的体力也比他好了吗？

    他哪里知道，那都是原来的幽雪被姐妹们使唤干活锻炼出来的，加上可以修炼之后，她的体质更甚从前。

    他对还要拒绝的洛清漪道：“你快上去吧，她的体力好着呢。”

    “……”洛清漪抿抿唇，有些不相信地问，“真的吗？”

    张生华小鸡啄米似的点头，“真的真的。”

    洛清漪看了看前面已经要拉开距离的大部队，俯身上去了，她不放心地叮嘱：“如果你累了，一定要放我下来。”

    张生华抢先道：“到时候我背你！”

    柳闻闻看着这一幕，脸色复杂，胸口的气闷几乎冲昏了她的头脑。

    她脱口而出：“有人背还矫情什么？”

    幽雪背着洛清漪毫不费力地站起身，淡淡地看了柳闻闻一眼。

    张生华皱着眉碰了碰柳闻闻，“你行了啊，昨天院长还说我们要互相帮助。”

    柳闻闻哼了一声，加快步速走远了。

    看吧，无论发生什么事，都有人为洛清漪说话。

    张生华吐槽了一句：“什么人啊。”