
    “额……”

    柳闻闻还想说什么，可是幽雪已经率先朝那边走过去，将她抛到身后。

    柳闻闻愣了一下，拉过姜文慧说：“她们两个怎么认识的啊？我本来还想问问幽雪，她有没有信心考过洛清漪的。”

    姜文慧心想还好你没问，却有点开心幽雪远离了柳闻闻。

    自从幽雪飞花令胜过洛清漪之后，柳闻闻便经常和她黏在一起，无论在学堂还是在饭堂里，已经很久没有把重心放在姜文慧身上了。

    嘴角翘起，她抓起柳闻闻的手腕，“闻闻，我们好久没去外面玩了，今天考完试出去玩啊？”

    “可是……”柳闻闻依依不舍地看了眼幽雪。

    她现在不怎么喜欢和姜文慧一起，她想和幽雪一起，因为和幽雪在一起能够接近到……

    她低头看了眼自己系在腰间的一枚玉佩。

    想起那日似火的少年将它送给她，对她说：“帮我和幽雪创造机会，以后在文院你可以横着走。”

    可眼下幽雪没这方面的意思，那她是不是可以……趁机多和慕容杨接触接触？

    思及此，柳闻闻一扫刚刚的犹豫态度，果断点头：“好啊！”

    ……

    洛清漪被幽雪追上，露出了自己独有的腼腆笑容，“幽雪？怎么啦？”

    越和洛清漪接触，幽雪便越发现洛清漪是个又软又甜的女孩子，比如她说话会带儿化音。

    幽雪笑道：“有几道考题你给我讲过，我觉得这次一定和考个好成绩，所以想和你说声谢谢，谢谢。”

    洛清漪受宠若惊，连连摇头：“不用不用，这是我应该做的，更何况你那么聪慧，这都是你自己的努力得来的。”

    她说得一本正经，模样真诚极了。

    幽雪越发觉得她可爱，比和柳闻闻在一起的时候舒服多了。

    她们一起去了饭堂、回宿舍，然后道别。

    推开门，她以为云祁华一如既往地在睡觉、或者修炼，没想到他换了一身水蓝色的衣服，在她的床上正襟危坐，面无表情地看着进来的幽雪。

    手里，拿了一个拨浪鼓。

    幽雪默了片刻，问：“你自己找来的？”

    “蹦蹦蹦——”

    他手里摇着这个逗小孩玩的拨浪鼓，脸色更加沉：“我会去找这么幼稚的东西吗？”

    幽雪黑人问号脸：“？”

    云祁华将拨浪鼓往床上一扔，顺势躺下去，双手枕在脑后，甚至翘起了个二郎腿。

    他嗤笑一声，斜眼看她，“慕容杨是谁？”

    “……”幽雪险些石化在原地，她快步走过去拿起那个拨浪鼓，拿着它问云祁华，“慕容杨给你的？？他来过了？？”

    云祁华很高傲地点了头，给了幽雪一个‘你找的男人这是送的什么鬼东西？’的眼神。

    幽雪满脸黑线，也懒得和他解释这个误会，直接道：“知道了知道了，下次让他送给你武功秘籍。”

    云祁华：“看不上。”

    轻飘飘三个字，让幽雪牙根痒痒，“你这人，真是自负。”

    云祁华这下沉默了，半晌，慢悠悠道：“我有这资本。”