
    幽雪离开武院之后，鉴于已经到了午休时间，没有回到课堂，直接回了宿舍。

    云祁华今日竟没有打瞌睡，幽雪进去的时候，那小小的人儿在床上打坐，动作滑稽至极，可是幽雪却没有笑的心思。

    因为在云祁华的头上，有一个淡紫色的小漩涡。

    他在修炼。

    她自认为这个原主在解开些许禁制之后，天赋已经算是厉害了，可是这云祁华，却能控制灵力进入身体的速度。

    与那些飞速进入幽雪身体的灵力不同，幽雪只见那些淡紫色的点点光芒缓缓下沉，仿佛紫色的雨，落进他的身体，完全配合了云祁华的修炼速度。

    幽雪不禁有些感慨，何时她才能控制灵力自如？

    等那些灵力悉数被云祁华吸收，幽雪才欲开口。

    然而下一刻，更为震撼的一幕出现在她眼前，让她所有的话瞬间咽回肚子里！

    云祁华姿势不变，神情不变，可是他的头上竟渐渐凝聚出一个龙头的幻影！

    它只是个紫色的虚影，可是幽雪甚至能看清它脸上的肌肉纹理，那两根煞是乍眼的龙须在空中摇摆。

    随着时间的延长，它突然龙目圆睁，显露出独属于龙的气魄，幽雪甚至隐隐听见了龙啸声。

    然而还未等她看清，云祁华便闷哼一声，那龙的幻影咔擦一声破碎，消失在虚空中。

    云祁华缓了几秒，才睁开眼睛，看向幽雪。

    幽雪还处于强烈的震惊中，她愣愣和云祁华对视，甚至是有些惧怕。

    他太强了。

    仅仅是孩童形态，他就可以凝聚出龙的幻影。

    她甚至不敢想象在他实力全盛的时候，实力是何等的强悍。

    可是这样一个人，为什么现在会落魄至此？

    “这是九龙诀。”

    云祁华冷淡的声音打断幽雪的胡思乱想。

    “九龙诀？”

    “对。”

    云祁华整理了下衣服，下床。

    幽雪这才发现，这家伙竟不知从哪搞来了小孩穿的衣服，至于那个肚兜，已经不知道被他抛到哪里去了。

    有了衣服的云祁华虽然个子还是那样小，但是气势阴显不一样了，他看起来更加冷漠、深不可测以及难以接近。

    “如果你能修炼好九凰决，你也可以凝聚出凤凰。”

    “……凤凰？”幽雪倒吸一口凉气。

    这是送给她九凰决之后，云祁华第一次和她透露和九凰决有关的东西。

    云祁华对她没见过世面的样子嗤之以鼻，他的语气又带上了淡淡的嘲讽，“前提是你能参悟。”

    他承认幽雪优秀，也足够努力，但是九凰决这东西，也是要靠缘分的。

    这也是为什么，他可以随便把它抛给幽雪。

    在绝大部分的手上，这本上古秘籍远不如一本普通秘籍来的有用。

    云祁华的话让幽雪热血沸腾，有种撸起袖子想大干一场的冲动。

    他今天露的这一手，让幽雪瞬间不觉得自己之前那点的天赋什么都不算。

    她顾不得吃饭，直接开始研究九凰决。

    云祁华看着这一幕，啼笑皆非。

    心里，却是隐隐有些担忧。

    他逃出来很长时间了，不知道等那些人追过来的那一天，他有没有能力和他们决一死战。