
    趁着大风没有散去，幽雪化成残影移到幽云儿身边，快速且准确的要给她一掌。

    幽云儿虽是处于弱势，反应也不赖，立马伸手去挡。

    但是她挡了个空，她这才发现幽雪的目标根本不是打中她！

    错误的判断让她来不及去阻止幽雪，很快她感到面上一凉，一层薄薄的面纱被人毫不留情地扯下来，抛到半空中。

    幽云儿下意识去挡自己的脸。

    她在这碧雪城风评很好，若是让其他人知道她无缘无故去抢别人的东西，指不定怎么看她才怪。

    可是幽雪已经看到了。

    她就说这个人的气息怎么这么眼熟，原来是冤家路窄。

    冷哼一声，她最后看了幽云儿一眼，跳下屋檐消失了。

    随着她的离开，屋顶的狂风慢慢散去，地上的尘土或多或少的粘在幽云儿身上，她顾不得自己的狼狈样子，连忙去追，哪里还见得半分人影？

    气得牙根痒痒，幽云儿跺了跺脚，一双美眸几乎要喷出火来。

    千万不要再让她找到她！！！

    ……

    幽雪没有和幽云儿继续打下去的原因是因为她的灵力消耗过多，再打下去她怕没有胜算。

    原以为已经算是磅礴的灵力，放到实战中根本撑不了多久。

    幽雪咬咬嘴唇，眸底划过一丝懊恼。

    纸上谈兵终是无用，可是实战……她该找谁？

    云祁华像是知道她心中所想，有点懒散地道：“你们当地应该有武馆，你可以去练练手，在那你应该也能得到一些武功招数，简称武技。就你妹那个藤蔓，就是武技来的。”

    虽然一个九凰决就可以逆天，但是显然，幽雪现在的水平只能用它完成最基本的修炼罢了。

    “知道了。”幽雪深呼吸出一口气，“谢谢。”

    她说着，迈进幽家的大门。

    原本她想去那个客栈的，但是怕幽云儿在那逗留，所以就先回来了。

    幽雪的伪装已经去掉了，她的脸蛋还是那个白白嫩嫩又清冷的幽雪。

    幽府表面看起来并无异样，仍然是一片平静。

    幽雪没有停顿，径直往自己那破败的小院子走去。

    院子一如既往的凄清萧瑟。

    幽雪推开里屋的门。

    房间内空无一人。

    床单皱皱巴巴的，有人挣扎过的痕迹，但是人呢？

    幽雪尝试喊了几声‘娘’，回应她的只有窗外喜鹊的叫声。

    “有喜鹊儿，看起来是有好事要发生。”

    如同鬼魅般突然出现的喃喃低语让幽雪心中一颤，背后汗毛竖起。

    她猛地回头。

    和不知什么时候出现在自己身后的幽霆正好对视上。

    幽雪心中暗暗惊叹幽霆的实力。

    她虽然不喜幽霆的为人，但也没有否认他的实力。

    幽雪有些温吞地垂下眼皮，慢慢说：“我找我娘，我娘不见了。”

    她的声音很低，细细听来又带着点恐惧。

    对了，这才是她平时面对他的状态，上次那样，根本就是个意外！

    幽霆面无表情地想着。

    他拍了拍幽雪的肩膀，语气状似很忧伤地说：“雪儿啊，你娘在你出去的时候不幸去世了，我已经命人把她下葬了。”