
    幽果儿愣了愣，“我说幽雪，学习差，有什么……不对吗？”

    文院学生像是听到了什么天大的笑话，“同学，你的消息太落后了，幽雪她……”

    幽果儿心中一慌，立马问道：“她什么？”

    文院学生一脸高深莫测，“你们去看看就知道了。”

    幽果儿和幽云儿面面相觑。

    幽云儿察觉出不对，率先往外走：“走，去看看。”

    她就不信，这幽雪还能考个第一不成？

    **

    文院。

    榜单前面依旧热闹，幽云儿怕他们碰到自己，让幽果儿进去看。

    幽果儿费了九牛二虎之力挤进去又挤出来之后，一句话都说不出来。

    她不耐烦，自己挤进去，期间为了护住面纱，脚还被人踩了几下。

    她直接看向最后一行——

    以往幽雪都是倒数第一的。

    这次却不是。

    幽云儿心里越发慌了。

    她从下往上找。

    没有。

    没有……

    还是没有！

    眉毛越锁越紧，她已经看到了第二名。

    姓名：洛清漪。

    理论：99。

    作画：95。

    总分：194。

    班级名次：2。

    年级名次：2。

    洛清漪，这个凭借文科红到武院的人，是2？？？

    那第一……

    幽云儿突然有个可怕的念头。

    她缓缓抬头看，那用毛笔写出的墨迹映入眼帘。

    姓名：幽雪。

    理论：100。

    作画：100。

    总分：200。

    班级名次：1。

    年级名次：1。

    两百？？？

    文院的评分标准一向很严苛，幽雪考了满分？？？

    她压过了洛清漪，考了满分？？？

    眼前一阵黑，她的娃娃脸再也维持不住甜意，那漫天阳光几乎让她快昏厥了。

    老天……

    开玩笑呢吧？

    早知道就应该让她母亲直接把幽雪的脑子给毁了！

    脚步不稳地走出人群，她看了同样沉默的幽果儿一眼，沉沉道：“回去再说。”

    她确实是，小看了幽雪。

    **

    这边武院，幽雪准备去看看武院测试的榜单。

    她原本已经做好踮起脚插空看的准备，没想到旁边遇到了一个文院同学。

    同学定定看她两眼，方瞪大眼睛道：“幽雪同学？！”

    幽雪：“……”

    她转头，幽幽开口：“同学，你嗓门很大啊。”

    现在那些人都不看榜单了，看他们了。

    同学立马捂住嘴，还朝武院学生尴尬地笑了笑。

    但是他是个话痨，很快又开口：“你知道吗，我刚刚遇到了两个人，居然说你成绩差！”

    周围寂静了一瞬。

    他们都在想，难道不是吗……

    幽雪眉毛一跳。

    这同学丝毫不给别人插口的机会，“这我就不能忍了啊！你现在可是文院的活招牌！你那幅画都被院长展览出来了！啊对了，我还没恭喜你！”

    武院的人都觉出不对劲了，纷纷竖起耳朵听着。

    只听那同学郑重道：“幽雪同学，恭喜你这次拿了满分！”

    周围传来了倒吸凉气的声音。

    幽雪面无表情，“谢谢。”

    “哎不用客气。”同学摆摆手，丝毫没感觉到现场的怪异之处。

    很快络绎不绝的声音就响起来了。

    “幽雪同学，你居然考了满分？”

    “这位同学，我能问下那幅画在哪展览吗？”

    “是那个富……富士山吗？我惦记好几天了！”

    “加我一个！我也想去看！”

    “……”

    幽雪彻底无奈。