
    “咳……”

    心脏微微疼痛，幽雪擦去唇角的血迹，继续抬头直视幽霆，“您既然认为我这样无用，是幽家的耻辱，为何不将我逐出幽家？”

    幽霆瞳孔微缩，脸上闪过一丝不自然，他冷哼一声，道：“若不是看在你娘的份上，你早已不是幽家人了！”

    幽雪呵呵笑了两声。

    这个理由真是冠冕堂皇，若是他真的念着万青木的情分，怎么会连下人都敢欺负她，甚至都没派大夫正经给她瞧过病。

    那么问题就来了，为什么幽霆这样不喜她们母女二人，也迟迟不将她们逐出去？

    这里面定有不可告人之事。

    看来只能回头去问万青木了。

    “你笑什么？”幽霆差点把鼻子都气歪，他干脆大手一挥，吩咐侍卫，“把五小姐带下去，让她好好反省，哼！”

    之前吐出一口鲜血后，幽雪全身无力，她任由两个侍卫把她带下去。

    碍眼的幽雪消失了之后，幽霆还在气头上，只是面色却有些古怪，像是被幽雪的话影响到了。

    幽果儿看了看没有动作的其他人，觉得这是个出风头的好机会，她露出个乖巧的笑容，率先出声：“家主，您不要听幽雪乱说，她说我们欺负她，都是为她自己成绩不行找借口……”

    幽霆横了她一眼，“你闭嘴！”

    幽果儿被他的黑脸吓到心凉了半截，她缩缩脖子，顿时不敢出声了。

    二姨太不满地看了她一眼。

    幽霆接着道：“你，你，还有你，你们，别以为我不知道你们天天都干了什么，哼！”

    他冷哼一声之后，甩袖大步走下主位，出了正厅。

    被他点到名的幽果儿、二姨太以及幽铭轩，面面相觑。

    ……

    “砰——”

    幽雪被侍卫扔到草垫子上。

    “好好待着，否则有你受的！”

    凶神恶煞的侍卫警告完幽雪后，大力地关上了门。

    原本虚弱躺在草垫子上的幽雪，一扫虚弱之态，蹭的一下坐了起来。

    这里目测是个专门关押犯错之人的地方，类似牢房，很昏暗，仅能透进来一束阳光。

    地上除了草垫子什么都没有，四周皆是铁皮制成，一面铁皮的上方有透气的口，但是不大，阳光便是从那里射进来的。

    幽雪毫无形象地坐在草垫子上，长长叹了一口气。

    “怎么？后悔惹怒那个虚伪的老家伙了？”

    云祁华说着风凉话。

    “不是。”幽雪支着头，慢吞吞道，“我只是在想，他到底为什么不把我和我娘赶出去。”

    云祁华没有思索，说得漫不经心：“你们有血缘关系呗。”

    不是的。

    幽雪在心里反驳道。

    “不想了，早晚会知道的，对了，刚刚屋子里的人，你能看出来是什么境界吗？”

    “木头人和你妹一样，镜灵阶前期。你妹旁边那个，比你厉害那么一点点，极灵阶中期。”

    木头人？

    幽雪想了想，才反应过来云祁华说的是幽铭落。

    至于幽云儿的哥哥幽铭轩，竟然只是极灵阶中期吗？

    那就更好办了！

    她摆好修炼姿势，准备在这里修炼到天黑。