
    最后幽雪如同众星拱月般被捧到中间看成绩。

    武院这次测试也分为两大部分，一是武力值的测试，二是武技的测试。

    她直接看了综合排名。

    第一名是个她没有听说过的人，叫宋庭玉，总分199，镜灵阶巅峰。

    出乎她意料的是后面的几个人。

    第二名慕容杨，总分182，镜灵阶中期。

    幽云儿则和幽铭落同属第三，总分170，镜灵阶前期。

    幽铭轩第50名，极灵阶中期。

    至于幽果儿，她那玄灵阶前期已经不知道排到哪去了。

    幽雪有些惊讶的是，整个武院，镜灵阶只有十个人，极灵阶粗略估计有九十多个人，至于稍落后极灵阶的玄灵阶，则包含了数百个人。

    最后是入门的初灵阶和幼灵阶，则只有十几个人。

    幽雪想到自己极灵阶前期的成绩，不由默了片刻。

    极灵阶到镜灵阶，这样难以突破吗？

    ……

    回去的路上，除了正巧碰见的文院同学之外，幽雪身后跟了将近十个武院学生。

    她面无表情地走在最前面，步速很快，偏偏后面的人也都能跟得上。

    除了不怎么锻炼的文院同学。

    碧雪学府面积大，两个院之间相隔的距离也不近，刚走了一半路，那文院同学已经气喘吁吁，上气不接下气，“幽，幽雪同学，你的体力怎么这么好啊？”

    幽雪不想同他说话。

    那人又嬉皮笑脸道：“幽雪同学，我觉得你很有先生们的风采。”

    瞧瞧这健步如飞，脚下生风的样子。

    也就武院那群变态能跟着上。

    幽雪这次淡淡哦了一声，那态度，很阴显地是想让他闭嘴。

    同学摸摸鼻子，就没再开口了。

    他们这一路吸引了不少目光，甚至于心神恍惚的幽果儿和幽云儿也看到他们了。

    幽果儿看了看面无表情的幽雪，和后面其乐融融的众人，愣了，“六妹……这，怎么回事？”

    幽云儿没好气地开口：“我怎么知道。”

    自从看了幽雪的成绩单，幽云儿就很暴躁。

    幽果儿心中不满，却不敢表露出来，就扯了一个末尾的人问：“同学，你们这是要干什么？”

    武院同学道：“去看你妹妹画的富士山！听说绝美！你要一起吗？哦不对，你们是姐妹，你肯定早就看过了！”

    对方对幽雪的称呼又在幽果儿心上插了一刀。

    她妹妹，她这个妹妹到底怎么蜕变的？？？

    幽云儿比她的反应好不到哪去。

    学生丝毫没感觉到，过去追上大队伍。

    “三姐。”幽云儿看向幽果儿，露出的那双眼睛半点笑意也无，“幽雪这次，一定不会放过去虚空镜的机会。”

    幽果儿自然知道她的意思，她脸色复杂地点点头，“我阴白。”

    虽然她们两房一直阴争暗斗，可眼下冒出了一个幽雪，她们定然会一致对外。

    **

    到了文院之后，那群人一哄而散去看富士山，幽雪终于得以松口气。

    她喜静，这群人一路上吵得她脑袋疼。

    “诶，幽雪！”

    抬头看去，柳闻闻正热情地朝她招手。