
    这是幽雪第二次进武院。

    第一次是偷偷摸摸的过来吓陈云如，第二次是正大光阴被人“架”来。

    如前几日那样，一路上引来不少人的注视，只是这次他们口中有着类似“犯事”的词语，甚至有人叫出了她的名字。

    奇怪，怎么这么多人都认出她来了？

    伴随着这个疑惑，幽雪跟着黑衣男人踏进了武院院长大门。

    里头有两个坐着的人，一个坐在主位上，一身玄色长袍，袖口上绣着繁密花纹，这人约莫五十上下，方脸，眉宇间一股浩然正气，单单往那一坐就带给人很强的压迫感，想来这是武院的院长了。

    另外一人则是幽雪认识的，那日想要带走云祁华的十三。

    而站在大堂内的是陈云如，两人对视的一瞬间，幽雪瞧见了她眼中的得意。

    她淡淡移开目光，对武院院长司马奕行了个礼。

    “学生幽雪见过武院院长。”

    她不卑不亢，让司马奕微微惊讶。

    “幽雪，今日叫你来是有一件事想要问你。”

    “本院闹鬼的事情想必你也听说了，现在有人指控是你扮鬼生事，我想听听你的看法。”

    司马奕一口气说完了目的，幽雪垂眉敛目，声音小小的，“这件事情我是听过，但是并非我所为……”

    “那为什么有人指控你？！”

    司马奕猛然提高音量，浑厚有力的男音伴随着巨大的压力，令幽雪神识猛颤，大脑头疼欲裂，最后一个腿软跪了下去。

    直到跪在地上她才反应过来，她深吸一口气来平复自己的心情，出口的声音止不住发颤：“司马院长，我想问问，她的指控有证据吗？”

    司马奕锐利的目光移向陈云如，“陈云如，你的证据呢？”

    司马奕对陈云如的态度好上很多，她不至于跪下去，倒也是头皮发麻，“是她昨天亲口承认的！”

    “我……”幽雪忽然抬头看她，眸子里闪烁着恐惧，甚至眼睛已经湿润。

    停顿了片刻，她垂下头咬唇，“是我承认吓你的……都是我……”

    幽雪这样的表现并没有让陈云如安心，相反，她看到司马奕落在她身上的眼神已经带了怀疑。

    陈云如急了，她扑通一声跪下去，匍匐在地上，朝着司马奕的方向解释，“院长！真的是她主动承认的！就在饭堂！昨日中午，在场的同学都可以为我作证啊！”

    她费心费力地解释，幽雪全程低声抽泣，肩膀微颤，似乎是害怕的说不出话了。

    她吵得让司马奕头大，他皱起眉毛，刚正不阿的脸上流露出不耐，“好了好了，你先不要说话了。”

    陈云如立马噤声，不敢再说话。

    司马奕擅长武力解决问题，对于女孩子家的这种弯弯绕绕甚是头疼，他摆了摆手，对十三说：“十三，我现在很糊涂，你来帮我判断吧。”

    再次相见的十三依旧白衣胜雪，他顶着冷淡的一张脸，点点头，走过去居高临下地睥着她们。

    幽雪是来自现代的灵魂，很厌恶这种低人一等的感觉，可为了扳倒陈云如，她必须做出一副胆怯可怜委屈的模样。

    十三蹲下来，将手中的剑放在地上，他紧紧盯着幽雪的眼睛，出口声音如寒冰：“幽雪，陈云如说的话，你认还是不认？”

    顿了顿，他补充道：“我只给你这一次机会，说实话。”