
    不悦地抬眼，她下意识朝皇室的地方看过去。

    皇室雅阁的铃铛没有响。

    微微一愣，她的视线缓缓下移，瞧见普通席上的人都在看一个角落——

    那坐着的人看身形是女子，她穿的衣服不算上乘，暗色主调，很常见的那种抗造的妇人衣服。

    细细看过去，她面部蜡黄，眉眼低垂，相貌普通到不能再普通，甚至面向还有点丧气样。

    “一百万，就她？”幽云儿嘴角抽搐一下，她指着女子的方向，扭头不可思议地问向幽家人。

    幽果儿身心都在关注着拍卖会的场景，当下点了点头，“嗯……”

    虽然她也很不想承认……

    幽云儿美眸瞪大。

    幽果儿连忙又道：“可能她只是凑个热闹，看她那样子也知道她买不起嘛。”

    幽云儿这才松了口气，“也是。”

    下面普通席。

    在场的人几乎都被幽雪这一嗓子惊住。

    要知道普通人家一年能挣上一万金币已是不易，这一开口就说了一百万？？？

    有那钱坐在普通席干嘛啊？

    周围人的目光都落在自己身上，幽雪显然是习惯了。

    她的伪装做得很好，那用来拉低眉眼弧度的胶水凝固在脸上，生疼生疼的。

    她大大方方地任人打量。

    许久没有出现过普通席在拍卖会上出大价钱的人了，主持人也是愣了片刻，才扬声道：“这位姑娘出价一百万！如果没有比一百万还高的，那么这枚极品修炼贝壳将由这个姑娘得到！一百万一次！一百万两次！一百万……”

    “一百一十万！”

    幽云儿再次开口。

    这次的声音明显急切很多。

    这时，一直沉默的皇室发起攻击，悠扬的铃声之后，一个清脆的女声响彻全场：“二百万。”

    皇室一出手，就知有没有。

    幽雪仰头看了一眼慕容家的方向，似乎是感受到有人隔着帘子在看自己，她又低下头。

    慕容家的雅阁。

    慕容杨手中把玩着两个球，他翘着二郎腿坐在那，姿态懒散，语调也是懒洋洋的，带着游戏人间的恣意，“我们这次预算是多少来着？”

    边上一个打扮干练的侍女答：“老爷说，尽量不要超过百万。”

    “哈。”慕容杨把手中的球往别处一扔，张狂极了，“那就干！”

    这贝壳，他要定了！

    皇室出价之后，慕容家紧随其后，“三百万！”

    幽家立马甩出了：“五百万！”

    下面一片哗然。

    不少人看向幽雪所在的位置。

    幽雪微抿了下唇，不负众望，举手报价：“八百万。”

    看样子今天她那小金库的钱得少一小半。

    有一小点肉疼。

    她特意从一个自称什么都有的江湖术士那里弄了变声的药，眼下她的声音偏粗犷沙哑，恐怕就算是万青木站在眼前，也认不出这是幽雪。

    幽家雅阁。

    幽云儿见又是那个拦路虎，脸色已经变了，她从之前的轻慢变得有些认真，她还想报价，可是幽果儿出声提醒：“六妹，爹爹说这次五百万是上限了。”

    幽云儿拉铃铛的动作一顿，到嘴的鸭子飞了，她怎能甘心？

    可是幽霆的命令不能违抗。

    幽云儿气得脸颊粉红，她哼了一声，把铃铛拨的四处乱飞。

    二公子幽铭落仍然一副面瘫脸，没有反应，就好像得不得到贝壳，对他都没有丝毫影响一样。

    至于幽铭轩和幽果儿，则是有点情绪低落。