
    幽雪是施展轻功到达这个客栈的，但是在屋顶，她被拦住了。

    立刻刹住闸，幽雪静静看着对面这个人。

    她戴着面纱，面纱结白，将她眼睛以下的部分都遮盖住，那料子一看就知道要比幽雪的高上好几个档次。

    看衣着、发型头饰，这是个女子。

    且，修为比她高。

    那边云祁华突然发出了莫名其妙的‘啧’的一声。

    幽雪不经意地皱了皱眉，却听云祁华又道：“你先打，我睡个觉。”

    “……”

    幽雪总觉得对面这女子身上的气息有些熟悉，可一时间她又想不出来在哪遇到过。

    眼皮微抬，她笑问：“你也是为了那东西来的？”

    女子没说话，算是默认了。

    下一刻，她已经疾步往这边跑来，对幽雪发起了进攻！

    她的速度很快，快到幽雪险些没看清她的身形。

    她心中一凛，反应也是极快地避开身形，绕到女子身后。

    女子一拳落空，轻哼一身，迅速回身。

    她们二人交换了位置，一个试探下去，两人的心都是微微提了起来。

    刚刚幽雪那劣质的薄纱被女子碰到了一点。

    “行了。”幽雪轻笑一声，手心里渐渐凝聚出一个风旋，“不用搞那些虚的了。”

    幽云儿也正有此意，可她怕出声暴露了自己的身份，干脆不说话。

    她的掌心渐渐变绿，一个绿色的藤蔓从虚空中划出，直直朝幽雪射去。

    幽雪将大部分灵力聚集在手上，在空中一个上移躲掉藤蔓的直线进攻之后，她以掌为刃，狠狠朝那藤蔓劈去！

    然而令她没有想到的是，那藤蔓仿佛有灵性，竟会拐弯！

    幽雪是第一次见到这种富有攻击性的灵力化物，不由愣了一下。

    这一下就让她的手臂被藤蔓死死缠住，同时幽雪惊愕的发现，她被缠住的手臂部分竟缓缓失去了知觉！

    她尝试着去砍这个藤蔓，却发现这藤蔓硬的跟铁一样，她几道灵力下去，藤蔓竟然只是裂开了一点小缝。

    一直以来都是纸上谈兵的她不由有点慌。

    不过她有一个好处是，越是危险的时候，她越是冷静。

    这藤蔓毫无疑问是木系灵力，那木能够用什么克制呢？

    那边幽云儿见到这人居然连一个小小的藤蔓都能中招，不由心中一喜。

    看来贝壳有望了！

    她袖中钻出一条小绿蛇，小蛇张着嘴吐信子，两个圆溜溜的眼睛像是宝石。

    它的身子贴着藤蔓上方快速朝幽雪那边滑行。

    而幽雪，已经从腰后拿出了一个火折子。

    火折子被点燃，幽雪一不做二不休，直接把那边火苗沾上了翠绿的藤蔓。

    木的克星当然是火了。

    幽雪现在无比庆幸她带了几个火折子。

    再旺盛的树木，也敌不过火的攻势。

    幽雪控制风灵力煽动火焰，火势呜的一声变大，顺着藤蔓顺延，很快这一片空气已是被照得一片红光。

    那条小蛇一见大事不好，嗖的一下溜进幽云儿的袖子，头都不带回一下的。

    “蠢东西！”

    幽云儿低低骂了一声，手上动作却不敢慢。

    她手一捏，那实体的藤蔓裂开缝隙，伴随着咔的一声，藤蔓化成点点星光，消失在空中。