
    是夜，更深露重。

    屋内生了火炉，驱散了冬日的寒冷，三姨娘只穿了件单衣，坐在椅子上，任由侍女给她梳着头发。

    她伸手抚摸自己眼角的几丝褶皱，忧愁地叹了口气，“小绿，我是不是老了？”

    小绿小心地为她梳发，闻言笑着开口：“姨娘您这样会保养，怎么会觉得自己老了呢？您看，老爷不还是像往常那样心疼您吗？”

    三姨娘缓缓放下手，淡色的嘴唇一丝笑容也勾不出来，“小绿，你记得他上一次来翠竹园是什么时候吗？”

    翠竹园是三姨娘住处的名字，是从前幽霆亲自定下的名字。

    小绿低头梳头发，沉默了。

    三姨娘自嘲地笑了笑，削瘦的面庞在昏沉沉的灯光下，更显得清婉自怜，“小绿，你是我的陪嫁丫头，家里人都以为我过得很好，可……”

    “老爷您来了！”

    外头丫鬟兴高采烈的一声，让三姨娘倏地闭了口，她和小绿对视一眼，小绿率先反应过来，就差尖叫，“姨娘！我就说老爷心中是有您的！您看，这不就来了吗？”

    三姨娘一贯平和甚至带着点丧气的眉眼此刻舒展开，她扶着小绿站起身，“快，将我那件云锦衣拿来，他最爱看我穿件。”

    小绿高兴地哎了一声，作势要去拿云锦衣，然而门已经被推开，幽霆大步踏进来。

    他来得很急，威风凛凛，步伐中带了外头的寒气，他漆黑冷酷的眼眸朝小绿扫过去，“你先出去。”

    小绿被他的架势吓到，行了个礼之后，快步小跑出去。

    三姨娘看着幽霆的样子，直觉不对劲，她原本上扬的嘴角耷拉下来，温温柔柔地问了句：“老爷此番前来，可是有什么地方用得着妾身？”

    “聪明。”幽霆一步坐到椅子上，凌厉的眉毛缓和下来，他似乎为三姨娘的聪慧感到开心，“这么多年了，还是你最懂我。”

    三姨娘的心情仿佛做了过山车，一瞬间从山峰跌进谷底，但是性格让她仍然露出一个微笑。

    她坐到旁边的椅子上，抬手要给幽霆倒茶，“能给老爷帮忙，是妾身的荣幸。”

    幽霆看着她越发顺眼，语气比起之前温柔多了，“幽雪这次回来，你有没有发觉她有些不一样了？”

    没想到他会提到幽雪，三姨娘手微微抖，险些将茶倒到外面去。

    她含糊道：“是有些。”

    何止是有些不一样了？那简直是变了个人。

    要知道从前幽雪是根本不敢抬头看幽霆的，更不要提当着那么多人面和幽霆对峙了。

    “你这么怕做什么？”幽霆笑着拍了拍三姨娘的手背，只是这笑始终带了几分凉薄和假意。

    三姨娘面色复杂，眉眼低垂，隐隐有些害怕幽霆要说的事情。

    幽霆笑意渐深，“你家里找的那位高人，我现在需要他。”

    “……”

    三姨娘轻轻抽回了手，根本不抬头看幽霆，她的眸子中有些痛苦浮上来，“老爷，幽雪她……还只是个孩子，我们，没必要对她赶尽杀绝吧？”