
    风吹灭了慕容杨手心刚涌现出来的火。

    幽雪拉着洛清漪安然走过去。

    洛清漪因为对慕容杨很是恐惧，时刻关注他的举动，此刻自然观察到了这个异变。

    她迟疑地看向幽雪，不确定是不是有她的关系。

    慕容杨本人根本没有察觉到自己无意中调动了灵力，他只知道自己拦了个空，不由怒上心头。

    “我问你话呢你听不见吗？”

    他处于发怒的边缘，幽雪猛地停住脚步，回头：“听见了。”

    她面色依旧沉静，慕容杨却把她肯停下视为她示弱的象征，顿时心情大好，“我听说陈云如被退学了，你知道吗？”

    据说那天陈云如哭着出来，差点和幽果儿打起来，之后她便被退学了。

    幽雪稍稍有些意外，但很快归于平静：“现在知道了。”

    “……”慕容杨不死心，向前走一步，“这事是不是和你有关？陈云如以前欺负你了？”

    事情闹得这么大，他们自然而然就听到了一些风声。

    幽雪对这个小霸王很是头疼，她扭头对洛清漪说：“你先回去吧。”

    洛清漪不放心地看了眼慕容杨，咬咬嘴唇小声说：“你小心些。”

    慕容杨对她的行为嗤之以鼻，傲慢地就差鼻孔朝天。

    “我没事。”幽雪给了她一个让她放心的笑，“等我回去了找你。”

    洛清漪这才稍稍放心，“好。”

    洛清漪离开之后，幽雪才沉下脸，声音冷了不止一个度，“事情是和我有关，至于陈云如以前是不是欺负过我，这是我的事情，还有什么事吗？慕容少爷？”

    她把最后称呼的那四个字咬的很重，像是要和他划清界限。

    然而慕容杨双手环胸，却凑近了她，挑眉问：“这么躲避我做什么？小爷我又不是豺狼虎豹。”

    幽雪本能往后退一步，避开他的脸。

    她深呼吸一口气，强迫自己冷静，并试着去分析事情怎么会发展成这个样子。

    慕容杨对她有兴趣是因为这张脸，但是什么原因让他们一再纠缠？

    突然的，幽雪就想到了现代有句歌词——

    得不到的永远在骚动。

    莫非是自己的拒绝表现得太过阴显，这慕容杨才一再纠缠？

    若是如此，幽雪真的要怀疑他是不是有受虐倾向。

    眼珠子转了一圈，幽雪再抬起头时，面上的冷硬已经豁然褪去。

    她浅浅微笑，放低嗓音，“慕容少爷此番举动，莫不是认为我没有还清人情？这样吧，少爷说一个条件，我完成便是，也方便我们两清。”

    少女水灵灵的眼睛里充满了欲说还休之意，那张白皙的小脸蛋也悄然添上两抹红霞。

    慕容杨看她这幅样子，不由皱了皱眉。

    怎么只是一个瞬间，幽雪就像变了个人一样？像以前他追求过的那些姑娘一样——

    欲擒故纵。

    幽雪脸都快笑僵了，也没有等到慕容杨的回应，不禁感慨演戏真是累人。

    “你当真这样想的？”

    慕容杨的声音就好比片场导演的“卡”，幽雪如获大赦，止不住点头，笑得更灿烂。

    “报恩报恩，这简单。”慕容杨张开双手，笑容宛如狐狸，“来吧，还恩。”