
    “砰——”

    突然被人用力推开的门，打断了云祁华接下来的话。

    幽雪原本提到嗓子眼的心跟着停了一瞬，她不满地朝那边看过去。

    来人是个小丫鬟，她约莫不过十四五岁，却趾高气扬的样子，拿下巴对着人，好像她才是主子。

    幽雪眉头微锁。

    丫鬟眼睛一转，打量了一下这屋里的模样，面上有了嫌弃之色。

    “幽雪，老爷叫你去正厅。”

    说完她立刻转身，似乎是怕招惹了这屋内的晦气。

    幽雪哪里还能忍下去，她干脆一不做二不休，化无形的灵力为有形，一条白线悄然出现在丫鬟的脚腕前。

    丫鬟浑然不觉，迈腿——

    “哎呦——”

    她如幽雪所愿那般，摔了个狗啃泥。

    幽雪看着她脸朝地，边哀叫边揉脑袋起身的样子，淡淡道：“不好意思，屋子里乱，让你摔倒了。”

    她嘴上虽然说着抱歉，但是却稳稳地站在那，一动也不动，像根定海神针。

    丫鬟动作艰难地从地上爬起来，她揉揉胳膊揉揉腿，龇牙咧嘴地瞪向幽雪，“屋子里乱你不会收拾吗？让人摔倒了也不会来扶一把，活该你地位最低下……”

    她原本盛气凌人地指责幽雪，可看幽雪的眼睛没有一点点情绪波动，只有无尽的冷漠，丫鬟不知为何心里发怵，说下去的声音越来越小，到最后只是兀自嘟囔。

    她不敢再看幽雪的眼睛，扭身就要出去。

    “想走？”

    幽雪冷笑一声，长袖一甩，一股劲风从外头袭来，瞬间将门关上。

    门在丫鬟的近在咫尺之处关上，差那么一点就打中了她的脸。

    她瞪大眼睛，心脏突然开始狂跳。

    万青木离幽雪最近，把她所有动作都看在眼里，她讶然出声，“雪儿你……”

    幽雪给了她一个让她放心的眼神，然后抬步走近那丫鬟，她站定于她面前，眼里的光比外头的雪还要冷，“我问你，谁是主子，谁是下人？”

    丫鬟的头垂的极低，仔细看她的手还在发抖，她呆若木鸡，不敢出声。

    “不说？”幽雪轻笑一下，“那好，你现在跟我去正厅，你去跟家主说。”

    她拽起丫鬟的胳膊，推开门大步流星地走出去。

    “雪儿……”万青木见这一幕，挣扎着下床。

    “不要不要……”丫鬟努力挣扎，也免不了被推了几米的命运。

    她扑通一声跪下去，哭得涕泗横流，声泪俱下，“五小姐我知道错了，我是丫鬟，您是尊贵的主子，您就大人不记小人过放过奴婢这一次吧……求求您了五小姐，奴婢真的知道错了……”

    幽雪甩开她的手，冷眼看她。

    重获自由的丫鬟不敢离开，她哐哐磕头，“我全家都指望我来养活，五小姐您大慈大悲观世音菩萨转世，就饶了奴婢吧……”

    虽然幽雪很没地位，可是那是在主子里头，她远比她们这些做下人的要高贵。

    她觉得自己很倒霉，以前的人欺负幽雪，都没见幽雪这么大反应，怎么就她碰到刺头上了？

    幽雪也没指望丫鬟能真心道歉，冷冷吐出一个字：“滚。”

    丫鬟又磕了两个头，直呼：“多谢五小姐！奴婢这就滚……”

    然后她头也没抬一下，以最快的速度出了小院。

    幽雪淡淡看了眼她的背影，没再阻拦。

    她弄出这一茬本就是想杀鸡儆猴，让那些人看看她们现在是不是还像以前一样好欺负。