
    夜幕降临。

    侍卫打了一个大大的哈欠，显然为了看守幽雪，他没有机会吃饭，此刻很疲惫。

    边上的那个也好不到哪去。

    “砰砰砰——”

    厚重的铁门发出沉闷的声响，将两个侍卫吓了一跳。

    其中一个反手敲了回去，骂骂咧咧道：“别敲了！”

    可是里头的人一下比一下狠，好像要将铁门砸出一个大窟窿。

    “这……”另一个人为难地看了眼自己的同伴，“哥，要不我们把门打开吧？万一她是出了什么事，我们也不好交代啊……”

    虽说这五小姐不得宠，可是到底也是个主子，真出了事，他们也要跟着倒霉的。

    第一个人臭着一张脸，他一边踢了门一脚，一边拿出钥匙，“别敲了！就因为你，老子晚饭都没得吃……”

    钥匙一扭，门被他拉开。

    两个人往里看去，见到幽雪完完好好地站在他们眼前，甚至还笑着和他们招手问好。

    “你……”

    那人刚出口一个字，下一秒眼前一片黑暗，紧接着脸上一阵疼痛。

    “砰——”

    他倒在地上，脸上印了一个小小的鞋印。

    另外一个人愣了一下，原本对幽雪不在意的眼神瞬间变成像看见鬼了一样。

    要知道，刚刚这个五小姐可是跳到半空中一脚给人踹晕了！

    这是一个废物能做到的吗？

    幽雪嘴角勾起，笑盈盈地看着他，掌中灵力涌动。

    这侍卫暗叫不好，他朝幽雪扯出一个求饶的笑，然后拿起手中武器拍向自己脑袋。

    眼皮一翻，他软瘫瘫地倒在地上。

    幽雪见他如此识趣，不在此处多逗留，低调地朝住处跑去。

    她选择夜晚出来，只是为了避开众人的视线而已，毕竟白天可能会引人注目。

    一路回到小院子里，幽雪刚推开门，见到万青木激动地从床上坐起来，“雪儿！你终于回来了！他们是不是欺负你了？你有没有受伤啊？”

    幽雪回来的路上才想到会是这样一幅画面，不由有些自责。

    她一个人独来独往惯了，所有的计划的大多也是以自己为先的。

    她当即道：“没有，娘，你忘了我现在是一个元素师了吗？一般人欺负不了我的。”

    为了让万青木宽心，幽雪还催动灵力隔空碰掉了一个东西。

    “对，对，对。”万青木这才想起来，她尴尬地笑笑，被幽雪扶回床上，“娘太过于担心了，倒是忘了这件事了。”

    幽雪有些好奇，“娘，你怎么知道我被关进去了啊？”

    “啊，这个啊，是幽云儿来告诉我的，她说你在正厅得罪了幽霆，被幽霆下令关禁闭。”

    “幽云儿？”

    幽雪重复了一下这个名字，不由在心中冷笑。

    她是不是应该感谢幽云儿这个‘好心人’？

    “对了娘。”幽雪没心思去搭理幽云儿，“我有一件事情想了一天，都没有想通。”

    “你说。”

    幽雪斟酌片刻，问出了徘徊在她心中一天的疑问，“娘，为什么幽霆如此不喜欢我们母女，也从没说过要将我们赶出幽府？”