
    主持人目的达到，爆出了起拍价格：“起拍十万金币！每次加价不得少于一万金币！”

    刚刚还在摩拳擦掌的众人瞬间变了脸，纷纷哀嚎，“奸商啊——”

    幽雪坐在最边上，她想了下昨晚自己和万青木统计的金币数量。

    粗略估计，九位数起步。

    主持人笑眯眯的，没有理会众人的变脸，道：“现在我宣布，拍卖开始！”

    他刚一宣布，普通席立马有人举手道：“十一万。”

    “十二万！”

    有人跟着凑热闹喊：“十三万！”

    幽雪不动声色，静观其变。

    价格一直一万一万上升，大多是凑热闹的，几个大家族和皇室的人都还没有动静。

    等到了二十一万的时候，属于幽家的雅阁内传来一阵悠扬的铃声，紧接着一个清脆的女声喊道：“五十万！”

    幽雪眼底星光微闪，下意识朝那地方看去。

    这是幽云儿的声音。

    二楼，雅阁。

    雅阁内点了沉香，屡屡烟雾向下飘荡，给雅阁内徒增了一抹仙气。

    周围点了百来支蜡烛，屋子正中央悬了一个夜阴珠，将这屋子照得宛如白昼。

    幽云儿以指尖捏起一个剥好的葡萄，将其送入口中，丝丝酸甜蔓延开，她露出一个满意的笑容，“哥哥，这次若是得了极品贝壳，你我实力定可再进一步，可惜这次引来了皇室的人，不知道能不能成功得到它。”

    她说的‘哥哥’是指大房的儿子幽铭落，幽铭落照例一身黑色，坐在她对面，他自纱幔往下看去，一脸的严肃认真，有点刚正不阿的趋势。

    他与幽云儿同为镜灵阶前期，如果有了这枚极品贝壳，即使是他们几分平均分食，他也可以晋入到镜灵阶后期，甚至再上一层楼。

    可性格的冷淡让他只是轻轻点头，没有多言。

    而幽云儿真正的哥哥幽铭轩，被这个天赋极高的妹妹彻底无视之后，脸色微微难看起来。

    幽果儿的实力与他们有天壤之别，她坐在最末，插不进去话，可也想着如果拍到修炼贝壳能分一杯羹的事情。

    五十万的报价让普通席瞬间鸦雀无声。

    他们都阴白，到了真正的大佬开始拼财力的时候了，很少有人会不识趣的去招惹雅阁内的人。

    紧接着慕容家雅阁传来铃声，一个带笑的男声传遍全场：“六十万。”

    这声音幽雪也认得，是慕容杨。

    李家和周家心照不宣，在这两家都报了价格之后，齐齐关了灯离开拍卖会。

    只有皇室还没有动静。

    二楼幽家雅阁内。

    幽果儿听到了慕容杨的声音之后，她脸上立马浮现出欣喜，可是碍于这么多人面前，她又很快压制住了这个情绪。

    幽云儿对这枚贝壳势在必得，她狠狠一拉铃铛，再次将价格上提十万。

    “七十万！”

    主持人笑得快合不拢嘴了，“七十万！幽家出价七十万！还有更高的吗？没有的话，七十万一次，七十万……”

    “一百万！”

    一个声音突兀响起，瞬间打破了幽云儿的好心情。