
    幽家没有继续加价，慕容家倒是加了。

    全场只听慕容杨那张狂的声音：“一千万！”

    这个报价成功把极品贝壳的等级拉高了一个档次，也成功地让大厅内陷入诡异的沉默。

    一直以来，能拍上千万金币往上的东西都是屈指可数，更不用提这还有要往上涨的趋势。

    “那可是金币啊！不是铜币铁币啊！这群有钱人真是不把钱当钱……”

    一个人喃喃地感慨着。

    一千万金币，足够一个普通家庭三代还多的开支。

    可在提高实力面前，钱又算什么呢？

    幽雪这样想到。

    皇室财大气粗，很快追价：“一千五百万。”

    令幽雪没有想到的是，幽云儿的声音又响了起来，“一千七百万。”

    “你做什么？”

    幽铭落扭头看向幽云儿，眸子里带了点不赞同。

    幽云儿轻哼一声，娃娃脸鼓起，有点可爱，但也娇蛮，“我得不到，他们也别想那么轻易的得到。”

    幽铭落皱了皱眉，但并没有说什么。

    慕容家在皇室出了一千五百万之后，灯就熄灭了，显然是不准备再参与这场战斗。

    皇室：“两千万。”

    幽云儿：“两千一百万。”

    如此反复几次，幽雪也就看清了幽云儿的目的。

    合着是自己拿不到，在这恶心人呢？

    一直在她灵魂中打盹的云祁华出声了：“这个贝壳撑死只值五千万。”

    他见过更极品的贝壳多了去了，也就是碧雪城这地方小，他一时间找不到其他更好的修炼之物，否则他对这个贝壳一点兴趣都没有。

    幽雪懂了，默默回复：“阴白。”

    转而，她扬声道：“六千万！”

    她相信皇室也能看出来这个贝壳的价值，所以宁愿当个冤大头，也要逼退皇室。

    她这个报价成功让幽家和皇室都沉默了。

    幽云儿是不敢再加价了，皇室则是在思考用这个贝壳值不值得。

    层层纱幔后，少年端坐于座椅之上，他的气质不似慕容杨那般张狂，很是温润，眉眼平和，却又没有寻常的书生气，而会给人一种无端的压力。

    很奇怪的组合，却在他身上很搭。

    边上侍女微微弯腰，询问：“三皇子，我们用不用加价？”

    三皇子瞥向那个无论打扮还是相貌都很普通的女子，眉宇微紧，似是在思考什么。

    最终，他摇了摇头，“不必了。”

    声音，也让人如沐春风。

    极品扇贝最终以六千万的价格被幽雪拿到。

    主持人宣布的时候，已经激动地有些语无伦次。

    周围人看向幽雪的眼神也多了些崇拜和意外。

    至于幽家——

    幽云儿没想到真被这个‘乡村妇人’拿到了，她磨了磨后牙槽，眸子紧紧盯着幽雪离开的身影，没说话。

    看这样子，充其量就是一个不知天高地厚的暴发户。

    敢抢她幽云儿的东西？

    那就要做好付出代价的准备！

    幽铭落像是感受到她的杀意，他转头看了她一眼，“六妹，我们该回去了。”

    幽云儿身上的杀意瞬间一敛，她冲幽铭落勉强笑笑，“二哥，我肚子突然有些不舒服，你们先回去吧。”

    幽铭落顿了顿，“好。”