
    这次的修炼持续到晚上。

    听到敲门声的那一瞬间，幽雪便迅速退出修炼状态，同样在修炼的云祁华也立马钻进小被子里装睡。

    幽雪打开门，看见了一张冷淡并且绯红的脸。

    这种奇异的组合只会出现在一个人身上——

    “洛清漪？”幽雪略微惊讶，她微微笑起来，“有什么事吗？”

    洛清漪脸又红了几分，她笑得腼腆，“想问你要不要一起去吃晚饭？”

    幽雪眨眨眼，摸了摸自己瘪瘪的肚子，轻快地应了，“好啊。”

    ……

    饭堂。

    两个清冷的美人儿走在一起无疑是引人注目的，幽雪自认为性子很冷，可是遇上洛清漪这么一个看似冷淡实则腼腆内敛的小姑娘，她也忍不住逗她几下。

    “那么多优秀的同学追求过你，你没有一个动心的嘛？”

    洛清漪瞬间红到了耳朵根，她拨弄着碗里的饭，害羞道：“没有……”

    幽雪哈哈笑了两声，“没事儿~总会有一个合你心意。”

    洛清漪抿抿嘴唇，这次没说话。

    她不知道该怎么和幽雪说，在这个学府，纵然她的成绩再出色，没有武力方面的天赋，也不会有人真正尊重你，谈何真心追求？

    “那个……”洛清漪暂时将这个抛之脑后，问出了心中的担心，“我前几日晚上看到你的房间里有很强的光……你没事吧？”

    前几日？光？

    幽雪立刻就反应过来了。

    云祁华后来与她说过，那一晚她屋里的光很强烈，还开玩笑说说不定有人看见了。

    结果……

    幽雪在心里吐槽云祁华那张乌鸦嘴，面上波澜不惊，“我没事，你不用担心。”

    洛清漪松了口气，“那就好。”

    幽雪不知她真正想法，总之心里是多了一层对她的防备。

    往回走的路上，一路沉默。

    幽雪正寻思着找什么话题，一个男声突兀插进来。

    “幽雪，武院那个老头找你干嘛？”

    一如既往的肆无忌惮，飞扬放肆，幽雪未转头就知道是谁了。

    她撇了撇嘴，没说话便拉着洛清漪就要走。

    “喂！”

    慕容杨身形一动，挡在两人身前，封住了她们的前进之路。

    “慕容少爷，这样没意思。”

    幽雪恼了，她抬起头，对上比自己高了一个头的慕容杨毫不示弱。

    “我帮过你，你怎么这个态度？诶，你不是洛清漪吗？好久没看见你了。”

    慕容杨话锋一转，把话头引到洛清漪身上。

    洛清漪目光不定地看着他，眼底的厌恶一闪而过，可是她不敢表现出来。

    若是以往，慕容杨肯定会调戏她一番，可是此刻，他的眼里只有这个脾气堪比冰山的幽雪。

    “幽雪妹妹，这人多，不方便，我们换个地方叙叙旧？”

    “……”

    幽雪在心里翻了个白眼。

    她懒得再和他说话，打算绕开他走。

    一而再再而三地被无视，慕容杨少年心气被激发，过去拦着幽雪的手上禁不住地溢出火系灵力。

    幽雪眼疾手快，手看似在眼前不经意地一挥，实则已经操控了周围的风。