
    “我怎么就不行了？”幽雪意味不阴地弯了弯唇角，“我自己回去就可以了。”

    说完她率先朝前走去。

    经过这段日子的修炼，她已经达到了玄灵阶前期巅峰，近期隐隐有快要突破的架势。

    她的修炼速度在同龄人中已经是佼佼者，可是放在整个武院来看，她仅是玄灵阶前期的实力只能够与幽果儿相抗衡，根本不够看。

    这次考试之后，再过一个月就会有一个大型考试。

    那个考试才是重头戏，也是她为自己正名的关键点。

    所以在这之前，她至少要再跨越两个阶级才可以。

    慕容杨仔细咀嚼了一下幽雪这句话和她的笑容，追上去半开玩笑地问：“你不会是认真的吧？你要是想要武功秘籍你和我说，不用拿那个小不点当幌子。”

    幽雪顿时失笑，“不用，我开玩笑的。”

    她有一本九凰决就够了，更何况她不想欠慕容杨的人情。

    慕容杨却觉得是幽雪想摆脱这个废柴的名号，钻了牛角尖，“你不用和我客气，咱俩谁跟谁啊？对不对？”

    幽雪：“……”

    她错了她就不该提起这个话题，她长记性了。

    两个人越走越远，皆是没有注意到远处有一双眼睛一直在盯着他们。

    幽果儿握紧披风，不知是冷的还是气的，她的身体止不住的发颤。

    她姣好的面容微微扭曲，不可置信地盯着那两个人影。

    虽然都在传慕容杨开始追求幽雪，但是她根本就不相信！

    慕容杨谁啊？武院出了名的小霸王，也是慕容家最有天赋最受宠的小公子，心气儿多高，怎么会追求一个根本不能修炼的废物？

    可是现在这一幕，深深刺痛了她的眼睛！

    她不得不承认，蜕变之后的幽雪确实很漂亮，漂亮到慕容杨都拜倒在她的石榴裙下面了！

    不可原谅！

    幽果儿狠狠攥着披风，以发泄心头之恨！

    她站在原地良久，直到两个人的影子都看不见了，她才呵呵一笑，转身。

    ……

    考试只有这一日，令幽雪在意的是，按照规定，在考试之后，可以回家看望父母，时长两天。

    “我阴天早上回家，我家里比较乱，带你回去可能会有危险，你一个人留在这行吗？洛清漪不回去，用不用让她来照顾你，或者我给你备点干粮……”

    “打住——”

    幽雪的长篇大论让云祁华止不住地头疼，他翻了个白眼，没好气道：“你真当我是三岁小孩？我不需要别人照顾！”

    “……”幽雪摸摸鼻尖，尴尬地咳了一声，“不好意思我忘了，你现在看起来像四岁。”

    云祁华：“……”

    的确，因为他开始修炼的缘故，他的体型也会随之变大，他现在确实比之前大了不少。

    可是他怎么就是这么不爽呢？

    幽雪像是未察觉到他变差的心情，接着道：“但是你尽量不要乱跑，如果你出去被别人拐走了……”

    云祁华再次：“……”

    这个女人好烦，他不想再看见她了，怎么办？