
    幽雪一愣，随即反应过来。

    她心中大喜，全然没想到万青木会真的告诉她。

    “这件事……说来话长。”

    万青木脸上露出了点怀念的神情，她像是想到了什么事情，眸子里情绪很复杂。

    万青木怜爱地看着幽雪，“你并不是幽霆的亲生女儿。”

    这句话如同惊雷。

    但是幽雪只是微微抿唇，垂下睫毛。

    其实她有这种预感。

    她闷闷的，“嗯，你说。”

    “娘记得那天雪很大，很冷，你刚出生不过几个时辰……我带着你敲了幽家的大门。”

    幽雪没忍住，开口问：“那我们之前的家呢？”

    提起这个，万青木轻轻叹口气，神色哀伤起来，“我们原本的家，遇到了一个很强大的对手，我们无力抵抗，现在它已经……消失了。”

    消失？

    这个词让幽雪狠狠一惊。

    万青木不敢看幽雪的眼睛，她掩去眼睛里的愧疚，又接着道：“我当时带了一本武技书，我就是用它，换了幽家的一席之地。”

    幽雪今天第二次听到武技这个名词，她喃喃重复：“武技书……？”

    “对。”万青木点头，“靠着那本武技书，幽家的地位一跃而上，成了你现在看到的幽家。”

    幽雪讶然，“那本武技书那么厉害？叫什么名字？”

    有机会她要把它拿回来。

    万青木不知道又想到了什么，眼眶微微湿润。

    “红莲妖卷。”

    原本漫不经心的云祁华眼睛突然睁开。

    红莲妖卷？

    他好像在哪听过……

    **

    幽雪把万青木送到新住处之后，回到幽家。

    她下手不轻，来去的速度也快，此时那群人仍然处于昏迷中。

    “咔嚓。”

    幽雪刚坐下没有多久，门被人轻轻推开。

    来人是个女子，女子一袭蓝衣，模样端庄之中透露着一股久卧病榻的虚弱之感，眉宇间却又一股大气之态。

    青丝用上好的首饰挽起，每一个珠宝、衣服上每一个边角的针脚缜密程度，都足以见她的地位很高。

    幽雪眯了眯眸子，在记忆里搜索出了这人。

    幽家大小姐，幽落儿。

    她素来对幽雪一家很好，在幽霆面前也为幽雪说过话。

    只是不知道会不会像是幽云儿那般，表里不一。

    幽落儿犹豫地看了眼外面，又看了看幽雪，迟疑道：“雪儿，外头那些人……？”

    幽雪摇头，“不知道，父亲让他们看守我，我不知道他们之间发生了什么。”

    “……”幽落儿看她一副一脸严肃正直的样子，又想起她那广为流传的‘废柴’之名，虽然怀疑倒也没说什么。

    “父亲让我来安慰你，你娘的事……你不要太伤心……”

    幽雪一脸平静，幽落儿完全看不出来她有任何悲伤的情绪，说了两句便不知如何开口了。

    “以后若是你遇到什么难处，你都可以去找我和铭落，我已经和铭落打好招呼了。”

    幽雪点头道谢，“谢谢大姐。”

    “啊，对了。”幽落儿把手中的包裹放到桌子上，“我给你带了点甜点，你记得吃。”

    “谢谢。”幽雪看了眼那精致可口的点心，道，“大姐，你身体也不好，快些回去吧。”

    幽落儿不善言辞，想说的都说完了，又叮嘱了幽雪几句，就走人了。

    至此，幽雪见过了幽家的所有人。