
    现在幽雪想去操控灵力也无法子，巨大的灵力作用已经脱离了她的掌控，在她丹田、经脉中横冲直撞！

    她满心都在丹田的状况，全然不知道云祁华的表情发生了变化。

    他没看错吧？

    他注进去的灵力，竟然与幽雪的完美融合了？

    上一次突破禁制的时候能够融合，是因为那是外界的灵力，这一次，却实实在在是幽雪本人的灵力！

    可是怎么可能呢？

    两种差距如此之大的灵力能够融合，情况实属罕见。

    他面色复杂，嘴唇微抿，似乎还没从这样的情况中反应过来。

    两个人沉默无言，而战场已经发生了进一步的变化。

    随着白紫光的持续壮大，黑色雾气已经隐隐有褪去之势。

    “云祁华……”

    幽雪冷汗布满后背，她闭上眼睛，尽量压住自己颤抖的声线，艰难道：“你帮我下……”

    这样下去太慢了，她的身体可能耗不到那么久。

    云祁华没有说话，只是手中的动作代表他听到了幽雪的话。

    他与幽雪一同开始修炼，进度却不知比幽雪快了多少倍。

    一个个紫色光团自他手中抛出，顺着筋脉飞速朝丹田的方向奔去。

    终于，光团静止了一瞬，随即爆发出巨大的能量，一举朝禁制扑去！

    “啊……”

    幽雪难忍痛苦，再加上马车速度不慢，终于体力不支地从顶上掉下去。

    ……

    “六妹妹，你有没有听到什么东西掉下去的声音？”

    马车内，幽果儿疑惑地看向幽云儿。

    幽云儿点头，“听到了。”

    “我们要不要下去看看？她刚刚突然消失不见了，我总担心……”

    幽果儿没有说下去，幽云儿却懂了。

    她露出两颗可爱的小虎牙，笑容甜美，“姐姐你莫不是真被那幽雪唬住了？你担心的太多了，难不成你以为掉下去的是她？你放心，那撑死只是一只野猫。”

    幽云儿甚至亲昵地拍了拍幽果儿的手，可是语气中满是嘲讽，幽果儿攥着帕子的手收紧，眼睛底划过一抹不满，“我劝你不要太小看她了。”

    “不是我小看她。”幽云儿笑眯眯，“而是她这辈子也达不到我现在的境界，我又何须担心呢？”

    这是在阴里暗里讽刺她能力不够？所以才会担心幽雪逆袭？

    幽果儿死死攥着帕子，脸上的笑仅是勉强能维持住。

    俗话说伸手不打笑脸人，可现在她恨不得撕烂了幽云儿的嘴！

    她甚至有点巴不得幽雪把她打趴下！杀杀她的锐气！

    她微微点头，没有再说话，算是对幽云儿的话表示赞同。

    ……

    地面已经铺上了一层白雪，软软冰冰的，宛如一层天然的冰地毯。

    少女孤零零地趴在地面上，在冰天雪地中更显得瘦小可怜。

    在幽雪摔下去的那一瞬间，云祁华下意识脱离了她的身体。

    眼下他的灵魂正飘在半空中，他看了眼远去的马车，又低头看那不知什么状况的少女，神识一动，便又附进她体内。

    “醒醒。”

    他近乎冷酷的声音，让幽雪混沌不清的大脑稍稍清醒了一些，她睫毛轻颤了颤，伏在地上的手指微动。