
    “我……”幽雪的眼泪顺着脸颊流下，显得那张小脸越发楚楚可怜，“昨日在饭堂，我们确实发生了争执……可是，是我们选到了同样的饭菜，我不肯让给她，她便拿饭菜泼我，是武院的慕容杨帮助了我……这，这些都是有证人的……昨日在饭堂的人都可以作证的。”

    十三微微眯起眸子，审视地看着她，“既然如此，你最初为何会承认是你吓了陈云如？”

    “那是因为，那是因为……”幽雪偷偷看了一眼陈云如，眼泪越流越凶，“那是她逼我承认的……我若是不承认，她便打我……我不敢不承认啊……您可以看我的胳膊，上面全都是伤痕……这样的伤痕我的身上还有很多……我，我……呜呜呜……”

    她举起自己的手臂，宽松的衣袖下滑，露出半截雪白手臂上交错纵横的伤痕，哭得上气不接下气。

    上头有新伤也有旧伤，将原本很赏心悦目的手臂弄得让人不忍直视。

    司马奕见到这一幕，也无法保持淡定，直接下了座位到了两人跟前。

    司马奕皱眉，一记眼刀朝陈云如扫过去，语气染上几分危险，“你打她了？”

    碧雪学府其实是不允许这种私下暴力事件存在的，可惜从前的幽雪胆子太小，根本不敢上报。

    幽雪十分佩服自己的表演能力，她觉得她在现代生活十八年流的眼泪都没有今天一天多。

    她的眼睛好疼。

    “我，我……”陈云如被司马奕的眼神吓得坐在地上，“我没有……不是我打的……我只是……我只是……”

    司马奕发觉这事越发古怪，他凑近一步，释放了自己的压力，问：“确有其事是吗？是谁打了幽雪？你又扮演了什么角色？”

    陈云如只是个刚入门的修炼者，她被压得喘不过气，伏在地上艰难呼吸，“是幽，幽……幽果——”

    “是她！”

    幽雪及时打断她，朝两人哭诉：“她前几日将我带去雪地里凌虐，我假死才逃过一劫……那日我捡了一个孩子回来，就是您后来见到的，那日我甫一回来便去见了司徒院长，他也可以为我作证。”

    司马奕紧皱眉毛，十三觉得事情有鬼，不确定地问道：“只有陈云如欺负你了？”

    幽雪抹了两把眼泪，哽咽点头。

    就算陈云如现在供出幽果儿，凭着她那亲爱的爹和学府的关系以及对着幽果儿的宠爱，幽果儿也不会受到任何实质性惩罚。

    这样做只会提前打草惊蛇。

    她这个人性格谨慎，在没有绝对把握的情况下，绝不会出手。

    司马奕问出了关键的问题，“你究竟有没有吓过陈云如？”

    “绝对没有！”幽雪伸出三根手指对着天，信誓旦旦，“我可以发誓，如果我当晚装鬼吓唬了陈云如，我从此就是个没有爹的孩子！”

    反正她那爹有了和没有一样，利益至上，极其自私。

    司马奕听到她竟敢下如此毒誓，对她的最后一丝怀疑也打消了。

    陈云如这才后知后觉的反应过来，她完全被幽雪利用了！！！