
    云祁华先擅自探查了一下幽雪的丹田。

    果不其然，他刚刚的感觉没有错。

    幽雪之所以会跌下马车，不是因为她承受不住禁制解开之痛，而是在禁制完全解开的同时，她的身体吸收了巨大的灵力能量，是那股强大的冲击力导致她跌落下来。

    云祁华轻轻叹出一口气，看着幽雪这半死不拉活的样子，暂时没有问出她是否参透了九凰决。

    幽雪在地上挣扎了一会儿，也没能从地上坐起来，她好像被抽空了浑身力气，累到一根手指都不想动。

    索性她就躺在地上歇一会儿，反正身上已经这么脏了，再脏一点也没关系。

    她全然没注意到后头有辆马车在逼近。

    “少爷，前方有一个挡路的女孩，她好像……遇到了点麻烦，需要属下过去看看吗？”

    赶车的手下透过帘子说了这么一句，慕容杨想都没想，就摆手道：“不用管她，绕过去就是。”

    笑话，他现在满脑子都是回家让父母去幽府提亲，哪里会有闲心做好人？

    属下应了一声，控制马车绕开了幽雪。

    幽雪注意到这辆马车了，远远地她大致可见上头的旗子上有个容字。

    她未多想，等身体恢复了一点力气才坐起来，她毫无形象地坐在雪地里，头发散乱，一张白净的小脸上此刻有泥也有雪化后的水，像一只小花猫。

    “我……”

    喉咙里刚发出一个音节，幽雪就被自己沙哑粗粝的声音吓得闭了嘴。

    她这才惊觉自己的喉咙像是火烧了一样，浑身各处都充满了不同程度的疼痛，就像被刚刚那辆马车压过去了一样的疼痛。

    可身体内那种沉重的感觉却消失了，取而代之的是一种轻盈。

    那是全身杂质消失，她能一跃几米高的轻盈。

    “恭喜你。”云祁华冰凉凉的声音带了点感慨，“禁制全部解除了，你也……”

    他停顿一下，低笑一声，对幽雪的好运气感觉到无奈，“突破了。”

    一直以来玄灵阶和极灵阶之间都被视为修炼的第一道坎，有些天赋不足的人可能会在这卡住一年半载。

    而幽雪，在彻底清除掉体内禁制的同时，也成功突破了这两个阶段的鸿沟，达到极灵阶前期。

    他不知道幽府是个怎样神奇的地方，也好奇那幽家家主到底是怎样蠢笨，才能让幽雪这颗明珠蒙尘至此。

    还好她遇到了自己。

    云祁华不由得意起来。

    “我突破了？”饶是淡定如幽雪也忍不住雀跃起来。

    如果她真的突破了，那她岂不是马上就能追赶上镜灵阶的幽云儿了吗？

    她万万没想到这一次会事半功倍！

    云祁华给了她肯定的答复。

    她试着感受了一下体内的情况，发现原本只是飘忽在体内的那抹白色灵力浓厚了一点，而曾经她每次修炼都会感受到的那层“壁”，此刻无影无踪。

    幽雪兴奋地抓起一把雪花扬上天空，雪花碎末宛如盐粒，纷纷扬扬地落下来。

    它们落到幽雪头发上、脸上，可是她并不在意。

    云祁华看她这傻样，禁不住一阵无语。

    说好的清贵高冷美少女呢？形象全无！

    他轻哼一声，隐匿了自己的神识，阖上眸子补觉了。