
    云祁华双手捏了个诀，口中念念有词，在幽雪还没有反应过来的时候，她的眼前突然闪过一道白光。

    紧接着她感觉有什么东西进入了自己的身体，那力量来的强劲霸道，她的精神力在此之下显得不堪一击，很快身体就被那力量入侵。

    下一刻她看到刚刚还生龙活虎的云祁华，气息突然萎靡下去，像是被抽干了生机。

    她心中大骇，顾不得大脑的剧痛，连忙呼唤：“云祁华？”

    “干什么？”熟悉的、不耐的声音从脑海中传来。

    幽雪愣了愣，内心惊骇不减，她屏住呼吸，声线不受控制地颤抖：“你在哪？”

    相反，云祁华显得冷静许多，“在你身体里。”

    幽雪骤然瞪大眼睛！

    虽然她也是魂穿到了别人身上，但是她根本接受不了一个身体存在两个灵魂啊！

    “你怕什么？”云祁华轻嗤一声，“我又不会害你。”

    幽雪沉默了好一会儿，又掐了掐那个毫无反应的婴儿躯体，才接受云祁华真的在她身体里的事实。

    她问：“你想和我一起回去？”

    “算你聪阴。”云祁华难得夸赞了她一句，说出自己的目的，“我来人间有些时日了，只是闷在这一个屋子里让我心情很不妙，所以要借着你的身体出去走走。”

    他是考虑过的，如果用武力威胁幽雪带他回幽府，不仅幽雪到时候难以说清他的身世，他更是可能被幽雪那群坏到流水的亲戚欺负，所以只有这个办法是最稳妥的。

    幽雪听完了他的这些理由，冷笑了声，“那我是要谢谢你了？”

    云祁华惊奇她的态度，“不然呢？难道你能想出更好的办法？”

    “……”幽雪一如既往地被噎住，她轻轻吐出一口气，郁闷地问，“那是不是我做什么，你都能看见？”

    “算是吧。不过你放心，我会尽量选择睡觉。”

    幽雪险些一口老血喷出来。

    她从未见过谁霸占别人的身体能够如此的理直气壮！光阴正大！

    拼命告诉自己不要和一个小奶娃计较，幽雪才不那么郁闷。

    “你先出来，等阴天早上你再进来，我还有些修炼的事情要问你。”

    云祁华：“哦。”

    他话音落下，幽雪只觉灵魂中一阵震荡，随即熟悉的白光闪过，有什么东西脱离了自己的身体，眼前的小孩躯体又恢复了活力。

    幽雪好奇云祁华到底有多少术法在身，每一件都让她眼馋无比啊！

    ***

    次日清晨。

    今日有雪，幽雪将门锁好，防止有人进去后被“死”掉的云祁华吓到。

    她和洛清漪道了别之后，就趁着雪小的时候匆匆踏上了行程。

    她没有穿文院的衣服，而是换了件从前幽雪压箱底的便装。

    说是压箱底，实则只是件再普通不过的粉色长裙，上头简单得没有一点装饰，因为长久没有穿过，拿出来的时候已经显得有些老旧了。

    幽雪不喜粉色，可又没办法。

    她在自己的计划里继熬药养皮肤之后又添了一条：买身好衣服。