
    她这话说的小心翼翼，可惜还是触怒了幽霆，幽霆刷的一下甩开三姨娘未来得及抽走的手，冷哼道：“你倒是心慈手软，谁和你说我要针对幽雪了？”

    “那难道是……”三姨娘浑身一抖，难以置信地抬头。

    幽霆摸了摸三姨娘的头发，动作亲昵，只是唇边笑意未达眼底，“四姨娘和幽雪是怎么进幽府的，你我都清楚，万青木一日不死，我们幽府就一日处在危险中。你看看幽雪今天那样子，日后若是她们日后得势，到时候你觉得她们母女会放过我们吗？我们怎样没关系，可是云儿和铭轩呢？就算他们被幽雪那丫头踩到脚下，你也觉得没关系吗？”

    他的嗓音放得很低，带着丝丝蛊惑，又提到孩子的事情，直击三姨娘的心窝。

    她仰头看着把她笼罩在阴影中的幽霆，艰难点了点头，“我知道了，老爷。”

    幽霆这才满意，他打横抱起三姨娘，往里面走去，“你太瘦了，回头我吩咐小厨房给你送点补品来。”

    “……”

    三姨娘只觉嗓子干涸，像要冒烟一样。

    她说不出话，只点头。

    完了，继那次之后，她的手上即将真真正正地沾满鲜血。

    她绝望的闭上眼，在幽霆高大的身躯下，她找不到一丝光亮。

    外头，原本静止的树叶轻轻晃动，仿佛听到了他们的密谈一样。

    ……

    翌日，流光拍卖行。

    幽雪提前了解了一下流光拍卖行，知道自己今天要拍的东西价值重大，她特地出去买了衣服，乔装打扮了一番。

    流光拍卖行是在各个国家都连锁的拍卖行，它资产雄厚，底蕴丰富，且拍卖的东西种类繁多，可以说只要你有钱，你可以在这里买到任何你想要的东西。

    与名气地位相符的是，它每一场拍卖会都会吸引不少皇家贵族、江湖高人前来。

    这里分普通坐席和雅座，雅座位于二楼，非等闲之辈不可拥有。

    此时距离拍卖会正式开始还有半个时辰，普通坐席已是人山人海，闷得幽雪喘不过气。

    她眼底布满了红血丝，乍一看像是红眼病，十分渗人。

    实在没有心思修炼的她，已经开始听旁边人在说些什么。

    “看，幽家的灯亮了！”

    “慕容家也亮了！”

    “李家和周家也是，哇！皇室的也亮了！看来这次拍卖会果然有好宝贝！”

    “……”

    旁边人仰脖子往上看，纷纷赞叹。

    幽雪也跟着大流往上看，发现所谓雅间的逼格确实很高，它们是悬在半空中的独立小房间，大多数雅间都有属于自己的这人，譬如幽家的雅间已经亮了‘幽’字样。

    至于他们所说的皇室，则是‘轩辕’字样。

    这个国家的皇族复姓轩辕。

    幽雪只看了一会儿便觉得脖子发酸，她恹恹地低下头，闷闷说了句：“看来这流光拍卖行还挺厉害，连皇家都吸引过来了。”

    一向喜欢煞风景的云祁华罕见地没了声，幽雪着实很无聊，唤了句：“云祁华，用不用一会儿再给你拍下来点什么？”

    “不用。”云祁华的声音有气无力的，像是身体透支之后的状态，“我只要个贝壳。”

    幽雪被云祁华的状态带的也有些困，她打了个哈欠，“好。”