
    幽雪心里清楚自己这次一定能进去，也没和慕容杨浪费什么口舌。

    她也算有点了解慕容杨，知道他作出决定之后，很难改变。

    更何况，武院院长那边有一万个理由可以拒绝他这个要求。

    刚往前迈开一步，就听侧面传来一个女声：“你们俩在干什么？”

    女声尖锐刺耳，令两个人都皱起了眉。

    幽雪慢吞吞回头去看，看见站在不远处的幽果儿，她正挽着一个戴面纱的女子的手臂。

    幽雪原本想直接走人，看见那面纱她又不想走了。

    幽果儿快步走过来，拧眉看幽雪，语气中难掩嘲讽，“五妹妹，你不好好在文院欣赏欣赏你的成绩，跑来武院做什么？”

    她昨日走得晚，知道她又把幽霆惹怒，也听闻了幽雪打了婢女的事情，虽然那群婢女把场面描述的很吓人，可是幽果儿只觉得是她们太胆小无用罢了。

    就幽雪这么个废物——

    除去这一张脸，能干嘛？

    “那我也是奇怪，三姐姐你不快点去看成绩，来质问我做什么？”幽雪微微笑着，又恍然大悟，“哦，我知道了，是那儿人太多，你又没什么名气，没人给你让路，你挤不进去吧？”

    比尖酸刻薄？

    谁不会一样。

    武院崇尚武力，幽果儿的修为还不如她，在武院肯定也是资质平平，无人问津。

    “你！”

    果然幽果儿像是被戳中痛处，她脸部扭曲了一瞬，可碍于慕容杨在旁边，她又必须维持好仪态。

    那戴面纱的幽云儿落后幽果儿半步，她看见幽果儿被幽雪三言两句激成这样，暗骂了一声蠢货，才笑眯眯道：“五姐，都是一家人，你何必同三姐置气，我听说你昨日惹到了父亲，妹妹以为，平息父亲怒火最好的办法，就是告诉他姐姐你的成绩。”

    她停顿了片刻，又笑着开口：“五姐你的诗词储备量那么厉害，这次成绩应该不差吧。”

    这话听得慕容杨眼皮都跳了一下。

    跟幽雪谈成绩？

    怕不是会让幽霆气过去。

    这幽云儿都是哪壶不开提哪壶。

    幽云儿瞥了一眼慕容杨没什么变化的神色，暗道不应该啊。

    这少爷昨天还被幽雪落了面子，眼下自己已经刻意提起了，他怎么一点反应都没有？

    她哪里知道，慕容杨是个妥妥的颜控。

    幽雪的脸，足够他退让几次了。

    幽雪没理会幽云儿的话，只是惊奇看着她的脸，一声更比一声高，“六妹妹，你为什么戴了面纱？难道你毁容了？”

    经她一提，慕容杨也朝幽云儿看过去。

    幽云儿：“……”

    她平生最看重的就是她的脸，可是请来的大夫说她的脸可能会留疤。

    幽雪简直是往她心上戳刀子！

    此时幽雪这张倾国倾城的脸放在面前，简直就是让她嫉妒到发狂！

    手指捂着自己的伤口处，她压抑着怒气，胸口处一阵翻涌。

    慕容杨看她的动作，好死不死地说了一句：“不会真毁容了吧？”

    幽云儿：“！！！”

    她猛地朝幽雪看过去，脸上染上几抹红。

    气的。

    她捂着自己的脸，从幽雪身边走过去，想撞她一下，又被幽雪躲开了。

    幽果儿匆匆和慕容杨告了别，追上幽云儿，安慰她：“六妹，你的脸一定能复原的，不用把幽雪的话放在心上，她就是个不能修炼的废物，学习又那么差……”

    “学习差？你说谁？”

    旁边路过的一个赶来围观武院大佬的文院学子停下脚步，看向两人。