
    这个贱人故意告诉她，刺激她来找院长，可是自己根本没有证据！饭堂的人的的确确只看到了她对幽雪动武的那一幕！

    紧接着幽雪就可以引出来被欺负的事情！

    她怎么都没想到幽雪不仅形象发生变化，连性格都变得这么有心眼！

    陈云如顾不得司马奕带来的压力，爬过去止不住的磕头，“府长，不是这样的！不是我打的她啊，我可以解释的……”

    事到如今，她只能把所有过错都推到幽果儿身上。

    幽雪静静地跪在那，也不装哭了，她就沉默得听着陈云如要说什么。

    怕被人打断她的话，陈云如一扫刚刚的恐惧，飞快地为自己辩解：“每一次都是幽果儿欺负她的，是幽果儿让我去现场看，我真的没有动过手，不信您可以把幽果儿叫过来。”

    司马奕被搞糊涂了，他浓黑的眉紧拧，“那你为何方才承认你打了幽雪？到底是谁做的？”

    陈云如脸青一阵白一阵，恨不得抽刚才的自己几巴掌。

    她狠狠一咬嘴唇，抱着鱼死网破的决心，梗着脖子说：“是幽果儿先动手，又逼着我动手，我方才害怕，才没有说清楚……”

    幽雪在心里冷笑。

    陈云如倒是可以，把自己包装成一个被幽果儿逼迫成施暴者的形象。

    她分阴记得她打她打得很来劲呢。

    司马奕听到这里，已是十分震惊，气血翻涌上大脑，他问幽雪：“你同意陈云如说的话吗？”

    幽雪低垂着头，盯着地面，声音染上沉沉的无奈，“我说不清。”

    司马奕嘴角微微抽搐，他愤然转过身，吼了一声：“将幽果儿给我带过来！”

    ……

    院长的命令很有效，不出片刻，幽果儿便被带了进来。

    幽果儿刚进来的时候还是笑意盈盈的，甚至清脆的问好：“院长好。”

    然而等她看到地上跪的那两个人，她的笑容便瞬间僵住。

    两个人都低着头，紧张沉默的气氛让幽果儿咽了口口水，她求知似地看向院长，“院长，这是出了什么事呀？”

    司马奕落在幽果儿脸上的目光复杂，他叹了口气，“幽雪是你妹妹吧？”

    幽果儿后背出了一层冷汗，她强颜欢笑，重重点头，“是啊。”

    “那你为何要伙同他人欺负你妹妹？！”

    司马奕的声音陡然增大，和对付幽雪的那一招一样，铺天盖地的压力和音波让幽果儿直接跪到了幽雪旁边。

    幽雪有些好奇这个院长到底到达了何种境界，又顺便感慨了一下还是司徒敏学性格好。

    幽果儿额头上冷汗涔涔，她用来支撑身体的双臂都在颤抖，整个人几乎贴到地面上。

    在所有人意料之中的，幽果儿连连摇头，拼命否认，“院长，天地可鉴，幽雪是和我关系最好的妹妹，我怎会舍得打她啊……还请院长不要听信谗言，这都是有人妄图挑拨我们姐妹二人的感情，幽雪，你说是不是？”

    她最后看向了幽雪，那双黑色的瞳孔此刻竟充满了哀求和软弱，显然是司马奕带给她的压力和惧怕不小。