
    云祁华这下沉默了，半晌，慢悠悠道：“我有这资本。”

    幽雪：“……”

    每次和云祁华说完话，都会激发她想要变强的心！

    下午考作画，然而幽雪没有午休，继续修炼！

    总有一日，她也会有这么狂妄的资本！

    她坚信！

    云祁华看了眼进入状态的幽雪，拿起那个拨浪鼓，定睛看了片刻后，轻哼一声。

    指尖逸出紫色灵力，空气中噼里啪啦的雷电覆在拨浪鼓上，仅是须臾，木质的小玩具就化为灰烬。

    ……

    未时，文院的绘试开始了。

    考试地点定于洗墨池后面的梅林中，文君们放了百来张丈余的青木案，上面供着各类墨砚笔海，各案左上的凹角处有一只梦甜香，因为此香燃烧速度极慢，以作计时之用。

    此门考试主考作画，允许武院学生前来参观，同样的，在武院学生在外面场地对打的时候，文院学生也可以去参观。

    幽雪的考试位置在靠近梅林的边缘处，考试开始之时，很多身着黑色武服武院的武院学生便围了上来，当然，这其中也包括慕容杨。

    他站在最前排，周围的人都是认识他的，纷纷给他让了个好位置出来。

    幽雪只当没看见他。

    因是冬日，她披了件月白披风在身上，披风尾端胡乱拖迤在地，细细的新雪在银色暗纹上慢慢洇开，黑鸦鸦的长发用胭绸束在身后，云髻上也落了雪，鼻尖冻得微红，她小小的一只，在乌泱泱的人群中显得越发地可怜可爱。

    身边的人嘁嘁喳喳的，很吵。

    她却没有露出任何的不耐烦的神色来，只是忙于自己的事情。

    蘸墨、起笔、落笔，一气呵成。

    “她在画什么啊？”有的人小小声的问。

    “那灰色的方形物体是何物？上面为何还有一个个的小洞？”后排有个皮肤黑红，身材矮壮的男生扒拉着他左手边的一个高个学生问。

    “那肯定是灵器啦，你这个没见过世面的。”那人答。

    “哪还有下面一个个伞下面的人呢？为什么衣饰服装如此奇怪？他们手里举的小方块又是什么？”

    慕容杨先烦了，他一个眼刀过去，“你怎么这么多话，看就是了。”

    问话的人缩了缩脖子，哦了一声，不再开口了。

    幽雪像是丝毫未受其影响，专心画着手下的画。

    本次的题目不限，幽雪便画了现代社会的高楼，而走在道路上的人则拿着手机。

    来到这里的时日不短了，她闲下来便会想起现代社会的生活。

    哪怕她是一个普通的上班族，在那芸芸众生中并不起眼，她也想回去。

    众人一心看幽雪的画，并未注意他们之中混入了一个从未见过的同学。

    她相貌平平，手里好像还提着什么，只是身边的人要么注意幽雪的画，要么注意幽雪的脸，就是没人注意那个同学已经悄然混入了人群的前排。

    她死死地盯着眼前的白衣女子，就算是面具也挡不住原本脸上的扭曲，她的胸腔起伏越来越大。

    突然，她提着手里的桶用力的往画上泼了过去！