
    幽云儿摇摇头，她往后一靠，婴儿肥的脸上流露出疑惑：“三姐姐，她怎么变成这样了？”

    幽果儿说起这个来气，没好气道：“我怎么知道？就那天我和陈云如把她带去雪地，她回来之后，就像变了一个人一样。”

    “难不成换人了？”幽云儿凑近了去，神神秘秘问，“姐姐没觉得古怪吗？她揭发了陈云如，却维护你，现在又来讲这些……”

    “你这么说我也觉得不对劲。”幽果儿愤怒之后紧皱眉毛，似乎也是察觉到了什么，“莫非她是想借陈云如的事情警告我们，不要再对她动手，否则她也会举报我们？”

    幽云儿露出一个大大的笑容，纠正道：“姐姐莫要说错了，是你对她动手，不是我，我可是从未对她下过手。”

    幽果儿呵呵笑了两声。

    她这个六妹妹，凭着自己天真的外表，和幽雪交好，却暗地里在幽雪的娘的药里下药，甚至都不知道在武院和父亲面前说了多少幽雪的坏话，现在在这装无辜？

    她冷冷吐出两个字，“虚伪。”

    幽云儿不可置否地笑笑，也没恼，“其实你大可不必担心，就算她有了变化，又怎样？只要她一日不能习武，父亲就一日不会正眼看她。”

    幽果儿被她说得渐渐放下了心，有些口不择言起来，“多亏了当时你娘找了人给幽雪下了禁——”

    “姐姐在说什么？”

    幽云儿掌心内涌起了绿色旋涡，面上笑容不减，露出了两颗小虎牙，无邪又可爱。

    幽果儿瞥见她的手，讪讪笑了下，闭了嘴。

    ……

    马车上方。

    冰凉凉的雪铺满了世界，所见之处一片银装素裹，白雪洗刷了污垢，空气变得分外清新。

    幽雪找了个舒服的姿势坐着，欣赏着这个美景，和云祁华对话：“这里灵力很浓厚啊。”

    是云祁华刚刚在她脑子里说车内太吵，教她用灵力踏上马车。

    她第一次尝试这样，动作看似轻松，实则她险些摔下去。

    之后他又教她催动灵力抵抗雪花，不过她的实力太弱了，最后还是云祁华催动了自己的灵力，给幽雪做了一层保护罩。

    现在落在他们周围的雪花被一层看不见的光圈挡在外面，一片也无法靠近他们。

    “嗯。”云祁华言简意赅，“修炼吧，你那个妹妹是镜灵阶。”

    “镜灵阶？”

    幽雪稍稍惊讶。

    她早已将这些等级划分背的滚瓜烂熟，自然知道镜灵阶是在她两个等级之上的。

    她现在是玄灵阶，这个等级是一个分水岭，想要跨过去很难，可一旦跨过去，那就是质的飞跃。

    她原本想在大考试之前再跨越两个阶级的，也就是达到镜灵阶的入门，但眼下看来……

    根本不够。

    现在一看，幽云儿小小年纪已经达到了这个地步，那么她那两个素未谋面的哥哥，只会更强。

    她不敢耽误，迅速变成打坐姿势，开始依据九凰决的办法，吸引灵力。

    这儿的灵力显然比她宿舍内的灵力要浓郁许多，短短片刻，幽雪已经感觉到许多活跃的灵力分子在自己周围跳跃。