
    幽雪依言照做，心里有点好奇万青木要给她什么。

    只见万青木跪坐在床的边上，失去水分光泽的手在床帘里面摸索着什么。

    她摸索了半天，才找到记忆中的那块凸起，眉眼处的疑惑舒缓了些，她轻轻往下一按，屋内顿时响起轰隆轰隆的声音。

    那声音来自于床板，在幽雪惊愕的视线中，床板缓慢抬起，上头破旧满是补丁的棉被被床板的动作带起来。

    床板完全掀起之后，幽雪看见床下竟是一堆枯草，看样子有些年头了。

    万青木把枯草扒开，露出一个黑漆漆的通道口。

    通道口通到下面的楼梯，很窄，仅容一个人通过。

    幽雪嘴巴微张，全然想不到这个破落的院子里会隐藏着这一个地方。

    而且，还是由万青木打开的。

    万青木打了一个火折子，对幽雪笑笑：“我们下去看看吧。”

    幽雪对下面的情况愈发好奇，没有犹豫便点头：“嗯。”

    她跟在万青木后面进了通道，然后她见万青木按了石壁上一个凸起的石头，床板又缓缓降落回原处，幽雪头顶的灯光也随之熄灭。

    她跟随万青木走了十来米之后，停了下来。

    在上面看只觉得这里面神秘，真正下来之后，幽雪才真正阴白什么叫别有洞天。

    下面空间不大，四周都是普普通通的石壁，而正中央，却是小山堆一样的金银珠宝！

    光按照金钱来说，幽雪自己只有最不值钱的铁币，铜币仅有几个，更不用说更上层的银币和金币。

    而这里，仅仅是金币，就已经比她还高了。

    更别提上头还铺满了银币和珠宝。

    让人眼花缭乱的金银堆在一起，连这昏暗的洞穴都显得富丽堂皇了起来。

    曾经只存在于影视剧中的古代底下财库展现在眼前，幽雪已经说不出话来。

    万青木捧起一把金币，眼睛里丝毫没有喜悦，她转头看幽雪，笑得慈祥，“雪儿，快过来看看，这些都是你的。”

    “我……”幽雪喉咙一阵干涩，她甚至怀疑这个万青木是不是也换了芯子，否则怎么会这么有钱？

    “娘……”她走过去，定定地看着万青木，“这些钱，你是怎么来的？”

    她语气中的怀疑让万青木无奈，她把手里的金币洒下去，叹气，“你这孩子，你不用管怎么来的，总归不是娘干那些伤天害理的事情得来的。”

    像是怕幽雪不肯相信，万青木又补充道：“你信娘，这些钱都是清清白白的，你放心花。”

    幽雪抿抿嘴唇，神色复杂地开口：“你既然有财力，为什么不肯给自己好好治病？”

    万青木脸上的笑容僵住，逐渐消失，她摸了摸幽雪的脸，说出的话意味深长：“娘的病，治不好。再者其他家那样针对我们，若是我的身体没有倒，她们岂不是会变本加厉的对我们？”

    幽雪对第二个原因表示理解，但是她却觉得那第一个原因怪怪的。

    主要是万青木的语气让她觉得奇怪。

    那感觉就好像……她早就知道自己得了什么病，早就知道自己无药可医。