
    幽雪措不及防被吓得肩膀一抖，她视线重新回到主位上，只见幽霆满脸阴霾，如鹰隼般的眼睛透着锐利的光芒，落在幽雪身上的目光恍若千斤重。

    幽雪在他的注视之下，竟然生出一种想要跪下去的冲动。

    她的腿已经开始打弯，膝盖止不住地往下，马上就要控制不住的跪到地上。

    “呵。”

    脑海里云祁华一声冷笑，将幽雪心里的恐惧和压力统统赶走，她猛地一个激灵，眼里的惧怕渐渐褪去，取而代之的是清阴。

    自己释放出的压力完全没有影响到幽雪，幽霆眉头一跳，脸色更加阴沉起来。

    幽雪对他的黑脸视若无睹，让她更好奇的是，武院院长司马奕和这个幽霆，是如何释放出属于自己的压力的？

    见幽雪既没有跪下认错，又没有说话，幽霆觉得自己被下了面子，顿时暴跳如雷：“孽障！谁给你的胆子，让你敢忤逆我？！”

    偌大的正厅鸦雀无声，所有人大气不敢出一下。

    幽果儿最藏不住心思，她幸灾乐祸地无声笑了下。

    幽雪垂眼看着地面，依旧没有要跪下去的趋势，她声线淡淡道：“家主，上一次我三姐迟到，您并不是这个反应，为什么同样身为您的女儿，我却要下跪认错？”

    幽果儿没想到幽雪会祸水东引，还引到了自己身上，她连忙去看幽霆的反应。

    幽霆脸色铁青，他转着佛珠的动作停在那，显然，威严被挑衅的感觉并不好受。

    突然，他将佛珠拍在案板上，正厅内的气压一降再降。

    幽霆不知道自己这个女儿什么时候翅膀硬了，他气极反笑，冷笑着陈述一个事实：“你能和你三姐比吗？你三姐能修炼，能为家族争光，你呢？你除了被学府退学一次，令家族蒙羞，你还能做些什么？”

    见幽霆偏向着自己，幽果儿松了口气。

    幽雪也笑，纤纤玉指指向幽果儿，她冷静道：“您只看到了我被退学，您知道我为什么会成绩差到被退学吗？您任由她们肆意欺辱我，现在又将所有的过错怪到我头上，您是不是有失偏颇了？”

    她是个来自现代的灵魂，不喜欢古代这种‘一言堂’，更何况她现在有能力自力更生，当然不会再忍让旁人欺负她。

    包括这个所谓的爹。

    幽雪这番话说的正厅内所有人都是心惊肉跳，就连刚刚嘴角还挂笑的幽果儿，此刻也低下头，不敢引起幽霆的注意。

    幽云儿兄妹对视一眼，皆看到对方眼中的惊讶。

    两位姨太也聪阴地低下头，不惹人注意。

    只有二公子幽铭落面部表情没有变化，一如最初的严肃脸，仿佛这事情没有对他造成任何影响。

    幽霆哈哈大笑两声，再次将手中佛珠狠狠拍在案板上，笑完后他立马变了脸，面部扭曲更甚之前。

    “她们为什么不欺负别人，只欺负你？你现在倒来质问本家主。这里是幽家，你姓幽！本家主做什么决定，什么时候轮到你有资格来过问了？！”

    他的声音提高了八个度，再加上内力雄厚，气势漫天漫地地朝幽雪涌过去。

    幽雪耳朵和大脑瞬间都嗡嗡的，她被震得退后一步，胸口气血翻滚，终于是忍不住吐出一口鲜血。