
    出了密室之后，幽雪找借口出去，实则是去找云祁华。

    她想云祁华见识广大，想必有办法能看清万青木的病症根源。

    原以为她要耗费好一番功夫，因为云祁华是灵魂体，哪料到她刚走出屋门，就找到了这小孩。

    原因还令她哭笑不得。

    本来被她堆在一起的雪此时像是被什么东西‘操控’了一样，在空中被攥成一个小雪球，然后‘降落’到雪地上滚雪球，雪球越滚越大，最后成了一个四岁孩子头部大的那样一个雪球，然后放到雪人身体上。

    他在堆自己。

    幽雪努力憋住笑，给云祁华这个曾经的强者留一丝颜面，“你这么快就回来了？逛完了吗？”

    云祁华正玩得不亦乐乎，冷不丁地被人声打断，他手一抖，刚固定好的雪球差点散架了。

    看清是幽雪之后，他手一挥，雪人瞬间散开，雪花随着风飞走，他刚刚幼稚的行为没有留下一点痕迹。

    幽雪是看不见他的，仅是凭着他的动作判断了他在这。

    离开了她的身体，云祁华与她沟通也有些困难，索性他又附身进去。

    “没什么好逛的，我就回来了。”

    他的嗓音懒洋洋的，似乎真的是没什么好看的。

    幽雪直接切入主题，“是这样，我娘生病了，很严重，看起来无药可医的那种，你能不能帮我看一看？你放心，现在欠你的，以后我有机会一定还给你。”

    她说的诚恳极了，姿态也放得很低，可是云祁华仍然不屑道：“我这人更看重眼前利益，你说你现在能给我什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    幽雪几乎是立刻反问。

    “明天你们城的流光拍卖行最近弄来了一个极品修炼贝壳，你帮我把它弄来，我就帮你。”

    幽雪知道修炼贝壳这种东西，这种生物生长在梦幻海域深处，以吸取灵力为生，炼化出来的灵力纯粹，且毫无攻击力，是个很好的帮助修炼的生物。

    可是……

    “你是怎么知道的？”

    幽雪觉得好奇，毕竟云祁华看起来是第一次来碧雪城。

    云祁华慵懒道：“逛园子听来的。”

    稚嫩的嗓音配上懒懒的态度，再加上把幽府形容成‘园子’，让幽雪忍不住勾起嘴角。

    她干脆点头，“好，我答应你。”

    “……”云祁华沉默片刻，问，“你有钱吗？”

    就她那惨兮兮一顿饭都舍不得多吃的样子，还去拍卖会？难道准备拿她自己抵债？

    “巧了。”幽雪抚掌，笑眯眯道，“以前没有，今天有了。”

    云祁华：“……”

    ……

    和云祁华达成这个交易后，幽雪带着云祁华的灵魂进屋。

    她和万青木闲聊，云祁华则负责看病。

    “她这不是病，是被人下了咒。”

    咒？

    幽雪差点脱口而出，她压下心中的震惊，不动声色地听着云祁华的解释。

    “对，咒，具体是哪种咒不清楚，总之如果不找到施咒人，你娘的身体只会一日比一日差，而且……”

    云祁华低低笑一声，“这个手法和给你下禁制的那手法，有异曲同工之妙啊……”