
    幽府的仆人早早地等在外面，不少家族都派了马车来接，不过幽雪第一眼看到的仍是幽府的车。

    不得不说幽府真的有钱，旁人只是一辆车，幽府派来了四辆，且每一辆主调颜色不同，但皆是上好的黑楠木车身，四面被昂贵精美的绸缎包裹，金色流苏自檐边垂下，小雪轻飘飘的下，落在马车的铃铛上，转瞬又被铃铛摇下去。

    每辆车的马儿皆是昂首挺胸，精神抖擞，四肢充满力量。车夫安坐于马车前，手中拿着马鞭，沉默安静，任由小雪落在自己的头发上。

    几辆颜色不一的马车停在那儿，上头悬挂着一个印着‘幽’字的大旗，形成一道绝美的风景线。

    幽雪记得，这座学府除去她之外，总共有她的四个兄弟姐妹，而这里，刚好四辆马车。

    见幽雪迟迟没有动作，意识中的云祁华按捺不住了，先行问道：“这不是你们幽府的车吗？怎么不上去？”

    幽雪淡淡解释道：“你想多了，这车没有我的份。”

    云祁华：“……”

    这么惨的吗？

    他正欲开口，边上传来一道陌生的女声：“五姐姐，你也出来的这样早呀！”

    幽雪愣了一下，诧异地回头看过去。

    说话的少女一身鹅黄色冬装，外头披了一件白色披风，披风上印了象征冬日的梅花，她脸颊上有着婴儿肥，脸蛋因为天气的原因冻得微红，再配上那双水灵灵的杏眼，显得整个人越发娇憨可爱了。

    边上还有个侍女在为她背包撑伞。

    幽雪足足想了三秒才想起来眼前这少女是谁。

    她的六妹妹，幽云儿。

    印象里这位六妹妹一向天真活泼，次次对她笑脸相迎，似乎是没做过什么不利于幽雪的事情。

    只是防人之心不可无，幽雪朝她微微颔首，“六妹妹。”

    幽云儿笑意不减，天真地问：“五姐姐，你出来的这么早，怎么还不上马车呀？”

    幽雪笑意微微淡了些，她不知这幽云儿是真没有眼力见儿还是故意如此。

    身为幽家的孩子，她必定知道马车数与人数不符合，还问出这样的问题。

    幽云儿像是还未察觉到幽雪脸色的变化，又问了一遍这个问题。

    “装的还挺像的。”

    冷漠的男声在脑海中响起，愣是把幽雪吓了一跳。

    幽雪用神识回问：“你也看出来了？”

    云祁华这一次没再回复。

    幽雪迟迟没有回复，幽云儿脸上笑容有些挂不住了。

    幽果儿找她来哭诉过，说幽雪变了，起初幽云儿还不信，哪怕武院已经传遍了幽雪的各种传闻，幽云儿仍觉得只是幽雪外貌变好看了而已。

    可现在她是真的感觉到幽雪和以前不一样了，从前若是她以这样的态度和幽雪说一句话，幽雪会高兴的跟什么似的。

    但是眼下……？

    “五姐姐。”幽云儿彻底收敛了笑，只是出口语调仍然娇憨，“我在和你说话呢。”

    “啊？”幽雪‘突然’回过神，无辜地眨了眨眼睛，“不好意思啊，我刚听到，你说什么？”

    幽云儿握着暖炉的手慢慢收紧，嘴边肌肉微微抽搐。

    她说了两遍，幽雪现在说自己没听见？？？

    以为她是傻子？？？