
    “雪儿，你……”万青木扶着门框站在那，她灰白的嘴唇翁动，她太激动了，以至于不知道从何问起，同时她又害怕那只是她看错了……

    “娘。”幽雪面色柔和下来，她嘴角微翘，“我能够修炼了。”

    短短几个字如同深水炸弹，让万青木狠狠一愣，“真的吗？”

    幽雪唇边笑容弧度加大，重重点头，“嗯！我在学院里遇到了一个贵人。”

    万青木看着这样神采飞扬的女儿，眼眶无端有些湿润，随之而来的是铺天盖地的狂喜，她一把抱住幽雪，“太好了！你要是能够修炼，娘就放心了……”

    她说着说着就激动的哭了起来，幽雪手足无措，好不容易将她哄到床上去歇息之后，幽雪前往正厅。

    屋内，在幽雪出了门之后，万青木呆滞地盯着天花板，眼角依然止不住地流下眼泪。

    她喃喃自语：“夫人，你看到了吗？小姐能够修炼了，她再也不用受人欺负了，夫人啊……”

    只要能够修炼，依照那个家族的天赋，假以时日，这一个小小的幽家定然困不住小姐，哦不，是这个王国，都困不住她。

    ……

    正厅。

    幽雪慢悠悠晃到的时候，厅内的人已经等候她多时。

    “五小姐来了。”

    那被幽雪教训过的丫鬟瞅见她，浑身哆嗦了一下，然后通报了一声。

    幽雪瞬间吸引了全部人的注意力。

    她也趁这个机会扫视了厅内一圈人。

    坐在主位上的男人是幽家家主，也是幽雪的父亲，大名幽霆，他一身玄色长袍，眼窝凹陷，长了一个鹰钩鼻，射向幽雪的眸光透着不耐烦和厌恶。

    幽雪的目光落在他手里的一串佛珠上。

    云祁华的声音适时在脑子里响起：“身上黑气这么重，还信佛，虚伪。”

    幽霆的左边下方坐着一个风姿绰约的女人，她体态微胖，脸上涂了厚重的粉，嘴唇殷红，长了一双精阴的狐狸眼，能看出来年轻时是个美人儿。

    云祁华又开始吐槽：“她头上那首饰目测有十斤重吧，你们女人都喜欢在头上插很多金首饰吗？”

    幽雪认识，这是府中的二姨太，也是幽果儿的娘。

    幽霆的右方下边是三姨太，与二姨太不同，她身材纤细，全身胖瘦均匀，气质文文弱弱的，长了一张清汤寡水没有攻击性的脸，她不似二姨太那般艳丽，三姨太的眉眼间带了一股书卷气，像一朵与世无争的白莲。

    颇为挑剔的云祁华这次说：“这个还算正常。”

    三姨太的边上坐了一男一女，分别是幽雪的四哥哥幽铭轩，以及她的老熟人，六妹妹幽云儿。

    这是三姨太的一儿一女。

    此外，在幽果儿身旁，还坐着一个年纪偏大的少年，少年是唯一一个身着黑色武院院服的人——

    已故的正房之子，幽府的二少爷，幽铭落。

    幽雪在记忆里搜索了一下，发现这里还缺少了一个人。

    已故正房之女，幽府大小姐，幽落儿。

    印象里幽落儿也是天生不能修炼的人，而且身患肺痨，是个十足的药罐子。

    幽雪刚把这一圈人看完，主位上的幽霆已经怒喝一声：“孽女！来晚了还左顾右盼！还不快跪下！”