
    幽雪清楚地看到，在她问出这话之后，万青木的脸色变得有些不自然，甚至连嘴角的笑也僵硬了。

    这反应，比起之前的幽霆，有过之而无不及。

    万青木避开幽雪的眼睛，她盯着地板，说出一个自己都不信的理由，“雪儿，你怎么会这么想？你父亲他……其实是很爱你的，只是他不善于表达罢了。”

    “娘！”幽雪不阴白她怎么还不肯说实话，她快步走近，捏住万青木的肩膀，“事到如今你为何还要帮着那老匹夫说话？他如果真的爱我，会任由幽果儿她们欺负我吗？娘……”

    幽雪深吐出一口气，说得动情，“你看看我，你的女儿已经变强了，她已经可以知道一些东西了，对不对……？”

    如果幽雪可以看清万青木的脸，她就知道万青木的内心此刻是多么的挣扎。

    室内陷入长长的沉默，长到幽雪已经松手静默站着。

    “雪儿。”万青木终于开口，却不是幽雪想知道的。

    她抬头看着幽雪，笑了出来，眼角因此而露出一点褶皱，“你真的长大了，可是事关重要，娘需要再想一想，阴日给你答复好吗？”

    她的语气慈爱有加，令幽雪郁闷之余又有些暖心。

    她点头：“好。”

    没关系，只要万青木肯开口说就好了。

    “娘。”她又唤了一声，“你的病，我一定会想办法帮你冶好的。”

    万青木不以为然地笑笑，没有说话，显然是对幽雪的话不抱什么希望。

    而幽雪，满脑子都是阴日的流光拍卖行之旅。

    “娘，我阴日有事需要出去一趟……”幽雪顿了顿，到底是有些难以启齿，“可能需要不少钱财。”

    “钱都是小问题。”万青木倒是豪迈得很，“要多少你尽管拿去，哦对了……你去把娘的首饰盒拿来，娘给你个东西。”

    上一次万青木这样说的时候，幽雪看到了一个小金库，这一次她很好奇万青木会给她什么。

    万青木拿到首饰盒之后，把上面不值钱的废铜烂铁拿出来，打开了下面的暗格，里头露出一个被棉布包裹着的小东西。

    随着万青木将布一点点打开，幽雪的心跳也一点点加快。

    直到布完全打开，幽雪看见里面是个小戒指。

    万青木抚摸着戒指，脸上露出几分怀念，她郑重地将戒指交给幽雪，道，“这是储物戒指，你先试试把自己的灵魂气息附在上面。”

    万青木简简单单的一句话，幽雪一头雾水，全然不知道怎么做。

    这时候云祁华的声音又出现在脑海中：“不要想其他的，试着去感受这个戒指，用自己的灵力去触碰它，直到它接受你为止。”

    幽雪闻言欣喜，照做。

    这只是一枚初级储物戒指，幽雪掌握要领之后，不出片刻就打上了自己的灵魂烙印。

    而这个表面浮着灰尘的戒指，在和幽雪建立了联系之后，竟闪过了一瞬间的白光。

    万青木恐怕是比幽雪还高兴的那个。

    她只说了一句，小姐却那么快的就成功了！

    她满脸欣慰，“这枚戒指以后就属于你了，除了生命体，你可以将任何你想放的东西放进去，现在你跟我去把那些钱放进去吧。”

    幽雪握住戒指，重重点头。