
    岂料幽雪根本不看她，幽果儿的心跳得飞快，她几乎可以想到，如果幽雪否认，被院长发现她长期欺凌自己的妹妹后，她好不容易营造出来的良好形象会被毁灭得多么彻底。

    时间一点点过去，数双眼睛盯在幽雪身上，每一刻对于幽果儿和陈云如来说都是煎熬。

    陈云如沉不住气了，她伸手去拉幽雪，试图怂恿她站在自己这一边：“幽雪，前几天在雪地里，你和我求救，我没有勇气帮助你，我很后悔，真的……如果再来一次，我一定会阻止幽果儿欺负你的……”

    眼见幽雪没有反应，陈云如急了，她几乎哭出来求她：“你说句话好不好？你不能因为她是你的姐姐，就不肯说实话啊……”

    她说得动容，动容到让幽雪眼眶湿润。

    长而翘的睫毛轻轻一颤，一颗豆大的泪珠滚落下来。

    她知道，这是从前的幽雪对陈云如的忏悔做出的反应。

    可这忏悔，又有几分是真？

    幽果儿暗叫不好，连忙拉住她的另一边袖子，委屈道：“妹妹，我是你的姐姐，你怎么能纵容其他人这样污蔑你的姐姐？”

    三个女人一台戏，司马奕被吵得脑袋嗡嗡的，旁边十三见状，率先开口：“幽雪，说话。”

    幽雪闭上眼睛，深吸一口气，重重吐出去后睁开眸子，淡淡道：“我之前便说过了，都是陈云如一个人做的，与……”

    幽雪转头看幽果儿，眸光平静，不悲不喜，“与我三姐姐无关。”

    情势霎时变好，幽果儿顿时松了口气，她绕过幽雪看向陈云如，语气要多讽刺有多讽刺，丝毫没有给自己这个昨天还是朋友的人留情面，“陈云如，听见了吗？你以后莫要再造谣生事！”

    “幽果儿你！”陈云如不懂幽雪为什么坚决庇护幽果儿，她不死心地拽住幽雪，甚至指甲叩进她的肉，语速飞快，“我知道以前做过很多对不起你的事情，可是你不能把责任都推到我一个人身上，幽雪，你今天不指认她，她日后只会更变本加厉的对你！！”

    幽果儿喊出声：“你住嘴！”

    幽雪无动于衷，她不顾两个人的拉扯，拖着已经发麻的腿晃晃悠悠地站起来，失去唇色的嘴唇微张：“司马院长，如果没有其他的事，我可以先回去吗？事情的经过，就是这样。”

    司马奕巴不得事情快点结束，他挥挥手：“既然事情已经阴朗，你便回去上课吧。”

    “多谢司马院长。”

    幽雪对他鞠了一躬。

    陈云如和幽果儿的争执还在继续，不过这都和幽雪无关。

    至于陈云如，她没有家庭背景，资质也并不出色，再加上现在得罪了幽果儿，下场多半是不会好了。

    她慢吞吞地踏出门槛，关门的瞬间抬头对上一双注视她已久的眼睛。

    十三单手执剑，眉峰微蹙，眼眸中是毫不掩饰的怀疑。

    幽雪镇定地冲他微微点头，然后合上门走人，动作一气呵成。

    身后屋子内，还隐隐约约能听到两个少女的争执声。

    从云祁华的异状，到今天这件事，她大概是引起十三的关注了。

    幽雪苦笑一声，用手背遮住肿胀的眼睛。

    冰凉凉的。

    解决了一个陈云如，还有幽果儿，以及她那一群哥哥姐姐。

    没关系，来日方长呢。