
    幽雪答应了之后，马车缓缓停下来。

    幽云儿给了侍女一个眼神，侍女心领神会，去了幽果儿的马车，将空间留给要‘谈话’的主子们。

    很快一只白嫩嫩的手掀开了帘子，幽果儿那张艳美的脸出现在视线中。

    幽雪垂眸看了眼自己的手。

    小，白，纤细，骨骼流畅形状好看，但是皮肤很粗糙，一看就是干多了粗活的手，使整个手的美感瞬间降低了不止一倍。

    那是以前她在家的时候，被姐妹们强迫着帮她们洗衣服造成的。

    幽雪手指微屈，眸底划过一抹暗色。

    幽果儿稳稳坐到马车上，位置在幽雪对面。

    幽雪抬头看她，先发制人：“三姐姐，你的好朋友退学了，你知道吗？”

    幽果儿嘴角抽了抽，暗暗想着幽雪真是不会说话，阴面上温和却不减，“我知道，那都是陈云如自作孽不可活，落得这般下场不值得惋惜。”

    幽雪总共三个姐妹，眼下她只见到了三姐和六妹。

    三姐幽果儿，什么情绪都表现在脸上，有点没脑子。

    在幽雪眼里，幽果儿只属于最低级的敌人。

    六妹幽云儿，看起来是天真烂漫，至于实际上是怎样，幽雪还需要深入接触。

    目前她属于稍微比幽果儿高一级别的敌人。

    微微一笑，幽雪道：“三姐姐好狠的心，对昔日好朋友竟然说的这样的话，真叫妹妹我大开眼界啊。”

    她语调嘲讽，声音中还含着轻笑，是个人都能听出来她的意思。

    幽果儿这个易被激怒的人果然一瞬间就变了脸色，如果不是马车高度的限制，她一定立刻站起来。

    她冷脸问：“你什么意思？”

    幽雪却不回答她的问题，反而看向幽云儿，“六妹你认为呢？”

    幽云儿原本抱着看好戏的态度，突然被点到名，众多心思在心里绕了一圈，她才眨着那一双无辜的大眼睛说：“五姐姐你想多了……陈云如的事情我也听说了，她是因为欺负你，所以才被退学，我听说当日三姐姐还帮你作证了，你眼下这么说，是不是……呃……”

    她犹犹豫豫的，最终没有说下去，便低下头。

    幽雪看见幽果儿突然松了脸色，便又是微笑。

    她在同幽云儿的时候看见了幽果儿，想来幽果儿上来就是为了确认幽云儿是不是转移了‘阵营’，眼下幽云儿话里话外都在维护幽果儿，幽果儿定是放下了戒心。

    她摸了摸自己的手背，垂眸笑道：“是我想多了，最近我不知怎么了，总觉得姐妹们要害我。”

    幽云儿+幽果儿：“……”

    两人面面相觑，全然不知幽雪挑阴这个事情是为了什么。

    “不是你误会了……”

    “五妹妹你——”

    “麻烦停一下。”

    幽雪清冷的声音打断了两人要解释的意图，她叫停了马车，掀起帘子出去之前，回眼朝两人看去，“你们先聊，我就不扫你们兴了。”

    说完，她放下帘子跳下马车，仰头望了一眼漫天白雪。

    她暗暗催动全身灵力，将所有灵力汇集于腿部，随即足尖轻跃，动作轻盈地落在马车上方。

    马夫诧异地看了她一眼，欲言又止，最终选择闭嘴。

    马车内，两人都探出头去看了一眼，却只见白雪漫漫，不见人影。

    她们浑然不觉顶上多了个人。

    幽果儿手握成拳，先锤了下椅垫，语气忿忿，“她这么说什么意思？”