
    幽雪付了六千万之后，从流光拍卖行的后门走出来。

    刚刚付钱的时候，有心善的小姑娘提醒她，有很多人在盯着她，让她务必小心。

    这不，幽雪刚和云祁华说了几句话，小巷里头就多了这头拦路虎。

    这是个满脸横肉的胖男人，他手里拿了个带刺的大棒，气势汹汹地站在幽雪面前。

    幽雪瞟了一眼那大棒，少说应该有十斤沉。

    被刮一下估计她这张脸就不用要了。

    但是幽雪没有感觉到他身边的灵力波动……？

    “他不是修炼者。”

    许是拿到了贝壳，云祁华心情很好，在脑子里提醒了幽雪这么一句。

    “了解。”

    幽雪舔舔嘴唇，朝胖男人勾勾手指，笑得有些玩味。

    她能够修炼之后还没有和被人打过架，正好用这个家伙练练手。

    胖男人被挑衅，他脑子一热，嘴里骂了句什么，拿着大棒就往上冲。

    他每跑一步，幽雪甚至觉得地都在颤，都他因为要拿着大铁棒的原因，行动力十分缓慢，在幽雪眼中全是破绽。

    男人大喝一声，用力将铁棒伦到幽雪面前，见幽雪像被吓傻了一样稳稳不动，他心中一喜。

    如此恐怖的东西就要砸到她的脸上，幽雪面不改色，眼睛都不眨一下地抬手。

    灵力自手掌内喷涌而出，形成一个小真空，直接拦在了大铁棍和幽雪中间。

    男人来势汹汹，力道之大已经带起了周围的尘土，可是幽雪没有受其影响，只轻飘飘的一掌，便拦住了这在普通人眼中可怖的一击。

    “！”

    男人没想到幽雪能挡住这一击，他圆眼瞪起，一身膘肉颤了颤。

    “啊！”

    又是一声大喝，他将全身力量集中于铁棒之上，试图往下移几公分，最好将幽雪碾成肉酱。

    幽雪手腕翻转，纤纤玉指往后一移，随即更大的力量爆发出去，男人受不了这股冲击力，手上的铁棒被弹飞，身体也控制不住地向后倒去。

    紧接着幽雪身子往边上一侧，足尖轻点，一个小小的鞋印踩在大汉脸上，随着她轻飘飘的落地，那带刺的大铁棒也掉落在地上，发出沉闷的一声。

    “哐当——”

    铁棒正好落在大汉的脸旁边，那声音震得他耳膜发疼，头晕眼花，连幽雪离开了也没发现。

    经过这一个大汉练手之后，幽雪戴上了斗篷。

    这是她出来之后顺手在路边买的斗篷。

    一层粗制的布料遮挡住她的面容，旁人看不清她的样子，幽雪却能看清外头的样子。

    别说，还挺值。

    刚走过一条巷子，在下一条巷子，幽雪又遇见了拦路虎。

    这次是一个胸膛半露留着络腮胡的男人，他胸毛很重，和刚刚那个一身肥肉的男人全然不同。

    他身上鼓起的一块块，那都是健硕的肌肉。

    看起来更有力量，也有些赏心悦目。

    可是他空有一身肌肉，竟还没有上一个男人在幽雪手下坚持的时间长。

    幽雪目不斜视地走过他倒下的躯体，周围除了树叶掉落了几片，不留一丝痕迹。

    在幽雪即将到达客栈的时候，她被最后一个人拦住——

    一个和她同样做了伪装的人。