
    好像是某个枷锁被解开，她心中一喜，明白她这是进阶了。

    只是……她好像不仅仅是到达中期，她觉得自己可能已经到了极灵阶后期！

    就在她刚想问云祁华的时候，体力静止的灵力忽然又动了起来！

    幽雪猝不及防，差点被那股肆虐的力量弄倒。

    她及时调整坐姿，拼命想控制住灵力的活动。

    云祁华一直淡淡的表情终于起了变化，他表情有点严肃起来，眼中又一次涌现出惊讶。

    按照他的估算，她最多只能达到极灵阶后期罢了，眼下看来，怎么好像还有要再进一步的趋势？

    小白也觉得有些不对，从云祁华的衣袍下面探出一个小脑袋出来，黑眼珠里闪烁着惊讶。

    它，为什么在这个女孩身上感受到一股很奇怪的气息？

    它很想去分一杯羹，可是它怕被撕碎。

    不止他们惊讶，幽雪也是惊讶。

    纵然灵力的肆意活动令她感受到痛苦，可她惊奇的发现丹田内那片花瓣染上了点点蓝色，白与蓝的交织形成了一种奇异的美，像晶莹剔透的蓝晶，蕴含着巨大的能量。

    可这还不够，她的身体像一个无底洞一样，疯狂吸收着外界的灵力。

    那蓝色充盈起来，浅蓝逐渐递进为深蓝，这片花瓣舒展着自己的腰肢，愉悦的摇摆着，正在野蛮生长。

    “啊……”

    难以抑制的发出痛苦的声音，她死死咬住嘴唇，豆大的汗珠从额头上滚落，显然身体里这股莫名其妙的吸引力让她承受了莫大的疼痛。

    这远比破开阻止她修炼禁制的时候来得更加难受！

    文院的灵力太过稀薄，无法满足幽雪的需求，等到几乎所有灵力都被幽雪所用的时候，身体那股力量才渐渐平静下来。

    她像脱了水一样累倒在床上，一根手指头都不想动。

    云祁华才从最初的震惊中回过神，抿了抿嘴唇，心里不知是何滋味。

    他完全有理由相信，如果这里有更多的灵力，幽雪会将它们全部吸收。

    他觉得自己跟幽雪生活在一起之后，变得有点傻。

    他早该想到的。

    在幽雪第一次能够修炼、吸引的灵力亮如白昼的那次，他就应该想到，她的身体与一般人不同。

    若是她不能够学会控制身体里那股恐怖的力量，迟早有一天，她会爆体而亡。

    小白睁大眼睛，迫不及待的想同旁人交流自己的想法，它艰难地爬到云祁华的腿上。

    还没等它说什么，云祁华已经把它捞到掌心，漫不经心的对着它吹了一口气，小白瞬间往后滚了几滚。

    “喂！小屁孩！”

    云祁华吹风的动作一顿，他拎着小白的小细腿举到自己眼前，似笑非笑：“你说什么？”

    他怎么不惊讶自己会说话？？？

    小白苦恼地思索着，面上气势不减，“小鬼！不许对我吹气！”

    云祁华冷笑一声，随手一甩，小白扑通一声倒地，这次真的是翻滚到令它头晕眼花。

    云祁华起身，看都没看它，凉凉道：“下次再乱说话，我就捏死你。”

    “……”

    碍于自己目前实在是太迷你了，毫无还手之力，小白硬生生咽下这口气，用尽自己的全力喊：“喂！你这个可爱的小孩！有没有感觉到你姐姐身上有两种灵力？！”

    