
    “奉劝你一句。”云祁华放下茶杯，大发善心提醒道，“以后离落花楼远一点。”

    幽雪不解地摸摸脖子，“呃……就因为我杀了他们一个杀手？”

    “不是。”云祁华深深看了她一眼，漆黑的瞳孔中染上探究，“今天外面都在传，凤凰现世了。”

    幽雪狠狠一愣，没想到消息传得这样快，想去整理的头发的动作就这样定格在半空中。

    她的反应已经告诉了云祁华一切。

    他摩挲着茶杯，眼睛中无端染上一点追忆的情绪，“落花楼里有个变态，你若不想惹上麻烦，在实力能够自保之前，非到万不得已，不要使用九凰诀。”

    虽然不知云祁华话中的变态是什么意思，但是至少目前为止，云祁华没有害过她。

    幽雪点头，“我明白了，我今日也只是碰碰运气，没想过会成功。”

    又随便聊了几句，幽雪准备继续睡，云祁华带着小白出去遛弯。

    他虽疲惫，但是实在没有睡意。

    “喂。”小白蹦蹦跶跶地跳上了云祁华的肩头，殷勤的很，“老大，你为什么要这么帮她？”

    世人都向往强者，它这只鸡也不例外。

    于幽雪，它佩服。

    可是它更想接近云祁华这个实力深不可测的奶娃娃。

    云祁华仰头，欣赏着墨黑天空中的那一轮明月，神色淡淡：“你好聒噪。”

    小白立马闭上嘴，和他一起赏月。

    不过它是只没有情调的鸡，看不出来这月亮哪里好看。

    只是身边这人，浑身都透着股历尽千帆的沧桑劲儿。

    自从听见那个落花楼之后，他整个人就怪怪的。

    又走了很久出去，它才听见云祁华平静的声音：“我只是享受这种亲手培养一个强者的乐趣。”

    当年他花了整整一个月才参透了一点九龙诀，眼下幽雪不过接触了半个月，就能够召唤出凤凰。

    她到底能成长到哪种地步，他拭目以待。

    ……

    幽雪和宁清儿是现在文院唯二找到天赋的人，她们被司徒敏学特许可以不用上文院的课，甚至可以去武院蹭课。

    宁清儿自然会抓住这个机会，借此去提高自己的实力，也想着结交更多的人脉。

    至于幽雪，对武院不是很感兴趣的她，选择自己修炼。

    哪怕司马奕派了先生来找过她，她就一句话：我自己有分寸。

    这一日，幽雪去文院等洛清漪下课，偶遇到宁清儿也在文院。

    此时距离幽雪受重伤已经过去了五日，她又是一个活蹦乱跳的幽雪。

    有不上课的学生围在宁清儿旁边，听她讲着武院里的趣事。

    看见幽雪过来了，她下巴一扬，提高了音量：“就前几日传的那个凤凰你们知道吗？”

    其他人立马应道：“知道知道。”

    边上一个少女难掩兴奋：“宁学姐，你知道那凤凰是怎么来的呀？”

    “我自然知道！”

    幽雪如她所愿地停下了脚步，朝人群那看过去。

    只见宁清儿双手抱胸，骄傲道：“那凤凰现世的地方，地上结满了冰，我们都知冰与火不可共存，所以此为祥兆！”

    