
    姜文慧没想到柳闻闻会被吓成这样。

    这儿的小骚动引起了其他人的注意，包括幽雪。

    不过她只是看了一眼，就扭头回去看那本千面舞步了。

    教书先生对柳闻闻的表现很不满，他拿戒尺拍拍桌子，拧眉问：“柳闻闻，你是对我很不满吗？”

    “不……不是不是。”柳闻闻连忙从地上爬起来，唯唯诺诺给先生道歉，“对不起先生，我昨晚有些没休息好。”

    先生哼了一声，“坐吧。”

    班级内秩序恢复之后，姜文慧懊悔地自言自语，“早知道不和你说了，还把你给吓到了。”

    “不是。”柳闻闻发现姜文慧知道的东西很多，就道，“我只是太惊讶了……慧慧，你还知道别的吗？”

    “别的？”姜文慧认真想了想，倒是真的想出了什么，“今天幽果儿爹娘会来认领她的尸体。”

    柳闻闻微愣，一个疯狂的念头滋长着。

    要不要告诉幽果儿爹娘，这事和幽雪有关？

    反正……幽雪也掐过幽果儿的脖子。

    转而她又猛地摇头。

    不行，她不能这么做。

    要是被幽雪发现，她说不定会被幽雪咔嚓掉……

    可是，可是她的玉佩都慕容杨踩坏了，就因为她没有帮助慕容杨接近幽雪。

    归根到底，不就是因为幽雪吗？

    柳闻闻握紧了拳头，眼睛里划过一抹暗沉。

    姜文慧看着柳闻闻一会儿点头一会儿摇头，觉得更奇怪了。

    ***

    次日。

    十三正在与司马奕等人商量用不用补办这次虚空镜的时候，门再一次被摧残了。

    几人不约而同停止了讨论。

    进来的是二姨太。

    她不似昨日那样崩溃，已经恢复了幽府二姨太的仪态，只是细细看过去，能看清那厚厚一层粉也掩盖不了的疲惫。

    那丰腴的腰肢扭动着走进来，脸色阴沉，看向几个人的眼神宛若刀子。

    十三没说话，静观其变。

    他对二姨太的印象不太好，眼下这人一看就是来者不善。

    还是司马奕站起来接待了她，“您有什么事情吗？”

    他们学府对学生的家长一向很尊重。

    二姨太冷哼一声，拉着一张脸对着司马奕，语气咬牙切齿，“我要见幽雪！”

    十三：“……”

    怎么哪哪都有幽雪？

    因为幽果儿是以前他们院的学生，司马奕忍下了她趾高气昂的态度，又问：“您找她有事情吗？”

    二姨太脸色更沉，狐狸眼里闪烁着恨意，“有学生和我说，亲眼目睹幽雪掐着我女儿的脖子！”

    司马奕震惊，缓了片刻才问：“您说的学生，是谁？”

    “叫什么……闻闻？”二姨太拧眉，“对！柳闻闻！快点，把幽雪叫过来！”

    十三皱皱眉，终于是起来圆场：“文院现在在上课。”

    “我不管！”二姨太猛地提高音量，打扮浓艳的脸上已经显现出狰狞，“我现在就要见到她！”

    十三和司马奕对视一眼。

    气氛越发压抑。

    ……

    上一次幽雪被叫去武院指证陈云如的时候，是在课堂上。

    这一次武院的人来通知的时候，依旧是在课堂。