
    储藏室的二楼，是各种各样的武技书。

    幽雪觉得自己需要一本新的武技书，她现在不够实力使用九凰诀，千面舞步蓄力太久，在真正殊死决斗的时候，她会处于下风。

    抿着唇看了一会儿，她都没有找到心仪的武技书。

    要说她最想要的，还是幽霆手里那本红莲妖卷。

    小白兴冲冲地指着最尽头，“哎，你看那个是什么。”

    那里散发着一阵柔和的光芒，可是却没有人往那走。

    幽雪毫不犹豫地走过去。

    那地方没有摆着武技书，只是写着‘随机’两个字，旁边有个手掌样子的按钮，而下面赫然写着：十万积分。

    工作人员在旁边适时解释：“这是所谓的神秘大礼，随机掉落武技书，有可能是极品武技书，也有可能是下品，都是要看运气。”

    幽雪看着那两个龙飞凤舞的大字，若有所思的点点头。

    小白眨眨眼，看着她的侧脸，脑海中浮现出了一个念头。

    她该不会是想……

    攒积分兑换这个神秘大礼吧？？？

    而幽雪已经走上三层了。

    三层是各种武器，上到刀剑，下到软鞭，应有尽有。

    幽雪虽然觉得自己也需要一个武器，但是并不着急。

    她的拳头还可以应付一阵子。

    四楼有些出乎幽雪的意料。

    只因这层，竟都是些活物！

    但是数量并不多，每个活物都有独属于自己的笼子，且相隔很远。

    幽雪刚走上四楼，就感觉到身旁的工作人员有些害怕起来。

    她道：“您先去忙吧，我自己随便看看就行。”

    工作人员巴不得，止不住点头，又提醒了一句：“您千万小心，这些都是猛兽。”

    “嗯。”

    目前整个四楼除了她，没有其他人。

    幽雪经过第一个笼子，老虎朝她嗷嗷叫。

    第二个笼子，狼扑上来想要把她撕碎。

    第三个笼子……

    第三个笼子里有一条蛇，蛇蜷缩在最里面，很安静。

    小白抱住幽雪的脖子，瑟瑟发抖，“我，我们要不要下去？”

    “再看看。”

    幽雪停在这第三个笼子面前。

    显然因为蛇体积的原因，这个笼子网的密度要比其他的密集。

    这是一条白蛇，眼珠如红玛瑙一样，像血珠。

    它身上有几道口子，甚至在流血，像是刚被抓进来的。

    蛇见到这个人类停在自己面前，盘旋着直起身子，警惕得望着她，时不时地吐出信子。

    小白抖得更厉害了，实在不是它胆小，而是这是它天敌啊！！！

    幽雪没有看蛇，只是盯着它身子下藏着的那颗蛋。

    蛇似乎感受到了，那印着些银色纹路的尾巴一扫，把蛋藏得更深。

    “诶。”她知道小白对好东西一向敏感，就指着那颗几乎看不见的蛋问它，“你觉得这个蛋怎么样？”

    蛇生气了，血红的眼珠充满杀气，它哐哐撞着笼子，其他动物也开始躁动不安。

    “天爷诶……”小白看着那满身怒意的蛇，几乎要眩晕了，“这是雪王蛇，那个应该是它的孩子……”

    “昂。”幽雪目光灼灼地盯着那个蛋，毫不掩饰眼睛里的贪意。

    不过那贪意转瞬即逝，她望着那怒气冲天恨不得冲上来将她搅碎的雪王蛇，淡淡道：“被抓了还能生蛋，挺厉害。”

    然后她脚步一转，接着逛去了。

    雪王蛇愣了愣，好半晌，才慢悠悠盘旋回去，小心翼翼地将蛋护在自己身下。

    