
    忽而狂风大作，一股更加恐怖的灵力自冰盾中传来，它的周围形成几个小型的龙卷风，破坏力极强的大风卷起地上的树枝石头，令不断攻击着冰盾的弯刀不能再靠近半步。

    “呼——”

    沙土满天飞，这一小片区域布满黄色，恍若世界末日。

    黑衣人以手抓地，勉强能维持住身体，风带起的沙砾划破他的脸，他咬咬牙，发觉自己到底是小看了这个少女。

    疯狂抽动体内灵力，黑气自他手中喷涌而出，沿着地面往那冰盾上爬去。

    冰盾内的幽雪并不好过，她发现自己被弯刀伤到的手臂开始发麻，渐渐使不上力了。

    上面有毒。

    她看着即将破壳而入的弯刀和黑气，舔了舔嘴唇，眸子里闪过一丝决然。

    “弯刀，破！”

    黑衣人的低吼声飞速传过来，无数弯刀嗡嗡作响，黑气爬到它们身上，为它们增加了破坏性的力量。

    密密麻麻的弯刀一齐朝冰盾扑去！

    “咔嚓！”

    冰盾不堪重负，终于开始破裂。

    黑衣人松了口气。

    “我承认你很强，可是到此为止吧。”

    里头少女传来一声：“是该到此为止了。”

    清灵又傲然。

    黑衣人对她的自信不屑一顾。

    “啊！”

    少女惨痛的声音响彻森林，随即地面开始以极快的速度结冰，刹那间方圆一公里已经成为冰天雪地！

    “锵！”

    凤凰清脆的啼叫声跟着响起，天空中乌压压的一片鸟儿，四处飞散。

    黑衣人狠狠一愣，然而他尚未来得及做出反应，那冰盾竟发出一阵红黄色的光芒，刺眼到堪比第二个太阳。

    紧接着一道光影以迅雷不及掩耳之势朝他奔来。

    “扑通——”

    黑衣人跪倒在地，脖子上多了一道血痕。

    直到死，他的眼睛也睁得老大，里面残留着疑惑和惊讶。

    余力迫使幽雪在地上滚了好几滚才停下来。

    在灵力枯竭之时强行使用九凰诀的后果是体内经脉严重受损，她的衣服上布满大大小小的口子，毒素在她体内飞快蔓延，她现在半个身子都是麻的。

    可身体里无法控制的灵力又强制地令她保持清醒。

    “噗——”

    她吐出一大口鲜血。

    一身白裙上面开满了红玫瑰。

    强大的意志力令她一步步走到马儿身边，她也不知道自己怎么骑上去的，反正她只有一个念头——

    活下去。

    ……

    云祁华自打弄倒了大树之后，几乎所有人都知道他是个会修炼的娃娃，不敢再逗他玩。

    不过这也正和了云祁华的意，他可不想被当成大猩猩围观。

    “幽雪嘱托我帮她的草浇水，你知道要浇多少吗？”

    洛清漪拿着水壶小心翼翼地问云祁华。

    外头的人都说这个小娃娃很可怕，可是经过半天的相处，她觉得他只是冷了点，人还是不错的。

    云祁华拿修炼贝壳逗小白玩，再一次听到洛清漪声音的时候，他眉毛一跳。

    讲真他真的不喜欢和这种看起来就弱弱的女性接触，可是她每句话又不离幽雪，他只好忍了。

    “就……”

    一个音节刚发出来，木门被人推开，少女狼狈的身影出现在那。

    然后，倒下。

    洛清漪愣在那，手中的水壶砰的一声掉在地上。

    