
    “可是你……”

    云祁华现在一点都不想看见司空，“你再啰嗦，我就把你的破琴砸了。”

    “……”

    行吧，谁叫他打不过人家呢？

    司空果断出门，去看好自己的琴。

    顺便通知十三，让他吩咐下去，季度考核延后半个月。

    就他徒弟这情况，怎么也得休养十天半个月。

    延后考试，是他现在唯一能补偿徒弟的了。

    ……

    幽雪做了一个很长的梦。

    她先是梦见她回到了现代，在那里她成功继承了家族，无数人为她鼓掌喝彩。

    可是在后来的宴会上，宾客忽然凭空消失了，仅剩她一个人，站在凄凉的宴会大厅发呆。

    紧接着时空转换，她成了一个透明的人漂浮在半空中。

    下面的画面很模糊，浓雾笼罩在大地上方。

    她使劲眨眼看，只隐隐约约看到一个男人被众人层层包围，男人单膝跪地，右手执剑，穿着一身红衣。

    不对……

    那是他的血。

    周围有人在喊杀了他。

    像一场狂欢。

    幽雪看得心惊，和所有人一样，她觉得他必死无疑。

    然而令人没想到的是，他动了。

    他依仗着剑又站起来了，致命的剑气横扫了整个大地。

    惨叫声接连响起，那些围剿着他的人，无一幸免，全部倒地。

    一瞬间血流成河，上百人的鲜血染红了洁白的地砖，成了人间炼狱。

    男子的剑终于脱手而出，他第一次抬头，那双冰冷无情的蓝眸带着讥讽，恍若他才是最后的胜利者。

    ……

    幽雪猛地睁开眼睛。

    发觉自己的后背已经出了汗。

    那双嗜血的蓝眸久久印在她的脑海里，挥之不去，令她心颤。

    她好像睡了很久，大脑后背和腰都是酸疼的，木屋的门没有关，刺眼的阳光洒在床边，有种岁月静好的宁静。

    “呃……”

    幽雪试着起身，结果发现她的右手使不上劲。

    转头看去，一张熟睡的年轻睡颜映入眼帘，而他的左手，与她的右手紧握。

    幽雪的表情说是见鬼了也不为过。

    她旁边，居然睡着另外一个人？？？

    还是个陌生人？？？

    少年穿着完整的蓝色衣服，而她自己，穿着泡温泉时候的里衣，衣服已经干了。

    幽雪的心微微放下，她用力想要掰开两人的手，可是那人的手坚硬如铁一般，她怎样也掰不开。

    她的动作惊醒了床上的人。

    “唔……”

    云祁华睁眼惺忪的睡眼，看见幽雪醒了，他就懒懒散散地说了一句：“醒了啊。”

    顺便抽回了自己的手。

    这声音……

    幽雪睁大眼睛，磕磕绊绊地问：“云、云祁华？”

    云祁华奇怪她的反应，“怎么了？”

    他们俩又不是第一次同床共枕，她这么惊讶做什么？

    幽雪上上下下打量了他一眼，哭笑不得，“你怎么突然长大了啊？”

    “……”云祁华面无表情地变出一面镜子，照了照。

    铜镜中的自己眉眼已经长开，妥妥的少年模样。

    静默了一瞬，他垂眼看了下自己左手掌心的伤疤，不太在意道：“大概是吸收了你的灵力，就长大了吧。”

    他不太关注自己的形态问题。

    反正无论小孩还是大人，他的实力都在那。

    