
    “多少钱？”

    “幽雪……”洛清漪抓住幽雪的胳膊，冲她摇摇头，“你不用这样……这是我的事情……”

    那个数量，别说幽雪，就是她，一辈子也还不上啊……

    幽雪不理会她的话，只问少年：“哑巴了？”

    手上力道又重了一分。

    少年发出杀猪般的惨叫，他喘着大气，手指头困难地比成一个二字：“二、二十万金币……”

    幽雪沉默下去。

    洛清漪的神色也黯淡了。

    少年见状，咧嘴笑起来，“洛清漪，你看，我给你机会了，可是你这朋友她没钱啊，你……”

    “哗啦啦——”

    金属碰撞的声音打断少年的话，无数金币从天而降，砸的他眼冒金星。

    洛清漪望着这天降金币的奇观，懵了。

    她活了十四年，从没见过这么多钱……

    她傻愣愣的开口：“幽、幽雪……这是真的钱吗……要是被他发现是假的，我们就完了……”

    幽雪把少年的脸按在假山上摩擦，冷笑，“你看他敢吗？”

    少年也懵了，二十万的金币属实太多，哗啦啦响了半天才停下来。

    他们脚边散落了一堆金灿灿的币子，在阳光下散发着耀眼的光芒。

    “卖身契。”幽雪伸手到少年面前。

    那是一只白嫩嫩的小手，手指纤细修长，很是漂亮。

    少年被砸的脑子不是很好用，下意识就摸了上去。

    幽雪嘴角一抽，反手一巴掌打上去，“卖身契！”

    “啊！哦哦哦！”少年清醒过来，连忙从腰间的荷包里拿出一张纸。

    给洛清漪检查了确认无误之后，幽雪当着少年的面撕了它。

    少年看着她的动作，只觉得一阵肉疼。

    他的大美人，就这么到嘴飞了……

    只是幽雪是怎么有这么多钱的啊？！！！

    幽雪清冷的警告声响在耳边，“以后离她远一点。”

    少年揉了揉还使不上劲的胳膊，再怎么不甘心，也只能忍下去。

    声音闷闷的，还带着一点被落下面子的怨恨，“知道了。”

    洛清漪嘴巴张成O型。

    她担心了这么久的事情，就，就这么被解决了？

    幽雪是什么神仙啊？

    “走吧。”幽雪拉着洛清漪的胳膊，踏过了地上的金币。

    “谢谢你……真的。”路上，洛清漪小声地道谢，“这些钱以后我会想办法还给你的。”

    幽雪知道她自尊心强，就没说那些不用还的话，“嗯。”

    “你之前心情不好就是因为这个？”

    “嗯……”今天的事情让洛清漪敞开心扉，“我家条件不太好，我娘早就去世了，我爹又喜欢赌博，家里实在没钱了，他就想把我卖了换钱，对了幽雪，刚刚那个人，他是李家的人……脾气很不好，你要小心啊……”

    “碧雪城那个李家？”

    “嗯，他叫李奇，你千万要小心……”

    幽雪听了一耳朵，没放在心上，轻描淡写道：“我会注意，你不用担心。”

    洛清漪想到幽雪还有云祁华的帮助，稍稍放下了心。

    她看了眼幽雪清冷的侧脸，微微咬唇，暗暗想着以后无论发生什么事情，她都要永远支持幽雪。

    