
    十三听见武院那边的话之后，脸色一变，也顾不得训斥幽雪了。

    张生华最先凑过来，在幽雪旁边拍着胸脯说：“吓死我了吓死我了，还好你及时出来了。”

    洛清漪也过来，关切地问：“你没事吧？”

    幽雪笑了笑，“没事。”

    “话说你去哪了啊？怎么现在才出来？”

    张生华好奇地问。

    十三进去之后最先召集就是文院的人，他喊得声音很大，文院的人全都能听见。

    幽雪神秘一笑，“我啊……”

    他们旁边不远处，宁清儿如同众星拱月般被捧在中间，原因很简单，因为她找到了属于自己的天赋。

    近一年来已经没有人能在虚空镜里找到天赋了。

    宁清儿这是第二次来，已经被众人艳羡不已。

    就在她享受众人羡慕的眼神的时候，只听一个男生大嗓门的嚷嚷，“什么？！你找到了天赋？！”

    张生华虽然想竭力控制住自己的声音，可他素来嗓门大，这一句嚷嚷地文院学生大多都听见了。

    宁清儿没看见说话的人，但是她扬着嘴唇，正准备点点头，却见边上的人一哄而散。

    “什么？幽雪也找到了天赋？”

    “啊？为什么就我找不到呢？”

    “我都来三次了，都没找到。”

    “她好像是第一次来吧……”

    “……”

    如此不绝的声音传了过来，宁清儿愣了愣，看见刚刚围着自己的同学都围到了幽雪身边。

    只有一个还在她身边。

    宁清儿记得她，叫柳闻闻。

    对于幽雪抢了她风头这事，她心中不悦，但是都是同学，不可能当场表现出来，便笑着问柳闻闻：“柳同学，你不过去看看幽雪同学吗？她可是进去一次就找到了天赋，比我厉害我了。”

    柳闻闻望着那一小挫人，脸色白了又白，她摇摇头，发现自己的声音都控制不住发抖：“不用了……”

    正巧幽雪隔着人群看过来，四目相对，柳闻闻猛地睁大眼睛，眼里的恐惧都快溢出来了。

    宁清儿觉得奇怪，顺着她的视线看过去，幽雪已经转过头了。

    宁清儿挑眉，问：“你怎么了？”

    “没事……”柳闻闻打了个哆嗦，低着头离开了。

    黑衣少女抓着别人脖子、巨大的怪兽随意将人扔进河里的画面，在她脑子里挥之不去，令她心生畏惧。

    从骨子里的畏惧。

    ……

    另一边。

    张生华也顾不得自己引来了一群人，激动地抓住幽雪的肩膀，“你是怎么找到的天赋啊？大佬教教我！！”

    幽雪瞥了眼他的手，微笑。

    张生华这才意识到自己的不妥之处，他讪讪地收回手，干笑着。

    不知不觉间周围已经聚集了很多人，一个个都眼睛放光的看着幽雪。

    幽雪面不改色道：“我把手放上去，那晶石就亮了。”

    每个人找到天赋的办法和机遇不一样，他们也无从分辨这话的真假。

    周围接二连三地响起叹气的声音。

    唯一没露出失望神色的只有洛清漪，她拉住幽雪的袖子，轻声问：“那你会转去武院吗？”

    幽雪倒是没想过她会问这个问题，“看情况。”

    “哦。”

    那头十三指派的新领队人过来说：“一会儿你们跟在我们后面，我们要下山回去了。”

    张生华心直口快：“十三先生呢？”

    领队的人表情复杂，回头回了一句：“有个人没出来，他进去找人了。”

    这话说完，所有人都沉默了片刻。

    这个时候没出来的，可能是凶多吉少了。

    跟着队伍排队的时候，幽雪琢磨着柳闻闻那一眼，若有所思。