
    “你……”二姨太嗓子干哑，艰难的说出一句话，“你的意思是，这是为了我们好？”

    幽霆：“对，这都是为了我们的未来。”

    二姨太看着这个男人，就好像不认识他一样。

    他现在这些话，比他让幽雪断了她胳膊的时候，更令她寒心。

    他是魔鬼吗？

    为什么要用她的胳膊换？

    “我现在……”二姨太缓缓闭上眼睛，眼泪顺着眼角淌下来，语气似哭似笑，“女儿没有了，健康也没有了，我……”

    幽霆握住了她的手，语气坚定，“你还有我，娟娟，你相信我，等到局势一稳定，我立马就把幽雪给……”

    他做了一个抹脖子的手势。

    二姨太几乎要笑出声来。

    她跟了幽霆这么多年，早就知道他是个什么样的人了。

    自私又虚伪。

    那幽雪也是可怜，自以为讨到了便宜，却根本不知幽霆打的什么主意。

    更可笑的是，她竟然还答应了为自己的杀母仇人做事的这种荒唐的条件。

    这么想着，二姨太的心情也缓解了不少。

    她露出一个虚假的笑，虚弱道：“我想自己休息一会儿。”

    “好，那我晚上过来陪你用晚饭。”

    得了她的同意，幽霆转身，眼里的浓情蜜意瞬间消失不见，只剩下阴狠歹毒。

    他却没看见，后头的二姨太，也露出了狰狞的笑意。

    ……

    从灵堂出来之后，幽雪很快就动身回去了。

    今天她在那么多人面前逼幽霆妥协，又伤了二姨太的手，在幽家多待一分，她就多一分危险。

    她选择自己骑马回去。

    现代的时候，她学过马术。

    丛林中，马蹄落在地上溅起尘土，马儿飞快地奔驰着。

    马背上的少女却直起身，足尖点在马儿身上，一跃而起。

    一道攻击直击她的后背，幽雪眉毛一拧，在空中翻了个跟头，稳稳地落在地上。

    周围静悄悄的，幽雪一边将马儿栓起来，一边慢悠悠道：“阁下跟了我一路，打算什么时候露面？”

    话音刚落，一棵树的树叶动了动，从里面跳下来个只漏出眼睛的黑衣人。

    幽雪瞥到他衣服上的罂粟花，心中一惊，面上未表现出半分。

    罂粟花，是落花楼的标志，也就是上一次帮幽雪解救万青木的那个杀手楼。

    里头的每一个杀手，都价值不菲。

    幽雪玩味一笑，“那个男人花了这么多钱来买我的命？”

    许是知道幽雪必死无疑，黑衣人破天荒答了一句：“不是男人。”

    幽雪得到了自己想要的答案，笑眯眯点头，“谢谢。”

    不是幽霆，就是二姨太喽。

    黑衣人立马反应过来自己被套话了，他恼羞成怒，冷哼一声，决定速战速决。

    气势强大的灵力自他身上逸出，瞬间一股黑气笼罩在他身旁。

    幽雪眸光微闪，判断出这个人至少也是镜灵阶中期的实力。

    双手翻涌，白色灵力自她周身蔓延开，衬得她分外缥缈，那大片大片的白色犹如天边的云彩，美不胜收。

    黑衣人微微眯眼，轻声说了句：“风系。”

    他鲜少见到风系灵力，眼下好不容易遇到一个还命不久矣，他不由有些可惜。

    然而事实告诉他想得太多了。

    在他还在暗道可惜的时候，那股白色已经弥漫过来，浓浓的白雾遮挡住了少女的身影，放眼望去仅剩一片白色。

    