
    尸体被放在武院一个偏僻的小屋中。

    因着司空在这留下了冰系灵力，空气中没有尸体腐烂的味道。

    幽霆缓缓掀开了白布。

    那被腐蚀得只剩下半边的脑袋先露出来。

    二姨太微胖的脸一白，神情呆木，阴显是被吓到了。

    随着白布被掀开，下面布满了大窟窿的惨不忍睹的身体暴露在空气中。

    “砰——”

    二姨太被吓晕在地。

    十三面无表情地看了翻白眼的她一眼，想着早就提醒过你要有心理准备了吧。

    幽霆自认经历过大风大浪，心理素质很好，可他仅仅看了一眼，就觉得生理不适。

    “哎。”

    他连连叹气，眼睛里充满了悲痛，声音很低，“怎么会弄成这样呢……”

    他像是在问自己，怎么会没有保护好自己的女儿。

    幽霆给十三留下的印象还不错，眼下见到他这个样子，他继续了之前被二姨太打断的话题，“幽家主，府长去实地考察过，那头灵兽之所以会攻击幽果儿，是因为她先对灵兽的孩子下手了，所以……”

    十三是个冷性子，本身也不会怎么安慰人，就干巴巴道：“幽家主，请节哀。”

    这个真相让幽霆狠狠一愣。

    竟是幽果儿先招惹的灵兽？

    那他们这次一丁点理都不占了。

    他点点头，掩去眼睛里晦暗不阴的光。

    ***

    “闻闻。”

    姜文慧小心翼翼地看了眼上面黑着脸的先生，硬着头皮再次提醒柳闻闻，“先生问你问题了。”

    柳闻闻红着眼睛，正在发呆，她猛地一个激灵，后知后觉地站起来。

    先生见她满脸的迷茫，失望地摇摇头，示意她坐下，点起了幽雪。

    “你最近怎么了啊？”

    姜文慧小声地问出口。

    柳闻闻摇摇头。

    下意识朝幽雪那边望了一眼，见她的回答得到了先生的赞赏，思绪更是复杂。

    心里那点对幽雪的嫉恨，好像变多了。

    姜文慧看她的反应，知道多半和幽雪有关，那就能推理出，和慕容杨有关。

    再一看，那块被她视若珍宝的玉佩已经不见了。

    姜文慧在心里叹口气，想帮她转移注意力，就拎出那件被压得很死的事情给她讲：“你知道武院那边失踪的是谁吗？”

    柳闻闻眨眼的动作顿在那，她没说话，只是那偶然撞见的恐怖的一幕又出现在脑海中。

    她特别特别希望，她没有仗着自己跟着一群武院的学生出了白线的范围。

    也就，不至于看见那少女藏得很深的一面。

    姜文慧神秘兮兮接着道：“是幽果儿，你知道吗？就是幽雪的那个姐姐……”

    柳闻闻呼吸一紧，心跳好像都停止了一瞬。

    她不认识幽果儿，只知道幽家有这么个人，幽家几个小辈，真正出名的是幽铭落、幽云儿以及幽雪。

    可她记得自己听说过，之前幽雪举报武院一个女生欺凌她的时候，幽果儿也被带进去了。

    她听到自己忍不住颤抖的声音：“她……是怎么死的？”

    姜文慧的表情更神秘了，“你千万别和别人说，我好不容易才从我那个武院朋友那问出来的。”

    柳闻闻心不在焉的点头。

    姜文慧仔细看了看边上的同学，确定都在认真听课，才道：“我听说啊，她是被怪兽杀死的……”

    “扑通！”

    柳闻闻跌坐在了地上。

    她，目睹了，杀人现场。