
    幽雪面无表情的脸这才有了一丁点变化。

    糟了，她怎么把云祁华忘了？

    顾不得那么多，她大步走进去，果然，云祁华穿着蓝色袍子，冷脸坐在床上。

    两个人大眼瞪小眼。

    “怎么会有个孩子？”司马奕扭头看幽雪，音量止不住地往上升。

    “捡的。”

    幽雪面不改色，无视云祁华的黑脸，上前把他抱起来。

    别说，还挺沉。

    身上还有股香味，像冷梅香。

    蛮好闻的。

    她忍不住吸了吸鼻子。

    云祁华嫌弃得要死。

    这女人，是狗吗？

    他别过头。

    “捡的？”那边司马奕仍然一副惊讶的样子，他问向司徒敏学，“这事你知道吗？”

    司徒敏学捋了捋胡子，慢悠悠点头，“我自然知道，这是经过了我们府长的允许的。”

    只是……

    他使劲眨眨眼。

    他怎么觉得……这孩子比之前看起来长大了？

    正巧十三在旁边问了句：“他几岁了？”

    幽雪颠了颠怀里的大宝贝，迟疑道：“我估摸着……四五岁？”

    十三点点头，没再说话。

    真是奇了怪了，上一次见到这小娃娃，还只能在襁褓里待着，这才多少天过去，现在就差不多可以走了？

    司马奕重重咳一声，虽也觉得这孩子有些古怪，但也没忘了来这是干什么，他负手而立，下令：“继续搜吧。”

    几个女先生继续刚才的动作，她们掀起她的床垫，打开她的箱子，甚至连花瓶里也不放过。

    幽雪淡淡想着，大概她这一屋子都要翻新了。

    柳闻闻躲在最后面，低着头压根不敢看向云祁华和幽雪的方向。

    她生出一种逃跑的冲动。

    时间过得异常缓慢，终于，女先生们将所有的地方都检查完了。

    “怎么样？”二姨太急切地问道。

    一个女先生摇头：“没有，没有发现任何可疑物品。”

    “不可能！！”二姨太几步跨进去，盯着这人眼睛，问：“你莫要说谎维护这个幽雪！”

    女先生古怪地看了她一眼，“我维护幽雪做什么？不信我你自己查。”

    二姨太狠狠瞪她一眼，竟真的自己动手翻了！

    她四处看看，然后一下子掀起幽雪的被子，见里面什么都没有，又气愤地把它扔到地上。

    幽雪抱着云祁华的手微微收紧，眉眼间露出明显的不悦。

    一个妾而已，算个什么东西，敢这样翻她的东西。

    微微垂下眸，她身体周围已经开始涌动起灵力。

    云祁华看了她一眼，抿了下嘴唇，视死如归一样抱住她的脖子。

    突然一个热乎乎又软乎乎的东西贴了过来，幽雪一愣，周身那点灵力瞬间消散。

    然后她听到那软糯糯的小声音：“这个丑女人是谁？为什么要这样翻我们的东西，好可怕……”

    说着，他又搂紧了幽雪的脖子，到最后声音还带了点哭腔。

    他的话成功激怒了二姨太，只听‘砰’的一声，烤火的火盆被踢到在地。

    里头黑漆漆的灰烬散落出来，弄脏了二姨太的鞋子。

    她厌恶地跺跺脚，又拧眉看向云祁华：“你说谁丑？你再说一遍！”

    