
    司空眯起眼打量着不远处的少女。

    他的记忆里极好，一眼就认出这是那个神神秘秘的幽雪。

    他拨弄了两下琴弦，声音如同他的琴声一样寡淡，“你是怎么进来的？”

    他说话了，幽雪才敢直起身。

    这个男人给她的感觉很危险，有点像气场全开时候的云祁华。

    她也是能屈能伸的好嘛。

    但是司空这话，她确实不知道怎么回答，“就……走进来的……”

    “……”

    大名鼎鼎的梅花阵，就这么被她破了？

    司空看她一眼，“你觉得，我的琴，弹得怎么样？”

    这可难为到幽雪了，她飞快计算好逃跑的路线，之后视死如归地答道：“缺了点感情……？”

    幽雪的回答没有引得司空丝毫不悦，他由上到下拨了一遍琴弦，声音平淡如水：“琴，能用来杀人就够了。”

    “杀人？”幽雪成功被勾起了好奇心，暂时把恐惧抛到脑后。

    “铮！”

    铿锵有力的一声落下，紧接着一只在天上飞过的无辜鸟儿直愣愣地掉下来。

    它正好落在幽雪脚边，扑腾着自己的翅膀，幽雪把它捡起来，发现它的一只翅膀上多了一道血痕。

    这就是……音杀的力量吗？

    幽雪多少有些发愣。

    司空已经收了琴，往屋里走去，他平平淡淡的声音传到幽雪耳畔，“想学的话，今夜亥时来这找我。”

    亥时。

    幽雪恨不得现在就跟他说想学。

    她总觉得，错过了这次机会，她会后悔一辈子。

    她忍住了，又深深看了一眼那屋子，才捧着鸟儿离开。

    梅林恢复一片平静后，十三从暗处走出来，面露不解，“府长，她……”

    司空淡淡看他一眼，十三立马噤声。

    管那个幽雪什么情况呢，反正府长永远是对的。

    ***

    夜晚，幽雪第N次看向那只被包扎好的鸟儿。

    云祁华忍不住开口：“你总看这只鸟做什么？”

    幽雪定住两秒，蹭的一下站起来，大步往外走：“我出去一下，可能会很久。”

    小白神神秘秘地问：“老大，她怎么了？”

    云祁华望着她的背影，若有所思，“大概是有男人了吧。”

    小白：“什么？！那你怎么办？！！”

    “……”云祁华奇怪地瞅它一眼，有些莫名其妙，“什么我怎么办？”

    “呃……”小白用自己的翅膀挠挠脸，“没事。”

    云祁华反应过来它的意思，不由嗤笑一声。

    喜欢幽雪吗？

    不可能。

    他就随意扯了一句：“你想多了，我早已心有所属。”

    小白：“！！！”

    好劲爆的消息……

    只是它无论再怎么追问云祁华，云祁华都闭口不答。

    ***

    亥时，幽雪准时到达木屋。

    司空等候她已久，他示意幽雪看他对面那把琴，道：“坐。”

    幽雪坐下之后，司空便开始抚琴，动作很慢。

    他半天都没出声，空荡荡的大地只回响着他的琴声。

    幽雪看了一会儿之后，明白过来这是司空让她照着学。

    这一晚幽雪一共学了两首曲子。

    第一首恬淡悠远，有着安抚人心的作用，指法也简单，幽雪上手很快，直到学完第一首，她都以为司空是一个很温柔的老师。

    然而第二首开始，她算是彻底体会到司空寡淡的外表下藏了一颗多么魔鬼的心。

    