
    终于，幽雪缓缓抬起手，覆在球上。

    原本透明的球渐渐涌起了白色，那白色如雾一样，缭绕在球内，球也随之散发出温和的光芒。

    然而这抹白色没有如同二姨太和柳闻闻所想的那样，布满整个球。

    它只是一层薄雾，甚至没有蔓延到整个球，最多不过三分之一，便停止了。

    瞧见这一幕，十三看了一眼，摇头，定下结论：“最多不过初灵阶。”

    初灵阶比玄灵阶小一等级，就比刚入门好那么一点点，根本不可能同玄灵阶的人打斗。

    自然，二姨太和柳闻闻一直所坚持的轰然瓦解。

    柳闻闻往旁边踉跄一步，一张脸变得惨白。

    二姨太比她好不到哪去，她只觉大脑轰的一下炸开，几乎失去了思考能力，连闹得力气都没了，“不可能……”

    幽雪走过去很自然地抱起云祁华，不顾云祁华的嫌弃，微笑道：“二姨太，记得承担后果，另外十三先生……”

    她直接越级看向十三，神情恳切，“我希望能将柳闻闻退学。”

    柳闻闻懵了，万万没想到幽雪心这么狠，她腿一软，跌坐在地上，愣愣地看着十三，说不出一句话。

    她不明白，明明她亲眼看见了幽雪的实力，为什么，为什么会这样？

    “球……”她用尽最后一丝指向那个球，“它肯定有问题……我不会看错的……”

    “够了！”向来好脾气的司徒敏学拉下脸，“你一再陷害你的同学，现在也不死心吗？柳闻闻！你以后不要同旁人说我教过你！我没有你这样的学生！”

    柳闻闻一听，哭得更惨烈，伏在地上直不起身子了。

    酷似当时的陈云如。

    十三沉吟片刻，对幽雪点头道：“学府会还给你一个公道的。”

    他其实有点失望，这测试球自然不会出错，那么府长说的那个人，就不是她了。

    幽雪瞥了二姨太一眼，没打算现在对她怎样，就和几个人道了别，准备去文院。

    身后那二姨太，眼睁睁看见她离开，脸色比涂了白面粉还白，像一朵被暴雨摧残过的大王花。

    ……

    回去的路上，幽雪一直抱着云祁华不撒手，哪怕被围观了一路。

    云祁华又不好在大庭广众之下对幽雪动粗，彻底服气，“你有被当成猴子看的习惯？”

    幽雪不理会他的话，笑眯眯的，心情很好，“就想稀罕稀罕你，你这次帮了我这么大的一个忙……”

    在之前云祁华得知了她烧衣服的原因之后，就猜到可能会有人让她测试灵力等级，索性就想办法帮她隐藏了真正的等级，前提是她不能主动调用灵力。

    今天她差点对二姨太动手的时候，也是云祁华及时拦住她。

    她看了眼云祁华哭完还发红的眼睛，不由心疼道：“我回去给你找个冰袋敷敷眼睛啊。”

    她现在真是太喜欢这个小孩子了！以至于有些忘了他的真实性格和年龄。

    然而云祁华出奇地只是轻嗤一声，就没说话。

    除了自己母亲，他没和哪个女人这么亲密接触过。

    这样近的距离，他的呼吸可以喷洒在她的脖颈上，他能看清她每一个小表情，甚至肌肤上细小的绒毛。

    这感觉……有点怪怪的。

    他有些不自在地扭过头，表情依旧是不耐烦的。

    