
    从这天之后，幽雪和洛清漪的关系突破猛进。

    这一天，洛清漪将幽雪带去一个她从未去过的地方。

    那是一片梅林。

    正值冬末，红艳艳的梅花大片大片地压在枝头上，宛如火红的蝴蝶，收拢了翅膀，安静地沉睡着。

    空气中暗香浮动，花瓣飞舞，交织成一幅美妙的梅林图。

    洛清漪抿唇微微笑起来，脸颊粉红，颇为羞涩，“这个地方是我无意中找到的，心情不好的时候，我就会来这，很美吧？”

    幽雪四处打量了一下，赞同道：“确实很美，也很适合修炼。”

    在这地方的灵气，可比她文院那间小寝室里的灵气充沛多了。

    “是吗？”洛清漪不是修炼之人，只能感受到这地方空气清新，她开心的道：“那正好呀，你努力修炼，争取到时候考个好名次。”

    幽雪也觉得可行。

    洛清漪朝她挥挥手，“我一会儿要上课，要先回去了。”

    “嗯。”

    目送洛清漪离开，幽雪观察着这梅林的地理位置。

    她们是从碧雪学府的一条鲜为人知的小路进来这里的。

    那条小路布满杂草，也是难为洛清漪能发现这里。

    不知道梅林深处是什么。

    可能是初生牛犊不怕虎，幽雪抬步往里走去。

    每一株梅花树都是参天古树，树干坚硬，枝芽旺盛，上头点缀着一团团红，耀眼似火。

    这个梅林……

    有些熟悉。

    不是眼熟，是那种刻在骨子里的熟悉。

    幽雪确定没有见过这样的梅林，分明是个陌生复杂的梅林，可是不知为何，好像她每走一步，都受到冥冥之中的指引。

    “铮——”

    沉重一个音节自不远处传来，产生些许回音。

    幽雪下意识停下脚步，万万没想到这里头居然有人。

    仅是犹豫了一瞬，她就接着往前走。

    很快整个景象豁然开朗。

    干净的水流、清幽雅致的木屋，就这样撞进她的视线中。

    那弹琴的男子，端坐于木屋前，披了一身湖绿色，袖边绣着祥云花纹，内搭白色衣裳。

    他低着头，全神贯注地在面前的琴上，原本寡淡的琴声在幽雪到来之后，陡然转变。

    只见男子抚琴速度骤然加快，激昂的琴声仿佛让幽雪身处战场，周身鼓声、士兵的嘶吼声不绝于耳，令她大脑嗡嗡作响，眼冒金星。

    “铮！”

    最后他以一个颤音结束，幽雪苍白的脸色终于得以缓解。

    这时候男子抬头看过来。

    天端柔和的光芒打在男子身上，犹如一层梦幻的纱幔，只是男子眼神犀利，这抹柔和丝毫没有减弱他的气势分毫。

    被这样一双眼睛盯着，幽雪羞窘道：“不好意思，打扰您弹琴了，我马上就走。”

    “这地方是你想来就来，想走就走的？”

    随着那淡漠的声音落下，一根树枝破空而来，嗖的一下插进幽雪前方的树干上。

    树枝进去了半截，尾端嗡嗡震动了好久才停下来。

    幽雪：“……”

    为什么她现在遇到的帅哥实力都这么强？

    得，现在想走也走不了了。

    幽雪这次鞠躬九十度，再次为自己的鲁莽道歉：“真的不好意思，我为我的行为感到抱歉。”

    