
    回去的路上，张生华吵吵着让幽雪请客吃饭，幽雪用一个兽核堵住了他的嘴。

    这枚兽核婴儿拳头的大小，颜色暗沉，只是低等野兽的兽核，可是张生华却十分稀罕。

    他双手捧着兽核，一脸崇拜地看着幽雪，“幽雪，你打死了野兽？”

    “不是。”幽雪言简意赅，“捡的。”

    别说，那小不点屯的宝贝儿还真不少。

    张生华：“……”

    这是什么神仙运气，他怎么就捡不到？

    边上人都羡慕地看着张生华，兽核这种东西，武院一抓一大把，可是对于文院这些手无缚鸡之力的文弱书生来说，却是很稀罕的。

    于是幽雪一人发了一个兽核，给洛清漪的是最大最透亮的。

    宁清儿心情复杂地拿着这枚兽核，半晌，随手把它扔到地上。

    ***

    虚空镜内。

    十三单手执剑，小心地踏过每一寸土地，四处打量。

    虚空镜内又恢复一片沉静，恍若方才的浩荡不复存在。

    十三屏气凝神，细细感受着周围环境的一点点变化。

    他走遍了整个文院的区域，没有发现什么异常。

    他不敢放下戒心，越过白线，小声地喊道：“幽果儿？你在吗？”

    无人应答。

    周围安静得过分。

    十三这时候敢确定，那个庞然大物定是出现了。

    否则不可能连鸟叫的声音都没有。

    他握着剑小心地靠近红线边缘。

    目光扫过一处时，他冷静的面容渐渐崩裂。

    快步走过去，他捡起地上的东西，小心地揣进兜里，一颗心已是沉到了谷底。

    果不其然，他很快在小溪里发现了幽果儿。

    少女被定格成一个别扭诡异的姿势，一只手看起来将要触碰到水面，嘴巴微张，眼睛却瞪大老大，甚至能看出来她死前的情绪，恐惧、不甘。

    十三握着剑的手微微颤抖，连连往后退，最后扭头疯了一样的往外跑。

    **

    一行人浩浩荡荡地回到碧雪学府，都是累得不行，纷纷回去休息。

    文院学生分别的时候，都拿着手里的兽核热情地和幽雪道别。

    武院学生傻了，“他他他们怎么有那么多兽核？？？”

    一人手里一个这样的壮观景象，饶是慕容杨也有些愣，“……捡的？”

    ……

    幽雪回去关好门，拽出一个火盆生了火，然后把背包里的东西拿出来。

    她有点肉疼地看着她特地买的料子极佳的练功服，狠狠心，将它和黑色面纱都扔进了火盆。

    火舌舔上了衣服边角，蔓延而上，很快大半个衣服都映在了火光中。

    “你烧衣服干什么？”

    糯糯的童音包含着些刚醒来的迷茫，幽雪吓得差点碰到火苗。

    “你醒了啊？”

    仰头看过去，看见云祁华坐在床边哈气连天，那件蓝色的大袍子松垮垮地套在他身上，露出了半个肩膀，难得一见的迷糊样子，有点可爱。

    “醒了正好。”幽雪从储物空间中取出极品修炼贝壳和那个蛋。

    她把贝壳扔给云祁华，举着那颗蛋问：“你能看出来这是什么吗？”

    云祁华接住贝壳，看了蛋一眼，一本正经道：“一颗蛋。”

    “……”

    幽雪微笑。

    云祁华把贝壳放到嘴边，他一边吸食着贝壳里的灵力，一边瞥了一眼那蛋，漫不经心地问：“你从哪弄来的？”

    奇怪，他竟然看不透这蛋里的东西。

    正说着，蛋震动了一下，上面裂开一小道裂纹，且有变大的趋势。