
    幽雪手一捏，云彩应声消失。

    如此强势的火系攻击，就被她轻飘飘的化解了。

    她望着被淋成落汤鸡的周宁，勾唇问：“还打吗？”

    水滴从周宁的头发、额头上滚落，他心中的气焰，也同擂台上的大火一样，被浇灭。

    他没想到幽雪能操控风灵力到这种地步……

    就武馆里那些风灵力，都只会吹吹风……

    更恐怖的是……这大雨浇得他毫无还手之力。

    这只能说明一个问题，就是幽雪这个镜灵巅峰，比他的含金量高多了。

    “不打了。”他脸色不太好看，但也算是有气度。

    然后他面向观众，黑着一张脸说：“以后你们可以叫我宁周。”

    下面有人笑出声。

    幽雪也笑了。

    都是善意的笑。

    毕竟这人很能屈能伸嘛。

    周宁觉得很没面子，握着拳头匆匆下了台。

    裁判：“我宣布这一场，白鹰胜！”

    有人的目光就不由落在那高大男子身上了。

    男子面容严肃，一丝不苟，他多看了一眼那擂台上的少女，扭身走了。

    这一举动立马又引得其他人窃窃私语。

    “以前黑鹰都是立马上台把人挑下来的，这次……”

    “别说，这女的真挺厉害的，能让周少爷吃瘪。”

    “哈哈，以后武馆可热闹了，我们就等着看戏吧。”

    “……”

    上面幽雪顶着众人复杂的注视，从容下台。

    老实说她这次来武馆，本是做好了被打得半死的准备，可眼下她怎么觉得，除了那个黑鹰，其他人都打不过她。

    她当然不知道，三日的温泉时光，让她身体里的灵力达到一种饱和的程度，她的真实实力已经远胜于镜灵阶巅峰，她现在只差一个进阶的契机。

    小白一直在台下等着她，见她下来，就兴高采烈地跳到她的肩头，叽叽喳喳地夸赞她。

    于是人们对这个突然出现的古怪少女又多了一个印象：养了一只黑漆漆的鸡。

    让幽雪没想到的是，在她下了擂台之后，就有工作人员通知她说这次累计积分1000。

    见幽雪疑惑，那工作人员和善地笑笑，语气中透露着对强者的敬畏：“您每一次挑战成功一个镜灵巅峰的人，就会获得一千积分，镜灵后期是九百积分，中期是八百积分，以此类推。”

    幽雪边走边问：“那这积分有什么用呢？”

    “您可以去后台兑换武技书、武器、丹药等等，用来提升自身实力。”

    “哦。”幽雪了然地点点头，“我能现在去看看吗？”

    “当然。”工作人员忙不迭带她换了个方向。

    这个武馆占地面积很大，是周围几个城镇中，最大的一个武馆。

    幽雪很快见到了武馆的储藏库。

    储藏室分为四层，大小宛若欧洲贵族家里的藏书阁，螺旋状。

    内有专人把手，现在里面就有人在兑换物品，幽雪走了一圈。

    第一层是丹药，什么补血的、解毒的、美容养颜的，应有尽有。

    幽雪在一颗美容养颜的丹药面前站住。

    小白纠结地对翅膀，“你不会是想……”

    “不是。”幽雪扫了一眼下面写着的五百积分，上楼。

    本来她是想自己种草药的，但是没想到自家那便宜师父的温泉水，不仅令她实力大增，就连肌肤也更甚从前。

    现在那白的嫩的就像剥了壳的鸡蛋一样，很令她满意。

    