
    树林。

    冰坚固依旧，林子里静悄悄的，没有一丝鸟儿叫，黑夜为林子添了一丝神秘的气氛。

    两双靴子踏到黑衣人的尸体面前。

    其中一人探了探黑衣人的鼻息，道：“楼主，他已经没气了。”

    被称为楼主的男子一身红衣，一头墨发披散而下，狭长的眼睛里似有红色闪过，眼尾微勾，带了几分女性的魅惑，他水红色的薄唇微抿，透着股慵懒的劲儿，偏生身上那股沉重的死气令人无法忽略，极其渗人。

    红衣男子瞥了这尸体一眼，他的眼睛睁得很大，好像是临死前看到了什么不可思议的东西。

    红衣男子只看了一眼就没再看，注意力反而被这地面上的冰吸引。

    “今日，”男子沉吟片刻，嗓音懒洋洋的，“外头都传些什么来着？”

    随从仔细想了想，一丝不苟地答道：“今日下午，外面的人都说，凤凰现世了。”

    “凤凰……”

    男子勾唇一笑，绝色容颜天下都为之失色，“行了，回吧。”

    “这具尸体……”

    男子的脚步未停留一瞬，“废物，只配暴尸荒野。”

    随从不敢再说话，匆匆跟了上去。

    黑夜里，男子又传来一句话：“回去将他这次接单的内容发给我。”

    ***

    幽雪醒来的时候，是深夜。

    云祁华趴在桌子上，不知睡没睡，小白在修炼贝壳里玩耍，洛清漪则倚在床边睡着了。

    幽雪的嗓子干得发疼，她发出一个模糊沙哑的音节，云祁华就抬头看了过来。

    他显然是睡着了，眼睛还朦胧着，他清醒了几秒，才淡淡问：“醒了？”

    小白一听，立马从贝壳里抬起头，精神抖擞地朝幽雪那看过去。

    “嗯。”幽雪注意到了自己被处理过的伤口，以及被换过的衣服。

    “她换的。”云祁华用下巴指指洛清漪，活动了一下双腿，才站起来，“她执意要留在这陪你。”

    两个人说话声音都很轻，洛清漪没有要醒的迹象。

    幽雪挣扎着半靠在床边，看着洛清漪的侧脸，不知道心里什么滋味。

    想了想，她伸手碰了碰洛清漪，洛清漪的状态比云祁华更迷糊，揉了揉眼睛才发现幽雪醒了。

    “啊，”她连忙起身，有些手足无措，“你好一点了吗？”

    “好多了。”幽雪扯扯嘴角，“谢谢你陪我这么久，你回去之后记得好好休息。”

    洛清漪也听出来幽雪话里的意思，她没再说什么，就把空间留给幽雪和云祁华。

    等洛清漪离开之后，云祁华才问出口：“你到底做了什么？”

    “我被落花楼的人追杀了。”幽雪顿了顿，又补充道，“呃，一个杀手楼，你可能不知道。”

    出乎意料地，云祁华说：“我知道，然后呢？”

    提起落花楼，他的脑海中就会浮现出一个常年穿着红衣的人影。

    幽雪这才想起上次解救万青木的时候，就是云祁华给她出主意，让她去找的落花楼。

    她了然地点点头，继续道：“他挺厉害的，应该有镜灵中期的实力吧……”

    “越级战斗？”云祁华眉梢轻挑，有些明白幽雪为什么受伤如此之重了。

    她刚进入镜灵阶，根基不稳，若是贸然与镜灵中期的人打斗，不死也会重伤。

    他问：“他死了？”

    幽雪给了一个肯定的答复：“嗯，死了。”

    “……”云祁华默默喝了一口茶，来平复自己的心情。

    