
    “该死！”

    黑衣人暗暗咒骂一声，他以黑色为掩护，手中结印速度加快。

    下单人跟他说目标只是个刚刚可以修炼的人，可幽雪现在展现出来的实力，根本是修炼已久！

    他看不到幽雪，幽雪却可以透过层层白雾看到他。

    眼瞅着那黑衣人在为攻击蓄力，幽雪也不再犹豫，步伐在地面上飞快变幻。

    随着她舞步的加快，周身带起阵阵强风，她一袭流仙长裙，在风中衣襟翻飞，仙气斐然，宛若仙子。

    黑衣人再找到幽雪的时候，看到的就在她在白雾中起舞的曼妙身影。

    不知道这个女人在搞什么花样，黑衣人冷哼一声，将手中虚幻出来的黑球朝幽雪攻击去。

    紧接着他拔出腰间的弯刀，弯着腰疾步冲过去。

    然而诡异的一幕出现了，在黑球即将打到幽雪的那一刻，她的身影忽然消失。

    黑球直直击中树干，震得树上叶子飘落，同时也震散了不少白雾。

    很快黑衣人又找到了幽雪的身影，她依然在跳舞。

    感觉自己的实力受到了挑衅，黑衣人咬咬牙，再次朝幽雪冲过去。

    随着最后一个舞步落下，以幽雪为中心的区域，突然被一股肆虐的灵力侵盖，如同刀子那样，瞬间划过方圆几百米的区域。

    “轰——”

    大风狂作，树叶纷飞，支撑不住的树枝被斩断在地，马儿发出痛苦的哀鸣，黑衣人没料想到这招攻击力这样强大，直接往后滚了几滚，再爬起来的时候，已经咳出血迹了。

    这一招之后，无论是为幽雪作掩护的白雾，还是黑衣人凝聚起来的黑气，全部都被吹散。

    幽雪对这招的攻击力有些意外，她刚刚试了下这段时间学的千面舞步。

    好像，更适合群体性攻击？

    不过仅是入门，就已经能造成如此大的破坏力，她很满意了。

    云祁华给的，果然都是好东西。

    黑衣人到底是训练有素的杀手，他很快调整好状态，露在外面的眼睛浮上一丝嗜血。

    他利落地咬破手指，往弯刀上滴了一滴，然后将它抛到半空中，口中吐出冰冷的三个字：“弯月，上！”

    随着几个字落下，他手中的弯刀发出嗡嗡的声音，回应他的召唤。

    刀身带上沉重的死气，嗖的一下朝幽雪飞过去。

    幽雪手腕一抬，蓝色的冰晶凭空出现，将弯刀冻了个结实。

    然而很快，弯刀破冰而出，任由幽雪怎么躲，它都能追过来。

    黑衣人却愣了一瞬，刚刚那是……冰？

    她有两种灵力？

    心中警铃大震，他手掌心的死气朝着幽雪蔓延过去。

    两边同时进攻，幽雪显然有些应接不暇，尖锐的弯刀划破她的衣袖，在她的胳膊上留下一个不深不浅的口子。

    黑衣人又下了一个命令，“弯月，裂！”

    弯刀又震动了两下，随即分裂出无数同样的刀，四面八方朝幽雪涌过去。

    这令幽雪想起了那次幽云儿的树枝，那时候她硬生生用风给吹回去了，这次好像有点难。

    莹白的双掌一合，一个冰盾悄然将她包裹，形成最天然的保护罩。

    “没用的。”

    黑衣人自言自语。

    他自然能看出这个少女仅仅是刚进入镜灵阶，她根本不可能打过他。

    从镜灵阶之后，哪怕是每一个小等级都有着天差地别。

    