
    学生们一时被那无缘无故产生的冰吸引，觉得新奇无比，倒是没注意到宁清儿答非所问。

    幽雪被她的回答逗笑，目不斜视地走远了。

    宁清儿华丽丽的被无视，脸一黑，有些不满。

    什么态度啊？

    转而她又不屑一笑。

    幽雪这几天根本没进过武院半步，她倒要看看，等到季度考核的那天，她拿什么跟自己比？

    ……

    “叮铃铃——”

    下课铃声响起，学生们三三两两的走出来，等到最后一个人走出来，幽雪也没看见洛清漪的身影。

    皱皱眉，她拦住最后出来的姜文慧，问：“你知道洛清漪去哪了吗？”

    姜文慧看见是幽雪，脸色瞬间难看起来。

    面部一片白色，她强迫自己镇定，“洛清漪……我不知道，她两天没来上课了。”

    “两天了？”幽雪微微惊讶，“好吧，我知道了，谢谢。”

    幽雪边琢磨边转身走了，姜文慧松了口气。

    她身为柳闻闻的好朋友，当然知道柳闻闻退学的原因。

    柳闻闻把事情的来龙去脉包括那日见到的所有事情都同姜文慧说了，希望姜文慧帮她报仇。

    可是姜文慧和柳闻闻不同，她虽然性子泼辣，却是个色厉内荏的主。

    再给她一百个胆子，她也不敢去搞幽雪。

    陈云如和柳闻闻都被幽雪弄退学了，她根本不可能上赶着去送人头。

    ……

    回去的路上，幽雪渐渐回想起一些事情。

    她第一次从幽家回来的那晚，洛清漪的状态不太对劲。

    她有点烦躁，早知道当时应该追问一下的。

    路过一片僻静的假山，一个柔弱的女声硬是打破了这份静谧：“求求你……”

    幽雪定住脚步。

    有点熟悉的声音。

    ……

    穿着黑色武院服的少年将少女困在身前，他摸了一把她的脸，笑得不怀好意，“真嫩啊。”

    洛清漪的身体紧紧贴在假山上，泪水在眼眶里打转，她软声求他：“求求你了，放过我吧……”

    “你爹可是把你卖身契都给我了。”少年眯着那双小眼睛，要去摸她的小手，“我劝你老老实实的从了我，否则……”

    “否则什么？”

    带着轻笑的女声从身后传来，少年一愣，慢慢回头看。

    幽雪那张似笑非笑的脸出现在眼前。

    少年恼羞成怒，抬手要扇洛清漪一个巴掌，“你还敢找帮手？！”

    洛清漪啊了一声，下意识闭上眼睛。

    然而想象中的疼痛没有传来。

    一只素手牢牢抓住了少年的手，少年试了两下没挣开，顿觉颜面扫地。

    另一只手迅速朝幽雪抡过去，拳头上覆盖了浓烈的棕色。

    土属性擅长防御，拳头坚硬无比，幽雪五指成抓，毫不含糊地抓了上去。

    风系很柔，少年只觉得自己的力道被一股软绵绵的东西打散，他咬牙想更进一步，没想到幽雪的力量之大超乎他的想象。

    幽雪微笑着收紧五指，直到传来骨头咯吱咯吱的声音。

    手腕一转，少年的胳膊立马被她扳到身后。

    她冷冷淡淡地问：“卖身契呢？”

    少年两只手都被钳制住，毫无还手之力，他涨红了脸，不甘心道：“那是她爹把她卖给我的！有能耐你拿钱来换！”

    