
    “水系？”

    她迟疑地问。

    相比于到达镜灵阶前期，她更看重这个新得到的灵力属性。

    “不知道。”云祁华看了小白一眼。

    这只鸡对灵力好像分外敏感。

    小白立马会意，努力喊得大声些：“我觉得像冰！”

    “冰？金木水火土风雷，没有冰属性呀。”

    幽雪把它捧到手心，发现小白居然恐惧地往后缩了缩。

    她眨眨眼，对它的行为表示不解。

    云祁华代它解释了：“这东西因人而异，你最好是可以控制它既是水又是冰。”

    幽雪：“……哦。”

    虽然听不太明白，但是好像很有道理的样子。

    小白叽叽喳喳地补充道：“就像有的人得到的金属性可能是光，未来可能会发展为火灵力，但是有的人得到的就是偏金属类的。”

    幽雪这下懂了，原来灵力还可以这样变通。

    她点点头，“我明白了，对了，我一会儿去和院长请个假，准备回幽家看看。”

    云祁华点点头。

    幽雪点点小白的脑袋，道：“不许再吃后院的植物。”

    小白啄米般点头。

    吃过早饭之后，幽雪就去和司徒敏学请假了。

    至于云祁华，决定带着小白去学府里四处逛逛。

    他来这这么久了，都没出过几次门。

    ……

    幽雪租了辆车回家。

    回到幽家之后，她才发现整个幽家都被蒙上了一层死气。

    匾额上拉了白色的花团，门口的两只狮子上也是。

    门口的下人换成了白色的衣服，见她要进去，两个人对视一眼，伸手拦住她，“五小姐，二姨太吩咐过了，不让你进去。”

    幽雪冷冷瞥两人一眼，攥住他们的小臂用力一扭，两人不约而同发出哎呦一声，五官扭在一起，痛苦不堪。

    将两人甩开，她大步进了幽府。

    大厅内几个婢女不知是真情还在假意在那呜呜咽咽的哭泣，二姨太伏在棺材旁边，哭得那叫一个凄惨。

    幽雪推门进去才发现，原来除了她，其他幽家的孩子都被叫回来了。

    她轻笑一声，往里走：“怎么三姐姐临下葬了，也没人通知我一声？”

    二姨太见到是她，脸色剧变，声嘶力竭地吼：“滚出去！这里没人欢迎你！”

    若不是三姨太在旁边拦着二姨太，她定是已经扑上去和幽雪拼个鱼死网破了。

    幽雪不以为意，直接看向幽霆，“昨日二姨娘特意去学府诬陷我的事情，您知情吗？”

    幽霆觉得他越发看不透幽雪了，但是他也知道幽雪可以修炼了，对她的态度便缓和了下来，“雪儿，不要耽误你姐姐下葬。”

    幽雪瞥了一眼那棺材，淡淡道：“很简单，二姨娘现在自废一条胳膊，我立马就走。”

    此话一出，全部人都被惊呆。

    “幽雪！”幽霆提高音量，“你知道你在说什么吗？！”

    幽雪耸耸肩，笑得轻松，“当日二姨娘可是答应我了，愿意承担一切后果，她女儿要过我一条命，她自己妄图把我钉上手足相残的耻辱柱，我要她一条胳膊，过分吗？”

    二姨娘气愤之余也算是听出来了，她在这拐弯抹角骂幽果儿是耻辱呢。

    冷冷一笑，她顶着那双通红的狐狸眼说：“呵呵，一个幽家的废物没有资格来要求我做什么。”

    “废物？”幽雪又是笑了一声，手掌搭上棺材盖子上，散发着凉气的冰顿时如同蜘蛛网一样爬满整个棺材盖。

    然后那棺材盖，在所有人的注视下，咔嚓一声裂开了缝隙。

    