
    小兽虽小，力量却大。

    幽雪闪过这一击之后，小兽因为用力过猛，在地上滚了一圈，柔顺的蓝色皮毛沾了土，而草丛，也被它的蹄子踏出几个坑。

    它很快又准备好作战姿势。

    幽雪心中一喜。

    继对战过幽云儿之后，她便比以前更用功，最近隐隐有要突破前期的趋势，正好可以拿这只幼兽练练手。

    她踏前一步，那极灵阶的气息也是在这一刻爆发开来，她不给这头灵兽反应时间，双掌挥动间带出一股庞大的能量！

    九凰决的修炼方式和平常修炼方式不太相同，不仅能比旁人吸入更多的灵力，也能运转灵力分布全身，这也是幽雪上次对上幽云儿能够勉强一战的原因。

    层层飓风出现在两人中间，夹杂着被卷上天的树叶残枝，弥漫着一股令人心颤的灵力。

    小兽的大耳朵被吹得几乎遮住它的面庞，它感受到幽雪极灵阶的修为，眼睛里的畏惧之色更甚，它长大嘴巴，水柱从它嘴里喷泄而出，和飓风两相对上！

    蓝色的水柱源源不断，仿佛取之不尽用之不竭，妄图将飓风逼退。

    飓风被逼迫后退两三寸，幽雪心生不妙，双掌一拍，飓风的气势瞬间弱下去。

    小兽眼睛里闪过得意，使出吃奶的力气操控水柱，大耳朵高兴地来回晃动。

    没了风的阻挡，水柱直逼幽雪的身前，幽雪反应飞快，凌空而起，脚尖踏上水柱上方，双手之间灵力翻涌，一个由风系灵力做出的大大的拳头渐渐在她头上聚集。

    小兽急了，可是它的水柱又不会拐弯，它左蹦蹦右跳跳，都没能将幽雪晃下来。

    眼看着拳头就要攻击下来，小兽学着幽雪那样，将水柱收回来，往后跳了几米，躲过了拳头的攻击。

    幽雪早有预料，稳当当地落在地上。

    “轰！”

    拳头砸在地上，周围树叶四散，余力让小兽前蹄发抖，差点跪倒在地。

    “踏踏踏……”

    它抖了抖浑身皮毛，速度极快地朝幽雪奔过去，试图用自己坚硬无比的蹄子踹中幽雪。

    幽雪身体强度不够，飞速闪身，在半空中拽下一根柳树的大树枝，反身朝幼兽抽过去。

    幼兽正试图进行下一次的攻击，见到一根弱弱的柳树枝过来，它的眼睛里闪过一丝人性化的不屑，躲都没想躲。

    眼看着幽雪在空中不躲不闪，它还没来得及高兴，两只前蹄就被树枝缠了好几圈。

    幽雪握住树枝的末端，狠狠一拽！

    她和这只灵兽的实力没有差特别多，它又很笨拙，也没有人的智商，当然打不过她。

    “呜呜呜……”

    双蹄被绑到一起，小兽在半空中无法维持平衡，直愣愣地掉在地上。

    它用尽全力想将树枝咬断，可没想到这坏人的灵力这样野蛮，它在那上面留下好几个牙印，可树枝依然没有要断掉的迹象。

    呜呜呜娘亲，它错了，它再也不偷懒了，它以后一定好好修炼……

    幽雪握着一把长树枝，不紧不慢地朝那不断往后挪蹭的小兽走近，那眼神似乎在想要怎么吃了它。

    算了……

    小兽眼里闪过一抹决绝。

    幽雪一愣，开始防备着它是不是垂死挣扎。

    谁知小兽滚了几圈滚到一颗大树下面，它用脸扒拉着树叶，很快一堆亮闪闪的东西从里面显露出来。