
    十三多看了云祁华一看，低头问柳闻闻：“你有什么要辩解的吗？”

    “我……”柳闻闻哽咽着，无力地摇摇头，“没有……”

    她试图做最后一丝挣扎，“我是想伪造证据……但是，但是我是怕幽雪把它处理掉了，为了让你们信我……”

    她猛地朝十三爬过去，抓住十三的衣角，哭得梨花带雨，“先生，你信我！我真的亲眼看见她要杀幽果儿了！”

    她一开始想的很好，告诉完二姨太之后，就去伪造证据。

    好不容易等到幽雪出去了，可是她完全没想到幽雪屋里会有一个小孩子。

    那是她刚藏好衣服之后，一抬头，就看见这个孩子坐在床上看她。

    那双眼睛是蓝色的，像是剔透的蓝宝石，冷漠又无情，美丽而危险，充满杀意。

    她以为就那么小的一个孩子，不会明白什么，就想过去哄他，让他忘了。

    没想到他直接拿起梳妆盒往她头上砸，她情急之下用手挡住，可是也被砸到了手腕。

    然后她听到了每次回想都令她心颤的一声：滚。

    毫不夸张的说，这比那头大怪兽更令她恐惧。

    可毕竟没听说过幽雪养孩子这事，她心存侥幸，说不定这孩子也是偷摸进来的？

    所以她会跟着二姨太来，继续举报幽雪。

    然而在见到幽雪抱出的孩子之后，她就知道自己完了。

    冷不丁地抬头，柳闻闻和云祁华对视上。

    那对眼珠已经恢复了正常的黑色，依旧漠然，仿佛她根本入不了他的眼。

    这哪是一个四五岁孩子会有的眼神？！

    柳闻闻低下头，恐惧促使她拉着十三衣角的手都渐渐放下来了。

    十三无动于衷地站在那，低头淡淡看了她一眼，道：“你还有什么办法能证明？”

    “……”

    柳闻闻又说不出来了，她向二姨太投去求助的眼神。

    二姨太懒得再看她一眼，冷哼道：“我女儿是玄灵阶，你们查查幽雪的实力就知道了！”

    十三沉吟片刻，点头，“这倒也不失为是一种方法，幽雪，你的看法呢？”

    他也好奇，幽雪的实力到底是怎样。

    原以为幽雪这下一定慌张，二姨太自信地朝幽雪看去，哪知只得到了她淡淡的一句：“我同意。”

    紧接着她话锋一转：“但是如果最终证明是你们在说谎，那我希望二姨太你如同你自己所说的那样，承担后果。”

    说完，幽雪垂眸看了眼柳闻闻，神色睥睨。

    二姨太的狐狸眼一眯，阴阳怪气的：“当然。”

    ……

    最终的鉴定过程决定在武院大堂进行。

    武院有一个大堂专门用于武院学生测试灵力水平，最中央有个成年人头部大小的透明球，用于正式考核，旁人可以根据里头的灵力颜色浓度来判断真实水平。

    这个大堂内现在只有与事件相关的人，幽雪站在透明球面前，面色漠然看不出在想什么。

    云祁华则安静地站在司徒敏学旁边，有点不甚在意的样子。

    大堂内一片寂静，二姨太和柳闻闻眼睛一眨不眨地盯着幽雪的动作，心提到了嗓子眼。

    