
    黑鹰双手朝天举起，小小擂台上方瞬间乌云密布，天雷作响。

    这可比昨天幽雪那几片云来的猛烈多了。

    离得近的蜡烛飘忽地闪了两下，然后啪的一下灭了。

    擂台下有人大喊：“这是黑鹰的绝招！”

    众所周知，黑鹰有一门绝招，能将对手困在擂台上，毫无还手之力。

    一片黑暗中，众人只见一号擂台上一会儿狂风大作，一会儿电闪雷鸣。

    手腕粗的紫色闪电自幽雪头顶落下，好在她见过云祁华那更变态的闪电，没被吓呆，闪得也算快。

    闪电打在擂台上，原本幽雪所在的位置，竟硬生生裂开一道缝隙。

    “嘶……”

    幽雪有些后怕，在心里给黑鹰竖了个大拇指。

    不愧是红灵一境，真狠。

    不过幽雪也不是吃素的，片刻时光就凝聚起了一块厚实的冰块，以灵力托于头上。

    冰块承受了一次雷电攻击之后，裂开一条小缝。

    纤纤素手在身前飞舞，数十根冰藤蔓自掌心飞向黑鹰，黑鹰大手一甩，阵阵紫光同冰藤蔓相碰撞上，爆发出刺眼的光芒。

    同一时间幽雪头顶的冰块碎裂，粗壮的雷电气势不减，速度快到令人咋舌。

    幽雪被逼到无路可退，心一横，翻身踏上冰藤蔓，这一次她犹如送入虎口的羊那般，眼看着就要撞上那团摄人的紫光。

    然而她决绝地捏碎了藤蔓，皓腕扭转，一排冰山悄无声息地出现，正正好拦在幽雪面前。

    她撞到自己造的冰山上，在空中翻滚了好几下，最后落到擂台边缘才停下来。

    奇怪的是，擂台边缘竟然也铺了一层电幕。

    他们，竟是与外界的世界隔绝了。

    那临时造出来的冰山不堪一击，被黑鹰不费吹飞之力地震碎。

    幽雪咳了两下，嘴角留下一丝血，她翻身躲过一个闪电，想着不能再被黑鹰逼着攻击了。

    这样下去迟早会输。

    黑鹰这种攻击方式很奇怪，他更像是将擂台变成了一个新的空间。

    不，现在擂台是他的世界。

    她之前只注意到了头顶的乌云，就以为和昨天她的招数一样，但她忽略了包裹在四周的电幕。

    这个擂台已经完完全全变成了他的主场。

    只要这个小空间还在，闪电的攻击就是与黑鹰本身连成了一体。

    一个红灵一境修炼者的灵力多到恐怖，他的灵力充足，闪电攻击就压根不会弱，耗也能把幽雪耗死。

    可是这样的新世界有一个致命的弱点。

    幽雪舔了舔嘴唇，唇边露出一抹笑意。

    她用了力气跃到半空中，曼妙的身影穿梭在雷电中，每一个姿势都像是在跳舞。

    黑鹰不知道这个女孩子又搞什么名堂，想操控雷电打中她，可她却每次都能恰好躲过。

    这是什么奇怪的舞步？

    他心中警铃大震，双掌一合，周身气势爆涨，那一次又一次落下的闪电，也增至碗口粗。

    看得出来，他用了全力。

    就在这时，幽雪最后一个舞步落下，蓄力过程完成。

    她左手是风属性，右手是冰属性，一个巨大的冰剑出现在她的双掌之间。

    那剑通体蓝白色，蕴含着巨大的能量，每动一分便会引起狂风大作。

    她双手握住剑柄，剑气乘着大风以势如破竹之势劈向空中的乌云。

    她低喝一声：“给我破！”

    