
    小兽看着自己这些宝贝，不情不愿地挪了地方，然后眼巴巴地看着幽雪，带着点讨好的意味。

    幽雪懂了，敢情这是个喜欢屯宝贝的灵兽，在这拿宝贝换命啊？

    她看了看那些宝贝儿。

    大部分都是修炼贝壳，色泽没有拍卖行的那只好，但也不赖。

    想来也达到了中级的程度。

    除了这个之外，还有一些野兽的兽核。

    引起幽雪主意的是，这下面还藏着一个白色的东西。

    幽雪把贝壳和兽核收到储物戒指中之后，从一堆杂草里面翻出了这个东西。

    小兽眼睛瞪得滴流圆，它想抢回来，可想到自己现在这个状态，又蔫蔫地低下头。

    这是一枚半个手掌大的白色的蛋，幽雪瞧了半天也没瞧出特别的地方，干脆先扔进储物空间。

    小兽一见自己这最后的宝贝也没了，不高兴地在伏在地上。

    幽雪丝毫没有要把东西还给它的意思，她摸了摸它的头发，把树枝解开，有些愉悦地道：“你可以走了。”

    她也要尽快离开这片区域了。

    幼兽不会无缘无故地独自出现在这，万一它的母亲找过来，她再想跑就难了。

    然而那幼兽刚站起来要往林子深处跑，一条鞭子破空而来，瞬间缠上幼兽的后蹄。

    幼兽防不胜防，扑通一声绊倒在地。

    一人一兽同时回头看。

    黑衣少女站在不远处，两手拽着鞭子，盯着幼兽的眼睛都在发光。

    她知道这个灵兽，传说中喜欢藏宝贝的苍青兽，浑身皮毛血肉也都是宝贝！

    她在这里围观好一会儿了，本来想在最后关头分一杯羹，谁知道这个人竟然要放苍青兽离开！

    “幽果儿？”

    幽雪微微眯眼。

    她不去找她，她竟然自己送上门来了？

    “你认识我？”幽果儿停住脚步，这才注意到幽雪带了面纱。

    她来不及深究幽雪是谁，只道：“这样吧，咱们俩把这个灵兽给分了。”

    说着她抽出一把匕首。

    可怜的小苍青兽瑟瑟发抖，跳到幽雪身后呜咽，小模样好不可怜。

    幽雪笑：“不可能。”

    幽果儿见识了刚刚这个人的能力，知道自己打不过她，她眼睛一转，快速扬起手中鞭子。

    紧接着苍青兽从腿到头被拖到半空中，以极快的速度冲向那条诡异的河流。

    “呜呜呜……”

    苍青兽也知道河流不能靠近，他蹄子在空中乱踹，眼睛恐惧地盯着小溪。

    就在它即将落到河水中时，一条藤蔓来势汹汹，缠住它圆滚滚的身躯。

    下一刻它只觉掉落的方向被掉了个个儿，头晕眼花，砰的一声撞到地上。

    它漂亮的皮毛经过来回折腾，沾了不少灰尘。

    惨兮兮地抬头看，看见幽雪不知道什么时候站在了树枝上，手中握着一根粗大的藤蔓。

    幽雪轻快地跳下来，手指飞快地给它解了鞭子。

    “你！”幽果儿跺跺脚，“你不要太过分了！”

    幽雪轻笑一声，抬手拉下自己的面纱。

    那张熟悉的脸出现在眼前，微扬的眉眼间氤氲着寒芒，好看的唇微勾，气势非凡。

    幽果儿整个人都傻了，“你你你是幽雪？！”

    幽雪不置可否地笑笑，站起身，弯眼笑了，“三姐，别来无恙。”