
    幽雪回去之后先给云祁华找了个冰袋，然后去后院摆弄了一下花草。

    这是她那天返程的路上买的种子，用于美容养颜，眼下刚长出来了个一厘米的小芽。

    被从修炼贝壳里放出来的小白小心翼翼行走在泥土间，它实在是太小了，松软的泥土几乎可以将它淹没。

    幽雪觉得好笑，正欲将它捞起来，下一秒只见它一头栽进泥土里，然后用它的小嘴咬了一颗小绿芽。

    幽雪：“……”

    用两根手指把它捏起来，她随手把它关进一枚新的修炼贝壳，然后扔进储物空间，不理会它的叫声。

    修炼贝壳里能养育活物，但是只有小白这样体积小到离谱的生物可以钻进去。

    等它真得长成了一只大公鸡，她要不要炖了它？

    幽雪恶趣味地想着。

    出了后花园之后她遇上了洛清漪和张生华。

    他们两个人迫不及待地问她出了什么事、事情怎么样了，关心之意溢于言表。

    幽雪一一答了。

    院子外头，慕容杨遥遥看了眼其乐融融的三人，犹豫了一会儿，心情复杂地离开了。

    接下来的时间，她大多在收拾房间。

    被二姨太碰过的被子肯定不能要了，还有床单、枕头等等，一概被她扔到了外面的垃圾堆里。

    换上了学院给发的备用床具。

    至于柜子桌子这些不方便扔的东西，她暂时找不到其他办法，就借了白醋来煮。

    熏得云祁华忍不住出去透气。

    傍晚，有消息传来，说是柳闻闻被退学了。

    又有人传出来，当时陈云如退学也和幽雪有关系。

    总之有关于幽雪的事情，越传越离谱。

    彼时幽雪正在房间内修炼，对外界的变化一概不知。

    小白趴在她衣服的一角上，眯着眼舒服地享受幽雪引来的灵力，很是滋润。

    云祁华瞥了一眼这只有拇指盖大小的生物，没放在心上。

    幽雪目前仍然是极灵阶前期，距离季度考核不过一个月，她有些心急。

    云祁华原本在漫不经心地看书，然屋内灵力的快速波动令他抬起眼皮。

    那盘坐于床上的少女周身形成了风，带起青丝飞扬，她头顶的漩涡越来越大，面积足以将她整个人吞噬掉，无数灵力跳跃在她身旁，恍若给她镀上一层佛光。

    那风势渐大，小白暗叫不好，发出鸡叫，连滚带爬地躲到云祁华衣袍下面。

    云祁华单手托腮，目不转睛地盯着那个漩涡。

    她现在凝聚的漩涡，一次比一次大了。

    略微想了想，他神识一动，一枚黑色的药丸浮在她掌心之上。

    手指微微拨动，那枚药丸朝幽雪飞驰而去，无声无息地消失在她的唇畔。

    “唔……”

    幽雪闭着眼睛，并未看见云祁华的动作，她只觉一股清凉顺着嘴唇进入她的四肢百骸，流淌在她的血液，让她觉得浑身舒畅。

    原本还有些堵塞的脉络豁然开朗，外界灵力一涌而入，在筋脉中欢悦地奔腾，她的身体形成一个天然的灵力周转场所，她甚至可以清楚地感觉到自己体内的状况。

    丹田处的灵力最为磅礴，那抹最初只是一缕的白烟，渐渐变大，凝聚成一片花瓣的形状。

    她头顶上的漩涡内灵力缓缓枯竭，漩涡开始变小，她清晰的听到脑海中传来‘咔嚓’一声。

    