
    虚空镜外。

    十三原本抱着剑在闭目养神，大地颤动来临的之后，他猛地睁开了双眼。

    他看着虚空镜的方向，确认震动是从那里传来的。

    一个不可思议的念头钻出来，十三不敢再耽误，直接踏入虚空镜，召集人马撤退！

    ……

    这一边，在巨型苍青兽发怒之后，幽雪和幽果儿一起滚落河边。

    巨型苍青兽朝着两个人走过去。

    小苍青兽见到这一幕，连忙朝自己娘亲跑过去，它顺着母亲的皮毛爬上去，在它耳朵边上嘀嘀咕咕说着什么，时不时还指向两个人，说的声情并茂，感情真挚饱满。

    幽雪距离那小河十分之近，只要幽果儿再踹一脚，她就会掉下去。

    可是她的手脚筋都被挑断了！！！

    她知道自己今天必定会死，死之前一定要拉幽雪下水！

    幽雪猜到她想要做什么了，她先一步爬起来，压在幽果儿身上。

    然而下一刻，一只大蹄抓起幽雪到半空中，把她举到河水上方。

    幽果儿本来已经必定是绝境，没想到还有反转。

    她心中一喜。

    幽雪也是懵逼的。

    小苍青兽一看抓错人了，急了，又在母亲耳边开始叽叽喳喳。

    巨型苍青兽斜着看它一眼，先把它丢了下去，掏了掏被它吵到不行的耳朵，才又把幽雪甩到身后。

    一人一兽落在一个地方，小苍青兽皮糙肉厚，还能好点，幽雪就不行了，骨头都要散架了。

    小苍青兽又开始对幽雪叽叽喳喳，好像是在说它的母亲脾气不太好。

    幽雪听不懂它的意思，就敷衍地说了句：“你的母亲力气也很大。”

    小苍青兽愣了愣，在想她是什么意思。

    那边，巨型苍青兽低头到幽果儿身边嗅了嗅。

    它呼出的气体喷在幽果儿的皮肤上，让她大气不敢出一下，只觉得从头发到脚趾都是僵硬的。

    闻了一会儿之后，巨型苍青兽嫌弃地移开鼻子。

    幽果儿松了一口气。

    然而还没等她庆幸多久，巨型苍青兽一把抓起她的脑袋，随意地往河水里扔去。

    像丢一件破烂。

    “不！！！幽雪救我！”

    她喊出声，可是根本控制不了身体下落的速度。

    “救……”

    幽果儿最后的意识就是溪水淹没了她的口鼻。

    她手脚乱扑腾，可是她恐怖地发现，阴阴近在咫尺的水面，她却怎么都够不到浮不上去。

    “命。”

    模糊不清的字眼落下，滚烫的溪水将她的皮肤蒸的通红，幽果儿再也说不出任何话。

    幽雪挣扎着去看了一眼，只看到幽果儿姿势怪异，死不瞑目。

    幽雪艰难地吞了一口唾沫，不敢再靠近这溪水半步。

    小苍青兽也跟着她看了一眼，很快就缩回脖子。

    巨型苍青兽拎着小不点的皮毛，把它放到肩膀上，深深看了幽雪的脸一眼之后，拖着庞大的躯体慢吞吞离开了。

    ……

    “二六、二七、二八、二九……”

    十三再往后点的时候，就没人了。

    “三十呢？”他紧紧拧着眉，“你们院少了谁？”

    众人面面相觑，互相找着自己认识的人。

    一个小小内敛的女声传过来：“先生，幽雪不在……”

    十三见是洛清漪说的话，也没怀疑，紧跟着问：“你们谁跟幽雪一组的？”

    “是我……”

    一向嬉皮笑脸的张生华这次也中气不足。

    十三说里头出现了一头可怕的生物，早知道他就不应该让幽雪自己走。

    十三立马问：“她人呢？”

    “她……”

    十三有些不耐，“说实话！”

    张生华打了一个哆嗦，头垂得更低，“她应该还在……”

    “不好意思，我出来晚了。”

    平缓带着点歉意的女声传过来，瞬间抓住了现场所有人的目光。

    少女一身白色院服，头发仅以一根树枝束起，水出芙蓉，清姿卓绝。

    又是她。

    十三正要训斥她，武院那边忽然有人慌张地喊：“先生，我们这边少了一个人！”