
    云祁华果然停下脚步，侧头看向小白。

    小白得意洋洋，等着看云祁华惊讶的表情。

    谁知云祁华表情压根没有一丝变化，只是漠然说：“她不是我姐姐。”

    “……”小白万万没想到他说出的会是这句话，它顺口接道，“哦，原来是你娘。”

    云祁华：“……”

    他很想捏死这个迷你生物。

    呵呵笑了两声，他收回视线，往前走。

    小白还在不解地眨眼，下一刻一道雷电凭空出现，直直从它脑袋顶上劈下去。

    它成功被劈炸毛了。

    小脑袋一歪，它睁着大眼睛倒在地上，欲哭无泪。

    或许……应该……大概……这真的不是他娘……

    不是就不是嘛……动粗干什么……

    云祁华坐在床边看了下幽雪的状况。

    不知道什么时候晕过去了。

    虽然很狼狈，但是生命体征正常，没什么生命危险。

    他以一丝神识探入幽雪体内，里头奔涌的灵力令他微微皱眉。

    他打进去一道灵力，那些活跃分子碰到这个具有威慑力的紫光，纷纷安静下来，不敢造次。

    他很快探索到幽雪的丹田。

    真的如同那只鸡所说，她的体内，有两种属性的灵力。

    蓝色的冰晶花瓣漂浮在丹田中，看起来生机盎然。

    云祁华收了神识，轻轻舒出一口气。

    她大概自己都不知道她到底在修炼这件事上拥有多么大的天赋。

    他只是顺手帮了她一把，她就能直接跨越一个大阶级。

    人间那些自诩为天才的人，在她面前大抵都会自惭形秽。

    他盯着幽雪苍白的面庞，沉默许久。

    小白不敢再惹这个恐怖的会释放雷电的娃娃，就跳到幽雪身边，感慨了一句：“她是个小天才。”

    云祁华回过神，意味不明笑一声，“你真的是只鸡？”

    “……”小白挺起胸膛，挺自豪的，“当然不是！”

    “哦？那你是什么？”

    小白纠结了片刻，扭头跳下床，留下傲娇的一句：“不告诉你。”

    云祁华懒得理会它，就帮幽雪脱了外衣，盖上被子，然后自己也躺上去准备睡觉。

    小白惊掉眼珠子！

    这冷面娃娃，还有这么细心的一面？？？

    哦，它应该是被电傻了，眼花了……

    ……

    周围阴森森的，头上是遮天的参天大树，没有一丝光亮能够透进来。

    猫头鹰在树上睁着一双发亮圆滚的眼睛，格外渗人。

    “吱呀——”

    幽雪踩到一个枯树枝上，声音吓了她一跳。

    她不知道为什么自己会出现在这里，好像她一睁眼，就是在这里了。

    紧张到手心出了汗，她缓慢而小心地走着。

    忽然，远处传来一个熟悉的声音，“救命……”

    幽雪心里一惊，本能地停下脚步。

    可那声音好像有魔力一样，吸引着又蛊惑着她，幽雪缓缓抬起步子，走过去，空气中满是吱呀吱呀的声音。

    也不知自己走了多久，她终于停了下来。

    她站在一条河面前。

    空间景象轰然破裂。

    阳光洒满大地，粗壮的桃花树摇曳着的花瓣飘落，空气中弥漫着淡淡的白雾，鸟儿欢快地叫着，再不复之前的死气。

    “妹妹，救命……”

    声音从溪水中传来。

    幽雪下意识低头看。

    幽果儿那张被腐蚀了大半的脸映入眼帘，她的手枯瘦如柴，破水而出，朝幽雪的心脏抓去。

    