
    二姨太的嗓音尖锐刻薄，针一样的刺的在场的人耳膜发疼。

    柳闻闻下意识往二姨太那边移动了几步。

    幽雪看见她的动作，轻轻笑了，“众所周知，我刚可以开始修炼，你们现在说我能杀死幽果儿？有人信吗？”

    二姨太冷笑，把柳闻闻拉到身前，胜券在握的样子，“你说，你都看到了什么？”

    柳闻闻心惊胆战地看了眼幽雪，眼见幽雪眼神冰冷，她打了一个哆嗦，到底是有些畏惧她的实力，“我，我……”

    “你怕什么？”二姨太恨铁不成钢地攥紧她的手腕，扬声道，“先生都在这，你怕幽雪吃了你不成？”

    柳闻闻缩缩脖子，瞧见幽雪现在似笑非笑的表情，头脑一热，道：“我看到你……从后面掐住幽果儿的脖子……后来，她，她想跑，你又把她抓回来，按到地上……又掐住了她的脖子，之后……”

    接着她像是回忆到了什么恐怖的事情，双眼涣散，嘴唇一直在动，但就是说不出话。

    饶是如此，十三和司马奕等人已是很惊讶。

    柳闻闻的样子不像有假，可，幽雪不是刚会修炼吗？

    二姨娘的之间死死陷入柳闻闻的肉中，艳丽的面容稍显狰狞，她催促：“你快些说！叫我们这么多人等你吗？！”

    “咕噜。”

    柳闻闻咽下一口唾沫。

    她用自己开始发干的嗓子说：“然后……我看到有一头大怪兽出来了……它把幽果儿扔进河里……不对不对，它是先要扔幽雪，可是又把她丢出去了……然后才，丢了幽果儿……”

    她说得吞吞吐吐，极其艰难，但是在场的人都听懂了。

    十三内心最为复杂，他算是从司空那了解情况最多的人。

    他清楚地记得，司空当时的原话：她想弄人儿子，那头灵兽便将她丢进河里了，幽果儿死不足惜，不过现场还有另一个人存在。

    可是，他却没有告诉十三，那个人是谁。

    现在幽果儿的叙述经过，实在是太真实了。

    但是他现在摸不准司空的意思。

    十三不是那种没有脑子的人，他若是只有出众的实力，脑子不会转弯，司空不会留他在身边。

    他想了想，问向瑟瑟发抖的柳闻闻：“你有证据吗？”

    “我……”柳闻闻又瞅了幽雪一眼。

    幽雪冷笑道：“看我做什么？拿出证据。”

    这时候一只手抓住了柳闻闻的肩膀，二姨太刺耳的声音传入每个人的耳朵中，“你不是说她当时穿着黑衣服吗？？你说啊？！”

    她现在已经进入了快走火入魔的状态。

    唯独让幽雪也承受莫大痛苦，才能发泄她失去女儿之痛！

    到了这样撕破脸的地步，柳闻闻抱着鱼死网破的心，重重点头，“是！我还看见她戴着黑色口罩，当时是扎着头发的。”

    十三更纠结了。

    没人知道他冷漠面瘫的一张脸下是何等的波涛汹涌。

    司马奕却不知他那些心思，一声令下：“那就去搜这些东西！事情不就阴了了？”

    他是真没想到，一个小小的虚空镜，能弄出这些事情。

    他完全没有要征求幽雪意见的意思。

    二姨娘眼睛亮了亮，嘴唇露出一抹满意的笑。

    至于柳闻闻，也终于松了口气。