
    云祁华道：“这名字太娘，我不喜欢，放着也是放着，不如给你了。”

    幽雪知道，这是云祁华在为那枚贝壳道谢。

    “你还没有回答我的问题。”云祁华收敛了一身的气势，懒懒的躺在床上，“你烧衣服干嘛？”

    幽雪把事情原原本本和他讲一遍。

    她很信任云祁华，对于这个世界的大部分了解都是来自他。

    若有一天云祁华想捅她刀子，幽雪觉得现在的自己躲不过去。

    云祁华听完过后，微微拧眉，那眼神似乎在说：你怎么这么能惹事。

    幽雪尴尬一笑。

    ***

    幽静清雅梅林后头，金色的流光倾斜而下，尽数洒落在那静坐于木屋前的男子身上。

    他外披一件湖绿色的织锦长袍，银冠束发，额前几缕细碎的墨发，半遮住那双锐利的双眸，他低头专心抚琴，宛如一副淡远的画卷。

    琴声时有时无，悠悠淡淡，颇有些寡淡虚无的意味。

    几米远外，十三半跪在地，他的头垂的很低，不敢打扰面前之人抚琴的兴致。

    终于，随着一声颤音，琴声停止。

    男子兴致缺缺地收了琴，抬头看十三，语气淡漠，有些漫不经心，“说吧，什么事？”

    十三后背出了一层汗，顶着来自那人的巨大压力，将从虚空镜捡到的蓝色皮毛呈上，沉痛地叙述了事情经过。

    “幽家？”男子漫不经心地转着蓝色皮毛，“那是有点难办。”

    十三本已做好被惩罚的准备，然而司空话锋一转，“你刚刚说谁是最后出来的？”

    “幽雪，就是前段时间捡了一个孩子的那个。”

    司空垂下睫毛，遮住了自己眼里晦暗莫测的神色，“哦，我记得她，好了，你先下去吧。”

    十三惊讶自己被放了一马，不敢停留，道了‘是’后匆匆离开。

    他们府长，大名司空，年龄不详，实力不祥，但是每次十三和司空讲话的时候，都会觉得有一股压力，像是来自地狱的压力。

    十三的身影消失之后，司空抖抖袖子上落的梅花瓣起身，身形化作残影穿梭于梅林中。

    ***

    旁人需要几个时辰才能到达的虚空镜，司空仅需片刻就到了。

    虚空镜就是他建的，他长袖一甩，那透阴的结界咔嚓一声散去。

    结界散去之后，里头四季如春的景象瞬间破散，变成和外界一样的冰天雪地。

    唯独那桃花树和冒着热气的溪水如旧。

    司空顺着溪水寻找，很快就找到了幽果儿的尸体。

    不过几个时辰的功夫，她的尸体已经被腐蚀了一些，衣料连带着肌肉一起被消融。

    身上露了几个大窟窿，看起来狰狞可怖。

    然而对着这具尸体，司空眼睛都没眨一下。

    他手一抬，这尸体就像提线木偶一样破水而出，残留在幽果儿身上的溪水拉成丝，粘性极大，不想轻易的放这个食物离开。

    司空轻哼一声，打入一道灵力，那丝带应声而断，河水发出咕噜噜的不满的声音，但碍于司空的力量太强大，它们很快沉寂下去。