
    一行人浩浩荡荡地到了幽雪住处。

    司马奕打头，然后是幽雪、二姨娘和柳闻闻，此外还有几个武院的女先生，十三在最后。

    他一直在考虑用不用把这事上报司空，想了想还是作罢。

    毕竟司空可没露出一点想让他维护幽雪的意思。

    十三和司马奕很少在文院露面，但人人都认识他们的脸。

    这一路引得很多人驻足观望，议论纷纷。

    等他们停在幽雪门前，后头已经跟了一些看热闹的学生。

    洛清漪和张生华刚刚下课，听到风声立马赶过来，奈何碍于十三在那，他们不敢靠近。

    司马奕这下记得询问幽雪的意见。

    幽雪面无表情，神色冷漠，只淡淡道：“司马院长，这若是没有，该怎么办？”

    “这。”司马奕面色一变。

    他刚刚只想着快点解决这件事情，压根没考虑太多。

    十三在心里翻了个白眼。

    所以，司马奕这个脑子到底是怎么当上武院院长的？？？

    就在这时，一个老人急急忙忙地跑进来，脸部因为剧烈运动而染上红，他喘着粗气问：“司马院长，你这是要做什么？”

    这人正是的闻讯赶来的司徒敏学。

    司马奕三言两语把事情交代清楚。

    “哎呦！”司徒敏学听完，一拍脑门，满脸的不赞成：“司马院长，你怎么能信这种话？幽雪她之前是什么样子……我们都有耳闻，你是老糊涂了吗？”

    司马奕看着这老头鬓边的白发，脸黑得堪比锅底，“老头，你说话注意点，什么叫我老糊涂了？”

    他们俩凑到一起总是容易拌嘴。

    十三适时插口：“司徒院长，幽雪已经同意检查她的屋子了。”

    司徒敏学仍然不赞成，他看向幽雪，忧心忡忡的，“幽雪，你怎么能同意呢？没做过的事情你……”

    “院长。”幽雪瞥了一眼即将忍不住的二姨太和表情不自在的柳闻闻，微笑道，“没有关系。”

    转而她又看向司马奕，“司马院长，我刚刚的问题，你还没有回答我。”

    司马奕：“你这……”

    二姨太不想再看他们磨磨唧唧的，捏着手帕扬头道：“后果我来负责，幽雪，你看这样可以吗？”

    幽雪抿唇一笑，“当然。”

    司徒敏学连连叹气。

    司马奕挥挥手，边上的人把门打开。

    “吱呀——”

    门发出沉重的声音，敲打在每个人的心头，除了十三那个惯有的冷漠脸，只有幽雪最冷静。

    柳闻闻快速看了幽雪一眼，心情有些复杂。

    所有人屏气凝神看着屋内。

    幽雪的屋子装扮简单，没有那些花里胡哨的，东西都收拾得整整齐齐。

    武院的女先生进去搜，幽雪站在门边看着。

    她有洁癖，素来不喜欢别人碰她的东西。

    她的眼睛一眨不眨地跟着她们的动作移动，默默记下一会儿要扔掉哪些东西。

    “院长！”

    一个女声急忙忙的传过来。

    碍于是女子的房间，司马奕也站在门外，他沉声问：“怎么了？搜到了？”

    “不是！”那掀开床边纱幔的女先生愣愣地看着床上刚睡醒满脸不耐烦的小孩，几乎舌头打结，“这这这有个，有个小孩！”