
    那段时间，幽雪一直都待在司空的住处。

    十三现给幽雪和云祁华搭了两个新木屋，他本身就是木系灵力，搭得快，一个下午就完成了。

    虽然他不知道自己为什么会沦落到去盖房子。

    现在幽雪每日的任务，除去跟司空学琴，就是修炼和练习武技，至于那天池的温泉，她是断然不敢再碰了。

    倒是云祁华，日日泡夜夜泡，泡得司空心绞痛。

    这一日是幽雪在梅林待着的最后一天。

    下午她就要启程去武馆了。

    少女一袭海蓝色薄纱长裙，在地面翩翩起舞，柔软的身体让她每一个动作都能做到极致。

    云祁华终于舍得从温泉里出来，正在给幽雪伴奏。

    他学过弹琴，不过弹得不是很好，只能说是流畅。

    舞步飞快变化，幽雪在空中连转了三圈之后，忽然画风一转，美眸含着锐利，手中的绸带直朝云祁华攻击而去。

    云祁华头都没回，凭着感觉伸手勾住绸带尾端，狠狠一拽，就听幽雪低呼一声，然后身体控制不住的往他那飞去。

    云祁华薄唇微勾，一闪身躲开了幽雪，还很坏心思地顺手用绸带在她的腰上缠了一圈又一圈。

    幽雪：“……”

    云祁华指尖逸出紫光，恰到好处地将那绸带劈成灰烬，才漫不经心道：“想偷袭我，你再修炼个几百年吧。”

    “唔。”幽雪靠着桌子站着，遥遥望向那一片朱红梅林，也没怎么气馁，就道，“你现在大概是什么水平啊？”

    她好奇这个问题很久了。

    “差不多红灵五境？”云祁华喃喃了一声，又摇头，“你别管我了，你现在是镜灵巅峰，这次去武馆之后，希望你能突破。”

    修炼之中，绝对的分水岭，就是镜灵阶，之前的玄灵阶等等在这个面前都是小菜一碟。

    可以说，突破了镜灵阶，才算是真真正正地天赋修炼者。

    许多人终其一生都无法突破镜灵阶，当然，也有很多人一辈子都达不到镜灵阶。

    就譬如武院之前考核的第一名，宋庭玉，停留在镜灵阶巅峰已经长达四个月，但他依然是武院的第一名。

    “我知道。”

    幽雪应了一声，起身去收拾东西。

    云祁华懒洋洋地捶捶肩膀，也往后面走去。

    恰好出来的司空警惕地看着他，“你干什么去？”

    云祁华眼皮都没抬，“泡温泉。”

    司空：“……”

    他积攒了那么多年的灵力啊。

    他又开始心绞痛了。

    ***

    幽雪带着小白去武馆之前，回了一趟学府。

    本来是想带点生活用品，没想到很不巧，又遇上了宁清儿。

    宁清儿样貌好，性格爽朗，在修炼上也算是蛮有天赋，眼下还没正式进入武院呢，武院已经大部分人都认得她了。

    “幽雪。”她叫住刚出门的幽雪，眉飞色舞，“你修炼得怎么样了？我想和你比划比划。”

    幽雪挎着包裹，闻言挑眉，“我没时间。”

    她约了下午一点之前到达武馆，现在已经十一点钟了。

    宁清儿嘴角翘得更高了，“你是不是不敢啊？”

    小白像看智障的眼神一样看着宁清儿。

    宁清儿炸了：“你这只死鸡什么眼神！”

    小白瑟瑟发抖，在幽雪耳边小声说：“母老虎好凶哦。”

    幽雪摸了摸小白的头，微笑道：“你吓到它了，如果我打赢你，你要和它道歉。”

    “什么？让我和一只鸡道歉？”宁清儿不可思议的瞪大眼睛，成功地笑了出来，“行，我答应你。”

    她就不相信幽雪这个至今为止都没踏过武院大门的人，能有多厉害？

    