
    幽雪愣了一下，收回手，口吻抱歉的道：“不好意思，用力过猛了。”

    她这倒是实话，因为这是她第一次动用冰灵力，没想到威力这么大。

    二姨太一见自己女儿的棺材被毁，发出一声震动所有人耳膜的尖叫。

    “啊！”

    她挣脱三姨太的阻拦，扑到棺材上，声泪俱下，“我可怜的女儿啊，死了也不得安宁啊……”

    幽云儿等人只听说了幽雪可以修炼了，却没想到威力这么大，他们面色不一，但都有些难看。

    要说最淡定的，应该是幽落儿和幽铭落了。

    幽落儿站出来，掩唇咳嗽两下，劝幽雪：“五妹妹，死者为大，你要不要……等到三妹妹死者下葬再说？”

    幽雪一脸无辜，皮笑肉不笑地道：“我知道死者为大，我不是说了？只要二姨太自断一条手臂，我立马离开。”

    她又看向幽霆，字字珠玑，“父亲，你不能因为她死了，她之前做的事情就可以一笔勾销。”

    “老爷！”二姨太扑在棺材盖上，狼狈不堪地求着幽霆，“我们的果儿惨啊，你不能放纵这个贱人在这胡闹啊……果儿她死不瞑目啊！”

    幽霆看着那裂开的棺材盖，脸色说不上难看，但也是复杂无比。

    当初幽雪刚到幽家的时候，就表现出了极高的修炼天赋，那时候他也是真心疼爱幽雪的。

    然而终究是提防万青木，在三姨娘找人坏了幽雪的天赋的时候，他选择睁一只眼闭一只眼。

    甚至他推波助澜，纵容三房给万青木下咒，到最后，亲自找人害死了万青木。

    可他万万没想到，现在幽雪又能够修炼了！而且一出手就表现出了这样的天赋！

    万一她若是得知是幽家害死了万青木……

    现在幽果儿已死，二姨娘也没了多大用处，不如……

    幽霆深邃的眼睛里闪过一丝精光，再抬头时，他已经恢复了家主的气势。

    他缓缓开口：“你要废她一条胳膊，可以，但是你必须答应我一个条件。”

    二姨太脸色大变，顾不得面子，扑到他脚下，眼睛里充满了不可置信，“老爷！你不能这么对我！你在说什么啊？！老爷……”

    三姨太也被幽霆的冷血震惊，她身子微颤，需要靠幽云儿扶着她才能稳住身体。

    没有人能想得到幽霆会做这样的决定，但是大多数人选择闭嘴，不惹祸上身。

    幽雪一副很感兴趣的样子，“你说。”

    “从此以后，无论发生什么事情，你必须要以幽家的利益为先。”

    幽雪微微挑眉，低低笑一声：“你的意思是我母亲在这里无缘无故死亡的事情，也一笔勾销了？”

    幽霆默了片刻，之前他让幽雪去祭奠万青木，可是幽雪自己跑回学校了，他很不解。

    眼下明确幽雪还在惦记这个事情，他倒是松了口气，知道幽雪在想什么，总比不知道的强。

    他点头，“自然。”

    幽雪勾勾嘴角，“我答应你。”

    幽霆以为她傻吗？他提出这个条件，无非是因为碧雪城四大家族要重新洗牌，幽家实力大不如前，借此以拉拢她罢了。

    只是他会这么轻易就放弃二姨太，可真的是令人感慨啊。

    