
    握住那瓷瓶，云祁华抬起自己的脸，大眼睛煞是可爱，然而其中却没有孩童该有的天真，他问：“可以吗？”

    今晚司空恰好没有给幽雪示范。

    幽雪有点摸不透云祁华到底要做什么，就为了来听司空弹琴？

    司空寡冷的眼眸微眯，浮现出一点危险的气息，属于他的压力悄无声息地朝云祁华袭过去。

    然云祁华像个没事人一样站在那，没有受到丝毫的影响。

    只一直盯着司空。

    司空和他对视两秒，忽而笑了。

    随着他这一笑，空气中的压力倏地散去。

    这也是这么多天以来，幽雪第一次见到司空笑。

    别说，笑起来还挺好看。

    但这抹笑容转瞬即逝，再看向幽雪的时候，他已经恢复成了那副冷淡样儿，“你先回去吧，我给这个孩子弹琴。”

    这俩人之间定然有什么秘密。

    这是幽雪的第一反应。

    她才不信司空这个性子会好心地满足一个小朋友的要求。

    只是她对旁人的秘密没有兴趣，便带着一脸好奇的小白离开了。

    而司空，竟真的坐下来弹琴了。

    云祁华坐在他对面，一眨不眨地盯着他的手指。

    看到某一处的时候，他瞳孔紧缩，薄唇吐出几个字：“魔音琴师。”

    这种指法，只有魔音琴师才会，那个曾经响彻六界，喜好以琴声蛊惑人又突然消失的琴师。

    原来，竟是躲到这了？

    司空又笑了，他不紧不慢地弹着琴，纠正他：“是仙音琴师。”

    云祁华对他自称为仙的行为嗤了一下，“仙音，不是你这样的。”

    司空未受他的话的影响，只淡淡问了一句：“那是哪样的？小朋友，难道你的见识比我广？”

    “小朋友？”云祁华玩味一笑。

    “哦？”司空停了抚琴的动作，他现在对这个小鬼很感兴趣，“在下司空，敢问你是？”

    云祁华摸着手下被幽雪抚过的琴，报出了自己的大名，“云祁华。”

    “你……”

    饶是司空自诩承受能力强，此刻也忍不住站起来，他看着眼前这个仅有四五岁模样的小孩，一时之间竟不知作何反应。

    云祁华，这个名字对于九玄天界上的人来说，可谓如雷贯耳，说他是所有人的噩梦也不为过。

    司空至今都记得，一百年前，他是以怎样残忍的手段屠杀了上百人。

    很长一段时间，事发地的地面都是粉红色的。

    过了良久，他长叹一口气，口吻中颇有种是他输了的意思，“是，在你面前，我才是小朋友。”

    无论年龄还是实力，他在云祁华面前，都甘拜下风。

    最开始的震惊过后，司空冷静下来，他重新坐回去，抬眼望着眉眼平静不见丝毫戾气的云祁华，感叹道：“我早该想到的，前阵子九玄天界上出现了动荡，你是不是那时候逃出来的？”

    云祁华挑眉，再次纠正他：“准确来说，是因为我出来了，所以九玄天界出现了动荡。”

    司空从未想到云祁华会以这样的形态出现在自己眼前，他有些哭笑不得，“他们找到你了吗？”

    云祁华摇头，“还没有，我下来之前把那群老头的追踪器破坏了。”

    他想到现在天上那群老头气急败坏修追踪器的样子，不由有些愉悦。

    司空：“……”

    得，纵然被关了一百年，云祁华还是那个云祁华，骄傲又自负。

    