
    别看武馆的名字不怎么高大上，但它确确实实是很多人都想加入的一个地方。

    武馆内群雄汇集，只招收镜灵阶以上的高手，每一天都有擂台赛。

    幽雪成功加入武馆的同时，也交了高昂的会费，这可以保证她被打成重伤之后，能够得到及时有效的治疗。

    “镜灵巅峰，风系。”

    登记的人看到这个结果，稍微一愣，武馆内的镜灵巅峰有很多，可是风系却很少，武馆上千人，仅有不过十人是风系。

    他看了一眼那测试球，满满的乳白色里头，还夹杂了几分蓝色。

    蓝色？

    工作人员摇摇头，又问：“代号，年龄。”

    边上有一面墙，上面写满了密密麻麻的代号，用红色印记打勾的是被选走的，打叉的则是死在擂台上的。

    幽雪的视线略过那一串牡丹芍药什么的，选了一个代号。

    “白鹰，十四岁。”

    工作人员准备写字的手一顿，他抬头。

    面前的人带了一个黑色面具，遮住了半边脸，那露出来的一双眼睛漆黑清冷，仅凭声音和衣饰能分辨出这是个女孩。

    面具一侧有一个用烫金条纹勾勒出来的凤凰，凤凰高昂着头颅，活灵活现，孤傲高贵展露得淋漓尽致。

    倒是个有野心的。

    他低下头，提醒道：“黑鹰说，如果选白鹰，要先打过他。”

    幽雪知道黑鹰，是武馆里唯一一个进入红灵一境的人。

    镜灵阶上面，又分为红橙黄绿青蓝紫七级，每一级分为五境，每一小境的差距极大，一个大境之间更是千差万别。

    工作人员以为幽雪一定会退缩，没想到却听到她说：“就白鹰吧，我喜欢。”

    工作人员：“……”

    行吧，又是个狂傲的。

    到时候怎么哭都不知道。

    他取出一个牌子给她，“去领衣服，上擂台不允许穿裙子。”

    幽雪道了声谢，接了牌子去领衣服。

    她不是粗枝大叶的性格，她爱美，喜欢把自己打扮得漂漂亮亮的，不过这都要建立在，她有资格分心去打扮自己的基础上。

    她领到的是一身白色练功服，她太瘦了，最小号的练功服穿在她身上，也有点宽松。

    小白翘着二郎腿坐在桌子上，捏起一个饱满的葡萄放到口中，一边美滋滋地嚼着一边问：“你第一场什么时候？”

    幽雪瞥了一眼这只好吃懒做的鸡，“一个时辰之后。”

    小白的爪子努力弯成拳头的样子，“加油！”

    幽雪笑着碰了碰它的小拳头，“加油。”

    ……

    一个时辰之后。

    三号比武台。

    幽雪第一个对手是周家的少年。

    少年大名周宁，今年十七，在镜灵阶巅峰驻足已经半年之久，不仅是武馆内的风云人物，也名扬整个碧雪城，是周家小辈一代最出色最有潜力的少爷。

    今日因为听到了‘白鹰’这个代号，周宁想上来搓搓幽雪的威风。

    尤其在听到幽雪只有十四岁之后，他信心更加足。

    这场比试引来了许多人观看。

    他们都好奇这个敢用白鹰称号的女孩。

    正式开始前，周宁盯着幽雪脸上的面具，不屑一笑，“三招之内，我就能将你的破面具打烂。”

    他最看不惯这种装逼的人。

    幽雪看着这个实力升级版的宁清儿，笑道：“如果打不烂呢？”

    少年意气风发：“那我周宁的名字以后就倒着写！”

    幽雪轻快地点头，笑意盈盈，“好。”

    