
    云祁华蹲下去，声音不由自主地放轻，“感觉怎么样？”

    “感觉……”幽雪狠狠一咬自己的下唇，痛感让她大脑清醒一点，低声喃喃了一句，“快要死了……”

    她的修炼之路很艰辛，几乎每一次进阶，她身体里那股神秘的力量都会让她承受巨大的痛苦，久而久之她已经习惯了。

    可是没有哪次让她觉得，她离死亡这样近。

    哪怕是那次越级战斗，她依然有信心活下来。

    而现在，她听到自己的心脏跳的飞快，浑身都很烫，这里的灵力控制不住地往她身体里钻，她的丹田就要承受不住负荷，身体里的每一个细胞都在叫嚣着难受……

    然而她一点点求助的力气都没有了，只有求生的本能迫使她喊出声。

    现在每说一个字，都仿佛有锯子在锯她的嗓子。

    可是她不能死。

    她用尽最后一丝力气抓住云祁华的裤脚，语气带上一丝求助，“救我。”

    她不能死，她还有好多仇没有报。

    “有我在，你不会出事。”

    云祁华握住她的手腕，目光灼灼，像是保证。

    眼神开始涣散，幽雪不知听没听到这句话，她轻轻闭上了眼睛，再没了意识。

    ……

    当云祁华带着昏迷的幽雪出现在司空面前时，司空终于意识到事情的严重性。

    “她这是……”

    一句话没说完，云祁华已经进了他的木屋。

    云祁华一边检查幽雪的情况，一边简单的和司空说了几句。

    司空万万没想到自己送给徒弟的第一份礼物，竟然能够要了她的命。

    他开始沉默，一向寡冷的眉眼染上一丝懊恼。

    那边，云祁华检查完，眉毛拧得更紧。

    他没好气地问司空：“你那破池子到底积攒了多少灵力？”

    司空：“也就……十来年吧。”

    “……”

    云祁华懒得再同这个目前来说毫无用处的家伙讲话，想办法去控制幽雪身体里的灵力。

    他以往帮助幽雪控制过很多次，她的体内有他灵力的烙印。

    然而这一次打进去之后，他发现那团恐怖的能量竟然直接吞噬了他的灵力。

    它们在女孩的身体里四处乱窜，仿佛张牙舞爪的大恶魔，带着一次毁掉她的决心。

    “该死。”云祁华几次尝试无果之后，额头上滴下一滴冷汗，声音染上急躁，“她身体里到底有什么？”

    他有些失控。

    司空看了他一眼，心头有点愧疚，“没有办法控制住吗？”

    云祁华冷冷看他，“你自己干的好事，你自己看看。”

    “……”

    司空俯身探查了一下，脸色微变。

    小白安静地靠在幽雪旁边，心里也免不了难受起来。

    它破壳之后的第一眼，看到的就是她。

    “其实也有办法……”司空目光复杂地望向云祁华，“她的灵魂太弱了，如果换成你我的灵魂，不会出现这样的情况。”

    纵然那些灵力现在是破坏幽雪的躯体，可是如果灵魂能量足够强大，完全能将灵力抚平。

    云祁华几乎是一瞬间就知道了司空说的办法是什么。

    是，那个办法确实可以救幽雪，可是从此之后……

    他深吸一口气，眼睛里满是挣扎之色。

    