
    云祁华往幽雪怀里凑了凑，哭唧唧：“呜呜呜老巫婆……”

    二姨太脸彻底黑了，三步并两步走上去，要去扯云祁华的胳膊，“我看东西就藏在你身上了！死孩子！”

    幽雪侧身避过二姨太，皱眉道：“你吓到我们家的小朋友了。”

    二姨太气得面部变形，抓住幽雪的手腕往外掰。

    司马奕立马上前阻止，“有话好好说！”

    云祁华有要哭出来的表现。

    司徒敏学是最心软的，紧接着挡在了几人中间，气得吹胡子瞪眼，“他只是个孩子！孩子身上能藏什么东西！你这妇人休要胡闹！”

    司徒敏学面善，一看就是好欺负的样子。

    二姨太冷笑，和他针锋相对，“怎么就不能藏了？你这么维护他们，你们莫不是有什么不可告人的关系！”

    司徒敏学气得脸色涨红，“幽雪是我学院的学生，我维护他们天经地义！”

    “行了！”冷面十三打断他们，“不要吵了！既然东西没找到……”

    “她要逃跑！”

    稚嫩的童音将所有人的注意力引到一个地方，柳闻闻的姿势定格在那，但只停了一秒，她就疯了一样地往外跑。

    门外堵着文院的学生，张生华带头拦住柳闻闻，冷嘲热讽，“你不心虚你跑什么？”

    柳闻闻也顾不得颜面，哭着乞求道：“张生华看在我们同学一场你放过我吧。”

    边上洛清漪站在那，对这个一直对自己充满恶意的同学面色冷淡，“我想你搞错状况了，你觉得你今天跑得掉吗？”

    柳闻闻这才后知后觉，僵硬着脖子回头看，才看到正要动手的十三等人。

    完了。

    她身子一软，全身无力地倒下去。

    立马有人把她带回去。

    司徒敏学知道柳闻闻举报了幽雪，对她态度不是很好，“你跑什么？”

    二姨太暗骂这个猪队友。

    就算没搜出东西，她也有别的办法给幽雪定罪，柳闻闻这不是自己替幽雪证明清白吗？

    “我……”

    柳闻闻目光触及到云祁华，小孩子黑漆漆的眼眸透着漠然，令她直接打了一个哆嗦，又深深低下头。

    幽雪也好奇，就随口问了一句云祁华：“她跑什么？”

    谁料到云祁华还真的答了：“可能是因为她想要伪造证据无果吧。”

    幽雪一愣，“什么？”

    成为焦点的云祁华丝毫没有小孩子的胆怯，就淡淡道：“就昨晚，你出去的时候，她想在你屋里放黑衣服，被我看见了。”

    “……”

    幽雪沉默。

    司徒敏学又摆出他那副不赞同的样子，“小朋友，饭可以乱吃，话不能乱说，凡事要讲究证据……”

    看在刚刚他维护了他们的份上，云祁华没对司徒敏学摆出冷脸，只道：“当时我拿东西砸了她，你可以看看她左手腕。”

    司马奕顺手抓起柳闻闻的左手腕，上头果真绑了绷带。

    三两下给解开，那伤口映入眼帘。

    不长，但是面积很大，而且很深，看得其他人都有些肉痛。

    司徒敏学喃喃自语：“你这小娃娃，好生残暴……”

    