
    “救命！”

    满头大汗地坐起来，幽雪惊魂未定，大口大口的喘气，眼睛里都是惊慌。

    四周一片漆黑，但是看得出来，她在宿舍里。

    刚才是噩梦……？

    未免太真实了……

    幽雪抹了把头上的汗，后知后觉感觉到自己浑身酸痛。

    她有些不解，为什么其他人实力进阶之后都是舒畅的感觉，只有她，每一次都觉得被要去了半条命。

    外头的天已经黑了，她看了一眼睡在自己枕巾角落的小白，和另一边闭着眼睛的云祁华，决定倒头继续睡。

    云祁华睡眠浅，幽雪喊了之后，他就醒了。

    他知道自己睡不着了。

    索性就这么躺着，思考人生……啊呸，思考这样安逸的日子还有多久。

    过了许久，一条温热的手臂缠了上来，伴随着女儿家的馨香。

    然后一条腿横到他腿上。

    云祁华顿时浑身僵硬，脸色有点难看。

    这还没完，他的耳边又响起了迷迷糊糊的娇憨女声：“好香……”

    云祁华：“……”

    这是把他当成什么食物了吗？

    轻舒出一口气，云祁华认命地被她抱着。

    今晚他就是：云·莫得感情的人形玩偶·祁华。

    也许他自己都没发现，他那颗冰冷坚硬的心，在一点点融化。

    ……

    次日早。

    幽雪醒来的时候，云祁华已经端回来了早餐，连带着她的那份。

    “呃……”幽雪丝毫不知道昨晚的事情，她抓抓头发，有点迷糊地问，“你从哪弄来的？”

    云祁华顶着个黑眼圈，神色冷淡，“饭堂。”

    “饭堂？”

    幽雪重复了一遍，拨弄了一下旁边在小口小口喝粥的小白的头。

    云祁华就淡淡嗯了一声，没再说话。

    自打昨天他被学生们见到之后，学府里从先生到学生，都知道有他这么个人。

    所以他干脆就拿着钱去饭堂买早饭了。

    那个打饭的大叔，看见他手里的一把金币，被吓得定在原地。

    幽雪被他无视惯了，也没觉得尴尬，就问：“你来回的路上，有人认识你吗？”

    “……”云祁华给了她一个你是白痴吗的眼神，“他们不仅认识我，还想逗我玩。”

    幽雪：“……然后呢？”

    他不会把他们都劈了吧？

    云祁华看她一副心如死灰的样子，觉得奇怪，“你放心，我有分寸。”

    幽雪听得咽了口唾沫。

    云祁华喝了一口牛奶，道：“我只是把一颗树劈倒了而已，他们就被吓跑了。”

    “……”

    这还叫有分寸？

    学府没抓住云祁华让他赔钱都算他走运……

    “昨天，”不纠结这个事情了，幽雪抿抿嘴唇，道谢，“谢谢你。”

    云祁华很坦然地接受了她的道谢，又添了几句：“你的身体有点奇怪，昨天若不是这儿的灵力少，你恐怕会有危险，以后你要学会试着控制你体内的力量。”

    幽雪一愣，“我也感觉到了，我会试着控制它的。”

    与此同时一个念头从她脑海中划过——

    若是她真的爆体而亡，她是不是就可以回到现代社会了？

    “另外，有两个好消息，”云祁华不卖关子，“祝贺你达到了镜灵阶前期，也祝贺你拥有了两种灵力。”

    “两种？”幽雪想起来她最后突破的时候，丹田内的花瓣变成了蓝色。

    