
    议事大厅。

    这里气氛严肃，桌子旁边围坐着五个人，分别是十三、司马奕以及三位曾经带领学生进入虚空镜的武院先生。

    十三先开口：“府长已经把幽果儿的遗体带回来了。”

    接下来又是沉默。

    “轰——”

    脾气暴躁的司马奕实在是忍不下去了，一拳砸到桌子上，“那头苍青兽不是和我们立了誓约，不会伤害前去试炼的学生吗？”

    长胡子的一个武院先生表情很难看，纠结道：“会不会是幽果儿误闯了它的地盘？”

    见过尸体现场的十三握了握手，冷静道：“不是，幽果儿的尸体发现地，正好是红线边缘处。”

    长胡子疑惑了：“那……”

    十三想到府长和他说的，表情变得有些复杂，“其实是因为……”

    司马奕拍案而起：“我就说是它先破坏了盟约！十三，府长有没有让我们一起去围攻它？”

    “……”

    十三疑惑地看他一眼，似乎不知道他这脑子是怎么当上院长的。

    轻咳一声，他重新开口：“其实……”

    “砰——”

    这次门被人暴力推开。

    还未见到其人，就听到那尖锐的哭喊声：“我的果儿在哪里？！我要见她！”

    和幽果儿如出一辙的声音。

    十三脸色一变，连忙起身接待。

    先进来的是压抑着怒气的幽霆，后头跟着个幽府的婢女，二姨娘哭花了妆容，有气无力地靠在婢女怀里，似乎幽果儿的事情对她产生了很大的打击。

    见到十三等人，二姨娘如同一只盯上了猎物的狼，她蹭的一下直起来，奔到十三面前，仪态气质也顾不得，抬起那双哭得通红的狐狸眼，“我家女儿呢？她没事的对不对？！”

    她的模样有些疯癫，十三看着她的眼睛，竟不知说些什么。

    幽霆皱眉，伸手拦住二姨娘，对十三致歉：“十三先生，不好意思，她有些不能接受果儿离去的事实。”

    十三点头，表示理解，“两位请先进来吧，我和几位先生正在讨论这件事情。”

    二姨娘哭得更悲伤了。

    司马奕断不可能像刚刚那样火爆，他沉默地喝着茶，脸色难看。

    虽然幽果儿成绩不突出，但是到底是他学院的学生，多少也有些不好受。

    整个屋子都等着十三开口，十三想起府长那句‘如实相告’，顿了一下开口：“幽家主，幽果儿的确是被一头灵兽所伤……”

    “不可能！我的果儿那么听话！怎么会无缘无故招惹到灵兽？！为什么别人都能回来，只有果儿出了事情？？”好不容易安静下来的二姨娘又站了起来，差点冲到十三面前质问。

    十三的脸色以肉眼可见的速度冷下来。

    幽霆知道十三是司空面前的红人，连忙把二姨娘拉到身后，堆起笑容说：“十三先生，您千万不要和这个妇人计较，她什么都不懂……”

    二姨太虽不满幽霆这种讨好的态度，却也对十三的冷脸发怵，不敢说话了。

    十三冷漠地摇摇头，沉默了一瞬，态度不像方才那样好了，“我带你们去吧，你们要有心理准备。”