
    幽果儿心中的滋味已经难以名状，她震惊地喊出声：“你是什么时候可以修炼的？？？”

    幽雪歪头想了想，勾唇，声音却冷到极点，“被你打死在雪地里的时候。”

    她一步一步靠近，幽果儿下意识地往后退。

    她的眼神像是……从地狱爬出来复仇的一样。

    幽果儿差点被自己绊倒，她说话都说不流畅了，“你，你到底是谁？我告诉，我告诉你，你别过来啊……”

    “呵。”

    幽雪手指一勾，那鞭子的尾端就被风送到她手中，再一拽，幽果儿的身体就不可控制地朝她奔去。

    “啊！”

    自知不能落到幽雪手中，幽果儿连忙松开鞭子，顾不得站稳，拔腿就往外跑。

    “跑得了吗？”

    幽雪冷笑一声，纤细的手指挥动鞭尾，那厚重的鞭子头部瞬间缠上幽果儿的腰，送到她身前时，她直接五指抓住她的后颈。

    冰凉凉的感觉爬上颈部，幽果儿浑身发毛，极致地恐惧之下她根本说不出话。

    此时此刻她不禁后悔，为什么要把同学支开？

    原本她是想在这里收拾幽雪，所以才支开了同学……

    现在……

    脸色苍白一片，她知道，按照幽雪的实力，只需要轻轻一捏，她就会死在她手中。

    她根本毫无还手之力。

    “别……”幽果儿两股战战，求生的本能让她没有时间去思考尊严问题，“不要杀我……妹妹，我知道是谁给你下了咒，是谁害死了你娘……”

    她原以为幽雪肯定会对这个事情感兴趣，可没想到在她说出去之后，竟只换来幽雪一声轻笑。

    “是三房，对不对？”

    那日云祁华听到了幽霆和三姨太的密谈，她自然也能推算出来是谁给她下的咒。

    “你……”幽果儿瞪大双眼，“你怎么会知道……”

    幽雪低笑一下，“而且我还知道，我娘没有死，她现在还活的好好呢。”

    “什么？！”

    幽雪冷笑一声，捏着她的脖子把她甩在地上。

    “啊……”

    身体和地面的直接碰撞让幽果儿叫疼，她恐惧地看着幽雪在她身前蹲下来，“妹妹，以前的事情都是我不对，只要你这次放过我，我以后帮你对付幽云儿好不好？”

    她的眼神近乎哀求，一点没有以前盛气凌人的样子，幽雪不为所动，手指为刃，利落地挑了她的手筋和脚筋。

    “啊……好疼……”幽果儿不敢相信自己浑身修为就这么废了，疼得满地打滚。

    幽雪冰凉的手指重新掐上她的脖子，笑得薄凉，“你那天在雪地里，就是这么掐我的，对不对？”

    她的声音很轻很慢，却无端让幽果儿觉得浑身血液被冰封，她几乎无法呼吸。

    苍青兽原本看得津津有味，甚至跟在幽雪身后对幽果儿比划了两下，可某一刻，它张开的嘴忽然合上。

    然后，抬头，朝前方看去。

    “砰！砰！砰！”

    大地开始震动，像是正在经历着某种摧残。

    幽雪察觉到小苍青兽的动作，也跟着看过去。

    只见一个巨大的黑影慢吞吞的移出来，它足足有几个人那么高，每走一步，大地就痛苦的叫一声。

    它也是浑身蓝色皮毛，可是不同于小苍青兽的透亮，它的皮毛发灰色。

    它一眼就看到了幽雪这边。

    幽雪心想，完了。

    还是没躲过去。

    忽然，它大嘴张开，发出一阵令人心颤的怒吼。

    刹那间地动山摇，天河变色，恍若世界末日。