
    这场不怎么重要的小比试最终引来了大半个武院的人来观看。

    原因是宁清儿想借此树立一下好形象，就凭借自己的好人缘把能叫来的都叫来了。

    平素冷清的比武场此刻人声鼎沸，都是些来看热闹的。

    宁清儿扬眉看了眼下面的人，有些自得，“幽雪，先说好了，我不会让你的。”

    “……”幽雪不知道她哪来的自信，她想了想，还是问了句，“你现在是什么等级？”

    宁清儿很自豪地说：“玄灵阶。”

    她故意放大声音说了，下头的人听完，又是一阵热烈的讨论。

    平心而论，宁清儿修炼半个月，达到玄灵阶，资质确实是比一般人要好。

    幽雪了然地点点头，“那行，速战速决吧。”

    天地良心她是真的赶时间。

    比武场有专门的裁判。

    裁判敲了下鼓，宣布比赛正式开始。

    宁清儿一鼓作气，蓄起灵力朝幽雪奔去。

    她的动作在幽雪眼里全是破绽。

    侧身一躲，她顺便绕开了宁清儿的手腕，宁清儿连她一根头发丝都没碰到。

    宁清儿愣了愣，她不信邪，掌心凝聚起蓝色灵力，一股拳头粗的水流冲出去。

    幽雪倒是第一次见到水系，她眉梢一挑，举起手掌去接。

    宁清儿嘴角扯开笑，心里暗道这幽雪莫不是傻的吧？？

    哪曾想在那水流碰到幽雪指尖的时候，竟冻结在半空中，成了一条彻彻底底地大冰柱。

    宁清儿傻了：“什么？！”

    下面围观的人也渐渐安静下来。

    幽雪手指虚握，冰柱咔嚓一声碎掉，稀里哗啦地往下掉。

    宁清儿脸色涨红，情急之下双手一同往外释放水柱。

    幽雪像刚刚那样，都给她冻住了，不多时，地上已经掉满了冰碴。

    宁清儿气得跺脚，“你，你这是属性克制！不公平！”

    幽雪如果是火属性，一定不会接住的！可偏偏她是冰！

    幽雪收了手，面色淡淡，“哦，那又怎样？”

    看看，多理直气壮啊。

    宁清儿气得一口气没上来。

    “还继续吗？”

    幽雪问。

    宁清儿憋屈地说不出话。

    无论她释放多少水，幽雪都能冻住，这怎么打啊？

    幽雪从她的表情看出了她的想法，道：“我的鸡在等着你的道歉。”

    “……”

    下面那么多双眼睛看着，宁清儿想耍赖也没办法，不情不愿地给趴在幽雪肩头上的那只胖鸡道谢，“对不起。”

    小白在幽雪耳边嗡嗡了几句。

    于是宁清儿听到幽雪说：“它说它听不见。”

    “一只鸡怎么可能会说话？”宁清儿的郁闷和气愤一起爆发出来，她怒气冲冲地指着幽雪，“你不要欺人太甚！”

    幽雪不动如山，只看向小白，“她说你不会说话。”

    小白立马炸毛，嗷嗷地喊着：“你这个丫头看不起谁呢？鸡怎么了？鸡就不能说话吗，你这是歧视！歧视！”

    小白机关枪一样的话让宁清儿彻底愣了。

    脸彻底爆红，甚至耳朵也开始红，她闭上眼睛，面子也不要了，喊了一声：“对不起！”

    小白这才满意，抱着幽雪的脖子蹭啊蹭，“自取其辱，我们走吧。”

    于是幽雪带着小白下台了。

    她像大猩猩一样在武院学生的注视下走远了。

    后面擂台上，宁清儿成功被气哭。

    