
    第二首曲子与第一首截然不同，它指法略微复杂，曲风恢弘大气，适合攻击。

    纵然幽雪过目不忘，可是她这是第一次接触琴，难免会弹错。

    然后，她这个魔鬼老师就拿着一个竹条坐在她旁边，她一弹错，那竹条就会飞过来亲她的手指。

    他力道不大，可耐不住打得次数多啊。

    等彻底能一点不差地弹下来这首，幽雪的手指上已经布满了大大小小的擦痕，稍微一碰就疼得要命。

    十指连心十指连心，幽雪觉得自己要被打哭了。

    “今天学得不错，明天这个时间再来。”

    司空扔了竹条，丢给她一个小白瓷瓶，开了尊口：“回去涂上。”

    幽雪带了几分真心道谢：“谢谢。”

    说起来也是奇怪，她跟着他学了一晚上的琴，也不知道他姓甚名谁。

    带了一颗疲惫的心离开梅林，回去之后，云祁华已经睡了。

    还差一个时辰就亮天，幽雪惨兮兮地借着烛光给自己上药，她的手一直发抖，几乎握不稳白瓷瓶。

    这时候一只小手伸过来拿走白瓷瓶，幽雪扭头，看见一张面无表情的脸。

    云祁华严肃的时候蛮吓人的，幽雪心中惊了一惊，缓和过来才笑道：“是我吵到你了吗？”

    “不是。”云祁华把她手移过来，一点点把白药粉洒到她手指上。

    也没问她去干了什么。

    “嘶……”

    幽雪吃痛皱眉，手指不由自主往回缩。

    云祁华很冷酷地控制住了她的手腕。

    幽雪看着他冷硬的侧脸，忽然有一种感觉——

    他是不是生气了？

    这个念头在心里一闪而过，她抿抿唇，不知怎的，就把今天发生的事情说出来了。

    她说完，云祁华也正好上完药。

    他叩好药瓶，才抬头看向幽雪，“你觉得可以就好好跟他学，但是我不希望你因为这个，不重视修炼。”

    他此时同她说话的样子，像极了一个长辈对小辈的谆谆教诲，幽雪恍惚间将他的脸和司空的脸重合。

    “我不会忘记的，你放心，我每天只会在他那待两个时辰。”她笑意盈盈的，“我怎么也得给你这个师父长脸不是？”

    在她心里，云祁华永远算她半个师父。

    云祁华没好气地嗤了一声，心里纠结了一晚上的那团郁火却悄然散去。

    ……

    幽雪睡了半个时辰之后，就起来开始修炼，熟悉千面舞步，夜晚再去司空那儿学琴。

    虽然她还是会挨打，但是比第一日的情况好多了，不至于回去连自己上药都做不到。

    她聪明，进步飞快，大概三天之后，她已经可以用音波攻击震下几片叶子。

    第五天的时候，云祁华提出跟她一起去。

    这时候小白已经靠着修炼贝壳成功长到了一只正常鸡崽的大小。

    也嚷嚷着要跟去凑热闹。

    深夜亥时。

    当看到幽雪领着一个小孩子和一只鸡出现的时候，司空嘴角微微抽了一下。

    主要是对那只黑漆漆的鸡崽，他没想到幽雪还有养这东西的爱好。

    至于这个孩子……

    四目隔空相对，他分明从这个孩子的眼神里感受到了别样的东西。

    绝不是一个普通的孩子。

    他面色上未显露半分，只是依照往日的习惯教幽雪。

    在竹条打上幽雪的时候，一个锐利的眼神直直朝他射来，等他抬头看过去，却见那孩子已经若无其事地看向别处。

    有点意思。

    这一晚的学习结束之后，司空照常给幽雪一个白瓷瓶，却中途被云祁华接去，然后那融合了稚嫩和冷漠的童声传过来：“我想看你弹琴。”

    