
    二姨太表情大骇，拉扯着幽霆的裤脚不肯松手，“老爷，为什么啊？我为幽家尽心尽力多年，你不能这样对我啊……”

    毕竟是自己的女人，幽霆眼睛里闪过一丝挣扎，可是显然家族的利益占了上风。

    他挥了挥手，让人把二姨太拉走，背过身去，不再看她。

    二姨太不明白自己怎么就被放弃了，她拼命想挣脱开下人的束缚，无济于事。

    幽雪面无表情的靠近她。

    少女的阴影从二姨太脚边覆上来，面容姣好的脸宛如恶魔一样，二姨太浑身发抖，牙关止不住发颤，“不要……求求你……”

    没有人想当一个残疾人。

    “你放心。”幽雪微微笑起来，笑意却未达眼底，“会给你留一条完好的胳膊。”

    整个灵堂瞬间变了味，除了幽霆，其余人都心惊胆战的看着幽雪的背影。

    幽云儿大抵是最恐慌的那个，当日她和幽果儿是如何谋划的，她最清楚不过，可是她还没来得及赶过去，十三就下令让所有人撤退。

    当幽雪出来，幽果儿还没有出来的时候，她就觉得事情不对劲。

    可后来幽雪那灵力测试的结果闹得沸沸扬扬，又令她打消了疑惑。

    然而一个仅仅是初灵阶的人根本不能够把棺材盖弄碎，可是那测试球又不会出问题……

    各种线索在脑子里，成了一团浆糊，幽云儿甩甩头。

    灵堂内已经回响起了二姨太的惨叫声。

    “疼疼疼疼——”

    她的手臂被幽雪扭了九十度，然而她却没有收手的打算。

    直到确定二姨太的胳膊完全不能恢复之后，才放手。

    二姨太营养过剩的脸惨白一片，她已经完全说不出来话。

    许是幽雪的行为太过于残暴，她站起来之后，女人们都忍不住往后退了一步。

    尤其是三姨太。

    她不敢想象，一旦幽雪知道了所有真相，她还能不能活下来……

    幽云儿这时候抓住了她的手，给她一个让她放心的眼神。

    三姨太神色一松。

    对啊，她的女儿仅用了一年的时间就达到了镜灵阶，是碧雪城内人人夸赞的天才少女，幽雪就算再怎么厉害，也断然不会比她女儿的天赋还要高的。

    幽雪随意看了眼满眼恐惧的二姨太，语调带着点笑，“你记得好好送送三姐姐哦。”

    临走之前，她顺手拍了一下棺材盖，冰晶融化的同时，上面又多了一道裂痕。

    众人神色不一地看着她的背影，直到她消失不见。

    幽果儿的下葬仪式被幽雪破坏得面目全非，最终只是匆匆下葬，这群人就分开了。

    ……

    “大夫，她的情况怎么样？”

    幽霆急忙地起身问大夫。

    这是他们城最有名的大夫。

    大夫摇摇头，“筋骨都裂了，没有痊愈的机会了。”

    床上的二姨太两眼一黑，又要晕过去。

    幽霆心里滋味也不好受，“好，我知道了。”

    送走了大夫，幽霆扶起来二姨太，拿手帕给她擦汗。

    二姨太别过头躲开。

    幽霆浓黑微皱，眸中的不悦一闪而过。

    他压住甩手帕走人的冲动，好声好气地和二姨太解释：“娟娟，我没有办法，你也知道现在碧雪城是什么情况，若是我们幽家再这样下去……迟早会被其他三个家族扒了皮，到时候你想想你过得会是什么日子？”

    