
    上课先生没有多过为难幽雪。

    幽雪在全班注视下起身。

    宁清儿放下手里的笔，若有所思地看着幽雪的背影。

    这次虚空镜之旅，只有她和幽雪找到了天赋。

    幽雪又是幽家的人。

    此时武院把她叫过去，莫不是……要培养她？

    她心中一颤，立马坐直，等着武院那人也将自己叫出去。

    没想到来人确实又叫了一个人，却是——

    “柳闻闻。”

    宁清儿挺直的脊背一僵。

    柳闻闻一直惶惶不安，被点起来的那一刻，她反倒镇静了。

    她打听过，在那个幽家里，幽雪是最没有地位的，反倒是二姨太很有可能以后掌握大局。

    眼下虽然二姨太将她卖了，但若是这一次她能帮二姨太报仇，以后她也多了条人脉。

    听到她名字的时候，幽雪回头看了她一眼。

    漆黑的眼眸冷淡清亮如雪，不带什么感情。

    柳闻闻下意识低下头，强迫自己冷静。

    ……

    武院议事大厅。

    二姨太手边是学府的人给泡的茶，她却没有心情喝，只那一双眼睛，死死盯着门口。

    终于，门开了。

    那抹让她恨不得冲上去将她撕碎的人影走进来。

    看见二姨太的那一刻，幽雪并不觉得意外。

    她只看了她一眼，就别开目光，直接看向司马奕：“先生，找我有什么事情吗？”

    司马奕恢复了自己一贯的严肃正直样子，“叫你来是有几个问题想要问你，幽雪，你必须要如实回答，否则后果自负！”

    他又使出自己一贯的手段，想以自己的气势让幽雪心生恐惧。

    可幽雪已经是经历过灵兽的幽雪了，因而她只是心神一晃，便稳住了。

    反倒是十三，见她没被司马奕的气势唬住，不由意外地看了她一眼。

    上次陈云如那件事中，她的反应可不是这样的。

    司马奕开始问问题。

    “进入虚空镜之后，你和谁一起走的？”

    “张生华。”

    “还有呢？”

    幽雪淡定答：“洛清漪。”

    司马奕像是找到突破口，沉声问：“文院规定两个人一组，你们为什么要三个人一起走？”

    幽雪依旧很淡定，“这您要问洛清漪的搭档了。”

    “谁？”

    幽雪似乎就等着他问这个问题，哂笑一声，看向柳闻闻。

    一直被忽略的柳闻闻终于有了存在感，见所有人都看向自己，她心中一慌，故作镇定地开口：“这件事是我的不对，因为我的原因，和洛同学产生了一点小矛盾，所以，所以我们才分开走了……”

    幽雪抢在司马奕前面问出来：“这就是你和武院的人一起走的原因？”

    司马奕惊讶：“什么？你和武院人一起走的？”

    学府有阴确规定，文院学生不准越过白线，更不准和武院学生同行。

    “我……”柳闻闻咬咬嘴唇，埋怨地看了幽雪一眼，有些话在冲动之下就说了出来，“是，我是和武院的人一起走的，可也比不上你隐藏实力去杀人！”

    “……”

    绝对的死寂。

    沉默已久的二姨太嚯的一下站起来，涂着红色指甲油的手指指向幽雪，“你们听到没有？还不快把她抓起来？！”