
    云祁华反应快，立马就过去想把幽雪扶起来。

    碍于自己身体太小了，他干脆用灵力把幽雪托起来。

    路过呆愣的洛清漪的时候，他冷声警告：“不准说出去。”

    洛清漪堪堪认出来那浮在半空中的是幽雪，她被吓傻了，眼眶都红了起来，“她，她会不会死？”

    云祁华也有些心烦意乱，随便应了一句：“可能吧。”

    洛清漪这下直接被吓哭。

    她是真的把幽雪当朋友的，硬是克服了心里的恐惧，跟着云祁华进屋了。

    但是只敢站在门口，不敢凑过去。

    云祁华把幽雪放到床上，简单地查看了一下她的情况。

    “体内有毒素，灵力紊乱，部分经脉断裂。”云祁华几乎气笑，“你说她去干什么了？”

    仅仅一天而已，就能把自己折腾成这样，也是个奇才。

    小白仔细嗅了嗅幽雪身上的气息，得出一个结论：“我在她身上闻到了同类的气息。”

    云祁华没把它这句话当回事，抬头吩咐洛清漪：“你去打盆水，我需要所有处理外伤的东西。”

    洛清漪连忙点头，踉跄着出了门。

    云祁华从自己的储物空间里拿出来了一堆瓶瓶罐罐，拧着眉头找了一会儿才找到解毒丹。

    在上品和极品里面纠结了一下，他留下了极品解毒丹。

    给幽雪和着水喂下了一粒。

    这时候洛清漪拿着剪刀纱布等东西进来，又出去打水。

    云祁华剪开她的衣服，匆匆把剩下的丹药捻成粉末，敷到她身上大大小小的伤口上，最后缠上纱布。

    忙完这一切之后，他微微叹了口气，深入去探查她的情况。

    她体内残留的灵力不多，横行霸道也霸道不到哪去，相比之下经脉受损更为严重。

    有点像……强行抽取灵力导致经脉被破坏。

    遇到了什么棘手的敌人吗？

    来不及细想，他打入几道自身灵力，在紫色光芒的安抚之下，那白蓝色灵力渐渐恢复秩序。

    然后他开始想办法修复她的经脉。

    她晋升到了镜灵阶之后，经脉比以前更为牢固，因而现在修复起来也需要耗费大力气将它们连起来。

    最难的是，他需要找到每一根经脉一一对应的那条。

    若是连错一根，都会出现大问题。

    洛清漪站在旁边震惊的看着云祁华的动作。

    在他们眼里，幽雪能够找到天赋已经很厉害了，可是她现在感觉……云祁华好像更厉害。

    时间一分一秒过去，洛清漪看着房间内一会儿闪紫光一会儿闪白光，直到她的腿站到麻木，外头的天彻底黑了下来，她才听见云祁华说：“好了。”

    最后的细小外伤处理工作交给了洛清漪，云祁华坐在椅子上休息，差不多两个时辰的灵力消耗令他脸色难看，唇色苍白，有点体力不支的样子。

    小白殷切地把水杯推到云祁华面前，眼睛闪闪：“我以后再也不叫你小屁孩了！你就是我老大！你太厉害了！”

    能够修复筋脉的人，普天之下也找不出几个！

    云祁华嗤笑一声，“我倒是更好奇，你到底是个什么生物。”

    “呃……”小白叉着腰看他，理直气壮，“我说我是麻雀你信吗？”

    云祁华低低笑了一声，“我说我祖先是蟒蛇你信吗？”

    小白立马摇头，“不信。”

    云祁华睥它一眼，“同样，我也不信你。”

    小白：“……”

    