
    那一晚之后，司空对幽雪的态度温和了许多，至少没再打过她。

    “铮——”

    有力的音节落下，音浪横扫，在十米外的一个树桩上留下刻痕。

    这是训练了幽雪数天之后的成果。

    司空微微满意，“按照这个进度练下去吧。”

    幽雪却停下了动作，她抬头看向司空，眸光有些躲闪。

    司空一早就发现她的状态不对劲了，他与她对视上，淡淡道：“不想练了？”

    “不算是。”

    有些话一出口就好说多了，幽雪把想法如实说给他听。

    听完，司空略微讶然，沉吟片刻，他问：“这是你的主意，还是云祁华的？”

    幽雪坦然道：“是他建议的。”

    “去武馆也不失为一种提升实力方法。”司空想着云祁华这家伙居然也会真心帮助别人，多看了幽雪一眼，“你跟我来。”

    他率先往木屋后面走去。

    幽雪没有迟疑，跟了过去。

    原以为那片梅林已是极致景观，却没想到这木屋后面别有洞天。

    一个冒着水蒸气的天然温泉出现在眼前，面积不大，大小应该可以容纳下五人。

    边上屹立着一棵树干粗壮的桃花树，时不时飘零的桃花瓣与袅袅升起的白雾融合在一起，这令幽雪想到了虚空镜。

    那里，也有一个这样的桃花树，那里的溪水也冒着热气，不过是会吃人的。

    她不由看了司空一眼，脚步已经往后退了半步。

    司空眼尖，瞅见她的动作，难得笑了声，“警惕性不错，放心，这儿的温泉和虚空镜的不一样，它灵性足，很适合修炼。”

    幽雪为自己下意识的动作感到些许尴尬，她笑了下，“哦……”

    “三天之内，它归你。”

    “……”幽雪沉默片刻，慢慢问，“有条件吗？”

    出于自己本身的性格原因，她不认为司空这种强者会无缘无故对她好。

    就连对云祁华，她甚至早已做好了云祁华对她提出任何条件的准备。

    司空言简意赅，“做我徒弟。”

    “……”

    就这？

    察觉到幽雪愣住，司空缓声问：“不愿意？”

    “不是，”幽雪赶忙摇头，“我只是没想到……”

    没想到会是这种条件。

    其实，这小半月以来，司空确实已经像她半个师父了。

    而且……

    她想起前几日云祁华对她说的话。

    他建议她有机会拜司空为师。

    “能拜您为师，那是晚辈的荣幸。”

    她原本没把司空想的太厉害，然而有一日她来的时候，刚到梅花林外面，一阵强大的音浪就卷席了整个梅花林，愣是把最外头的幽雪逼得后退了一步。

    从那之后，她就打心底敬畏起司空了。

    这句回答让司空心情大好地眯起眼，声音放缓引诱道：“磕个头，叫声师父就行。”

    幽雪到底有些紧张，动作很慢地跪下，磕头，然后还算平稳地叫了一句师父。

    司空淡定点头，不过那喜悦已经染上眉梢了，“嗯，好徒弟，三日之后，你再去武馆。”

    云祁华还说让他教点正常的东西，现在她成了他徒弟，想怎么教还不是他说了算？

    司空高深莫测一笑。

    直到司空离开，幽雪依然觉得大脑晕眩，这这这就拜了一个师父？？？

    这个世界果然很魔幻……

    