
    十三一直隐于暗处，把两人的对话听了个全。

    他实在按捺不住心里的好奇，硬着头皮问出口：“府长，您为什么要收她为徒啊？”

    司空的微笑一直没停过，“人老了，该找个人继承我的衣钵了。”

    十三自认不输于幽雪，很不服气，“可是为什么是她？她的实力……”

    司空心情太好，没和十三计较，依旧笑眯眯道：“如果你也能自己走出梅林，修炼一个月达到镜灵阶，我也收你为徒。”

    十三：“……”

    目瞪口呆地看着司空的背影，他傻呆呆地维持了这个动作好久。

    幽幽幽雪不是刚会修炼吗？

    不是只有初灵阶的实力吗？？

    还有那个梅林，不是谁进谁死吗？？？

    那个复杂的步法，就连他都记了好久……

    十三觉得，他可能在做梦……

    ……

    里头，幽雪只穿了件里衣，就小心翼翼进了温泉。

    温泉的水温没有看起来那般高，清澈微烫的水流流淌在她周身，幽雪在里面待了一会儿便热的双颊通红。

    她闭上眼缓缓吐出一口浊气，静下心修炼。

    ***

    第一天幽雪没回来，云祁华没想太多。

    第二天幽雪没回来，云祁华忍了。

    第三天……

    第三天幽雪依然没有回来，他当即带着小白一起去穿梅林了。

    老实说他不知道司空从哪设计出的阵法，上一次他是跟着幽雪走的，虽然记路了，但是因为太复杂，他现在每走几步就要停下来思考回想。

    心有些躁，他走错一步，险些被飞射而来的毒箭刺中。

    一只箭羽从小白羽毛旁边擦过去，它发出鸡叫，抱紧了云祁华的脖子不撒手，“啊喂喂喂！老大救命啊！”

    云祁华冷冷道：“再废话我就把你扔出去。”

    小白：“……”

    好凶！

    最终两个人平安穿过了梅林。

    司空正在独自品酒，乍一看见云祁华，他眼睛一亮，邀请他一起喝酒。

    然而云祁华张口就是问：“她人呢？”

    司空愣了一下，还没来得及回答，只听后头传来少女的一声不太大声的痛呼。

    云祁华脸色一变，二话不说往后走。

    “等等。”司空叫住他，“我给她泡了天池里的水，她这几天一直这样，你不用紧张。”

    天池是九玄天界上独有的，在里面修炼一天，抵得过在外面修炼一个月，更神奇的是，里头的灵力取之不尽用之不竭。

    没想到云祁华不可置信地回头看他一眼，步速更快了。

    司空放下酒杯叹息地摇摇头，似有些失望，“女色误人啊……”

    云祁华很快看见那温泉，温泉上方飘着一层浓厚的白雾，遮住了里头的景象。

    他皱眉挥了挥袖子，白雾便散去一些。

    至少能看清里头发生的事情了。

    少女痛苦地伏在温泉边上，三千青丝未经束缚，随意飘散在水面上，宛若一块上好的黑色绸缎。

    “幽雪？”

    云祁华试着唤了一声。

    幽雪睫毛颤了颤，她费力地抬头，眼前模糊的景象渐渐清晰。

    “云祁华……”

    幽雪终于开口，那声音细弱蚊蝇，哑的不像样子。

    