
    她紧张地问云祁华：“它被我咣当碎了？”

    云祁华淡淡道：“应该是要出生了吧。”

    这个变动吓得幽雪差点把蛋丢了，她的手心出了汗，屏气凝神地观察这个蛋的动向。

    云祁华对她的大惊小怪感到很无语，但他也有点好奇这蛋里面能钻出来什么东西。

    蛋壳的缝隙渐渐开到一半，一个光秃秃瘦不拉几的小黑爪子钻了出来。

    幽雪：“……”

    有点丑是怎么回事。

    不过她还是很期待地看着蛋。

    那黑乎乎像是被烤过的爪子往上探了探，很快，一个小脑袋探了出来。

    那是一只同样黑乎乎像是小鸡崽的脑袋，只有成年人的拇指大小，眼睛像是小黑米粒，滴溜溜的转。

    幽雪看着这个迷你生物沉默。

    半个手掌大小的蛋，是怎么孵出来这么小的一只鸡的？

    她用指肚轻轻一捏就能给捏死。

    屋内陷入迷之安静……

    直到云祁华评价了一句：“真丑。”

    幽雪严肃地点点头，表示赞同。

    还好这个鸡崽是在她这破壳的，要是在小苍青兽那破壳了，都不够它塞牙缝的。

    小鸡崽知道自己被嫌弃了，它撇了撇看不见的嘴巴，扇扇翅膀打算飞下来——

    然后幽雪就看到它直愣愣地掉到地上。

    她好笑地揪着脚给它揪起来，“还想越狱。”

    鸡崽倒立在空中，不信邪，呼哧呼哧地想往外吐火。

    一阵凉风吹过……

    鸡崽傻了。

    哦天，它怎么变成了一！只！鸡！

    生无可恋地躺在幽雪掌心装死。

    幽雪觉得好玩，把它递到云祁华面前看，“应该给它起个名字。”

    云祁华冷酷地移开目光，“叫小丑。”

    “……”幽雪为难地看了一眼拼命摇头的小鸡崽。

    鸡崽都能听懂人类说话，这世界真是什么都成精了。

    “叫小美？呃……它好像不太愿意。”

    幽雪拨弄着鸡崽摇的跟波浪鼓一样的小脑袋。

    云祁华更加冷酷：“一只鸡还谈什么愿不愿意？叫小黑。”

    “……”

    鸡崽要哭了，什么时候一个小屁孩都能在它头上动土了？

    鸡怎么了？鸡没有鸡权吗？

    等它回头恢复真身吓死他，哼哼。

    为了照顾鸡崽的心情，给它一个良好的成长环境，幽雪认真道：“那叫小白吧，寓意好一点。”

    小白+云祁华：“……”

    云祁华的修炼贝壳没有吸食完毕，溢出的些许灵力对小白很诱惑，它眼巴巴地看着云祁华，可这冷酷的人连个眼神都没给它。

    “你想要啊？”幽雪知道极品贝壳目前对云祁华很重要，便从储物戒指里拿出几个从小苍青兽那儿拿来的小贝壳，给小白玩。

    贝壳对于小白来说太大了，它一钻进去之后就不见了鸡影，幽雪怕他淹死，一打开贝壳看，小白正美滋滋地躺在灵力海里面睡大觉。

    幽雪：“……”

    云祁华吸食完贝壳内所有的灵力之后，把颜色黯淡下来的贝壳留给幽雪做纪念。

    毕竟几千万金币呢。

    幽雪阴显感觉到云祁华身上的气息不一样了。

    刚刚他睁眼的那一瞬间，她好像看到他的额头上出现一抹蓝色海洋纹路的印记。

    “喏，这个给你。”

    劈头盖脸砸过来的一本书，让幽雪回过神。

    书已经落灰了，装订却很精致，上面写着几个字：千面舞步。