
    直到幽雪逛完了整个第四层，出了储藏室，小白才松一口气。

    毫不夸张的说，刚刚所有猛兽盯着他们的样子，都像是盯着食物。

    “其实……”它还是有些心惊胆战，“你可以把那条雪王蛇放生了……它会记住你的。”

    幽雪对它的惧怕感到好笑，随口问一句：“对我有好处吗？”

    “有有有，绝对有！”小白知道那蛇肯定是记住他们，把他们当敌人了，就掏心掏肺地劝说她，“雪王蛇是所有蛇里面的老大，如果你这次帮了它，以后天下所有的蛇你都不用怕了！！”

    “……”幽雪对他激动的样子表示怀疑，“真的假的？”

    “真的！”小白举起一只翅膀，对天发誓，“虽然我是一只没有节操的鸡，但是我从不骗人！”

    幽雪把它的小翅膀放下，“其实我还是对那颗蛋感兴趣。”

    “……”小白幽怨地看她一眼，猜测她根本不知道雪王蛇有多么恐怖，就幽幽道：“你也不怕再孵出一个我。”

    幽雪上上下下打量了它一下，觉得它说得有道理，便点头：“我考虑一下。”

    她可没忘记，那条雪王蛇明码标价：十万积分。

    这样她就需要打败二百个镜灵巅峰了。

    小白松了口气。

    要知道它以前，因为不小心误伤了一条雪王蛇的崽子，被这个家族追了十万八千里，导致它一度不敢接近森林。

    ……

    这日傍晚，有人来通知幽雪，说是黑鹰明日上午要挑战她。

    幽雪欣然应战。

    镜灵巅峰对上红灵一境，她很期待被打个半死。

    毕竟她擅长绝处逢生嘛。

    ***

    翌日上午十点。

    一号擂台前围满了人。

    今日围观的人比起昨日多了两三倍，几乎整个武馆的人都来了。

    人人都知道，每隔一段日子，就有人因为执意要选择白鹰而被黑鹰打下擂台。

    这一次倒是稀罕，黑鹰没有当天就把幽雪打下去。

    小白照旧来看比赛，周宁探头探脑地走到它身边，试图与它搭话：“你觉得白鹰会赢吗？”

    小白骄傲地把头一扬，“当然会！”

    顿时周围人都像见鬼了一样看着小白。

    小白眨眨眼，条件反射地捂住自己的嘴巴。

    对啊，它是一只鸡，鸡怎么会说话呢？

    擂台上，黑鹰和幽雪互相行礼。

    黑鹰此人，酷爱赤脚着地，沉稳如山，高大威猛，身上的肌肉块凸起来，看得像块木头疙瘩，然而那一双黑眸锐利得不行，普通人被他瞥一眼就先腿软了。

    他给幽雪的感觉，和周宁给她的感觉，完全是两个层次。

    她快速进入备战状态。

    两个人打量着对方，几乎是同时出击。

    幽雪的拳头带着风，黑鹰的拳头带着紫色雷电。

    是雷属性！

    幽雪瞳孔一缩，临时调用更多的灵力去接他这一拳头。

    她见过云祁华和司空切磋的场面，当时云祁华一击下去，司空那片梅花林瞬间倒了一小半。

    当时云祁华怎么说的来着？

    他说，面对雷属性的时候，冰比风更占优势，因为冰更容易凝聚成实体。

    