
    “轰——”

    拳头的对轰发出巨大的声响，引得这个擂台都震了一震。

    余力的波动令两人同时分开，黑鹰退了三步，幽雪退了四步。

    真正的高手，不需要那些花里胡哨的东西，仅是简单的招式就足以致命。

    两个人的气息都还平稳，幽雪稍微吃一点亏，但不碍事。

    两个人几乎又是同时动手。

    黑鹰到底是红灵一境，动作快一些，他很快编织出一张大网，朝幽雪抛去。

    而幽雪，也将四根白色小柱子钉在黑鹰身侧，柱子延出白色藤蔓，死死捆住黑鹰的双脚。

    眼见那张带着紫色雷电的大网朝自己扑来，幽雪连忙闪躲，另一边还不忘去使用风灵力去困住黑鹰的动作。

    黑鹰要操控网去捕捉幽雪，一个反应慢，就被幽雪的风灵力控制在原地。

    与此同时，充满了电的大网也将幽雪兜了个满怀。

    黑鹰触碰了一下周围那虚无缥缈却又真实存在的风系大网，冷漠道：“你不会以为这样就能控制住我吧？”

    幽雪不说话，因为她发现这张电力大网让她全身都开始发麻。

    她现在真真是整个人过了电那般酸爽。

    那边黑鹰单脚踏地，用了几分力气挣开了脆弱的藤蔓，随即要去破开那层风。

    然而这风却是会变形的，他一拳落下，那网就往外弹去，却丝毫没有要裂开的迹象。

    这边幽雪更难过，这张网比她想象中还难缠，因为带了很足的电，她不敢用手去触碰。

    黑鹰已经召唤出来了一把砍刀，强势地用雷电划开了一道口子。

    他看着那伏在地上被缠得略显无措的少女，面无表情地握着砍刀走近她。

    砍刀要落下之时，下面有人喊出声，让幽雪投降。

    黑鹰一旦拿出这把砍刀，就代表他要给对手最后一击了。

    而在黑鹰的擂台上，从来都只有死和投降两个结果。

    幽雪抿抿唇，小手啪的一下拍在地上，整个擂台瞬间被冰覆盖，包括那张电网，也逐渐变成蓝白色，结了一层冰碴子。

    黑鹰被这些冰弄得一愣。

    不是风属性吗？

    这一秒就给了幽雪机会，她单手撑地，腰部用力，下半身以一种不可思议的柔韧性跃起，充满力量的双腿目标明确地踹向黑鹰的胸口。

    黑鹰反应也极快，立马用砍刀去挡，众人只见两人僵持了片刻之后，幽雪的双脚蓦的用力，借着坚硬的砍刀来了一个鲤鱼打挺，在空中进行了完美的三百六十度翻身之后，落地。

    这时候她才把身上暂时失去电力的电网胡乱扯下来。

    黑鹰看着自己手中的砍刀也结了冰，脸色不由黑了下来。

    他真的没想到这小女生有两种灵力，更没想到，她身体的柔韧性会这么好。

    擂台下面寂静了片刻，随后爆发出如潮水般热烈的讨论声。

    大抵都离不开幽雪的双属性灵力。

    “是我小看你了。”黑鹰扔了砍刀，扭了扭拳头和脖子，眼睛中充满了战意。

    幽雪心中苦笑，她怎么就把他的战意激起来了？

    看来刚才的只是开胃小菜。

    