
    幽雪这才发现，她体内的灵力已经正常周转，而她的右手掌心，也多了一道长长的伤痕。

    她纤长的睫毛颤了颤，慢慢将右手覆盖到云祁华左手上方约几厘米处，轻声说：“谢谢。”

    谢谢这个词，她对他说过很多次，渐渐地成了他们之间最无力的一个词。

    于是她又补充道：“你等我把幽家搞定，我这条命都是你的。”

    她说得认真，引得云祁华轻笑。

    少年样子的他，仍然有着幼年时的冷漠，但是眉宇间又流转着些漫不经心。

    幽雪有点恼，小声说：“你笑什么，我是认真的。”

    云祁华反手一叩，幽雪的手就被他压在下面。

    他的声音比起幼年时要成熟很多，还带了一分不易察觉的柔和：“这次为了救你，我和你签订了灵魂契约，所以你以后好好活着，就是对我最大的报答了。”

    他拍了拍幽雪的手心，便抽回了手。

    整个过程没有一丝旖旎。

    “灵魂契约？”幽雪愣愣着，冷不丁认真对上云祁华的双眼，她被吓了一跳。

    原来他是桃花眼啊。

    她记得梦里那个蓝眸的男人，也是一双标准的桃花眼。

    “简单来说，我们以后就是一条船上的蚂蚱了，一荣俱荣一损俱损。”

    幽雪心里有点不是滋味，她没想过云祁华会用这种极端的方法救她。

    他那样强的一个人，和她这种小菜鸡绑定在一起，着实委屈了他。

    “为什么呢？”她问，“你明明可以，不管我。”

    云祁华随意耸耸肩，“因为我从不食言。”

    幽雪听着这话，心里蓦的漏了一拍，好像还有一点失落。

    恰好司空进来，打破了这份沉默。

    他见两人都醒了，微微一愣，随即淡淡笑道：“你们睡了三天了。”

    幽雪脱口而出，“师父？”

    司空连忙哎了一声。

    谁都喜欢自己有个小徒弟，会娇娇软软叫着他师父。

    云祁华：“……”

    这俩人，什么时候成了师徒关系？

    司空给两人倒了杯水，又看向云祁华，表情戏谑，“小朋友长大了？考虑一下加入武院？”

    云祁华轻嗤一声，懒得理他。

    这时候十三进来，恭恭敬敬唤了司空一声：“府长。”

    “噗——”

    幽雪口中的水喷了出来。

    好在她只是喷到了自己的衣服上。

    她的脸憋得通红，“抱歉……”

    司空……竟然是碧雪学府的府长……

    她还记得自己以前觉得府长一定是个像司徒敏学那样慈祥的老人。

    云祁华递给她一块手帕。

    司空和十三出去说话。

    云祁华支头看着幽雪擦拭的动作，道：“再在这待几天，你就该去武馆了，司空那家伙为了你，特意把季度考核延迟了半个月。”

    幽雪不知回什么，就点点头，“哦……”

    “去武馆，带上我带上我！”一只毛茸茸的鸡脑袋从被窝里钻出来，小白的声音略微尖锐刺耳。

    幽雪把它捧到手心，抬眸问云祁华：“那你呢？”

    “我？”云祁华略微想了想，摇头，“我不去。”

    他可不比幽雪，因祸得福，不仅啥事没有，还成功晋升到镜灵阶巅峰。

    他逆行天意元气大伤，估计得养个半拉来月。

    幽雪垂下眼皮。

    她发觉自己有点开始依赖云祁华了，这是一件很恐怖的事情。

    她以前不是一个喜欢依赖别人的人。

    她点点头，莞尔一笑，“好。”

    