
    司空招来暗处的十三，为他们倒上酒。

    司空端起酒杯，问：“你打算在这待多久？”

    “不知道，可能会等他们找到我吧。”

    司空难得起了八卦之心，“你和那丫头什么关系？”

    他意有所指。

    云祁华抿了一口酒，想了想，回答他：“半个师徒关系吧。”

    半个师徒？

    司空当然没忘记，当时他打幽雪的时候，云祁华那一瞬间的杀意。

    他喝了口酒，不动声色道：“哦，我以为你放弃扇凝了。”

    “……”云祁华看他一眼，奇怪地问：“我从未追求过她，何来放弃？”

    他们好像都认为他喜欢她。

    司空一噎，以为他是在嘴硬，就没再说话。

    云祁华更是懒得纠结这个问题，他又问司空：“那你呢？为什么要教她弹琴？”

    众所周知，魔音琴师性情孤僻，从未教过谁弹琴。

    司空微微一笑，“她能通过我的梅花林，我觉得是天意，其实她还挺有天赋的。”

    云祁华有些无语，“……你什么时候还信这东西。”

    司空捋了捋自己并不存在的胡子，“大概是人老了，心境不同了吧。”

    云祁华：“……”

    两个人有一搭没一搭地聊着，十三时不时给两人添酒，眼界仅限于人界的他，有些听不懂他们说的话。

    只是他也清楚了，这个孩子很不一般，是个能让他们府长放下架子的人。

    呃……他突然有点怀疑，当时在幽果儿陈尸现场的另外一个人，该不会是这小孩吧？

    临离别时，云祁华问：“那个苏默矜，你有他的消息吗？”

    司空脑子里随之出现了一个有着各种各样红衣服的男人，他摇摇头，“没有，应当还在天界吧，当年那场大乱之后，很多家族都归隐了。”

    云祁华喝掉最后一口酒，抬头看了眼要亮的天，道：“我该回去了。”

    司空亲自去送他。

    快出了梅林的时候，云祁华又想起一件事，“对了，你有没有听过一本武技书叫红莲妖卷？”

    这是上次万青木对幽雪说的，他觉得熟悉，但是想不起来在哪听过。

    “有些耳熟……”司空眯眼想了想，最终摇头，“具体想不起来了，应该是哪个家族的东西？”

    他说的家族，自然是指九玄天界上的家族。

    云祁华了然的点点头，不咸不淡地道：“毕竟人老了，记忆力不好很正常。”

    “……”司空眼皮子一跳，罕见地咬牙切齿说，“你比我还要老上几十年！”

    自己说老，和被别人说老，是完全不一样的！

    云祁华不再理他，转身走人了。

    ……

    回去之后，幽雪还在睡觉。

    她最近都是连轴转，因而睡得很沉。

    云祁华靠在床边，垂眸看她。

    女孩子睡颜恬静，不见平常的半分清冷，有种让人安心的感觉。

    这时候有一只鸡很煞风景的来了一句：“老变态，偷看小姑娘睡觉。”

    云祁华冷笑。

    一道闪电迎面朝着不知天高地厚的鸡崽劈去，小白边蹦边躲，奈何还是被劈成了一块糊碳。

    幽雪……成功被这动静吵醒。

    