
    比武正式开始之后，周宁预备先发制人。

    他双腿分开与肩同宽，双手自身侧抬起，属于镜灵巅峰的磅礴气势涌现，空气中弥漫着的威压令人心颤。

    偏生幽雪好似局外人一般，稳当当站在那，不受丝毫影响。

    这周宁乃是杀伤力极强的火系，仅是片刻，他身上的火元素已经将三号擂台烤的炙热，令看台下的各位汗如雨下。

    有人感慨：“这周公子果真名不虚传！那小女娃危险咯！”

    他边上站着一个一身黑衣的高大男人，男人双手环胸，赤着脚，黑色的瞳孔如鹰隼般锐利，稳如泰山地盯着幽雪。

    比起周宁的大动干戈，幽雪这边动静就小多了。

    她只是微微抬手，周身自动卷起一阵风，吹散了些许灼热。

    下头有人惊呼出声：“风系！是风系！”

    众所周知，风系又废又厉害，它可以克制所有属性，也可以被所有属性克制。

    擂台上双方都不动声色的较量着，不分上下。

    下面的人就惨了，一会热一会冷，有人已经开始打喷嚏。

    周宁使出了八分的气势，可是见幽雪面色未松动半分，甚至能与他分庭抗礼，他不由有些惊讶。

    原以为这个小姑娘不过是虚张声势，没想到真有两把刷子。

    半边擂台都是红艳艳的火，周宁腾空跃起，大喝一声：“吃我一招！”

    对手是镜灵巅峰的人，幽雪不敢马虎，手腕翻转间带起大片乳白色。

    风系本身没有多大攻击力，但是它很活，除了风，它可以衍生出许多东西，譬如云。

    层层白云布满另一边擂台，众人只见周宁那带着火光的拳头冲进白云。

    若不是周宁的属性颜色太过耀眼，他们早就看不到两人的身影了。

    刚刚夸周宁的人语出讥讽：“虚张声势罢了。”

    边上高大的黑衣男人维持刚刚的动作，还是一眨不眨的盯着那片白云。

    然而只有云里的周宁知道幽雪有多么难缠。

    这女孩就像她的属性一样，来无影去无踪，移动速度非常快，通常他还没碰到她的衣角，幽雪就出现在别处了。

    “该死！”

    他从没见过移动速度这么快的人！

    幽雪则是暗自惊叹千面舞步这门武技，原来学习里面的舞蹈不仅可以杀人，她还有了极快的移动速度。

    正好拿周宁练练手。

    要说三招定胜负，周宁早就不知道用了多少招了。

    可是他不甘心自己被当猴一样耍，再又一次被幽雪躲掉之后，他吼了一声：“有种出来！”

    某一处传来少女的轻笑，紧接着云朵全数散去，两人的身影渐渐显现出来。

    周宁眼里闪过一丝狠意，手中飞快结印，很快整个擂台都被火焰包裹。

    擂台是特殊材料定制的，即使火焰如此浓厚之下，它依然完好无损。

    下头的人苦不堪言。

    镜灵巅峰的火属性，大部分人是挨不住的。

    周宁狂傲开口：“现在是我的主场。”

    “是吗？”

    轻轻两个字落下，下一刻擂台上方重新聚集起大片云彩，只是这次并非白色，而是淡淡的灰色。

    周宁瞪大眼睛，立马明白了她想要做什么，顿时气急败坏：“你无耻！”

    幽雪勾唇浅笑，“是你没有脑子。”

    “哗啦啦——”

    大雨倾盆而下，豆大的雨滴融进火焰中，不出片刻，火焰就被扑灭，而云彩也恢复成白色，颇有种雨过天晴之感。

    