
    所有人的目光落在她指尖指的那处。

    幽雪站在众人间，似笑非笑地看着幽云儿，应了一声：“当然可以。”

    幽云儿稍稍松了口气，她倒真怕幽雪没有胆子上来呢。

    慕容杨一个没反应过来间，幽雪已经上去了。

    他双手抱胸，没好气地嗤了一声，“你这妹妹当得够可以，知道先从自家人下手。”

    幽云儿轻轻一笑，反驳道：“我只是想与我姐姐切磋一下。”

    说这话的时候，她的眼神余光一直瞟向坐在主考官位置上的那个少年。

    少年低着头，没有看向她们这边。

    幽雪察觉到她的动作，低低笑一声，“妹妹，那就快开始吧。”

    我已经等不及，要伤害你了。

    她神识微动，手指上的戒指闪过一道光，擂台上凭空出现了古琴桌和一把古琴。

    她稳当当坐下去，纤细的手指抚上琴，大有一副开始弹琴的架势。

    幽云儿一下子没绷住，笑出声来，“姐姐，你是认真的吗？”

    她银铃般的笑声传遍几个擂台，原本在注意别的擂台的观众也被吸引过来。

    幽雪懒得同她废话，手指轻轻按了按琴弦，抬眸看幽云儿。

    “放心吧姐姐，我是不会让你输得太难看的。”

    幽云儿脆生生的声音传来，着手发动了攻击。

    与上一次在屋顶的打斗一样，她这第一招依旧是那藤蔓。

    幽雪不紧不慢的拨弄着琴弦，那翠绿藤蔓来势汹汹的攻势愣是被无形的音符挡住，无法再前进一步。

    幽云儿被这场景震得一愣，她娇喝一声：“破！”

    只见藤蔓的枝头突然分出了十数支一模一样的藤蔓，每一支都有婴儿手臂那么粗壮。

    它们张牙舞爪的飞舞在半空中，一同朝幽雪飞去，好似要将她拖下地狱。

    幽雪弹琴的速度微微加快，葱白的十指在琴上拨挑捻压，每一下的琴声都重重击打着旁人的耳膜。

    凌厉的音波化为一把利刃，在众人还没有看清她是怎样攻击的时候，那十数支藤蔓在空中被拦腰斩断，它们噼里啪啦地掉在地上，碎成绿光消散。

    鲜少有人见识过音杀，眼下竟是都没反应过来。

    司马奕擦擦眼睛，险些激动地从椅子上坐起来。

    “十三，你看她的招数，是不是有些眼熟？”

    十三面无表情地点点头，心想能不眼熟吗，她就是在他眼皮子底下学了那么久的琴。

    幽云儿没想到她能躲过一击，且是以这般干脆的招式。

    小看她了……

    她收起了原本玩乐戏弄的心思，可爱的杏眸中一片凝重复杂。

    “看来姐姐的实力超乎我的想象。”幽云儿半真半假地夸了她一句，“那再看我这招！”

    她袖中飞出一根树枝，幽雪本以为是像上次一样幻化出无数个树枝，有些出乎她意料的是，这树枝落在地上，开始生根发芽，眨眼间蹿出来一棵参天大树，无数碗口粗的藤蔓顺着树枝蔓延，垂落而下。

    然而这还没完，不知道从哪里又涌现出绿色的小细蛇，它们与绿油油的小树枝融为一体，盘旋滑行着，很难分辨出来。

    下面的慕容杨脸色一变，“生命之树？”

    他记得，这是幽云儿母亲云氏那边的法宝。

    