
    另一头，司马奕粗黑的眉毛拧了又拧，才犹豫不定地问十三：“你看她那弹琴的动作，像不像府长？”

    十三心想你才看出来啊，面上沉稳地颔首，表示赞同。

    司马奕知他性子冷淡，就喃喃自语了一声：“音杀虽好，却难以对付无实体的属性，她接下来恐怕会很难。”

    十三想说你太小看她了，又觉得解释起来太麻烦，索性附和他点头。

    话音落下，幽雪的擂台上又上了一个人。

    幽雪抬眸看过去，正是自己那二哥，木头一样的幽铭落。

    幽雪记得他是金属性，镜灵后期。

    印象里这个二哥没有欺负过幽雪，反而遵从幽落儿的嘱托，给了幽雪不少暗中照顾。

    她摇摇头，“我不和你打。”

    幽铭落却坚持地和她行了一个对手礼。

    “……”幽雪舔舔嘴唇，踏前半步，“好吧。”

    ……

    幽铭落的打法怎么说呢……

    很暴力。

    他的第一选择竟然是和幽雪近身搏斗，并且每一拳都下了狠劲，丝毫没有顾忌她是他的妹妹。

    幽雪无数次以为幽铭落是上来给幽云儿报仇的。

    好在她身体灵活，加上风属性的柔和，不至于在这种搏斗中处于下风。

    过了几十招之后，幽铭落突然停止攻击。

    他面不改色，甚至气息也没有紊乱一下，幽雪再次感叹他的体力。

    还没等她感慨完呢，幽铭落这个莫得感情的攻击机器又发动了攻击。

    这次他身体四周萦绕着淡淡的金色，金光越来越浓烈，仿佛金色火焰熊熊燃烧。

    蓄力的过程中，他那双原本有些木楞的眼睛气势陡变，自带一股锐利之势，镜灵后期强者的威力尽显。

    待他头上金光散去之时，一朵金色莲花缓缓显露出来，它含苞待放，慢慢地舒展开自己的花瓣，颜色层次递进格外美丽。

    那莲花体积巨大，好似观音娘娘座下的莲花，它花瓣透着血色，宛若人类的血管经脉。

    下面慕容杨再次：“……”

    这一招他也知道，幽家的成名绝技红莲妖卷。

    当初幽霆就是靠这一招得到了四大家族之首的地位。

    可是幽铭落拿这招对付自己妹妹，是不是有点太过了？

    幽雪看见那朵莲花的时候，脑子里也浮现出红莲妖卷四个字。

    原来幽霆传给幽铭落了？

    幽雪舔舔嘴唇，觉得自己有必要去亲近一下大房了。

    那莲花花瓣尽数展开之时，一束金光直冲天际，随之幽铭落的气势也在攀登。

    那架势，全然不输镜灵巅峰的人。

    幽雪更加眼馋这宝贝了，十指结印间，转眼间半边擂台弥漫出白雾，一柄冰剑破雾而出，冰滑剔透的剑尖在阳光下反射刺眼的光芒。

    宁周……哦不，周宁看着这越来越熟悉的招式，心里咯噔一声。

    幽雪这一招教下面的人议论纷纷。

    “我听说当初她测试灵力是风系，怎地剑会是这种颜色？”

    “难道她有两种属性？”

    “不可能！整个大陆才出过几个双属性的……”

    台上幽雪听不到他们说话，那朵金莲极其具有压迫感，但是镜灵阶和红灵一境始终是没办法比的，它再厉害，也敌不过冰剑的能量。

    