
    等幽雪回到自己房间的时候，天边忽然炸起一道惊雷。

    紧接着那原本繁星漫天的夜空转眼间乌云笼罩，浓黑得宛如泼上了墨，星子的光芒被厚厚的黑云挡住，远远看过去像是天灾前兆。

    果然，那边很快又开始下暴雨，伴随着雷电交加，为这寂寥的黑夜添了一分大动静。

    可奇怪的是，怎么只有那一边是这种情况？

    幽雪仰头看了看自己头上依旧风平浪静的天空，还在思考为什么呢，那边天空发出一道刺眼的光芒，强到她这边的星子光芒也弱了下去。

    她惊讶地往那边看过去，只见那光芒与墨云交接处，竟是钻出了一条龙！

    那龙只是个虚影，庞大的身躯遨游在云彩中，所到之处带起一片闪电惊雷。

    这龙……

    幽雪冷不丁想起很久之前，偶然撞见的云祁华的那条龙。

    只是这条比那条有气势多了。

    她犹豫着要不要过去看看，那条龙却转瞬即逝，一个神龙摆尾之后钻进云彩里消失不见，仿佛昙花一现。

    幽雪愣了愣，怀疑是不是自己看错了。

    ***

    梅林边缘。

    司空顶着一头炸毛如鸡窝的头发以及黑漆漆残破的衣衫，怒视着只是浑身湿透的云祁华，“雷属性比水属性杀伤力大！不公平！”

    更何况！水会导电！导电啊！！

    他被克的死死的！

    云祁华不屑一笑：“承认自己菜很难吗？”

    司空：“！！！”

    云祁华却是冷静下来，就地躺下，没有再和他打下去的意思。

    司空见他休战，也不会提出继续打下去。

    那个传说中的九龙诀，他这次算是亲眼见识过了。

    根本……毫无还手之力。

    但是不能输了气势。

    于是他重重哼了一声，然后气哄哄地回去换衣服，往日里的谪仙气质在此刻化为乌有。

    云祁华对他幼稚的行为视若无睹，就翘着腿双手枕后，望向乌云散去后展露出来的星辰。

    司空的话不是没有道理，也许他是该重新考虑一下，怎样才是真正为幽雪好。

    ***

    这一晚有人欢喜有一愁。

    宋庭玉醒的时候，第一眼看见的是司马奕。

    也只有司马奕。

    司马奕见他醒了，扯了扯嘴角，努力露出一个慈祥的笑容，“你醒了啊？感觉怎么样？还难受吗？”

    宋庭玉眼睛无神，像个木偶一样躺在床上，机械地摇了摇头。

    “你……”司马奕担心他的状态，想要安慰又不知从何说起，最终慢慢道，“以你的天赋，日后无论在哪，都会发光发热。”

    宋庭玉放在身前的手慢慢收紧，眼珠终于像个活人一样转动了几下。

    他开口说话，声音极度嘶哑难听，“我知道了。”

    从得知云祁华是骗他的那一刻，他就知道云祁华是站在幽雪那一边的。

    而云祁华，是府长身边亲近的人。

    所以，最后被退学的必定会是他。

    他只是恨，恨他为什么会愚蠢的相信云祁华的胡话？

    恨他为什么自己踏入了敌人设好的陷阱？

    他的手指紧紧捏着被子，身体气得颤抖，他盯着头上那一点虚无的空气，眼神夹杂着蚀骨的恨意。

    