
    第二日是万众期待的擂台赛。

    一大清早，大广场就陆陆续续开始进人了。

    幽雪到的时候，大半个广场都站满了人。

    “幽雪！”

    慕容杨站在一棵大树下，朝她招手。

    边上围了一群少年少女，这棵树堪称广场上最热闹的一棵大树。

    她抬步往那边走，迎面撞上幽云儿。

    奇怪的是，幽云儿看都没看她，直接越过她，笑着往她身后走去。

    “……”

    太阳打西边出来了？

    幽雪扭头一看，就见那蓝袍少年站在不远处，而幽云儿正是去和他打招呼。

    “啧。”

    幽雪没多看，神色自如地去了慕容杨那边。

    慕容杨在她眼前打了个响指，笑得贱兮兮，“一会儿记得上来挑战我，你放心，我会给你留面子的。”

    “……”

    幽雪眼皮子一跳，想到那日周宁在擂台上的样子，敷衍地点点头。

    那边，云祁华和幽云儿随意聊了几句，两人就分开了。

    幽云儿双颊通红，恋恋不舍地望着云祁华的背影。

    ……

    辰时，擂台赛正式开始。

    规则简单，五个擂台，能站到最后的是胜者。

    但是为了平均出来每个阶段的强者，初灵阶以下为一个擂台，玄灵阶一个，极灵阶一个，镜灵阶以上两个，原则上每个人都要上台一次。

    其中最值得期待的就是镜灵阶的擂台。

    经过近两个月的沉淀，整个武院的镜灵阶人数从十人提升到了二十五人。

    众人已经默认，其中一个镜灵阶的擂主属于宋庭玉了。

    慕容杨对另一个擂台的擂主势在必得，但是他并未一开始就上台，为了给所有人一个展现的机会。

    比赛刚开始，幽雪没有任何犹豫，在人群中穿梭着去了镜灵阶的擂台那。

    有人瞧见她的动作，像是见鬼了一样，“她，她到底哪来的自信？”

    慕容杨甚至用手背贴了贴她的额头，“我之前是开玩笑的，你快该哪去哪去。”

    幽雪好笑地看着慕容杨的动作，拨开他的手往前走，“我是认真的。”

    “……”

    慕容杨愣了一下，渐渐笑不出来了。

    他如果一会儿在擂台上把幽雪打哭了怎么办？？？

    他没有哄女孩子的经验啊！

    慕容小少爷拧着眉跟在她身后，想想那仙女落泪的情景，就兀自摇摇头，告诉自己一定要轻点下手。

    极灵阶的擂台边，宁清儿张着嘴巴看着幽雪的背影，满脸的惊愕。

    上次一战之后，她发愤图强，终于突破了玄灵阶，本来想今天一雪前耻的，谁知……幽雪竟然去了镜灵阶那边？？？

    疯了吧？！

    幽雪站在一串公认的高手中，就像是一个格格不入的怪物。

    她无视身边人的打量，眯眼看着擂台。

    现在上面都是镜灵前期的人在打斗，尽力的展现自己的努力。

    台上最后一个镜灵前期的人，是被中期的幽云儿pk掉的。

    下面的人都有些犹豫不决，不知该选哪边的擂台。

    同等级的人，他们会先考虑属性是否会相克。

    这时候幽云儿手指指向人群中一处，笑得天真又无邪，“姐姐，我能挑战你吗？”

    