
    高手较量，只用一招。

    红线迅速将光团包围起来，底下的人只能看见那是个巨大的红线团在空中滚动。

    看起来是占了优势，然而苏默矜额头上流出一滴汗，表情难得严肃。

    反观云祁华，神色冷漠如往常，他冷哼一声，蓝色袖子翻飞在电闪雷鸣间。

    刹那间天地变色，只听轰的一声，红线再也支撑不住地开始断裂。

    一根、两根……

    一丝雷电自红线中溢出来，紧接着更多的爆发出来，苏默矜被逼的硬是后退半步，本就白皙的脸色越发苍白起来。

    光团占据上风，没有乘胜追击，而是在空中爆炸，照亮这片天空亮如白昼。

    苏默矜狭长的眸子微眯，里头染上一丝若有似无的红色。

    云祁华却没有继续同他打的意思，只是拂拂袖子，道：“不要招惹她，我们依然井水不犯河水。”

    苏默矜笑出声，那张美过女人的脸微沉，“你莫不是以为你被关了一百年，还能打得过我？”

    云祁华也笑，那笑却是冰冷的，“你尽管来。”

    于是许多人都记得这一晚，半边天被染成了红色，时不时雷声阵阵，处处都透着恐怖，小巷上的人群一哄而散，各个关好家门，足不出户。

    两个人一路从落花楼顶打到了城外森林。

    森林是利于苏默矜的，他那诡异的红雾一散开，人就隐藏在其中，捉不得碰不到。

    但是云祁华选择了非常残暴的手段，苏默矜的红雾蔓延到哪，他的雷就劈到哪。

    到最后两个人停下来的时候，树木被劈了大半。

    苏默矜站在一颗树上，从上面俯视着云祁华，那双血眸，渐渐恢复成正常的黑色。

    他的脸色较之之前又苍白了一些。

    云祁华站在的一个大坑旁边，虽然是仰视苏默矜，气势却丝毫不弱。

    灵力过度的消耗令他面色也不太好看。

    他许久没有过这样酣畅淋漓的战斗了，冰冷的眼眸中充满了战意。

    “再来。”他说。

    苏默矜嘴角一抽，摆摆手，“不打了。”

    他知道云祁华的成名绝技是九龙诀，眼下他都没用九龙诀，实力就这样强悍了。

    如果再同他打下去，苏默矜自己也讨不得丝毫好处。

    他一扬红色衣袍，人瞬间消失在原地。

    云祁华也懒得去追，只用神识捕捉到了空中疾步而行的那一点红色，慢悠悠地传了音过去。

    “你若再敢接近她，我必将你的破楼劈了。”

    ***

    幽雪并不知那边发生的精彩事情，只是被小白叫出来，叽叽喳喳地指着远处的天空，“你看，那边放了一晚上的烟花！”

    幽雪抬眸看过去，果真是，只是那片天空有些奇怪，远远看过去一片红色。

    那烟花倒更像是惊雷……

    看了一会儿，她就带着小白回去，“好了，该修炼了。”

    那模样看起来，似乎一点没受到告白失败这件事情的影响。

    小白见她这样，也是闭嘴不提。

    ……

    一夜过去。

    次日清晨。

    幽雪收拾好包裹，早早就去了储藏室，在她和工作人员提出兑换那条雪王蛇之后，工作人员看向她的眼神都变了。

    