
    幽雪回到文院宿舍的时候，小白告诉她：“他说他在司空那里等你。”

    这个‘他’指的是谁，幽雪不用问也知道。

    于是一人一鸡又穿越梅林。

    司空今日不在，幽雪到了之后，只见那蓝袍少年在前屋随意地弹着琴。

    近一个月不见，他的琴艺进步了许多。

    知道是幽雪来了，他未曾抬头，只是道：“屋后的温泉，你去泡吧，对你背上的伤有好处。”

    幽雪眨眨眼，看了小白一眼。

    小白这家伙，怎么什么事情都告诉云祁华？

    小白扭头假装四处张望，就是不看幽雪。

    “好。”她路过他的时候，想起那个球，便随口问了一句，“你知道那球为什么会炸吗？”

    云祁华淡淡道：“红灵一境加上两种属性，它承受不住。”

    “……”幽雪倒没想到那个测试球这样脆弱。

    “幽雪。”他忽然抬头看她，面容不似在考场上那般冰冷，“给你零分，有没有生气？”

    幽雪是万万没想过云祁华会问这个问题，她摇摇头，“没有，我不在乎名次。”

    云祁华见幽雪没有要继续说话的意思，薄唇抿了抿，嗯了一声。

    后来这一天，幽雪在后面泡温泉，小白在温泉里欢快地游泳。

    温泉水的疗效很棒，到了傍晚幽雪从里面出来的时候，她摸了摸背部，发现那原本狰狞的伤疤至少缩短了一半大小。

    而小白，则陷入了沉睡。

    “要进化了吧。”云祁华怼了怼它的翅膀，给了幽雪一粒安心丸。

    幽雪脑中不由自主浮现出小白进化后的样子——

    一只会飞的大公鸡。

    猛地摇摇头，她把这画面从脑袋里摘出去。

    司空依然没有回来，月黑风高，孤男寡女，着实有些令人遐想的气氛。

    两个人在温泉边上沉默着，云祁华先开口：“你是不是见过一个红衣男子？”

    幽雪一愣，想起了被抛到储物空间里的那枚令牌，迟疑片刻，点头，声音中还带了一丝无奈，“真是什么都瞒不过你。”

    云祁华扯唇无声笑了一下，“你应该早点和我说。”

    幽雪是想有意识地不再依赖云祁华的，偏生这人像是长在了她的生命中，无处不在。

    她突然有些懊恼云祁华这种绝对强势的姿态，也懊恼自己在他面前手足无措。

    她轻松地笑了笑，“我觉得自己能解决，所以没有和你说。”

    云祁华表情未变，朝她伸出手，“令牌给我。”

    幽雪垂眸看着他的手，退后一步，慢慢重复了一遍：“我觉得自己能解决。”

    “……”

    云祁华定定看着幽雪，那双漂亮的桃花眼中笑意不再，好像是幽雪突如其来的叛逆让他恼火了。

    幽雪似乎没感受到他情绪的变化，仍然在笑，“没有其他事的话，我想先带着小白先回去了。”

    “幽雪。”

    她擦身而过的瞬间，云祁华开口叫住她。

    幽雪停住脚步。

    云祁华离她很近，她听到少年低沉的、复杂的声音：“他不是什么好人，你跟他走得近，没有任何好处。”

    幽雪听着，忽然就滋生出一个疯狂的念头——

    他不是让她远离苏默矜吗？那她就偏要去接近他。

    但是这个想法很快被她摒弃了。

    毕竟和苏默矜见的第一面，她就差点被蛊惑，那时候多亏了云祁华的灵魂。

    她轻笑一声，悠悠问道：“是多不好的人呢？比你还不好吗？”

    云祁华微微一愣，面上的冰霜缓和了一些，“是，比我还不好。”

    幽雪缄默一瞬，像是下定了什么决心。

    她转头看他，望着他的双眼，缓慢而坚定地询问：“可是，你以什么身份要求我远离他？”

    