
    待笛声停下，幽雪也以一个转圈结尾。

    她这才仰头看向那笛声的来源处。

    她很快捕捉到那一抹红色的身影。

    那人半躺在树枝上，倚着树干，身材颀长，一身红衣红艳欲滴，灼灼其华。

    他的红衣落在半空中，上头用金线绣了暗纹。

    他拿着一个玉笛，也遥遥看向她。

    四目相对的瞬间，幽雪觉得自己心脏被什么击中了。

    像悸动。

    一种奇怪的、不可抑制的感觉从她胸口处蔓延开，这令她有些抗拒。

    红衣男子翻身跃下，一步步朝幽雪走近。

    男子在笑，眼眸微弯，微挑的眼角给他平添了一抹妖冶，他那时不时掠过一丝红色的眼睛就像一个漩涡，让人看了一眼就忍不住深陷其中。

    他越来越近，直到和幽雪之前仅剩下一人之隔。

    幽雪的双腿像是被定在原地，开始不听使唤，她问：“你是谁？”

    少女的声音轻轻软软，染上一点她自己都没察觉到的迷茫和懵懂。

    “我叫苏默矜。”男人白皙到过分的手指抚上幽雪的面具，又顺着面具摸上她的脸颊。

    他看着少女渐渐迷离的眼神，低低笑了，“你呢？”

    “我叫幽……”

    幽雪突然停住，大脑中出现一双清清冷冷的黑眸，令她猛地清醒过来。

    她惊悚地发现这个男人不知道什么时候已经离她这么近，甚至手已经到了她的脸上！

    她往后跳了几步，慌乱地撇开苏默矜的手，“抱歉。”

    然后扭头跑了。

    唾手可得的羔羊一下子跑掉了，苏默矜狭长的眼眸微眯，似有些不爽。

    没关系，跑得了一时，跑不了一世。

    只是说来奇怪，这个女孩子的灵魂分明很弱，却在某一刻变得很强，甚至能逃脱他的摄魂术。

    有点意思。

    苏默矜水红色的唇微勾，红色长袖一拂，身影消失在原地。

    而幽雪，跑进屋子里关上门，还有些心有余悸。

    她来到这个世界这么久，从来没有出现过这种明晃晃失去意识的情况！

    这时候小白扑楞着翅膀飞到她身边，小小的鸡崽脸上满是凝重，它问：“你认识那个男人吗？”

    幽雪有点没缓过劲，她摇摇头，灌了自己一口凉茶。

    “那你最好离他远一点。”小白不知道该怎么告诉幽雪自己感受到的东西，想了半天才想出一个形容的方法，“我闻到他身上有血味。”

    幽雪不太能理解它的说法，随意说了一句：“人的身上当然会有血味。”

    “……”

    小白更纠结了，开始语无伦次，“哎呀，就是那种，那种血味，我怀疑他是吸人血的！反正你离他远一点肯定没有错。”

    “吸人血……”幽雪喃喃重复这句话，想到自己刚清醒的时候，那男人眼中的觊觎。

    越想越觉得渗人，她摇摇头，开始翻看斗转星耀这本武技书。

    被苏默矜吓了之后，她现在大脑异常清醒，翻看的速度也比平常快多了。

    渐渐的，她发现这是个类似黑鹰绝招那样的武技。

    大意就是学成之后，她可以造出一个星辰空间。

    黑鹰的攻击方式是雷电，而这个星辰空间攻击的方式是，流星。

    