
    另一边，幽雪当然不知道有两个人为了她打架，考核刚结束，她暂时仍然住在文院的宿舍，但是她回去的时候，门口迎上来一个人。

    是个黑衣的年轻男子，瞧见幽雪回来，他简直是两眼放光，“幽同学，你可终于回来了，司马院长叫你过去，说是有事。”

    天知道他在这等了多久。

    盼星星盼月亮，终于把幽雪盼回来了。

    幽雪用脚想都知道司马奕叫她过去做什么，她本着尊重长辈的原则，决定过去一趟，只是……

    她挑眉，戏谑地笑，“你确定这么晚了，我能见到他？”

    黑衣男子笑容灿烂，“能能能，司马院长说无论你什么时候回来，都要立刻带你过去。”

    “……”

    这么着急让她去，是打算毁尸灭迹？

    幽雪想讽刺他一下，又想着这男人估计就是个传话的，就没开口。

    通往武院的路并不算得上安静，武院学生普遍努力，这个时间点仍有很多学生在刻苦训练。

    男子没有带她去武院大厅，而是去了一个比较偏的地方。

    进去之后幽雪才发现这是司马奕的书房。

    人带到了，男子退下带上了门。

    空气一瞬间压抑下来，背对着幽雪的中年男人缓缓转过身，露出那张威严如往初的脸。

    只是细看下去，他的眼底染上了红血丝，眼眶下面有乌青色，那眉宇间的疲惫怎么也掩盖不住，他深邃的眼睛平静地盯着幽雪。

    幽雪如今红灵一境，再也不必惧怕他的压力，就从容地笑了笑，“司马院长，如果您是为了宋庭玉，那么很抱歉，我不会松口。”

    她的话过于直接，司马奕脸色变了变，轻哼出声，“小丫头，得饶人处且饶人。”

    幽雪仿佛没听出来他的警告一般，笑吟吟反驳道：“没记错的话，您徒弟在进行验证之前，问过我，如果结果证明不是他的毒，我要怎么办。您看，您徒弟当时想过饶我一次吗？”

    她说得这都是好听的了，按照现在的结果来看，宋庭玉分明是想诬陷她到底。

    司马奕当然也明白这个道理，他知道这事宋庭玉没有理，眼下面对幽雪的咄咄逼人，他只好一忍再忍。

    闭了闭眼，他放缓了声音：“幽雪，他在修炼上很有天赋，少一个敌人始终好过多一个敌人，你这次放过他，日后你们兴许能够成为朋友。”

    他用了放过这个词，倒是让幽雪有些意外。

    “您说的道理我都明白，但是……”

    她停顿了片刻，似是在思考怎么说，“按照您对您徒弟的了解，我同云祁华这样算计他，他日后不恨我们入骨就不错了。”

    尤其是云祁华骗了他，这简直是让宋庭玉的恨意爆棚。

    不过她本来就没打算和宋庭玉缓和关系。

    她这话说的真诚，司马奕不由陷入沉默。

    他以前看宋庭玉自带滤镜，可这件事让他仔细回想了和他相处的细节，最后得出一个结论——

    宋庭玉确实是个唯我独尊自视甚高的人。

    甚至，他可能容不下比他更有天赋的人。

    幽雪看出来司马奕正在纠结，干脆道：“院长您好好考虑一下吧，没有别的事情，我就先回去了。”

    司马奕想过今日叫幽雪来之后的情景，她也许会被他的气势吓到，也许会倚仗着司空这个靠山更加咄咄逼人，唯独没想到她会这样心平气和的来说服他。

    她太清醒，他根本没有挽回的余地。

    他苦笑一声，长叹一口气，“也罢，也罢，你走吧。”

    幽雪微微一笑，离开了。

    却也知道自己对司马奕再也不可能有好感。

    从带着众人翻她的房间，到这一次。

    她可以理解司马奕的这些行为，但是她不会谅解。

    