
    一个工作人员提醒道：“白鹰姑娘，那条蛇凶猛的很，前两天有个人提出要换它，被它硬生生咬断一条胳膊。”

    野兽的兑换过程很残暴，武馆不会有人帮助你，换而言之，如果你都没有控制它的能力，日后更谈不上收服。

    幽雪淡笑着摇摇头，“不用，我就换它。”

    工作人员意外地看了她一眼，点头，“那好吧。”

    似乎很无奈的样子。

    付了十万积分之后，有人带着幽雪去提那个笼子。

    笼子是特制的，可以压制它们的灵力，真正危险的时候，是放它们出来之后。

    “白鹰姑娘，你可千万要小心……”跟她来的是个少年，站得比幽雪还要靠后。

    “嗯。”

    这条蛇和之前两次见到没什么两样，不过是身上的伤口恢复了一些。

    它见到幽雪的时候，本来还想逗一逗她，可是看到旁边还有一个人，立马又狂躁起来。

    它哐哐哐地撞着笼子，那小少年被吓得脸色惨白，连连后退。

    幽雪见状，提议道：“这样，你把钥匙给我吧。”

    “好……好……”少年连连说好，双手颤抖地把钥匙交在幽雪手里，又不放心地叮嘱，“千万要小心啊，它真的很残暴……”

    幽雪哭笑不得，“嗯。”

    再残暴，能有那小苍青兽的母亲残暴？

    等到少年离开之后，幽雪没着急打开笼子，而是和雪王蛇默默对视。

    她的双眼一贯的清冷，雪王蛇那红如血珠的眼珠透着不解，似乎不知道她到底想要做什么。

    它的尾巴，把那颗蛋卷得更紧了。

    “咔嚓。”

    特制的钥匙拧了一圈，笼子的门渐渐开启。

    雪王蛇愣了愣。

    这一楼层的野兽开始了狂欢，一个个都拼命撞击着笼子，虎视眈眈地盯着幽雪。

    幽雪淡淡道：“跟我走，会吗？”

    说完她就转身要下楼。

    雪王蛇眼里闪过一丝人性化的狡黠，张着血盆大口就要冲上去。

    然而它还没能碰到幽雪的衣角，一块兽核就将它的嘴巴堵住。

    “……”

    它吐出兽核，盘旋着又要冲上去。

    这次一堆冰碴子塞满了雪王蛇的嘴巴。

    “真是难搞。”

    幽雪自言自语了一句，手指上的戒指灵光一闪，那条蛇瞬间消失在原地。

    它在里面并不安分，戒指被它弄得一震一震的。

    幽雪目光扫到地上那颗孤零零的蛋，把那颗蛋拿到手上，任由雪王蛇在里面胡作非为。

    她略微用神识看了一下，发现那蛇现在在金银财宝里钻来钻去，很是蛮横。

    她以前问过万青木，这里头可以适当地养活物，但是时间不能太长。

    没再管它，她举着这颗蛋下楼，路过一片目瞪口呆的工作人员。

    “蛇，蛇呢？”刚刚那个少年磕磕绊绊的，他看了看幽雪身后，发现什么都没有，就下意识远离了幽雪一点。

    那蛇是有智商的，莫不是吃了幽雪，然后化妆成幽雪的样子？

    他甚至看了眼幽雪的身下。

    还好，没有尾巴……

    幽雪不知他那些花里胡哨的想法，就淡定地指了指蛋，“在这里。”

    “……”少年将信将疑地看着她，姑且信了，“哦……”

    她径直走出储藏室，没看见四楼黑鹰从上面凝视她。

    他方才本欲出手帮忙困住那条蛇，却没想到……就这么轻易地被幽雪解决了。

    他想叫住幽雪，听闻幽雪到达了红灵一境，他便想要同她再较量一番。

    可是转念一想，以后有的是机会，他就没开口。

    