
    幽雪没想过司空会因为这个事情特意过来，还帮了她一把。

    她追上他的步伐，仰头和他道谢：“师父，谢谢您。”

    十五岁的小姑娘出落的标致水灵，再软软地叫他一声师父，司空心都要化了。

    当然，这个软只是他自己想象出来的。

    落在后面的云祁华看了两人一眼，没说话，只是从储物空间拎出来一个白瓷瓶塞到幽雪手里，然后转身走了。

    “哎……”

    幽雪追了半步又停下，自言自语了句：“怎么走这么急？”

    她还没和他道谢呢。

    司空望着云祁华的背影，意味深长一笑。

    他轻咳一声，微微提高音量，“走，好徒弟，为师回去给你看个好东西。”

    幽雪乖乖点头：“哦。”

    云祁华再回头的时候，两个人的身影已经走远了。

    浓黑的剑眉微微皱起，他想，当初就不应该建议她拜师。

    为老不尊的老家伙。

    道貌岸然的伪君子。

    种种类似词语充斥着他的大脑，他鼻腔发出一声轻哼，兀自走远。

    **

    梅林。

    司空说是给幽雪看好东西，幽雪鬼影都没看见。

    倒是司空，把刚刚云祁华给的那白瓷瓶打开看了又看，啧啧赞叹：“这才是好东西啊。”

    冰莲叶做出来的药膏，对治疗烧伤有极大的帮助。

    可这冰莲叶，只有在梦幻海域边缘才有，一株都可在拍卖行卖出高价。

    云祁华也真是舍得。

    幽雪接过瓶子的时候，有些迟疑：“很贵重吗？”

    司空笑眯眯的，“不贵重，一点小破草做出来的东西罢了，对你手上的伤有好处。”

    幽雪狐疑地看着司空的笑，对他的话深表怀疑。

    她渐渐发现她这师父属于闷骚那挂的，还有些腹黑。

    “不能怀疑师父说的话。”司空依旧笑得像只狐狸一样，在她对面坐下，“今日教你一首新的曲子，你先上药，我示范一遍给你看。”

    那药膏清清凉凉的，涂抹上去很舒服，比她自己幻化出来的冰感觉都要好。

    她一边揉着自己的手，一边听司空弹琴。

    今日的曲风和他往日教的大有不同，既不激昂澎湃也不温柔催眠，倒是像小溪流淌在山间，击打石头发出的清脆悦耳之声。

    很欢快很活泼，充满了生机盎然之感。

    然而某一刻开始曲风陡转急变，压抑沉重得令人透不过来气，幽雪好多次都想开口喊停，可是她发现自己发不出声音。

    就像是世界仅剩下他们两个人，她的心神都被司空的一举一动所牵引，悲戚绝望感涌上心头，在她没有反应过来的时候，已经泪流满面。

    这时候司空终于停下，幽雪胸口处那股子压抑才慢慢消散。

    她后知后觉发现自己脸上一片泪水，仓促地抹了去。

    司空拨弄了一下琴弦，声音带着丝丝蛊惑，“想学吗？”

    幽雪重重点头。

    按照她的理解，这首曲子应当是蛊惑人心用的。

    挺实用。

    徒儿愿意学这种‘歪门邪道’，司空自然是乐的不行，连连夸赞她：“真是师父的乖徒弟。”

    