
    对宋庭玉的退学原因抱有怀疑态度的同时，随之而来的是对幽雪的攻击。

    譬如已经有人去找司马奕，说他们武院不能要这样对同学抱有敌意的人。

    再譬如有人想要去拦住宋庭玉，然而早已人去楼空。

    一时间学生们议论纷纷，做什么猜测的都有，这件事情被列为碧雪学府最神秘的事件之一。

    另外一件是幽雪为何一夜之间逆袭。

    还有一件是新来的少年考官究竟实力如何。

    只是幽雪对这些议论充耳不闻，天蒙蒙亮的时候，她就去了那三品丹师的住处。

    和司空说的一模一样，这丹师的住处很……简朴。

    入眼是一个茅草屋以及一口井，茅草屋旁边有一小片地，上头种满了奇奇怪怪颜色各异的花草。

    至于那茅草屋，屋顶上有几处黑乎乎的地方，像是被雷劈的，有个人站在上面铺茅草，还有个人在下面给他递茅草。

    看着那在铺茅草的人，幽雪脚步顿了一下，美眸微微睁大。

    云祁华？

    他怎么会在这？

    云祁华也看见了她，但只是扫了一眼，就继续手中的动作。

    等幽雪走近了之后，听到底下那身材瘦小的灰袍老头骂骂咧咧的声音：“谁半夜在这打架，劈了我的茅草屋！让老头我抓到非扒了他的皮不可！”

    幽雪听着，下意识抬头看了云祁华一眼。

    今日学府里都在讨论那条龙的事情，所以她确信自己没有看错。

    然而云祁华眉都没抬一下，只兀自做着铺草的事情。

    “你就是幽雪？”那老头一边递茅草，一边转头看她。

    他的眼神带着不加掩饰的打量，语气也很冲。

    幽雪点头，“我是。”

    “娇娇弱弱的小姑娘。”老头嗤了一声，又扭回头。

    原来这就是司空夸得天花乱坠的徒弟？

    看起来弱爆了！

    那小身板，能帮他浇个花圃他都谢天谢地。

    “……”

    她看起来很娇弱吗？

    她最近营养过剩，都胖了。

    她伸手想帮老头做事，然而被老头挡到一边，“去去去，你别给我添乱。”

    “……”

    行吧。

    那她就在旁边看着。

    她有一下没一下地踢着一块小石子，一直在留意那边的情况。

    相比之下，这老头对云祁华的态度可谓是天壤之别。

    在云祁华下来的时候，老头笑眯眯地拍了拍他的手臂，“辛苦你了！”

    云祁华微微颔首：“应该的。”

    幽雪脑子里忽然浮现出了四个大字：阴魂不散。

    趁老头进了屋里的时候，她踱到云祁华身边，背着手看他，“你不是不会炼丹吗？”

    云祁华忽略她语气中的质问，垂眸看她一眼，淡淡道：“所以我来学习。”

    幽雪：“……”

    行，很完美的理由。

    她又问：“你过来很久了吗？”

    云祁华面色不变：“今天刚来。”

    幽雪无语。

    怎么偏偏她要来，他也恰好来了？

    幽雪看着他这副柴米油盐不进的模样，顿时气不打一处来。

    命都给她了，又对她摆出‘他们不熟’的态度。

    她皮笑肉不笑道：“你说如果他知道是你劈了他的房子，还会对你这么好吗？”

    “……”

    记仇的小姑娘。

    云祁华微微弯了下唇，转移了话题，“宋庭玉今早走了，你知道吗？”

    