
    “锵！”

    又一声下去。

    幽云儿此时与树木同体，树木所受的伤害全部反在她身上，眼下这一下让她的五脏六腑都觉得难过。

    她强稳住身体，想要用最后的力气收回这棵树。

    万一树破，对她的伤害将是不可预计的。

    然而幽雪岂能如她所愿，这次直接用了七分力，锐利的音浪直直朝树干杀过去！

    “不！！！”

    幽云儿的尖叫变了调子，那张脸因为恐惧扭曲到变了形。

    红灵一境强者的灵力能量强到恐怖，众人只见一道弯月弧形的音波扫过去，与树干相厮杀的瞬间，甚至可以看见那冒出的火光。

    树干如幽雪所愿地出现一圈裂缝，紧接着只听砰的一声，茂盛的大树顺着缝隙处滑下，重重倒在地上。

    不多时，那郁郁葱葱的枝条绿叶化作星光消失，台上仅余一根不起眼的树枝。

    “噗！”

    幽云儿的身体也像是被人拦腰截断那般，扑通一声跪到地上，一大口鲜血控制不住地从口中喷出。

    这还不够，她完好的衣服突然破开几道口子，鲜血汩汩流出，染红了脚下的擂台。

    幽雪这才慢悠悠停下动作，袖子一扬，面前的古琴被她收回戒指中。

    她依旧衣衫板正，一尘不染，甚至是笑意盈盈的开口提醒幽云儿：“妹妹，你该下台了。”

    幽云儿这次再也笑不出来，自始至终，她的攻击就没有一下碰到了幽雪。

    一下都没有！

    原本她是想嘲笑幽雪，可现在下面人落在她身上的目光如同针扎一样，让她不仅身上疼，心上更疼。

    这个幽雪，到底隐藏了多少实力？！

    今日一战，她是彻底帮助幽雪洗脱了废物之名！

    让她做幽雪的绊脚石，她怎么能甘心？

    她咬着牙，冷汗不断从头上冒出来，一滴滴砸在地上。

    她试了好几次，都没办法站起来，下面药师见状，上去将她扶下来。

    幽云儿半闭着眼，疼痛让她恨不得立马死去，可是对幽雪的恨意又让她清醒。

    今日幽雪带给她的屈辱，她必将百倍奉还！

    看着幽云儿狼狈的背影，幽雪笑容渐弱。

    她只可惜这不是生死擂，否则她有十足十的把握可以斩杀幽云儿。

    直到这场战斗结束许久，愣神中的先生念出了幽雪胜，台下学生终于反应过来，爆发出强如潮水般的掌声。

    慕容杨处于震惊中久久不能回神，他是听说过那生命之树的大名的，虽然在幽云儿手里发挥不了全部的实力，但也不至于……被幽雪这么快斩杀？

    他想起幽雪曾经口出狂言的那些话。

    他现在怎么感觉……她真的有实力战胜自己？

    慕容杨觉得这个世界太魔幻了……

    幽雪的出现打断了擂台的比赛节奏，现在只剩下另一个擂台供以镜灵中期的比试。

    而镜灵后期以及巅峰的选手，都把目标对准了幽雪。

    云祁华就坐在计分的裁判旁边，自从比赛开始，他的目光一直追随着幽雪。

    不过这姑娘根本就没往他们这边看过。

    云祁华手指敲着一下椅子的扶手，眸光晦暗难明。

    