
    离开武馆不用和谁打招呼，没有人想到今天幽雪就彻底离开了。

    之后坊间都会传，武馆来了很厉害的高人，又突然消失得无影无踪。

    她先去看了看万青木。

    万青木所在的位置僻静，为了确保幽霆不会发现她，幽雪选的地方是与幽家遥遥相隔的城东。

    周围大多是朴实的老百姓，住户不是很多，万青木在这里一个人，也乐得自在。

    见到幽雪的时候，她显然很高兴，得知幽雪要启程回碧雪学府参加考试，她便没有多留幽雪。

    一个时辰之后，幽雪站在碧雪城边界的森林外围。

    她神识一动，那条雪王蛇出现在地面上。

    它嘴里还咬着一枚金币。

    乍一出来，它还有些懵，但是当它看到幽雪手上的那颗蛋，它立马丢了金币，眼神变得凶狠，对幽雪摆好攻击姿势。

    小白在之前去提雪王蛇的时候，没敢出现在它面前，眼下它紧张地抱着幽雪的脖子，小细腿发颤。

    它想起来以前被雪王蛇家族支配的恐惧。

    幽雪转了下手中的蛋，漫不经心地看着那条蛇，问：“你记住我了吗？”

    雪王蛇目光紧盯着蛋，嘶嘶地吐出冰冷的信子，生怕她把蛋弄碎了。

    跟一只动物对话，幽雪也不整那些弯弯绕绕的，单刀直入：“这次是我救了你，以后我需要你帮忙的时候，你也要帮我。”

    幽雪把蛋抛过去，雪王蛇那条印着银纹的尾巴竖起，将蛋稳当当缠在自己身侧。

    雪王蛇看了眼身后的森林，似乎想不到它这么轻易就得到了自由。

    它卷着白色的蛋，身体擦着地面匍匐前行，到了幽雪面前。

    幽雪并不怕它做什么，她发现自己随着实力的提高，渐渐的能开始感受到对手的等级。

    这条蛇不过是镜灵巅峰，眼下还受了伤。

    蛇从她脚腕上盘旋而上，最终头部缠绕在她的手腕，小白吓得嗷嗷叫唤，扑哧扑哧地飞起来。

    白蛇似乎犹豫了一瞬，随即张开大嘴咬上幽雪的手腕。

    “你！”

    幽雪下意识以为它是在恩将仇报，偏生手腕上除了微痛，没有毒素蔓延的感觉。

    仅是几秒，长长的白蛇就松了口，那红色的信子舔了舔她的伤口处，就嗖的一下离开她的身体。

    它最后看了一眼幽雪，然后缠着蛋，渐渐消失在森林入口。

    幽雪举起手腕，发现上面根本没有被蛇咬过的痕迹。

    相反，那雪白的肌肤上多了一只若有若无的银白色蛇头的形象，那蛇头张大嘴巴，毒牙清清楚楚得展现在上面，尽显霸气之意。

    很轻很浅的印记，只有在阳光下才能看清。

    她还在比对着阳光看，小白忽然飞起来，惊讶地对她说：“那条蛇上的尾巴居然有银纹！！！”

    幽雪还在看着这只蛇头，语气颇有些漫不经心：“怎么了？”

    “是蛇王啊！”小白激动死了，绕着她飞来飞去，“你帮了一只蛇王啊！只有蛇王的尾巴上才会有银纹！！！”

    “蛇王？”幽雪重复了这个名词，比量了一下自己的手腕，若有所思地点点头。

    