
    银针中途飞行到一半，忽然一道微弱的紫色光芒穿插进来，将它打落在地。

    它发出‘啪嗒’一声，在这飞沙走石中并不明显。

    宋庭玉瞪大眼睛，一口气没上来。

    这屏障还会自己攻击？？？？

    外头，云祁华食指微动，看向宋庭玉的眸光森冷。

    这时候场内终于分出胜负，那看似柔和纯洁实则恐怖的圆月将金剑里里外外吸食了个干干净净，足足胖了一圈，直到它破散在空气中。

    金色火焰早已消失得无影无踪，这场本以为会结果惨烈的对决就以这般温柔的方式收场。

    结界散去，两人之间隔了一道深刻见底的缝隙，宋庭玉的脸惨白得很，喉咙处腥甜，双腿发软，但是极强的骄傲和自尊令他硬生生含住那口血，不肯吐出来。

    这一场比赛，无论是最开始两人的剑气抗衡，亦或是最后幽雪的那一手皎月杀，都深深震撼到了所有人。

    裁判的声音颤抖而充满激情：“我宣布，这一场幽雪胜！”

    那根紧绷在空气中的弦应声而断，台下面爆发出热烈的掌声，尤其是在赌局中压了幽雪的人。

    说什么的都有——

    “我暴富了！！！！”

    “她把宋大哥打败了？？我没有看错吧……”

    “是谁说幽雪是碧雪城第一废物的？给我站出来！”

    “哎你看宋大哥，好像有点不对劲……”

    “……”

    宋庭玉听着下面人的讨论声，脸阴沉的能滴出水来，眸子里的阴鸷怎么也隐藏不住，一丝血迹从嘴角留下，又被他飞快擦去。

    他盯了幽雪半晌，终于转身要下去了。

    “等一下！”

    少女清脆的声音从后面传来，宋庭玉身体一僵，拳头捏的咯吱作响。

    “裁判先生，我想问一下，暗中偷袭是个什么罪名？”

    宋庭玉眼睛猛然睁大，那一口鲜血喷泄而出，他顾不得擦拭嘴角，强稳住身体回头看。

    明媚阳光下，少女捏着一根银针，朝裁判晃着。

    不可能！

    当时那种情况，她怎么可能发现那根银针？！

    宋庭玉仿佛被人抽空浑身力气，但他硬是凭着意志力站在那。

    那根银针在阳光下反射着耀眼的光芒，刺进在场每一个人的眼睛。

    所有人不约而同去看裁判。

    裁判顿觉压力重大，尤其是身边这位年轻的考官，看得他头皮发麻。

    好在事情严重，司马奕亲自上去了。

    司马奕一身黑袍，身材高大强壮，单是往那一站就会给予人偌大的压力。

    他先叫回来了宋庭玉。

    血迹喷在黑色衣服上并不明显，而他嘴唇下巴也沾染上不少血，再加上那异常白的脸色，让他看起来分外狼狈。

    司马奕把那根银针拿过来，仔细看了看，发现针尖那儿确实是变黑了。

    他问幽雪：“你的意思是他拿这根银针偷袭你？”

    幽雪点头道：“对。”

    司马奕表情严肃了几分，又问向宋庭玉：“你做过吗？”

    “没有。”

    他声音干哑，不紧不慢地否认，好像这事和他一点关系都没有。

    这就有些难办了……

    司马奕不明白，为什么他和幽雪的仅有几次接触，都涉及到不小的纠纷？

    陈云如是，幽果儿是，柳闻闻是，现在又来了个他的得意大弟子。

    他举着银针的手放下，以内力对全场说：“接下来的考核照常进行，这件事情学府会给各位同学一个交代。”

    说完，他带着两个人下了擂台。

    路过云祁华的时候，幽雪目不斜视。

    云祁华抿抿唇，起身跟了过去。

    