
    一提到宋庭玉，幽雪的心果然就跟着跑了，她点头：“知道，怎么了？”

    云祁华对她被成功转移了注意力表示很满意，他道：“我若是你，我会找机会将他杀掉。”

    “……”

    幽雪这下沉默了。

    云祁华以为是她觉得自己太狠，淡笑着问了句：“不忍心？”

    幽雪摇摇头，“不是，我也有这个想法，今天天没亮的时候跟了他一路，原本想动手，可是……”

    可是她万万没想到自己会碰到一堆落花楼的杀手，她现在都记得那群衣服上印着罂粟花的黑衣杀手们，将宋庭玉团团围住的样子。

    本以为他是得罪了什么仇家招人恨，谁想到那群落花楼的杀手只是打晕了他，然后送上马车带走了。

    她的话让云祁华略微惊讶，“然后呢？”

    “然后……”

    里头的老头恰好吆喝了一声：“你们两个进来干活！”

    幽雪快速补充道：“然后我就回来了。”

    说完转身往里走。

    云祁华若有所思地看着她的背影，也不知信还是没信。

    幽雪当然不可能就这么回来了。

    她那时候刚要动手，就出了意外——

    ……

    眼看着装着宋庭玉的马车就要离开，幽雪刚欲探出草丛，嘴巴忽然被一只冰凉的手捂住。

    “唔——”

    那人力气极大，仅靠一只手控制住她的身体，让她眼睁睁看着马车远去。

    冰冷的红色衣角擦过她的脸颊，她被放开的时候，已经憋得满脸通红。

    回头，就看见那挑唇正笑得魅惑的红衣男子。

    和前几次一样，他这次也是神出鬼没的。

    他是什么时候靠近她的？

    她不知道。

    苏默矜看她有些惊讶和抗拒的表情，满不在乎地笑道：“怎么？不想看见我？”

    幽雪没说话。

    苏默矜依旧不在意，他苍白的手指指向马车离开的方向，挑眉问：“你想去救他？”

    “没有。”幽雪终于开口，如实道，“我想杀他。”

    “杀他？”苏默矜讶然地看她一眼，摇头笑道，“他不行。”

    幽雪这次来了兴趣，不动声色地问：“为什么？”

    她原以为宋庭玉是落花楼的人，但是想到他最开始面对一圈黑衣人时的无措和惊讶，两边应该是不认识的。

    那落花楼，为什么要带走宋庭玉？

    难道是看中了他的制毒天赋？

    “因为……”

    苏默矜蓦地凑近了去，那双流转着血气红色的眼睛落在她纤细的脖颈上，他舔了舔嘴唇，笑得邪气，“让我咬一口，我便告诉你。”

    他眼中的炽热太明显，盯得幽雪脖子上起了一层鸡皮疙瘩，她冷不丁想起小白那句话——

    喝人血的。

    有了这么一层认知之后，苏默矜越是笑，她就越慌。

    她头皮发麻，身体紧贴着树干，紧张到不由自主吞了一口口水。

    她脑子飞快转动，思索着要怎样逃跑。

    苏默矜瞧见她吞咽的动作，轻轻笑了，他近乎痴迷地凝视着少女白皙的脖颈，强忍住咬下去一口的冲动，问她：“那日的凤凰，是你的，对吗？”

    那嗓音慵懒轻柔，含着丝丝笑意，没有来由地让幽雪心跳加速，一个是字就要脱口而出。

    又是这种感觉……

    她狠狠一咬舌头，血腥味传遍口中，痛感让她稍微清醒了一点。

    她仰头看着他，黑眸染上迷离水雾，似乎为他所迷惑，她轻声说：“不是我。”

    