
    那一只只米粒般大小的金色小虫扑棱棱地朝幽雪身上飞去，幽雪暗道不好，手掌带起劲风，一掌劈下去那小虫子已经散去了大半。

    然而剩下的小虫子竟然临场分裂，一只分裂出五六只甚至更多，风吹掉的速度根本比不上它们分裂的速度。

    宋庭玉见她眉毛皱起，阴郁的心情才微微有些缓解，“你不是火属性，打不完的。”

    这小虫子并无杀伤力，不过是会附着在幽雪身上标记她的位置，否则他根本找不准幽雪的位置。

    然而对面女生在听完这句话之后，反倒笑出来，“多谢提醒。”

    幽雪飞快催动九凰诀，体内灵力运转，一抹红色自她手心逸出，直到将整个剑只裹成红色。

    红艳欲滴，像刚从死人堆里拔出来的那样。

    宋庭玉瞳孔一缩，下意识觉得不能让她有动手的机会。

    “天玑一重剑！”

    他冷喝一声，一抹耀眼的剑光霎时从剑身上浮现，宝剑挥舞间一道剑芒骤然出现，剑尖释放出一道刺眼的金光带着一股势不可挡的气势朝幽雪射过去！

    幽雪的瞳孔中倒映着一片金色，她握紧了剑柄，体力灵力疯狂催动，转眼间那红剑爆发出一阵狂暴的力量。

    三尺长的红剑上红光四射，瞧不出本来的面目，融合了极致的金色与红色的剑芒闪电般喷涌而出，所到之处的小虫来不及分裂就被高温融化，转眼间就与那道金光相撞！

    “砰！”

    两道剑光轰然相撞的瞬间，发出剧烈的爆炸声，剑气以正中央为圆心猛地扩散开来，灵力肆虐的剑芒横扫过整个擂台，在不远处的一棵大树上留下一道划痕。

    如此蛮横恐怖的攻击令下面又是惊叹又是惊悚，他们被强迫退后数十步。

    幽雪手中的剑承受不住九凰诀的力量，咔嚓一声碎裂，那宋庭玉的剑却只是裂开一道缝隙，可这也足够令他肉痛！

    好在他刚刚只用了七分力，没有完全暴露自己的实力。

    但抬眼看幽雪，她也像是个没事人一样，对自己的剑碎开没有任何反应。

    宋庭玉不想给她反应的机会，动身掠向幽雪。

    他的动作在幽雪眼里就像是慢半拍一样，可惜剑没了。

    那覆着金光的剑越来越近，幽雪一咬牙，直接用双掌去接。

    只见那莹莹玉手准确无误合住剑头，柔若无骨的手指仿佛含有无尽的能量，令那剑不能再前进一步。

    宋庭玉眼里露出一丝快意。

    果然，下一刻幽雪的手被灼热的高温烧得通红，她皱皱眉，松开剑的瞬间翻越而起，倾身飞到空中，袖中喷出一阵白雾，转眼间半边擂台都是白蒙蒙一片。

    幽雪的手心被那温度险些弄掉了一层皮，意念一动，红彤彤的手心覆上一层蓝白色，极寒的冰短暂纾解了她的痛苦。

    她记得以前小白举的例子，有些人的金属性可能是偏金属类的实体攻击，也有些人则是会偏向火属性的，更注重无实体的攻击。

    眼下这人是后一种了？

    身后忽然一阵劲风袭来，幽雪啧了一声，眨眼间闪了人影。

    