
    小白紧张得咬着翅尖，虽然它不惧那凤凰，但是这个女人的实力比那周宁厉害多了，已经接近红灵一境，幽雪如果不用全力，恐怕会再次受伤。

    偏偏幽雪一点攻击的意思都没有！

    它急死了！！！

    幽雪也着急，不是她不想出手，是身体里那只蠢蠢欲动的凤凰根本不给她出手的机会啊！

    她一直没有懈怠九凰诀，眼下见到这只凤凰，她的那只充满战意，恨不得立马冲出来和它决斗。

    偏生她又牢牢记得云祁华的叮嘱。

    脸蛋被烤得染上绯红，对面那只凤凰身上火焰更胜，有种睥睨天下的气势。

    幽雪咬咬牙，身体里的灵力不要命似的被抽调出来，在她身后形成大片大片的白雾，令人眼花缭乱，与此同时异常强悍的力量从白雾中爆发出来。

    幽雪脸色微微苍白起来，显然这种攻击对于大病初愈的她来说有些负荷不住。

    就在这时，白雾中散发出一丝威压，一柄蓝色的冰剑自白雾中缓缓出现。

    只是与对战黑鹰那次不同的是，这冰剑内竟然融入了一串红色。

    那红雾越发鲜艳，渐渐蔓延到整个剑身，多了一丝嗜血的感觉。

    这柄巨剑带给了女人不小的威压，她眼里的笑意褪去，娇喝一声：“凤舞九天！”

    凤凰随之啼叫出声，带着鸟中之王的孤傲之感。

    那巨剑听到这一声鸣叫，顿时嗡嗡作响，似乎是不满这只假凤凰在自己面前班门弄斧。

    它几乎是有意识的、控制不住地冲向那个凤凰。

    两股红光相碰撞的瞬间，破坏性的能量卷席了整个擂台，阻拦了外头人的视线。

    没有人看见，一片红光中，那剑尖的灵气倏地化成了一只凤凰头颅的形象，对面那凤凰见到这一幕，积压的威力先破去了一半，眼睛中露出一抹人性化的畏惧。

    剑尖的凤凰虚影咬住了对面凤凰的脖子，它哀鸣一声，扑闪着翅膀，几片羽毛掉落在地。

    同时，冰剑的剑尖刺穿了凤凰的心脏，凤凰发出最后一声叫声，无力地消失在空中。

    女人脸色一白，哇的一下吐出鲜血。

    这时候的冰剑内褪去那浓浓的红色，哗的一下融化成水，浇了女人满头。

    凤凰整齐的饰品尽数掉落，她披头散发地跪在擂台上，发丝上流下水珠，失魂落魄地垂着头，似乎是有些接受不了自己败了的事实。

    幽雪也不怎么好受，能量碰撞的余力波及到了她，她虽没有凤凰那么狼狈，但嘴角也留下了一丝血迹。

    这九凰诀……真是霸道啊。

    凤凰撑着站起来，再看向幽雪的目光没有一丝不屑，而是认真道：“你很厉害。”

    她当然感受到了最后一击的时候，自家凤凰的那抹畏惧。

    虽然不知道为什么，但她得承认，人家就是比她厉害。

    幽雪眯眼看着凤凰的背影，想着这个武馆的人还真是潇洒爽朗啊。

    周宁也好，凤凰也罢，被打败了都没有丝毫的怨恨。

    至于下面的观众，不可置信之后爆发出一阵欢呼。

    他们向往强者，幽雪刚来就能破掉凤凰和黑鹰的绝招，已经足够他们尊敬了。

    