
    苏默矜挑眉看着女孩慌乱的背影，一根红丝线自袖中飞去，七扭八拐地绕过人群，圈住幽雪的脚腕。

    “砰！”

    幽雪猝不及防，摔倒在地。

    她手中的兔子河灯跟着碎开缝隙。

    知道自己是逃不掉了，她干脆拍拍尘土站起来，等着那红衣男人优哉游哉地踱过来。

    苏默矜站定到女孩面前，嘴角勾起一丝魅惑的笑，“怎么不跑了？”

    幽雪低着头，声音闷闷的，“跑不掉，干嘛要跑？”

    这个苏默矜从头到尾给她感觉就很奇怪，也许他真像小白说的那样，喝人血呢。

    她有些懊恼自己，若是她实力再强一点，她也不至于现在在这装弱。

    她的回答成功愉悦了苏默矜，他手指一扬，袖中的红丝线缠起碎裂的兔子河灯送入他手中，“你的河灯。”

    幽雪接过河灯，无意中触碰到他的手指，又被惊了一惊。

    很冰凉的手指，像……死人的一样。

    她忍下心里的恐慌，继续装弱：“它坏了。”

    苏默矜立马接道：“我赔你。”

    幽雪微微点头，老老实实跟在他身后回到那个商贩那。

    谁知商贩苦恼地挠挠头：“每一种只有一样啊，要不你们再看看别的？”

    苏默矜侧眸看向幽雪，无声询问她的意见。

    幽雪有意为难苏默矜，赌气地开口：“我就要这个。”

    苏默矜抬眼皮看商贩，口吻带了几分危险，“听见没？她就要这个。”

    商贩也急了，“不是，我这真的只有一个，你不能为难人啊……不买就让开，别耽误我做生意……”

    不知道哪句话触怒了苏默矜，他眼睛里妖冶红光流转，分明没有任何动作，那商贩摊位上的河灯就被红光破坏掉。

    “你，你……”商贩被他的红眸吓得一屁股坐在地上，指着苏默矜的手指颤抖，一句话完整的话都说不出来。

    这阵仗惊动了旁边的人，短短几秒，他们周围几米已经被人们自动隔离开。

    “鬼啊！救命啊！！”

    商贩叫了一声，连滚带爬地往外跑，小车都不要了。

    苏默矜手一抬，红线瞬间缠上商贩的四肢，硬是把他绑到苏默矜跟前。

    商贩像一只大虫在地上扭动，急出了泪和汗，“大人饶命啊！我上有老下有小，您就饶了我这次吧……”

    有人认出了幽雪的身份，小声和同伴说：“幽家那个小姑娘怎么和一个怪物混在一起？”

    同伴说：“红眼珠哦，好吓人。”

    他们的声音虽小，但被幽雪和苏默矜听得清清楚楚。

    苏默矜身上气息更加诡秘危险，他刚要抬手，一只素白的手抓住了他的袖子，然后他听到少女平静如往初的声音：“我不要了。”

    直觉告诉她，这个男人的恐怖不亚于云祁华。

    苏默矜的气息缓和了一瞬，慢慢问幽雪：“你不要了？”

    “对。”幽雪硬着头皮抬头看他，眼睛澄澈透亮，“我们走吧。”

    苏默矜手心中的红光渐渐消失，他晦暗不明地盯着幽雪的眼睛，就在她的心快跳到嗓子眼的时候，苏默矜终于开口：“好。”

    这一个字落下，他周身的气场轰然消失，红眸也缓缓恢复成正常的黑色。

    两个人一起离开河边，人群自动为他们让出一条路，无数人探究好奇的目光落在幽雪身上。

    