
    宋庭玉的验证过程在他的房间进行。

    进去之后幽雪不禁感慨院长大弟子的待遇。

    瞧瞧这房间，能有她的三个大吧？

    不仅有个书房，还有单独吃饭的屋子。

    再看看这家具——

    清一色的紫檀木。

    幽雪想起自己那脆弱不堪的小木柜小木床小木桌。

    同样是别人的徒弟，咋地差距这么大呢？

    最里头是宋庭玉的床，他坐在床上，司马奕把那根银针递给他，不放心的叮嘱：“庭玉啊，千万不要硬撑，感觉不对劲及时和云先生说。”

    宋庭玉看向云祁华，朝他微微点头，“麻烦您了。”

    云祁华依然那副冷冷淡淡什么都不上心的样子。

    为了秉持公正的原则，在场还有十三以及另一位先生。

    宋庭玉捏着银针尾端，眼里闪过一丝挣扎，随即视死如归一样将它扎进自己的手背中。

    然而众人等了又等，却没见他的肤色有任何变化。

    甚至他的面色依旧红润，根本不像中了毒的人。

    然而只有宋庭玉知道这毒霸道又强势，刚扎进去就已经侵袭到整条胳膊，眼下他已经尽力在控制蔓延的速度。

    “云先生。”他急切地看向云祁华，“你帮帮我。”

    云祁华看见他额头上冒出的冷汗，微微一笑，“你毫无中毒的症状，我怎样帮你？”

    “不是……”宋庭玉马上就要控制不住那毒，费力解释着，“我真的已经中毒了，不信你可以自己来看看……”

    眼下他说一个字都费劲，一口气说了这么多句话，那是喘得上气不接下气，但他依然紧紧盯着云祁华，眼神中还有一丝不易察觉的哀求。

    司马奕大步过去探查他的情况，瞬间脸色剧变，“祁华，他确实已经中毒了，你……”

    他到底是开不了口求云祁华。

    幽雪视线在几人身上打转，全程没说话。

    屋内沉默间，宋庭玉体内的毒素再也压制不住，嗖嗖嗖地流窜开。

    他自己研制的毒，再清楚不过，他越用灵力压制，毒素就蔓延的越快，现在半边身子都开始发麻。

    “云先生……”他艰难地吐出几个字，虚弱的哪里有当时擂台上嘲讽幽雪时候的样子。

    云祁华落在他身上的眸光冷淡，“解药呢？”

    司马奕嚯的一下转身，不可思议地看向云祁华，“什么解药？你不是有解药吗？”

    云祁华的唇微勾着，笑容薄凉，反问他：“我什么时候说我有解药了？”

    司马奕音量陡然升高，“什么？！是你说的会保他平安，你不记得了吗？！”

    云祁华似笑非笑地看着他，低低笑了一声，“哦，我是说让宋庭玉说出解药的位置，我去拿。”

    “……”

    幽雪万万没想到他是这个意思。

    太狠了，太狠了，她自愧不如。

    司马奕被这一棒子打得东西南北都找不着，他似乎不敢相信自己听到的话。

    他颤抖的指尖指向他，嘴唇翁动着，险些喘不上来气，“你，你——你卑鄙！”

    “噗——”

    宋庭玉怒火攻心，咳出一大口鲜血，喷溅在床单和司马奕的衣袍上。

    “庭玉——”司马奕连忙去扶他，懊恼至极，“你还好吗？”

    宋庭玉的状况已经很危险，马上就要到失去意识的边缘，但是他那涣散的瞳孔死死盯着云祁华，仿佛要将他的样子刻在骨子里。

    