
    幽雪知道，今日过后，她除了那废柴的名号，又要多一个：和‘怪物’相处的人。

    她有点后悔没戴面具出来。

    小白咬着做好的礼物扑腾扑腾飞过来的时候，看到的就是这一幕。

    老实说苏默矜的红眼睛差点没把它的礼物吓掉。

    它犹豫了一瞬，叼着礼物跟在他们脑袋上面。

    幽雪比较郁闷，好好一个生辰，最后河灯也没放成，又惹上了这个来历不明的人。

    大街上的人不知道河边所发生的事情，还算是其乐融融。

    走着走着，幽雪问他：“你住在哪里？我准备回去了。”

    苏默矜目光落在少女纤细的脖子上，舔了舔嘴角，问了一个风牛马不相及的问题：“你不怕我？”

    幽雪：“……”

    好像每个反派都会问里的女主这个问题，然后女主角通常会怎么回答来着……

    不怕？因为觉得你是好人？

    昂……

    幽雪轻叹口气，答：“怕，我怕死了。”

    苏默矜点点头，“倒是实话。”

    幽雪再次：“……”

    所以他什么时候能放她走？！！！

    苏默矜想了想，拿出一块令牌给幽雪，声音带上丝丝笑意，“我住在落花楼，有时间找我玩。”

    说完这话，一阵微风拂过，幽雪再抬头看过去，哪还有什么红衣男子。

    幽雪握着这块形如樱花的令牌，觉得烫手无比。

    她清楚的记得，云祁华说过，落花楼里住了个变态，要离那远一点。

    “……”

    她要是真的去找苏默矜玩，还能活着出来吗？

    她一时竟不知是留下它好还是扔了好。

    恰好一个东西落在她头上，她顺手就将令牌别在腰间，把那东西拿下来看。

    暗处那男子，见到她的动作，这才彻底离开。

    幽雪手中静静躺着一个花环，做工比较粗糙，上头有野草，也有小花。

    小白落在她肩头，紧张兮兮地问她：“我给你做的礼物，怎么样怎么样？”

    “不错哦，谢谢小白。”幽雪把花环戴到头上，嘴角抿出一抹笑。

    小白在她头顶上盘旋，很是兴奋。

    小白这花环好歹给了幽雪一丝安慰，不至于愁眉苦脸的回到武馆。

    然而她刚推开房间门，屋内霎时变得明亮。

    幽雪一愣，目光都被站在屋子中间的少年给吸引住。

    少年时期的云祁华，一双桃花眼生得最为动人，其中似有雾气缭绕，朦胧迷人，微微弯起便是让人心神荡漾。

    幽雪觉得，没有人能抵抗住这样子的他。

    心跳砰砰砰的加速，她故作镇定地问：“你怎么来了啊？”

    她已经快一个月没见到他了。

    小白也激动得不行，围着他们两个飞来飞去。

    云祁华轻嗤一声，美少年的形象轰然瓦解，“你还说，我现巴巴过来给你过生日，结果等你到现在。”

    他神识一动，桌子上立马出现了一个方方正正的东西。

    幽雪走过去看，发现竟然是一个类似蛋糕的大糕点，布满了各种水果，最中央还插了一根蜡烛。

    她之前和云祁华提起过蛋糕这种东西，没想到他竟然放在了心上。

    少女身形纤细，粉唇微张，眼睛亮亮地看着这块‘蛋糕’，欣喜的模样让云祁华心中一动。

    他单手搭着桌子边缘，鬼使神差地低下头，嘴唇无意识擦过她额前的发丝。

    她的发丝黑而软，微微带着凉意，像是瘙痒一般划过他的唇。

    他对这一切恍若未觉，嗓音微哑，吐出一句话，“生日快乐，幽雪。”

    