
    慕容杨回来的时候，有些心不在焉。

    幽雪以为他见到了什么惊奇的东西，开口问：“你这是见到什么了？”

    慕容杨脸色复杂地看了一眼队伍最前头，走到幽雪身后，才说：“那个考官，他真的能直接看出来我们的实力，还有我们的属性……”

    顿了顿，他好像信心受挫一样地闷闷补充道：“关键是，他很年轻，看着才十七八。”

    幽雪听着这个描述，越想越觉得不对劲，不由问道：“他的样子，你能描述一下吗？”

    “蓝衣服……”慕容杨仔细想了想，又道，“眼睛很漂亮。”

    幽雪：“……”

    她有种想换个队伍的冲动。

    云祁华这家伙，居然一声不响跑来当考官了？？？

    慕容杨郁闷吐出口气，摊摊手，“人家的十七岁和我的十七岁，真是天壤之别。”

    难得见他这般失意的样子，幽雪笑了笑，安慰道：“那都是伪装，他实际年龄很大的，只是看着年轻。”

    慕容杨不由侧目，“你认识他？”

    幽雪坦然的点头，“了解一点。”

    “那他到底多大？”慕容杨有些发急，“三十多岁？还是四十多岁？”

    他现在急需心理安慰。

    “呃……”幽雪秉持着做人要诚实的原则，认真道，“几百岁吧。”

    “……”

    慕容杨嘴角一抽。

    果然，幽雪最近总是喜欢胡言乱语。

    幽雪看他不信，就没再说什么。

    随着时间的推移，队伍渐渐缩短，三个队时不时都会传来惊叹声。

    大抵不过是谁谁谁又突破自己了。

    “红灵一境！他竟然达到了红灵一境！”

    “宋师兄好厉害啊……”

    “他仅用了五个月就突破了，这让我们凡人这么过啊？”

    幽雪也跟着往前看了一眼，奈何距离太远，什么都看不到。

    “是宋庭玉。”慕容杨在后面来了一句，“他很厉害，估计是突破到红灵一境了。”

    他说这话的时候，声音中有藏不住的崇拜和敬佩。

    幽雪记得宋庭玉，是上次考试中，武院那个第一名。

    宋庭玉测试完之后，往回走恰好路过幽雪这边。

    上头的少年约莫十七八岁的样子，丰神俊朗，一身黑色武院服勾勒出他修长的身形，他面容平静，像是对这个结果丝毫不意外。

    很沉稳。

    幽雪这样评价道。

    原本幽云儿的镜灵中期，幽铭落的镜灵后期，都是焦点。

    但是在宋庭玉这个红灵一境之后，其他的显然都不够看了。

    “对了，这次有一匹黑马。”慕容杨想到自己听到的消息，决定告诉幽雪，“周家小少爷回学府了，他也很厉害。”

    “周家小少爷？”幽雪隐隐有些不妙的预感。

    “对，叫周宁，说是从武馆回来的，武馆那地方……”慕容杨看了眼幽雪，话锋一转，“你以后接触就知道了。”

    各地方的武馆只接受镜灵阶以上的人，现在跟幽雪说还为时太早。

    幽雪：“……”

    这个碧雪城还真是小……

    他们这边刚说完，前方就传来一阵骚动。

    消息一个个传递到后排，幽雪前方那男生拿着热乎的消息，殷勤地对慕容杨道：“是周宁，镜灵巅峰，火系。”

    慕容杨和周宁同属性，是把周宁当作对手来对待的。

    眼下又是同等级……

    他眉毛微皱，眼中浮上些凝重。

    