
    司马奕被宋庭玉的样子吓到，失神片刻，“庭玉，你……”

    宋庭玉豁然回过神，他很快摇摇头，眼睛里的恨意顷刻消失，“我没事。”

    “哎。”得意大弟子忽然变成这个样子，司马奕在心里叹了一口气，道，“庭玉啊，那幽雪，其实是府长司空的徒弟，你这次……”

    “你说什么？”宋庭玉猛然看向他，挣扎着坐起来，因为太过激动险些掉下床，“幽雪是府长的徒弟？？？”

    司马奕忽然后悔说出这件事了，他点点头，默认了。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈……”

    宋庭玉大笑出声，一直沉静的屋子突然被这刺耳的笑声围绕着，显得分外诡异。

    司马奕目光复杂地看着近乎癫狂的宋庭玉，一时竟不知该怎么办。

    他尝试把手搭到他肩上，“庭玉，你冷静一点……”

    “你让我怎么冷静？！”宋庭玉霍的甩开他的手，眼睛充斥着滔天的怒火，眼里的红血丝此刻更是可怖可怕了。

    “师父啊！”他对着司马奕似哭似笑，疯疯癫癫的，“她是府长的徒弟，那我怎可能不被退学？我一开始就输了！我就不应该上去和她比试！她是府长的徒弟啊……”

    他的话听在司马奕耳里，就是在嫌他的地位不比司空。

    司马奕一直柔和的脸色免不了难看起来，他站起来，居高临下看着宋庭玉，声音带上几分冷意：“就算她幽雪不是司空的徒弟，宋庭玉，你在擂台上的所作所为，也足以让你被退学！”

    他鲜少对宋庭玉下狠话，现下这一通犹如一盆冷水，浇得宋庭玉透心凉。

    他沉默下来，垂着头，拄在身侧的双拳紧握，牙关咬得发颤，长发遮住了他的脸，让人看不清他的表情。

    司马奕深吸一口气，又重重吐出去，来平复自己的心情，“庭玉，我原以为你只是骄傲了一点，可我未曾想过你竟然心胸狭隘到这种程度！连一个比你厉害的同学都容不下！”

    宋庭玉依然低着头，闷闷又泛着冷意的声音传来，“我从没有把她当同学。”

    以前她太废物了，没资格做他的同学。

    现在她太强了，他不想和她做同学。

    司马奕倒是没想那么多，只是被宋庭玉的叛逆气得胸口发闷，跟堵了一团棉花似的。

    他丢下一句：“你自己好好想想吧！”

    然后怒哼一声，拂袖离去。

    门被重重关上，宋庭玉从黑发中抬起脸，那张脸惨白一片，毫无血色。

    他好好想什么？

    不。

    他现在想的，只有在幽雪和云祁华身上下各种各样的毒药。

    只有想象他们的各种惨状，才能稍微缓解他心头的痛处。

    他盯着司马奕离开的方向，咧嘴笑了一下，露出森白的牙齿。

    ***

    宋庭玉被退学了。

    这个消息是第二天早上传出来的，震惊了全学府的人。

    一直以来，宋庭玉就是所有人心中的偶像。

    在他们眼中，宋庭玉天赋高，性格好，极其富有耐心，会亲切地解答别人的疑惑，是邻家大哥哥一样温柔的人。

    以至于他被退学的原因传出来的时候，所有人都是不敢相信的。

    