
    梅林。

    正在泡温泉的云祁华突然睁开眼睛。

    边上和他一起泡的司空察觉到他的异样，问：“怎么了？”

    “我感觉到一股熟悉的气息。”云祁华皱皱眉，考虑了一下，问，“苏默矜真的在九玄天界上吗？”

    “不太确定。”司空疏懒地趴在温泉边上，“改天我让人去打听一下。”

    云祁华想到那个一个人在武馆的小姑娘，“过几天我去一趟武馆。”

    司空斜眼看他一眼，难得调侃道：“签了契约之后，春心萌动了？”

    云祁华不想和他说话，心中担忧不减。

    司空笑容弧度扩大，又想起一个事，道：“有件事情你可能不知道，天界和人界的通道快被修好了。”

    云祁华搭在温泉边上的手微微收紧，瞳孔微缩，嗓音带了一丝哑，“知道了。”

    ***

    自打得到了斗转星耀之后，幽雪每日下了擂台，满心都在它身上。

    按照这本武技书所说的，它的攻击方式多种多样，有虹光、星星、月亮，但是威力都不小。

    幽雪猜测编这本武技书的人定是有一颗童心。

    后来她又发现，这本书的晦涩程度不亚于九凰诀。

    小白没见过有谁攻击用星星月亮这种的，但也不好打消幽雪的热情，就随她去了。

    五日之后的傍晚，是幽雪留在这的最后一个夜晚，明天她就要启程回碧雪学府了。

    她的积分正正好好剩下十万。

    够换下那条蛇了。

    她准备明早去换。

    今晚她破天荒地没有修炼，而是带着小白出去下馆子。

    小白抓起一把花生米扔到自己嘴里，有滋有味的嚼着，“修炼狂今晚不修炼了，感天动地。”

    “哈。”幽雪拿起一粒花生米砸到它脑袋上，“你信不信明天我就把你扔到那条雪王蛇的嘴里。”

    小白：“……”

    它怂了还不行吗。

    “听说今晚河边有花灯，一会吃完饭去看看。”

    小白惊奇地看着她：“你不看你的星星月亮了？”

    幽雪笑着又砸一粒过去，这次被小白吃进嘴巴里。

    “今天是我的生辰，不允许我放松一下吗？”

    “生辰啊。”小白愣了下，“那是应该放松下。”

    人家过生日，还要请客吃饭，小白过意不去，觉得自己应该准备点礼物。

    吃过饭之后，一人一鸡前往河边。

    那里熙熙攘攘站了不少人，充满了烟火味儿。

    岸边上亮着灯笼，黑夜下显得漆黑的河水被笼上一层浅黄色的光芒，朦胧美丽。

    有人买了河灯放到水中，也有人买了孔明灯，还有些有钱的人，租了小船去一览好风景。

    小白咬着翅尖想了想，扑腾扑腾地飞起来，不知道去干什么。

    幽雪没管它去哪，兴致勃勃地挑选河灯。

    最后她选了一个兔子模样的河灯，正要付钱，这时候一只白皙的手拿走兔子河灯旁边的一个莲花河灯。

    一道邪魅的男声在她耳边落下，“我和她一起的，不用找了。”

    一枚亮闪闪的金币落在小贩的手心。

    小贩开开心心地收下。

    男人冰凉的红色衣角擦过幽雪的脸颊，她动作僵硬，像只受惊的兔子，喘息的机会都没有，拔腿就往后跑。

    