
    因着幽雪是和洛清漪一起去的办事大厅，司马奕不好带什么脸色，只好忍着失去爱徒之痛，给幽雪办好了证明。

    “你以后是武院的一员了，好好努力。”

    他声音闷闷的，好像一夜之间变成了一个迟暮老人。

    幽雪笑着应了一声，收好证明道谢：“谢谢司马院长。”

    她表现得越阳光开朗，司马奕就越心塞。

    偏生今早十三带来了司空的话，说是如果他敢给幽雪穿小鞋，以后院长这个的位置就不用他当了。

    司马奕捂着塞住的心口，长长叹气。

    ……

    因为是同一时间从文院转过来的，幽雪的宿舍和宁清儿紧挨着。

    昨日出来考核成绩之后，宁清儿立刻搬来了武院，眼下已经积极去参加武院的晨练了。

    洛清漪帮着幽雪整理好宿舍便需要回去了，临走前幽雪送给她一个小荷包，对她说：“日后你遇到麻烦可以过来找我，如果家里面需要应急，就去把这里面的东西卖了。”

    她放了兽核和几个中级修炼贝壳在里面，一般情况下足以应付洛清漪家庭的需要。

    “哦对，还有这个。”她又一个信号弹塞给洛清漪，“你如果遇到了大麻烦，就把这个环拉下来，我会立刻过去。”

    洛清漪想要拒绝，然而幽雪又添了一句：“你如果不要就扔掉好了。”

    没有办法，她只好收下，说了好多个谢谢，感动的快哭了。

    幽雪最后是半哄着把人送走的。

    周宁终于有说话的机会。

    “你……”真正能说上话的时候，他那无数个问题却一个都问不出来，最后只憋出一句，“你很厉害，他们知道你是白鹰吗？”

    两个人往外走，幽雪答：“不知道。”

    学府的人不知道她是白鹰，武馆的人不知道白鹰是幽府五小姐。

    “哦。”

    看来他是第一个知道的？

    有些高兴。

    周宁没有提起宋庭玉的事情，只是道：“前一阵子刚结束的四国赛，我们国家又是最后一名，我听说皇室很看重这次全城赛，你有想好以什么身份参加吗？”

    全城赛半年一次，这一次的将于四个月后举办。

    每一次的全城赛都汇集了整个碧雪城的高手，最后选出代表去参加全国赛。

    全国赛中的佼佼者会代表这个国家，也就是朱雀国，去参加四国争霸。

    至于从四国争霸中脱颖而出的人，都会消失很长一段时间，再之后的事情，幽雪就不清楚了。

    碧雪城不算是小城，水平中等，高手是有的，然而近些年来碧雪城送出去的人才很少能真正为朱雀国争光，使得它的位置很尴尬。

    皇室已经下了最后通牒，如果这一次选拔出来的人才没有能打进全国赛前一百的，碧雪城将会被从中等城中除名，沦为下等城。

    届时皇室每年给予的补助、物资等都会大幅下降，碧雪城的经济、百姓生活、人才输出等等也将大不如前。

    据说城主愁这个事情，愁到头发一夜全白。

    幽雪参加这个全城赛可以以三种身份。

    一是碧雪学府的学生，二是幽家的五小姐，三是武馆的白鹰。

    她认真思考了一下，摇头，“没有想好。”

    总之是不可能以第二种身份参加。

    周宁半开玩笑着道，“以你的实力，无论你以哪种身份参赛，所属的势力都会得到很大补助。”

    “只是……”他补充道，“我更建议你选择碧雪学府。”

    武馆有黑鹰坐镇，而碧雪学府刚损失了一个宋庭玉。

    幽雪明白他的意思，嗯了一声。

    在全城赛中闪光的人，无一例外都会被城主府用尽全力培养。

    这次较之以往只会过之而无不及。

    