
    坐在裁判边上的云祁华看着裁判在幽雪的名字后面画了一个小勾，心情也有些复杂。

    把九凰诀和冰属性融合在一起，她这是什么自创的诡异打法……

    云祁华想起自己之前告诫她的那句话，觉得有必要再找她聊一下。

    慕容杨就更不用说了，在幽雪一再破了人家绝招之后，他又觉得惊讶又忍不住跃跃欲试。

    就在他要抬步之前，肩膀上多了点重量。

    回头一看，是周宁那张无奈的脸。

    “劝你不要上去，你打不过她。”

    慕容杨一听就气乐了，他啪的一下打开周宁的手，挑眉道：“你别自己怂还扯上我，等着，我马上就让你看看什么叫做碾压。”

    周宁：“……”

    他笑着骂了声蠢货，抬步往另一个擂台走。

    眼下确定了幽雪就是白鹰之后，他反倒释然了许多。

    回来之前，他听到武馆里都在传白鹰成功进阶到了红灵一境。

    面对难以越过的强者，人们总会选择敬畏，而不去挑战。

    台上，幽雪看着对面那个充满自信的少年，一直竟不知该怎么打才好。

    反倒是慕容杨没有丝毫顾虑，“你不用留情，来吧。”

    “……”

    不用留情，他大抵一招都撑不过去。

    毕竟属性克制在那呢……

    想了想她决定效仿幽铭落刚刚的方法，先和慕容杨近身搏斗，练练力量和反应速度也好。

    于是一众人只见台上两抹黑色的影子纠缠在一起，擂台上每一寸土地都有过两人的踪影。

    慕容杨再次接下幽雪一掌之后，咬牙切齿道：“你能不能好好和我打？”

    幽雪：“……”

    最后对轰一拳，两人同时退出数步，这场肉搏之战算是告一段落。

    慕容杨眼中有兴奋的光，想着终于是能够正经打一次了。

    然后……

    三招过后，慕容杨顶着一头湿漉漉的头发黑着脸下了擂台。

    他算是明白了周宁的话。

    他敢肯定周宁和幽雪打过。

    就他像个傻憨憨一样，上赶着去挑战人家，之前还夸下海口会给她放水……

    他幽怨地看了周宁一眼。

    后者摊摊手，一副我早就提醒过你的样子。

    慕容杨摸了一把头发上的水，想起刚刚擂台上那片凭空造出的小海洋，彻底地怀疑人生了。

    围观的同学们也在怀疑人生。

    幽雪打过幽云儿那个镜灵中期，他们勉强可以接受。

    打败后期的幽铭落，他们也……可以接受。

    眼下巅峰的慕容杨都战败了？？

    这还是那个传说中的废物幽雪吗？？？

    他们已经失去了言语能力，不约而同把目光投向一个人——

    宋庭玉。

    红灵一境，幽雪总不可能也打得过吧？？？

    宋庭玉没有迟疑，直接走上了这个擂台。

    场下一片骚动，甚至有人提出弄个赌局，赌谁会赢。

    周宁本欲去另一个擂台挑战，此刻也老实地站在下面。

    这种情况是他始料未及的，他也很好奇会是谁赢。

    慕容杨更是好奇了，一边拿毛巾擦着头发，一边开了个赌局，左边是幽雪胜，右边是宋庭玉胜。

    本来这么重大的考试不能出现这样荒唐的事情，可是幽雪露的这几手让先生们也没闲心去阻止赌局的开始。

    周宁压根就没思考，把自己随从身上的全部家当压在了左边。

    正巧洛清漪赶过来，在人群外面张望。

    慕容杨眼尖，瞥见她，一把把她拉进来，“你看看你要押谁？”

    洛清漪果断地拿出一个铁币押在幽雪那。

    慕容杨看着，扑哧一声笑出来，从自己储物戒指里拿出一把金币塞到洛清漪手里，“要玩就玩大的，我又不是给不起。”

    这场赌局赢了的都要慕容杨来买单。

    洛清漪愣愣地点头，把这烫手的一把金币放到左边。

    慕容杨自己反倒是押了右边。

    临两个人正式开始前，幽雪与宋庭玉三七分。

    幽雪三，宋庭玉七。

    学生们还是更相信宋庭玉多一些。

    