
    这一支曲子学的差不多的时候，已经接近傍晚。

    幽雪本欲离开，司空却抱了酒坛出来要和她喝酒。

    到底是师父的邀请，幽雪不好拒绝。

    几碗酒下肚，司空扯了一些有的没的之后，终于步入正题：“徒儿啊，你觉得云祁华怎么样？”

    “……”幽雪只以为他不知道她同云祁华告白失败的事情，有意撮合他们罢了。

    她笑了笑，岔开了话题：“师父，我有些修炼上的问题想请教您。”

    这一声师父立马让司空心花怒放，琢磨着帮云祁华一把的心思瞬间被他抛到脑后，“你说。”

    “就……”对于自己要说的，幽雪有些难以启齿，“我想成为一名丹师，您觉得可行吗？”

    早在武馆的储藏室里看到那美颜丹的价值之后，她便有了这想法。

    今日和宋庭玉对战之后，更是直接坚定了这个想法。

    万青木给的小金库始终是有限的，她必须要想办法去挣钱。

    “丹师？”司空未曾想过他的徒弟竟然有如此抱负，狭长眼眸中浮起一丝满意，“如同修炼一样，成为一名丹师也需要天赋，我们学府里有一位三品丹师，学府平常用的丹药皆是出自他之手，你可以先向他请教入门的方法。”

    他给幽雪说了下那丹师的住处以及性情，幽雪一一记下了。

    心中对司空感激更甚。

    司空又和她扯了好久炼丹这个话题之后，才一点点绕回来，“徒弟，你和那云祁华……”

    “……”幽雪扶额，有些无奈地叹气，决定和他实话实说，“师父，我和他没那可能。”

    要是有可能不早就成了？

    更何况她可没兴趣再去找虐一次。

    见司空还想说什么，幽雪抢先一步问：“我和他上次签订的契约，您了解一些吗？”

    司空郁闷地发现谈话的主导权到了她的手里，更郁闷地点头，“灵魂契约，了解一点。”

    幽雪斟酌着开口：“那，如果要解除，会有什么后果？”

    解除？

    这是要和云祁华划清界限？

    司空愣了一下，反应过来笑道：“你这小丫头当真绝情。”

    幽雪被看透心思，脸一热，不好意思地垂下头。

    司空啧啧摇头，很是不赞同：“若是解除，他会受天雷之刑。”

    这是他当初惊讶的点之一，契约是云祁华一人完成的，日后若是解除，受苦的也只会是他一个人。

    至于他惊讶的点之二……

    眼瞅着幽雪脸色不好看了，司空笑眯眯地补充道：“这种契约凌驾于万物之上，他的体质强悍，除非极特殊的情况，否则他不会有生命危险，但是你不一样，你明白师父的意思吗？”

    司空的话无异于惊雷，炸的幽雪找不到北。

    她身上大半力气都被抽走，哪怕和宋庭玉对战结束，也没有这样的无力感。

    她苦笑一声：“我又不傻……”

    司空说的这样明显了，她怎会不明白？

    这个契约里，她可以享受到云祁华强大灵魂带来的好处，但是她却有可能会连累他。

    无论身体还是灵魂，她都太脆弱了，如果有一日她没办法保全自身，云祁华也会跟着她死去。

    他这……完全是相当于把命交到她手里。

    难怪她当时醒来之后，他对她说保护好她自己就是对他的最大帮助。

    这个隐藏的真相让她对于之前对云祁华发脾气的事情感到愧疚。

    司空把她的反应收入眼底，嘴角抑制不住地上扬起来。

    如果成功促成这桩美事，他要让云祁华怎么感谢自己呢？

    光是想想，司空都快控制不住自己嘴巴上扬的弧度了。

    