
    司空看见云祁华回来的时候，明显一愣。

    算算时间，他和幽雪应该在梅林外遇上了吧？

    再看这表情，还笑着呢？

    虽然弧度不明显，但是逃不过司·显微镜·空的法眼。

    他一看，这不有戏吗？

    于是司空笑眯眯地邀请云祁华和他一起喝酒，并且打算给他换个碗。

    然而云祁华举着刚刚幽雪喝过的那个碗，拒绝了，“不用，用这个就行。”

    司空：“……”

    他这是真不知道，还是装不知道？

    然后司空眼睁睁看着云祁华给自己倒了酒，又一口喝下。

    说好的洁癖呢……

    云祁华对他的异样恍然未觉，放下碗之后，他脸上的笑意也散去，只漠然地看着司空，问：“你和她说什么了？”

    他不傻，仅是宋庭玉那事，不足以让幽雪提出教她炼丹。

    司空给自己也添上一碗，摇头无奈笑笑，“真是什么都瞒不过你。”

    等他给云祁华说完了他是如何用心良苦撮合他们之后，只得来云祁华一声冷笑，“多管闲事。”

    可不就是多管闲事？

    本来他今天没忍住帮了幽雪一把都后悔了，谁知司空还把契约的事情告诉她了？

    这下可好，那小姑娘好不容易死的心估计又燃起来了。

    司·好心办错事·空：“？”

    他难道不是在做一件很伟大的事情吗？

    帮九玄天界第一单身汉谈恋爱，不够伟大吗？

    云祁华冷漠的声音又响起：“我对她没心思，以后你不要再管我和她的事情。”

    “……”

    司空再好的脾气此刻也忍不住恼怒，再加上喝了不少酒，直接拍案而起，“你那点心思都要昭告天下了！你现在告诉我你没有心思？单说我徒弟跳的那什么舞……千面舞步！是你自创的对不对？

    当初天上那么多人许你万千好处，你都不给，你现在什么都不要就把它给我徒弟，你敢说你没有私心？”

    云祁华稳稳坐在那，冷冷看着他，“我那是可怜她。”

    “可怜她？”司空气得在原地来回走圈，“行，行，姑且说是你可怜她，可你现在命都给人家了，难道也是因为可怜她？”

    云祁华这次不说话了。

    他沉默地垂眸看碗里的酒水，凝视里面映出来的自己的倒影。

    司空站在原地冷笑，越说越来劲：“依我看你都不如那个苏默矜，人家至少还主动接近，你可倒好，次次将她往外推，回头等把她推到别人怀里，你哭的地方都没有！”

    “够了！”云祁华听得头大，实在忍不住也站起来。

    他现在个头不比司空，需要微微仰视，但那气势却是不输分毫：“苏默矜为什么去接近她，你不知道吗？他可以没有愧疚没有后顾之忧，我可以吗？

    天界人界通道一旦修好，你知道会发生什么吧？司空，你不要总以你自己的角度看问题，站着说话不腰疼！”

    “我站着说话不腰疼？”司空指着自己，气的笑出来，“我告诉你你别自作多情，我不是为了你，我是为了我那傻徒弟！

    你这个一次恋爱都没谈过的老光棍，你以为你现在是为她好吗？真正想为她好，你就应该去问问她的想法！”

    云祁华被他吼的大脑嗡嗡的，压根就没听完他后面的话，直接反驳道：“老光棍怎么了？也比你六界四处留情好！”

    “我？！”司空不明白怎么又扯到自己身上了，一掌拍下去，木桌被震为两半。

    云祁华冷冷一笑：“想打架？”

    司空撸起袖子：“打就打！我还怕了你不成？”

    于是这一晚上，两个上百岁的人像十几岁的少年一样，从地面打到天上，从木屋旁边打到梅林外面。

    