
    放生雪王蛇之后的一半个时辰，幽雪回到了碧雪学府。

    季度考试是午时过后正式开始。

    这次季度考试可以跨院考试，大多是武院学生去报名了文院的绘画考试，而文院不会修炼的，就只能老老实实考自己学院的试。

    幽雪到达的时候，司马奕正在上面宣布考试规则。

    “本次考试分为两天，第一天下午为等级测试，从上到下排序，第二天为擂台赛，共五个擂台，坚持到最后的结合等级测试的成绩，取为本次考试的前五名，以此类推，最后希望各位能在本次考核中取得好的成绩。”

    他的话具有鼓舞人心的作用，下面同学们给予了热情的掌声，一个个跃跃欲试。

    为了节省时间，这次等级测试分为三队，三队各有一个先生记录测试等级。

    幽雪等他们都排完了，才随意地选了一队，慢慢走到排尾。

    她并不是一个喜欢出风头的人。

    结果有个人比她还慢，慢悠悠的晃到她身后，语调还带着笑，“快一月没见了，今天有信心吗？我记得你还说要打败我。”

    是许久不见的慕容杨。

    幽雪耸肩笑了笑，纠正他：“我只是说，你有可能会输给我。”

    “哈。”慕容杨性格还是那样，像火一般张狂道，“明天的擂台上，希望你能挑战我，如果你对自己有信心。”

    幽雪一反常态地挑挑眉，笑道：“那可是相当有信心，也许到时候是你上来挑战我。”

    慕容杨：“……”

    这姑娘总是喜欢语出惊人。

    他差点以为她真的能打过他。

    刚开始，他们这队发生了一点小骚动，人人都踮脚往前看。

    慕容杨拍了一下幽雪前面男同学的肩膀，问：“同学，前面出什么事了？”

    男同学不确定道：“他们说这队伍的考官不用测试球就能看出来你的灵力水平。”

    “真的假的？”慕容杨显然不信，仗着自己是队伍最后一个，就走到前面去看。

    那座位上是个少年，穿了一身蓝，他扫了一眼面前的女生，淡淡道：“木，镜灵中期。”

    他提笔正要往纸上写，女生带笑的声音传来，“先生，您会不会判断失误？”

    云祁华头也没抬，“不会。”

    鲜少有人会给幽云儿冷脸，眼下云祁华的态度正好激到了幽云儿。

    她婴儿肥的脸上带了不解，眼睛扑闪扑闪的，“万一就错了呢？”

    云祁华认得这是幽雪那个姐姐，对她没什么好感，下一个三个字都到了嗓子眼了，又想起这是第三个，不信很正常。

    他忍了又忍，直接把测试球推到她面前，没说一个字。

    他的脸色冷下来之后，周围气压也降低，幽云儿没有来由得心里咯噔一声。

    他这是生气了？

    但是她发现……这位少年考官生气的样子竟然很好看？？？

    她把手放在测试球上，里头攀上了浓浓的绿色。

    木系，镜灵中期无疑。

    证实完了之后，云祁华在纸上刷刷刷写下结果，道：“下一个。”

    岂料幽云儿笑眯眯地说了一句：“先生，刚刚是我不对，给您赔个不是。”

    他看起来比她大不了多少，竟然就能用肉眼看出他们的实力。

    好厉害。

    也好帅……

    幽云儿悄悄的红了脸。

    云祁华声音中带了不耐，“下一个。”

    幽云儿没再多说什么，转身走了。

    