
    匆忙和司空告别之后，幽雪起身离开梅林。

    却不想在梅林外面遇见了那不速之客。

    蓝袍少年站在她十几米外，迎着月光朝她走来。

    远远看过去，柔和的月光笼罩着他的脸，显得他眉眼似乎温和了许多。

    而等他走近了，便会发现他偏淡色的唇紧抿着，那双桃花眼也依然是淡漠薄凉。

    幽雪不受控制地停住脚步，分明想往前走，却无论如何也迈不开腿。

    直到那人停到她身前，她也没能走得了一步。

    走不了了，她想。

    才刚刚得知那灵魂契约的真相，眼下就见到本人，她根本不知该作何反应。

    “你的手，”云祁华垂眸看向她微微握着的手，先开口，“怎么样了？”

    幽雪下意识把双手往后躲了躲，轻声回答他：“挺好的了，谢谢你的药。”

    “嗯。”云祁华点点头，只扫了一眼就没再看，完完全全一副君子模样，“有件事情和你说一下，之前不让你用九凰诀，是怕你被苏默矜发现，现在他既然已经知道你了，你也不必再藏着了……”

    “另外，你若真想将凤凰魂魄注入剑中使用，我建议你去寻一把灵剑，强行让冰火相融这种自相矛盾的招数，等日后你遇到了真正的强敌，是没有用的。”

    他细细叮嘱着，幽雪一边听一边点头，心思却有点恍惚起来。

    她想起幼年时的他，骄傲自负又臭屁，总是那种什么都看不上的欠揍样子。

    后来他刚成长苏醒的时候，眉宇间流转着些游戏人间漫不经心的感觉，有一股少年气。

    可现在，这些情绪在他身上通通都找不到，他少年老成，深沉又内敛，那一双清清冷冷的黑眸深不见底。

    她再也不能够从那双漂亮的桃花眼里分辨出他的情绪，而他倒是愈发接近成熟期的模样。

    到底是从什么时候开始变的？

    她发现自己对他一无所知。

    愣神间云祁华已经从她身侧走过去，那股淡淡的沁人心脾的寒梅香气飘进她的鼻中，她猛地回头，叫了一声：“云祁华。”

    云祁华定住步子，回身看向她，“还有事？”

    “……”幽雪只是一时脑热叫住他，眼下被他看过来，倒不知说什么好。

    云祁华也不急，就等着她说话。

    幽雪在他的注视下，慢吞吞道：“今天宋庭玉那件事，谢谢你……哦，还有件事，你会炼丹吗？”

    两个人相处久了，幽雪一开口，云祁华就能猜出来她的意思。

    他摇头，语气平淡到不能再平淡，“我不会。”

    “……”

    又被拒绝了。

    幽雪慢慢反应过来自己刚刚有多么蠢，白净的小脸染上一抹红晕，再也没脸在这待下去，匆匆要道别。

    然而云祁华这时候却问了一句：“如果宋庭玉同意了你的方法，却没有解药，你那时打算怎么办？”

    他这话题扯得太远，幽雪愣了一下，答：“那就让他死。”

    宋庭玉在擂台上可没对她手下留情，她自然也不会给他留退路，他要是真死了，她还正好少个敌人呢。

    但她是有考虑过的，按照宋庭玉所表现出的争强好胜的性格，他一定不会以死证清白。

    所以无论他有没有解药，他都不会答应这个要求。

    如果那时候宋庭玉不同意这个方法也仍然不承认，幽雪甚至想好了怎么逼他承认，可是没想到云祁华会插一脚，帮她省去了不少麻烦。

    她的回答让云祁华露出一个微笑，“心狠一点有好处。”

    他大概能猜出幽雪的身世，以后她必定会面临各种各样的抉择、麻烦，所以她的心肠毕竟要硬起来。

    浅浅月光下，他的眼眸微微弯起，其中染上点点笑意。

    像是吾家有女初长成的欣慰，也像是看待恋人的温柔缱绻。

    然而幽雪还没来得及看清到底是什么，他已经转身离开。

    让她心跳加速又毫不留情地走人，幽雪摸着自己的心口，感慨男人啊——

    果然都是大猪蹄子。

    