
    司马奕连忙问：“你有什么办法？”

    幽雪笑意更深，“将这针扎在他身上，不就知道结果了？”

    司马奕脑子没转过弯，“这什么意思？”

    幽雪无视宋庭玉要杀人的眼神，慢悠悠道：“他自己的毒，他必定有相应的解药。”

    司马奕这下明白了，如果宋庭玉中了毒，那他必定会拿出解药给自己解毒。

    这样一来，这银针便是他的无疑。

    宋庭玉冷冷开口：“如果我没有解药，就此身亡，你又当如何呢？”

    “没有这个可能。”

    回答他的是一个比他更冷的男声。

    是个靠着柱子的少年，他一身蓝色，双手环胸，自带一股寒意。

    云祁华迎上宋庭玉的视线，用自己低沉的声音重复强调，“我说，没有这个可能，所以你尽管扎。”

    “……”

    宋庭玉当然知道没可能，因为他真像幽雪说的那样，有解药。

    但是……

    他知道这个少年考官，仅是半天就闻名了整个学府，可是他为什么要这样帮助幽雪？

    拧着眉，他问：“为什么没有这个可能？”

    云祁华放下手臂，直直朝这边走来，他的气场实在是太强了，每一步都踏在众人的心上。

    他明显没有回答宋庭玉的意思，只在幽雪身边停住。

    司马奕适时开口：“云祁华，你有办法保住他的命是吗？”

    云祁华冷漠而漫不经心地嗯了一声，目光一直在幽雪依然通红的双手上打转。

    宋庭玉震惊地看向司马奕，脱口而出：“师父，难道您真的要让我用这种办法自证清白吗？”

    师父？

    幽雪玩味一笑。

    原来他们二人是这种关系。

    只是……身边这人到底要干嘛啊？！

    她轻舒出一口气，忍住把双手藏起来的冲动，向前一步避开他，顺势说：“司马院长，您不能因为他是你的徒弟就有失偏颇。”

    实际上她怀疑云祁华是对方派来的卧底，若是他真的可以保住宋庭玉的性命，那宋庭玉只要不拿出解药，撑一撑不就能‘自证清白’了吗？

    可事已至此，她已经没有了退路。

    她有些懊恼，不知道这家伙到底在搞什么。

    司马奕自始至终都是坚定的相信宋庭玉的。

    宋庭玉是个孤儿，自幼在他身边长大，后来成为他的大弟子，他当然不会怀疑宋庭玉的人品。

    “庭玉。”司马奕试图劝动他，“这在学院擂台上暗算对方是小人所为，此事若是不了了之，日后对你的名声也会有影响。”

    至于云祁华的话……

    据十三所说，云祁华是府长身边的人，他既然说能保住宋庭玉，就一定能保住。

    他的话让幽雪冷然一笑，她不咸不淡的夸赞：“司马院长话说得真漂亮。”

    这不是明里暗里说她是小人吗？

    司马奕这人是惜才，可是眼下涉及到自己亲徒弟，他对幽雪便没几分好印象了。

    他只是皱皱眉，表达了一下自己的不悦，并没有对幽雪说什么。

    宋庭玉心中有自己的计量。

    他原以为那云祁华是帮着幽雪的，可两人并没有什么互动，连一个眼神交流都没有。

    也许云祁华只是单纯地想要帮他证明清白？

    那这样就办多了——

    “我可以接受。”他终于松了口，“但是如果结果证明我没有问题，那幽雪同学，你会怎么办呢？”

    幽雪莞尔一笑，“你想怎么办，就怎么办。”

    她在赌，赌云祁华对她的情义。

    