
    幽雪在台上把那群人的举动收入眼中，不由觉得好笑。

    老实说，她并没有想挑战宋庭玉，她这次的本意只是想把幽云儿的脸皮踩在地上而已。

    她记得宋庭玉是金属性，红灵一境。

    两人的话都不多，沉默中已经施展出自己的威压，无声地对抗着。

    两相抗衡，暗自较量，谁都没有弱下一分。

    幽雪一直有些漫不经心的态度终于凝重起来。

    衣袖一扬，磅礴的白色灵力自她体内倾泻而出，雄厚强横的波动令在场所有人为之惊愕，此时她毫不保留的灵力堪称是目前场上实力最强的人了。

    甚至有的人不比赛了，都往这边看。

    感受到空气中的灵力浓厚程度之后，宋庭玉波澜不惊的眼睛浮现中一抹凝重，他缓缓开口：“你果然是红灵一境。”

    他的话如同一个炸弹，落在人群中，引起一阵轰动。

    一个多月前的测试，让所有人都以为她只是个刚入门的菜鸟，却不想悄没声的达到了红灵一境。

    要说一个月从入门到红灵一境，宋庭玉是绝对不会相信的。

    他嗤笑一声，重新打量着幽雪，眸子里多了点讥诮。

    “啧。”幽雪看见他那点讥讽，对他的印象分降了不少，“你真是清高，我是否隐瞒实力，跟你有关系吗？反正，你又不打过我。”

    她镜灵巅峰的时候尚能与黑鹰一战，更不要说如今她也是红灵一境，面对一个比黑鹰弱的人，还能怕了他不成？

    “呵。”宋庭玉为她的不自量力冷笑。

    他步入镜灵巅峰足足半年，眼下突破自然是比一般的红灵一境根基更稳，对付幽雪这种明显就是刚进入红灵一境的不是轻松吗？

    大手在虚空中一握，一柄三尺半的宝剑便是突兀出现在他手中，那剑泛着丝丝寒意，看起来实属上品。

    同时幽雪的手中也出现一把剑，通体银色，剑柄为碧绿色。

    这是她在武馆的时候，有一日凤凰赠与她的，不过只是一把普通的剑罢了，不比宋庭玉的那个自带威慑力。

    “唰！”

    她率先发动攻击，身形化作一道光影朝宋庭玉奔去，她的速度极快，几乎没有人能看清她的动作。

    宋庭玉听说过风属性的厉害，不敢对她掉以轻心，早已做好了万全的准备，可偏偏此刻他根本看不清她的轨迹。

    等到那剑尖快蹭上他的脖子，他才堪堪反应过来抬手去挡。

    “铛！”

    锋利的剑尖舔上他脖子的那一刻，被他狠狠挡开。

    可饶是如此，他的皮肤也被刺出了血。

    宋庭玉脸色难看，再一回过神，幽雪已经回到了原位，速度之快恍若她从来没有离开过那位置。

    她挑眉看着他，嘴角微微勾起，似乎在说：你有什么资格嘲笑我？

    “……”

    宋庭玉抹了一把脖子，上头的血珠令他眉毛紧皱。

    他是第一次面对风属性，以前毫无经验，可眼下有经验了。

    他捻去指腹上的血珠，冷冷一笑，袖子一甩，顿时飞出来一堆密密麻麻的小金点。

    