
    那男声寡淡中含着一丝轻笑，便是显得温和起来，令人忍不住沉醉其中。

    那人踏过门槛，先露出的是一角湖绿色，接着才是那张清隽淡漠的脸。

    十三反应最快，上前一步恭恭敬敬行了个礼：“府长。”

    他的出现让司马奕脸色一变。

    自司马奕来到碧雪学府之后，只见过司空一面，但这张脸和这股恍若谪仙的气质，他是不敢忘记的。

    只是司空向来不过问学府的事情，怎么今日会出现在这里？

    思绪万千他也不敢表现出来，只和十三一样，恭敬地行礼：“府长。”

    跟着行礼的还有那个做证明的先生，云祁华和幽雪则没有动作。

    司马奕眉毛不经意间皱了一下，却没有提醒这两个人。

    司空手里依然拿着那把扇子，他敷衍地嗯了一声，然后高冷地看向幽雪：“你为什么不对我行礼？”

    司马奕嘴角浮起一丝笑。

    “……”幽雪学着两人刚才的动作，叫，“师父。”

    师、师父？

    司马奕嘴边笑意一僵。

    他没听错吧？？？

    下一刻司空很受用地点点头，笑眯眯看着她：“乖徒儿。”

    云祁华不想看他这变脸如此之快的样子，别过了头。

    司马奕彻底笑不出来了，他几乎是忍不住的开口询问：“府长，这究竟是怎么一回事？”

    司空扇子一合，睥了他一眼，又恢复成那副不近人情的模样，“你自己不会看吗？”

    “……”

    司马奕在他的注视之下羞愧地低下头，仍然没明白为什么公认的废柴能摇身一变成府长的徒弟。

    司空眸光在宋庭玉脸上扫过，再看向司马奕的时候眼里带了点不悦，“你倒是养了一个好徒弟。”

    司马奕一阵脸热，压根没有勇气说话，刚刚对待幽雪和云祁华的气势早就不知道跑到哪里去了，他甚至没有抬头。

    司空又说：“按照学府里的规矩，该怎么办就怎么办。”

    司马奕这次刷的一下抬头，他发怵司空的气势，但是对宋庭玉的喜爱让他硬着头皮道：“府长，庭玉他年纪还小，这次只是好胜心太强，可以理解……我认为可以再给他一次机会……”

    “你的徒弟是徒弟，我的徒弟就不是徒弟了？”

    司空轻轻淡淡的一句，让司马奕把后面所有话都吞回肚子里。

    原本事情可能会有转机，但如果幽雪是司空的徒弟，那就彻彻底底无望了。

    尤其……司空看起来对幽雪挺好的。

    司马奕藏在袖下的手握成拳头，心情复杂无比，还带着深深的沉痛。

    他呕心沥血培养多年的得意门生啊……怎地会落到如此地步？

    事情解决了，司空无意停留，带着幽雪几个人出去了。

    床上宋庭玉面容沉静，对外界发生的一切毫不知情，司马奕踉踉跄跄走过去，“徒儿，你放心，为师绝对不会这样轻易放弃的。”

    他目光灼灼，眼睛里的犹豫和决心不断交替。

    为了他的宝贝徒弟，他这张老脸算得了什么？

    豁出去了。

    