
    “昂。”幽雪眯眼打量了一下这个女人，蹦出一句话，“你是哪位？”

    “……”

    有人不怕死地笑出了声。

    女人的脸绿了一分。

    幽雪不知道自己哪里说错了，她是真的不认识这是谁。

    “她叫凤凰！”小白拿着自己得来的第一首情报，用力嘶吼，“是仅次于黑鹰的选手！镜灵巅峰！！！”

    幽雪就听到了凤凰和镜灵巅峰，面色淡淡没什么变化，“哦……”

    凤凰脸色肉眼可见的难看起来，但是她很快脸一变，扯出一个笑容，“妹妹是最近几日才加入武馆的吧？我最近正巧外出，今日刚回来，你不认识我很正常。”

    妹妹？

    幽雪眼皮一跳，敷衍地点点头。

    凤凰见她如此不上道，冷笑着说：“听闻妹妹很厉害，想与妹妹切磋一下。”

    她听说了这女生破了黑鹰的绝招，本来她是惊讶的。

    可是她又听说了这女生不过是镜灵巅峰之后，她便有了与她

    原本想找个机会和她打上一打的，没想到这人自己送上门来了。

    凤凰害怕她不同意，又道：“我知道你受了重伤，你放心，我啊，只用七分力。”

    “……”幽雪有点想笑，但是她忍住了，“我伤势已好，你不用让着我。”

    对于素不相识的人，只要不是太过分，她就没有兴趣主动挑衅树敌。

    凤凰为她的自大笑出来，“既然如此，那好吧，到时候输了可不要哭鼻子。”

    “……”幽雪严肃地点点头，“嗯。”

    经历过黑鹰，再与镜灵巅峰的人打斗，幽雪的心态就放松了许多。

    凤凰有意给幽雪一个下马威，一出手就用了绝招。

    她身上气势陡增，双手结出一个复杂的结印，随着她的动作，一股狂暴的能量缓缓弥漫出来。

    这能量异常灼热，连带着擂台周围的温度也渐渐升高。

    凤凰在这武馆待了一年左右，她一出手，众人就知道她要干什么了。

    “这是凤凰姐的绝招啊！”

    “我就说前些日子传的凤凰现世是凤凰姐吧！她还不承认……”

    “这下白鹰要危险了。”

    “话别说的那么早，白鹰可是都破了黑鹰的绝招……”

    此话一出，观众一个个更兴奋地交流起自己的想法，不过大部分人还是倾向于凤凰能赢。

    毕竟白鹰受了重伤刚刚恢复。

    擂台上，幽雪周身涌起淡淡的蓝白色，用冰来抵御这股炎热。

    但是她的额头上仍然出了汗。

    就在这时，女人身后烧起了熊熊烈火，一声令人激动的清脆啼叫也在这一刻响起，激得所有人心情澎湃。

    下一刻，一个庞大的身影在烈火中浮现，那威风凛凛的模样赫然是凤凰！

    这只凤凰被金红色的极致色彩包裹，它展露着翅膀，高昂着头颅，尽显尊贵恐怖之势。

    金色红色的光芒在女人脸上交织，衬得她那张脸愈发娇媚明艳。

    “呃……”

    幽雪汗如雨下，眼中布满凝重。

    她身旁那脆弱的薄冰不堪一击，在高温的攻击下很快化成水。

    