
    翌日清晨。

    幽雪早早去了茅屋，没想到云祁华更早。

    她望了望还在夜空挂着的弯月，想着他莫不是压根没有离开？

    袁丹师是个炼丹狂人，除去每日必须的两个时辰的睡眠外加吃饭时间，他的全部时间都在打理花草和炼丹上。

    “都来了？”瘦小的老头面无表情地看了幽雪一眼，“那行，现在开始考试，错超过两个的人，以后都不用来了。”

    云祁华先考核。

    袁丹师只捡了几个有难度的问他，他皆一一回答出来，甚至比昨日袁丹师说的更加详细。

    袁丹师对此很满意，夸了又夸，就差把他夸上天。

    倒也真不是他偏袒云祁华，而是昨日是云祁华主动找到他，提出想要跟他学习炼丹。

    他当时第一反应自然是拒绝，且拒绝得不留情面。

    结果这少年就趁着他打理花圃的时候，跟在他身后，一个个说出这些草药的名字、特性及功效。

    这才让袁丹师同意他跟着学习。

    到了幽雪的时候，袁丹师脸上的笑瞬间被严肃代替，他指着第一株，问：“名字，特效。”

    幽雪回答地很认真：“龙利草，碾碎后浸水敷在人眼上，对眼睛有莫大的好处……”

    与云祁华不同，她几乎与袁丹师昨日讲解讲的一模一样。

    两三次可以说是巧合，然而等到全部都问完，所有都一模一样的时候，袁丹师处于震惊之中，久久没能反应过来。

    这脑子……未免太好用了吧？

    他看向幽雪的眼神不似之前冷漠，捋了捋下巴上的一小撮胡子，笑道：“年轻真好。”

    成功扭转了袁丹师的印象之后，他开始教他们炼丹的入门方法。

    他这本只有一个丹炉，云祁华自带一个丹炉，而幽雪的丹炉，则是司空为她准备的。

    她和云祁华的丹炉是普通到不能再普通的黑色下等丹炉。

    袁丹师的丹炉则是通体棕色，材质更加耐用坚硬，整体没有黑色丹炉厚重，一拿出来便觉得和下等丹炉不一样。

    “你们都是修炼者，今天先学起火。”

    所谓起火，是将体内灵力化为火焰注入丹炉中，是炼丹最基础的一步，也是较为困难的一步。

    在两人的注视之下，袁丹师指尖窜出一撮火苗。

    不同于普通的黄红色火焰，这个火焰是蓝白色的。

    他手指一弯，蓝白色火苗熄灭，再抬起，火苗又亮起。

    “这种火焰是丹师专属，被称为药火，等哪日你们可以控制药火到这种程度，你们才算是真正入门了。”

    他先用药火温了温丹炉，然后将最廉价的龙利草放进丹炉中，控制着药火包裹住龙利草。

    “龙利草耐火性低，需要用小火慢慢炼化。”

    蓝色的小火将嫩绿的龙利草包围着，缓慢地侵蚀地它的领域。

    渐渐的，那草药化为一滩白色的液体，随着龙利草被熔化，一股浅淡的香气从丹炉中飘出来。

    “现在龙利草已经完全被炼化了，接下来是成丹的过程，也是最容易失败的过程。”

    袁丹师水平高，不出片刻，只听噗的一声，一颗圆滚滚的龙利丹自上方的透气孔蹦出，浮在丹炉上面。

    