
    虽然司马奕说是考核继续进行，但几乎所有人都在讨论这件事情。

    “哎。”有个人握着手里压了幽雪得来的金币，叹气，“宋大哥真的做了那样的事情吗？”

    旁边这个是压了宋庭玉输的，闻言愤愤道：“不可能！定然是那幽雪陷害宋大哥！”

    不少人应和他，有些是因为自己输了钱，有些是相信宋庭玉的人品。

    最开始那人看着那些金闪闪的金币，内心动摇不止，“可是……幽雪已经赢了啊……”

    起哄的人安静了片刻。

    很快又有人说：“说不定她这次就是靠偷袭赢的！怕宋大哥揭发她，她就先诬陷了宋大哥！”

    “啊……”那人觉得这理由也不是没有可能，更纠结了。

    想扔了这金币，但又舍不得。

    同伴一把把金币抢过去扔在地上，踩上几脚，“我们不要这烂钱！”

    “对！不能要！”

    “扔了扔了！”

    愈演愈烈，仿佛一场狂欢。

    每个参与的人都觉得自己无比正义。

    周宁看见那一幕，嘴角一抽。

    这群人是不是傻？赢得的钱都是慕容杨掏的，干什么和钱过不去？

    他问旁边的随从：“你信吗？”

    随从捧着一把金币，乐开了花，丝毫没听见他问的话。

    “……”

    嗯，只有他们家的这个还算正常。

    他看向慕容杨，“你信吗？”

    “我，”慕容杨的眼神在那远去的两个人身上转来转去，心情纠结又复杂。

    自从他来了碧雪学府，宋庭玉就是他的偶像，是他追逐的目标。

    可现在幽雪已经赢了，断然没有再去栽赃宋庭玉的必要。

    他无法给出周宁一个准确的答案。

    这时边上洛清漪小小声的说了一句：“我相信幽雪。”

    周宁意外地看她一眼，“我也相信她。”

    “你们……”慕容杨看着自己左右两边的人，更加郁闷了。

    啊，好纠结。

    像他这样纠结的人很少。

    一边是突然逆袭的废柴，一边是盛名在外的天才。

    任谁都知道怎么选。

    ***

    另一边，司马奕让幽雪描述一下当时的情景。

    幽雪神情从容，眼睛里坦坦荡荡，“是最后一招的时候，当时擂台上风很大，那根银针就在这时候朝我飞过来。”

    宋庭玉在边上接道：“风那么大，你也能够看清，我自愧不如。”

    “哈。”幽雪瞥他一眼，轻飘飘落下一句，“被你说厉害，我觉得很恶心。”

    “你！”

    宋庭玉伪装得再好此刻也被激怒，他垂在身侧的手紧握成拳，恨不得让她的嘴巴再也说不出任何的话。

    幽雪往旁边退了几步，冷笑，“我是风属性，别说一根银针，就算是再多的银针，我也能准确地接住。”

    说到这她不免看了云祁华一眼，那人正倚在柱子上闭目养神。

    她没有错过当时那道紫光，屏障没有这样自动攻击的能力，只有可能是他。

    宋庭玉是司马奕的大弟子，他和宋庭玉对视上。

    然而他这位以前淡漠至极的徒弟，此时眼睛异常冰冷，甚至蕴含着一丝杀意。

    司马奕暗暗心惊，轻咳一声看向幽雪：“你说这银针是他的，有证据吗？”

    幽雪总觉得这司马奕看宋庭玉的眼神怪怪的，好像带着慈爱。

    但是宋庭玉现在不承认，她必须得要拿出来证据。

    只是她上哪去找证据？

    这又不是可以测指纹的时代。

    她摇摇头，“没有证据，但是我有一个办法可以证明是他。”

    