
    和宋庭玉一样，周宁往回走也需要经过幽雪。

    他也引得许多追随目光，偏生路过幽雪的时候，他停顿了一下，眼睛扫过幽雪这边。

    他的视线在幽雪身上停留片刻，又落到慕容杨身上，朝慕容杨点点头，算是打了招呼。

    奇怪，他总觉得这女孩的气质有些熟悉。

    边上他带来的随从很有眼力见，为他介绍：“少爷，那是幽家的幽雪。”

    这话彻底打消了周宁心中的疑虑。

    他虽没见过幽雪，却也听说过她废柴的大名。

    断不可能是那个人的。

    ……

    因为云祁华独特的测试方式，他这边速度快很多。

    约莫等了两盏茶的功夫，就排到了幽雪。

    这算是那个尴尬的夜晚之后，两人第一次见面。

    四目相对的瞬间，空气静默了一瞬。

    幽雪免不了心跳加速，云祁华则只是看了她一眼，就低下头。

    “看不出来。”云祁华把笔放下，将测试球推到她身前，“自己测。”

    与对待别人冷漠但是有耐心的态度相比，他对幽雪可以说是随意至极了。

    “哦……”

    幽雪老老实实把手放上去。

    这次没有了阻挡的灵力分子拼命往测试球里钻，只见那球内一会儿白色一会儿蓝色，美轮美奂。

    慕容杨惊讶地看着这两种颜色的变化，脱口而出：“莫不是坏了？”

    他没有见过这球内有过两种颜色。

    球内起先变化速度还好，等到后来，那颜色交织得让人眼花缭乱，却丝毫没有停下来的意思。

    云祁华在心里吐槽了一下司空这是什么破球，拧眉道：“退后。”

    幽雪立马松开手，又往后退了几步。

    “嘭——”

    测试球在众人眼皮子底下炸开，那蹦到地上的碎片颤了好一会儿，才平稳下来。

    这是所有人都没想到的情况，包括幽雪。

    云祁华又在心里吐槽了一下司空。

    司空做这球的时候，没想到会出现幽雪这种实力强悍又双属性的奇葩，导致现在测试球不堪重负，直接炸了。

    这也间接说明了，这段时间她成功突破到了红灵一境。

    “呃……”幽雪沉默了片刻，盯着那些碎片说，“不好意思。”

    不知道是给测试球道歉，还是给云祁华道歉呢。

    云祁华嘴角微抽，揉了揉眉心，“看不出来，零分。”

    慕容杨+听到这句话的众人：“……”

    幽雪习惯了他一向的冷脸，也没觉得有什么，点点头就要离开。

    却被慕容杨一把拽住胳膊。

    他有些不可置信，“喂，他分明是在为难你，你就这么走了？”

    幽雪耸耸肩，“球都炸了，我有什么办法？”

    她真不知道为什么这球到她这就炸了……

    慕容杨惊讶于她怎能这样淡定，“可是零分会给你拖后腿的，你再测一次。”

    云祁华目光落在慕容杨握着幽雪胳膊的手上，他面无表情地拿起笔，一边写一边冷冷道：“慕容杨，火，镜灵巅峰。”

    写完这最后一个人，云祁华直接起身走人了。

    “他就这么走了？”慕容杨惊叹这位年轻考官的冷酷无情。

    他的力气大得很，幽雪好不容易挣脱开他的大手，又是无所谓地耸耸肩，“零分就零分，我不在乎。”

    “……”

    于是慕容杨和一干围观群众理所当然地认为，幽雪这是破罐子破摔了。

    