
    那紫色既高贵又梦幻，在场不少少女眼里已经冒出星星。

    外头青天白日，可这擂台内部却是光亮不现，周围甚至漂浮着几颗星子，活脱脱一个星梦空间。

    蓝白色的灵力自幽雪身后浮现，散发着刺眼的光芒，一时间竟与那金色火焰不相上下，一股霸道蛮横的气息卷席而出，随后那蓝白光芒开始疯狂聚拢，最终竟变成一个圆圆月亮的样子。

    那皓月立在幽雪身后，将她衬得同嫦娥那般仙儿。

    宋庭玉不屑地轻嗤出声：“花里胡哨。”

    然而他渐渐惊悚地发现，自己那金色火焰竟然在变小！

    随之而来的是那月亮光芒更甚！

    这个空间，居然能把他的灵力收为己用？！

    心中陡然升起强烈的危机感，他不敢犹豫，催动体内灵力，不多时身后也显现出一把金色巨剑。

    那金色巨剑浑身耀眼金芒，边上的空气被它震得发颤，旁人看了一眼便会觉得触目惊心。

    宋庭玉冷喝一声：“天玑二重剑！”

    “呼呼——”

    那悬在半空中的金剑仿佛受到指引一般，划破空气，引起阵阵烈风，利落笔直地朝幽雪冲过去。

    幽雪冷冷看着，喝出她第一个能念出来的武技名字。

    “斗转星耀第一式：皎月杀！”

    随着这声令下，圆月亦是以势不可挡的气势暴冲向金剑！

    两道耀眼的光芒，如同流星那样，划过天空，在中间猛烈撞上！

    “轰——”

    撞击的一刹那，擂台上颤了一颤，那肆意蔓延的恐怖力量卷席着整个擂台，皎月的光华和金剑的光芒各占据了半边天，那周围的金色火焰颤颤巍巍，好似下一秒就要破裂，然而那紫色屏障却是纹丝不动。

    “咔嚓——”

    擂台上出现一道深深的黑色缝隙，竟是直接碎成两半了。

    皎月与金剑死死摧毁着对方，蓝白色和金色互相蚕食，空气中的灵力受其影响变得混乱不堪。

    “呲！”

    金剑的剑尖终于刺进皎月，宋庭玉心中一喜。

    坐在那一直冷淡着脸的云祁华瞳孔微缩，为幽雪捏了一把汗。

    唯独幽雪看着这一幕，嘴角勾起一丝笑容。

    宋庭玉直觉不对劲，果然下一秒，那月亮竟开始吸食金剑的剑气！

    那金光顿时萎靡了不少，在空中狠狠颤着，像是马上就要不堪重负裂开。

    反观那圆月，蓝白光芒较之之前更加圣洁，它宛如一个圣女，包容着管教着不听话的小辈。

    宋庭玉脸色大变，不止这个空间，就连这个破月亮居然也能吸收对手的灵力！！

    这是他的全力一击，他接下来绝对没可能破开这个空间。

    这根本，根本……

    他面色铁青，咬牙切齿说了一句：“这根本就是强盗所为！”

    然而擂台上飞沙走石，他连幽雪的脸都看不清，更何况让她听见他的声音。

    眼看自己那金剑就要黯淡下来，宋庭玉磨磨后牙槽，心生一计。

    一根银针自袖中滑落，他眼睛里划过一丝狠毒，趁着混乱的时候飞射而出，直刺幽雪的脖颈。

    那银针上含有剧毒，被刺中的必定会当场身亡。

    他珍惜天分高的弟弟妹妹们，可若是谁要超过他，他绝不允许！

    