
    幽铭落不敢眨眼，生怕错过对面少女的一举一动。

    他只是单纯想上来试试幽雪真正的实力，可是这柄冰剑一出来，他就知道自己不是幽雪的对手。

    然而男子汉是不会在这种时候投降认输的，他心一横，硕大的金莲飞过去与冰剑撞上。

    “哐——”

    冰剑仿佛打在铁块上，火星子四溅，待剑尖试图前进的时候，那金莲中央竟窜出几根红色长须，它们刷的一下缠上冰剑，只是眨眼间，剑身就被密密麻麻的红色裹住。

    长须的力道极强，它们骤然收紧，要将冰剑绞碎。

    剑身渐渐出现了一丝小裂缝，一根长须顺势从缝隙中钻进去，试图从里面摧毁冰剑。

    幽雪暗暗心惊这红莲妖卷的力量，仅是镜灵后期就能发挥出这样的实力。

    若是平常的镜灵后期，断不可能将她的冰剑弄出裂缝。

    她心思一动，向冰剑中注入了一丝凤凰魂魄。

    自从上次与凤凰对决之后，她便一直想尝试这种打法。

    凤凰为火，与冰不能相融，只是在幽雪小心翼翼地控制之下，它并不足以融化冰剑。

    “咔嚓！”

    注入了凤凰魂魄的冰剑气势非凡，红色的长须随之裂开，逃也似的钻回了金莲中。

    幽铭落眼神中闪过一丝黯然，但是他又很快发现，那剑身此时像被铺上了一层红雾。

    他心中一喜，以为是那红须成功地‘策反’冰剑了，就等着冰剑裂开。

    然而那冰剑却爆发出一股更加猛烈的力量，掺杂了红色的剑芒刺眼，那金莲的光芒在它的压制下也变得毫不起眼，一股堪称是撕裂空气的气息散发出来，让台下学生都产生了一种本能的畏惧感。

    幽雪亦没有想到掺杂了凤凰魂魄的冰剑会有这样的能量，她低喝一声：“去！”

    这只凤凰好战，不用她说也会往前冲。

    众人只见冰剑再次与金莲相撞，这一次剑尖准确无误地刺入一道红血丝中。

    “轰！”

    交接处忽然爆炸开来，那强横的力量疯狂地喷涌而出，在这力量的影响之下擂台上飞沙走石，众人已是看不清里头的场景。

    “锵！”

    感觉到冰剑刺破了那金莲，幽雪便没有继续打下去，手指隔空一捏，红色的冰剑在大风中碎开。

    这一切停下的时候，幽铭落已经被逼到了擂台边上，他一口鲜血喷了出来，面色苍白，气息更是萎靡了不少。

    但是比起幽云儿，他至少还能站稳。

    他擦了擦嘴角的血迹，看向幽雪的眼神中带了敬佩，“你很厉害。”

    他猜幽雪没用全力，否则他的结果兴许比幽云儿好不到哪去。

    幽雪冲他点点头，“你也很厉害。”

    这红莲妖卷，她势在必得。

    幽铭落明显还有再战之力，可他说完这话就直接下去了，被判定为认输。

    尚且还算平静的同学们瞬间又炸了。

    “我没听错吧？幽铭落认输了？”

    “啊，老天爷，幽雪这么厉害吗？谁快来打我一巴掌——”

    “啪——”

    “……”

    周宁大抵是心情最复杂的那个。

    身怀风系，却能造出冰剑，还能让剑内充满类似火属性的红色……

    在这小小的碧雪城，短时间内绝对找不出第二个这样的人。

    他想起了当初在武馆擂台上被几片乌云支配的恐惧，刚刚想要上去挑战幽雪的心思瞬间消失的无影无踪。

    