
    这棵树横亘于两人中间，几乎是大半个擂台的大小。

    幽雪所在位置，恰好被树枝遮盖住头顶，她一仰头就可以看见在朝她吐信子的绿蛇。

    幽云儿这招确实让幽雪愣了一下，但是她很快发现，幽云儿的脸色一点点变得苍白，甚至那垂在身侧的手都有些发抖。

    经历过与黑鹰的对决，她自然能看出来，此时幽云儿是用自己的灵力蕴养这颗树呢。

    她现在的水平应该只是勉强能够召唤操控它。

    幽雪不免感觉到有些可惜。

    这样好的法宝，就被幽云儿给糟蹋了。

    “你笑什么？”幽云儿见她竟露出可惜的笑，跺了跺脚。

    她现在没能彻底掌握这棵树，本想练一练再拿出来惊艳众人，没想到却为了碾压幽雪，提前拿出来了。

    眼下，她已经有些体力不支。

    头上密密麻麻成一团的藤蔓和小蛇伺机进攻，幽雪不动如山，挑眉一笑，“我竟能将妹妹逼到这种程度，真是罪过啊——”

    “少废话！”幽云儿现在只想以压倒性的胜利赢得幽雪，以仅存的灵力隔空控制这颗生命之树。

    “嘶嘶嘶——”

    小蛇受到指引，一个个下垂身子，冰冷的眼珠紧紧盯着幽雪。

    那藤蔓便是更加嚣张了，触角仿佛有思维能力一样，自己织出来了一张张密密麻麻的大网，张着大嘴朝幽雪飞过去。

    “铮——”

    幽雪重重拨弄琴弦，一波又一波的音浪以极其快速地横扫过枝叶，带起的风打落了片片树叶。

    数条缠绕在一起的小蛇尚未碰到她的发丝，就被音波削断了脑袋。

    蛇头维持着张着大嘴的姿势，直愣愣地往下掉。

    幽雪头都没抬一下，在它们掉下来的一瞬，连人带琴桌一起换了位置。

    她速度太快，在空气中化为一道残影，若不是她移动的距离过大，众人都以为是自己眼花了。

    与此同时，那几张大网追随者她的方向，兜头罩去。

    速度很快，从四面八方来的，但是对比起黑鹰的电网，差远了。

    幽雪依旧专心致志地抚琴，琴声渐急，忽然以她为圆心，一股气势强劲的音浪横扫整个擂台。

    那上次在她眼里坚硬不堪的藤蔓，这次轻而易举地就被音浪隔断。

    “嚓——”

    一个大网裂开口子。

    随即更多的被斩断。

    幽雪乘胜追击，三两下将大网割破之后，直接将音杀目标对准树干。

    幽云儿脸色已是难看至极，她拼命调动灵力，手中大片大片的绿色涌现出来，幻化出更多的蛇和藤蔓。

    偏生那些东西根本还没近幽雪的身，就被她那把琴给斩杀了。

    幽雪无意继续与她浪费时间，手指飞快拨动琴弦，纤纤细指舞动，指法繁复，像是跳跃的精灵，速度之快令人眼花缭乱。

    这一下曲风陡变，琴声如疾风骤雨般响起，仿佛让人置身边漠荒野，压抑的调子震得幽云儿耳膜发痛，手上就要使不上劲了。

    不止是她，下面有些修为不深的人也会波及到。

    “咔嚓。”

    还没有探出头的小蛇被强悍的力道直接震碎。

    幽云儿咬咬牙，全然没想过就一把破琴，居然能有这样恐怖的能量。

    她脸色变得惨白，过度的灵力透支让她双腿发软，身体传来一阵亏空感。

    “锵！”

    音浪和树干碰撞的声音响彻擂台，这道攻击震得整棵大树都震上一震，那树干比幽雪想象中要坚硬，她多往琴声中注入了两分灵力。

    