
    苏默矜仔细观察着幽雪的表情，片刻后他笑道：“说谎不是好孩子哦。”

    幽雪急了，“真的不是我！”

    她眼角泛红，一滴晶莹的泪珠滑落，好似急于证明自己清白的小孩子。

    “……”

    苏默矜倒真有点怀疑自己的判断了。

    尤其他近日打听到碧雪城武馆里有个代号为凤凰的女人能够召唤出凤凰。

    难道真的不是她？

    “姑且信你这一次。”

    他拍拍幽雪的小脸，嘴角勾起的笑容温柔又多情。

    说完这句话，一阵微风拂过，落叶飞起间这人已经消失不见。

    幽雪有预感，这一次让宋庭玉走了之后，他们迟早会再对上。

    可这落花楼，究竟为什么要带走他？

    ……

    “这是龙利草，碾碎后浸水敷在人眼上，对眼睛有莫大的好处……”

    老头的声音从身边传来，硬是把幽雪从回忆中拉出来。

    这老头虽说是不喜她，但是对待药草认真，每一株的功能和特点都能给他们讲的清清楚楚。

    云祁华漫不经心地听着，心思完全没在这上面。

    他不会炼丹，完全是因为嫌它太麻烦没有学。

    但是市面上能见到的那些药草，他都看得滚瓜烂熟。

    就算是稀罕古怪的花草，他也能叫出名字。

    老头的话从他左耳朵进，右耳朵出，渐渐地，他的视线就转移到边上姑娘的身上。

    她的青丝挽成了个简单的发髻，以一根木簪束起，几缕黑发落于肩前……

    挡住了他看完整侧脸的视线。

    幽雪似乎有所察觉，回头看了一眼，正好见到云祁华拿起一根草问老头：“这是什么？”

    “龙利草！”老头提高音量，敲敲桌子，对他的三心二意很不满，“刚说完你就不记得了？有认真听吗？”

    云祁华没吭声，慢吞吞地放下龙利草，开始好好听课。

    老头介绍完了桌上所有的草药之后，终于开始介绍自己：“我姓袁，单名一个安字，你们可以叫我袁丹师，今后由我来教你们，刚刚我讲的明天要考，你们记好之后，可以先回去。”

    两个人都点头。

    袁丹师便去自己忙自己的了。

    幽雪并没有因为他对自己的态度而对他不满。

    要知道丹师分为一至五品，一品为最高，整个大陆都找不出几个一品丹师。

    而眼下这个三品丹师，就算是放在皇室里，也是被尊敬的存在。

    强者嘛，脾气怪一点没有什么。

    她记忆力好，袁丹师说过一遍，她便都能记住。

    大略扫了一眼全部草药，幽雪确信明天能答出来之后，打算去武院办一下转院手续。

    被冷落的云祁华盯着她远去的背影，拿着一根龙利草转啊转，没几下，鲜绿的草就被转成灰烬了。

    ***

    武院。

    幽雪准备今天正式转院。

    学生们的抗议并没有用，毕竟学府规定，除了转院学生本身外，没有人有权利阻止他们转院。

    其实幽雪自己在哪个院都一样，但是武院学生不是排斥她吗？那她就偏要去他们面前刷脸，气死他们。

    赶到武院的时候，天色大亮。

    得知她要转院的消息，洛清漪特意早早过来等着，边上还站着个周宁。

    见到幽雪，洛清漪快步走过去，腼腆的小脸上盈满了喜悦：“幽雪，你回来了呀！”

    幽雪拿着司徒敏学给的转院证明，见到她也挺高兴，“嗯。”

    周宁走过来，没说话，就看着她，一副欲言又止的样子。

    幽雪朝他点点头，然后和洛清漪径直往办事大厅走去，周宁落在后面，倒像是个护花使者。

    不远处在练武的慕容杨看向周宁，皱了皱眉，眼睛里带上不解。

    