
    少女的面庞带着淡淡的疏离，那双黑眸平静无比，让人分辨不出她此刻的想法。

    云祁华静静看着她，好歹是想出了个理由：“半个师父？”

    “……你明知道我不是要听这个。”

    幽雪发觉自己在感情上居然是个宁愿自伤一千，也要杀敌八百的人。

    只不过……对方是云祁华的话，大概是杀敌零……

    “幽雪。”云祁华按按眉心，看向她的眼神就像是看着一个不懂事的小辈，“我这是为你好。”

    幽雪倔强地盯着他，贝齿轻咬着嘴唇，不吭声。

    云祁华到底对她心软，放轻了嗓音，颇有些哄人的意味，“不要闹了好不好？”

    幽雪说不出来此刻什么感觉。

    她只是想要一个明确的说法，他究竟是怎么想的？

    他现在这样，算什么？

    胸口处酸酸涨涨的，很难受，但是自尊不允许她表现出来一分，委屈难过等种种情绪充斥着她大脑，让她做了一个再也不敢做第二次的举动——

    她把那枚樱花令牌狠狠砸在了云祁华的身上。

    砸完之后她猛地清醒过来，也不敢抬头看云祁华的表情，头也不回的扭身就要走。

    云祁华及时拉住她。

    空气寂静着沉默着压抑着，幽雪从没觉得时间过得这样长，长到让她快忍不住想要逃离。

    然后她感觉到自己的手心里被塞进一个冷硬的东西。

    是那枚令牌。

    她听到云祁华冷到极点的声音：“你愿意找他就去找他，以后我不会再管你。”

    幽雪僵硬地握着那枚令牌，被云祁华松开手腕，大脑一片空白，甚至不知道自己是走出去的。

    她只麻木地迈开双腿，眼睛再聚焦的时候，她已经走进了梅花林。

    铺满地面的梅花瓣似乎感受到了她的心情，在无风的条件下，飘散在空中，落于她的头上、肩头。

    幽雪站在原地发呆了好一会儿，才慢慢反应过来一个事实。

    他们好像决裂了。

    眼眶微热，一层水雾覆盖上她的双眼。

    她紧咬下唇，愣是将眼泪憋回去，一步一步往前走。

    动作慢又决然。

    没什么好哭的。

    一场失败了的暗恋而已。

    她这样对自己说。

    ……

    “还不出来，是打算让我请你出来吗？”

    云祁华靠在温泉边上，低头看着地面，语气冷漠。

    暗处不知躲了多久的司空悄然现身，他不知道哪来了一把扇子，此时一边慢悠悠摇着扇子，一边望着天空，道：“今晚月色真美。”

    “啧。”云祁华没好气嗤了一声，“今晚阴天。”

    “……”

    被戳破的司空丝毫没觉得尴尬，他将折扇一收，踱到云祁华身边，和他一样靠在温泉边上。

    “你让我的乖徒儿好生伤心。”

    云祁华回想起幽雪那惊天一砸，不由失神片刻。

    她鲜少有那样失态的时候。

    司空抱着要替好徒弟问明白的决心，轻咳一声，“因为那位？”

    “那位？”云祁华好奇地看他一眼，而后才反应过来，“哦，你说扇凝？不是。”

    为什么都以为他喜欢她？

    略微思索了一下，他说：“我没有对她动过心，以后不要再提她了。”

    “？？？”

    不是都说扇家那女儿把云祁华迷的五迷三道吗？

    司空这就有些摸不到头脑了，他叹气：“那你这……”

    话到嘴边又绕了回去，他转而感慨道：“以前倒从来不知你性子这样拧巴。”

    云祁华微微眯起眼，低声喃了一句：“我以前……”

    他以前，不是这样的。

    少年意气风发，说的就是以前的他。

    那时候他多潇洒自在，眼高于顶几乎不把一切放在眼里。

    但现在，背负太多，做事情便习惯于瞻前顾后。

    他都有点瞧不起这样的自己。

    他闭上眼，狠狠按着自己的太阳穴，低声说：“你知道我日后会是什么情况，现在扯上她，你认为对她公平吗？”

    司空惊讶地看他一眼，倒是未曾想到他是这样的考虑，斟酌着开口：“她很有天赋，若是好好培养，日后会成为你的助力。”

    云祁华淡淡道：“我不需要。”

    “……”

    行吧，好吧，好吧，好吧……

    司空一口气闷在心口处，差点没气过去。

    你公不公平，你先问问人家姑娘再说啊？

    哎。

    他长长叹了一口气。

    