
    少年呼出的热气洒在她的肌肤上，那股清冷的寒梅香气扑入鼻尖，幽雪冷不丁一个激灵，大脑一片空白，讷讷道：“谢谢。”

    心跳加速，一动也不敢动。

    过，过生日就过啊，搞这样是干什么……

    直到云祁华带着笑的声音响起，“许愿吹蜡烛啊，想什么呢？”

    幽雪抿抿唇，小声说：“想你。”

    两个字细弱蚊蝇，空气陷入片刻冷凝，那亮着的烛火仿佛都定格在那。

    幽雪的脸慢慢热起来，她睫毛微颤，有些懊恼怎么就情不自禁说出来了。

    可是她确实想他，闲下来的时候就会想。

    她不是懵懵懂懂的少女，她知道自己这段时间的感觉意味着什么。

    今天，只当她主动争取一次好了。

    时间过得异常缓慢，她没有抬头看云祁华，只眼神复杂地盯着那块糕点，像是在等着他的审判。

    终于，她听到他说：“不吹我帮你吹了？”

    语气含笑，一如方才。

    幽雪确信他一定是听到了，对他的态度也有数了，她笑了下，许愿吹蜡烛。

    少女双手合十，闭上双眸虔诚许愿，她的脸庞被烛光映得暖黄，棱角柔和。

    云祁华垂下眼眸。

    胸口处发闷。

    他真是越活越回去了，眼下一个小姑娘的告白，也能让他无所适从。

    小白就算是一只鸡，也知道此时屋内气氛不对，顺着门缝溜出去了。

    后来即使两个人都装作什么没发生过，气氛还是很僵硬。

    最后幽雪直接开口赶人了：“今天太累了，我准备先睡了，你明天和我一起回去吗？”

    “我今晚回去。”云祁华目光扫过桌子上没被动几口的糕点，问，“你这两天有没有遇到什么奇怪的人？”

    说起奇怪，幽雪第一个就想到了苏默矜，但是想到不能再依赖云祁华，她又摇摇头，“没有，出什么事了吗？”

    “没事。”

    云祁华正欲离开，忽然看见幽雪腰间的那块樱花样子的令牌。

    他心里咯噔一声，面上不动声色，“早点睡。”

    幽雪看他要出门了，小声叫住他：“云祁华，无论什么时候，我之前说过的话都作数。”

    云祁华背影有那么点僵硬，嗓子突然发干，他听到自己问：“哪句？”

    幽雪笑意盈盈，“只要我搞定了幽家，我这条命就是你的。”

    没来由的，云祁华松了口气，语气也恢复了往日的轻松，“我要你的命做什么？睡觉。”

    “哦。”幽雪耸耸肩。

    等到云祁华离开，幽雪脸上那抹笑意才消失。

    她扑到床上，脸烧得通红，一直红到耳朵根。

    太羞耻了……

    这让她以后怎么面对云祁华啊？？？

    再怎么老成，她今年也才十八岁，是现代社会刚可以开始谈恋爱的年纪。

    她呜了一声，把自己埋进枕头里。

    外头的云祁华没有离开，直接上了屋檐，坐在屋顶抬眸看向那一轮弯月。

    小白跟他一起赏，没一会就装不下去了，它纠结地咬着翅尖，“老大，你干嘛不答应啊？她长得好看，性格也好，实力也强，而且你……”

    “闭嘴。”云祁华淡淡开口，“你一只鸡懂什么？”

    小白：“……”

    鸡怎么了？

    它以前也谈过恋爱好不好？？

    云祁华望着那轮孤月，无端感受到一丝悲寂。

    他说不清楚自己现在对幽雪是什么感觉，习惯性的保护？亦或是真的如小白说的那样，喜欢她了？

    但有一点可以肯定的是，无论对她什么情感，他都不可能同她在一起。

    “行了，以后好好陪着她。”

    少年淡淡的声音落下，眨眼间消失不见。

    小白细细品着他这句话，总觉得哪里不对劲。

    以后？

    难道他要离开了？

    哎，人类的世界真复杂，还是当只鸡好。

    