
    有人开始举臂喊着：“白鹰！白鹰！”

    黑鹰依旧双手抱胸，他看了一眼台上的少女，转身离开。

    ***

    这一战不仅为幽雪赢来了一千积分，还有追随者和名誉。

    而幽雪接下来的任务就是，打擂台，赚积分。

    她比较苦恼的是，其他人攻击的时候都能喊出武技的名字，只有她，什么都喊不出来，全靠一柄冰剑四处乱砍。

    这更坚定了她赚取十万积分去换神秘大礼的决心。

    一周之后的擂台上，火系挑战者被她迎面浇了一脸的水之后，感慨：“白鹰妹妹越来越厉害了。”

    幽雪笑了笑。

    这段日子她成功地完成了冰和水的融合，做到了云祁华那句：又能使用冰又能使用水。

    对面的少年是今天的最后一个挑战者，他下去之后，幽雪也活动活动手腕准备回去了。

    到今天为止，她已经攒了十一万积分。

    与嫌少出手的黑鹰不同，几乎每一天，擂台上都有幽雪的身影。

    幽雪带着这十一万积分，兴冲冲地朝储藏室奔去。

    小白伏在她肩头，也很激动。

    在工作人员的监督下，她将手放在那启动开关的地方。

    用力往下一按，只见那写着随机两个大字的区域散发出一阵柔和的光芒，光芒五颜六色的，形成一个小漩涡，绚烂至极。

    光芒消失之后，一本武技书悄然出现。

    幽雪看见上面写着几个龙飞凤舞的大字：斗转星耀。

    她把书拿到手上，仔细看了看，问小白：“你觉得怎么样？”

    小白用翅尖挠挠头，有些遗憾地摇头：“没听说过。”

    幽雪心里的期待感也降了一分，不过她选择收好武技书，“回去再看看。”

    怎么说也是用她的辛苦劳动换来的。

    她带着小白又上了四楼。

    四楼仍是那个样子，没有人，各种野兽作乱。

    第一个笼子还是那只老虎，第二个笼子一模一样的狼。

    第三个笼子……

    黑漆漆一片。

    幽雪蹙眉，正要凑近了看，那只雪白的蛇头猛地窜到她眼前，将幽雪吓得退了一步。

    小白紧紧抱住幽雪的脖子，吓得毛都要竖起来了。

    雪王蛇的红眸中露出一丝人性化的愉悦。

    幽雪就是来看看蛇的状态怎么样，瞅见它还能吓人，她便毫不留情的下楼了。

    雪王蛇：“……”

    无趣地吐了吐信子，它又缩进黑暗中，护住那颗蛋。

    ***

    幽雪回去之后便着手研究起那本斗转星耀，只是在擂台上待了一天，她的大脑有些昏。

    她决定先出去呼吸一下新鲜空气。

    于是树下有了绝美的一幕。

    少女长发如雾散开，一双灵眸晶莹透彻，衣袖随着她的动作翩然翻飞，柔顺的绸纱，犹似绯霓雾影，她每踏过一个地方，就会留下一个小小的冰花。

    白色雾气自她袖中喷发，化作一朵朵雪白的莲花，她如同绽放开羽翼的蝶儿，穿梭于纯白莲花间，仙气缭绕，出尘至极，描绘出一张流光飞舞的绝世画卷。

    忽然一阵悠扬的笛声响起。

    少女舞步变幻，随着笛声起舞。

    