
    “解药……”他终是不甘心自己这样死去，费力地指向最把头那间屋子，“左边柜子，第二排第三列……”

    刚说完，他又喷出一口血。

    偏偏，他的面色还是那样红润，外表没有任何变化，只是汗多了点。

    云祁华离那边最近，二话不说就往那屋子走去。

    他很好奇那紧闭的屋子里到底有什么。

    司马奕一见他要过去，当即暴跳如雷，“你给我回来！你不许去！你站住！站住！！”

    然而云祁华压根没理他，推开了门。

    司马奕怕他做什么，连忙跟了上去。

    这一看，他就彻彻底底愣在那。

    入眼是几个紫檀木大柜子，上头一堆摆满了瓶瓶罐罐，桌子上还有一些奇奇怪怪的花草。

    云祁华在前面，稍微扫一眼，就知道这屋子是做什么的了。

    跟着宋庭玉说的那样，他找到了一个小瓷瓶。

    待那瓷瓶中的药送到宋庭玉手中的时候，司马奕忍住夺过来检查一番的冲动，沉声问：“庭玉，要不要检查一下？”

    虽然他是亲眼看着云祁华拿对了，但他已经不肯再相信他。

    宋庭玉把药丸倒出来，看见上面刻的字后，没有犹豫，直接吞了下去。

    药效很快发挥作用，那即将延伸到心脏的毒素神奇地停了下来，开始慢慢退散。

    宋庭玉松了一口气，然后却是两眼一合，倒在床上。

    “！！！”

    司马奕大惊失色，检查了他体内无异样之后才放下心。

    他直起身，盯着云祁华，是要算账的意思了。

    但他能说什么呢？

    现在的结果已经证明了是宋庭玉妄图暗算幽雪。

    他根本一点理都不占。

    云祁华和他对视，没有被他的威压影响，就随意笑了笑，“你大弟子自己制的毒还挺厉害。”

    宋庭玉桌上摆着的草都含有剧毒，很容易想出来他那屋子是干什么的。

    司马奕更沉默了。

    他一直给宋庭玉留着私人空间，没有干涉他的爱好，可哪曾想，会是制毒？

    “是很厉害。”幽雪倒没想过那毒是宋庭玉自制的，和司马奕说话也没什么好态度，“但是司马院长，根据您这徒弟中毒后的反应，我当时若没躲过去，就是要被认定为自然死亡了吧？”

    宋庭玉的中毒症状直到最后皮肤也没有变化，只是吐了几口血，这像极了架不住对方攻击最后死在擂台上的修炼者的样子。

    司马奕自然也能明白幽雪的意思，脸色又是变了变。

    偏偏一直没说话的十三在旁边补充了一句：“其心歹毒。”

    “……”

    几个人一唱一和，气得司马奕气血翻涌，差点也喷出一口血。

    幽雪瞥了眼床上的宋庭玉，想到他之前看她那如同冰冷毒蛇一样的眼神，在心里叹了口气。

    宋庭玉在修炼上无疑是有天赋的，又会制毒，她实在不想同他为敌。

    可现在他被她和云祁华摆了一道之后，必定会怨恨他们。

    定了定神，她提醒道：“司马院长，按照学府的规定，在擂台上暗算同学且拒不承认者，理当逐出学府。”

    “你！”司马奕捂着胸口，连连对她说了好几个字，最后痛心疾首地留下一句，“你小小年纪，心肠怎地如此歹毒！非要逼死庭玉才甘心吗？”

    幽雪对这位院长的偏心实在无语，她冷冷道：“如果我没有发现那根银针，死的就是我。如果我没能证明银针是他的，被退学的也是我。所以司马院长，论心肠歹毒，我及不上你这徒弟一分！”

    司马奕想不到她这般牙尖嘴利，刚要开口，屋外传来一道带着轻笑的男声：“发生了什么，这样热闹？”

    