
    黑鹰看透她的意图，脸上终于露出了慌张之色，他疯狂抽动全身灵力，一个巨大的紫色光波朝幽雪的后心冲去。

    他认定幽雪一定会躲，然而幽雪丝毫没有要躲的意思，硬生生抗下这道攻击和几道闪电。

    这是她唯一赢的机会。

    她浑身颤了一下，咬紧牙齿，眼里闪着决然的光。

    她用尽最后的力气挥舞着剑，冰剑的寒气和背部的灼热让她发疯，眼睛染上几分红色。

    终于，冰剑将乌云划开一道大口子。

    乌云散去，四周的屏障消失。

    “噗——”

    作为小世界本源的黑鹰跟着受到重创，吐出一大口鲜血，脸色瞬间苍白起来。

    “咔嚓——”

    冰剑完成了它的使命，在空中碎裂，幽雪的身体随着冰块一起掉在擂台上，发出砰的一声。

    唯有那狂风还在空中作乱，刮了好一会儿才停下来。

    这时候外面的人终于看清了里面的景象。

    那坚不可摧的擂台四分五裂，满地都是冰。

    黑鹰单膝跪地，似乎遭到重创。

    至于幽雪，不知是生是死。

    他们看见了幽雪最后举着冰剑劈开乌云的壮观景象，也看见了她抗住了黑鹰和闪电的双重攻击。

    大厅内陷入了难以名状的静默。

    “啊啊啊啊！！！”

    小白最先反应过来，撒丫子就往台上跑。

    许是被逼到了极致，它竟然扑楞着翅膀飞上去了。

    然而它飞上去才发现，台上的景象有多惨烈。

    遍地都是大冰块，幽雪躺在它们中间，已经失去了意识。

    而她的身下，是一大滩血迹，染红了她的白衣，流进了冰块，小白凑近了之后甚至可以闻到肉被劈焦的味道。

    不知道为什么，它这是没什么情义的鸡，竟然有一种想哭的冲动。

    它小心翼翼地把幽雪的面具整理好。

    幽雪付的大笔入会费在这时候起了作用，两个工作人员迅速上来把她抬下去。

    小白扑腾扑腾地跟了上去。

    后面的擂台上，黑鹰踉跄着站起来，什么都没说，就慢慢地走下了台。

    他听到裁判在后面宣布：“黑鹰胜。”

    有胆子大的工作人员过来问要不要收回白鹰的代号。

    黑鹰缓缓摇头，忍着被震伤的五脏六腑说了句话。

    工作人员听完，一脸震惊。

    他说：没有人比她更适合白鹰这个代号。

    ***

    救治过程在幽雪的屋里展开。

    有医师想要摘幽雪的面具，被小白死死护住：“不行！不能摘！”

    它知道幽雪戴面具，是不想让别人发现她是那个幽雪。

    医师惊讶于它会说话，但还是把它揪到一边：“鸡不许添乱，她脸上有伤，不处理要毁容了。”

    小白见她又要摘幽雪的面具，情急之下喷出去一口火。

    “……”

    所有人的动作都停了。

    小白也懵了，原来鸡的潜能也是被可以激发出来的？？？

    它今天不仅捡回了飞这项技能，也可以喷火了！！！

    令鸡激动！

    这医师见状，若无其事的收回了手。

    接下来再也没人敢碰幽雪的面具了。

    但是小白满脑子都是医师那句‘不处理要毁容了。’，在医师们离开之后，它才小心地用翅膀把面具拿下来，发现面具下面一点伤痕都没有。

    紧接着它就发现不对了。

    有面具挡着，下面怎么会有伤？

    它咬着翅尖，被自己蠢哭。

    