
    幽雪再醒来的时候，已经不知道过去了多久。

    “呃……”

    她意识到自己是趴着的，背部的疼痛令她低呼出声。

    翘着二郎腿打瞌睡的小白，听见这动静，猛地睁开眼睛，三两下就飞到幽雪身边，紧张兮兮地问她：“你有没有觉得哪里不舒服？用不用我去叫医师过来？”

    幽雪看着它，呆愣了片刻。

    她竟然以为第一眼看到的会是云祁华……？

    这该死的依赖感。

    她露出一抹无奈的笑，伸手摸了摸小白的头，道：“我还好，你会飞了？”

    “啊。”小白从她眼里看出了宠溺，脸上倏地窜起两抹红晕，只是因为本身就是黑色的，旁人看不出来。

    不晓得为什么，自从对战黑鹰那一场之后，它发觉自己对幽雪的态度有些变了。

    它羞涩地点点头，“嗯，我还会喷火了。”

    “喷火？”

    “就像这样。”小白鼓起腮帮子，对着空气扑哧一下喷出一大口火焰。

    那一团火焰如同火烧云般耀眼，焰红灼热，在空气中存留片刻，很快散去。

    “唔。”幽雪点点它的小脑袋，“不错哦。”

    小白更羞涩了，嘿嘿笑了两声。

    “我睡了几天了？”

    “快五天了……哎哎哎，他们说你现在不能动弹，你背上还有伤，要每天换药。”

    幽雪只好又趴回去，她稍微探查一下自己的身体，发现也受了内伤，但是正在处于痊愈的过程中。

    还好，钱没白交。

    只是背上这伤，弄不好估计要留疤。

    小白看见她眼里的黯然，连忙道：“没事没事，到时候你再泡一泡你师父的温泉，就好了。”

    幽雪忍不住笑了，又问：“我和黑鹰那场，结果怎么样？”

    “啊。”小白用翅尖挠挠头，小声说，“他赢了。”

    这结果是意料之中的，毕竟她直接晕过去了。

    她也没怎么失望，表示自己知道了。

    之后每天都有人来给幽雪换药，医师们表示自己会尽最大的努力减少留疤的可能性。

    尽管如此，在幽雪又躺了五天，被告知治疗过程已经结束之后，她还是摸到了自己背上一块块的伤疤。

    她对此已经很满意了，要知道她的后背最开始可是血肉模糊。

    这日早上，终于可以出门的幽雪果断去擂台上活动下筋骨。

    她发现自己‘白鹰’的代号还保留着。

    隔壁的擂台上，有人在同黑鹰切磋。

    幽雪没兴趣再去找虐一遍，上了二号擂台。

    二号擂台主是个妩媚绝色的女人。

    女人身段窈窕，美眸含波，一身普通的白色练功服也能被她穿出风情万种的感觉。

    自从幽雪上台之后，黑鹰那边也停止了打斗，下台来这边围观。

    小白跳到栏杆上，占据了最佳观赏地。

    它扭头看了看，小小的心脏被身后一大片人吓得一哆嗦。

    台上的女人不动声色地打量了幽雪许久。

    她瞧见幽雪面具边上的凤凰图样，含笑的美眸中不屑一闪而过。

    “你就是那个白鹰？”

    女人语调婉转，那其中的嘲讽怎么藏都藏不住。

    