
    落花楼。

    落花楼遍布各个国，碧雪城的落花楼坐落于城西，表面上是个烟花之地，平日里门庭若市，往来宾客络绎不绝。

    毕竟是个烟花之地，气氛融洽，嫌少出什么乱子。

    然而今日却来了个不速之客。

    那少年面若冰霜，问他要干什么，他也不说话，只往楼上走去。

    但凡拦着他的人，在他手下都过不了一招就倒地。

    顿时一片大乱，热闹的大厅安静得可以听见呼吸声。

    他们眼睁睁看着蓝衣少年进了那间顶楼的房。

    进去的时候，那红衣男子正在小憩，他单手撑着头，侧卧在软塌上，红色衣裳将他肌肤衬得不同常人的雪白。

    听见声响，他皱了皱眉头，略微不耐地睁开眼，就见那一脸冰冷的少年。

    “苏默矜，好好的九玄天界你不待，跑到这来做什么？”

    少年的声音如同他人那样冷冽。

    提到九玄天界，苏默矜微敛了那抹不悦，慵懒地直起身子，他摆弄着身前的一直红玫瑰，慢慢打量着他，道：“我好像在哪见过你。”

    这人的模样有些眼熟，但是他就是想不起来了。

    云祁华微微眯起眸子，看向苏默矜的眸子划过一抹厌恶，“不要招惹她。”

    “谁？”苏默矜捻着玫瑰花瓣，反应过来轻笑了声，“哦，你说那个小丫头。”

    似乎明白了对方的来意，他又慵懒地躺回去，一副胜券在握的样子，“她很香，是我的猎物，不过，我更好奇你是谁呢？”

    “变态。”

    云祁华低低骂了一声，蓝袖甩过，一道雷电横空出现，直往苏默矜身上劈过去。

    苏默矜闪得快，连带着软塌一起往后移了两三米，闪电砸到地板上，留下黑色的坑。

    他盯着这个坑看了几秒，忽然反应过来，再看向云祁华的目光，不似那样调笑。

    这么强悍的攻击和这么熟悉的脸，又知道他和九玄天界，只会是那一个人。

    他随手扔掉玫瑰花，站了起来，“原来是你啊，云祁华。”

    云祁华讨厌他不是一天两天了，他轻嗤一声，只道：“离她远点，能做到吗？”

    苏默矜水红色的唇微勾，“我若是做不到呢？”

    “那我便帮你做到。”

    话落，接二连三的雷电强悍落下，苏默矜啧了一声，袖中红色丝线飞出，缠起几件家具去挡。

    家具接触到雷电的那一瞬间，就被劈成灰烬。

    再眨眼间，两人已经在落花楼顶。

    然而那几道闪电终究是惊了下面的人，宾客们一哄而散，秩序一片混乱。

    苏默矜看了眼往外跑的人群，嘴边的笑意已经维持不住，“你今日来，就是为了那个幽雪？云祁华，她是你什么人？你得给我一个理由。”

    “少废话。”

    云祁华率先发动了攻击。

    紫白色的光团自他手中凝聚，发出滋滋的声音，没有躲过去的小飞虫瞬间被电糊了。

    苏默矜眼皮一跳，红色丝线迅速缠绕上那全是电的光团。

    丝线不知道是什么材质做的，竟能一层一层的绕住光团，很快那光团的三分之二都被红丝线覆盖上。

    在这光芒下，云祁华的脸越发白皙，显得有些渗人。

    