
    宋庭玉一次劈空，又持剑冲上来，大有一副不死不休的样子。

    这样下去不是个办法。

    她赤手空拳对上那剑肯定会吃亏。

    微微叹了口气，她连连往后退，直到确定自己远离了宋庭玉，才停下来。

    白雾散去，两人的身影显在擂台上，宋庭玉单手执剑，长身玉立，只是眉眼间那股燥意和讥讽怎么都遮不住，“你只会躲？”

    幽雪很想翻白眼。

    她连续打了好几场，灵力本就不是鼎盛时期，借着白雾休息一会儿怎么了？

    她慢悠悠道：“你若是能打中我，会这么恼羞成怒？”

    宋庭玉脸色又难看了一分。

    雾里的幽雪就像只泥鳅似的，再加上那得天独厚的风属性，他的剑还没落下，幽雪就闪走了人。

    他嘴角扯出一个冰冷的弧度，“你只会用嘴说说吗？”

    “哦？”幽雪低低笑一声，“你是第一个嫌我太弱的人。”

    话毕，她仍然发红的掌心涌起白色，一朵朵白莲从她指尖弹出，和宋庭玉的剑气两相碰撞。

    那看似纯洁无瑕毫无攻击力的白莲威力竟丝毫不输给气势雄厚的剑气，这一次造成的威力不比上次，仅是在空中爆炸而已。

    宋庭玉冷冷夸了一声：“你倒是聪明。”

    知道拳头打不过剑，她索性就拉开距离，用灵力去抵挡剑气。

    幽雪觉得自己真的是很不喜欢这个人了，否则怎么会听见这句话也感到厌烦？

    她笑道：“我们耽误的时间太长了，该结束了。”

    宋庭玉没说话，只是收了剑，明显是要最后一击了。

    只见那磅礴浓郁的金色灵力从他身上喷涌而出，连绵不绝地注入他的双手之上，一个个繁复的结印自他手中涌现。

    转眼间擂台四周已经燃起金色火焰，那火焰温度极高，令远离擂台的众人都不禁额上冒汗，丝毫不逊色于真正的火。

    周宁在下面喃喃了一声：“这种金属性的火，水系没有用……”

    边上的随从脸色一变，小心翼翼地看了眼自己那被压在下面的全部家当，欲哭无泪。

    台上幽雪丝毫不慌，蓝色和白色在她双掌之间交织，宛如滔天潮水般恐怖的灵力在她身后凝聚，两种颜色相互碰撞、交融，她发丝漫天乱飞，手中专心致志的结印，似乎没受到这火焰的影响。

    宋庭玉瞥见她额头上那像下雨一般的汗水，又是一声冷笑，“你是认输，还是准备被就地火化？”

    他的火可以媲美朱雀的火焰，沾上了就很难扑灭，哪怕眼下没有完全炼成，可是对付一个幽雪也够了。

    若是小白在这里，一定会大声嚷嚷：你这个冒牌火焰！

    擂台上传来少女的轻轻一笑，随着最后一个手法落下，这古老而复杂的结印被完美完成，一瞬间擂台犹如被披上一层幻妙美丽的薄纱，薄薄的淡紫色屏障上流动着水波纹，将擂台隔绝成了一个新世界。

    当擂台完全封印完毕之时，外面被烤的焦灼的众人终于松了口气。

    云祁华旁边的裁判险些激动到站起来，他看向那擂台的双眼饱含着热忱。

    “空间武技！”

    空间武技，与身法武技并称为最稀有的武技书。

    云祁华目不转睛看着擂台，搭在椅边的手无意识地收紧。

    她得到了这种武技书。

    他却不知道。

    