
    小白很想帮忙，但是因为幽雪的话，它只好当一只普普通通的鸡。

    它瞪着圆溜溜的眼睛，紧张兮兮地看着苏默矜。

    半空中苏默矜嘴唇微张，吐出的字眼清晰明了地传进幽雪的耳朵里。

    “你进入落花楼，我放过他们。”

    这声音一如既往地慵懒，含着轻笑，似乎是笃定她一定会进去。

    幽雪双手紧握成拳，死死咬着下唇。

    她目光掠过之处，倒下一个个镜灵阶的高手，他们哀怨着痛苦着，而站着的人，继续寻找下一个目标。

    更不要提还有一个红灵二境的黑鹰。

    幽雪重重踏地一步，地面迅速结出了一层厚冰，那雪白冰冷的冰层顺着人们的脚爬上去，不出片刻，所有人都被维持成了前一秒的姿态，被冻在冰层里，这场混乱暂时被按了暂停键。

    她刚松了一口气，空中那男人却是不屑地笑，双眸之中赤色渐深，下一刻那些坚硬的冰层尽数碎裂，被操控的人爆发出比刚刚更强的能量。

    就连已经倒下的人，也重新爬起来，不顾自己已经身负重伤，又一次的加入战局。

    “噗嗤——”

    有人一刀捅进周宁的右胸，然而周宁一脸冷漠，仿佛感觉不到痛那样，迎着刀就冲上去了。

    “小丫头，还要挣扎吗？”

    男子欠揍又嚣张的声音从空中砸下来，幽雪深吸一口气，闭了闭眼，努力平复自己的愤怒。

    她一丁点办法都没有了。

    他太强了，他们在他面前，说是蝼蚁也不为过。

    她看了小白一眼，然后决然地转身，快步走进落花楼。

    小白领会到她的意思，一刻也不敢停地在打打杀杀的众人中极速飞行，生怕被苏默矜注意到。

    事实上苏默矜早就注意到这只鸡了，不过因为只是一只鸡，他觉得没有资格让他动手罢了。

    当幽雪踏进落花楼的那一刻，外头的人都好似被抽走了力气，一个个扔下武器晕倒在地。

    而那被死气血雾笼罩着的天，也终于变得晴朗，连空气都充满着生机。

    然而让幽雪觉得惊悚的是，随着雾气的散去，大街上竟然出现了小商小贩！

    他们明显被横空出现的‘尸体’们吓到，纷纷尖叫着，甚至连摊位都不顾，争了命的往外跑。

    阵……中阵？

    原来他们早就在阵中了？

    幽雪刚看了一眼，大门就被紧闭起来，她再扭头的时候，面前无端出现那红衣男子。

    说没被吓到是假的，她定定看着他抬手，动作慢而轻地取下她脸上的面具。

    “竟真的是你。”他嘴角噙着温柔的笑容，把玩着面具上的凤凰图样。

    幽雪强忍住心底的恐慌，尽量让自己看起来平静一点，“凤凰在哪？”

    “哈。”

    苏默矜苍白的手指用力，那面具瞬间在他指下化为粉末。

    他笑着，“不要在我面前提起别人哦，我会不高兴的。”

    “……”

    变态。

    幽雪在心里骂了一声，面上却点头，“知道了。”

    苏默矜这下高兴了，先行转身，“随我上来。”

    幽雪默不作声地跟上去。

    