
    幽云儿最看重她这张脸，眼下见到那匕首越凑越近，她身体止不住地发抖，喃喃着：“不要，幽雪，不要……求求你……”

    当匕首贴到她脸蛋上的时候，她的眼睛陡然睁大，紧接着两眼一翻，瘫软晕倒在台上。

    幽雪拿匕首拍拍她的脸颊，有些失望地摇头：“真不经吓。”

    就这么个小胆，还去欺负人？

    她迟早会要了幽云儿的命，但绝不会以触犯学府条规、把自己逼到绝境为代价。

    学府规定，比武台上不可故意伤害对方，更不可置对方于死地。

    她淡漠地站起来，把匕首扔进储物空间，然后在众人惊愕慌张的注视下走下台。

    “你站住！”

    鸦雀无声的人群中窜出来一个少女，她拦到幽雪面前，怒瞪着她。

    这人正是宁清儿。

    据幽雪所知，宁清儿来到武院之后，第一个结交的好友就是幽云儿。

    幽雪挑眉一笑，“同学，有事？”

    这乖戾又张扬的样子，难以让人把她和那个清冷沉默的女生联想起来。

    这样子的她让宁清儿有些发怵，但是还是挺直了腰板，质问幽雪：“据我所知，云儿没有做过任何对不起你的事情，你为什么要这么对她？”

    在这么多人面前被直接揍脸，就是一个男生以后都难以抬头，更何况是极其看重面子的幽云儿。

    “据你所知？”幽雪眉眼间染上几缕寒意，看向宁清儿的目光嘲讽，“你算个什么东西呢？”

    这些年幽云儿背地怂恿过幽果儿欺负她，也挑拨过幽霆与她的关系，再加上她母亲做的那些‘好事’，幽雪认为自己仅仅是让她丢两次面子已经够仁慈了。

    “你！”宁清儿陡然睁大双眼，脸色快速涨红，“你做人不能这么刻薄！”

    宁清儿的指责让幽雪冷笑一声，“别以为你什么都知道，滚开。”

    “幽雪你！”宁清儿不明白世界上怎么会有这么会倒打一耙不要脸的人，愣是没让开，“我只知道你无缘无故打了她，就是错的！”

    幽雪不想和脑残交流，本欲直接离开，没想到随意扫了一眼人群，看到一个缩头缩脑的男生。

    她停住脚步，嘴角绽放出一抹笑容。

    她对那男生勾勾手指，神色姿态宛若一个女王，“过来。”

    李奇万万没想到自己就是来凑个热闹也能被盯住，他露出一个苦笑，头皮发麻地走过去。

    幽雪用下巴指指宁清儿，微微眯起眼，似乎是不耐烦了，“你来告诉这位同学，幽云儿都做了什么好事。”

    现在李奇很庆幸自己当时没动手，否则他肯定都不知道自己怎么死的。

    所以眼下有一个将功补过的机会，他当然要好好表现，“自从上次被幽雪同学打败之后……”

    “声音太小。”幽雪抬眼皮看他，“我听不清。”

    既然正好李奇在这，那她就把幽云儿做的好事昭告天下。

    李奇瞬间领会她的意思，立刻清清嗓子，朗声道：“自从上次被幽雪同学打败之后，幽云儿屡次欺负幽雪同学的好朋友，今天她把我叫过去，想让我一起欺负那个可怜的少女……”

    