
    “因为……”

    幽雪嘴角勾起一丝笑，目光落在刚从温泉里出来的人身上，到了嘴边的话又被咽回去。

    因为这种当着幽云儿面，亵渎她心里的白月光先生的感觉，最爽啊。

    “哎你出来的正好。”司空朝云祁华招招手，“你家这小丫头正和我商量着要退学呢。”

    最近司空对于幽雪经常是这个称呼，云祁华从一开始的意外，到现在已经适应了。

    他动作自然地坐在幽雪身旁，身上带着温泉里蒸汽的温度，倒是把那股自带的寒梅味儿给遮下去了。

    他含笑看她，“怎么好端端的要退学？”

    幽雪便如同复读机一般把事情又叙述了一遍。

    说完之后云祁华的脸色微变，眉心拧起，带笑的眼眸染上些许不悦。

    他倒是没想到，那个幽云儿能这么跳。

    幽雪把他的反应收入眼底，抿唇一笑，小手在桌下覆上他的手背，笑吟吟道：“这只是一件小事。”

    她不是这个时代的人，更不在意别人的眼光。

    只不过是因为这件事情涉及到云祁华，所以她才会提早有动作。

    她突如其来的亲近让云祁华一愣，旋即反手握住她的手，唇角微勾，“退学之后，你来梅林住？”

    幽雪：“……”

    不知道为什么，她脑子里飘过四个大字：得寸进尺。

    她没有忘记自己是抱着挑明‘监视’这件事情来找他的。

    云祁华捏捏她的手，鼻腔中发出一声：“嗯？”

    幽雪脸颊飘上两片红晕，抬头看向司空，后者会意地起身，“咳，我临时想起有点事，你们慢慢聊。”

    司空顺便把看热闹的小白也揪走了。

    空间只剩下两个人的时候，更是尴尬。

    幽雪没有过恋爱的经验，此时也不晓得该怎么去和他说，只凭着自己的内心，慢吞吞开口：“我喜欢吃什么？”

    云祁华不假思索答：“辣子鸡，龙须面，如意卷……”

    “我不喜欢吃什么？”

    “绿豆糕，蜜饯，蜂蜜花生……”

    “我最近在愁什么事情？”

    “淬体丹。”

    “我今早出去做什么了？”

    “你今早和洛……”

    说到这，云祁华终于意识到不对劲，住了口。

    他垂眸看向手下的那只小手，视线慢慢移到她的侧脸上。

    少女的肌肤莹白无暇，吹弹可破，长而翘的睫羽低垂着，沾染了几分夜色的朦胧。

    两个人都开始沉默，直到云祁华的掌心出了汗，他方才低声道：“抱歉。”

    他喜欢一个人，恨不得时时刻刻把她带在身边，但是他们都有各自要忙的事情，而他又太想了解她的全部……

    他闭了闭眼，抬手重重按了两下眉心，重复道：“我很抱歉，我保证不会再有下次，这次是我考虑……”

    “嘘。”

    一根白嫩的手指立在他的唇前，阻止了他后面的话。

    幽雪回过头，清亮的瞳仁在夜色下泛起笑意，轻轻浅浅的，却让云祁华紧张的心蓦的一松。

    他的眸光太过温柔，令幽雪不自在地轻咳一声，“好了好了我都明白。”

    他保证不会有下次了，她便不会一直揪着不放。

    而且她可经受不住云祁华一直一本正经的道歉。

    哇，让美男道歉，她会良心不安的。

    被自己这个想法逗得轻笑出声，她眨眨眼，“那我明天去办退学，之后住在梅林？”

    云祁华挑唇笑了，“好。”

    