
    “九玄天界？”

    这对幽雪来说是个新名词，她摇摇头，“不知道。”

    在她的印象里，只有人界。

    “这世界分为六界，神、人、灵、魔、妖、以为隐式宗族，但是准确来说，还有一个超脱六界之外的阴阳界。”

    “神界又名九玄天界，为六界之主，九玄天界上存在许多大大小小的家族，其中陌上、蓝幽、扇氏、苏氏最为出名，陌上主修阵法，蓝幽擅长御剑，扇氏……”

    少年温润的声音像是圆润的珠子落在玉盘里，动听悦耳，让幽雪忍不住沉迷其中，只想听他讲更多的话。

    “阴阳界超脱六界之外，以行踪诡异修炼邪术出名，他们有一个显着的特点是手腕上有一个蝙蝠图案，日后若是遇到了这样的人，记得躲。”

    “修炼邪术？”幽雪眨眨眼，“像苏默矜那样吗？”

    行踪诡异修炼邪术，放在苏默矜身上最合适不过了。

    “他不是。”云祁华悄无声息地牵住幽雪的指尖。

    幽雪微微一愣，转而主动地握住他的手。

    云祁华薄唇微勾，分开她的五指同她十指相扣，继续道：“他是神界的人。”

    幽雪想起被云祁华着重提起的那个苏氏，福至心灵，“是苏氏的人吗？”

    “是，他是苏家的大公子。”云祁华不愿意在这种时候提起别人，草草略过去了。

    出了梅林，两人绕着学府走圈，大多是幽雪在说，云祁华在听，时不时插两句进去。

    返程再次经过梅林的时候，云祁华主动提起：“我曾听闻陌上一族早年间……”

    “我不听。”幽雪扁着嘴打断他，星眸亮闪闪的，“不说别的了好不好？”

    云祁华忍不住揉揉她的头发，哑然失笑，“好。”

    也罢，她是又如何，不是又如何。

    总归他命都交给她了，不会让她出什么意外就是了。

    这时候他自以为一切都在掌握中，却不曾想命运最喜欢同他开玩笑。

    ……

    自从打了幽云儿之后，幽雪一直在等着亲爱的院长大人找她问话，但是她等了半个多月也没等到。

    这一日，她刚才茅屋回来，就见周宁急匆匆赶过来：“武馆出事了你知道吗？”

    幽雪倒水的动作生生一顿，“什么事？”

    她最近沉迷修炼学琴炼丹谈恋爱，没有过多关注外界。

    周宁免不了急躁起来，“凤凰被抓走了！”

    “凤凰姐姐？”

    幽雪这下水都来不及喝，“到底怎么回事？”

    凤凰虽然挑衅过她，但是后来也送了她一柄剑表示和好，直到她离开武馆，两个人的关系都是不错的。

    “具体我也不清楚，听说黑鹰他们正在准备去救她，你要不要和我一起去？”

    周宁越急，脾气越暴躁，直接抓住幽雪的胳膊。

    幽雪挣脱开他的手，“去，我当然去，只是……”

    只是云祁华那边……

    最要命的是云祁华今天被司空叫去一起修虚空镜了，此刻根本不在学府。

    “别只是了！”周宁推着她往外走，“再只是下去凤凰就要没命了！”

    “哎哎哎我也去！！！”

    小白扑棱着翅膀追上去。

    