
    她淡淡道：“你叫我幽雪就好。”

    叶子清笑着应了，“好的幽雪妹妹。”

    “……”幽雪面无表情地指指屋子，“如果没有别的事，我先回屋了。”

    叶子清上前半步，像是一点没接收到她赶人的信号，只笑着道，“幽雪妹妹，我今日刚到学府，对文院的路不甚熟悉，我听闻你以前生活在文院，不知可否为我介绍一下？”

    “……”

    炼丹是个很费精神力的事情，幽雪现在很疲倦，然而为了看看这个叶子清到底想要做什么，她莞尔一笑，“我的荣幸。”

    至于称呼什么的，他爱叫什么就叫什么吧。

    她率先往外面走去。

    叶子清抿唇一笑，跟在她身后。

    他家虽然远在乐可城，但是也听说过幽雪的名字。

    今日一见，果真不同。

    是那种往好的方向的不同。

    他现在很庆幸自己答应了姨夫的请求，过来拯救迷途少女。

    就是不知道，她那情郎是个什么样的人呢？

    ……

    叶子清作为备受瞩目的新同学，走到哪都是引人注目的，连带着跟他一道走的幽雪，也受到了不少或惊讶或羡慕或愤然的目光。

    幽雪从学堂到宿舍再到饭堂，都给他介绍了个遍。

    然而叶子清的注意力却在其他地方停住了。

    幽雪看他停住的地方，不由仰头望天。

    果然，下一秒叶子清惊喜的声音传来：“幽雪妹妹，这是你画的吗？”

    幽雪瞥了一眼那幅还摆在展廊的富士山，含糊地嗯了一声。

    叶子清眼睛发光的盯着那幅富士山图，上上下下左左右右都不放过地仔细看了一遍，啧啧赞叹：“妙手丹青，跃然纸上……”

    等到叶子清再回头的时候，幽雪惊奇地发现他看向自己的眼神中多了很明显的喜悦和兴奋。

    原来这位公子喜欢有才情的女子？

    可惜啊，她那都是虚假的才情，洛清漪才是真正有才的女子。

    于是她笑道：“这画并非我所作，你不要误会了。”

    “……什么？”叶子清一副你在开玩笑吧的样子，“幽雪妹妹，我方才问你时，你分明是给了我肯定的回答……”

    幽雪微笑着继续道：“你听错了，这幅画是我找人代作的。”

    叶子清三观裂开，温和的笑也挂不住了，“幽雪妹妹，这是舞弊行为……”

    “我知道啊。”幽雪摊摊手，随意得不能再随意。

    叶子清面部肌肉抽搐，三观彻底炸裂，也不叫她幽雪妹妹了，“……你不怕被你们先生发现吗？”

    幽雪眼神相当无辜，“发现又怎样？有我爹爹帮我挡着呢。”

    叶子清：“……”

    他好像打开方式不太对……？

    怎么听幽雪说的，感觉他姨夫很宠她一样？

    幽雪笑眯眯地拉住他的袖边，把他往外边拽，“走啊，我带你去看别的。”

    叶子清下意识甩开她的手，一张白净的脸涨得通红，“男女授受不亲！”

    说完气氛沉默下来，叶子清后知后觉反应过来自己太失态了。

    但是他对幽雪这种又舞弊又不矜持的女子实在提不起任何的好感，勉强平静下来说：“剩下的我自己逛一下就好，今天麻烦你了。”

    幽雪貌似还蛮失望地哦了一声，然后笑眯眯地和他挥手再见：“欢迎再找我哦。”

    叶子清：“……”

    他这辈子都不可能再找她了！

    