
    幽霆仔细瞧了又瞧，也没有发现她任何一个特殊的地方。

    反倒是幽铭落，这一次觉得她的身影有点熟悉。

    但是他是个木头疙瘩，除了修炼，其他的事情都和他无关。

    他把掀起的帘子放下，什么都没有说。

    皇室雅阁。

    这一间雅阁的布置较之其他都更加精致，黄色为主调，自座椅至茶几无一不是红木，一盏盏剔透的琉璃纱灯高悬在头上，就连那纱幔都是上好的鎏金鲛纱，处处透着皇家至高无上的地位。

    纱灯明亮的光芒打在少年身上，他的目光终点处也是那个女子。

    他最近一直逗留在碧雪城，也试图寻找过这个女人，但是一无所获。

    倒是未曾想到会再遇见。

    他冷白如玉的手指叩着座椅扶手，长长的睫毛垂下，像是在沉思什么。

    沉默间幽家已经再次加价：“七千万！”

    这一次幽霆的声音有些着急了。

    皇室那道淡漠的声音紧跟着传出来：“七千三百万。”

    然后是落花楼：“七千四百万。”

    那慵懒的男声中含着些许戏谑，显然是在看热闹的状态。

    接下来好多次，都是皇室或者幽家马上就要拍到了，苏默矜又在最后关头加了一百万。

    当升到九千五百万的时候，幽家退出。

    “哼！”

    幽霆重重一拍桌子，暗沉沉的眼睛中布满阴寒之色，“这个落花楼次次坏我好事！”

    幽铭落看着自家黯淡下去的灯，神情没有多大变化。

    他在想，就算是没有落花楼，幽家最后也会让步于皇室的。

    但是他看了看幽霆愤怒的侧脸，依然什么都没说。

    普通席，幽雪嘴角微抽，她现在很确信，苏默矜真的只是来凑个热闹！

    她却不曾发现，那红衣男人的视线一直在她身上打转，最终露出了然的神色。

    幽雪用神识扫过那枚戒指，最后看了一眼里面的小金库，随即肉疼地开口：“一亿！”

    这个报价落下，皇室的灯很干脆的灭掉。

    三皇子丝毫没有犹豫，也没有半点可惜的意思。

    幽霆抱胸冷笑，就等着落花楼再次加价。

    主持人也抱着同样的想法，他特意把声音放的很慢：“一亿一次，一亿两次，想要的朋友再不加价，这血琉璃就要被人拍走了啊……”

    然而他刚说完这句话，落花楼直接灭灯了！

    幽霆这次气得直接拍案而起，把幽铭落吓得微一哆嗦。

    早知道他再多坚持一下了！

    这个落花楼搞什么！

    当主持人宣布血琉璃最后归属的时候，全场都沸腾了。

    上一次六千万的极品修炼贝壳已经是罕见，而这一次一个亿的血琉璃更是前所未有。

    中年大叔崇拜地看着幽雪，想与她搭话，然而幽雪没有给他机会，直接同工作人员离开现场。

    二楼透出的数道目光不约而同落在她身上，或激动，或疑惑，或恼怒。

    去兑换的时候，工作人员态度恭敬地询问：“您可以成为流光拍卖行至尊会员，方便留下您的名字吗？”

    “至尊会员，”幽雪抬起被胶水粘的生疼的眼皮，哑着嗓子重复一声，“有什么好处吗？”

    工作人员一看有戏，顿时开始滔滔不绝，“成为至尊会员之后，您可以拥有属于自己的雅阁，日后凡是您拍下的物品，一律九折，而如果您想要拍卖物品，我们会给您溢价十分之一。”

    幽雪确实有些心动，“有其他条件吗？”

    “您只需要每个月拍下一件物品即可，不论价格多少。”

    听起来还不错？

    于是幽雪就这样同意了。

    工作人员又问：“请问您想要留下的名字是？”

    幽雪略一思索，给出两个字：“慕云。”

    “名字一旦留下，将不可更改，您确定是这个了吗？”

    幽雪没有犹豫，眼睛里荡出一点笑意，“是，我确定。”

    