
    直到幽雪走到他身后，云祁华依然没有任何反应，像是不曾察觉她的到来。

    幽雪蹲下身子，拄着泉水边缘的台子，单手托腮，歪头看他：“你生气了呀？”

    尾音刻意轻咬，显得语调又软又柔，分分钟能把人的心融化了。

    云祁华浓黑细密的睫毛颤了一下，并没有回答她。

    幽雪没有气馁，凑近了几分，嘴唇就差凑到他的脸颊上，“我可以解释的。”

    这声音，要无辜死了。

    云祁华轻叹口气，他不用回头都知道她现在的神态。

    他幼年时和她住在一个屋子里，几乎把她所有的样子都看了个遍。

    无论娇憨还是清冷，那双眼睛总是最勾人的，灵气十足，像是会说话一样。

    见他还是不说话，幽雪就自顾自地开始解释了。

    她像只欢快的小麻雀，叽叽喳喳地把前因后果说了一遍，只是隐瞒了打幽云儿的事情，说自己帮洛清漪处理完伤口后就回来了。

    末了，她加上一句：“诶，我记得幽云儿喜欢你对不对？”

    “……”云祁华终于忍不住开口，“女孩子要矜持，不要张口闭口说喜欢。”

    幽雪撇撇嘴，满不在乎地呛他：“男孩子要勇于承担责任，抱了就要负责。”

    云祁华：“……”

    成功把他怼没声了，幽雪很高兴，正要继续，谁知胳膊被人攥住，紧接着一阵天旋地转。

    再反应过来的时候，她已经被那少年抵在温泉边上。

    她大半个身子浸在泉水里，不知是水温太高，还是旁的什么原因，总之她的小脸瞬间红了起来。

    然后她才发现，这人竟然——

    没！穿！上！衣！

    她总算是有些理解云祁华之前的反应，因为她也立马移开了目光，眼神往头顶上四处乱瞟，“你、你先、先……”

    支支吾吾，话都说不利索了。

    苍天，她活了两辈子，这还是第一次见到男人的上半身啊。

    云祁华觉得好笑，他温热的手指覆上她的耳垂，慢慢揉着。

    这下幽雪的耳朵也不争气的红了起来。

    云祁华逼近了几分，按下她的下巴，让她和自己对视，素来冷漠的嗓音染上几分调笑，“刚刚不是叫嚣着让我负责吗？现在怎么蔫了？”

    幽雪快闷到喘不过气，她发觉自己被吃得死死的，干脆破罐子破摔，“你这算哪门子负责？”

    “……”

    云祁华定定看着她，好半晌蹦出一个字：“行。”

    他按住她的后脑，眼型好看的桃花眼弯起，里头掺杂星光点点，足足能腻死人。

    幽雪手指叩着池壁，紧张地闭上双眼。

    啊，心脏要跳出来了。

    然后，那一抹温热落在了她的额头上。

    幽雪：“？”

    就这？？

    就完了？？？

    豁然睁开眼睛，她摸了摸被亲过的额头，再看看别过头有些尴尬的云祁华，不知该气还是该笑。

    好吧，她这个现代人的思想确实不适合用在古代人身上。

    “好了。”云祁华若无其事地出了温泉，没再看她，“别让你师父等急了。”

    幽雪眨眨眼，看着他模糊在白雾里的背影，突然发现——

    身材还蛮好的嘛。

    她捂着嘴笑了。

    