
    被一个女的质问算不算个男人，估计是谁都得火。

    李奇也不例外，他在心里呸了一声。

    你担……你担个屁！

    你被你姐姐虐的时候我还记得呢！

    当然这话李奇是万万不敢说出来的，他只远离了幽云儿一点，露出一个艰难讨好的笑：“六小姐，我觉得我……”

    “砰！”

    足以震动人耳膜的声响自空中爆炸开来，两个人均是一愣。

    下一刻幽云儿看见从洛清漪手中滚落出来的信号弹。

    “小贱人！”幽云儿脸色剧变，连踹了她好几脚，“还敢叫救兵？！”

    “你们在干什么？”

    意外的男声从后面传来，把两个人吓了一跳。

    回头，看见一身黑色练功服的慕容杨。

    沉默间李奇指向幽云儿，恐惧地大吼：“都，都是她干的！不关我的事！！我连洛清漪一根头发丝都没碰！慕容少爷你给我做个证！！”

    然后他三两步就跑到了慕容杨身后。

    “你胡说什么呢？！”幽云儿提高音量，警告地盯着李奇，眼睛里划过杀意。

    “就是你！你把洛同学带到这来，你，你，反正都是你！和我没关系！”

    李奇被她的杀意吓得屁滚尿流，嘴里突突突说完一串之后就跑远了。

    幽云儿被气得不轻，可是对慕容杨的态度却好上不少，甚至语气中有点撒娇的意味：“慕容杨，你别听李奇瞎说，是我们一到这，洛清漪就这个样子了，我也不知道发生了什么……”

    慕容杨冷笑一声，大步过去推开她，蹲下来查看洛清漪的情况，“你当我没看见你踢她？滚！”

    幽云儿还想说什么，慕容杨又强调了一句：“再不滚，我就把这件事情上报院长。”

    “你！”幽云儿到底是忌惮慕容杨的实力，冷冷哼一声后快步走远了。

    她倒不怕慕容杨把这事情说出去，因为慕容杨也会顾忌着幽家的地位。

    洛清漪全身上下唯一好的地方就是眼睛了，慕容杨的脸在她的视线里被覆上一层水雾。

    她虚弱地拂开他的手，声音小到让人听不清：“你走。”

    她不要慕容杨管，她不想让这些少爷看见她这么狼狈的样子。

    这是她最后的自尊。

    “哎你这个姑娘，我还没嫌你脏呢。”慕容杨不知道她在纠结个什么，不顾她的阻拦，把她打横抱起，“你宿舍在哪？我送你回去。”

    洛清漪从没和男生这么亲密接触过，又羞又急，快哭了，“你放我下去……”

    慕容杨也是欠，“我就不放，你咬我啊！”

    “……你们两个，”一道缓慢带着疑问的女声插了进来，“在干什么？”

    两人同时抬头，看见刚赶过来面色复杂的幽雪。

    洛清漪一下子就哭了。

    是委屈，也是高兴她能赶过来。

    慕容杨没想到她真哭，手忙脚乱地要把她放下，“哎哎哎我就开个玩笑，你别哭啊……”

    幽雪快步过去接住洛清漪，大略扫了一眼她的状况，最后目光定格在她红肿的脸上。

    眸光一凝，她掩去眼底的冷意，看向慕容杨。

    