
    自打二姨太的手废掉之后，三姨太的地位明显上升。

    这不，三姨太正刺绣呢，下人又来通知老爷来了。

    “老爷。”她连忙放下手中的绣品，站起来行礼。

    她本就长得美，近期因为得宠的关系，越发容光焕发，让幽霆稀罕的不得了。

    幽霆亲自把她扶起来，又带着她坐下，处处可见的宠爱。

    他屏退了下人，才道：“云儿今天回来了。”

    三姨娘一听，一扫刚刚的沉静，眼里充满欣喜，“云儿回来了？现在人在哪呢？”

    幽霆道：“她已经回去了。”

    三姨娘嘴角笑意一僵，全然没想到自己女儿回来了，都不过来看她一眼。

    她怔怔道：“那她这次回来是？”

    “云娘，你养了个好女儿啊。”幽霆大掌拍拍三姨娘的手，面带微笑。

    三姨娘不解。

    幽霆便把她带回来的幽雪的消息说给她听。

    三姨娘大惊，那平素平淡如水的眉眼布满了愕然，“她竟然私定终身了？”

    她是个普通妇人，不懂得武馆白鹰这四个字的份量所在，只晓得私定终身是件很严重的事情。

    她叹息地摇头，“这孩子……”

    没了母亲，在这偌大的幽家，她能依靠谁？现在还做出这样荒唐的事情……

    幽霆见她重点完全偏了，不禁怀念起二姨太的聪慧，他道：“云娘，我记得云儿那表哥即日就要到碧雪城了是吧？”

    三姨娘忧心忡忡地点头，却忽然反应过来，“老爷该不会是想……”

    “没错。”幽霆赞许地看着她，怕她不同意，细细说来自己的考量。

    “依照她那个名声，能找到什么好人家？定是不如咱自家人靠谱，正好我听说你家不也正打算给云儿她表哥定一门亲事吗？这是天赐良缘啊。”

    三姨娘真心觉得对不起幽雪和万青木，眼下幽霆的说辞让她有些动摇，“可是……这事用不用提前和幽雪说一声……”

    “不用。”幽霆斩钉截铁，“到时候我同学府打声招呼，直接将子清送进去，一了百了。”

    他想好了，幽雪如今的红灵一境在四个家族中都是拔尖的，如果她聪明，愿意结了这门亲事，归顺幽家，他便大力培养她。

    如果她愚笨，依旧我行我素，他便寻个机会彻底将她抹去。

    “……”

    三姨娘是典型的旧时代女子思想，出嫁从夫命。

    见他坚持，她到嘴边的话又咽了回去。

    ***

    这日傍晚，幽雪和云祁华约去散步。

    云祁华早早到了，已经等待一盏茶的时间，却依然没看见幽雪的影子。

    估摸着是炼丹遇到困难了？

    云祁华一边猜想着，一边欲去茅屋那边看看。

    “云先生。”

    脆生生的女声阻拦了他的步子。

    自他首次露面之后，就经常有女生以各种借口找他，但是最后都被他的冷脸吓得再也不敢来。

    怎么还有人来找他？

    不太愉快地回眸，身穿蓝色纱裙的女生在不远处朝他招手。

    云祁华眼角一跳，想起自己现在的身份，没有立刻就走。

    幽云儿款款走过来，每一个姿态都遵循着大家闺秀的标准。

    直到她站在云祁华面前，露出一个自认为完美的笑容，“云先生，好巧呀。”

    