
    此时日落黄昏，本该是吃饭的时间，比武场上却是热闹非凡，一片叫好声。

    幽云儿站在台上，学生们的追捧和欢呼让她很受用，骄傲地扬起眉。

    这四十多天，她一刻都没有松懈，终于从镜灵中期提到了镜灵后期，再加上幽雪没有再出现过在她面前过，她渐渐忘了季度考核那一次的耻辱。

    然而为她喝彩的学生们突然停了下来，空气诡异地沉默着。

    幽云儿不解地看过去，但见学生们自动站到两边，中间让出一条路，一身黑色练功服的少女大步走来。

    虽说他们朱雀国不讲究什么男尊女卑，但是女子大多秉持着走路足不过裙的原则，像幽雪这样的……着实罕见。

    她一头黑发随意挽起，扎成了只有男性才会扎的丸子头，但是细细看过去，又和平常的丸子头不一样，譬如留下了几缕小碎发，高度也没有那样夸张，总之是别致又好看。

    从幽雪出现到她上台，没有一个人发出声音，或面色复杂或目瞪口呆。

    幽雪站在幽云儿对面，唇边勾起一个小弧度，眸底一片冰冷，“傻了？”

    幽云儿能不傻吗？

    一个多月没见，再出现就是在她刚欺负完洛清漪之后，稍微想想都知道幽雪是上来干什么的。

    脑子飞快转动，幽云儿很快算计出一条对自己有利的路，她露出一个小心翼翼的笑容，“姐姐，你这是什么意思？难道想要再欺负我一顿不成？”

    她咬中了欺负两个字，引来幽雪低低一笑，“是啊，我这个当姐姐的，最喜欢做的事情就是欺负妹妹。”

    这话不可谓不张狂，原本静观其变的学生们一下子炸开锅。

    幽云儿更是想不到她会口出狂言，愣了一下之后，她眼中含着热泪，慌乱摇头，“姐姐，我从没做过对不起你的事情，你怎么能这样对我……”

    “啧。”

    幽雪懒得同她废话，身形一动，十几米的距离瞬间被缩短，她在幽云儿还没反应过来的时候，对着她的脸上去就是一拳。

    幽云儿猝不及防被打中眼眶，顿时眼冒金星，这时候幽雪另一拳又上来了。

    打人不打脸，可是她就对着幽云儿的脸打。

    仅是片刻，幽云儿已经被幽雪按在地上，那如花似玉的小脸上青一块紫一块，疼得幽云儿龇牙咧嘴。

    她的眼眶周围肿起，动人的杏眼此刻只剩下一条缝隙，她呜呜扭动着身体，胡乱地揪住幽雪的衣领，一个个字从牙缝里蹦出来，“放手！你放开我！”

    幽雪她怎么敢，怎么敢这么光明正大的打她？

    她就不怕被武院问责吗？！

    幽雪毫不留情地把她的手拽下来，拍了拍她带着婴儿肥的小脸，轻笑出声，“哦我的好妹妹，你怕是没搞清楚状况，现在是我在欺负你。”

    她语调温柔至极，就连那眼眸也是带着笑的，然而幽云儿的心直直往下沉，后背被冷汗浸湿，就像泡在水里一样。

    幽雪捏住她的下巴，居高临下俯视她，清冷的黑眸浮上几分轻蔑，“你说一个人如果心肠都是黑的，还要这么好看的一张脸都什么用呢？”

    话毕，她的手中出现一把黑色匕首，刀刃锋利，寒光战战。

    