
    眼看着幽雪要摔倒了，苏默矜打横将她抱起，大步往外走。

    “不——”

    凤凰就算是再傻也知道是谁给自己包扎的伤口了，她比刚刚挣扎的更剧烈，铁链磨破了她的皮肤，她出口的嘶吼变了调子：“你放开她！！”

    美人在怀，苏默矜此刻心情很好，懒得同凤凰计较，直接关上门，任由她嘶吼。

    “不……”

    两个人的身影彻底消失在视线里，凤凰一拳接一拳地打在墙上，眼眶里涌出泪水，只恨自己太无用。

    ……

    苏默矜把幽雪放到了自己的床上。

    他酷爱红色，床上的用品一概都是红色，他细细看着昏迷的幽雪，想着如果她也是红衣服，那他们就像是成亲了一样。

    想到这，他的眼神越发温柔起来。

    他不喜欢幽雪，可是他想占有她。

    她身上有着他最渴望的东西。

    是血液，也是光明。

    小心翼翼地拨开遮住她颈部的衣襟，他盯着那白皙的肌肤，舔了舔嘴唇。

    俯身，他咬上她纤细的脖颈，肆无忌惮吸食着她的血液。

    分明是浓厚的血腥味，他却享受地眯起眼。

    看吧，真正凤凰血脉的感觉就是不一样。

    起初他只觉得通体舒畅，然而等到某一刹那，他猛地起身，痛苦地皱起眉，眼底浮现出一丝若有若无的红色。

    大手掐上幽雪的脖子，他一反刚刚的温柔，眉眼挂上几分狠戾，咬牙切齿的：“你竟敢！”

    接下来他的瞳孔颜色都在黑和红之间来回变幻，毒素在他体内霸道的奔驰着，令他很快使不上力气，甚至连掐死幽雪都做不到。

    他额头上冒出虚汗，喘着大气步伐不稳地走了两步，最后堪堪扶着门框艰难出去。

    而床上的人，对这发生的这一切浑然不觉。

    过了一会儿，一个人影闯进来，动作是掩盖不住的焦急。

    探查了她身体没有异状之后，云祁华才微微松了口气。

    目光落在她白嫩肌肤上那一排牙印上，他冷了脸色，“小白，你在这守着。”

    小白立马飞到幽雪身边，正正经经一只守卫鸡的样子，“明白。”

    落花楼顶楼的房间不少，云祁华翻了几间才找到苏默矜。

    进去的时候那人正是打坐姿势，看起来状况不太好。

    云祁华不管他状态如何，上去就是一拳。

    苏默矜猝不及防被打懵，而后又立刻被人揪住领子，冷冰冰的男声从他头上砸来。

    “我不是警告过你，不许再接近她？”

    苏默矜微微眯眼，认出了眼前人，“云祁华？”

    原来那只鸡是去找他了。

    那毒太过强劲，他实在没力气反抗，就扯着苍白的唇笑笑，“可我现在接近了，你要怎样？打死我？”

    他这完全一副破罐子破摔的样子倒是让云祁华气笑，“是，我很想打死你，不过你现在这个样子，我打死你很没有挑战性。”

    苏默矜全然不在乎他说什么，无力地笑了下，没吭声。

    云祁华甩开他的衣领，后者就顺势瘫到床上，生无可恋地看着房梁。

    “那小丫头的毒，可真毒啊，否则你……”苏默矜转眸看云祁华，轻轻笑了，“今天肯定活着走不出去落花楼。”

    云祁华冷冷勾唇：“是吗？”

    