
    司空发现今晚的气氛有点不太正常。

    往日里他们虽然也坐在一起吃饭，但是这两个人之间几乎是零交流。

    可是今天晚上，幽雪时不时就会抬头看云祁华，云祁华也会看她。

    偶尔两个人对视上，幽雪便开始无声的笑，忍不住的那种。

    好不容易熬到这一顿饭结束，司空轻咳一声，狐疑的目光站在两人之间扫来扫去，得出一个肯定的结论：“你们两个有情况。”

    不说还好，这一说，幽雪又开始止不住的安静的笑，眼角眉梢都染上喜悦。

    反观云祁华，淡定地收了碗筷，过去洗碗。

    往常洗碗的十三：“……”

    司空不指望从云祁华这个闷葫芦嘴里问出什么，就笑眯眯地看向幽雪，“在一起了？”

    小白也竖起耳朵听着。

    幽雪嘴角上扬，心情很美妙，“算是。”

    他们虽然没挑明，但是云祁华都亲她额头了！！

    肯定算是在一起了吧！

    幽雪笑得让司空牙根发酸，“不错，不错。”

    就下午那情况，他还以为两个人又要闹矛盾了。

    云祁华这颗千年铁树，终于开花了！

    小白也惊讶地捂住嘴，激动兴奋地不能自已。

    幽雪第一次尝到恋爱的滋味，一切都很好，很完美，很符合她的期待。

    只是也很奇怪，她现在一想到云祁华就是想微笑，控制不住。

    “师父。”她好不容易止住了笑，努力让自己平静下来，看向司空，“他下午原本要和我说的事情，您了解一点嘛？”

    瞧瞧这尾音用的……

    恋爱中的人呦。

    司空促狭一笑，点头，“了解一点，但是你最好等他自己告诉你。”

    那是云祁华的往事，不方便由他这个外人说出来。

    “也是哦。”幽雪双手托腮，望着漫天繁星，眼睛亮亮的。

    司空想她今晚大抵是没有心情学琴了，索性带着十三和小白一起出了梅林，把空间留给这两个人。

    于是云祁华心不在焉地洗完碗出来之后，看到的就是他的小姑娘坐在月色下，一袭白色纱裙宛若月下仙子，朝他浅浅笑着。

    喉结上下滚动了一下，他压下心里的某种渴望，神色自若地走过去。

    他坐在幽雪对面，四处看了看，“他们呢？”

    “他们出去了，说要把空间留给我们。”幽雪试图控制一下上扬的嘴角，却悲催地发现暂时控制不住。

    她索性就任由它上扬，认真地补充了一句：“留给我们约会。”

    “……”

    云祁华差点一口茶喷出去。

    约、约会？

    老实说他第一次见到像幽雪这样性格的女孩子……时不时就会语出惊人。

    不过他喜欢。

    他放下茶杯，慢半拍地应了一声，“哦，对，约会。”

    可，两个人就这么面对面坐着，都不知道说什么，怎么约会？

    后来云祁华提出出去走走，幽雪当然说好。

    两个人一前一后进入了梅林，幽雪寻思着应该说点什么，便随意扯了几句：“说来奇怪，我第一次进这个梅林的时候，就觉得很熟悉，好像在哪见到过，但是我确定我没有遇到过，你说会不会是我梦见过，只是我不记得了？”

    小傻姑娘。

    云祁华弯了弯唇，垂眸看着自己和她交叠在一起的影子，低声道：“你知道九玄天界吗？”

    