
    云祁华看着她认真的小模样，空荡了一天的心忽然被填满，他愉悦地笑出声：“那让他痛去吧。”

    擦完了那些汗，幽雪收起手帕，笑吟吟望着他：“你现在修为是哪一层呀？”

    云祁华心神微动，“黄灵五境。”

    黄灵五境……

    幽雪在心里默默算。

    红、橙、黄、绿、青……

    不算还好，一算吓一跳。

    这么一对比，她这个红灵二境真的是太太太菜了。

    “不和你说了，我要回去修炼了。”

    她说完就要往梅林里走。

    云祁华拉住她的胳膊，腔调中无端带了点紧张，“阿雪。”

    “嗯？”

    幽雪以为他还有事情，回头却见他手指往自己侧脸上点了点。

    他在笑，眼眸里揉碎了一条星河，沁着的柔情让幽雪大脑瞬间晕乎乎的。

    “啵~”

    她笑着，在他脸上留下响亮一吻。

    云祁华看着她仓促离开的背影，控制不住地摸了摸自己的脸颊。

    很软。

    他的唇角止不住上扬。

    如果早知道同她在一起后是这般滋味，他当时还纠结个什么劲？

    头顶上，停留在树上心惊胆战准备和幽雪回去的小白，用翅膀捂住自己的眼睛。

    羞羞——

    ……

    回去之后，小白果然被幽雪拷问了。

    她揪着它的小细腿，阻止它逃跑的动作，提声道：“小白！你个小间谍！”

    小白呼哧地羽毛直掉，它的头摇的跟个拨浪鼓似的，“我不是我没有！”

    “哼！”

    幽雪把窗户一关，彻底拦断了它逃跑的路，笑得阴恻恻，“你都跟他说什么了？如实招来，我算你无罪。”

    小白被倒立在空中，幽雪在它眼里是个倒着的人，显得她的面部表情更狰狞了。

    小白吓得一哆嗦，张着小嘴巴，生无可恋地吐出一口气。

    它想不明白自己为什么就被发现了呢？

    “那，那……”它纠结得对着翅膀尖尖，“那我和你说，你不能告诉他……”

    不然它肯定会变成一只糊鸡的！！！

    幽雪答应了。

    后来，在小白把它对云祁华说的复述了一遍之后，幽雪整个人都不好了。

    上到炼丹成果，下到她每天见了什么人。

    这简直是在她身边安了一个二十四小时移动摄像头啊！

    “小！白！”她揪着它的翅膀大喊，“我把你从苍青兽的嘴下救回来的，你就这样对我吗？？？”

    小白在她的喊声下瑟瑟发抖，举着白旗投降，“嘤嘤嘤我错了……”

    喊完之后幽雪的气也消了不少，随手把它扔到床上，脑子里一团乱。

    被人监视着的所产生的厌恶情绪，并没有因为对方是云祁华而减少一点。

    这人……

    她脑海中浮现出少年那张冷漠不近人情的脸，根本想不到他能做出这种事情。

    良久，她轻呼出一口气，又把小白拎到自己眼前，“给你一个将功补过的机会。”

    小白立马狗腿道：“啥？”

    幽雪面无表情道：“你以后多往他那跑跑，把他做的事情也告诉我。”

    只有这样，才能缓解她内心的排斥。

    小白仰天长叹。

    完了，今天起它就要变成双面间谍了。

    