
    “咳！”

    穆威怒火攻心，一口鲜血涌上来，自唇畔喷涌而出，鲜血与白发形成鲜明强烈的对比，刺痛了穆宇落的双眼。

    穆宇落立马要去找药师，却被穆威拦住，“不许去。”

    然后拿出一块手帕，平静地擦掉嘴角的血迹。

    擦完后他看了眼手帕上的血迹，苦笑一声：“今日之事，不准告诉任何人。”

    穆宇落上前一步，低喃出声：“父亲……”

    他知道城主府难，但是没想到已经难到直接被人把刀架在脖子上的地步了。

    穆威阻止了他继续说话，也并未看他，只是沉声道：“你好好修炼，这事不用你管，幽霆的话你也不用放在心上。”

    他就算再怎么难，也绝对不会拿自己孩子去当筹码。

    “父亲。”穆宇落咬牙唤了他一声，“我已经长大了，您可以把一些事情告诉我，我也可以为这个家出力。”

    他今年是二十岁，又不是两岁，他爹却总还以为他没有长大。

    “你有这份心就好。”略叹了口气，穆威目光晦暗地盯着那碎在地上的瓷片，搭在扶手上的手微握成拳，缓缓把情况道出。

    “探子说，幽霆现在明里暗里共有镜灵阶以上的高手二十人，而我们城主府镜灵阶以上十八人，若是真到万不得已动手，其实我们未必会输……”

    “值得庆幸的是，幽家除去幽霆之外，只有幽雪是红灵一境，而宇落你是红灵三境，所以幽雪也不成问题。”

    穆宇落听得越来越糊涂了，“那您在纠结什么呢？”

    这听起来还是城主府胜算更大啊？

    “难就难在，”穆威看向穆宇落，眼睛中浮起一抹深深的忌惮，“幽霆那个成名绝技红莲妖卷，为父至今找不到破解的办法。”

    幽霆和他同属于黄灵一境，但如果幽霆用了红莲妖卷，他必败无疑。

    红莲妖卷，穆宇落是听说过这个名字的。

    当年幽霆用这一招一跃成为四大家族之首的时候，他才七岁。

    后来听老人们说过，那朵金莲出现之时，天地都为之变色，好像佛光笼罩大地。

    他急切问：“那就没有其他办法了吗？”

    “暂时没有。”穆威把心里的顾虑说出来之后，脸上又蒙上一层阴霾，“为父之前一直想过拉拢武馆，但是你知道武馆那群人的性格，很难归顺于某股势力，除非……”

    穆宇落立即问：“除非什么？”

    穆威喟叹一声，声音很低，“除非能说服黑鹰或者白鹰。”

    穆宇落原本涌起一丝希望的心又低落下去。

    黑鹰只崇尚武力，要说服他根本不可能。

    那个白鹰……前段时间又不知道被落花楼怎么样了。

    穆威又开口了：“简而言之，现在的局面是一个死局。”

    至少在全城赛之前，幽霆目前不会轻易对他们动手，但如果他们到时候仍然想不出破解的办法，城主府才是真的危险了。

    穆宇落看着父亲的满头白发，心中一阵酸涩，连带着眼底微微发红。

    他暗暗下定了一个决心——

    去接近那个幽落儿。

    接近她，让幽霆放松警惕，为父亲争取时间。

    