
    黑鹰停下脚步，想到那日见到的那个一身红衣的鬼魅男子，又想到至今下落不明的白鹰，沉了脸色，又坐了回去。

    落花楼的突然出现让局势发生了微妙的变化。

    进来流光拍卖行的人不是普通百姓，自然都知道这落花楼到底是做什么的。

    二楼那几家更是跟明镜似的。

    随着几个势力的接连退出，剩下的皇室、幽家与慕容家皆是心里打鼓。

    幽雪身旁那见多识广的大叔抚掌笑，“这下有好戏看了。”

    幽雪苦笑一下，确实是有好戏看了。

    原本按照她的想法，幽家碍于皇室的地位，最后应当会主动放弃，这样一来她的对手只剩下皇室。

    可现在落花楼掺和了一脚，她便有些说不准了。

    二楼的苏默矜感受到空气一瞬间的沉默，不由勾唇一笑，“竟不知我落花楼有如此大的威慑力。”

    言罢，他袖中丝线飞出，触碰着铃铛轻晃。

    然后全场都听到这慵懒邪气的声音：“五千万。”

    “嘶——”

    有人倒吸一口凉气。

    这熟悉的声音让幽雪眼皮子一跳。

    难道他也对淬体丹感兴趣？

    慕容家的雅阁，慕容杨拧眉望向那红色雅阁。

    别具一格的火红纱幔偶尔被吹得飘起，隐隐可见那帘后男子的身影。

    “父亲。”他看向同样压抑下来的慕容云，不解地问，“这落花楼主究竟是什么人？”

    价格足足提了近两千万，他知道落花楼实力强，可没想到他们竟也是这样财大气粗。

    这可是金币啊！

    慕容云闭着眼摇摇头，颇为遗憾地叹气，“不争了。”

    没有人知道这位楼主究竟是什么人，只知道落花楼凭空出现，一跃成为最顶尖的杀手楼。

    更何况，前段时间他把武馆弄得天翻地覆的事情早已传遍碧雪城。

    若是他真的想要血琉璃，就连皇室都要掂量一下。

    随着慕容家的灯熄灭，场面一度进入焦灼化。

    接下来是幽家和皇室一点点往上加价，落花楼倒是再没出过声。

    就好像，他只是来凑个热闹一样。

    价格提升到六千一百万的时候，一道沙哑堪称难听的女声传至全场：“六千五百万。”

    这声音是从普通席发出的，以至于许多人愣了一愣才反应过来。

    那见多识广的大叔不可思议地看着幽雪，他擦了擦眼睛，有些不确定地道：“你是不是上次那个……”

    这垂眉眼角下吊的黄脸丧气样，分明就是那个拍下极品扇贝贝壳的神秘女人！

    幽雪没有理会他，只盯着场内的动静。

    幽家雅阁。

    血琉璃至关重要，因而幽霆亲自来了，他原以为这次的对手只有皇室，撑死再加上一个落花楼，可现在怎么又多了一个来历不明的女子？？？

    别说幽霆愣住，幽铭落以及在各家雅阁的慕容杨和周宁同时狠狠一愣。

    他们都参加过那一次的拍卖会，自然对这张脸印象深刻！

    幽铭落木着一张脸，指着角落里的女子面无表情道：“父亲，她是上一次拍下极品修炼贝壳的人。”

    “就是她？”

    幽霆禁不住提高音量，刀子般的视线朝那平平无奇的女子身上刮去。

    