
    这没来由的让幽雪心里一颤，“具体怎么说的？”

    没想到幽雪会对这个感兴趣，周宁想着听到的那一耳朵，道：“具体不清楚，只知道现在学府里都在猜这个人是谁，也在猜那位先生是谁。”

    幽雪看他的模样，就知道凤凰没有告诉他，她和云祁华的事情。

    她不动声色地继续问：“那何来的勾引一说呢？”

    周宁沉迷修炼，哪里会知道那么多，这次换成他把慕容杨推出来，“他小弟多，问他。”

    “……”慕容杨无语地看了周宁一眼，转而得意地笑道，“巧了，我还真就知道这事，大约是三天前传出来的，说是在一个月黑风高的夜晚，有人看到了一个女生在对某先生——”

    说到这，他特意卖了个关子。

    幽雪很配合地接下去：“告白？”

    “当然不是！”慕容杨给了她一个你太天真了的眼神，把这两个扯近了，神神秘秘小声说，“是献吻！”

    幽雪还没怎么样，周宁先脸红了。

    “嘿。”慕容杨拍了拍他后背，笑得乐不可支，“你脸红什么啊，难不成是你？”

    “别乱说！”周宁慌慌忙忙打断他，不自在地嘟囔了一句，“世风日下……”

    幽雪：“……”

    她现在大概可以肯定，这传闻说的就是她和云祁华了。

    “然后呢？”幽雪看向慕容杨，眉宇间浮起一丝戏谑，“那先生是什么反应呢？”

    “这还用想吗？当然是推开拒绝她了！”

    “哦。”幽雪意料之中地点点头，“我知道了。”

    然后淡定地转身走了。

    慕容杨瞪着眼看她的背影，“她就这么走了？她是怎么做到这么淡定的？？？”

    这让他毫无成就感！

    正常女生听到这个事情，反应应该和周宁是一样的啊！

    周宁的脸上的红晕渐渐褪去，脑子也能转过弯了。

    他心思通透，不像慕容杨那样神经大条。

    眼下这个事情，让他想到了之前凤凰一脸慈母笑地对他说，白鹰情窦初开了。

    那，情窦初开的对象是谁呢？

    他犹豫了一下，问慕容杨：“你知道幽雪最近和哪个男生走的近吗？”

    “啊？好像只有你和我吧，反正她每天都神神秘秘的，总是不见人影。”

    “是啊……”周宁眯眼看着那抹即将消失在视线里的背影，自言自语了一句，“她一直很神秘。”

    ***

    在半路上，幽雪让小白飞过去告诉洛清漪，如果有人问起她们去做了什么，如实说就好。

    总归说真话是没有破绽的，周宁就算再怎么怀疑，也找不到任何证据。

    至于那个传闻，幽雪用脚想都知道是谁传出去的。

    三天时间，估计整个学府都传得沸沸扬扬了。

    对于这种小伎俩，她喜欢以最简单粗暴的方法解决问题——

    “什么？”司空一口桂花糕噎在喉咙里，顺了几口气才堪堪问，“你说你要退学？”

    幽雪镇定地点头，“是。”

    杜绝这件事继续发酵的办法有很多种，可以逼迫幽云儿出来道歉，也可以强制性压下舆论。

    但是幽雪想要的，是能够光明正大地出现在学府内。

    以往他们选择天黑散步，有一个原因便是不会被学生发现。

    她是想低调，可现在有人不想让她低调。

    这样一来，就只剩下两种办法，一是她退学，二是云祁华辞去先生一职。

    司空听完她的解释，疑惑地问道：“为什么你不选择第二种呢？”

    