
    碧雪学府。

    幽雪把洛清漪送进文院之后，拦住了一个过路的少年，稍微打听了一下今天考试的情况。

    “哎？”幽雪看清这少年的面容，微微一愣，“张生华？”

    她在学府里认识的人不多，张生华便是一个。

    那一次去虚空镜的时候，他们是一队，路上他还帮着洛清漪怼了柳闻闻。

    张生华看向幽雪的眼睛里满是崇拜，小鸡琢磨似的点头，“对对对，就是我，张生华！没想到你还记得我！”

    幽雪在季度考核中取得第一名，在学府引来了不小的轰动，后来宋庭玉被退学，更是一度让她成为焦点，辱骂她的、怀疑她的、崇拜她的都有。

    张生华就属于一直崇拜着她的那个。

    眼下幽雪还记得他，简直是意外之喜。

    他连忙把自己知道的情况都说出来：“今天考试我看见那个叶子清了，洛清漪没来……对对对，叶子清确实问过关于她的情况，太巧了，恰好问的就是我！”

    没错，张生华就是被叶子清拦下的那个。

    幽雪：“……”

    她有些消受不了张生华这样的热情，她点点头，“那他都问你什么了？”

    “他只问了我哪个是洛同学的位子。”说完这句话，张生华眼里的激动和兴奋陡然被愤怒取代，“但是他之后竟然说你舞弊！很过分对不对？”

    幽雪眼皮一跳，忽然有了一种不好的预感。

    果然，男生接着道：“这我就要反驳他了啊！可他竟然说是你亲口和他说的！简直是鬼扯！”

    幽雪：“……”

    她轻咳一声，“所以，最后他是什么反应？”

    “最后？”张生华拧眉想了想，“哦对了，他还问了我，你和幽云儿的关系好不好，我说很糟糕，之后我就去考试了。”

    幽雪没想到文院会为自己留了位子，更没想到叶子清会恰好拦住张生华，让他的注意力重新回到了她的身上。

    她有点郁闷地点头，“我知道了，谢谢你帮我……澄清。”

    张生华觉得她说最后两个字的时候怪怪的，但是转念一想，自己这是帮了她的忙，她万万没有咬牙切齿的道理，于是笑眯眯地摆摆手，“小事小事，不用和我客气。”

    送走了张生华，幽雪站在原地缓解了一下情绪，然后抬步往武院的方向走。

    路上她和小白有一下没一下的聊着。

    她漫不经心地问：“他最近都在做什么？”

    小白落于她肩头，认真答：“在修炼。”

    “只有修炼？”

    小白点点小脑袋，认真地答：“我每一次去，他都在温泉里修炼，两天前他恢复到了绿灵一境。”

    幽雪注意到它用的是‘恢复’二字。

    她不禁想象着以前他的实力到底是如何强悍。

    说起来，自打知道小白是间谍之后，她便没同他怎么亲近过。

    而云祁华是个闷葫芦性格，她不主动，他更不会主动。

    眉心微拧，她想着晚上再去看看他的情况，调转脚步朝茅屋那边走去。

    叶子清站在远处一棵大树下，远远凝视着她的背影，平静无波的眸子浮上几丝不解。

    