
    转身之后，幽雪脸上的笑一下子就垮下来，转而被疲惫取代。

    她看了眼自己刚才拽住叶子清袖边的手指，懒懒地笑了。

    对付这种清高的世家公子啊，真是简单。

    总之和幽云儿扯上关系的人，她一丁点都不想接近。

    尤其是，叶子清看起来挺单纯挺傻的。

    停留在屋檐上宛如一尊雕像的小白，咬着翅尖纠结地想着，这个拽袖子的事情，要不还是不要告诉云祁华了……

    ……

    在幽雪离开之后，叶子清又仔细看了看那幅画，依然是忍不住感慨作画的人是多么神仙，然而一想到幽雪那副得意洋洋无所畏惧的模样，他又觉得作呕。

    他想好了，他一会儿就要回去写信告诉姨夫，幽雪已经是常人不能拯救的了！让他另请高明去吧！

    他愤愤离开，引得刚赶来的幽云儿一脸懵。

    她表哥最喜欢有才情的女子，看见这幅画不应该更喜欢幽雪吗？

    为什么会是这个表情？

    宁清儿没察觉到幽云儿的异样，只压下心底的兴奋，小声问：“云儿，他真的是你表哥吗？”

    自从上一次她帮幽云儿出头之后，幽云儿对她更好了，什么修炼物资都会想着她一份。

    这让她觉得自己那一巴掌没白挨。

    幽云儿嗯了一声，带着她低调地走过去。

    文院学生没有亲眼看见那天比武台上发生的事情，幽云儿在文院比在武院能自在一点。

    然而走近了，她却不再低调，而是清脆地喊了一声：“表哥！”

    这一声吸引来了大多数目光。

    若说刚刚落在幽雪身上的视线还存在嫉妒的话，现在看向幽云儿的便全是羡慕了。

    叶子清是疼爱这个表妹的，看见她之后，他脸上的郁闷一扫而空，惊喜道：“表妹，你怎地会在文院？我本打算一会儿过去看看你。”

    他不知道幽云儿现在在武院的尴尬之处，幽云儿尽量不把他这句话放在心上，露出一个甜美的笑容，“我朋友说要来文院，我就正好过来看看。”

    说完，她碰了一下宁清儿：“对吧？”

    宁清儿脸颊染上两抹红晕，她也没听清幽云儿说的什么，就一个劲点头，“对的对的。”

    叶子清朝宁清儿微微点头，“我记得你，我们刚刚才说过话。”

    宁清儿的脸又红了几分，“嗯。”

    幽云儿脸色却微微变了下。

    她本意是现在带宁清儿见一下叶子清的，怎么他们提前见过了？

    这种事情脱离自己掌控的感觉很不好受，幽云儿道：“表哥，我姐姐幽雪呢？她怎么没和你在一起呀？”

    “她？”叶子清倏地变了脸色，言语间是藏不住的厌恶，“以后休要和我提她！好了，我现在要回去写信了！”

    然后气呼呼地走了。

    那模样，好像幽雪是什么避之不及的洪水猛兽一样。

    他讨厌幽雪，宁清儿暗暗窃喜。

    但是幽云儿的心情就不好了。

    她知道父亲的意思，是想让幽雪和叶子清在一起，彻底归顺幽家。

    她也这样想的，只要幽雪不和云祁华在一块，和谁在一起都行。

    但是她其实不希望自己表哥和她一起，她觉得幽雪配不上叶子清。

    可，现在叶子清的反应让她摸不到头脑。

    这幽雪到底干了什么，能让叶子清这么讨厌她？

    这个女的总是干一些她意想不到的事情。

    幽云儿快抓狂了。

    宁清儿发现她的异常，关切地问：“云儿，你怎么了啊？”

    “我问你，”幽云儿轻轻吐出一口气，脸上压制不住的阴郁，“学生和先生在一起，会有什么后果？”

    “啊。”宁清儿惊了一惊，连忙压低声音急急忙忙道，“这是人人唾骂的事情啊！云儿你千万不要在别人面前说啊。”

    “人人唾骂，是吗？”幽云儿扯出一抹冷笑。

    人人唾骂，这才好啊。

    