
    洛清漪在幽雪走了一个时辰之后，好歹接受了小白能说话的事实，还能聊上几句。

    等到快接近两个时辰的时候，洛清漪明显心乱起来。

    她时不时地盯着那扇门，无数次想要问沧庆，幽雪的情况怎么样了，但是最后都被吓回去了。

    终于，那扇门在恰好过了两个时辰之后，开了。

    幽雪和进去时候的状态截然不同，容光焕发，精神抖擞，甚至眼下那黑眼圈都不见了！

    洛清漪松了一口气的同时，不禁暗暗赞叹这个古怪老人的医术。

    幽雪和沧庆说了一声之后，两人一鸡离开医馆。

    要说最开心的应该是小白。

    这两个时辰内，那沧庆会时不时看它一眼，让小白经常有一种自己马上要被抓去当药引的感觉。

    幽雪自打离开学府之后，一度对擅自阻拦洛清漪参加考试蛮后悔的。

    她发现自己在涉及到洛清漪的事情上，很蠢。

    洛清漪缺钱，她就给她送钱，可是洛清漪可能根本不会用。

    洛清漪被幽云儿欺负，她就去欺负回来，虽然李奇没说洛清漪的名字，但是全学府都知道她幽雪只有这一个朋友。

    这一次，她把洛清漪带出来，可是叶子清一日在学府，他们就有可能见面。

    “……”

    幽雪抿着唇，越想越觉得自己好蠢。

    想要对人好好难啊……

    洛清漪到底需要什么呢？

    脱离原生家庭，嫁一个好人家，最好还能够凭借自己的特长赚钱，然后平平淡淡地度过幸福的一生。

    幽雪想了想，问道：“清漪，你和你父亲关系怎么样呀？”

    “嗯？”洛清漪怔愣片刻，转而露出一抹无奈的笑，“他前些时间娶了续弦，让我回去，我没回去，他就在村里声称要和我断绝父女关系。”

    “断绝？那挺好呀。”

    洛清漪没应声，只是眉宇间的愁容太过明显。

    幽雪眨眨眼，想起他们现在是讲究身体发肤受之父母，让洛清漪断绝父女关系估计是很难。

    尤其洛清漪一看就是逆来顺受的乖乖女。

    她未来可以靠自己的才华立足，但是她的原生家庭是一个问题。

    幽雪陷入了沉思。

    ***

    幽府。

    幽霆回来之后直接去了二姨娘的住处。

    三姨娘性子温吞，实在不适合议事。

    二姨娘自从胳膊废掉之后，许久不曾踏出院子，而幽霆也是没再来过。

    今日是第一次。

    不过是两个月的时间，二姨太仿佛变了一个人，她瘦脱了相，体态不似从前丰腴，面部那些健康的肉也早已瘦没了，便衬得面相越发刻薄。

    拜当时的种种打击所赐，她现在比以前的三姨娘还要瘦。

    就连幽霆前来，她也是无精打采，她拖着一条废掉的胳膊行礼，“老爷。”

    幽霆伸手去扶她那条好的胳膊，然而二姨太却微微一缩。

    幽霆皱了皱眉，有些不悦道：“你这是还在怪我？”

    二姨太垂着头，淡淡道：“妾身不敢。”

    怪了，她另一只胳膊也废了怎么办？

    幽霆听出她语气中的讽刺，轻哼一声：“你之前能背着我找人去杀幽雪，你还有什么不敢的？”

    