
    幽雪对前面的东西都没有兴趣，二楼的那些势力也是没有动作。

    直到最后一件被摆上来。

    主持人还是那个主持人，说的话和上次大抵相同，从血琉璃的珍贵讲到淬体丹的奇效，夸得天花乱坠，好似淬体丹是仙丹，吃了可以长生不老飞升上仙一样。

    引得幽雪身旁那人激动不已：“老子如果有钱，倾家荡产也要得到它！”

    幽雪觉得好笑。

    据她所知这血琉璃只有炼化成淬体丹才有作用，而不是所有的血琉璃都能够成功被炼化成淬体丹。

    不过……

    她仰头看了看几乎全部亮起的雅阁。

    上一次得到极品修炼贝壳，她用了六千万金币，这一次估计会只多不少。

    随着主持人将红布掀开，血琉璃的拍卖正式开始。

    那株血琉璃静静躺在白玉盘中，和它的名字一样，通体赤色，三片叶子如琉璃般剔透，叶子表面透着淡淡的绯色，是那种女孩子一看见就会喜欢的东西。

    主持人：“三百万金币起拍，每次加价不得低于一百万，想要的朋友们要努力喽！”

    最先出价的是城主府，那是个稚嫩的脆生生的男声：“四百万！”

    “哎呦，这不是城主的小儿子吗？他也来了？”

    得益于旁边中年男人的见识多广，幽雪能跟着听到不少东西。

    接下来李家、周家开始叫价，价格以一百万的增幅一点点往上涨。

    等到慕容家叫价的时候，已经到达了一千万。

    价格升到两千万之后，城主府渐渐没了动静，现在是慕容家和武馆在较量。

    幽雪看了一眼城主府熄掉的灯，柳眉微微皱起。

    这个城主府真的是被四个家族打压的死死的，只剩下这一点竞争力吗？

    二楼城主府的雅阁。

    头发花白的穆威拉灭了灯，他今年仅有五十岁，然而这一刻他沧桑的仿佛已步入古稀之年。

    边上小小的孩子不知道父亲怎么了，乖乖被大哥抱着，老实地不再哭闹。

    “父亲……”

    穆宇落不忍看父亲这个模样，他放轻声音，艰难开口：“我们不再试试吗？”

    穆威慢慢摇头，隔着纱幔看向幽家和皇室的方向，“走吧。”

    穆宇落看着幽家雅阁上那一个闪亮夺目的幽字，抱着弟弟的手渐渐握成拳，他咬着牙，沉闷的声音里染上无尽的愤恨：“就没有一个人能扳倒幽家吗？”

    如果不是幽家，他们城主府根本不用沦落到这种程度！

    穆威拉上厚厚的帘子，阻绝了他的视线，语气不可谓不沉重，“宇落，走吧。”

    “父亲……”穆宇落心有不甘，他把弟弟交给穆威，决绝地坐下，“您带弟弟先回去吧，我再待一会。”

    穆威深深看了穆宇落一眼，最终只是说了一句：“早些回来。”

    当价格哄抬到三千一百万的时候，武馆退出。

    黑鹰面无表情地拉掉灯，摇着头离开。

    就在他即将踏出雅阁的那一瞬间，场内轰然爆发出一阵嘈杂。

    黑鹰抬头看去，只见那代表着落花楼的雅阁如同鬼魅般悄然亮起，极其纯正的大红色瞬间抓住了所有人的视线，在暗色的半空中显得沉默而诡异。

    