
    幽雪隐匿行踪逃开三皇子之后，没有立即回到医馆。

    从她离开流光拍卖行之后，就发现有两道神识锁定住了自己。

    眼下三皇子的那道没了，可是另外一道紧紧追随着她。

    一口气跑到城外，她才停下脚步。

    那神识的主人紧跟着停下了。

    “姑娘。”这人比幽雪还要慌，“在下并无恶意，你不要害怕。”

    幽雪：“……”

    怎么一个两个都没有恶意了？

    这是个二十出头的青年，算得上丰神俊朗，一看就知道又是个世家公子类型的。

    这玄奇大陆的美男真是多啊，一抓一个帅哥，迄今为止她遇见的可以组团出道了。

    幽雪啧啧感叹。

    但是这个人的实力不容小觑，少说也有红灵三境。

    青年站在距离她十几步远的地方不敢靠近，生怕把她吓跑了，他朝她抱拳，“姑娘，在下穆宇落，家父是碧雪城的城主，不知可否有幸邀姑娘去府中一坐？”

    “……”

    这熟悉的说辞……

    幽雪没想到会被城主府的人先找上来。

    她是想过接近城主府，但不是现在，也不是以这种身份。

    于是她依然是摇头，“改日吧。”

    改日？

    穆宇落眼皮子一跳。

    改日他还能再见到她？

    他做好了拉拢她的准备，厚着脸皮道：“敢问姑娘是否是碧雪城人？”

    幽雪点头，“是。”

    穆宇落眼睛一亮，“姑娘是否打算参加两个月后的全城赛？”

    幽雪又点头，“是。”

    穆宇落顿时心跳加速，“那姑娘打算以何种身份参加？”

    他默默许愿，千万不要是幽家，千万不要，哪怕是慕容家都好。

    幽雪琢磨了一下几个家族和城主府的关系，斟酌着回答：“不是家族身份。”

    穆宇落心里大石头落地，脸上绽放出一抹阳光的笑，“这真是再好不过。”

    只要不是那些家族的人，他就有机会把她拉拢到城主府！

    幽雪被他的主动弄得心里发毛，“我可以走了吗？”

    “哦，当然可以。”穆宇落笑眯眯地，还不忘叮嘱一句，“姑娘，城主府的大门永远为你敞开！”

    “……”

    幽雪心里更毛了。

    但是穆宇落既然表现出诚意，未来她接近城主府应当会好办很多。

    她想了想，从自己空荡荡的储物戒指中取出一个以前被小白当成窝的修炼贝壳。

    这枚修炼贝壳长得奇丑无比，表面上一片坑坑洼洼，很有特点，适合做信物。

    至于选它做窝……可能是小白的眼光和他们人类的不太一样。

    “信物。”

    她把贝壳抛给穆宇落，穆宇落接在掌心，内心欣喜得不能自已。

    信物！信物！她拒绝了三皇子，却给了他信物！！

    他这是什么天赐的好运啊！

    等她都离开一会儿了，穆宇落依然站在原地，仔细看过去眼底发红。

    激动的。

    他实力比她高，当然能看出来这姑娘是红灵二境，这可比探子打探到的那个幽家幽雪的红灵一境厉害多了！！

    如果能成功拉拢这么一个高手，他们城主府指日可待！

    穆宇落忍住想要仰天大笑的冲动，小心翼翼地把贝壳包好放起来。

    