
    二姨太瞳孔一缩，终于抬头看幽霆，那眼中充斥着惊愕。

    只听幽霆又道：“我前脚刚说要好好培养幽雪，你后脚就找杀手去杀她，青娘，你可真是我的好知己啊。”

    他是微笑着的，然而那笑中隐隐可见的杀意让二姨太浑身一哆嗦。

    幽霆如果想要弄死她，就像弄死一只蚂蚁那样简单。

    她牙关紧咬，那攥着手帕的手猛然收紧，她在幽霆的恐怖凝视下渐渐低下了头，声音微微发颤：“妾身知错。”

    可是，她根本不甘心啊。

    幽雪废了她一条胳膊，闹了她女儿的灵堂，偏偏还因此让幽霆刮目相看，她怎能咽下这口气？！

    本以为找去的杀手万无一失，却没想到竟然被幽雪逃了！

    当然，她是不会回想自己和女儿以前是怎么对待幽雪和万青木的。

    幽霆收敛了脸上的笑，阴冷的视线落在她头上。

    半晌，等二姨太维持这个姿势到身体发酸的时候，幽霆才将她扶起来，那声音中竟又是带了笑，“事情既然已经过去这么久了，我自然不会再与你计较。”

    二姨太悄悄松了口气。

    她没了女儿之后，生活确实没了指望，可她不想死，她还没有活够。

    然而幽霆说出真正的意图之后，二姨太如遭雷击。

    不仅是为了他依然想要拉拢幽雪，也是为了，他竟然想吞没城主府。

    她暗暗心惊，飞快看了一眼等待她答案的幽霆，低下头小心着答：“幽雪她……有些古怪，妾身认为她的变数很大，拉拢过来未必会是好事，至于城主府一事，妾身认为再看一看做决定也不迟……”

    “够了。”幽霆打断她，眸子里那点笑意渐渐消失，“都是些妇人之仁，一个幽雪和城主府能翻起什么浪花？他们便是联手，我幽家也不怕！”

    “……”二姨太闭了闭眼，道：“全凭老爷您做主。”

    幽霆冷哼一声，拂袖离去。

    后面二姨太缓缓抬头，精明的狐狸眼中一片冰冷。

    她算是看出来了，这个男人心比天高，根本不是过来和她商量，只是单纯地要她的赞同。

    那城主府就算是再落魄，多年的根基还在，也不是一个幽家可以吞并的。

    至于那幽雪，就是一个暂时收敛了爪牙的老虎，指不定现在在打什么主意。

    丫鬟从外面关上门，最后一丝阳光从二姨太脸上消失，她在心里冷冷笑，仿佛能预料到之后幽霆的下场。

    既然如此，她也必须要为自己谋划后路了。

    ***

    城主府。

    穆威手中摆弄着象棋，全神贯注地盯着棋盘，像是在思索着自己该下到哪里好。

    边上穆宇落说的嗓子都干了，然而自家老爹依然一副漠不关心的样子。

    “爹。”穆宇落无奈地叫了一声，“您听我说话了吗？”

    穆威终于把视线从棋盘移到自家大儿子身上，口吻凝重，带着父亲的威仪，“宇落，对你来说好好提升实力才是最重要的，府里的事情不需要你来操心。”

    更何况，那一个贝壳做信物，也就他家这傻儿子能当真。

    