
    即使幽雪一路都很低调了，却耐不住有人存心要搞事情。

    说是搞事情……又不是太洽和。

    幽雪微微眯眼，细细打量着面前的少年。

    少年银冠束发，一身玄色长袍，衣裳样式算不上是繁复，仅是袖口和领边绣着几朵祥云，可那料子却是极好的流云锦绣绸缎。

    他的眼眸透着与年龄不符的成熟沉稳，一动不动地盯着幽雪。

    不说话，也不曾有动作，但是那股浑然天成的气势扑面而来。

    幽雪缓慢开口：“三殿下？”

    虽是疑问句，语气却是笃定的。

    三皇子微微怔住，但面部表情很快恢复正常，他没有承认亦没有否认。

    幽雪不知道他葫芦里卖的什么药，直接挑明道：“三殿下，这血琉璃，我是断不会让出去的。”

    她能看出三皇子也是红灵二境，若是贸然打起来，他们都讨不得任何便宜。

    三皇子终于开口：“君子不夺人所爱，姑娘大可放心，只是不知在下是否有荣幸可以结识姑娘？”

    幽雪笑着摇头：“我仅是一介平民，并无资格与三殿下结识。”

    三皇子平静道：“我说有，便是有。”

    他貌似真心想认识她，没有自称本殿下。

    可是幽雪再次摇头，“三殿下，如果有缘我们会再见的。”

    三皇子面容沉静如水，只是垂在身侧的手指微微弯起。

    他当然能听出这话的敷衍之意，在他还在思考要如何是好的时候，周围忽然刮起一阵大风，吹得他睁不开眼。

    待景象再清晰过来，眼前哪还有什么姑娘家？

    红灵二境的神识悄悄扩散出去，却依然搜索不到她的身影。

    三皇子终于忍不住拧眉。

    这时候一名侍女悄然出现在三皇子身侧，她冲三皇子低语了一句：“殿下，宫里面传话让您尽快回去。”

    三皇子唇线紧抿，盯着空空如也的小巷，漠然道：“知道了。”

    他垂下长长的睫毛，心中不无喟叹。

    他停留在碧雪城这么长时间，不过是为了找寻强者为国效力。

    起先他寻找过那抹凤凰虚影，奈何去的时候只剩下满地的冰，无果。

    后来他将心思放在这个拍下极品修炼贝壳的人的身上，也是无果。

    最后他听闻白鹰的厉害之处，试图等她再出现的时候前去结交，结果她竟是生死未卜。

    眼下，再次遇到这个女人，却因为他一瞬间的犹豫，被她跑了。

    他怀疑自己是衰神附体。

    “风系吗？”

    他抬手接住一片打旋儿落下的叶子，喃喃道。

    侍女看着他的动作，似乎是想起什么，恭敬道：“殿下，属下听闻碧雪学府中有个双属性的学生，其中之一便是风系，殿下有兴趣去看看吗？”

    三殿下看她一眼，“听闻？”

    “是，因着碧雪学府在郊区，学生们很少能够出来，所以传出来的消息并不多。”

    岂止是不多，因为幽家刻意隐瞒幽雪的实力，唯恐她被其他家拉拢过去，再加上慕容杨几个又是对这种事情毫不关心，外界对幽雪的看法还是一如既往那样。

    就俩字，废柴。

    哦不，还有一个同怪物相处。

    “不必了。”三殿下淡淡摇头，“择日启程回去吧。”

    若是以往，他必然会去看看这个双属性的学生，但是有白鹰那个双属性红灵二境的珠玉在前，他对这个就没有兴趣了。

    