
    苏默矜带幽雪进了一个屋子。

    待幽雪看到床上那人的状态的时候，她平静的脸色再也绷不住了。

    天——

    苏默矜是疯子吗？！

    凤凰毫无意识地躺在床上，衣衫甚至发髻都是完好的，但是她一只手被床头的锁链锁住，另一只手的手腕却被人划出一道口子！

    鲜红的血顺着手指流淌，缓缓滴入下方的盆中，现在那金色的盆已经聚集了半盆的血了！

    幽雪几乎是扑过去的，慌乱之间她跪在床边，手忙脚乱地扯下自己的衣服要给凤凰包扎伤口。

    撕下来衣服才想起来没有止血，她又从储物空间拿出一堆药草和丹药，好不容易在里面找到止血的草药之后，随便嚼了嚼敷在她的伤口上，包扎好之后又给她胡乱喂了一堆止血丹和补血丹。

    她现在很庆幸自己当初被袁丹师逼着炼了一堆乱七八糟的丹药。

    做完这一切她才松了口气，试图唤醒凤凰，“凤凰姐姐？你能听见我说话吗？”

    然而她刚说了几句话，就被人拎着领子站起来。

    “你当我不存在了？”

    男子低低的声音中带了危险的意味，幽雪被他的手指碰到后颈，只觉得浑身汗毛竖起。

    她摇摇头，“没有，我只是为了确定她还活着。”

    “这还不简单？”苏默矜把她拎到一旁，指尖逸出一道红光直击凤凰的面门。

    “唔……”

    凤凰闷哼一声，慢悠悠转醒。

    “凤凰姐姐？”

    幽雪心中惊喜，控制不住地走过去。

    凤凰晕过去不久，原以为自己必死无疑，没想到还能醒过来。

    她眼前迷蒙的景象渐渐清明，幽雪的脸映入眼帘。

    “白鹰……？”恍惚间她叫了一声，然而等她完全清醒的时候，她倏地一下睁大眼眸，脸色难看至极，“幽雪？！”

    幽雪愣在那，不明白她的情绪变化怎么会这么大。

    “你滚！”凤凰愈发疾言厉色，唯恐她靠近自己，“你和他是一伙的对不对？你滚开！！”

    “我……”

    幽雪突然想到当初自己和苏默矜走在一起被认出来的事情，想必凤凰是听说了那一次，才会断定她和苏默矜是一伙的。

    虽然能够理解凤凰的反应，但是她心情免不了复杂起来。

    她无从辩解。

    后头传来男子讥讽的笑声，“你说你何必呢？吃力还不讨好，不如以后跟我混？”

    凤凰一见到苏默矜的身影，情绪更激动了。

    那被强迫放血、一次次哀求无果的场景接连出现在她脑海中，令她眼神中恐惧与愤怒交加，引得胸膛起伏，铁链哐当作响。

    苏默矜走到幽雪身后，修长的手指从侧面覆上她的脸颊，慵懒的腔调中染上些许诱哄，“你看，我救也让你救了，现在该到你报答我的时候了。”

    幽雪瞳孔一缩，下意识抬手打掉他的手，然而还没等她碰到他，眼前忽然一片眩晕。

    凤凰的脸在她面前变得扭曲，她狠狠咬住舌头，却无济于事，根本抵挡不住那股无力感。

    失去意识的最后一秒，她听到苏默矜忽远忽近模糊不清的声音：“我可怜的小宝贝，没想到吧，这世上有一种迷香可以你透过你的皮肤进入呢。”

    