
    茅屋。

    袁丹师见到那株血琉璃的时候，刚刚炼丹失败的郁闷一扫而空，眼睛迸发出光芒：“当真是血琉璃！你是从哪弄来的这东西？？”

    他炼了一辈子丹，上一回见到血琉璃是十几年前，还是拉下脸面从好友那求来的一叶！

    可眼下，他手上居然出现了整整一株！一株！一株！

    他恨不得捧着亲上两口！

    幽雪轻描淡写给了两个字：“买的。”

    “买的？？”袁丹师瞪大双眼，立马开始三连问——

    “多少钱？”

    “在哪？”

    “还有卖的吗？”

    幽雪表情更加云淡风轻了，“一个亿。”

    她心痛地快滴血。

    这一个亿出去之后，她的小金库只剩下一些珠宝首饰，至于金币，剩了七个还是八个，总之两只手数的清。

    袁丹师嘴角笑容一僵，抱着一丝希望问：“……铁币？”

    “金币。”

    “……”

    袁丹师瞬间没了声。

    盯着血琉璃好半晌，他麻木开口：“原来你这样富有……”

    一个亿金币啊！让他炼一辈子丹，都赚不到这么多！

    艰难地消化了这个事实，袁丹师小心翼翼把这血琉璃移植到土中，生怕把它叶子弄弯了。

    他道：“血琉璃的每一片叶子都可以炼一枚淬体丹，你总共有三次机会，接下来你继续试着炼化其他九十七种草药。”

    这是幽雪最近一直在做的事情，截止今天，她已经能够成功炼化十一种淬体丹所需要的草药。

    她微微颔首：“明白。”

    ……

    日落时分，幽雪又成功炼化了两种草药。

    她在回去的路上神采飞扬，肉眼可见的心情很好。

    然而走着走着她就发现不对劲了。

    她微微侧头，余光往后面瞟过去。

    果然有两个人鬼鬼祟祟地跟着她。

    “……”

    幽雪面不改色地继续往前走，神识悄悄朝两个人探过去。

    先是周宁的声音：“你看她的背影，是不是很像？”

    然后是慕容杨，“是有点像……哎不对，你想什么呢，她那么穷，怎么可能掏出一亿金币？”

    “我的直觉告诉我，一定是她。”

    “嘁！娘们才相信直觉。”

    “你才是娘们，我告诉你我是有事实依据的，我打听到今早她不在学府……”

    “哦，那我还知道她是和洛清漪一起出去的呢，她要是去了拍卖会，那洛清漪怎么办？”

    “我哪知道怎么办，这就得去问洛清漪了。”

    “周宁。”

    “怎么了？”

    “你说幽雪知不知道你给她叩了一顶富婆的帽子？”

    “……”

    幽雪实在听不下去了，一脸黑线地回头：“你们两个跟着我做什么？”

    周宁和慕容杨说的正热火朝天，幽雪突然的回头把他们两个吓了一跳。

    慕容杨撇撇嘴，毫不留情地把周宁卖了，“是他拉着我跟着你的。”

    “你！”周宁差点被气得吐血。

    就没见过这么个猪队友！

    尴尬地对上幽雪略带质问的目光，周宁挠挠后脖子，急中生智扯了一句：“就，最近学府里的传闻你知道吗？”

    “不知道。”

    幽雪每天都很忙，确实不知道学府里又发生了什么事。

    周宁眼睛一亮，立马把自己听到的说出来转移幽雪的注意力：“他们说有个学生妄图勾引一个先生未果。”

    