
    某个炼丹结束后的晚上，幽雪腰酸背痛的回了宿舍。

    要知道维持一个姿势坐大半天的感受可不美妙。

    进去之后她照例检查小白的情况。

    然而那本该躺着一只黑漆漆鸡的小窝今日却不见了鸡影。

    凌乱的小窝里留下一根红色的羽毛。

    幽雪心中警铃大震，她拿起那根羽毛看了又看，确认是某种鸟类的羽毛。

    小白它……它该不会被哪只大鸟叼走了吧？！

    这个想法让她整个人都不好了！

    她脑子一热地冲出房间，却想起黑夜漫漫，她该去哪追？

    正迷茫着，空中滑过一道火红的影子，那抹红色嗖的一下窜进幽雪怀里，倒把她吓了一跳。

    定睛一看，是只通体赤色的鸟，身体呈漂亮的流线型，有她两个手掌那么大。

    模样很凶，鸟嘴又尖又长，上嘴到顶冠完成一道弧线，如画师一笔勾画下来那样顺畅。

    它收敛了火红的羽翼，黑溜溜的眼珠看着她，幽雪竟从里面看出了人性化的欢喜和兴奋。

    这只鸟……

    幽雪心中划过一个不可思议的念头。

    像是为了印证她的想法，赤鸟开口了：“我变个样子你就不认识我了吗？？？”

    这语气，还挺伤心埋怨的。

    “……小白？”幽雪试着叫了一声。

    “没错就是我。”小白立马应了，它抖了抖漂亮的羽毛，昂首挺胸，骄傲地像一只花孔雀，“我现在是不是天底下最漂亮的鸟？”

    幽雪笑着点了点小白的头，“当然是，你是朱雀吗？”

    小白尾巴快翘上天了，“嗯哼。”

    幽雪是惊讶的，她有想过小白不会是一只鸡，却没想到它的真身是朱雀。

    “可是，”幽雪捋了一下它柔顺的羽翼，“你现在这个样子太显眼了。”

    当初一声凤凰啼叫就能引来议论纷纷，她难以想象一只货真价实的朱雀会引起怎样的轰动。

    小白纠结地想了想，抖了抖羽毛，下一刻变回一只黑乎乎的鸡站在她手心里。

    它左瞅瞅右看看，最后苦着脸咬着自己的翅尖，“我好丑哦。”

    “……”

    幽雪还没来得及说什么，只见小白又摇身一变，仍然是一只鸡的样子，但是浑身变成了赤色。

    它激动地看着幽雪，“你看！我还会变色呢！”

    就算是只鸡，它也要做最靓的那只鸡！

    幽雪：“……”

    对它犯傻的行为不予置评。

    小白却上了瘾，一会儿变成黑色，一会儿变成赤色。

    幽雪得出一个结论：“傻鸟。”

    ***

    小白苏醒之后，幽雪接下来的生活仍是平平淡淡的过着。

    茅屋学炼丹，梅林学琴艺以及日常的修炼，还有时不时去武院刷个脸。

    这样连轴转的日子一连过了一个月。

    部分武院学生针对幽雪进行的攻击，她一直没有任何回应，甚至会时不时大摇大摆出现在他们面前气他们，最后的结果就是——

    “你看她又来散步了！”

    “哎，人家实力强，有资格散步。”

    “？！你醒醒！你忘记她做过什么吗？她赶走了我们的宋大哥！”

    “……你看人家搭理我们吗？”

    “……”

    于是学生们渐渐都习惯宋庭玉的消失，幽雪的出现了。

    