
    他的话题跳的太快，气氛忽然严肃下来，幽雪愣了一下，冷不丁想到自己刚和云祁华签了契约的时候梦见的梦境。

    那蓝眸男子一身肃杀之气，剑气落下的那一瞬倒下数百人，最后连白色地面都染成了粉红色。

    她看向云祁华那双桃花眼，恍惚间把它和梦中的蓝色眼睛重合。

    云祁华见她不说话，一颗紧张的心跳的更加剧烈。

    骨节分明的手指挑起她耳边的发丝，轻柔地把它们放置耳后，他发出一声：“嗯？怎么不说话？”

    那一个音节让幽雪心都化了，她努力保持清醒，一边思考他的意图是什么，一边斟酌着回答：“那要看他杀的是什么样的人。”

    “好人。”云祁华不假思索地回答她。

    他的手指下移，搭在她的耳垂上，低低重复：“他杀的，都是好人。”

    幽雪耳朵上起了一层鸡皮疙瘩，心中为他说的话震撼。

    如果一个人杀了一群好人，那所有人都会下意识认为这个人是魔鬼。

    她也不例外。

    她半开玩笑道：“我觉得苏默矜可能会做出这样的事情。”

    这话里带笑，稍微缓和了一下快令人窒息的氛围。

    云祁华有一下没一下地揉着她圆润小巧的耳垂，唇角勾了勾，“那他在你心里是怎样的人？”

    “他……有点变态？”幽雪摸了摸自己脖子上留下的咬痕，很确定地点头，“嗯，他很变态。”

    云祁华知道话题跑偏了，他试图把它拉回来，“如果我也像他那样变态呢？”

    直到这句话幽雪终于发现他今晚哪里不对劲了。

    他根本就是在拐弯抹角问她：如果他是一个杀了很多好人的魔鬼，她会怎样看待他？

    甚至是，她会不会继续和他在一起？

    这个想法让她后背沁出冷汗，心底发寒。

    他能问出来，就说明他做过这样的事，或者是他即将要去做。

    冷漠嗜血的蓝眸再一次出现在她脑海中，她看着面前神情温柔等待她回答的少年，竟然一时失语，什么都说不出来了。

    “你的眼睛……”好半晌，她喃喃出声，将手覆上他的眼睑下方，“一直是这个颜色吗？”

    云祁华捉住她的手，表情波澜不惊，“是。”

    真的是吗？

    幽雪在心里这样问自己。

    她刚和他签订了灵魂契约，就做了那个梦，他们都是桃花眼，眼球换个颜色简直是一模一样。

    哪有这么巧的事呢？

    她又不是个傻子。

    “那，”她仰头看他，“杀人总要有个理由吧。”

    云祁华裹住她的指尖，神色始终是淡淡的，“为了救他的父亲。”

    这一句话落下，幽雪也清晰地感受到她松了一口气，有原因就好。

    有原因……就好。

    “他成功了吗？”

    云祁华目不转睛盯着她，没有错过她的任何表情，他轻轻吐出两个字，“没有。”

    没有，所以他成了战败者，被记录为罪人。

    幽雪静静和他对视，忽然轻松地笑了笑，她扑到他怀里，靠着他的胸膛，轻声问：“你和我签订契约之后，有没有做什么梦？”

    云祁华没有说话，然而幽雪听到他的心跳在加速。

    “快说呀。”小脑袋蹭了两下，她语调娇嗔，像是在撒娇。

    云祁华经常被她的行为弄得不知所措，眼下倒是很快反应过来，“有，记不太清，我只记得有一个女人好像在称帝，她的衣服有些奇怪……”

    称帝？

    “噗……”

    幽雪忍不住笑出来。

    他怕不是梦见她成功继位的那一幕了吧？

    说不定平行时空的她还真的成功继位了。

    云祁华也是找不到其他的形容词才说的称帝，此刻不由拧眉，“你笑什么？”

    “我笑你偷偷梦见别的女人。”她不顾自己的脑袋也会疼，重重一撞他的胸膛，转而仰头笑吟吟道，“以后无论发生什么事情，你都不能不告而别，不能抛下我，否则我就和你分手。”

    “分手？”

    云祁华按住她的小脑袋，不解地重复了一遍这个词。

    “就是我不再和你好了，要去找别的男子的意思。”

    眼瞅着少年脸色冷下来，幽雪又急忙忙补充道：“所以你快答应我，不能不告而别。”

    她真的有一种能让人一扫阴霾的魔力，云祁华情不自禁地在她额头上印下一吻，声音温柔得能醉死人，“答应你，不会不告而别。”

    