
    直到幽雪到了武馆之后，才知道发生了什么事情。

    凤凰在一次出任务的过程中被一个神秘男子抓走，后来据幸存者回忆，那男子一身红衣，留下一句很张狂的话——

    想要人，就来落花楼。

    落花楼是什么地方，普通老百姓不清楚，但是武馆里的人却是一清二楚的。

    传闻落花楼主喜好红衣，行踪诡秘，以虐待人为乐，被他抓去十之有九都是活不了的。

    于是这才惊动了整个武馆，临时召集所有高手去营救凤凰。

    幽雪的脸色在听到红衣和落花楼之后瞬间变了。

    旁人不知苏默矜，她能不知吗？

    被抓走的又是可以凝聚出凤凰虚影的凤凰。

    幽雪冷不丁就想到那一天他逼问自己是不是凤凰的事情。

    这一联想，毛骨悚然。

    “白鹰？”黑鹰看她目光居然有些涣散，皱眉问，“你身体不舒服吗？”

    上次她不告而别让他们都吃了一惊，这一次她突然出现又是出乎了所有人的意料。

    幽雪回过神，飞快掩掉眼底异样的情绪，摇头，“我没事，只是想到了一些事情。”

    黑鹰凝眸看她，黝黑的瞳孔划过一抹探究，“你进阶了？”

    幽雪扯扯嘴角，“你不也是？”

    黑鹰愉悦一笑，大手拍了拍她的肩膀，“这样我们有两个红灵二境，胜算更大了些。”

    他说得势在必得信心满满，幽雪却不知该怎么告诉他，他们几乎毫无胜算。

    明知道这群人去了极有可能是送死，但是士气已经被吊起来，她现在出口阻止，只会被认为是贪生怕死。

    很快，一行人浩浩荡荡地出发到落花楼。

    幽雪被迫领头，她听着后面镜灵阶的人说着一会要如何如何打那个落花楼主，一时无言。

    “小白。”幽雪抬头看面前落花楼的牌匾，轻声道，“一会儿你不要有动作，一旦发现不对，你立刻回去找云祁华。”

    一个凤凰虚影都能引得苏默矜这么疯狂，若是小白露出真身，她毫不怀疑苏默矜会把它生吞活剥了。

    小白是打心底里怕苏默矜的，它颤着小腿挺起胸膛，“明白。”

    奇怪的是，往日落花楼热闹非凡、门庭若市，此刻却是空空荡荡、异常寂静，甚至这一整条街，除了武馆的人，再没有旁的人影。

    就好像在这等着他们来一样。

    众人正是心里打鼓，空气中忽然传来男子一声轻笑。

    “呵～”

    这声音自四面八方传来，偏生又找不到声源处，弄得人心里发麻却无可奈何，有人低声骂：“装神弄鬼！”

    下一秒，一道红光凭空出现，快而准地直戳那人的胸口，只是眨眼间，刚刚那还在骂人的人就倒在地上，咽了气。

    他维持着皱眉的状态，压根没反应过来就死了。

    镜灵后期的一个高手，瞬间被秒杀。

    然而更诡异的事情发生了，那红光从他胸口处蔓延，快速侵蚀着他的身体，所到之处的衣服血肉开始萎缩融化，露出里面的骨骼。

    最后他全身上下的血肉都被融化，化成森森白骨出现在众人面前。

    “鬼啊！！”

    有人承受不住心里压力，大叫一声之后拔腿往外跑。

    