
    幽雪没想到会在这见到凤凰，更没想到自己这么快就掉马了，脑筋没转过来，就顺着她的话点头了。

    换来凤凰一把抱住她，差点把幽雪勒断气，她听到凤凰激动中带着哭腔的声音：“你没事真的是太好了。”

    幽雪想起之前在武馆，凤凰一脸别扭傲娇地把一柄剑送给她，对她说，我为我上次做的事情道歉，以后我们就是朋友了啊。

    她并不是个习惯于煽情的人，笑着说：“你上次送我的剑被我弄坏了。”

    “坏了就扔了，下次再送你一柄更好的！”凤凰爽快地拍拍她的肩膀，又想到了什么，表情变得不好意思起来，“我那时候说的话……你别放在心上，我当时被他弄怕了，所以才……”

    她是个爱憎分明的人，对救她一命的人恶语相向过是她不能接受的。

    幽雪满不在意地笑笑，“没事。”

    说起来也蛮奇幻的，在别人眼里幽雪是和‘怪物’相伴的人，而白鹰却是英雄。

    “你不介意就好，这次……”

    “咳。”

    边上传来少年一声轻咳，凤凰后知后觉地想起人家情郎还在旁边等着呢。

    讪讪地放开幽雪，她道：“那我先回去了，以后有事你就来武馆找我。”

    幽雪含笑点头。

    凤凰临走前三步一回头，不放心地反复叮嘱：“有事一定要来找我啊。”

    那眉眼温和的样子，和初次见面的时候截然不同。

    幽雪看着宛如邻家亲切大姐姐一样的凤凰，不知道是第几次挥手说再见了。

    待十三送凤凰进了梅林之后，幽雪才有机会和云祁华说话。

    方才放松的心态瞬间紧张起来，她走到云祁华面前，盯着眼前的地面，声音小到自己快听不清：“我……”

    她想问他见到她的时候，她是什么状况，但是她不晓得怎么问出口。

    而云祁华像是能看透她的心思，揉了揉她的头发，温声说：“你血液里有毒，他咬了一口你之后中毒了，我过去的时候，他正在排毒。”

    这意思，就是苏默矜只是咬了她一口了？

    只是……

    “毒？”她忽然抬头，疑惑地皱眉。

    云祁华神色淡淡地放下手，“小白说以前你被一条蛇咬过。”

    他这么一提，幽雪就想起来了。

    那条雪王蛇确实是咬过她，她当时还不理解它的意思，原来是往她身体里注入毒液了？

    看起来这毒好像还对她没什么危害。

    没想到间接是那条蛇救了她一次……

    “是有这件事情。”她一句话给略过去，眼睛弯弯地看着云祁华。

    突然，她踮起脚尖，在少年的侧脸上飞快留下一吻。

    犹如蜻蜓点水，只留下一点点涟漪，然而云祁华却整个人呆在那，完全忘了该有什么动作。

    这姑娘……嗯……比他想象中还要大胆。

    幽雪脸颊红扑扑的，不敢看他的反应，就眼神四处乱瞟，“这一次多亏了你，谢谢。”

    云祁华的目光落在她的唇上，看起来粉嫩柔软，像是粉色花瓣一样。

    喉结上下滚动一下，他移开视线，嗓音带上哑意，“问你一个问题。”

    “嗯。”

    云祁华盯着她的眼睛，缓缓开口：“如果一个人，杀过很多人，你认为他可能是个怎样的人？”

    