
    穆宇落当然不知道自己已经被认定成傻儿子了，他愁眉苦脸的还想和穆威说什么，外面忽然进来一个侍卫，通报：“城主，幽家家主来访。”

    穆威拿着象棋的手一顿，声音沉了几个度，“人在哪？”

    侍卫尚未来得及说话，大厅外面走过来一个高大的身影，伴随着的是爽朗的声音：“哈哈，想不到穆城主这样欢迎老夫的到来。”

    穆威眼底的不悦一闪而过。

    一般来说进入城主府需要先通报，经过他的允许之后，方可进入。

    现在幽霆这样的行为，分明是不把他放在眼里。

    他放下手中的象棋，露出一抹笑容，“幽家主今日前来，可是有什么事情？”

    他无意与这个讨人厌的家伙周旋，因而直接开门见山。

    幽霆寻了个好位置坐下，仿佛这是自己家，他笑眯眯地看着穆威，道：“穆城主，老夫这次前来，确实是有一件事。”

    穆威心里一跳，面上不动声色，“幽家主尽管讲。”

    幽霆看了一眼面部肌肉绷紧的穆宇落，笑道：“小女落儿年方十六，令公子今年二十，老夫看他们甚是般配，故特地前来城主府商议此事，不知城主意下如何？”

    穆威心中不悦，和穆宇落对视一眼，眼看着自己这个儿子有些疑惑不解，穆威便道：“郎才女貌，自然是件好事，只是按照城主府现在的情况，实在没有闲心操办婚事，所以很抱歉，幽家主。”

    幽霆抚掌大笑，不甚在意地拍拍扶手，道：“无妨，只要令公子同意婚后居住在幽府，我幽家愿意承担婚事所需一切费用。”

    穆宇落的手蓦的收紧，脸彻彻底底黑下来。

    穆威比他好一点，但脸色也忍不住难看起来。

    这哪里是要和他做亲家的意思，分明是要吞并城主府！

    穆威喝了一口茶，凉茶入喉，平息了一点怒火，他勉强能稳住声音道：“幽家主，我城主府还没有落魄到娶不起一个女子，另外我儿的婚事一向凭他自己做主，你请回吧。”

    “哦？”

    幽霆悠悠看向穆宇落，见到青年隐忍愤怒的眼神，他嘴角笑容弧度扩大：“宇落，你也是这个意思吗？”

    “……”

    穆宇落的拳头被他握得咯吱作响，恨不得马上开口让幽霆滚蛋。

    他咬牙切齿蹦出一句话：“父亲的意思就是我的意思。”

    幽霆只是笑，笑着看穆威，“穆城主，老夫今天就把话挑明了说，如若这门姻亲真的结不了，那城主府也就没有存在的必要了。”

    “你！”

    穆威忍无可忍，拍案而起，指向幽霆的手指发颤，“你这是欺人太甚！”

    幽霆却是更加狂妄，恍若城主府已经是他的囊中之物，“至多全城赛之后，老夫等着你们城主府的答案，穆城主可要好好考虑啊。”

    说完这话，他不顾两个人的反应，直接转身出了门。

    待他的身影消失之后，大厅内一阵死寂，直到穆威盛怒之下将茶杯摔到地上。

    “啪——”

    茶杯碎成碎片，碎开一地的花儿。

    