
    幽雪的退学无疑是一个重磅炸弹，在所有人平静的学府生活中惊起了大浪。

    和她关系好的洛清漪等人第一时间找去她的宿舍，却发现里面被收拾的妥妥帖帖，一点都没有人生活的气息。

    要说最开心的当然是幽云儿了，她恨不得仰天大笑三声，立马回去告诉幽霆这个好消息。

    宁清儿去幽云儿宿舍找到她的时候，发懵地看着她那就差咧到耳朵根的嘴角，“云儿，你笑什么啊？”

    幽云儿笑得嘴角发酸，她按了按自己的脸，道：“我笑她还有点聪明，没等到事情被爆出来再退学。”

    “她？”宁清儿表示自己很迷惑，“你是说幽雪吗？”

    “是。”杏眼中透出一丝讥讽，幽云儿冷冷笑道，“之前你不是问我那个对先生表白被拒绝的学生是谁吗？就是幽雪。”

    “啊？”

    宁清儿愣愣看着她，语无伦次的：“可，可是幽雪现在，外面，她，他们……”

    幽云儿渐渐感觉到不对劲，她脸上的笑意悄然散去，眉毛拧起来，“外面怎么了？”

    宁清儿支支吾吾了半天说不出来话，幽云儿着急了，一把推开她，往外走。

    外面是截然不同的热闹，路边站着几堆学生，热火朝天的讨论着什么，个个脸上都充满了惊讶和兴奋。

    一丝不好的预感漫上心头，幽云儿走向一个就近的学生，露出一个甜美的笑容，“同学，我能问一下发生什么事了吗？”

    是个武院少女，见到是幽云儿，少女脸上笑意凝固，尴尬着说：“是幽雪和云先生刚刚绕着学府走了一圈。”

    “！！！”

    恍若一道惊雷劈下来，让幽云儿大脑当机，杏眼瞪得溜圆，完全失去了思考能力。

    “你……”她深吸一口气，死死盯着少女，“你再说一遍？”

    少女被她脸色苍白的模样吓到，小小声重复了一遍。

    幽云儿嘴唇边上止不住地抽搐，面部微微扭曲，“他们在哪？”

    少女这次直接后退了三步，才答：“去文院那边了……”

    幽云儿脑子一热，立马朝文院的方向走过去，脸色阴沉冷凝，她就像一座在发泄边缘的火山，急需找人宣泄自己的情绪。

    她真是太天真了！

    原来幽雪退学，不过是为了正大光明和云祁华在一起！

    宁清儿追了几步，奈何幽云儿步速太快，最后宁清儿索性放弃了。

    算了。

    她抿抿唇。

    反正她这次去了会得罪幽雪和云祁华，不去的话，幽云儿也不会说什么。

    傻子才去呢。

    想通了这一点，她哼着小曲往相反方向走去。

    ……

    文院。

    幽雪没有多想高调，只是在上课时间牵着云祁华的手走了一圈而已，却没想到不上课的人有那么多，各种视线落在她身上，弄得她浑身不自在。

    她仰头问向云祁华：“你有没有一种被当成猴子看的感觉？”

    云祁华幽幽看她一眼，“之前你家那二姨太来闹事的时候，你非要抱着我一起走，我当时也是这种感受。”

    幽雪：“……”

    风水轮流转，云祁华很记仇。

    这时候墙下投来一道炙热的视线，幽雪抬眸望过去，看见那一身白衣眸光复杂的叶子清。

    