
    “呲——”

    那人还没跑几步，后心处就出现一抹红色，紧接着他跪到地上，再也不能发出任何声音。

    这下其他人想跑也不敢跑，愣是收回了迈出去的腿。

    “来了都是客，跑什么呢？”

    那魅惑的声音终于明朗起来，随之而来的还有满天的血色雾气。

    原本斗志昂扬的周宁吞咽了一口口水，握紧了剑柄，眼里却没有退缩之意。

    然而他这样的毕竟是少数，仅是片刻，人心就散乱起来，一个个都念叨着后悔。

    幽雪拧着眉望向那压抑的天空，心里盘算着该如何是好。

    黑鹰在她旁边冷冷道：“果真是妖术！”

    他的话音刚落，原本还算晴朗的天空刹那间暗沉下来，周围景象急剧变化。

    上一秒他们处于空旷的大街，而这一秒他们站在石板上，但那石板却一点点在碎裂。

    下方是烈火炎炎，宛如张着血盆大口的红色大怪物，要将他们吞噬。

    幻象与现实不断交织，突然有人开始拔刀，对着同伴砍过去，试图为自己留取一点生机。

    拜云祁华强大的灵魂所赐，幽雪不会被这种幻象迷惑，但是其他人就不行了，一时间刀剑碰撞声不绝于耳，各种元素属性冲天而上。

    幽雪看着众人几乎杀红眼这一幕，一阵心惊肉跳。

    黑鹰比旁人能好一点，不至于被迷惑到这种地步，但心神已经开始不稳，隐隐有要拔刀的征兆。

    “该死！”

    他竭力控制着自己的动作，然而手指却是不受控制地朝刀柄处伸去。

    他知道自己的实力，如果他也被迷惑，就彻底完了！

    幽雪眉毛一跳，一个利落的手刀砍上他的后颈，黑鹰眸光一滞，身体转了几转，扑通一声倒在地上。

    现在只有她一个人是清醒的，她暂时找不到其他法子，只好把他们打晕。

    可是来的人实在是太多了，她这边刚弄晕几个，那边已经有重伤倒下的。

    等到近半数的人都被她弄晕，那不知身在何处的男子又是一声轻笑。

    天空中血色雾气愈发浓烈，甚至空气也染上了血腥味道，令人作呕。

    而那些被幽雪打晕的人，竟然晃晃悠悠又站起来了。

    “滋——”

    一道强势的紫色雷电劈下。

    黑鹰的刀已出手，他的眼眸一片血红，再也无法保持冷静，浑身上下都充满了一个字：杀！

    幽雪瞳孔猛缩，气上心头，她仰头朝着血雾大喊：“苏默矜！你出来！！”

    隐身于血雾中的男人乍一听到这个声音有些发愣，定睛一看才发现这个戴着凤凰面具一再坏他好事的少女有些熟悉。

    黑鹰第一个攻击的目标就是幽雪，幽雪堪堪抵挡之余四处找寻苏默矜的影子。

    终于，那抹熟悉的妖冶红色出现在半空中。

    三千墨发飞扬，血红的衣裳伴随着大风翻飞，他水红色的唇微勾着，高高在上仿佛是万物之神，玩笑间将所有人玩弄于股掌之间。

    幽雪跳起躲过一道闪电，扭头怒视着苏默矜：“你究竟要做什么？！”

    她就说，为什么落花楼一个看门的人都没有，她还猜测是苏默矜对自己的实力很自信。

    可眼下，他根本是让他们自相残杀！哪里需要什么看门的人？！

    