
    “噗呲——”

    随着这声的出现，丹炉内传来一股焦糊味。

    幽雪一眨不眨地看着丹炉，然后泄了气一样的垂下头，叹气。

    她已经数不清这是第几次失败了。

    自打她成功炼出第一枚中品丹药之后，就再也炼不出来了。

    袁丹师把这个现象归于她太心浮气躁，心有杂念自然会失败。

    眼下他又在幽雪的耳边叨叨着炼丹第一要领：静的必要性。

    幽雪听得耳朵快起茧子，偏偏她只能默不作声地听着，时不时点个头。

    她也想静，可是她一想到幽霆、幽家，就心烦意乱，那所谓一条龙计划就含有丹药这重要一项。

    她越是想炼出更好的丹药，便是越炼不出来。

    袁丹师叨叨了一遍之后，看幽雪居然在发呆，顿时收了脸上的笑，严肃道：“幽雪，你是遇到什么麻烦了吗？来和老头我说一说。”

    原本同样情绪低落的小白听到这个问题，立马偷偷竖起耳朵听。

    它现在是云祁华的‘小间谍’，每天都要飞过去向他报告幽雪今天是高兴还是不高兴，为什么高兴，又为什么不高兴，或者有没有乱七八糟的人挑衅她，总之，除了吃饭睡觉这种事情，它都会告诉云祁华。

    哦不对，还有幽雪喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    以至于这十几天下来，小白都怀疑是它在和幽雪谈恋爱。

    眼下，就光是炼丹失败这一件事情，幽雪愁了多久，云祁华就跟着愁了有多久。

    当然，幽雪的愁是有目共睹的，云祁华的愁，是名侦探小白从各种细节上推敲出来的。

    只是让小白又惊讶又佩服的是，他们从来不会在对方面前表现出来这种消极的情绪。

    袁丹师的话让幽雪眸光凝聚回来，她慢吞吞地问袁丹师：“丹师，你说两个多月的时间，我能够炼出淬体丹吗？”

    淬体丹，是最接近上品丹药的中品丹药，能够净化修炼者体内的大部分污秽，助服丹者的实力更上几层楼。

    淬体丹一丹难求，仅是一枚劣等的淬体丹就可在流光拍卖行卖出高价。

    她这样问，袁丹师便下意识以为她是想炼来自己服用，“你是为了两个多月后的全城赛吧？淬体丹是中品丹药中最麻烦最难炼成的，现在时间太短了……要想炼成，有点难度。”

    其实对于幽雪这个踏入炼丹界不过一个多月的人来说，这岂止是有点难度，根本是难于登天。

    就连他，也不敢保证次次都能成功。

    淬体丹共包括九十八种草药，其中最重要的一种草药寻常办法买不到，有价无市。

    而且，就算能侥幸集齐九十八种草药，一株出现错误就要整体重来，难度堪比上品丹药。

    许多丹师都认为应当把淬体丹算作上品丹药，然而上品中有个极品淬体丹，共包括三百一十种草药，这个九十八种的就只能归于中品了。

    看幽雪又有要开始发呆的趋势，袁丹师连忙补充道：“这都是小事，你在炼丹上很有天赋，静下心来努力一把，也是很有可能的。”

    袁丹师看出来了，最近这近十天的接连失败，几乎把幽雪的自信心全给打击没了。

    幽雪看向他，见袁丹师坚定地点头，她被其感染，忍不住也嗯了一声。

    行不行，总得试试才知道。

    奇迹，是由人来创造的。

    小白在旁边看着，在心里默默记下了淬体丹这个名字。

    