
    袁丹师将炼好的丹药拿给他们看，认真道：“龙利丹只需要一种草药，是最简单的入门级丹药，更复杂的丹药需要几十种乃至上百种的药材，所以想要成为一名合格的丹师，不仅需要天赋，更需要耐心。”

    幽雪亲眼见证了一株绿油油的草变成了一颗散发药香的丹药，觉得太神奇了，马上就想动手一试。

    之后的时间，她和云祁华都在练习起火，练了足足一个时辰才能成功化出药火。

    又过了一个时辰，两个人能够控制药火不灭。

    他们挨得算近，云祁华挥灭指尖跳跃的蓝色火焰，又扫了眼旁边姑娘认真的侧脸，突然发现炼丹好像还挺好玩的？

    日落黄昏的时候，他们已经能够保证完全炼化一株龙利草，只是不能够成丹。

    袁丹师对此已经相当满意了。

    然而云祁华却很不满意。

    他们在这待了少说也有六个时辰了，没！有！说！一！句！话！

    好不容易等到离开的时候想和幽雪说话，结果她闪得比兔子都快。

    他面无表情地盯着幽雪远去的背影，高冷矜持地朝另一个方向走远了。

    待两人离开了有一会儿，一抹湖绿色慢悠悠地出现在这。

    “司空？”袁丹师看见他来了，笑眯眯地去迎他，“来的正好，我想问问你在哪找的宝贝徒弟？”

    司空神秘一笑，不搭话，勾得袁丹师心都痒痒。

    他凑过去，紧张地搓着手，精瘦的脸上露出一丝讨好的笑，“那个男娃娃也是你徒弟？”

    司空愣了一下，“什么男娃娃？”

    他懵逼，袁丹师却高兴了，“不是你徒弟？”

    他原以为能找到这儿来的都是司空的徒弟，但是司空那日和他说，他的徒弟是女的。

    袁丹师这才多问了一嘴，没想到问对了！

    司空更懵逼了，“我哪来的男徒弟？你说清楚。”

    他找徒弟当然要找长得好看的姑娘家，往那一站就是赏心悦目。

    男的想当他徒弟，门都没有。

    袁丹师嘿嘿笑着，兴奋地搓手手，“就那个叫云祁华的。”

    司空：“……”

    他刚刚听到了什么？他是不是没睡醒？

    他的表情很纠结复杂，袁丹师心中一慌，连忙问道：“难道他还是你徒弟？”

    “是我徒弟个……”

    屁。

    他哪敢收云祁华当徒弟？

    为了维持自己高贵冷艳的人设，他轻咳一声，淡淡笑道：“他不是我徒弟。”

    “那……”

    “不行！”司空立马打断他，意识到自己太暴躁了，又是淡淡一笑，“他不行，他的心思不在炼丹上，不适合做你的接班人。”

    袁丹师不乐意了，瞪着他：“你和他很熟吗？你怎知他不行？”

    司空嘴角微抽，懒得同这个倔强老头解释，直接道：“那你回头亲自问问他，对了，你怎会同意让他跟你学习炼丹？”

    就云祁华那个臭脾气，打不得骂不得，又没有半点炼丹技术，怎么会让这个老顽固同意的呢？

    袁丹师就把云祁华来找他的经过细细说了一遍，越说越兴奋，末了，还丢下一句：“你看，他是多么的费尽心力想要学习炼丹之术！他定会同意做我的徒弟！”

    