
    傍晚，幽雪照旧去梅林。

    到的时候她被告知云祁华在后面修炼。

    她没有去打扰，而是在复习司空最近教的曲子。

    自打她开始和司空学习那种可以扰乱人心的曲子，司空就没再教过她正儿八经的曲子。

    她甚至有些怀疑，她这师父其实擅长不是音波攻击，而是以琴声迷幻人心。

    司空坐在她对面，十三在旁边低声和他报告着什么。

    “他问我题目做什么？”司空诧异地看他一眼，“让司徒敏学自己想去。”

    十三维持着自己的面瘫脸，一板一眼地复述司徒敏学的原话：“司徒先生说他暂时想不出新的题目。”

    “……”

    司空转念想想，也对，文院的测试比武院的频繁很多，一直要司徒敏学出题确实难为他了。

    眸光一转，他把主意打到幽雪身上，“徒儿啊，先不要练琴了。”

    幽雪停下动作，乖乖地看向司空。

    司空笑眯眯道：“文院过几日有一个小测试，现在没有确定作画这一项的题目，你帮师父想个看看。”

    幽雪对司空这副狐狸样子表示无奈，“师父，我记得文院的题目把天地万物都出遍了，您……”

    等等——

    文院有测试？？？

    她不由问道：“那个新来的叶子清，也会参加这次的测试？”

    司空记得这么一号人物，是幽霆找到十三把人送进来的，听说是那个幽云儿的表哥。

    他点头，默认了。

    幽雪又问：“测试时间是什么时候？”

    司空看向十三，十三立马答道：“五日后。”

    幽雪哦了一声，把这个时间记下了。

    司空以为她对这个测试有兴趣，“你想参加？”

    “不是。”幽雪摇头，“那一天我需要帮洛清漪请个假。”

    单凭洛清漪那画功，再加上她的性格，难保不会引起叶子清的注意。

    她不想他们扯上一点点关系，哪怕可能性只有万分之一，也不可以。

    司空意外地看她一眼，有点好笑地开口，“你帮人家请假？人家同意吗？”

    幽雪淡淡一笑，“那您同意吗？”

    司空摇头笑笑，神色中有无奈也有宠溺，“你想一个题目，我便同意。”

    幽雪脑子转了转，随口道：“或许可以不规定死命题，让他们自由发挥。”

    “好主意。”司空一合扇子，很赞同地点头，“就这么办了。”

    十三：“……”

    还真是……随意。

    幽雪本欲继续练琴，忽然想到一事，问向司空：“师父，您知道血琉璃吗？”

    司空意外地挑眉，“你也问我这个？”

    这话让幽雪一愣。

    除了她，还有人也想要炼淬体丹？

    她的语气中带有些迟疑，“是袁丹师吗？”

    “不是。”司空没想那么多，一下子就把云祁华供出来，“是你男人。”

    “……”

    她、她的男人？

    幽雪的脸慢慢爬上两片红云，心跳砰砰砰地加速跳动，她心里产生了一种疑似为窃喜的情绪。

    “哦……”她有点呆的点头，“那他为什么问您啊？”

    司空觉得他这个脑子灵光的徒弟一遇到云祁华的事情，就整个人开始反应迟钝，跟被下了咒一样。

    