
    慕容杨连忙摇头，“不是我打的啊！”

    “……”幽雪觉得慕容杨有点蠢萌蠢萌的，忍下不耐开口，“我当然知道不是你，是谁打的？”

    慕容杨松了口气，“你那个好妹妹。”

    幽雪微微眯眼，声音沉下来，“幽云儿？”

    “嗯。”慕容杨最讨厌这种欺负同学的行为，眼下被他遇上了，自然要管一管。

    “当时李奇也在，但是他没动手，我本来打算去告诉院长的，现在你知道了，我就不用去告诉院长了，哦对了——”

    他顿了顿，贱贱一笑，“记得下手轻点。”

    幽雪抱起洛清漪，没理会他最后这句话，只认真说：“谢谢，以后有我能帮到的地方尽管开口。”

    幽云儿会欺负洛清漪，她不用脑子想都知道是因为自己。

    慕容杨帮了一把洛清漪，就是帮她。

    她会记着的。

    慕容杨不知道她这句话的分量，只摆摆手，“都是小事，小事。”

    洛清漪被幽雪抱着的反应比被慕容云抱着的反应小多了，之后的路程她都没吭声，只小声地抹着眼泪。

    慕容杨和两个人分开之后，遇到了周宁。

    他看了看幽雪的背影，好奇地问向慕容杨：“你不是因为宋庭玉讨厌她吗？怎么又走在一起了？”

    “那时候只是没想开。”慕容杨皱皱眉，“更何况宋大哥真的有错。”

    周宁不由感慨幽雪晾着武院学生这招真的有用。

    时间嘛，总是最好的武器。

    ***

    幽雪把洛清漪送回宿舍之后，简单地帮她处理伤口。

    那些伤都是些皮外伤，没有伤及筋骨的，处理的过程也简单。

    “所以，”幽雪放下毛巾，抬眸看她，“为什么不和我说？”

    依照她对幽云儿的了解，这绝对不是第一次。

    四十多天，洛清漪指不定被欺负成什么样了。

    “我……”洛清漪低着个小脑袋，不敢看幽雪的眼睛。

    她现在变得好有气势哎……

    洛清漪绞着手指，纠结死了，“我本来想着，忍忍就过去了，告诉你还给你添麻烦，可这次……”

    可这次，幽云儿变本加厉，居然想让李奇把她……

    她实在没了办法，才用了信号弹。

    幽雪对洛清漪这个类似包子的性格很无奈，如果她有一个靠山，遇到自己不能解决的麻烦的时候，肯定去找靠山。

    “以后遇到这种事情跟我说。”她忍不住怼了怼洛清漪肿起的宛如小包子的脸，又安慰了她好多话，才和她告别。

    “哎，幽雪。”洛清漪见她要走了，急急忙忙叫住她，“你不用、不用为了我，去找幽云儿……”

    她是个好孩子，在她的印象里，如果幽雪去和幽云儿打架，会被开除的。

    幽雪给了一个让她放心的笑，“你放心，我不找她，你好好养病。”

    同样，因为洛清漪是个乖宝宝，她觉得幽雪不会骗她，便安心和幽雪告别。

    出了洛清漪的房间，幽雪脸色冷下来。

    她集中注意力操控神识，像云祁华说的那样，用神识去查看周围景象。

    不一会儿，整个碧雪学府的一举一动都出现在她识海中。

    在认真看书的学生、打算偷偷溜出去玩的少女、悄悄约会的情侣……

    最终她的神识定格在一处。

    武院练武场上，刚刚秒杀了对方引得一片叫好的幽云儿。

    