
    云祁华淡淡看着她，没有说话。

    幽云儿觉得尴尬，有一瞬间她有种自己这点小心思都被他看透的感觉。

    但是她很快调整好自己的心态。

    不可能的，她根本没有表现出来一点。

    除了今天……

    她看了看云祁华的蓝色衣袍，又扫了眼自己的蓝色纱裙。

    都传云先生酷爱蓝色，果然是对的。

    她的笑容越发完美，嗓音也越来越甜软，“我在修炼上遇到了不会的问题，您可以指导我一下吗？”

    云祁华表情还是那样冷淡，出口的声音也是平平冷冷的，“你这个借口，一个月前已经有人用过了。”

    “……”

    幽云儿的笑彻底挂不住了。

    不说话还好，一说话就是暴击。

    云祁华着急见幽雪，回了这一句之后直接转身走了。

    当真是应了那些姑娘们的话——

    云先生就宛如那高岭之花，不可亵渎。

    宛如那天上那不食人间烟火的谪仙，高不可攀。

    幽云儿长这么大从没被人拒绝得这么不留情面，当下就追过去，“云先生，您误会了，我是真的遇到了问题。”

    云祁华对幽家的人没什么好感，尤其是幽果儿和幽云儿。

    现在幽果儿死了，幽云儿就成了他最讨厌的一个。

    他停住脚步，忍无可忍地转身，语气中的不耐烦明显，“我不会喜欢你，我现在很忙，你可以走了吗？”

    他活了多少岁数，幽云儿才活了多大岁数，就她那点小心思，他在灵力测试当天就察觉到了。

    这比刚刚还直截了当的拒绝让幽云儿彻底傻了。

    她是个女孩子，被心上人这样对待，她的眼睛几乎是瞬时就红了起来。

    她眼里含泪，喃喃着：“云先生……”

    云祁华却懒得再看她一眼。

    当初他喜欢幽雪的时候，他都可以毫不犹豫地转身走，更何况是一个幽云儿。

    然而没走几步，少女窈窕轻灵的身影出现在月色下，翩翩朝这边走来。

    几个人都是一愣。

    幽雪眨眨眼，确定自己没看错。

    她那好妹妹红着眼睛跟在自己男朋友身后算怎么回事？？？

    云祁华则是没想到幽雪会在这种时候出现。

    幽云儿眼睛里的泪水刚落下来，就瞧见了幽雪，顿时觉得颜面扫地。

    “云先生，我真的只是想找你请教问题，你不要误会。”

    快速说完这些话，她立马转身要走，不想让幽雪看见自己狼狈的样子。

    紧接着少女戏谑的声音传来：“幽云儿，回头。”

    幽云儿一愣，脑子还没反应过来的时候，头已经转过去了。

    然后她见到了毕生难忘的一幕——

    迷离月色下，女孩勾着少年的脖子，踮起脚尖在他脸上留下一吻。

    “轰——”

    有什么东西在脑袋来爆炸开。

    “你你你！！”幽云儿完成失去了思考能力，什么仪态都忘了，指着幽雪的鼻子开始骂，“你怎么能这么不要脸！”

    就这么亲上了人家的脸？

    根本不管人家愿不愿意？？

    她还懂得什么叫礼义廉耻吗？？？

    幽雪不在意地笑，她漫不经心地玩着云祁华垂下来的发丝，笑得像只得逞的小猫，“忘记告诉你，他就是我的情郎。”

    