
    李奇知道什么该说，什么不该说。

    洛清漪的名字以及幽云儿叫李奇的真正原因，他都略过去了，反而着重说了幽云儿多么多么狠毒，把同学欺负的多么多么惨。

    最后李奇道：“我就没见过比我还坏的人！但是我今天见到了！”

    渐渐的，周围人的眼神就变了，尤其是宁清儿，她不敢相信自己听到的，打断了李奇的话：“不可能！你在说谎！”

    李奇从来不是个怜香惜玉的主，此刻直接不留情面地反驳回去：“你在现场吗？你哪只眼睛看到我在说谎？慕容小少爷也在，不如你去问问他？”

    宁清儿哪敢去问慕容杨那个小霸王，她小脸霎时惨白，开始有些后悔自己跳出来帮幽云儿说话了。

    可是她又极好面子，此刻让她闭嘴，无疑于自己打自己的脸，于是她嘴硬道：“那一个巴掌拍不响，肯定是那个人也做了什么不对的事情……”

    幽雪忽然抬头，“你再说一遍？”

    宁清儿被她不带感情的黑眸吓得一哆嗦，她头皮发麻地重复：“我说一个巴掌拍不响，难道不对吗？如果那个人没有……”

    “啪！”

    一个干脆的耳光落下，宁清儿被打歪了脸。

    随之落下的还有女生冷中带笑的声音：“响吗？”

    她本不想和宁清儿动手，可是她张口就给洛清漪泼脏水，就怪不得她动手了。

    宁清儿维持着这个姿势，太过吃惊和难堪，令她竟然一时没有反应。

    李奇这个上道的先喊：“响响响！谁说一个巴掌拍不响的？”

    幽雪甩了甩微微发疼的手，懒得去看宁清儿什么反应，绕开两个人走了。

    她走了之后，那股压力骤然消失，不少人围着李奇去问事情真相。

    李奇头一次享受到成为焦点的感觉，把幽云儿作的恶添油加醋地说了出来，描述的天花乱坠。

    李奇平时虽然是个作恶多端的人，但是他不说谎却是公认的。

    现在他跳出来指认别人欺负同学，大伙也都会相信。

    以至于就算那边幽云儿被人带下去治疗，也没有吸引到吃瓜群众的一个同情的眼神。

    ***

    幽雪离开武院之后，后知后觉想起来云祁华还在梅林等着。

    呃……

    刚刚张牙舞爪的少女突然收敛了全身气息，她拧着眉头穿越梅林，一直在想一会儿要怎么和云祁华解释。

    等到了目的地之后她才发现，她不用解释了，因为人家根本不乐意搭理她了。

    司空哭笑不得地看着她，“你说你跑什么啊？”

    “……”幽雪摊摊手，没有回答。

    再来一次她还是会走，不过哄云祁华确实有些难度。

    尤其……当时他明显是打算告诉她什么要紧的事情。

    但是她却走了。

    而现在云祁华冷静下来，肯定是不愿意再说了。

    幽雪和司空两个人两相无言，互相叹气。

    叹了一会儿之后，幽雪决定过去看看他。

    按照司空的说法，自打她走了之后，他便一直泡在温泉里。

    而等到幽雪身影在消失在前屋之后，十三才匆匆跑过来，小声和司空叙说刚刚发生的事情。

    听完后的司空，嘴角微抽。

    把人按在台上打？

    真狠啊……

    他挥挥手，一脸的正经严肃：“这次只能算是幽云儿技不如人。”

    还好他这徒弟没有一个冲动把幽云儿的脸划了，更没有把幽云儿给咔嚓了，否则真的是难以收场。

    十三：“……那宁清儿？”

    司空想都没想就定下结论：“嘴欠，活该。”

    十三面无表情地点头，“明白。”

    “哦对。”司空把要离开的十三叫了回来，“她那个朋友，洛清漪，以后多照顾着点。”

    “明白。”

    ***

    幽雪轻手轻脚地接近温泉旁。

    微热的温泉水面上飘着白色雾气，少年墨发如瀑，整齐地披散在肩后。

    幽雪在他身后站了好一会儿，酝酿了许久，才慢慢地走过去。

    