
    幽霆接到叶子清信件的时候，已是深夜。

    他披上衣服匆匆起来看，看完之后他的脸刷的一下拉下来。

    “啪！”

    他重重把信拍在桌子上，气得胸膛起伏。

    三姨娘在旁边心惊胆战伺候着，帮他拍背顺气，“老爷，是幽雪那丫头又出什么事了吗？”

    幽霆冷哼一声，“她能出什么事？你应该问她又做了什么好事！”

    他声音太大，三姨娘这种弱性子被吓得身体一哆嗦，她放下颤抖的手，低着头不敢应声。

    幽霆看她一眼，对她的懦弱越发不满。

    只是碍着叶子清是她家的人，他压下不耐道：“子清来信说，他认为幽雪无药可救了，至少他无法帮助她，让我再想其他办法。”

    三姨娘惊愕地抬头。

    幽霆冷冷道：“定是那幽雪做了什么，否则子清怎会如此厌恶她。”

    三姨娘终于找回了自己的魂儿，“老爷打算接下来如何？”

    幽霆这时候又怀念起二姨娘，若是她，现在必定可以帮他出谋划策。

    他按了按自己的眉心，道：“待得到血琉璃之后，我亲自去学府看看那到底是对什么样的鸳鸯！”

    ***

    五日之后。

    当洛清漪准备去考试的时候，幽雪敲开了她的门，张口就是：“清漪啊，我身体好难受……你说我会不会死啊……”

    说到最后她竟然带上了哭腔。

    洛清漪被她惨白的脸色吓到，再细细看过去，她那灵气十足的眼睛此刻黯淡极了，下面带上一层厚厚的黑眼圈，憔悴的不成人样。

    洛清漪连忙放下手中的考试用品，扶着她的身子，小脸上满是关心担忧之意：“你是生病了吗？去药师那看过了吗？怎么会这么严重……”

    幽雪趁机倒在她身上，下巴搁在她肩膀上，语气虚弱到像一个病入膏肓的人，“我去看了，药师说我这病要去城里治，清……咳咳，清漪啊，你看我只有你一个朋友，你能不能陪我去呀……”

    洛清漪快被她的样子吓死了，她在考试和陪幽雪去看病里面犹豫了几秒，选择了后者。

    要是没有她，她现在早就被李奇买走了。

    “可是，我可能需要和司徒先生说一声……”

    无故缺席考试，是件很严重的事情。

    “不用了……”幽雪有气无力地掏出一张假条，“我帮你请完了……”

    “……”

    洛清漪看了看，确实是司徒敏学的字迹，甚至还有十三的签名。

    可……

    好像哪里怪怪的。

    扶了幽雪走出去，她发现外面竟然停着一辆马车，车子里面居然还有一只黑漆漆的鸡。

    上了马车之后，洛清漪一直留心着幽雪的情况，就怕她忽然晕了。

    幽雪支着头垂眼看地面，心里暗道演戏真累啊。

    ***

    距离考试开始剩下一盏茶时间的时候，叶子清拦住一个男生，温和礼貌地开口：“同学，请问哪一个是洛同学的位子？”

    他又去看了看画廊的画，除去幽雪那一幅，后面排名第二的洛清漪的作品也是极好的。

    但是他打听了一下，洛同学性子高冷，如非必要不会和外人说话，所以他便等到了今日，想要一睹她的风采。

    “洛清漪吗？”男生抬手指向一个空着的位子，“前面数第二个，这个顺序是按照上次测试排名来决定的。”

    叶子清来了兴趣，“那第一位是？”

    男生原本平淡的态度瞬间转变，“是幽雪啊！”

    