
    幽雪会知道这个医馆，纯属是个意外。

    前段时间袁丹师那有几味药材被她炼没了，她打算来城里买点。

    但是有一味药材实在是买不到了，那卖家便告诉她，他的药材都是从这个医馆进的。

    同时他也说，这医馆的主人脾气很古怪，劝她最好不要过去。

    后来，幽雪当然是去了。

    结果来了之后，她发现这个老头还会炼丹，哦不是……比起炼丹，幽雪更愿意相信他是在制毒。

    经过一个复杂曲折的过程，最后的最后，他们达成一个共识，幽雪每隔一阵子送给他一些下品丹药，他这里的药材任由她挑选。

    这些日子相处下来，两个人关系还不错。

    “他叫沧庆。”趁着沧庆进屋去收拾东西的时候，幽雪低声叮嘱她，“他的嗓子受过伤，现在不能说话，一会儿我大概会进去两个时辰，这期间你见不到我的。”

    洛清漪恐惧于周围凄清的景象，忽然一阵风吹过来，把她吓得往幽雪旁边凑了凑，“可、可是，他给你治病，真真真的不会有问题吗？”

    “你放心，没事的。如果你一会儿觉得无聊，你让小白带你出去逛逛。”

    来的路上，幽雪其实有点后悔带她过来了。

    可为了防止那个叶子清和她扯上关系，她只能把洛清漪带出来。

    洛清漪见幽雪指向那只鸡，想着应该是她带着小白出去逛逛吧……？

    沧庆把里屋收拾好之后，出来对幽雪点点头。

    幽雪最后拍了拍洛清漪的手，进屋了。

    苍凉的院子里只剩下洛清漪一个人，她又慌又怕，最后找了个小木墩坐着。

    小白看她实在是太可怜了，落在她旁边的地面上，叽叽喳喳的开口：“你不要怕，我会保护你的。”

    “啊！”

    洛清漪被这句话吓得蹭的一下站起来，她看小白的眼神就像看一个怪物，快被吓哭了：“你，你不是只鸡吗？怎么会说话啊……你，你离我远一点啊……”

    小白：“……”

    它好像能理解，为什么幽雪不让它说话了。

    屋内，幽雪从门缝中看见这一幕，忍不住对沧庆道：“她胆子小，你一会儿不要吓她。”

    选择这个地方，她是有私心的，为了方便她的行动。

    沧庆没有理会她，只是从一堆瓶瓶罐罐中挑了一瓶给她。

    幽雪倒出来，直接吞下去。

    再开口时，她的嗓音变得沙哑干涩，宛如锯子锯过木头的声音，“多谢。”

    沧庆冷漠地把柜子推开，露出一条潮湿昏暗的暗道。

    幽雪没有多犹豫，走进了暗道中。

    ***

    今日的流光拍卖行尤为热闹，甚至比上一次那枚极品修炼贝壳出现时更加热闹。

    和那次一样，幽雪找了个靠近边缘的位置坐着。

    她到的时候，拍卖会已经快开始了。

    二楼雅阁的灯，被点亮了大半。

    除去幽李周慕容四个大家族之外，代表着皇室、城主府和武馆的灯也亮了。

    边上有人小声交流着：“皇室没有得到上一次那枚极品修炼贝壳，这一次对那血琉璃估计是势在必得，就是不知里面是哪位皇子。”

    “三皇子吧？我听说他最得宠了……”

    二人说话间，周围灯光忽然熄灭，仅剩下拍卖台上亮着灯。

    拍卖会正式开始。

    