
    凤凰到底是发怵苏默矜之前的行为，再开口时态度好上不少，但是依然很冲，“她人呢？你把她怎么样了？”

    苏默矜恨不得把她绑起来放上几天几夜的血，治治她这个臭脾气，他下了逐客令，“她没事，我数三个数，你再不滚，就再也不用走了，三、二……”

    同伴一听，脸色大变，不管三七二十一扛起凤凰就跑，一溜烟就不见了人影。

    苏默矜在后面嗤笑一声，回屋接着去排毒。

    ***

    凤凰虽然走的性感妖艳风，但她却是个凡事都要靠自己的女子，被人背这种事情根本不可能发生在她身上。

    她拧着同伴的耳朵喊：“放！我！下！来！！”

    同伴脖子一缩，出了落花楼之后立马把她放下来，差点摔着凤凰。

    凤凰揉揉险些闪着的腰，很强势地问：“我问你，我失踪这段时间，武馆里怎么样了？”

    “很不好。”同伴声音闷闷的，情绪瞬间低落下来，“他们过来救你，却被那个楼主弄到自相残杀，除了黑鹰，其他人都受了伤，还……牺牲了好几个。”

    凤凰大脑嗡的一声，没有想到因为她，武馆付出了这么大的代价，“那，白鹰呢？”

    “她……”同伴嗓子发干，艰难开口，“下落不明。”

    他们起先以为白鹰逃了，但是黑鹰和周宁一口咬定不可能，最后是黑鹰艺高人胆大，在落花楼大厅找到了白鹰的面具。

    凤凰陡然提高音量，“你说她的面具掉了？”

    “是啊。”同伴愁眉苦脸的，“后来黑鹰上去找她，却被那个变态一掌打出来了。”

    “那就对了。”

    凤凰的心放回了肚子里。

    那她见到的幽雪，肯定就是白鹰了。

    难怪她当时会叫她凤凰姐姐……

    可想到自己当时对她的态度，凤凰免不了一阵愧疚。

    不对不对，万一那个变态是骗她的，其实他没有放过幽雪怎么办？？？

    “那幽雪呢？”她刚放下的心又提了起来，“有没有幽雪的下落？”

    “幽雪？那个废物？”同伴奇怪地看她一眼，“你问她做什么？哦对了，凤凰姐，坊间都传她和那个变态走得近，你以后千万不要上去嘲讽人家啊……”

    “你说谁是废物呢？”凤凰照着他后脑就是一巴掌，“我是问你她可能在哪？”

    同伴委屈地捂着后脑勺，憋屈地开口：“碧雪学府吧……”

    碧雪学府？

    凤凰若有所思地点点头。

    ***

    幽雪醒来的时候，是傍晚时分。

    第一眼看见的是小白那张放大的鸡脸。

    “……”

    幽雪被吓了一小下，随即面无表情地拍开它，问：“他人呢？”

    小白委屈地指指门外，“在外面。”

    幽雪象征性地给它揉了揉，又喝了几口凉茶缓解自己干涸的嗓子。

    她不知道后来苏默矜做了什么，万一……

    她的心沉了沉，心情复杂地走出木屋。

    云祁华正在和人说话，那人一见幽雪，瞬间三两步窜过来，抓住她的胳膊惊喜道：“你是白鹰对不对？”

    