
    他忍住把她敲醒的冲动，没好气道：“我怎么知道？”

    幽雪想想也是，她不好意思地挠挠后颈，“那您知道哪里有血琉璃吗？”

    司空把和云祁华说的话又复述了一遍，唯一不同的是，他给幽雪解释了什么是梦幻海域。

    “简单来说，它只是一片大海，坐落于朱雀国和青龙国的边缘处，它分为浅水区和深水区，越往里危险程度越高，深水区里很多杀伤力大的生物，但是物资也异常丰富……”

    “譬如说之前流光拍卖行的那枚极品修炼贝壳，就是从深水区里带出来的，再比如说，前段时间云祁华送给你的那瓶药膏，里面的重要草药冰莲叶便是生长在梦幻海域边缘处……”

    “等等。”幽雪突然出声打断他，虽然知道自己的行为不礼貌，但是她皮笑肉不笑地看着司空，“师父，您当时不是说，那瓶药膏是用小破草做的吗？”

    她就说嘛，小破草做出来的药膏怎么可能效果那么好。

    司空：“……”

    他说过吗？

    他怎么不记得了？

    咳了一声，他严肃道：“为师没有说过，你记错了。”

    幽雪扯唇笑笑，任由他胡扯。

    司空面不改色地跳过这个话题，接着道：“之前你在虚空镜见到的那溪水，也是为师从梦幻海域一个角落里带回来的。”

    幽雪听着暗暗心惊。

    那溪水有多恐怖，她是见识过的，可司空竟然能把它带回来？

    这实力……也当真是逆天。

    司空知道幽雪和云祁华都是个闷葫芦，见她沉思，连忙叮嘱道：“那火石守护兽，你万万不可打它的主意。”

    如果是云祁华，还可能挣扎一会儿，但如果是幽雪，估计一击都躲不过去。

    虽说水火相克，但也只有幽雪被压制的份。

    幽雪清楚自己几斤几两，点头道：“我明白的，对了，师父，他是什么时候问的血琉璃的事情？”

    “今日上午。”

    今天？上午？

    那不是自己刚和袁丹师提到淬体丹的时候吗？

    她若有所思地看向小白的方向。

    它最近似乎每天都会消失一段时间……

    原本在树上捉虫的小白，冷不丁接触到幽雪的视线，吓得嘴里的虫子都掉了。

    它若无其事地叼回虫子，心里狂喊：我什么都没做！！！

    “我知道了，师父。”幽雪收回视线，盈盈笑道，“如果云祁华之后说要离开几天，麻烦您一定要告诉我。”

    司空不知道她又想到了什么，就轻松地点点头，“好。”

    ……

    这一晚上，云祁华在幽雪学完琴即将离开时才出来。

    温泉的温度蒸的他的脸颊微红，没来得及褪去的水蒸气令他那双桃花眼犹如遮了一层雾气一般，朦胧而温柔，显得比往常多了不少人情味儿。

    幽雪已经迈进梅林的脚步生生收了回来，朝他扬起一个笑脸，“我以为你不出来了呢。”

    云祁华握住她的指尖，低低笑道：“怎么会？”

    幽雪笑着绕开他的手，拿出一块手帕，踮脚给他轻轻擦拭着额头上的汗珠，嗓音又轻又柔，“你在里面待了那么久，我师父是不是又要心绞痛了？”

    