
    于是幽雪有了一种自己在逼良为娼的错觉。

    想，想，想。

    想了这么久了，还没有个结果吗？

    云祁华见她脸色渐冷，补充了一句：“三天之内，我给你一个答复。”

    “不好。”幽雪气上心头，一把推开他，声音彻底冷下来，“我不要你的答复了。”

    云祁华一愣，手比脑子反应还快地拽住幽雪的胳膊，“不是，你听我说……”

    “我不想听。”幽雪现在异常冷静，她一点点挣脱着云祁华的桎梏，声音平而冷，“你放手。”

    这大抵是她第一次对他这般强硬。

    她突然就想开了，天涯何处无芳草，她没必要在这一棵树上吊死。

    哪料这人直接上前一步，从后面把她抱住，低哑的嗓音在她耳边响起，“你冷静一点。”

    没见过她这个样子。

    主导权一旦转移，他就开始慌了。

    深吸一口气，他将她抱得更紧，低声说：“幽雪，所有事情，好的坏的，我都告诉你，好吗？”

    他这猝不及防的一抱让幽雪整个人呆住，冷梅的淡香扑面而来，让她半边身子都软了，完全失去了思考能力。

    满腔怒火被一盆凉水浇灭，她大脑一片空白，瞬间忘记了自己刚刚才下定的决心。

    非要一上来就整这么刺激的吗……？

    好，当然好……

    不不不——

    她不能这么没有骨气。

    不！

    去一边的骨气！

    他救过她很多次，救过她母亲的命，甚至带她进入修炼大门的人也是他，她能有今日，或者说她能够活下来，他起了不可磨灭的作用。

    她没有办法同他置气。

    她就是要了解他，她想要知道他的全部。

    刚要点头，远处天空忽然绽放出白日焰火。

    那光亮在太阳的威慑下并不明显，但是声音却是极大的。

    幽雪脸色一变，用力挣脱出去，匆匆说了一句‘你等我一下’，就跑远了。

    云祁华动作定格在那，甚至来不及和她上说一句话。

    司空脸上暧昧促狭的笑容还没收回来，隔着几米对上云祁华渐渐发冷的眼睛，心中狂呼：徒弟呦！你在搞什么嘞？？？

    ***

    “出身下贱，长了这么好看一张脸有什么用？”

    清脆的巴掌声之后，女孩瘦弱的身子倒在地上。

    她的两边脸都是肿起来的，灰白的嘴角流下一丝血迹。

    凌乱的发髻纠缠在一起，她洁白的衣服沾上灰尘，显得狼狈不堪。

    她咬着唇，也不敢去捂脸，就小声哭泣着。

    面前那少女便是更加张狂了，她一脚踹在女孩身上，在脏乱的衣衫上又留下一个鞋印。

    洛清漪闷哼一声，眼泪刷刷往下掉。

    幽云儿转头看向边上的少年，拧着眉，语气很冲，“李奇，我叫你来是让你看的吗？”

    李奇怎么也想象不到平日里天真可爱的幽云儿私下里居然是这副样子，他瞟了眼地上的洛清漪，心中一阵寒战，几乎舌头打结：“不不不是……”

    幽云儿愈发不满了，圆圆的眼睛睁得老大，“那你愣着做什么？还不快动手？”

    李奇虽然人不怎么样，平时也没少干这种事情，但是他依然记得上次被幽雪那二十万金币砸到快晕的事情。

    幽雪现在又是红灵一境，要是让她知道自己对她朋友做点什么，十个他都不够幽雪打的……

    幽云儿不耐烦了，一脚踹在李奇身上，“你是不是个男人？出了事我担着！快点！”

    