
    等她慢吞吞飘到宿舍门口的时候，发现她的门外居然站了两个人。

    她认识那脸颊微红眼眸含笑的女生，宁清儿。

    至于那个背对着她穿了一身白衣的少年，她不熟悉这个背影。

    她等了一会儿，两个人也没有要离开的意思，她只好走过去，轻咳一声：“咳，同学，麻烦让让。”

    挡她路了。

    宁清儿乍一看见幽雪，条件反射地捂住脸蛋，连再见也都没说，直接就跑开了。

    于是叶子清诧异回头看见的就是这样一幕。

    少女一袭蓝裙，一头墨黑长发盘成了一个简单的发髻，一颗颗莹润的银色珠子嵌在她的发间，雅致中带了点低调的华丽。

    标志柳叶眉下的美眸犹如黑色的玛瑙，神采奕奕，轻轻眨动便是一片潋滟的水光，漂亮灵动的令人惊叹。

    她眉宇间的戏谑还没来得及收回，和他对上的视线中带有一丝惊讶。

    这人怎么突然脸红了？

    幽雪皱皱眉，错开他要进屋。

    “请问，你是幽雪同学吗？”

    温润的男声给人一种如沐春风之感，很容易让人心生好感。

    然而幽雪现在浑身上下哪都酸疼，说出的话也染上几分不耐烦，“我是，你有什么事吗？”

    叶子清当然听出来了，他尴尬地笑了笑，自我介绍道：“在下叶子清，是云儿的表哥。”

    “……”

    幽雪终于正儿八经地看他了。

    少年一身白衣，黑玉般的长发以一根弧形簪子束起，眉眼温润如玉，五官自带柔和之感，看起来毫无攻击力。

    他的英俊和云祁华等人不一样，那些人都自带压力，一看就知道不能惹。

    而他气质温和，身上带着一种贵气，打眼一瞧便能猜到是在家里人呵护下长大的温室花朵。

    他站在那浅浅笑着，幽雪脑海中忽然蹦出一句诗——

    公子只应见画，此中我独只津。

    不对不对！！

    跑偏了。

    她并不笨，此刻一想就猜到了这是那些学生口中的新学生。

    她笑，“幽云儿的表哥？”

    这个笑给叶子清的感觉很不好，刚刚对幽雪那惊鸿一瞥带来的悸动也消散了不少。

    他并不知道幽雪和幽云儿之间的恩怨，甚至以为她们的关系不错，便压下心里那点古怪的感觉，微笑着点头。

    这下幽雪就奇怪了，幽云儿的表哥找她干什么？

    尤其，这个表哥暂时看着人还不错？

    她来了点兴趣，“幽云儿知道你来找我吗？”

    叶子清微微颔首，“她知道。”

    幽雪更想不通了。

    她想起之前自己故意放消息告诉幽云儿，她是白鹰，紧接着她的神识就探到了幽云儿悄悄出了学府。

    出去干嘛？告诉幽霆她是白鹰呗。

    按照她的估计，幽霆之后就应该想办法对她示好才对。

    可现在幽霆没有动作，幽云儿表哥却来了。

    偏偏她能看出来叶子清根本毫无修为。

    幽雪总觉得自己遗漏了些什么……

    哦对了，幽云儿也知道她有情郎了。

    可，这又和叶子清有什么关系？

    她收敛了最后一点玩乐的心思，不动声色地打量着叶子清，一脸的正经模样，“我就住在这，如果你以后遇到什么困难，可以来找我。”

    她前后态度转变太快，叶子清微微一愣，刚刚那点不愉快瞬间散去。

    他含笑道：“我会的，谢谢雪儿妹妹。”

    雪儿……妹妹？

    幽雪起了一身鸡皮疙瘩。

    