
    “淬体丹？”云祁华放下手中的书卷，抬眼皮看向小白。

    小白以为自己记错名字了，它用翅尖挠挠头，仔细想了想，确定道：“嗯，淬体丹。”

    云祁华沉吟片刻，点头，“行，我知道了。”

    小白呼哧呼哧飞走之后，司空从外面进来，他晃了晃手中的精致糕点，“要不要试试？十三刚做的桂花糕，味道还不错，不比外面的差。”

    云祁华奇怪地看他一眼，“……十三做糕点干什么？”

    司空微微一笑，“我对他说，这年头会做桂花糕的男人更容易讨到媳妇。”

    “……”

    说你自己想吃就得了呗。

    云祁华抑制住自己翻白眼的冲动，问他：“你知道哪里有血琉璃吗？”

    他看过古书，无论是普通淬体丹亦或是极品淬体丹，血琉璃都是最为重要的一味，也是最为难得的。

    “血琉璃？”司空咬了一口桂花糕，慢条斯理咽下去后才道，“流光拍卖行近日好似弄来了一株。”

    一株？

    云祁华拧了拧眉，换了种问法：“你知道它生长在哪里吗？”

    司空在人界待的时间更长，比云祁华更熟悉一些，他从碟子里挑出来一块最好看的桂花糕，道：“梦幻海域。”

    云祁华的眉拧得更深，“浅水区？”

    司空给了他一个你太天真了的眼神，“悬崖边，火石守护兽老窝那里，不然你以为血琉璃为什么那么珍贵。”

    云祁华沉默片刻，点点头，“知道了。”

    司空怕这个闷葫芦偷偷去做什么，连忙道：“你千万不能去，你才恢复到黄灵三境，去了恐怕会被那头守护兽撕碎。”

    云祁华淡淡纠正他：“我现在黄灵五境。”

    “那也不行！”司空提高音量，“你就算是绿灵五境也不能去！你的属性根本不克它！”

    那头守护兽是青灵一境，拥有火和土双属性，雷属性不克这两种，如果等级再压制不住，很难有胜算。

    云祁华移开目光，声音平淡如水，“我知道了。”

    然后起身。

    司空急的站起来，差点就要把他拦住，“你干什么去？”

    云祁华丢下三个字：“泡温泉。”

    司空：“……”

    哦，他又开始心绞痛了。

    ***

    这一天直到黄昏时，幽雪堪堪练出两个个简单的劣等中品丹药，但也算是给了她不少信心。

    她和云祁华除去每天去梅林学习的时候能够见到，剩下是约好每隔两天晚上出去散步。

    这给幽雪一种她像个早恋的高中生的感觉。

    当她腰酸背痛地往宿舍走的时候，听到路过的学生在讨论新来的男学生多么多么英俊。

    一小姑娘捂脸做羞涩状，“听说是个世家公子呢，我今天看见他的正脸了，真的好英俊哦……”

    “你羞不羞呀，我们女孩子呢，要矜持。”

    那姑娘放下手，不服气地辩解：“等你见到他了，你就不会这样说我了。”

    “真有那样好看？我才不信呢。”

    “哎呀……”

    幽雪无心去听，奈何听力太好，她们的对话一字不落地传进她耳朵里。

    学府里又来个转学生？

    这得是有多帅？

    幽雪啧啧两声，没太放在心上。

    