
    气血一股脑涌上来，幽云儿根本没思考幽雪这句话的深意，几步冲上去冷笑道：“你说他是你的情郎，也不问问人家答不答应！”

    然后她才满脸希冀的看向云祁华，谁知后者竟然嘴角挂着淡笑，看着幽雪的眼神堪称温柔！

    温柔？！！

    这怎么可能？！

    她傻在原地，愣愣开口：“云先生，你，你们……”

    幽雪无奈地摇摇头，“刚刚不是和你说了？你自己不信怪谁？”

    幽云儿倒吸一口气，她怎么会想到她说的是真的？！

    说好的高岭之花高山白雪天上谪仙呢？

    就，就这么被玷污了？？？

    她睁大眼睛，不敢相信自己看到的，嘴角的笑比哭还难看，“假的吧……”

    修炼比不过幽雪，甚至要靠父亲才能压住她，现在她好不容易喜欢上的少年……也是幽雪的？

    这让她怎么接受？？？

    幽雪才不管她什么反应，拉着云祁华的袖子就走了。

    云祁华倒好，趁机揽上她的腰。

    幽雪：“……”

    ok，亲密行为更上一层楼。

    徒留幽云儿一个人站在原地，在她没有感觉的时候，她的泪水已经糊了满脸。

    她是真的喜欢云祁华啊……

    怎么，怎么偏偏就是幽雪？

    她到底哪里好了？就因为实力比她强吗？

    她捂着嘴，呜呜哭出来，被泪水模糊的眼睛里有心酸也有伤心，更多的，是怨恨。

    ……

    “就这么刺激她没有问题？”

    走出去老远，云祁华突然问了一句。

    幽雪佯装生气地看着他，“怎么啦？你不愿意呀？”

    “……”

    云祁华屈指弹了一下她的脑门，摇头失笑：“你明知我不是这个意思。”

    幽雪笑眯眯地牵住他的手，毫不在意地说道：“刺激刺激也好，省的她再对你动什么心思。”

    她可不想自己的男朋友天天被人觊觎着。

    更何况——

    幽云儿迟早要被咔嚓掉，这点刺激不会造成什么严重后果。

    她渐渐发觉自己解决问题的方法很简单粗暴——

    让对方死。

    她甚至已经盘算好了对付幽家一条龙计划，而计划的最终，就是要幽霆死。

    心情忽然有些复杂，她轻叹口气，“我发现我越来越不把人命当命了。”

    手起刀落，杀人如麻。

    不知道是好事还是坏事。

    云祁华看她纠结的小模样，揉了揉掌心中的小手，缓声道：“这个世界实力为尊，很多时候不是他亡，就是你死。对你好的你真心相待，想要你命的你先解决掉他，很简单的一个道理。”

    简单，且冷血。

    他看了眼处于思考中的小姑娘，补充了一句：“总之，不要在杀戮中迷失了自己，杀人成性可就不好了。”

    幽雪重重点头，扬头朝他笑：“那你也是哦。”

    我不在乎你的过去，可是我希望你的未来尽量是干净纯洁的。

    “嗯。”云祁华淡淡笑着，眼角眉梢漫上笑意温柔。

    他罪孽深重，后半辈子注定为了赎罪而活，断不可能让自己手上再沾染任何一个无辜人的鲜血。

    轻柔的夜风吹过两人的耳畔，诉说着的是谁的低语。

    