
    七日后，周宁在宿舍门口蹲到幽雪，立刻把她拽进一个小角落。

    “我说，”幽雪不客气地甩开他的手，拧着眉毛，“宁周同学，你能不能改改你这个随便拽女孩子胳膊的毛病？”

    “嘘！！！”

    周宁脸色瞬变，上去捂住她的嘴，神经兮兮地看周围有没有人，确定没有人才松了一口气。

    他看见幽雪瞪着眼睛看他，讪讪地收回手，小声说：“你别叫我这个名字。”

    太丢人了，这个名字简直是他一辈子的耻辱。

    “行。”幽雪应的爽快，“你只要不再拽我，我就不叫你这个名字。”

    周宁丈二和尚摸不着头脑，“之前在武馆我拽你不是一两次了，怎么现在……哦对对对，凤凰之前和我说你有情郎了……”

    “……”幽雪决定转移话题，“你来找我就是为了这事？”

    “当然不是，上次那事之后，他们都以为你死了，现在武馆里只有我和凤凰知道你的身份，你要不要回去露个脸？”

    一提起上次那事，周宁便觉得右胸处隐隐作痛。

    上次那阵法真的恐怖，他后来清醒才发现自己右胸口插了一把刀……

    话说回来，这么恐怖的东西，幽雪是怎么逃过去的？

    “不了吧。”幽雪摇摇头，“白鹰这个代号对我可有可无，而且我以后也不打算再去武馆，现在这样挺好的。”

    周宁失落地叹口气，“好吧。”

    武馆自从这次伤亡惨重之后，整体氛围都很低迷。

    他本来想着如果幽雪回去，必定能够重振士气，可幽雪没有这个意思，他也不好强迫她回去。

    两个人临分开之前，幽雪往旁边大树那看了一眼。

    “怎么了？”周宁停住脚步，跟着看向那边。

    幽雪很快收回视线，神色自如地往前走，“没事。”

    “哦。”

    等到两人身影彻底消失，那大树后才露出一个探头探脑的人。

    幽云儿拍着胸口，庆幸自己没被发现。

    自从上次被幽雪打了之后，她就不敢再出现在人多的地方。

    没想到她今天不过是找个人少的地方修炼，就能听到这种事情。

    但内心又是止不住的惊愕。

    她知道武馆，也听闻了里面白鹰的代号被人摘了，却不想……那个人会是幽雪。

    想到自己之前去找司马奕讨公道，却被司马奕以这只是正常比试为理由搪塞过去的事情，她不由攥紧了拳头，杏眼中被阴沉覆盖上。

    她不过是打了一个不会修炼的废物，凭什么幽雪就可以那么下她的面子还不受到任何惩罚？

    死死咬着嘴唇，她的嘴角扯出一个僵硬生冷的弧度。

    ***

    幽家。

    “你说什么？”幽霆不可置信地转身，“幽雪是白鹰？云儿，你确定吗？”

    “女儿确定。”幽云儿给他一个肯定的答复，她上前一步，“父亲，女儿还听见，她竟是暗中有情郎了！”

    幽霆紧紧皱着眉，“当真？”

    幽云儿信誓旦旦地点头，“千真万确！是那周家周宁亲口说出来的。父亲，您一直教导我们婚姻要遵从父母之命媒妁之言，她现在这样就是没把您放在眼里啊。”

    幽霆不悦地看她一眼，后者连忙低下头，慌张道：“是女儿失言了。”

    幽霆仔细考虑着幽云儿的话，发现幽雪越来越脱离他的掌控了，每一次都能带给他‘惊喜’。

    “红灵一境……”

    他喃喃着，眼睛中闪过一道精光。

    再转过身时，他对幽云儿挥挥手，“我知道了，你先回学府去吧。”

    幽云儿知道他心中自有办法，没有再多说什么，退出房间。

    她不辞辛苦地亲自赶回来，就是为了让幽霆得到这第一手消息。

    她不想看到幽雪好过，一刻都不想。

    幽霆自己站在原地又想了很久，终于一个念头在他脑海中明晰起来。

    