
    司空听着袁丹师拒绝云祁华的那过程都觉得心惊肉跳，他看了看袁丹师的茅草屋，自言自语了一句：“竟然没塌……”

    袁丹师没听清，“你说什么？”

    司空快速道：“没什么。”

    若是让袁丹师知道他眼中的男娃以前的那些‘丰功伟绩’，估计会被吓得当场去世。

    袁丹师便又开始叨叨，“你看，他不是你徒弟却能找到这个地方来，这不是天意吗？这是苍天要将他送到我身边！天赐的徒弟！”

    “……”

    人家那是为了追妻……

    司空觉得他没救了，老大一把岁数还信什么天意？

    哦，他当然不会承认，他最开始为什么会收幽雪为徒。

    他聪明地选择快速闪人。

    刚刚还说着话的人突然就不见了，把袁丹师气得吹胡子瞪眼。

    但是一想到即将到手的天才徒弟，他瞬间又笑逐颜开。

    ***

    第二天云祁华到的时候，袁丹师立马过来和他唠家常。

    慈祥的小老头笑眯眯的，“你今年多大了？”

    云祁华一本正经，“十七。”

    “十七好啊，年轻，脑子转得快。”

    云祁华无声点头。

    袁丹师想了一宿要怎样和云祁华提，最后绕到了他父母的身体情况上。

    提起父母，云祁华波澜不惊的脸色微微一变，“我父亲卧病在床，母亲……也是。”

    袁丹师一听就精神了，他强作镇定道：“病的这样严重吗？有没有我能帮上忙的地方？”

    他觉得这就是云祁华执意要跟他学习炼丹的原因，就等着云祁华开口向他求丹。

    然而云祁华摇摇头，“暂时没有。”

    这是袁丹师没有想到的，他没有气馁，毕竟人家说‘暂时’嘛。

    他又道：“云祁华，老头子我不说暗话，我现在年事已高，一直想收一个徒弟，眼下见你天资聪颖，好好培养日后必成大器，不知你是否愿意拜我为师？”

    他很有自信，没有人会拒绝一位三品丹师的邀请。

    云祁华压根没思考，朝他抱歉一笑：“袁丹师，抱歉，我没有想要在炼丹这条路走多久。”

    要不是旁边有个小姑娘，这么无聊又考验耐心的事情，他早就撂挑子不干了。

    袁丹师丝毫没想过自己会被拒绝的这么彻底，更没想到他真的不想在炼丹上做出什么成就。

    他不解地看着云祁华，“你不好好考虑一下吗？你有如此天赋，放弃了实在是可惜。”

    云祁华依然是摇头，“不了。”

    两人谈话间，幽雪过来了。

    袁丹师便只好就此打住这个话题，心中暗道竟然真被司空那个乌鸦嘴给说中了！

    今天他们继续昨天的步骤，目标是炼出一颗龙利丹。

    和昨日一样，今天云祁华依旧没能和幽雪说上一句话。

    打扰她炼丹吧，不太好意思。

    炼丹结束之后吧，她又走的太快。

    但是他这个人又死要面子，幽雪不来和他说话，他更不可能拉下面子去和她搭话。

    万一被幽雪给个冷脸……

    云祁华觉得自己接受不了。

    于是两个人就这么一直僵持着。

    事实上幽雪真的是在跟时间赛跑，暂时没有闲心再去想云祁华的事情。

    上一次全城赛落幕之时，是她穿越来之前的一个星期。

    她不想错过这一次四个月之后的全城赛。

    倒不是说她多么有上进心，而是她现在的力量不足以对付幽家。

    如果想在短时间内扳倒幽霆一众人等，她需要外力的帮助。

    所以她预备实力更强一点之后，去和碧雪城主做交易。

    