
    云祁华过去的时候，幽雪刚湿着一身衣服从温泉里面出来。

    衣服本是宽松的，湿了之后便成了贴身的。

    少女白色的衣裙贴着身体，勾勒出她姣好的身形，长及腰部的青丝胡乱地粘在她的脸和衣服上，青涩稚嫩中透着一点妩媚。

    两人大眼瞪小眼，云祁华先尴尬地别开眼神，“抱歉。”

    什么时候长成大姑娘了……

    他也不是第一次见到她湿着衣服的样子，可上一次他满心都是如何救她的命，这一次……

    俊颜染上一抹可疑的红晕。

    小白也用翅膀捂住自己的眼睛。

    虽然它是一只鸡，但是它是懂得非礼勿视的道理的。

    幽雪倒是不觉得有什么，毕竟在她那个时代，衣服贴身一点根本不算什么。

    只是湿着的感觉有点难受而已。

    为了缓解这异常的沉默，云祁华先开口：“成功了？”

    “嗯。”

    当初镜灵阶的时候，幽雪的丹田内有三片花瓣，红灵一境之后花瓣颜色变成了浅红色，现在红灵二境了，颜色未变，只是瓣数增加成了四瓣。

    云祁华看向她的眼睛，“恭喜。”

    “谢谢。”

    幽雪本以为按照云祁华最近的性格表现，他恭喜完就应该走了，结果听到他又说：“去换身衣服。”

    “……哦。”

    直到她离开，云祁华的眼神都没看过别处。

    小白不怕死地用翅膀碰了一下他的额头，一本正经道：“你发烧了。”

    云祁华立刻否认：“我没有。”

    小白又拿另一只翅膀试了一下，确认道：“你有。”

    “我说没有就没有。”

    云祁华面无表情地拎起它的爪子，随手一抛，小白便以一道优美的弧线落入温泉中。

    “噗——”

    它扑楞着翅膀，艰难地游到水面，吐出一大口水。

    一脸的生无可恋。

    这人，怎么就听不得实话呢？

    ……

    幽雪换好衣服之后，出门看见的还是云祁华。

    至于她那师父，愁眉苦脸地捧着个琴不知道在做什么。

    她抬头看着这站在她门外的少年，实在是受不了这个闷葫芦了。

    正好今天突破了红灵一境，她可以暂时松口气，打算仔细问问云祁华。

    她正欲开口，却被云祁华抢先一步，“你的神识应当提高了不少，你可以试试能不能看到整个学府。”

    “……”

    不是吧，只为了和她说这个？

    她敷衍地点点头，试图把话题拽回来：“你究竟是怎么想的呢？”

    她已经主动了好多次，勇气都快用完了。

    如果云祁华再没有反应，她也不知道以后该如何是好。

    最后一次，这是最后一次。

    云祁华垂眸，落在她脸上的眸光平平淡淡，那双夺目的桃花眼幽深宁静，仿佛这句话没有影响到他一点点。

    幽雪在这目光下渐渐觉得脸上发烫，有些无地自容起来。

    说不定，这次又是她自作多情了。

    也许云祁华签订那个契约只是为了履行他的承诺，救活她。

    在她胡思乱想的时候，少年终于开口：“让我再想一想，好不好？”

    最后三个字被他说得又轻又低，带了点无奈妥协的味道。

    