
    这一天，是幽雪能够踏入炼丹界的第四十天。

    她现在能够炼出所有下品丹药，并且成功完成了含有两种草药的丹药的炼制。

    至于云祁华，在十天之前，忍受不住寂寞，回梅林蹲着去了。

    按照他的想法，与其在茅屋天天苦逼地炼丹还不能够和幽雪说话，不如回梅林守株待兔。

    此举引得袁丹师扼腕叹息，也彻底打消了收云祁华为徒的念头。

    好在幽雪是个争气的，给了袁丹师很多安慰。

    若不是她已经是司空的徒弟，他真想收她为徒。

    袁丹师捏着她刚刚炼出的第一枚中品丹药，激动得老脸通红，毫不吝啬的夸奖着，“不错，很不错。”

    边上来刷脸一个多月的小白落在他的肩头，跟着他一起摇头晃脑地夸幽雪：“真棒真棒你真棒。”

    袁丹师从第一次惊讶这只黑漆漆的鸡会说话，到现在已经能和小白交流自如了，甚至小白还可以帮他吃掉花圃里的害虫。

    还是那句话，如果它不是幽雪的宠物，他真想把小白留下来。

    多么尽职尽责又讨人喜欢的一只鸡啊！

    幽雪炼丹的目的很俗，只是为了赚钱，因此她对自己在炼丹上的天赋没有什么概念，也不太明白为什么袁丹师这样激动。

    她清理了一下丹炉内的灰烬，起身对袁丹师道：“那袁丹师，我今日先回去了。”

    袁丹师把丹药装进一个小瓷瓶收好，“好好好，明日再来。”

    他现在很怕幽雪也撂挑子不干了。

    经过一个多月的修炼，幽雪预感自己即将突破。

    她以最快的速度到了梅林。

    梅林空气中的灵力浓郁程度比武院中要强很多，更适合修炼。

    云祁华放弃炼丹之后，最近迷恋上了弹琴。

    幽雪每一次来，他都在弹琴。

    他们这一个多月来说话的次数……两只手就能数的过来。

    这一次她借了司空的温泉，进去之前对司空笑着道：“师父，祝我进阶成功呗。”

    她这话的音量不低，成功让云祁华动作停了片刻。

    司空瞥了他一眼，也笑，“徒儿你一定会成功的，在师父心中，你是最棒的！”

    云祁华这次彻底停了下来。

    她要进阶了？

    什么时候的事情？？

    都是在梅林，司空知道，他不知道？？？

    抬眸看过去，幽雪已经笑容灿烂的往温泉那边走。

    司空觉得好笑，但是很高冷地在那站着，就等着云祁华来问他。

    然而云祁华只是沉默了一会儿，便又开始弹琴。

    司空：“……”

    他先绷不住了，正要走过去，却被那琴声硬生生阻止了脚步。

    这家伙在弹什么鬼东西？

    上段不接下段的。

    转念一想，他的脸上绽放出一抹笑容。

    哦——

    他以为他真的那么淡定呢。

    老闷骚。

    ***

    大约两个时辰之后，屋后传来一声响动，紧接着一簇水柱冲上天，在空中维持了两三秒后才渐渐落下去。

    这么大的动静自然吸引了两人一鸡的注意力。

    云祁华看向那个方向，面不改色站起来，“我去看看。”

    小白扑哧扑哧跟在他身后。

    唯独司空，坐在原处幽怨地修着被某个人弹断的琴弦。

    