
    “幽、幽雪？”叶子清险些咬了自己的舌头，“莫不是有重名的人？”

    “什么重名？”男生奇怪地看他一眼，神色中激动不减，“虽然她现在去武院了，但是司徒院长仍然为她保留了座位！足以见她是多么的优秀！同学，你是新来的，还不知道吧，画廊那幅富士山便是出自她之手！”

    男生本以为说完这话之后，新同学一定会和自己一样激动。

    可谁知，新同学不仅不激动，还像看傻子一样看着他。

    男生：“？？？”

    他尴尬地摸摸鼻子，“你没有觉得她画的很好吗？”

    叶子清表情仍然温和，只是那眼神中的讥讽快要溢出来，“那你知道，这不是她画的吗？”

    “什么？？？”男生像是听到了天大的笑话一样，这下轮到他看叶子清像傻子了，“同学，饭可以乱吃，话不能乱说，你这是造谣，是污蔑！”

    叶子清的脸当即气红了起来，不客气地反驳：“是她亲口同我说她是靠舞弊得来的成绩，你怎能说我是造谣，是污蔑？”

    男生瞪着眼睛，仔仔细细从上到下把叶子清看了一遍，啧啧称奇，“你怕不是个真傻子吧？”

    叶家小公子平生第一次被人说是傻子，他拦住男生，气得脸红脖子粗，“你站住！把话说清楚！”

    男生有点不耐了，语气不像刚才好，“她是在我们眼皮子底下画出那幅富士山的，你现在和我说她是舞弊？同学，你说这话你自己信吗？”

    叶子清被他说的晕头转向，可如果幽雪是自己画的，为何要骗他？

    鬼使神差的，他问了一句：“同学，你知道幽雪和云儿妹……幽云儿的关系如何吗？”

    “她们？”男生摇摇头，一副高深莫测的样子，“只能和你说很糟糕。”

    叶子清又是一愣。

    他记得姨夫对他说，幽云儿是一心为幽雪好的，可幽雪不听幽云儿的劝告，导致两个人关系不像从前好，但也不至于……很糟糕吧？

    莫非是幽雪太任性娇纵了？

    叶子清看向排在第一个空空如也的座位，陷入了深思。

    ***

    洛清漪家在乡下，因为家境贫寒，这算是她第一次进城。

    她对一切都是好奇的，会时不时掀开帘子往外看，直到车夫把她们送到医馆门前。

    然而这个医馆并非洛清漪想的那样是有名的大医馆，它所在的这条街称得上是凄凉，住户没有几家，小贩更是没有。

    洛清漪小心翼翼地扶着幽雪，看着面前残破的木门，语气有些迟疑，“这儿真的能治好你的病吗？”

    比起医馆，她更愿意相信这是个黑店……

    小白落在幽雪肩头，四处看着，更是好奇极了。

    幽雪靠在洛清漪身上，轻轻地嗯了一声。

    没等她们敲门，木门被从里面打开，露出一张瘦骨嶙峋的脸。

    是个苍老的老人，很瘦，颧骨高，嘴唇偏乌黑色，皮肤失去光泽，干瘪松弛地挂在骨头上，白眉下的眼睛透着丝丝阴寒之感。

    被他看一眼，就像是被毒蛇盯上了一样。

    洛清漪忍不住打了一个寒战，有种想逃的冲动。

    老人的视线从洛清漪身上一扫而过，落在幽雪身上。

    然后一言不发地转身进屋。

    洛清漪抓紧了幽雪的手臂，眸子里闪烁着恐惧，“幽雪……”

    “没事。”幽雪安抚似的拍了拍她的手，“我们进去吧。”

    