
    后来呢？

    后来苏默矜全身上下都是黑糊糊的，成了一块名副其实的黑炭，哪还有半分往常那妖娆又邪魅的样子。

    云祁华收回指尖的电流，冷峻的面容上没有一丝表情，“就算我被关了一百年，你照样打不过我。”

    苏默矜这次真的是生无可恋了。

    他摸了摸自己炸毛的头发，觉得自己从没这么狼狈过。

    可是他现在的状态又肯定打不过云祁华，只好忍了。

    云祁华漠然看他一眼，“下次你如果再招惹她，你绝不只是被劈一劈这么简单。”

    讲这话的时候，他的声音压的低，显得嗓音微哑，里头的威胁意味浓厚。

    苏默矜知道他是认真的，如果还有下一次，他估计会直接被云祁华弄死。

    毕竟是杀人不眨眼的魔童呢。

    于是他嘲讽一笑，“你喜欢她啊？可是你又比我好的到哪去？她如果知道你以前那些破事，估计躲你都来不及……咳咳——”

    云祁华冷眼看着他的脸色苍白起来，一点点加大手中的力气，男声冷到彻骨，“我不介意现在送你归西。”

    苏默矜也就是不甘心被他劈了那么久，逞一时口舌之快，倒真不想现在就死。

    他没说话，云祁华掐了一会儿便放开了。

    苏默矜的话无疑是在他心里留下了一根刺，可为了防止苏默矜以后再趁他不注意对幽雪做什么，他忍下不耐，开口：“传说三生莲可净化一切污秽，若你能找到它，未必不能化解你现在的困境。”

    似乎是想起了什么，他的脸色缓和下来，腔调中多了点说不清道不明的情绪，“如果我是你，即使一只脚已经踏进地狱，也会想办法自救，而不是变成现在这幅人不人鬼不鬼的样子。”

    生于光明的人，总有办法拯救自己，不至于彻底堕落。

    不像他，生于黑暗，却心向光明，可笑又可悲。

    苏默矜愣了愣，明白了他话里话外的意思，缄默片刻后说：“以后我不会再打她的主意。”

    先不说云祁华的话让他有些动容，就单说幽雪身体里那不知名的毒素，他也不敢再打她的主意。

    凤凰血脉虽然好喝，但也要有命喝才行。

    云祁华这才彻底放下心。

    毕竟苏默矜这个人虽然不怎么样，还有点病态，但是至少会说到做到。

    ***

    凤凰被人救走的时候，整个人都是懵的。

    她抓着来人的衣服，急切开口：“你是怎么进来的？有没有被那个变态发现？”

    “……”来人沉默地给她解开手铐，扶着她下床。

    然后两个人在门口遇见了那个变态。

    凤凰：“……”

    苏默矜也没恼，只挂着如同往常的邪气的笑容，态度如同施舍一般：“趁我现在心情好，快滚吧。”

    “你！”凤凰是典型的好了伤疤忘了疼型的，眼下重获自由，被苏默矜一激，怒火蹭蹭蹭的往上涨。

    好在同伴及时拉住她，语气近乎哀求，“姐，我求你了，快走吧。”

    天知道他被派来接凤凰的时候，是有多么害怕。

    可是武院这一次损失惨重，除了几个没参加救援的，其他的都带了伤，尤其……白鹰下落不明。

    