
    半个月后，茅屋。

    此时距离全城赛剩余四十天。

    幽雪今日在炼化淬体丹中第三十种草药，往前二十九种都是容易的，从这株开始难度升了一级。

    袁丹师把接下来的三十种草药归于一种类型，它们需要直接用大火炼化，且药材熔化只在一瞬间的事情，很考验炼丹者的火候控制和精神集中程度。

    他近日变成了观看幽雪炼丹的狂热爱好者，他和小白可以在边上安静地坐一天。

    尤其，二十多天的时间内，幽雪能够成功炼化二十九种，这在袁丹师看来已经是惊为天人。

    丹炉内草药被蓝白色的大火包裹着，丹师无法从外面看到草药被炼到了哪种程度，只能凭借自己的感觉来。

    “噗呲——”

    在幽雪还没反应过来的时候，丹炉内传来一股焦糊味。

    幽雪立马收了火焰，把那团黑糊糊的东西拿出来。

    草药里里外外糊了个透，叶子干瘪蜷缩，稍微一碰就能碎掉。

    幽雪愣了愣，嘟囔了一句：“能糊成这样。”

    袁丹师在旁边拿了一捆这种草药递给她，道：“它刚开始不会有很大变化，但是会突然熔化，你要好好体会这种感觉。”

    “嗯。”

    幽雪把一株嫩绿的药材放进丹炉，轻吐出一口气，重新开始。

    在幽雪第N次失败，认为自己终于找到一点感觉的时候，十三脚步带风的走进来，落下一句：“幽雪，有人找。”

    幽雪被吓得一哆嗦，什么感觉都没了。

    十三虽然成了院长，但是在某些方面来说，他还是一个帮着跑腿的。

    “……”

    幽雪闭了闭眼，强压下那股情绪，回头问了一句：“谁？”

    “幽铭落。”

    幽雪想起那张一脸正气的脸，缄默片刻，点头，“我知道了。”

    她之前因为红莲妖卷想过去接近过幽铭落，但是一直没想到合适的机会。

    这次来找她能做什么呢？

    ……

    幽铭落等在学府内，见到幽雪来了，冷硬地开口：“今日是慕容家主的寿宴，父亲让我们现在一起过去。”

    他的后头跟着幽铭轩，幽雪这算是第一次离幽铭轩这样近。

    仔细瞧过去，他同幽云儿的眉眼有几分神似，但是气质与幽云儿截然不同。

    幽云儿长相甜美可爱，而他更偏向于冷淡风，倒是有些像云祁华。

    舌尖抵了抵牙槽，幽雪笑问向幽铭轩：“我妹妹呢？”

    “她先走了。”

    幽铭轩沉了脸色，率先走上马车。

    幽铭落对幽雪更是没什么好说的，但是他的注意力被幽雪肩膀上那只黑漆漆的鸡吸引。

    他记得传闻中武馆里的白鹰也是有一只黑色的鸡的。

    他多看了一眼小白，眼神变得有些复杂，也上去了马车。

    等两个人都上去了，幽雪耸了耸肩，走向最后那辆马车。

    小白回想那两个人的眼神，一本正经道：“你的两个哥哥看起来都不喜欢你。”

    幽雪唔了一声，没接话。

    一个嘛，沉迷修炼，另一个嘛，是站在幽云儿那一边的。

    幽雪这才想起来，她还有个大姐幽落儿，不知道是何想法。

    她抬手摸了摸自己的右眼皮。

    一直在跳。

    跳的她心慌。

    