
    弯刀锃亮，反射出幽雪的面容。

    弯刀落下的一瞬间，幽雪咬咬牙，用尽最后一丝力气抬手去挡。

    锋利的刀刃不出所料地划破了她的衣服，舔上她的血肉，原本白嫩的手臂瞬间多了一道深可见骨的伤痕。

    痛感从手臂迅速延伸到身体各处，让许久没有体会到这样彻骨伤痛的幽雪几欲立马死去，但是也让她异常清醒。

    她用手捂着那可怖狰狞的伤口，殷红的鲜血顺着她的指缝流出，一点一滴落在地上。

    在杀手看不见的地方，那被血液沾上的绿草瞬间

    这位杀手似乎并不想干脆地把她杀死，而是对着那隐隐可见的白骨露出了满意的笑容。

    “我要把你的肉一点点割下来，洒在这里，为我的弟弟报仇。”

    幽雪嘶嘶地吸着凉气，秀眉拧起。

    若不是她没了翻白眼的力气，她真想翻一个白眼。

    果然有什么样楼主就有什么样的杀手。

    杀手蹲下身子，拿着刀对她比划着，似乎在盘算要从哪个方向开始割。

    幽雪瞥了一眼那泛着寒光的刀刃，半敛着眸子轻笑一声：“你知不知道反派怎么死的吗？”

    反派？

    杀手不懂什么意思，认定幽雪是在骂自己，他冷冷看她一眼，没有回答她，只是找好一个角度要割下去。

    然而地上失去力气的少女忽然动了。

    在他惊愕之时，幽雪那只沾满鲜血的手往他嘴巴上拍去。

    她到底是力气不足，速度也慢，杀手轻而易举地拦住了她的手掌，“我看你是嫌死的不够快。”

    下一秒一条腿缠上他的腰部，这个大胆的动作令杀手懵了一瞬，走神间那被他拦住的手掌绕了一个弯，然后果断地抓住他的手腕。

    求生的本能令幽雪爆发出仅剩下的力气，腿和手一起用力带着杀手一起扑到地上！

    “你……”

    一个字刚发出来，杀手的脸蹭到地上，溅起来的尘土飞进他的眼睛里。

    紧接着他脸上的黑布被人扒下来，那不断流着鲜血的胳膊怼到他嘴边，杀手在心里冷笑，张嘴咬了下去。

    杀手仿佛把恨意都发泄在牙齿上一样，硬生生要咬下去一块肉的架势，汩汩鲜血下坠到他的口中，温热地冲刷过喉咙。

    “唔……”

    双重疼痛令幽雪低呼出声，忍着痛又把胳膊往他嘴里怼了一分。

    她几乎是伏在杀手身上，很难想象这样暧昧的姿势却在做着这样残忍的事情。

    “撕拉——”

    杀手如愿以偿撕扯下一块肉，转而厌恶地把它吐在地上，他嘻嘻地笑着，沾染了血迹的嘴巴如同血盆大口。

    幽雪的嘴唇被自己咬破了，肉被咬下来的疼痛丝毫不亚于刀子划破肌肤，甚至痛感更强，让她眼前一阵眩晕。

    她丧失了最后的力气倒在杀手身上，跟着他笑，在他耳朵轻轻落下一句：“反派死于话多。”

    “轰！”

    杀手运满灵力的手掌照着幽雪的胸口就是一掌！

    幽雪的身体顿时像断了线的风筝那样，瞬间飞出去十数米，最终撞在一棵大树的树干上，然后扑通一声落在地上。

    