
    深夜，幽家。

    幽云儿为了听到好消息，特意没有立刻回到学府。

    但是今天傍晚在慕容府看见的那具尸体，又令她心生不安。

    偏偏是她的人去找过那个婢女之后，婢女就死了，这个时间点实在是太巧合了。

    现场没有任何目击证人，第一个发现尸体的人，也就是她的人，现在彻底被吓疯了。

    为了防止她疯言疯语透露出什么，幽云儿已经找了个机会私下把她咔嚓掉。

    眼下慕容家唯一能从尸首上得到的信息只是那凶手动手很干脆，没有一丝犹豫。

    之后慕容家盘问所有家仆，从两个侍卫的口中得知有一个神秘的蓝衣少年出现过，说是来找幽家的五小姐。

    但是他们又说他没有进去，直接走了。

    事情到这里陷入了瓶颈。

    幽云儿能猜到那是云祁华来找幽雪，可，那婢女会是他杀的吗？

    现在幽雪到底是生是死？

    她只觉得脑子里一团乱，好多线头纠缠在一起，她就是理不出来。

    终于，窗户被人敲了三下，外头传来布谷鸟叫的声音。

    屋子里只有幽云儿一个人，她被吓了一吓后才急忙去开门。

    门外没有人，只有一封画着罂粟花的信件。

    颤抖地把它打开，上面写着两个大字：失败。

    失、败？！

    这怎么可能呢？！

    她花了自己全部的私房钱，甚至偷拿了娘亲的，找了落花楼一个红灵二境的杀手去杀死幽雪。

    再加上幽雪中了那软骨散，断没有存活下来的道理！

    联想到那个死去的婢女，幽云儿拿着信的手发抖，直至无力地垂下，信纸脱手而出，飘着落在地面上。

    现在她只能希望幽雪不知道是她做的，不然……

    不然她可能都没有活命的机会。

    ***

    司空第二天见到云祁华是从幽雪房里出来的时候，吓得嘴里的桂花糕噎在喉咙。

    “咳，咳咳……”

    十三及时递上茶水，很体贴地帮他拍背顺气。

    司空气儿顺了之后，眸光探究地看着云祁华，道：“昨日慕容府上一个婢女离奇身亡，听说那慕容云很生气，说是掘地三尺也要找到凶手。”

    在他的寿宴上手动，无疑是不给他面子。

    云祁华还是那个样子，表情淡淡的，“哦。”

    司空：“……”

    感觉自己一拳打在棉花上，他索性不纠结这个了，换了个话题，“最近朱雀国和青龙国交界处的那片森林出现了几处遗迹，你知道吗？”

    “遗迹？”云祁华眉梢微挑，有些意外，“没有。”

    “据说共出现了三处遗迹，很难得，皇室的意思是让那些实力强的城派人过去，但是不知为何，也给了碧雪城这个机会。”

    “城主给了学府两个名额，”司空放下茶杯，问他，“我预备让幽雪去，你要不要陪着？”

    那种群英汇集的地方，如果云祁华过去了，幽雪必定会一路顺风顺水。

    云祁华沉吟片刻，“大概什么时候启程？”

    “十日之后。”

    十日？

    他现在是绿灵一境。

    那时候距离全城赛大概是……一个月。

    “不了。”他摇头。

    他当然想陪着她，只是他有更要紧的事情要去做。

    司空经常捉摸不透云祁华的想法，此刻也没有多想，只点了点头，着手开始拟定名单。

    