
    幽铭轩被这平稳的声音吓出来一身冷汗，他比幽铭落矮大半个头，需要仰视他。

    幽铭轩扯了扯嘴唇，“云儿是我从小看着长大的，如果不是幽雪一再刺激她，她不可能做出这样的事情，所以我说幽雪可能起了引导作用，有何不对吗？”

    幽铭落粗黑的眉毛皱了皱，严肃道：“你不确定的事情，你为什么要和父亲说？”

    “我说了是我的怀疑。”幽铭轩顿了顿，着重强调道，“只是怀疑。”

    “你的怀疑没有依据。”

    “都说了是怀疑，为什么要有依据？”

    “既然你知道没有依据，你为什么要把它说出来？你应该等到自己能证明它的真实性，再说出来。”

    “哥！”幽铭轩有些急了，“你不能这么偏袒幽雪！”

    幽铭落很想把自己这个弟弟的脑子敲开，看看里面是什么做的，“幽云儿是你妹妹，幽雪就不是吗？多说无益，我只相信我看见的。”

    幽铭轩要拦住他，“哥，你听我说……”

    “让开。”幽铭落毫不留情地打开他的手，眉毛拧得很深，“不要打扰我练功。”

    幽铭轩：“……”

    他实在是想不明白，一个从小到大一起长大的妹妹，和一个百无是处忽然逆袭满身都是疑点的妹妹，正常人不应该都选择前者吗？

    幽铭轩看着他的背影，暗暗骂了一声：“真是个木头疙瘩！”

    ……

    幽霆见到幽云儿的时候，是在一条河边。

    她坐在一块石头上，双手托腮望着河面，表情麻木的程度跟幽铭落有的一拼。

    幽霆唤了一声：“云儿？”

    声音很轻，幽云儿却像一只受了惊的兔子，蹭的一下站起来，惊恐地回头。

    看见是幽霆之后，她才稍稍放下心，但脸上的表情依然是惊魂未定的。

    幽云儿现在异常恐惧和别人接触，她反应慢半拍地应道：“父亲。”

    她的反应坐实了司马奕和幽铭轩的话，幽霆皱着眉，道：“你和雪儿的那些事情，铭轩刚刚都和我说了。”

    幽云儿傻了一样的哦了一声，没有下文。

    甚至忽略了幽霆对幽雪的称呼。

    幽霆心中暗叹她莫不是脑子坏掉了，缓缓开口道：“你姐姐实力很强，在修炼上也很有天赋，你要多向她学习，不要整天想些有的没的。”

    幽云儿惊愕地嘴巴微张，怀疑是自己的耳朵坏掉了，“父亲，您说，让我向她学习？”

    幽霆点头，“是。”

    他从来不是个重视感情的人，在他眼里，只有权力地位才是永久的，谁能助他更上一层楼，他便对谁好。

    “不是……”幽云儿又着急又慌张，哭得干涸酸涩的眼眶涌上一层水雾，“父亲，您明明知道她对我做过什么……”

    让她去向幽雪学习，那是要她的命！

    幽霆无意与她做这些浪费时间的争执，冷血的打碎她的最后一丝希望，“如果你比雪儿的实力更强，为父也会让她向你学习。”

    幽云儿不知道他是怎么说出‘为父’两个字的。

    他的态度像是压垮骆驼的最后一根稻草，让幽云儿如坠深渊，再也看不到一丝希望。

    