
    神识一动，那把尾端刻着枫叶图样的匕首出现在空中。

    它一出现，自带一股寒意和杀气。

    幽雪握住它，对着旁边的墙就是一刀。

    干脆利落。

    “嗞——”

    闷钝的声音传入每个人的耳膜。

    这把匕首果然不负她所望，成功的在上面留下一道划痕。

    叶果果张着嘴巴看着幽雪的动作，问叶子恒：“哥，她又在干嘛啊？”

    叶子恒摇摇头，表示自己不知道。

    但是这种时候，有动作总比坐以待毙要好。

    于是他走过去，站在幽雪侧后方，看着她的动作。

    幽雪盘腿坐在地上，那刻痕从她的额头高度那一直延伸到最下面。

    叶子恒红灵三境，木属性，用尽全力也无法在上面留下一点痕迹。

    他不由多看了一眼那把匕首。

    模样和平常的匕首没有太大区别，只是……会给他一种很阴森的感觉。

    眼下这个匕首接触了这个墙壁，尖端部分却没有一点变化，这让叶子恒又多看了一眼。

    是个宝贝。

    可惜不是他的。

    幽雪已经又举起来匕首，顺着刚刚的痕迹划下去。

    叶果果觉得好奇，也走过来了。

    两道阴影将幽雪遮挡住，她一边往下划，一边疑惑地问：“你们干什么？”

    头都没回。

    叶果果脱口而出：“过来看看你在干什么。”

    “我？”幽雪的语气中带了点漫不经心，“画画呢。”

    “……”

    叶果果当然不相信。

    于是这两个人又站在那看着幽雪数次重复这个动作，看着那个痕迹越来越深……

    叶果果是个没有耐心的人，嘟囔了一句：“真闲。”，然后就走去另一边了。

    叶子恒不同，他直接在幽雪身旁坐下，视线随着幽雪的动作上上下下。

    “好看吗？”

    幽雪忍着性子问了一句。

    叶子恒听出了她的不耐烦，认真地考虑了一下，回答道：“你的武器挺好看。”

    “这个？”

    幽雪把匕首在他眼前晃了晃，露出一个浅浅的笑容，“我也觉得它好看。”

    声音里掺杂了一丝愉悦。

    这突如其来的态度转变是怎么回事？？？

    叶子恒顺势问道：“冒昧问一句，这种武器从哪里可以得到？”

    幽雪轻描淡写的回他：“朋友送的。”

    叶子恒：“……”

    朋友？送的？！

    叶子恒表示，他也想拥有这种神仙朋友。

    幽雪再次在墙上划下一道之后，附耳到墙边。

    片刻后她又坐回来，接着划。

    叶子恒默了片刻，也做了这个动作。

    他比幽雪停留的时间要长，眸子中产生了一点惊讶的神色。

    “哗……”

    他听到了一点流水的声音。

    他提声问幽雪：“你早就知道了？”

    幽雪不置可否地点点头。

    可是叶子恒依然不知道她想要做什么。

    把墙捅穿？仅靠一把匕首？

    假设真的能捅穿，水流一旦漫进来，他们该怎么办？

    叶子恒也看不下去了，起身离开。

    幽雪又重复这个动作不知道有多久，直到墙上出现了一道宽度如同食指的刻痕时，进入的门才再次开启。

    