
    “这次做的不错，这是小姐给你额外的赏赐。”

    “谢谢小姐！谢谢姑娘！”

    她们仅说了这两句话便分开。

    先走出来的是第一个说话的人，那第二个婢女还在假山后面数着金币。

    她眼睛放光地看着这些金币，如数家珍一般数着个数，最后小心翼翼地用布包好，预备放进自己的衣服里。

    然而后颈处突然传过来一阵凉风，紧接着她的脖子被人从后面大力掐住，冰冷的男声砸到她头上，“她让你做什么事？”

    事态紧急，他不能放过任何一个可能。

    “你、你是谁……”婢女被吓得眼泪飚出来，声线直发颤，说不出来一句完整的话，“你快放开我……”

    云祁华冷漠地加大手中的力度，手下的脖颈像一朵脆弱的花，然而没有引起他的任何怜惜之情。

    婢女甚至听到了骨头咯吱咯吱的声音，浑身毛孔流出冷汗，极致的恐惧令她一股脑说了一堆话，“你、你先答应我，不能说出去……不然、不然我会死的……呜呜呜……你快答应我……”

    然后她感受到那力道更加大了，大到她的脖子感觉到剧烈的疼痛，好像下一秒就快断掉，“我说，我说，就、就是幽六小姐让我把一碗汤泼到幽雪的身上……”

    被寒冰笼罩的桃花眼微微眯起，少年的语气沉下来：“幽云儿？”

    婢女身体抖如筛糠，“是，是……”

    “咯吱——”

    面无表情地松开手，少年身影化作一抹残影消失在假山后。

    片刻后先前那婢女急急忙忙跑回来，却见那歪着脖子以一个奇怪角度倒在地上的人儿。

    刚刚还捧着金币鲜活的女子，瞬间成了一具了无气息逐渐冰冷的尸首。

    她维持着张着嘴巴的动作，瞳孔开始涣散，里头的惊慌和恐惧没有散去，好似是死之前见到了什么可怕的东西。

    婢女吓得双腿灌铅一样，跌坐在地上，一步都走不动。

    “啊！！！”

    一声尖叫划破慕容府的上空。

    ……

    尖叫声响起的时候，慕容杨刚被云祁华拦住。

    “她人呢？”

    见面就是这三个字，是个人都会懵逼。

    “谁？”慕容杨心系那尖叫声，脑子一时没转过弯，“云先生，我要先去那边看一看，回头再和您说。”

    “啪。”

    一只手掌搭在他的肩膀上，他愣是无法再行走一步，错愕地回头：“云先生，您……”

    “你见过她吗？”云祁华忍住性子，又问，“她可能有危险。”

    这下慕容杨不敢再犹豫了，他收回迈出去的脚步，连忙把自己知道的都说出来了，“她之前问我要了一匹马，之后就离开这了，至于去做什么，她没有说。云先生，她真的会有危险吗？”

    云祁华没有回答他的最后一句话，只是问：“她是什么时候离开的？”

    “大约半个时辰之前。”

    云祁华点头，松开手，一闪身又不见了人影。

    留下忧心忡忡又很懵逼的慕容杨。

    直到有人来告诉他那边发现了一个死相惨怖的尸首，他才跟着飘了过去。

    