
    小白装不下去了，红着脸扑腾到她的肩膀上，纠结地对着翅尖：“……那是好久之前的事情了，小玉它……”

    “停！”

    幽雪及时打断它，不是很想听它的恋爱史。

    “哦。”

    小白可怜巴巴地闭上嘴巴，独自消化着委屈和思念。

    漂亮的眼眸转落到幽云儿身上，后者打了一个寒颤。

    那个水晶壁直接把幽云儿最害怕的事情弄出来了——

    她被幽雪在擂台上按在地上打的那一幕。

    虽然清醒了，但这张脸依然让她心有余悸，怯懦着开口：“你怎么一点事都没有……”

    不应该啊，是人就应该有害怕的东西。

    幽雪冷冷勾唇，反问她：“你很希望我有什么事？”

    “不，不是……”幽云儿很没有信服力的飞快摇头，跟个拨浪鼓一样。

    她希望她顺利找到什么宝贝之后，幽雪再出点事。

    最好死了。

    幽雪对她的虚伪视若无睹，只抬抬下巴，指向那个黑漆漆的入口：“进去。”

    幽云儿害怕死她冷冰冰的样子了，哦了一声，慢吞吞进了那个入口。

    幽雪跟在她后面，想到幽云儿刚刚的那句话。

    好像……她真的没有什么害怕的东西？

    下一扇门在她们进来之后关闭。

    与刚刚的昏暗不同，这里称得上是敞亮至极，满屋子的冷兵器插在墙上，要晃瞎二人的双眼。

    长剑、弯刀、弓、斧等等，它们被摆出进攻的姿态，像是这座屋子的守护神。

    而她们面前也不再是水和桥，变成了正经的地面，只是她们目前所处的地面是黑色，再往前两步，地面变成了白色。

    说是白，其中又夹杂了些许粉色。

    幽雪垂眸看着，冷不丁想起自己梦见云祁华的时候，那个粉色的地面。

    看起来，两者长得差不多。

    “你、你看那……”

    幽云儿发抖的手指指向墙壁。

    那明亮的墙壁上爬着一个个黑影，轮廓各不相同，每一个兵器的固定点都在黑影中。

    幽雪看了几秒，发现了不对劲。

    这些黑影很像人的样子。

    不知怎的，她想起了秦始皇的兵马俑。

    两面墙突出来的兵器，只差一个人的距离便可触碰到一起，很显然，那是留给进入者的道路。

    幽云儿见幽雪没有动静，忍不住回头去看她，却对上少女冷中带笑的眼睛。

    幽云儿顿时如受了惊的兔子那样往后跳了一步，“你别想我先过去！不可能的！”

    幽雪目光移到她脚上，哦了一声。

    幽云儿这才惊觉她这一步跳的太远了，直接跳出了黑色区域。

    下一秒，人影操控着各种兵器，朝幽云儿刺过去。

    “啊！！”

    那大大小小的尖刺和刀刃把幽云儿吓得面如菜色，她急忙忙地往幽雪这跑，后者一个侧身，幽云儿就扑通一声倒在地上。

    她是正面倒地的，摔了一个完美的狗啃泥，在上一扇门里松动的发髻这一次彻底散落开，衬得整个人十分狼狈。

    那些人影见她进入了安全区，哐当一声收回兵器，动作整齐划一。

    幽云儿刚庆幸的松了一口气，空气传来嗖的一声，紧接着一只箭从幽果儿刚刚站着的那地方穿过，刷的一下刺进地面，尾端嗡嗡震动两下才静止下来。

    刚抬起头的幽云儿瞪大眼睛看着那箭羽，脸色变了好几轮，最后变成一片土色。

    