
    出乎幽雪的意料，幽落儿居然一直到夕阳西下都没有晕倒。

    慕容家这场寿宴会一直持续到傍晚，再加上碧雪城有名的势力几乎都聚集在此，大部分人也是舍不得离开。

    现在这个时间，一部分人留在宴席上，一部分人在慕容府四处走走。

    几个时辰没有动静的幽云儿最先离开这张桌子，幽雪抿了一口酒，跟着离席，却不是往幽云儿的方向走去。

    接着更多人开始离席，周宁、幽落儿、幽铭轩……

    天色暗下来，天边大团的火烧红云被暗蓝色的浓墨取代，慕容府内仍是人声鼎沸热热闹闹。

    幽雪离席是去了去找小白。

    虽然是难得出来一次，但是继续停留在这里，让她觉得很不安。

    她打算找到小白之后就回去。

    按照她对小白的了解，它现在一定在某个人迹罕至的地方自娱自乐，她便专去人少的地方找。

    没想到小白没找到，倒是让她撞见了一出好戏。

    不远处的长廊下，站着一男一女，微暗的天色模糊了他们的身影，但依然能看出来男子丰神俊朗的侧脸，以及女子的端庄大家闺秀。

    幽雪本欲离开，但是再一看，就发现不对劲了。

    这不是城主府那个公子和她的大姐吗？？？

    现在是穆宇落在说话，逗弄地幽落儿用帕子捂着唇轻笑。

    很是娇羞的样子。

    幽雪有些发愣，不知道他们什么扯上了关系。

    在她的印象里，幽家和城主府是敌对的关系，这俩人见面虽说不用仇人见面分外眼红，但也不会如此融洽吧？

    她还在看着思索为什么呢，忽然一个黑影直直撞上来，幽雪虽然反应灵敏侧身躲过去了，但奈何这侍女手里的汤水还是泼洒到了她身上。

    “啊。”侍女尖叫一声，惊扰了那边的两个人。

    幽雪很尴尬地和他们打了个招呼，然后阻止了侍女要为她擦拭的动作，匆匆离开了。

    打扰他们幽会，真是罪过，罪过。

    只是……

    她吸吸鼻子，一股醉人的香气飘入鼻中。

    她用手指抹了一下衣服浸湿的地方，放到鼻旁闻了闻，确实有股香味。

    那侍女捧着的是什么东西？这么香？

    她心中不安的感觉越来越强烈，右眼皮几乎是狂跳，她加快了步伐离开这片人少的地方，接着在一片花圃旁抓住了在正大光明吃草药的小白。

    她抓着小白的翅膀离开的时候，园丁明显松了一口气。

    真不知道哪里来的鸡，会飞，还贼精，专挑好的吃！

    小白惨兮兮地把嘴里的草药咽下去，道：“我还没吃够……”

    那个园丁真会养草药！个个都又大又肥！鲜嫩可口！

    “回去再吃。”

    幽雪冷酷无情地打消了小白最后一丝念头。

    急急忙忙的她没有注意到，不远处目瞪口呆地盯着小白的黑鹰。

    她向慕容杨借了一匹马，然后没和别人打招呼，直接骑马回学府。

    慕容府内，一直暗中盯着幽雪状态的幽云儿，终于露出今天第一个笑容。

    却是狰狞又阴森。

    