
    幽云儿未想过叶子清会问这个，她愣了一下，果断摇头：“不是我，我也是今天才知道这件事的……”

    说完她小心翼翼地观察着叶子清的表情。

    他没有什么表情变化，只是又问：“你知道我为什么讨厌她吗？”

    幽云儿不明白叶子清要做什么，便顺着他的话说：“不知道。”

    “那是因为，”叶子清顿了一下，话锋一转，又问了她一遍，“你确定这次的传言和你无关吗？”

    “当然！”幽云儿跺跺脚，做出一副恼怒的样子，只是因为她的模样可爱，又多了几分娇憨的感觉。

    叶子清意味不明地笑了一声，“好，我之所以讨厌幽雪，是因为她同我说，那幅富士山图是她靠舞弊做出来的。”

    “……”

    幽云儿懵了一下。

    她猜过很多原因，却没想过会是这个。

    这幽雪……

    脑子有问题吧。

    幽云儿认定是幽雪不知道叶家在乐可城的地位，否则绝不会去主动拉低叶子清的好感度。

    在她暗暗窃喜的时候，叶子清又开口了：“我至今不敢相信这件事情，云儿妹妹，你说她真的是靠舞弊得来的吗？”

    他的眉微垂，眼睛染上淡淡的哀伤，似乎不敢相信幽雪是个这样的人。

    幽云儿急于拉回叶子清的好感值，没有多想，直接脱口而出：“这件事情我们当时都知道，表哥，她就是这样的一个人，你要习惯……”

    “胡说！”

    叶子清陡然沉下脸色，看向幽云儿的目光中夹杂着失望和痛心，“你摸着你的良心说，那幅画到底是不是她自己画的？”

    幽云儿被吼地一个激灵，她迷茫地看着叶子清，在他复杂的视线中渐渐反应过来……

    他是在给她下套！

    “不不不，”幽云儿跟个拨浪鼓似的摇头，“是我记错了！那幅画是她自己画的！”

    叶子清垂眸看她，语气嘲弄讽刺，“云儿妹妹，你的表哥没有蠢到这种程度。”

    “你这个睁眼说瞎话的能力，让我如何相信谣言不是你传出去的？”

    叶子清的态度无疑是一把刀子插在幽云儿心上，她不知道该怎么样为自己辩解了，只讷讷道：“不是谣言……是事实……”

    她又急急忙忙道：“表哥，我只是一时鬼迷心窍，真的……”

    “够了。”

    他问过她两次，她都矢口否认了。

    叶子清对她失望至极，往后退一步进屋，手指搭在门上，对她说了最后一句话：“做错事情没有什么，可是你不知悔改，是件很可怕的事情。”

    然后幽云儿眼睁睁看着他拉上了房门，脚如同生了根那般，站在原地动弹不得。

    她对这个表哥算是了解，眼下他这副样子，怕是短时间内不会再见她。

    敲门的动作硬是定格在半空中，她不甘的放下手，像是个霜打了的茄子一样，失魂落魄地往回走。

    一路上有些目光依然追随着她。

    那些不堪入耳的言论飘进她的耳朵里——

    “我看她是自己喜欢云先生吧？不然为什么要去找幽雪算账啊？”

    “诶你小声点，别被她听到了……”

    “听到又能怎样？咱都知道她现在在学府是什么情况，你看她今天早上那个样子，简直不敢相信是幽家的千金。”

    幽云儿的拳头无意识地握紧，猛地回头看去，吓得那两个少女一激灵。

    