
    幽雪略微思索了一下，嘴角勾出一丝笑，“你现在认为我需要拯救吗？”

    叶子清很认真地摇头，一本正经地严肃道：“我认为是姨夫对你们有误解。”

    他虽不懂修炼之道，但是仅凭借刚刚那一眼，他敢肯定这不是个普通的少年。

    且年纪轻轻便可以担任碧雪学府先生一职，定是有过人之处。

    幽雪突然发现叶子清挺讲道理的，她顺着他的意思点点头，微微笑开，“或许你可以给他回一封新的信件。”

    叶子清不笨，能听出来她的意思，“姨夫那边我会帮你们说话，但在此之前，你需要回答我的问题。”

    他停了下来，幽雪便接道：“是我画的。”

    “……”没料到她会猜到问题，叶子清顿了一顿，眼睛中浮现出一丝不解，“你为什么要说谎？”

    幽雪道：“因为不清楚你的来意。”

    这话让叶子清觉得自己像是个洪水猛兽，让人家姑娘避之不及。

    他尴尬地笑笑，“当日确实是我唐突了。”

    那时候他抱着一腔热血去拯救堕落的少女，很多行为都欠考虑。

    幽雪微微一笑，表示不介意。

    许是因为两人挑明了，今夜的交流还算是融洽。

    ……

    另一边，云祁华走的时候是带着点气的，一不小心走过头了。

    他刚要走回去，墙边忽然传来了女生的哭泣声。

    云祁华只是脚步停顿了一下，便要继续往前走。

    然而，一道黑影窜出来，愣是阻止了他的脚步，“云先生！”

    云祁华停下步子，垂眸看着面前哭得梨花带雨的女生。

    女生的眼泪如同金豆豆一样往下掉，换来云祁华冷淡的一句：“有事？”

    幽云儿感觉到了难堪，她咬咬唇，把眼泪憋回去，仰头决然地问他：“云先生，是不是我现在快死在你面前，你也只会走过去？”

    云祁华定定看她片刻，忽的笑了，凉薄而残忍，“是。”

    一个字让幽云儿的心跌入谷底，她不明白这人怎能这样冷血，蓄在眼眶里的泪水又有要掉下来的趋势。

    云祁华其实很烦女生哭，很冷漠地绕过去要走。

    但是幽云儿又开口了：“云先生，你觉得幽雪会愿意为了你付出性命吗？”

    这话并没有让云祁华停下来。

    幽云儿有些急了，连忙又道：“你一定不敢肯定对吧？可是她以前为了别人付出过性命。”

    不出所料，这次云祁华的身影定格在那，他背对着幽云儿，静静听着她接下来的话。

    “之前她和慕容家订婚的时候，她给慕容杨写了很多情书，但是还没有送出去，慕容家便提出要退婚，结果你猜怎么着？”

    她刻意停顿了一下，接着像是回想到了一件搞笑的事情，轻笑着说：“她竟然去投井自尽。”

    但是很可惜，她并没有看到云祁华失态的样子，她只听到了一声淡淡的：“说完了？”

    幽云儿懵了，“……说完了。”

    “那就滚。”

    他的声线没有一丝波动。

    幽云儿张张嘴，这次再没办法发出任何声音。

    她伤心欲绝地看着少年的背影，半晌，才缓缓蹲下，埋头在膝盖中，眼泪一行行地顺着眼角落下。

    