
    这个屋子很快被嘶嘶嘶的声音布满，那些声音钻入幽云儿的耳膜，刮得她生疼生疼的。

    也不知道具体过了多久，直到有鲜血的血迹从藤蔓下蔓延出来，幽云儿一颗担忧的心终于是落了下去。

    这是死了……吧？

    她手中结印，收回藤蔓。

    然而先进入她视线的是漫天炸起的蛇。

    没错，那群蛇正在四处逃窜，往天花板上面、墙壁上弹射过去，就是不想在地面上活动。

    大量的蛇做着同样的动作，几乎形成一阵风，彻底掩盖住了里面的景象。

    幽云儿看着这情况，只觉得摸不到头脑。

    眼下她心急如焚，却只能眼巴巴地等着。

    等到这群蛇影停止了运动，已经是过了一会儿了。

    满墙的蛇躁动不安，疯狂挪动自己的身子，吐着信子的声音嘈杂巨大，能硬生生将人逼疯。

    然而这些都比不过那依然站在屋子中间的人给幽云儿带来的视觉冲击大。

    那少女一袭蓝裙，上头未有一丝污垢，甚至发髻都没有凌乱一分，她的脚边散落着几段被拦腰斩断的蛇尸，它们的鲜血顺着地面延伸，一直到幽云儿刚刚看到的那地方。

    幽雪拎着一条没来得及逃跑的白蛇的尾巴，笑盈盈地和幽云儿对视上。

    “轰——”

    那一瞬间，幽云儿只觉得脑子里有什么东西炸开花。

    毫不夸张的说，她的浑身血液瞬间冰冷下来，那从脚底升起的寒意令她的心脏险些停止跳动。

    她几乎是下意识地推开下一扇门，门开的很快，见幽雪没有动作，幽云儿松了一口气，正对着幽雪往后退。

    幽雪看着她的动作，唇角微微弯了弯。

    幽云儿紧紧盯着幽雪，生怕她突然有什么动作。

    等幽云儿退到了门后，她等不及门自动关上，直接抬起手，想要把门关上。

    但是她的好运落空了。

    因为两根冰藤蔓嗖的一下抽过来，在她没有来得及有任何反应的时候，强势地缠上她的脚腕，把她往回拽。

    “啊！”

    惊慌和恐惧使得幽云儿的叫声变了调子。

    这个门很高级，在关闭的过程中，触碰到了幽云儿，它又自动打开了。

    幽云儿原本绝望的心又变得光亮，她拼命扒住门槛，小脸吓得一片惨白。

    “你们？”

    就在两个人僵持的时候，下一个屋子传来了诧异的男声。

    紧接着是一个提高了几分音量的女声：“姐妹自相残杀？哇哦——”

    两个人一起抬眸看过去，却见竟然是叶子恒和叶果果！

    叶子恒复杂的视线在幽雪和幽云儿之间来回打转，似乎在纠结该怎么办。

    叶果果站在叶子恒身后，脸上写着看戏两个大字。

    至于和幽云儿那点表姐妹的情分，早就不知道被她抛到哪里去了。

    突如其来的小插曲让场面产生了微妙的变化。

    幽雪眉心轻拧，攥着冰藤蔓的力气大了几分。

    幽云儿扣着门槛的手指关节泛白，显然是用出了吃奶的力气了。

    她近乎哀求地望着那两个人，求救：“表哥表姐，你们救救我……”

    