
    幽霆说的树距离这里大概几十丈远，是棵粗壮的柳树，年代已久，枝繁叶茂，据说是自打学府创建之时便存在的树。

    云祁华抬眼皮看向那柳树，一时间没有说话。

    幽霆以为他是担心会失败，便大发善心地退了一步：“在上面留下一道划痕也行。”

    然后他只见云祁华掌间涌起炫目的紫色，下一瞬紫白色闪电以极快的速度朝着柳树袭去，距离远了之后，众人只见那光芒汇聚成一个光点。

    幽霆以为这等程度的攻击充其量只是在上面留下一道划痕，他起身，“我去看看结果。”

    然而他刚迈开一步，那头忽然传来砰的一声，声音之大令人耳膜发颤，甚至地面颤抖了一下。

    紧接着带起尘土飞扬，大团浓厚的飞尘自地面腾空跃起，窜上去能有两丈高，彻底遮住那一头的光景。

    ……

    “地震了？”

    躺在摇椅上睡觉的司空蹭的一下站起来，很懵地来了这么一句。

    一旁给他扇扇子的十三摇头，“没有。”

    司空连忙打开水镜，查看刚刚发生的事情。

    只见那气势汹汹的紫色光团划破空气，拦腰斩断了粗壮的柳树。

    司空：“……”

    他的宝贝树！！！

    他碧雪学府的好运树！！！

    就这么被人劈了？！

    气急败坏地要去找这个人算账，他手指滑动着水镜，看到了坐在屋子里一脸淡漠的蓝衣少年。

    “……”

    好半晌，司空蹦出一个字：“靠！”

    泡他温泉，抢他徒弟，现在又来劈他树！

    他又打不过！

    他觉得云祁华就是他的克星！！

    郁闷地把水镜拍碎，他一把夺过十三的扇子，给自己扇的飞快。

    ……

    这一边，好不容易灰尘散去了一些，几个人得以看清里面的景象。

    刚刚屹立在那的大树此刻很悲惨地倒在地上，展露着砍树人惨无人道的行为。

    幽霆心中掀起惊涛骇浪，惊愕地定在原地维持着迈开腿的动作。

    幽雪只看了一眼就收回视线，在心里默默给柳树点上一柱香。

    好半晌，幽霆才回过神，他尴尬地收回腿，对上云祁华波澜不惊的视线，一时竟不知说什么好。

    云祁华先开口：“现在可以证明了吗？”

    细细听着，他的声音中有一丝隐忍的不耐。

    幽霆之前对他降下去的好感瞬间升了回来，他主动忽略了云祁华的不耐烦，露出一个笑，“当然。”

    这妥妥的黄灵五境的实力！

    他虽然看不上幽雪，但是对于她找的这个情郎，他确实很满意，不会再说什么了。

    早知道这云祁华如此厉害，他当时便不用让叶子清去搅和一顿了！

    幽雪看着幽霆脸上的笑容，也跟着嘴角勾起。

    接下来到了表忠心的时候了。

    后来幽雪一直和幽霆唠家常，绝口不提全城赛的事情，熬得幽霆忍不住道：“雪儿，那全城赛……”

    幽雪立马干脆地接道：“全城赛我当然是代表幽家了！我生是幽家的人，死是幽家的鬼。”

    幽霆又看向云祁华，“祁华，你有意参赛吗？”

    