
    告别了叶子清，云祁华恰好回来。

    幽雪笑着迎上去，挽上他的手，“我知道叶子清为什么会来碧雪学府了。”

    云祁华看了一眼两人交握的手，淡淡道：“为什么？”

    幽雪便开始同他解释，可是渐渐地她发现云祁华状态不太对劲。

    心不在焉、很敷衍的感觉，就好像和她一起走路的只是个空壳子，而灵魂早就不知道飞哪去了。

    幽雪嘴角的笑逐渐收敛起来，她用指尖划了划云祁华的掌心，轻声问：“你刚刚遇见了什么人？”

    她不留指甲，有一下没一下地动作如同挠痒一般，挠在云祁华的心尖上。

    他裹住她作乱的手指，摇头，“没有。”

    幽雪：“……”

    别人家都是女人心海底针，她家是男人心海底针。

    她永远不知道她家的云祁华在想什么。

    神识刚要往他来的那边探出去，却听云祁华主动问道：“你可以给我写封情书吗？”

    幽雪傻了，“……啥？”

    情书？

    那么肉麻的东西？

    他刚刚该不是见到小姑娘给小伙子送情书了吧？

    云祁华看她迟疑的样子，重复：“可以给我写一封情书吗？”

    他又说了一遍后，幽雪的脸颊以肉眼可见的速度变红，白里透粉的颜色，像一块可口的糕点。

    她玩着自己的衣角，不好意思地开口：“这个，这个……”

    这个半天也没说出个所以然。

    她的思想确实是开放，但是要她写情书，不如让她亲一口云祁华的脸来的容易。

    啊，好难为情的东西啊。

    云祁华弯了弯唇，“没事，不写也行。”

    幽雪仰头看他。

    从她这个角度看，他的脸背着光，浓墨般的夜色勾勒出他侧脸流畅精致的线条，给他添了几分神秘的气质。

    幽雪走到他面前，顺着月光看他。

    他的神情和走的时候没有多大区别，淡漠至极，也平静至极。

    云祁华看着她，手指习惯性地揉上她的耳垂，他问：“你说，因为被退婚而去自尽，正常吗？”

    这个问题太简单了，幽雪一个不字已经到了嘴边，但突然想到了这是古代，便点点头，“正常吧。”

    毕竟古代女子脸皮子薄，被退婚之后接受不了一时想不开也是正常的。

    云祁华眸光微闪，揉着她耳垂的动作停下，他放下手，静静同她对视。

    幽雪试图从他的双眼里看出什么。

    然而下一刻她的眼睛被人遮住，温热的手掌覆盖在她的眼上，眼前一片黑暗，让她有些许不安。

    少年俯身，薄唇凑到她耳边，低低落下一句话：“可是我认为，这很愚蠢。”

    接着他的嘴唇擦过她的脸颊。

    然后他松开她，兀自往前走去。

    幽雪在后面摸着发烫的脸颊，明明是被亲了，可是她为什么觉得他是在骂她？

    情书，退婚，自尽。

    这个一连贯的操作好像在哪见过……

    幽雪摸摸后颈，一时间想不到，只好小跑着追了上去。

    她好不容易拉住云祁华的衣袖，点头赞同道：“我也觉得很愚蠢。”

    云祁华：“……”

    这还有骂自己的？

    自尽暂且不提，写情书这个事情……

    让人发酸。

    