
    正午过后，两辆马车相继到达边界森林。

    森林外围已经聚满了许多人，大多是离得近的朱雀国和青龙国的人，玄武国以及白虎国的人到的较少。

    碧雪城是朱雀国中离边界森林距离不近不远的城池，还有数不清的人正在往这边赶来。

    十个人下车之后，找到了朱雀国的队伍。

    各个国家的队伍离得有一段距离，朱雀国的队伍人员很多，一眼望过去看不到头，只能看见印着朱雀形象的黄色大旗，周围嘈杂得让幽雪连连皱眉。

    她难以想象等到进去之后，会是怎样一番混乱的场景。

    有青年过来登记他们的城池和人员。

    穆宇落是领头的，温声道：“我们是碧雪城的，总共十个人。”

    那人一听是碧雪城，不由多看了一眼穆宇落。

    红灵三境。

    他心里有了个数，意味深长地一笑：“皇家很看重你们。”

    穆宇落连忙道：“我们会的。”

    青年点点头，目光又扫过碧雪城的其他人。

    红灵二境、红灵一境、镜灵巅峰……

    “咦？”

    他发出奇怪的一声。

    怎么有个他看不透的？

    穆宇落以为是自己带来的人有问题，赶忙问道：“是出什么事了吗？”

    青年淡淡收回目光，低声问穆宇落：“那边那个蓝衣服的女孩叫什么名字？”

    穆宇落下意识看了过去，只见幽雪正在和十三说话，存在感低到不行。

    “她叫幽雪。”

    青年若有所思地点头，在本子上写下了这个名字。

    那边，十三对幽雪道：“他们在看你。”

    幽雪淡淡一笑，“我知道。”

    她不是个有远大抱负的人，这一趟过来只是抱着凑个热闹的心理，顺便解决一下麻烦。

    为了不被人挑衅从而惹出事端，她让云祁华教了她隐藏实力的办法。

    别人看不透她，当然不会过来找她的麻烦。

    青年离开之后，等在他们边上的一个其他城池的队伍，里面传来讥讽的一声：“原来你们就是碧雪城来的？”

    这一声吸引了十个人的注意力。

    那是个模样十五六岁的少女，穿着一身嫩黄衣裙，肤白胜雪，眼角边上长了一粒小小的黑痣，眼角上挑，带着些不屑之意。

    她的周围站着九个人，个个气势不凡，打眼一看就知道都是在镜灵巅峰以上的人。

    这一次碧雪城来的也都算是在城内被捧着的人，这女孩的一句话令他们皱起眉，心里不快。

    幽雪扫了一眼过去就看透了她的实力，红灵一境。

    她没有云祁华那样变态，能直接看出来别人的灵力属性。

    这样的年纪达到了红灵一境，确实有骄傲的资本。

    幽雪垂下眼皮，继续和十三说话，没再看她。

    结果没想到引来少女的注意：“喂，那个女的，我在和你说话。”

    碧雪城其他人的目光朝幽雪投过去。

    幽雪停止了和十三的交流，想着这女孩是不是有着非要引起别人注意力的毛病，抬眸似笑非笑道：“哦，我们是碧雪城来的，然后呢？”

    少女未曾想会被怼回来，她睁着大眼睛，下意识顺着幽雪的思维跑了，绞尽脑汁地想着：然后呢？

    对啊，然后她该说什么？

    