
    幽雪觉得他是问了一句废话，可是细细听进去他的声音在发抖。

    虽然抖得幅度很小，但是她听到了。

    “我疼死了。”幽雪笑眯眯地看着他，眼睛里闪着狡黠灵动的光，“要你抱抱才能好。”

    “……”

    云祁华定定看着她，那眼神似乎在说，你真的疼吗。

    幽雪扁着嘴看他。

    空气中传来似有若无的一声轻叹，然后她被阴影笼罩住，直到少年倾身抱住她。

    他性子冷漠，可怀抱却是暖和的。

    幽雪就听着自己那颗心砰砰砰的加速跳动，像是要跳出嗓子眼。

    她的额头抵在他的胸膛上，愣是憋回去已经到了眼角的泪水。

    她好像……真的没有那么疼了。

    ***

    梅林三间木屋，幽雪云祁华和司空各一间。

    至于十三，以前是在树上睡，后来成了武院院长之后，便去院长那屋子里睡了。

    夜半，幽雪翻来覆去地睡不着。

    那药膏的效果果真很好，现在她的伤口处灼热无比，血肉生长恢复的痛感丝毫不亚于被扯下一块肉的程度。

    她浑身被冷汗浸湿，咬着一块布不让自己发出声音，拼命想着其他事情转移注意力。

    譬如这次的事情是怎么回事。

    等她找到那个婢女确认一下，她就能确定是谁指使的。

    前提是，如果那个婢女还能活着。

    第N+1次翻身之后，门忽然被人打开，紧接着屋内亮起白亮的光芒，她惊恐狼狈痛苦的模样全被那少年收入眼中。

    云祁华看了她一眼，一副我就知道的表情。

    他把手里的夜明珠扔进储物空间，随后在一片漆黑中，幽雪听到窸窸窣窣脱衣服的声音。

    “！！！”

    幽雪惊愕地瞪大眼睛，搞不明白他是要闹哪样。

    接着只穿了里衣的少年上床将她抱住，她口中的布被他强行拿走，她像个玩偶娃娃一样躺在床上，大脑当机。

    她是谁？她在哪？她在干什么？

    这好像是他长大之后，他们第一个同床共眠的夜晚……

    云祁华避开她那只受伤的手臂，搂住她的腰，凑到她耳边低声说了一句：“不是说我抱着你就好了吗？现在，睡吧。”

    幽雪听着，忽然有一种想要落泪的冲动。

    原来对于她伪装的坚强，他都明白的。

    男儿都受不了的疼痛，她硬是没掉一滴眼泪忍过来了，然而深夜的时候是人的精神力最脆弱的时候，云祁华来之前，肉体和精神的双重折磨让她几乎要崩溃。

    小脑袋在他胸膛上蹭了蹭，她问了一句：“你是怎么找到我的呀？”

    他把她的头叩在胸前，“顺着杀手衣服上的印记找到的，苏默矜当时在现场，看见周宁把你带走了。”

    说起这事，他也颇有些郁闷。

    他去问苏默矜的时候，苏默矜眼里满是炙热，把幽雪的狠绝夸了又夸。

    云祁华倒是真想按着他的脑袋问问，为什么要接这个单子，还去现场看热闹袖手旁观。

    但是他忍住了。

    幽雪哦了一声，半晌，靠着他的胸膛闷闷道：“我还是好疼哦。”

    云祁华还没来得及说什么，就听幽雪低低笑道：“你亲我一下好的更快。”

    云祁华：“……”

    他没有办法拒绝幽雪的任何要求。

    于是她的唇角边上很快多了一点温软的感觉。

    正如他对她的感情，克制而深沉。

    