
    蝙蝠。

    幽雪心里咯噔一声。

    那一晚云祁华的话还在耳边：“阴阳界超脱六界之外，以行踪诡异修炼邪术出名，他们有一个显着的特点是手腕上有一个蝙蝠图案，日后若是遇到了这样的人，记得躲。”

    会是吗？

    她下意识去看他的手腕。

    那处被黑色布料紧紧包裹着，看不见一点肌肤。

    男子拧眉：“我在问你话，你看我手做什么？”

    幽雪现在俨然成为众人的焦点，她重新对上男子透着不耐烦的眼睛。

    他给她的感觉不似叶子恒那样，她能感受到叶子恒实力没有比她高多少，但是面前这个人，她的感觉告诉她，他动动手指就能让她没命。

    她强迫自己镇定：“朋友送的。”

    “朋友？什么朋友？”

    男子伸手要去抽走那把匕首，却没想到幽雪错开了他的动作，让他手中一空。

    男子的动作定格在那，双眸危险的眯起，盯着幽雪的眼睛，忽的笑了，“你知道拒绝我的下场是什么吗？”

    幽雪这下很平静：“我的东西，给谁看是我的权利。”

    战火似乎一触即发。

    其余人的视线不约而同的徘徊在两人之间。

    凤凰从男子出现之时，双腿便止不住的发抖。

    她知道幽雪的倔脾气，眼看着男子掌心涌现出灰黑色，她急的拉了下幽雪的袖子，拼命给她使眼色，让她别和这人硬碰硬。

    更胆小害怕的是叶果果，她在另一边遥遥出声：“你就给他看看呗，一把匕首而已。”

    幽雪反呛她：“又连累不到你。”

    “……”

    叶果果被戳破心思，不服气地辩解道：“我这是为你好。”

    男子全程目光只盯着幽雪，忽然，他五指成爪朝幽雪的脖子抓去。

    他的速度极快，众人压根没反应过来。

    紧接着一道残影闪过，幽雪瞬间消失在原处，那男子再次扑了个空。

    叶果果被突然出现在身旁的人吓到，惊恐地瞪着眼睛，“你到我这来干什么？？？”

    男子冷哼一声，“雕虫小技。”

    他站在原地没动，手臂以不可思议的状态拉长，在不少人的惊呼声中伸到幽雪面前。

    幽雪又想闪人，却发现自己被一道极强的神识锁定，根本移动不了。

    咬咬嘴唇，她一不做二不休，干脆地举起匕首，作势要切掉男子的手掌。

    男子似乎害怕这把匕首，瞳孔一缩，愣是临时把手换了个方向，差点打到了旁边叶果果的脸。

    还是靠叶子恒及时拉了她一下。

    幽雪虽然躲掉这一击，但是脸色并不好看。

    这人拉长后的手臂脱离了衣服的束缚，她看得很清楚，他的手腕上印着一只黑色的蝙蝠。

    阴阳界……

    幽雪握紧了手中匕首，不敢松懈一分。

    小白严肃着小脸站在幽雪的肩头，黑溜溜的眼珠紧盯着男子。

    它刚刚差一点就想喷火了。

    男子这才注意到这里还有一只鸡。

    鸡？

    好像不太对。

    但是显然，那把匕首更能吸引他的注意力。

    男子缓慢开口：“我最后说一次，给我。”

    他每一个字都说的很慢，像是在下最后通牒。

    