
    第一辆马车上是幽雪、十三、周宁、李青和黑鹰。

    其余人在第二辆马车。

    这个是自己选的，没有强制的安排。

    他们这辆马车内没有人说话，幽雪掀起帘子看外面，却能感受到几个人投向她的目光。

    反正她是不知道她有什么好看的。

    等她放下了帘子，李青先开口：“你是幽家那五姑娘吗？”

    幽雪看向他略带些激动的脸，不轻不重地嗯了一声。

    李青今年二十二，过了进碧雪学府的年纪，眼下只是听说幽雪和以前不一样了。

    现在一看，这哪里是不一样了！

    这根本是天差地别！

    他见到过以前的幽雪，在外人面前根本不敢抬头，衣衫永远是不洁净的，脊背永远是弯着的。

    现在眼前这个说是仙子也不为过！

    按捺住心底的悸动，他眼珠子一转，道：“五小姐当真是貌若天仙。”

    周宁在旁边嗤笑一声：“人家名花有主了。”

    李青：“……”

    被戳破心思，他轻咳一下，道：“我是抱着和五小姐结交的心思，你不要说这些跑偏的话题。”

    周宁又是一声轻嗤，懒得搭理他。

    其余三个家族里面，他最讨厌的不是幽家，而是李家。

    这李家从上到小没有一个好东西，都是些无恶不作的混蛋。

    被议论的幽雪跟个没事人儿一样，开始闭目养神。

    李青见状，也不好再开口，只是暗暗后悔怎么没有早发现幽雪这样漂亮？否则他指定先下手为强。

    但是幽家最近没有说过幽雪名花有主这事儿……

    真是奇怪。

    小白从上车开始就一直被黑鹰那死亡凝视盯着，都快把它身上盯出一个洞来。

    它不好打扰幽雪，便往十三身后躲，那模样仿佛黑鹰是个洪水猛兽。

    黑鹰看见它的动作，心里又确定了几分。

    普通的鸡哪有这样的神智？

    而且，传闻中只是个红灵一境，可是现在一看，幽雪身上的气息并不比他的弱。

    黑鹰终于移开目光，开始低头擦着自己的剑。

    ……

    另一辆马车上，凤凰很郁闷。

    她当然是想和幽雪在一起的，可是没想到那几个男的一个比一个积极。

    不知道都争了命儿的往人家小姑娘身上凑干什么。

    更令她郁闷的是，这辆马车上居然还有一个娇滴滴的幽云儿。

    眼下不过走了两个时辰的路，这幽云儿就已经抱怨了三次马车太颠，两次自己头晕，一次自己很渴。

    “真的好颠哎。”

    幽云儿又嘟囔了一声。

    凤凰忍住翻个白眼的冲动，娇媚的脸上笑意盈盈的，“这位妹妹，你又想马儿跑得快，又想不颠车，怎么什么好事都被你碰上了呢？”

    幽云儿诧异地看她一眼，好似是没想到这个看起来比她更娇滴滴的女人居然是这样想的。

    “哦……”幽云儿低下头，抱着不惹事的心态，小小声地说，“姐姐说的是，是我不对。”

    凤凰听见她语气中的委屈和可怜，实在是忍不住，赏了一个卫生球给她。

    穆宇落受了自家老爹的叮嘱，要照顾这群弟弟妹妹，出来打圆场，对幽云儿道：“一会儿马车停下，你可以下去休息一下。”

    幽云儿眼角含泪地点点头，“嗯，谢谢穆大哥。”

    凤凰又翻了一个白眼。

    真是一朵小白莲花。

    