
    突然冒出这么一声，让所有人都是一愣。

    幽雪最先反应过来，看着幽云儿激动的那样子，忍不住白了她一眼。

    真是上赶着去认亲戚，也不看人家稀不稀罕她。

    叶果果本就心烦意乱，此刻直接将所有脾气发泄在幽云儿身上，“谁是你表姐？不要乱认亲戚！”

    叶子恒接着反应过来，不动声色地观察着幽云儿，冷静地开口：“你是？”

    幽云儿一看有戏，立马道：“我叫幽云儿，是云氏的女儿。”

    云氏的女儿？

    叶子恒记得，叶子清母亲的姓氏便是云。

    叶果果也转过弯了，冷嘲热讽地开口：“这么远的亲戚，难为你能攀的上。”

    幽云儿脸色难看起来，一颗雀跃的心开始下沉，“我只是见到你们太开心了而已，你如果不喜欢，我就不叫了……”

    她说这话的时候，晶莹的泪花在眼眶里打转，下一秒就快落下来。

    叶果果懵了，“你装什么，你……”

    “果儿！”

    叶子恒颇为头疼地打断她，深吸一口气，对着幽云儿道，“我知道你，子清以前在家提过你。”

    叶子清是他同父异母的弟弟，从小就身体弱，不能习武，但胜在长相清秀，才华横溢，人品性格俱佳，在叶家也有着不小的地位。

    他挺喜欢这个弟弟的，也确实听过叶子清夸幽云儿，说是她幽家小辈中很出色的一个女孩子。

    可今日一看，这怎么上来就哭……

    叶子恒对她的印象至少打了七折。

    幽云儿反倒是破涕为笑，“原来子清表哥提过我啊。”

    怕和他们没话说了，她又连忙介绍幽家其他人，“这是我大哥，幽铭落。”

    幽铭落不情不愿地被推出来，好在他一向是个面瘫，旁人看不出来他的抵触。

    叶子恒朝他微微点头，幽铭落回了回去。

    幽云儿目光扫过幽雪，不太想介绍她，但是为了防止别人觉得她排斥幽雪，就道：“这是我姐姐，叫幽雪。”

    幽雪站的位置偏后，嘴角抽了一下。

    这蠢货，自己巴结能不能不要扯上她？

    叶子恒多看了幽雪一眼。

    这里面的人，他唯一一个看不透的就是幽雪。

    虽然刚刚她和叶果果吵架，但是他对幽雪的好感度比对幽云儿的要高。

    然而叶果果这下来劲了，“哦，原来她是你姐姐啊，姐妹还真是天差地别。”

    幽雪烦透她了，冷笑一声反唇相讥，“你不说话会死？”

    提起死这个字眼，叶果果怒火中烧，“你再说一遍！”

    “够了。”幽云儿忽然看向幽雪，提声道：“她是表姐，你怎么能这么对她说话？”

    叶果果一看这情形，尾巴都要翘上天，得意洋洋的，“看吧，你自家人都向着我。”

    这时一道娇媚的女声插进来，“云儿妹妹，你若是这么喜欢你的果果表姐，你不如到她的队伍去？”

    凤凰穿了一身黑色劲装，有一下没一下地摇着团扇，红唇勾着，噙着一丝柔和的笑容。

    幽云儿瞪大眼睛，“你赶我走？”

    凤凰笑着走上来，“我怎敢赶你走？只是随口一说罢了，你若是不愿意，那便算了。”

    