
    她连滚带爬地爬起来，顾不得对幽雪的恐惧，直接躲到她身后，这才安心地出了一口大气。

    她情急之下抓住了幽雪背部的衣服，幽雪眉毛一跳，没扭头，就直接攥住了幽云儿的手指，狠狠往下一甩，差点给幽云儿甩脱臼了。

    换做以往，幽云儿早就开口骂了，但此刻她要抱着幽雪的大腿，只好把所有的话憋回去。

    室内重新恢复平静。

    各式各样的兵器反射着白光，刺进两人的眼睛里。

    幽雪像上一次那样，拿出一个废弃的修炼贝壳扔进去。

    那雪白的贝壳尚未落地，已经被最近的长矛捅碎，速度之快甚至没有让两个人看清。

    幽雪心中一沉。

    这种速度，如果要硬闯，百分百会出事。

    双掌之间涌现出蓝白色，空间内整个蒙上淡淡的冰霜。

    幽雪双手一捏，无数冰霜迅速覆盖住兵器，凝聚成透明的冰，强硬地固定住它们的动作。

    然而那层冰层只存在了片刻，便壮烈牺牲，咔嚓一声不复存在。

    幽雪对此早有心理准备，幽云儿则是大失所望。

    “怎么可能？”

    幽云儿不信邪，幻化出几根绿色藤蔓，藤蔓有婴儿的手臂粗壮，它们一同朝着最近的长剑袭过去，齐齐缠绕上，一瞬间那剑身便被藤蔓包围。

    长剑挣了两下，没挣开，反而被藤蔓咬得更深，发出微微的颤动。

    幽云儿眼中露出一抹自得，攥住藤蔓的尾端，用力收紧。

    这长剑表现的太过平静，幽雪看了一眼那执剑的黑影，直觉有些不对劲，她干脆往旁边走了一步，离幽云儿远一点。

    幽云儿正是得意的时候，没有看见幽雪的反应。

    “再怎么厉害，现在还不是被我捆住了？”

    少女的声音透着骄傲和自满，警惕的一颗心跟着松了几分。

    长剑在这一刻停止颤动，那只剩下一个轮廓的黑影微微歪了一下头。

    下一瞬间，长剑猛然抬起，以一种强悍的力量带起了藤蔓尾端的幽云儿，她的身体顿时像纸片一样被甩起来。

    她尖锐地叫出声，拼命想要松开藤蔓，可她刚才为了能用尽最大力气拽那个剑，把藤蔓在手中打了个死结。

    她想砍断吧，又被晃得头晕，使不上力气。

    还好这黑影没有把她弄进兵器堆中……

    幽云儿刚庆幸完这一点，情势陡转直下，长剑一扭，她的身子瞬间撞上了对面的墙壁。

    一次不够，又接连来了好多次。

    一次比一次狠。

    砰砰砰的声音回响在耳边，幽云儿下意识地抱住头，身体与墙壁一次又一次进行了亲密接触。

    没几下，她已经浑身发疼，快要散架了。

    一连五次过后，长剑忽然停了下来，幽云儿倒是没受什么重伤，她抱着头朝下面喊着：“幽雪！救我！”

    被点名的幽雪仰头看着她发愣，不知道在想什么。

    幽云儿生怕自己下一刻就被扔进兵器堆里，扯着脖子嘶吼：“幽雪！幽雪！你在想什么啊？！你快把我弄下来！”

    话音落，那剑又动了。

    它依然把幽云儿往墙上撞，这一次却好像长了脑子一样，操控着藤蔓把幽云儿转了个弯，让她的脸面朝墙。

    