
    幽云儿的声音不断地传出来——

    “你救救我，我求求你了……”

    “以前的事情是我不对，我和你道歉……对不起对不起对不起！！”

    “……”

    幽雪一概当听不到。

    之后幽云儿的声音越来越小。

    当幽雪决定离开的时候，她听到幽云儿一声：“幽雪！我愿用我不入轮回诅咒你一定不得好死！！”

    这是带着彻骨恨意、咬牙切齿、恨不得立马拖下她进地狱的一声。

    她说完这一句话之后，彻底没了动静。

    上方似乎有血光闪过。

    幽雪眯眼看着那转瞬即逝的血光，停下要离开的步子。

    不知为何，那句诅咒不断的回响在耳畔，冲击着她的耳膜。

    她凝眸望向幽云儿可能存在的方向，偏头问小白：“这是什么？”

    小白这个时候展现了它的用途，它有些迟疑地开口：“这个是……诅咒哎……”

    相比它的犹豫，幽雪干脆利落很多：“有用吗？”

    小白欲言又止的样子，纠结了一会儿才说：“还挺有用的……”

    这算是挺毒的诅咒，红光闪过也说明它生效了。

    “知道了。”

    幽雪转身往下一扇门走去，面部表情平静，没有表现出小白想象中的任何反应。

    小白：“……”

    它觉得幽雪可能是不知道这个诅咒有多么的准……

    开启下一扇门后，她的出现立马引来了叶子恒两人的注意力。

    叶果果往她身后四处瞅瞅，发现居然真的没有幽云儿的身影了，她再看向幽雪的时候，之前那不屑的眼神已经变了。

    这能把自己妹妹扔进蛇窝，得是多狠心的人啊？

    这好比让叶子恒把她扔进去……

    叶果果轻轻打了个哆嗦，不由自主的往叶子恒身后凑了凑。

    幽雪察觉到这个盛气凌人的少女的细微转变，唇角轻挑。

    叶子恒的反应比叶果果沉稳许多，只是一想到幽雪能在旁边看着幽云儿被蛇一点点吞掉，也是一阵不寒而栗。

    门这次关闭没有遇到阻碍，它很开心。

    这个房间和之前的相比，大不一样。

    没有冰桥冰晶石，没有冷兵器，更没有密密麻麻的蛇。

    它什么都没有。

    它四面墙壁和地面天花板皆是石墨色，内部空荡荡，没有人说话的时候，这里寂静的可以听到自己的呼吸声。

    幽雪眸子转了一圈，发现的唯一一处异状就是这个房间的地面没有颜色区分。

    也就是说，没有安全区。

    从进来之后，她就处于危险区中。

    偏偏这危险是个未知的……

    有点难办。

    那边的叶子恒说道：“这个房间我和果儿走遍了，它依然没有任何反应，就连那门，我们都推了。”

    叶子恒这明显示好的举动让叶果果撇了撇嘴。

    什么嘛，他们家可以碾压幽家，为什么要对幽雪示好？

    幽雪瞟了她一眼，看向对面那扇门。

    那门不同于前几扇的普通，它的正中央刻了一只龙头。

    这龙头和大门外那只一模一样，只是型号偏小，可那张牙舞爪的气势却是未曾减弱。

    她有种预感，这扇门之后，她这趟旅程可以到达终点了。

    