
    “你以后，”女学生在自己眼前哭，司马奕顿感一阵手足无措，只给了一个实用的建议，“切莫再招惹幽雪了。”

    从宋庭玉一事，到后来她公然在台上打同学兼自己的妹妹，最后现在和先生在一起，都让他对幽雪的印象差到极点。

    幽云儿又走近几步，哭得鼻尖泛红，“可是院长，真的是她先和云先生在一起的啊，我亲眼所见的……”

    司马奕看见现在的她就想到自己那不知道怎么样的徒弟，也不由自主地放下了院长的身份，无奈道：“可她现在已经主动退学，学府那些条例没办法约束她。”

    “……”

    幽云儿明白这个道理，眼下被司马奕挑明说出来，她却是又感觉到一阵心塞。

    她最开始传出去的消息没有带幽雪的名字，不过是因为希望幽雪知道之后，主动离开云祁华，可哪里想到她会这么绝，直接退学。

    而更出乎她意料之外的是，幽雪居然是司空的徒弟，这不就代表她以后还会出现在武院吗？

    甚至是带着云祁华一起出现在武院！

    一想到那个场景，幽云儿就气得浑身发抖，娇嫩可爱的面庞扭曲起来，全身上下萦绕着一股阴沉压抑的气息。

    她现在只恨当时没有带上幽雪的名字。

    被逼退学和主动退学，根本不是一样的。

    司马奕把她的反应收入眼底，怕她冲动之下走宋庭玉的老路，他连忙道：“你是个很有天赋的孩子，好好修炼，争取以后在实力上超过她。”

    “啪嗒——”

    幽云儿的眼泪又掉了下来，盈着水光的眸子布满悲切，“您不了解我和她的恩怨……她现在又有师父，而我什么都没有……万一她以后要赶尽杀绝，我可怎么办啊……”

    幽云儿的样子让司马奕先入为主地认为是幽雪先对她做过什么事情，着急上火之余他给出一句话：“这样，如果你以后遇到麻烦，可以来找我，我尽力帮助你，好吧？”

    幽云儿懂得见好就收，但主要也是司空在那压着，司马奕对她起不了什么帮助，于是她立马露出一个笑容，重重点头：“嗯！”

    离开了这里，幽云儿找到叶子清的宿舍，试图拉取他的好感，然而叶子清一开门见到是她，立刻关上门。

    一个多余的眼神都没给她。

    难堪地咬了咬唇，她继续敲着叶子清的屋门，扬声道：“表哥！你相信我，这件事真的是幽雪先做错了，我可以和你解释！”

    她绝对不能让叶子清也倒戈到幽雪那边。

    屋内，叶子清听着她委屈巴巴的声音，写信的动作越来越快，最后烦躁地停下笔。

    幽云儿正在敲门，门再一次刷的一下被打开，她被吓了一跳，旋即露出一个高兴的笑脸，“表哥，你愿意听我解释了啊？”

    叶子清自打见识了幽云儿那撒泼的一面之后，就找了个同学问了下幽雪和她以前的恩怨。

    不问还好，这一问，叶子清觉得自己的三观都要崩塌了。

    一是因为幽雪敢在台上打人，二是因为他自以为良善的妹妹居然会暗中欺负同学！

    他温润的面容微沉，出口声音冷漠：“之前传出去的学生和先生的事情是你做的对吧？”

    