
    直到两个人的身影彻底消失，这小小的地方终于如炸开锅那样，人声鼎沸。

    众人再看向幽云儿的目光，就有些意味深长了。

    叶子清羞愧到无地自容，他松开手，如玉的面容气得染上一层薄红，“你现在还有什么好说的吗？幽云儿？”

    叶子清夹杂着怒气的声音让幽云儿浑身一激灵，待她脑子有些清醒的时候，叶子清已经愤然离去，丢下一句：“我没有你这样的妹妹！”

    太丢人了！太丢人了！

    他要立刻回去写信给姨夫！

    “不是，表哥……”

    幽云儿彻底慌了，情急之下她扯住叶子清的袖子，“你听我解释……”

    然而叶子清却像受了惊的兔子一样，猛地甩开袖子，厉声道：“男女授受不亲！”

    表妹也不可以！

    幽云儿没见过叶子清这个样子，当下被吓得定在原地，不敢再有动作。

    等到叶子清也走远了，幽云儿才惊觉那看了一场好戏的学生们都在偷看她，小声讨论着什么。

    从人人艳羡的天才少女到被幽雪按在台上撕破脸面，再到现在的出丑，幽云儿心里最后一块遮羞布也被扒下，她恐惧地看着这群学生，啊了一声之后，捂着脸快速跑掉了。

    ***

    幽雪没想到云祁华这样的闷葫芦性格会帮自己出头，然而还没等她开口说什么呢，云祁华便以自己要去修炼为由，先一步回了梅林。

    幽雪从后面看着他泛红的耳朵尖，顿时忍俊不禁。

    他这是……害羞了吗？

    像吃了一颗甜蜜饯儿那样，心房处涌入丝丝的甜，幽雪哼着小曲，往茅屋那边走去。

    ***

    幽云儿一路顶着刺人的目光敲开了院长的门。

    司马奕正在看这次成绩的排名表，看见幽云儿进来，他放下表，“有事吗？”

    司马奕现在没了以前那种骇人的气势，但沉沉一眼看过去，依然会让人心颤。

    幽云儿指甲嵌进肉里，她低头看着地面，听到自己恍惚着的声音：“幽雪的师父……是谁？”

    “你问她师父？”司马奕诧异地看她一眼。

    他免不了回想起宋庭玉当时那件事的时候，幽雪凭一个师父彻底把宋庭玉逼到退学。

    胸口处又开始发闷，眉毛不可抑制地拧成一个疙瘩，他道：“司空。”

    幽云儿脱口而出：“司空？！”

    她不可思议地看向司马奕，本来还有一些红润的面色彻底苍白到宛如白纸。

    她当然知道这个名字，就是他们那传说中神龙见首不见尾的府长啊！

    幽雪什么时候成了他的徒弟？？？

    这……

    她摇摇欲坠的站在那，仿佛一根弱小的树苗，风一吹就会倒。

    司马奕见她一副受了莫大打击的模样，叹息地摇摇头。

    他当时的反应可不比幽云儿好到哪去。

    可能是同是天涯沦落人，司马奕竟然对幽云儿产生了一点怜惜的情绪。

    幽云儿敏锐地察觉到了这一点情绪，她走近几步，眼眶瞬间涌上泪，数颗银豆豆滚落而下。

    她楚楚可怜地看着司马奕，语气伤心难过到下一秒好似活不下去了，“院长，您说我以后怎么办啊……”

    