
    十三面无表情地调转角度。

    周宁脚步一顿，然后毫不犹豫地往幽雪的方向走过去。

    接下来是黑鹰。

    剩下慕容杨等人面面相觑，最后由穆宇落带头，全部都跟上去。

    乐可城其他的人一看，这不行啊，于是越来越多的人都开始走小路。

    若说大道上还算是遵守秩序，小路便是各凭本事，争前恐后往前跑了。

    叶子恒的速度极快，在郁郁葱葱的树林里化作一道残影。

    叶果果勉强能跟上，幽云儿则是落后了十几米。

    幽雪不紧不慢地跟在幽云儿身后，后者急于追上叶果果，没有留意到。

    脱离大队伍后，实力高强的人片刻后就到达了遗迹边缘。

    幽雪踏出森林的时候，一条被风系修炼者吹到树上的毒蛇忽然从树枝上探下头，嘶嘶地朝着幽雪咬过去。

    却在要接近上她的那一刹那，仿佛看见了什么危险人物一样，蛇眼中露出人性化的畏惧，嗖的一下钻回去。

    幽雪愣了一下，收回手中的蓝色灵力，面不改色地往前走。

    后面的周宁以为蛇也会怕他，因而没有动作，结果差点被蛇咬了个正着。

    先映入众人眼帘的是一座庞大古老的宫殿，深灰颜色，高度堪比那遮天蔽日的大树，犹如一面大墙挡在面前。

    即使材质年代久远，依然散发着一股庄严而不容侵犯的气势。

    它的旁边坐落着两个小了一半的宫殿，但依然能够轻易阻拦前方的道路。

    三座遗迹远远看去建造的一模一样，甚至左上角的缺口都是一样的。

    宫殿仿佛拔地而起，周围散落了粗细不一的树干，错落地倒在丛林中，即使有些几十年的树木也抵抗不住它们的攻势。

    更为触目惊心的是在遗迹前面空旷的地面上，缠着一面面蛇的尸体。

    有的尸体从蛇头开始被斩断，蛇身化为两截，有的被火烧成黑灰，还有的被冰封在冰块中，维持着攻击的姿势。

    他们到的时候，已经有陆陆续续的人往里面走，偶尔有一两个人欢天喜地的拿着一个小宝物跑出来，却转眼间被人打劫走。

    幽雪走了两步只觉得一阵恶心，蛇尸实在是太多了，跟走在肉泥上一样。

    小白纠结地咬着翅尖，皱着它那不存在的小眉毛开口：“要不我把它们烧了？”

    幽雪掩住口鼻，试图遮住这股浓厚的血腥味，眉头紧皱：“不用。”

    这里有很多高手，小白如果被识破朱雀的身份，她和它必然凶多吉少。

    她调动些许灵力于双足上，接下来她每走一步，鞋下便出现一朵小小的冰花，真应了步步生莲那个词儿。

    她似乎是厌恶极了这里，走路速度极快，于是同样皱眉踩在蛇尸上的叶子恒只觉得身边一阵风飘过，隐约能看见那是个蓝色的人儿。

    之后他身边又窜过去很多道人影，上面或留下深深的火坑，或留下恐怖的雷元素。

    叶子恒垂眸看着自己鞋子沾上的恶心血迹，忽然觉得自己很蠢。

    再之后有一个木属性的红灵二境看见这一幕，一狠心，直接造出数根粗壮的藤蔓铺出一条小路。

    