
    云祁华的出现是两个人都始料未及的。

    幽雪先是一怔，旋即展露出好看的笑颜，“你来了啊。”

    蓝衣少年淡淡嗯了一声，叩着她手腕的手指探查了一下她体内的状况，顿时眉毛拧起。

    他直接打横抱起幽雪，冰凉的目光看向周宁，“多谢。”

    周宁有种心思被人看透的感觉，但是云祁华没有表现出来半分敌意，他又稍稍放下心，他摇头：“她是我的同学，这是我应该做的。”

    “不是你应该。”云祁华淡淡看他一眼，“而是我应该。”

    之后他便不再看周宁，直接抱着幽雪出了门，大步消失在夜色中。

    后面被无视抛弃的鸡崽可怜兮兮地追上去，伸着脖子喊：“等等我——”

    周宁独自站在屋内，有一下没一下地拧着水盆中的毛巾。

    想起云祁华最后那句话，他忍不住把毛巾狠狠摔在水盆中。

    ***

    云祁华以最快的速度带着幽雪回到了梅林。

    他的速度实在是太快，以至于小白彻底放弃了跟上去，只好孤苦无依地飞回去。

    司空见到云祁华抱着幽雪回来的，嘴角还没露出笑容，就被云祁华冷峻的面容吓了回去。

    把幽雪放到床上之后，云祁华先给她处理内伤。

    他曾经在她体内留过自己的灵力痕迹，眼下稍微控制一下，她身体的灵力周转便恢复正常。

    又给她喂了几粒补气血和滋养内脏的丹药，看她脸色渐渐好转，他提起的心才是放下一些。

    司空在旁边看着，忍不住问道：“徒儿啊，你这是去干什么了？”

    五脏六腑的情况好转让幽雪说话的时候不至于难受了，她道：“打了场小架。”

    小架？

    那应该没什么事。

    司空放心地点点头。

    然后看着云祁华给她解开纱布。

    她的伤口太深，一般的药不能完全止住血，以至于云祁华刚拆开两层纱布之后，下面的纱布都已经被染上红色。

    他手指一抖，抿着唇飞快地解开剩下的。

    当一圈又一圈浸着鲜血的纱布落下，最下面那狰狞露骨的伤口暴露在空气中，血肉一层层地翻出来，里头的肌肉纹理清晰可见。

    屋内的空气凝固了一瞬。

    这种程度的伤口饶是两个男子都忍不住避开视线。

    司空看着那血觉得眼晕又难受，轻咳一声，指了指外面，“我先出去。”

    他贴心地给他们带上了门。

    幽雪一直故作镇定的小脸倏地一下垮下来，她不断地吸着气，痛的直蹙眉。

    云祁华默不作声地从储物空间中拿出一堆白瓷瓶，选了一个个头稍大一点的，从里面挖出了白色软膏，很轻地从伤口边缘给她涂上。

    他已经很小心很小心，架不住幽雪止不住地哆嗦。

    他们这个时代没有缝针这种技术，幽雪又不是个学医的，只能等这据说很神奇的药膏发挥作用，让肉自己长出来。

    好不容易熬过了艰难地上药的过程，幽雪舒了一口气。

    云祁华拿了干净的纱布给她包扎，打好最后一个结，这才抬眼看向她的眼睛。

    “疼吗？”

    他问。

    