
    胆子大的那个仰着脖子喊：“看，看什么看啊？我说错了吗？”

    “滚！”

    幽云儿捡起一块石头朝她们那砸过去，两个女生尖叫一声，飞快地跑掉了。

    这条路有不少学生，见状都投来目光。

    幽云儿疯了一样的捡起石头朝他们扔过去，怒吼：“好看吗？好看吗？！”

    她的动作太疯狂，又是在文院，这群手无缚鸡之力的学生有的甚至怕的扔了书就跑。

    有人硬气地骂了一声：“有病！”

    等这条路上的人都消失的差不多了，幽云儿扑通一声跌坐在地上，尘土沾上她的衣裙，狼狈不堪。

    她望着这条被水雾遮住的小路，忽然有一种感觉，偌大的学府，好像没有她的容身之处了。

    但以前不是这样子的，以前她是走到哪都自带光环的修炼天才。

    可从季度考核那一次之后，就彻彻底底的变了。

    幽雪。

    她在心里默念着这个名字。

    每念一次，她的心就被刀子割一次。

    拳头无意识地握起，恨意的种子在她心里生根发芽，她的脑子里只剩下一个念头——

    让幽雪万劫不复。

    ***

    傍晚。

    叶子清的那封信终究是没能送出去，毕竟是血浓于水的亲情，冷静下来之后，他下不了这个狠手。

    他想办法在学府里等到了晚上散步的云祁华和幽雪。

    叶子清没想到云祁华也会在这，顿时有些不自在起来。

    云祁华知道他是幽云儿的表哥，但因为还算是老实，没对幽雪做过什么过分的事情，他也就没怎么关注叶子清。

    清清冷冷的眸子朝叶子清看过去，后者心里发寒，居然有了一种想要退缩的冲动。

    昨日他只是远远看了一眼云祁华，只晓得是个气质不错的少年，眼下近距离看到，他才惊觉这少年不仅是气质好，气势也很足。

    幽雪看向云祁华，打破这尴尬而古怪的气氛：“我有些话想问他。”

    这是让他避开的意思了？

    云祁华心里不乐意，但是为了弥补之前自己监视幽雪的事情，还是应了，“好，我去前面等你。”

    说完他便往前走，没给幽雪答复的机会。

    幽雪：“……”

    生气了？

    她抿抿唇，转眸看叶子清，“我有点事情一直想不明白，想问问你。”

    叶子清神情平淡，“我也有一个问题想问你。”

    秉着女士优先的原则，幽雪先道：“是你主动要来碧雪学府的吗？”

    “不是。”叶子清经过白天的事情，又去了解了一下幽雪以前在学府的生活。

    他得知她在之前是多么多么没有存在感并且很惨之后，对她充满了好奇和同情。

    眼下他说话都带着一点悲悯，“是我姨夫，你的父亲，对我说你在这里私定终身，对方是一个风评很不好的人，所以拜托我来拯救你。”

    拯救这个词让幽雪满脸黑线，对于声音中的可怜和同情更是摸不到头脑，但叶子清的话令她茅塞顿开。

    她终于明白了幽霆的意思。

    如果她和叶子清在一起，就等同于归顺了幽家，反之代表她选择站在幽家的对立面。

    