
    幽霆本来为幽雪的三心二意感到气恼，却在见到云祁华正脸的时候把所有话吞了回去。

    面前这少年不过是十七岁左右的样子，却比他见过的任何同龄人都要沉稳内敛。

    幽霆收敛了脸上的怒火，不动声色地打量着他，摆出了在幽家的家主气势。

    云祁华朝他微微点头，没有说话，然后直接坐在幽雪旁边了。

    这一下幽霆对他的好感大打折扣，脸色也不似刚刚好了。

    但是他发现他竟然看不出来这个少年的实力。

    他现在是黄灵一境，莫非这少年的等级要高过他？

    这个想法把幽霆惊了一惊，但是他很快否定了。

    幽雪看了一眼云祁华，对着幽霆笑眯眯道：“介绍一下，这是云祁华，我的……情郎。”

    这个时代的婚姻仍然奉行父母之命媒妁之言，像幽雪这种擅自谈恋爱还大大方方不遮掩的姑娘家，不会被夸，反而会被说不知羞、不要脸。

    幽霆皮笑肉不笑地道：“我是幽雪的父亲。”

    云祁华这次终于开了尊口：“你好。”

    你好？？？

    这是小辈该对长辈有的态度吗？？？

    尤其，这两个人就没站起来对他说话，全程都是坐着的。

    幽霆没被小辈如此挑衅过威严，心中憋了一团火，全数威压朝两个人袭过去。

    然而这两个人却像没事人一样，好像他的威压都是对着空气放的。

    “……”

    幽霆心情复杂，多看了一眼云祁华，“你是修炼中人吗？”

    “是。”

    “现在是什么等级？”

    他的语气不好，有着浓浓的长辈对小辈的质问。

    云祁华冷淡到不能再冷淡，“橙灵五境。”

    “嘶——”

    即使是幽霆，也忍不住倒吸一口凉气。

    橙灵五境？？

    只比他幽霆低了一阶而已！

    这是个什么概念？

    这代表着云祁华可以在碧雪城内横着走！

    整个碧雪城，达到红灵阶的人扒拉手指头都数的过来！

    眼下这个，却是个橙灵五境？？？

    幽霆心中警铃大振，眼睛中多了一抹深深的忌惮，“但是我并未在你身上感受到任何灵力波动。”

    幽雪在心里暗笑。

    为什么呢？

    还不是因为幽霆太菜了。

    她明明记得云祁华现在是绿灵一境的。

    不过她也看不出来云祁华的实力，她更菜。

    云祁华眉毛未曾抬一下，只淡淡道：“你需要我如何证明？”

    论起来他这是第一次要向别人证明自己是修炼之人……

    且是对着这么个讨厌的老家伙。

    他看了幽雪一眼，薄唇抿成一条线，唇线绷的直直的，昭示着他现在心情很不好。

    幽雪摸摸后颈，露出一个安慰的笑容。

    原本她没想过扯上云祁华，但谁让幽霆弄了一个叶子清过来，打起给她换个男朋友的主意。

    幽霆摩挲着茶杯，高深莫测地缓缓道：“和我打一场？”

    云祁华否认地很快：“我不和你打。”

    开玩笑呢，他的水平可以直接碾压幽霆，但是他现在正常是打不过幽霆的，他可不想让自己故意输给这个老家伙。

    幽霆浓黑的眉皱起，有些怀疑他根本不会修炼，他手一抬，原本紧闭的门刷的一下打开。

    他指向远处一棵树，“那也行，看见那棵树了吗？你能打下上面一根树枝，我便信了你。”

    