
    “哒哒哒——”

    马背上的少女挥动着马鞭，嗖的一下抽在马屁股上，马儿吃痛，撒开蹄子跑的很欢，速度越发快了。

    小白是个懒东西，能不用自己飞，就不飞。

    它停在幽雪的肩头，小爪子紧紧抓着她的衣服，生怕自己掉下去。

    过了一会儿，它晕乎乎的感慨了一句：“你身上这香味好奇怪。”

    然后下一秒，爪子松开，小身板被劲风气流带着往后飘，一下子掉到地上。

    “吁——”

    幽雪一惊，连忙拉了缰绳，让马匹停下来。

    她跳下来去查看小白的情况，却发现它并无大碍，只是晕过去了。

    好端端的怎么会晕？

    等等……

    面前怎么有两个小白？

    好像又多了一个？

    幽雪猛地摇摇头，看着眼前的小白产生了虚影，又变成了四个五个甚至更多。

    不仅如此，面前一切景象都开始扭曲旋转。

    幽雪头疼欲裂，很快这种状况延伸到四肢酸软无力。

    她紧咬着下唇，狠狠敲了两下自己的头。

    可是全身无力成这个样子，她的意识居然是清醒的。

    忽而一道杀气对准她的后心处袭来，幽雪凭借本能的反应往旁边一滚，那黑气直直射入地面，凌厉的杀气在地面上留下一个深坑。

    幽雪后怕地瞥了一眼那个坑，视线里多了一个全身被黑衣裹住的男子。

    那男子只剩下一双眼睛露在外面，冷血无情地不像人的眼睛。

    幽雪心里一紧，手疾眼快地抓起小白往林子里扔去。

    她手指抓着地上绷硬厚实的泥土，半支撑着身体瘫在地上，咬着舌尖强迫自己冷静。

    黑衣人衣服上印着一朵罂粟花，手中拿着的弯刀和上一次追杀幽雪的那个杀手的弯刀一模一样。

    又是落花楼。

    这个杀手不紧不慢地朝她走来，黑白分明的眼珠透着一丝嗜血，“上一次在这个林子里，你杀了我的弟弟。”

    那次任务的失败震惊了落花楼的所有杀手。

    一个镜灵中期却被一个刚步入镜灵前期的少女杀死。

    最后他的弟弟连尸体都不配运回来。

    幽雪眸光暗了暗，没有说话。

    这杀手走到一半却停下了脚步，他藏在黑布下面的眉头皱起，冷漠的声音染上一丝诧异，“你不是红灵一境？”

    该死的，情报又出错了？

    他弟弟那一次同样是对方提供的消息有误。

    幽雪身上当真是一点力气都没有，甚至她想要调动灵力也无果。

    她想起小白掉下去之前那句话：“你身上这香味好奇怪。”

    “……”

    她的嘴唇抿成一条直线，万分后悔自己当时没留意这个问题。

    因为正好赶在‘偷窥’被发现，她又着急走，就没想过那汤水里会有文章。

    杀手见她有闲心神游天外，不由磨了磨牙槽，“没关系，不管是几境，你今天的命都要交代在这。”

    幽雪看着他提着弯刀越走越近，忽然轻笑一声：“你也是红灵二境，没资格和我说这句话。”

    杀手笑，阴恻恻的仿佛是从阴曹地府钻出来的，寒气瘆人。

    他笑幽雪的狂妄自大，慢慢举起手中的弯刀。

    