
    幽云儿一脸懵逼。

    还能这样？？？

    她及时捂住了自己的脸，奈何那剑的力气太大，隔着一个手掌，她的五官也能被挤压地变形。

    她后悔死了！她就不应该把藤蔓练得这样厉害！！！

    “嗡——”

    痛苦顺着手掌传到脸部，她的脸被压成扁平的一面，脑袋又开始嗡嗡响，出口的嗓音嘶哑：“幽雪！！你救我下去！我什么都答应你——啊！”

    这一次，幽云儿的声音染上浓浓的绝望。

    “真的不救她吗？”

    小白纠结地咬着翅尖，小声地和幽雪咬耳朵。

    幽雪没说话，只是随手一挥，一道风刃破空划上藤蔓，瞬间将它们拦腰斩断。

    这样的死法有点温柔，不适合幽云儿。

    “砰——”

    幽云儿狼狈地掉在地上，五脏六腑狠狠一颤，加剧的疼痛令她皱起来，只能勉强地爬起来。

    “咳……”

    她靠在安全区的墙上，不断调整气息缓解疼痛。

    猎物消失，长剑上藤蔓顺势滑落，掉在地上被其他的兵器搅碎。

    幽雪垂眸看着藤蔓化为乌有。

    刚才那个屋子，她是靠着运气过来的，这一次，她可以靠着智商过去了。

    那一边幽云儿嗓子喊哑了，带着些愤怒的开口：“你为什么不早救我？你是不是就想等着我死？”

    幽雪像看智障的眼神一样看着她。

    这意思在小白理解来看就是：你才知道吗？

    而在幽云儿看来则变成了：我什么时候想要你死了？你有病吗？

    潜意识里，她是不相信幽雪会对她下狠手的。

    于是她更加恼怒，刚刚在上面无助的情绪一股脑发泄出来：“你不想我死，为什么不早救我？？？”

    幽雪没想到她会会错意，干脆顺着她的话往下说：“我以为你会自救成功。”

    换句话说，谁能想到你这么废物？

    “……”

    幽云儿脸都要气绿了。

    偏偏无话可说。

    她挪到进来的那扇门，试图看看能不能返回去。

    她不想把自己的命交在幽雪手里。

    很可惜，那扇门严丝合缝的紧闭着，没有要开的迹象。

    这时候之前的屋子忽然传来了男子的惊叫声，把幽云儿吓得一退三步远。

    幽雪看了一眼门，微微皱眉。

    在这里碰到人，不是什么愉快的事情。

    她也没有想到他们走的路会有重复的。

    这样一来，她之后随时随地可能会碰到人。

    尤其她算是进来早的，等到之后有更多人的进来……

    那场面太美，她不想想象。

    她不再犹豫，一块厚冰从手中飞出，直接糊在了那执剑黑影的整个脑袋的轮廓上。

    “你干嘛呢？”

    幽云儿不理解她的动作，想着她莫不是脑子坏掉了？否则为什么去糊那黑影，而不是对付兵器？

    幽雪懒得理她，手中动作加快。

    “刷刷刷——”

    不出片刻，两面墙壁上黑影的头部轮廓都被冰层糊住。

    幽云儿等了好一会儿，也没等到幽雪下一步的动作。

    “这就完了？？”

    惊愕使她暂时忘记了浑身的狼狈，冲动之下拽住了幽雪的手臂。

    