
    这一日之后，幽云儿仿佛蒸发在学府内，开始大门不出二门不迈，没有人知道她在屋里做些什么，就连司马奕过去，她也是一概不见。

    司马奕担心幽云儿的状态，为此找过司空，次次都被司空以一个忙字为理由挡了回去。

    最后他把主意打到幽家其他人身上。

    幽铭落的态度很明确：除了和修炼有关的事情，其他的不要找他。

    幽铭轩劝了，成功进去屋，但是没起到一点作用。

    最后司马奕硬着头皮找到了幽雪。

    幽雪当时说了什么呢？

    “自作孽，不可活。”

    差点没给司马奕气过去，那时他质问幽雪：“你们是姐妹！妹妹出事了，你这个当姐姐的居然在幸灾乐祸！”

    然后他看着幽雪从面无表情到嘴角带笑，说了一句：“我和她没有血缘关系，她不是我妹妹。”

    结局是司马奕失态骂道：“你竟然连你妹妹都不认了！幽雪，你枉为一个人啊！”

    第二日这事传到司空耳朵里，顺势将司马奕的院长之位撤了，让十三暂时去接任这个职位。

    得知了这个消息的司马奕，怒然找到司空。

    这次司空没有回避，两个人不晓得谈了什么，总之司马奕从此闭关不出，一心修行。

    后来幽雪才知道，她这个硬核的师父直接用水镜还原了所有疑点的情景。

    从幽云儿欺负同学，到和云祁华的偶遇，最后连她‘不经意间’泄露出去谣言的场景都能还原。

    失去了最后一丝助力的幽云儿，终于在次日回到了幽家。

    近日幽霆来三姨娘的住处的次数少了，她更多的时间是在绣花。

    幽云儿回来的这日，三姨娘刚为她绣好一件夏衣，她欢天喜地的把成衣拿给幽云儿看。

    然而幽云儿只是瞥了一眼就随手把它扔在桌子上。

    幽云儿因为富有天赋实力，平素在三姨娘面前就强势，眼下眉眼平冷甚至带着不耐的样子，让三姨娘瞬间提心吊胆。

    “云儿？”

    三姨娘怜爱慈祥的笑容定格在嘴角，怯懦着开口：“你是不喜欢吗？”

    “娘。”幽云儿看向那衣服，语气懊恼而厌恶，“您怎么又在绣这些东西？”

    “娘只是想着……”

    “好了。”幽云儿打断她的话，“娘，您以前和我说过的软骨散，还在吗？”

    “软骨散？”三姨娘的表情又小心翼翼变成疑惑，“云儿，你要这东西做什么？”

    幽云儿忍住心中的怒火和不耐，“我要来自然是有用，您只说有没有？”

    “有是有……”

    三姨娘声音更小了。

    软骨散是她见到二姨娘的下场之后，想办法从娘家带来的。

    若是有一天幽霆对她也不留情面，她打算用软骨散保命的。

    因为东西异常珍贵，她仅有一小瓶。

    幽云儿眉梢显而易见漫上喜悦，一扫之前的冷漠，“东西在哪呢？您快给我啊。”

    她欣喜到有些癫狂的模样，让三姨娘心里发怵，生怕她要去干什么错事，“云儿，娘把这东西给你，你千万不能……”

    幽云儿烦了，催促道：“我知道，您快些给我吧！”

    三姨娘性子一向温吞，被逼之下没了法子，只好从层层暗格中取出了那软骨散给了幽云儿。

    