
    那蛇群便是更欢快了，一条条细长的蛇争先恐后的爬上去，想占有一席之地。

    但藤蔓的位置始终是不够，于是一条蛇开始爬上另一条蛇的身体，最后造成了相互缠绕成团的结局，像一场蛇战。

    红的白的各种颜色的蛇纠缠在一起，五彩斑斓。

    不一会儿，中间就清理出来了一条小路，虽然上面仍然有一些蛇，但是至少能看清地面的样子了。

    地面上被一条蛇拖出长长的血迹，是鲜红色的。

    小白只看了一眼就被吓得再次闭上了眼睛，小细腿止不住地发颤，它小声在幽雪耳边说：“那、那是不是，是不是之前的人的……”

    它说不下去后面的话了，幽雪心知肚明。

    她的视线落在一处地方，那里遗落了一块显眼的蓝色布料。

    很显然，它属于人。

    “你在等什么啊？”

    那些蛇凶相毕露的，有的聪明的已经顺着藤蔓爬过来，幽云儿不由提声催促幽雪。

    幽雪收回目光，认真地捏了一个决，两座冰山拔地而起，将藤蔓隔绝在自己和墙壁中间。

    冰山厚实坚硬，只隐隐可见后面滑动的蛇影。

    而地面上一些来不及钻进去的小蛇，也被幽雪盖了一层厚厚的冰层。

    幽云儿未曾想她速度这样快，嘴角禁不住地上扬，眼睛发亮地走上去。

    若不是冰层太滑，她甚至想跑着过去。

    幽雪落后于她两三步，姿态闲适，仿佛在逛自家的后花园。

    而随着她的走近，那些被封在冰后面的蛇们窜动地更快，一条条恨不得立马钻进地缝里，弄得冰层发出响声，把小白和幽云儿吓得够呛。

    幽雪对着肩上的鸡嗤笑一声，“小胆儿~”

    谁知幽云儿扭头看向她，“你才是奇怪，正常人看见这么多蛇都会害怕！”

    幽雪惊奇地看她一眼，“我没和你说话。”

    “……”

    场面忽然十分尴尬。

    幽云儿不自在地扭过头去，假装刚才什么都没发生过。

    路过走过一半多的时候，幽云儿突然不顾路滑，长了翅膀的一样往终点跑去。

    幽雪眉梢轻挑，依然是不紧不慢的动作。

    等幽云儿跑到了对面，她忽然转过头，朝幽雪嘿嘿一笑。

    有点阴险狡诈的感觉。

    下一秒，她快速把数根藤蔓捏碎，蛇群疯狂起来，在两层冰山后宛如波纹般不住的扭动。

    很快，幽雪的冰山不堪重负，裂开了一道小缝隙。

    这时，翠绿的藤蔓横在幽雪面前，这藤蔓比刚刚用来吸引蛇群的要粗壮多了，有着一股要把幽雪拦在死的趋势。

    做完这一切，幽云儿已经看不见幽雪的影子了，她的面前只剩下一株横亘于道路中间的藤蔓。

    而冰山上的缝隙越来越多，数条蛇从里面钻出来，终于，在幽云儿逐渐激动的目光中，冰山发出咔嚓一声，然后彻底碎成几半。

    那些蛇见到中间的食物，红了眼睛一般冲过去，与方才朝藤蔓冲过去的架势相比，有过之而无不及。

    幽云儿紧张到憋了一口气，想看幽雪的惨状远甚于对蛇群的恐惧，她愣是没有进入下一个房间，而是就在这里等待着。

    