
    幽云儿怎么能不愿意？

    碧雪城的实力远不如乐可城的，如果进去之后紧跟着乐可城的人马，想必能得到不少好处。

    但是她愿意不够，也得乐可城愿意啊。

    众多心思在心里绕了一圈，她转眸看向穆宇落，“穆大哥，你们真的不要我了吗？”

    穆宇落一头雾水，什么时候成了他们不要她了？

    他刚想开口说不是，那一边的幽雪忽然道：“穆宇落，你欠我一个贝壳，什么时候还？”

    穆宇落张开的嘴定格在那，一个不字的音被他吞了回去。

    贝壳？

    他难以置信地看着幽雪。

    他等贝壳的主人等了一个多月，最后整个城主府都知道他把一个贝壳当成宝，他那老爹不止一次笑话过他的傻气。

    “贝壳。”他轻轻重复了一声，随即重重点头，细看进去眼底发红，“是是是！欠你一个贝壳！贝壳！”

    是幽雪，那个人竟然是幽雪！

    众人一脑子迷茫，疑惑地看着他们二人。

    慕容杨先问了一句：“什么贝壳？”

    “没事！”

    穆宇落显然很激动，如果不是因为场合问题，他一定会上去给幽雪一个大大的拥抱。

    幽云儿直觉不对劲，她急了，催促穆宇落：“穆大哥，你还没有回答我呀。”

    穆宇落虽然反应慢，但是不傻，知道幽雪此刻提出这事是为了什么。

    他毫不留情地戳破幽云儿的心思，“我看你没有留在这的心思了，我们也不好再继续限制你的发展，对吧？”

    幽云儿被戳破后只感觉到一丝尴尬，但是她随即道：“你若是想赶我走，嫌我拖累你们，何必把错归在我头上？”

    穆宇落：“？？？”

    什么？

    他又听到了什么？？？

    幽雪凉凉的声音插了进来，“难得你有自知之明，还不滚等什么呢？”

    凤凰对幽云儿说话拐弯抹角，她可不会。

    幽云儿一听，那杏眼通红通红的，盈满了水光，她欲言又止地看着叶子恒和叶青青，就是不说话。

    叶子恒自然不是想收留幽云儿的，那遗迹可不是开玩笑的地方，稍有不慎便会丧命，谁都不想带一个只有镜灵后期的人拖后腿。

    叶果果也明白这个道理，但是她就是想气气幽雪，不顾叶子恒的眼色，眉飞色舞道：“表妹，他们不要你我要你，快过来！”

    幽云儿欢喜地应了一声：“哎！”

    然后乐颠颠地迈着小碎步过去了，模样矜持得不行。

    乐可城其他人脸色都有点难看，只是碍于叶果果的身份和叶子恒的实力，谁都没有开口。

    叶子恒看着碧雪城那些人明显松了口气的样子，一团郁火涌上心头，恨不得现在就教育一下自己这个没长脑子的妹妹。

    紧接着他耳边传入一个小心翼翼的女声：“子恒表哥，你不会生气了吧？”

    冷淡的眸扫过去一看，幽云儿那挂了两条泪痕的小脸映入眼帘。

    “……”

    叶子恒握着剑的手紧了又紧，从牙缝里蹦出两个字：“没有！”

    “那就好。”

    幽云儿欢天喜地的笑了，也不知是真蠢还是装傻。

    