
    幽雪嫌弃地甩开，率先走出黑色安全区，“不想死就少说话。”

    她真是烦死了这个幽云儿了，实力菜就算了，没脑子她也能忍，可是话还多！

    幽雪走到边缘处，往里面随便抛了一个贝壳。

    贝壳没有像上次惨兮兮的在空中被绞杀，而是平安地落到地面上，并且兵器没有任何要攻击的意思。

    幽雪这下不再迟疑，大步踏进去。

    幽云儿哪里敢跟上去，眼睁睁看着她进去，一颗心提到了嗓子眼。

    她有点希望那些武器落下来，这样就帮她解决了一个很大的潜在危险。

    可是她又希望幽雪成功，这样她也可以顺利通过。

    就在这纠结而矛盾的心里过程中，幽雪已经走了三分之一的路程。

    而那些兵器好像瞎了眼一样，无动于衷。

    幽云儿惊愕地张大嘴巴，傻了一样的看着她又走了三分之一。

    那些兵器凑的太近，有些直接是从耳边擦过去的，小白不敢再站在幽雪的肩膀上，眼下窝在她手心中瑟瑟发抖。

    这要是一个不小心……它和幽雪肯定尸骨无存……

    还好它想象中的碎尸万段的下场没有实现，他们很快平安到了对面。

    而后面那些兵器依然不动如山。

    “……”小白眨眨小眼睛，看了看自己完好无损的小身体，兴奋地飞到幽雪的肩膀上，跳来跳去地问她，“你是怎么办到的呀？它们，它们为什么不动了？？”

    就放上去了一些冰块，这样神奇的嘛？？？

    幽雪略微想了想，只和它说了几句话：“黑影有眼睛，能看见进来的人，所以用冰块挡住黑影的眼睛就好了。”

    她得多谢幽云儿那一闹。

    当时那个执剑的黑影是把幽云儿往对面墙上撞的，这点不算什么。

    可是它却能发现幽云儿挡住了头部，于是它转换了角度，让幽云儿面朝墙壁撞上去。

    这一点让她有了这个猜测。

    兵器没有意识，是操控它们的‘人’有意识。

    挡住眼睛只是最简单的招数，因为她不敢保证这些‘人’到底是凭借神识还是眼睛进行攻击。

    直到那枚贝壳完好无损的落下，彻底证实了它们是靠眼睛来确定猎物位置的。

    幽云儿心中也是好奇，竖起耳朵伸长脖子悄悄听着，奈何幽雪声音很小，她听不见一丁点东西。

    她顺便学着幽雪的样子往里走，起初都很稳妥，但是等她即将到终点的时候，起始点那些黑影的冰开始融化。

    幽云儿心里暗道真神奇，渐渐不怕了，没注意到身后的景象。

    小白在旁边目不转睛的看着她脸上绽放出的笑容，想知道这个坏女人究竟会不会命丧于此。

    “嗖——”

    两支箭羽划破空气，以极快的速度朝着幽云儿的后心处射来。

    幽云儿正巧脚底打滑，在幽雪面前又摔了一个狗啃泥。

    显然，这两支箭羽同刚刚那一支一样，最终射进了地面。

    幽雪+小白：“……”

    或许这就是传说中的祸害遗千年？

    这个运气，幽雪是服的。

    幽云儿哀怨地叫唤了一声，揉着发疼的胳膊腿起来后才发现自己躲过了一劫。

    