
    不到半个时辰的交流，幽霆对他们二人的称呼已经转变为：雪儿和祁华。

    云祁华万万想不到自己的名字第一次被叫竟然是从这个老家伙的嘴里。

    他眼皮子一跳，嗓音冷淡：“我看阿雪的想法。”

    亲昵的称呼让幽霆心中惊喜，“那雪儿你的意思呢？”

    幽雪笑吟吟开口：“他很忙，如果有时间可能会参加。”

    云祁华实力太过逆天，如果现在贸然给了幽霆肯定的答复，他说不定会怀疑。

    幽霆的心放下了一半，另一半在确定完云祁华不会代表其他势力参赛之后，也彻底放了下来。

    送走了幽霆，幽雪倒是真的考虑了一下全城赛这个问题，她问云祁华：“你打算参加全城赛吗？”

    幽家的事情至多在全城赛之后就会结束了，至于之后的事情，幽雪没有想过。

    云祁华给了一个模棱两可的回答：“看情况。”

    事实上他最近经常有些不好的预感。

    他将手覆在幽雪的手背上，她的温度顺着指尖传进他的心房，令他微微安心。

    幽雪见他抬头望向外面的天，不明所以，笑问：“我给你写情书好不好？”

    云祁华：“……”

    这种事情难道不是要偷偷做吗？

    现在都流行先问问对方吗？

    他不自在地别过头，轻声说：“随你。”

    幽雪看着他那泛红的耳朵尖，憋住笑，很严肃地点点头，“嗯。”

    ***

    幽霆到了学府门口之后，才想起自己应当去看看其他几个孩子。

    最让他省心的幽铭落在比武场练习武技。

    幽铭落抹去额头上的汗，过来幽霆这边叫人：“父亲。”

    幽霆背着手，表情很是满意，“红莲妖卷练的如何了？”

    见他这个样子，幽铭落便明白幽霆不知道他使用红莲妖卷败给幽雪的事情。

    他没有提，而是道：“较之之前参悟了一些。”

    “好。”幽霆拍拍他的肩膀，“待你将上卷看完，我将下卷给你。”

    幽铭落重重点头。

    他是个狂热的修炼爱好者，对他而言，唯一具有诱惑的便是武技书。

    看过了幽铭落，幽霆又去看同一个比武场的幽铭轩。

    幽铭轩是幽云儿的亲哥哥，资质却比不上妹妹，幽霆对他不是很上心。

    他随意问了几句之后就要走，谁知幽铭轩开口道：“父亲，妹妹的情况很不好。”

    之前司马奕也这样说过。

    幽霆停下来，浓眉拧起，“怎么说？”

    幽铭轩没有犹豫，直接把这一段时间发生的事情都告诉幽霆了，包括之前幽雪打幽云儿的事情。

    末了，他补充道：“没有任何证据能证明传言是妹妹放出去的，可是现在所有人都认为是妹妹放出去的，孩儿猜想这其中必定有幽雪的引导。”

    幽霆听得眉心拧成一个十字，他沉吟片刻，道：“我知道了，你好好练习，我现在去看看她。”

    待幽霆离开之后，幽铭落顶着一张木头脸走到幽铭轩面前，“你为什么要对父亲说谎？传言的源头最后指向幽云儿，明明是她自己去找幽雪的茬从而暴露的，和幽雪一点关系都没有。”

    