
    幽雪厌恶黑衣男子这个态度，可云祁华的告诫摆在那。

    连云祁华都说要躲……

    她咬着口腔中的嫩肉，一时真的不知该如何是好。

    更何况，就算给他看了，他就能放过她？

    男子将她的沉默默认为反抗，他轻哼一声，周身刮了一阵风，纯黑衣袖拂动，紧接着大片的黑色雾气自双掌之间浮现，很快整个屋子都被一层暗色笼罩，光芒黯淡。

    这时候无论是认识的还是不认识的都凑到一块儿，只有凤凰跑到幽雪旁边，和她在一起。

    “这个黑气很古怪……”凤凰额头上流下冷汗，咬着牙憋出几个字，“我的头很疼……”

    在场所有人几乎都有不同的反应，只有男子和幽雪没有。

    男子意外地看了她一眼，强大的神识往她身上探去，却在下一秒被打回。

    “咦？”

    他惊讶地出了一声。

    怎么可能呢？

    难不成这个小姑娘的灵魂比他的还要强大？

    嘴角那丝势在必得的笑慢慢弱下去，他冷眼和幽雪对视，鼻腔发出不屑的一下。

    转眼间屋子内部彻底黑下来，那挂在墙壁上的夜明珠被黑雾紧紧包裹，无法再发出光亮。

    幽雪依然被他锁在原地，移动不得。

    这黑雾似乎是冲着人的精神力攻击去的，她身边的凤凰已经头痛的蜷缩在地上，闷闷地叫出声。

    除此之外，其他人也从那个聚集的角落里发出痛苦的声音。

    周身黑暗一片，伸手不见五指，幽雪唯独庆幸自己选了一个靠墙的位置。

    那些人的叫唤声让她心里发慌，她的冷汗顺着脸颊滴落，啪嗒一下落入衣服中。

    忽然，面前闪过一道微风，幽雪的手反应比大脑还快的抬起，用匕首在空气中划过一道。

    “啪嗒……”

    两滴鲜血落在面前的地面上。

    她看不到，只能靠神识和听觉。

    “你敢出来吗？”

    她问。

    嗓音带着一丝哑意。

    明明实力比她高，玩阴的干什么？

    男子就站在她几步远之外，黑雾对他没有任何影响，那些人身上的精神气不断被他吸收着，他反而越发精神。

    他看见那女孩靠着墙盘腿坐着，睁着黑白分明的眼睛，手中握着那把匕首，表情严肃。

    而他，垂下来的手指被划了一道口子。

    她的反应速度比他想象出要快多了。

    这样一来，只要她握着那个匕首，他就不敢靠近她。

    他不能拿自己的胳膊去和那可能是传说中的‘魔刃’去冒险。

    更要命的是，他主修灵魂攻击，并非灵力，眼下灵魂攻击在她这一点用都没有。

    这特么……开挂了吧。

    上下唇瓣抿成一条直线，他拇指与中指捻在一起打了个响指，手腕上的蝙蝠图样闪过一道黑光，随即屋内充斥着扑腾翅膀的声音。

    “吱吱吱。”

    大片的蝙蝠从男子的衣袍下钻出，争先恐后的朝幽雪扑去，似乎是晚了一步会没有食一样。

    蝙蝠的声音从四面八方传来，幽雪紧咬着下嘴唇，左手凝聚出了蓝白色，右手抓紧了匕首。

    然而还没等她有什么动作，一个小小的身影冲到她前面，喷出一大口火。

    