
    随着幽云儿的过去，紧张的气氛得以缓和下来。

    叶果果和幽云儿聊得很热烈，仿佛她们以前的感情有多好似的。

    只是乐可城其他人的面色就是很不好看了。

    碧雪城的人大多抱着看热闹的心态，毕竟幽云儿的表现是间接在说明，他们的实力不如乐可城。

    其他人还好，幽铭落的心情最为复杂。

    他看了看那边娇笑的幽云儿，又看了看漫不经心完全没把这事当事的幽雪，内心五味陈杂。

    他是没想到，幽云儿对他们碧雪城……是这样的态度。

    凤凰拉着幽雪走到队伍后面，说着悄悄话。

    黑鹰的余光一直往那边瞟，好多次都尴尬地和凤凰对视上。

    幽雪听着凤凰的话，略微点了点头，不咸不淡的哦了一声。

    小白太过具有特点，她暴露身份只是早晚的问题。

    穆宇落迫不及待的想去找幽雪说话，奈何凤凰一直不离开幽雪半步，他就想着再拖一拖。

    这一拖，拖到了一个时辰后。

    因为不可能让所有人在这里等着未到达的人，经过四个国家商量之后，决定让这一批先到达的人先进入森林。

    这个时候朱雀国的人已经达到了一百五十人之多，来了至少十五个城池。

    同样距离近的青龙国人数差不多，远一点的玄武国和白虎国则是只有八十多个人。

    遗迹在森林深处，碧雪城的人目前为止没有分开，防止出现什么意外。

    这座边界森林作为两个国家的屏障，占地面积极其庞大，每棵树木高耸入云，放眼望去一片绿浪。

    进入之后，里面的空气异常清新，混合着泥土和青草的味道。

    眼下这些人三三两两结成伴往森林里面走去，碧雪城这支队伍的位置在中间，前后都是人，节奏也不由自己来掌控。

    前面是乐可城，幽雪在领头的穆宇落的后面，能看见幽云儿在前面的身影。

    她紧紧跟着叶果果，叶果果紧紧跟着叶子恒。

    他们身后也是一个大城，幽雪粗略的扫过去，十个人中有三个都是她看不透的，且最弱的也是红灵一境，实力比他们和乐可城要高上不少。

    凤凰走在幽雪旁边，低声笑道：“等一会儿进去了，哪还分你的国我的国你的城我的城，都是自己的利益为先，尤其是这次的遗迹很难得。”

    幽雪笑而不语。

    是了，遗迹这种事情，谁会考虑国家的利益？

    凤凰又道：“黑鹰又在暗戳戳盯着你呢。”

    她语调婉转含笑，不知道的还以为黑鹰对幽雪有意思。

    幽雪哭笑不得，略微想了想之后，扭头看黑鹰，正好对上他那令人捉摸不透的眼睛，“你好像对我的宠物很感兴趣？”

    这是他们今天第一次有交流。

    小白滴溜溜的黑眼珠也看着黑鹰，下意识往幽雪脖子那边移了移，显然是对他这一天的注视感到发怵。

    黑鹰今天破天荒地穿了鞋，他没有掩饰自己的心思，道：“是，它很有特点。”

    “我也这样觉得。”

    幽雪笑着点了点小白的脑袋。

    