
    云祁华其实搞不明白幽雪的心路历程。

    她借了马，很着急地出去，却又避开众人的耳目。

    他只能凭借自己的感觉，去回碧雪学府的必经之路上碰碰运气。

    找了一路都没有蛛丝马迹，最后他在那片树林里发现了点东西——

    一个死得很安和的黑衣人，以及一块疑似被咬下来的肉。

    这条路平常没有多少人来，因而现场痕迹被保留的很完整。

    他粗粗扫一眼，发现没有打斗的痕迹。

    至于那个黑衣人，他正面朝地，边上放着一把带血的刀。

    而这把刀旁边一片枯黄，和其他鲜绿的草叶形成鲜明的对比。

    他抓着杀手的头巾把他的头揪起来，视线掠过那双死不瞑目的双眼，最终落在他左肩衣服上那朵绽放的罂粟花上。

    ***

    药效来得快去得也快，幽雪醒来的时候，屋内一片昏暗，没有点灯。

    稍微动一动，她的左胳膊上便传来一阵锥心刺骨的疼痛。

    “嘶……”

    她大脑迟钝地回想起了发生的事情，顿时很心疼自己的胳膊。

    划了那么深的一道伤口，又被咬下去一块肉，以后肯定很难看。

    可是，她这是在哪呢？

    她看着自己被包扎好的左臂，挣扎着想要下床。

    恰好屋门被人从外面推开，幽雪动作一停，心中升起几分警惕。

    少年从外面走进来，带进来了浅浅的月光，他看见幽雪醒了，端着水盆的手不由紧了紧。

    “哇啊啊！！”

    一个小黑影嗖的一下钻进幽雪的怀里，它张开翅膀紧紧抱着她的脖子，委屈巴巴的，“还好你没事！！”

    “小白。”幽雪抬起完好的胳膊点了点它的头，声音沙哑得不像话。

    少年点亮了屋内的蜡烛，晕黄温暖的火光照耀了大半个屋子。

    幽雪看清他的脸，错愕了一瞬，“周宁？”

    周宁嗯了一声，腔调染上些许不易察觉的紧张，“你感觉怎么样？”

    “还好。”

    幽雪其实感觉不怎么样。

    那杀手临死之前的一掌让她五脏六腑难受的紧，眼下她体内恢复的灵力紊乱起来，外伤倒显得不那么重要了。

    不过死不了就是了。

    “那就好。”

    然后周宁沉默着没有说话，幽雪主动开口：“谢谢你救了我。”

    她真的没想到那个人会是周宁。

    周宁摇摇头，嘴角微微翘起，“不客气。”

    他没有做什么，只是找人帮她止了血，处理一下外伤，至于内伤，他暂时找不到办法。

    但是她这一声真诚的道谢依然让他觉得开心。

    是从什么开始的呢？

    他不知道。

    气氛又开始沉默，幽雪摸着小白的头，询问：“我们这是在哪啊？”

    “我家。”

    “……”

    他家，她是不是不适合留在这？

    她支撑着床板缓慢小心地要下床，药效虽然去的快，但是她的力气只恢复了一小半，高估了自己的幽雪差一点摔倒。

    周宁下意识说了一句小心，想去扶她，但是碍于礼节，伸出的手又停在半空中。

    僵持的时候，外头忽然闪进来一个人影，一把把她扶住，冷淡的嗓音掺杂了紧张之意，“小心点。”

    