
    “咳……”

    这一掌让她觉得五脏六腑都移位，胸腔震动，最终抑制不住地吐出一大口鲜血。

    她现在是真的没有一丁点力气了。

    过量的失血和极度的疼痛让她的意识开始模糊，眼皮发沉。

    她的唇失去了血色，面色也是惨白一片。

    她只费力地抬眸，紧紧盯着那个提刀朝自己走来的杀手。

    一步……

    两步……

    三步……

    “扑通——”

    毫无征兆地跪倒在地，毫无征兆地失去气息。

    直到死，他都没能再说一句话。

    看吧。

    幽雪的嘴角扯出一个微不可见的弧度。

    反派果真死于话多。

    若不是他那么多话，她倒真找不到下手的机会。

    可是，她也一点力气都没有了。

    鲜血染红了她身边的草地，所到之处绿色枯萎，寸草不生。

    临失去意识的前一秒，她好像看见面前出现了一双靴子。

    少年手里拎了一只鸡，垂眸看了她几秒，弯腰把她抱起。

    浓密的树叶中，一片红色衣角悄然闪过。

    ***

    梅林，温泉。

    蒸腾的白雾缓缓散去，池中的少年睁开双眼，他沾着水珠的手指覆在胸口处，一种难以名状的滋味从那里蔓延开来。

    很难受，好像什么东西被抽走了，让他的心变得空落落的。

    薄唇紧抿，他披上衣服出去，木屋前司空正在和十三说些什么。

    云祁华走过去，问：“她人呢？”

    司空怔了一下，调侃道：“一日不见分外想念？”

    云祁华没应他，只是又问了一遍：“她人呢？”

    十三适时插话道：“大概在慕容府。”

    “慕容府？”浓黑剑眉微皱，云祁华看向十三，“她去那做什么？”

    十三一板一眼道：“今日是慕容家主的寿宴。”

    云祁华的眉拧得更深，“她几时走的？”

    “今日上午。”

    上午去的，现在还没有回来。

    云祁华微微点头，“我知道了。”

    然后换了身衣服就往外面走，几个闪身之后便消失在梅林中。

    司空还在后面摇着扇子感慨：“有美一人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂，这坠入爱河的人啊……”

    ***

    不出片刻，少年到达慕容府。

    天色已经大暗，不少宾客散去，云祁华径直走到正门那，问向守门的一个人：“幽家的五小姐出来了吗？”

    侍卫看着他的容貌气质便觉得他非等闲之辈，因此不敢怠慢，认真答：“未曾见到。”

    没有出来吗？

    云祁华直接抬步要往里走。

    被两个侍卫齐齐拦住：“公子，您有请帖吗？”

    云祁华看他们一眼，到底忍住了强闯的冲动，离开正门，找了个无人的地方，翻墙进去。

    墙很高，但对他来说，不是问题。

    这地方外头荒凉，里头也是人少，他落脚的地方四周杂草丛生，看起来许久没有人打理过了。

    云祁华正要去找人，却见不远处那假山后面露出一片衣角。

    他心中一动，默不作声地躲了起来，强大的神识往那地方延伸过去，很快那边的一举一动都出现在他的识海之中。

    