
    碍于人多，黑鹰最后没问出来那句话。

    走了约莫一个时辰的时间后，长长的队伍突然停了下来。

    停留的时间长了之后，无数人仰头伸头朝前面看着，人群躁动起来，纷纷问着：“出什么事了？”

    过了一会儿，前面一个个传过来，说是到了。

    “到了？”凤凰愣了一下，“这么快？”

    这个消息宛如长了翅膀一般，飞快传到所有人的耳朵里，顿时整个森林都响起了欢呼声。

    凤凰显然也很激动，她在旁边笑了一句：“前面的人很有优势啊。”

    幽雪又是笑，“优势越多，危险也越大。”

    他们这个位置才是正好的，等他们能够进去了，有些机关都被触发出来了，而也不至于宝物会被抢光。

    凤凰想想也是，含波的媚眼一眯，柔声问她：“妹子，你打算一会儿去哪个遗迹？”

    “随缘。”

    凤凰眼眸一转，又问：“要一起吗？”

    “不了，我习惯一个人。”幽雪淡淡地拒绝她。

    她是准备来解决‘麻烦’的人，和别人一起走不太合适。

    凤凰有些失落地点点头，“好吧。”

    没一会儿，队伍依然是没动，只是隐隐约约能看见窜上半空中的各种灵力颜色，后面的人不知道发生了什么，渐渐传来了抱怨的声音。

    “怎么还不走？”

    “是不是他们想独占好东西？”

    “对啊……”

    “……”

    恰好他们刚议论完这些话，队伍动了。

    前面的队伍却陡然安静下来，这股寂静一直传到幽雪这里，他们才知道发生了什么事情。

    “蛇？”

    幽雪听着穆宇落传来的消息，不由皱了皱眉。

    “对。”穆宇落把前面叶子恒的话复述过来，“据说有无数条蛇从遗迹地下钻出来，打头的人正在努力清理，如果实在清理不了，到时候可能需要我们抽出人手去帮忙。”

    幽雪点头，表示自己知道了。

    前面那么多能人，轮不上他们呢。

    她猜的没错，一盏茶的时间过后，队伍开始移动加速，想来是前面的问题解决了。

    但是有很多人不满足于在后面乖乖排队，从旁边的小路里窜过去。

    幽雪认为这才是正常的，至于什么排队按照秩序来，根本是瞎扯淡。

    凤凰问幽雪要不要也这样走，被幽雪拒绝了。

    这一次凤凰没再跟着幽雪的意见，而是笑道：“姐姐我先走一步，遗迹里见。”

    很快，凤凰穿着黑色劲装的身影消失在小路中。

    她一走，李青也忍不住心痒难耐，碍于自己实力不高，他决定去抱凤凰的大腿。

    他自信地认为，凭借着自己在女人上面的花言巧语，必定能够获得凤凰的青睐。

    “在下也准备先走一步，祝各位好运。”

    抱了抱拳之后，李青宛如饿狼扑食一样，眨眼间消失在众人眼前。

    剩下的慕容杨等人知道自己实力不够，老老实实跟着队伍。

    又走了一段路，前面的叶子恒忽然换了方向，带着乐可城也朝小路走去，幽云儿紧随其后。

    幽雪未多加思索，抬步跟了上去。

    