
    三座宫殿大门紧闭，人们在不同的门面前抉择着。

    幽雪目光大略扫过去，发现人们大多都选了两个小宫殿，选择主宫殿的人着实不多，有也是幽雪看不透实力的人。

    她瞥了一眼落在大后面战战兢兢走着那藤蔓桥的幽云儿，粉唇微微一抿，让开了路，朝后面的周宁道：“你们先。”

    周宁犹豫了一下，站在了一个小宫殿门前。

    他才仅仅是镜灵阶，实在是没胆子去选主宫殿。

    这扇门平平无奇，却好似能够感应到人的到来，在周宁刚接近的时候便自动打开。

    厚重的宫殿大门发出轰的一声，缓缓打开。

    入眼一片黑暗，看不清里面的场景如何。

    周宁看了幽雪一眼，见她只盯着那门内的样子，忍不住开口：“注意安全。”

    幽雪点点头，很自然地说：“你也是。”

    周宁嘴角敛了一下，抬步踏入。

    谁知他刚进去，门便快速关上。

    后面想跟进去的慕容杨等人被拦了个正着，面面相觑。

    门再次打开的时候，里面只剩下黑暗一片，哪里还有周宁的影子。

    他们都没想到会是这个状况。

    后面赶到的人开始催促，慕容杨没了办法，硬着头皮踏了进去。

    同样的事情再次发生，他们终于反应过来，这扇门一次只能进一个人。

    “你们看我做什么？”幽雪疑惑地看着穆宇落黑鹰和十三，“不进去了？”

    三个人都是欲言又止的样子，宛若三个护花使者。

    最后穆宇落和黑鹰进了主宫殿，却没有发生小宫殿那样一次只能进一个人的情况。

    幽雪想，难道这遗迹这样人性化，还按照难度分人数？

    十三依然跟根木头一样杵在幽雪身旁。

    幽雪：“……”

    行吧，随他。

    叶家人随后到达，叶子恒握着剑，眼神在幽雪身上停留一瞬之后，看向叶果果：“去主宫殿。”

    他们进去的毫不犹豫，幽云儿想跟进去，没得来及，却差点被门上的装饰吓到。

    主宫殿的大门上头突兀着刻着一只龙头，龙的双眼瞪得溜圆，细长的龙须活灵活现的固定在空中，张牙舞爪的盯着来人，乍一看确实会被吓到。

    叶家人不在了，幽云儿是没有胆子选择主宫殿的，可是转眼就看见幽雪在旁边似笑非笑地看着她，那眼神似乎是在说：怕了啊？

    咬了咬牙，她不甘心于在幽雪面前丢了面子，硬着头皮走进主宫殿。

    幽雪反应快，带着小白快速闪进去。

    宫殿在进入两个人之后，大门合闭。

    被关在外面的十三：“……”

    ***

    幽雪进来之后，面前场景陡然转换。

    耀眼的光芒刺眼，令她抬手去遮，片刻后眼睛才能适应过来。

    而她的身边，果然站着幽云儿。

    幽云儿一看见是她，脸色霎时变得惨白，“怎怎怎怎么是你？！！”

    幽雪无辜地眨眨眼，“我还想问怎么是你呢？毕竟我不想和废物待在一起。”

    她总是有一句话把幽云儿气到脸红的能力，眼下她胸腔中的惊恐瞬间变成恼怒，偏生又不知道如何反驳。

    以前她的镜灵前期是幽雪这辈子都难以企及的高度，可是现在，她的镜灵后期放在幽雪眼里，就是个废物。

    