
    “行了。”幽雪轻嗤一声，指着摆在面前的几扇门，“我们该进去了。”

    是了，在她们进来之后，便发现自己站在一个空荡荡的地方，面前只有几扇木门。

    幽雪点了点肩膀上小白的头，随意问道：“你看哪个顺眼？”

    小白仔细地感应了一下，黑兮兮的翅尖指向最左边的一扇。

    那扇门后面给它的灵力气息最浓厚。

    幽雪点点头，往最左边那门走去。

    幽云儿瞪大眼睛，嘴里念叨着：“你疯了吧？听一只鸡的话？？？”

    虽是这样说着，她依然亦步亦趋地跟着幽雪。

    看幽雪的样子，好像是不知道她上次找杀手的事情。

    这里太过古怪，她跟着一个实力高的人总是安心些。

    而且……她从来没正面欺负过幽雪，就算到时候幽雪真要做什么，她搬出姐妹情谊，她总不会做什么吧……？

    早知道她之前就不应该离开碧雪城的队伍……

    幽云儿胡思乱想着，和幽雪进了那扇门。

    这扇门后面是截然不同的光景，不复明亮，入眼是一条几十米的昏暗隧道。

    几束惨白的灯光在两边的墙壁上挂着，四周静悄悄的，安静到她们可以听到自己的呼吸声，渗人到了骨子里。

    她们的面前是一个大坑，很深很深，暗色的水流充斥着其中，却是平静没有涟漪，像是一滩死水。

    中间只有一座独木桥，长约二十多米，每次仅容一个人通过，对面是下一扇门。

    再仔细看过去，这个隧道布满了晶石，晶石剔透，从不同的角度反映出独木桥和河流的景象。

    幽雪从储物空间拿出来一个废弃的修炼贝壳，往那河流里抛过去。

    贝壳掉进河水中，带起了一点小水花，然后沉没下去不见踪影，河流又恢复一片死寂。

    看不出是什么名堂。

    幽雪抬下巴指向独木桥，“你先走。”

    “我？”幽云儿指了指自己，下意识往后缩，“我不走，你先……”

    傻子才要先走吧？

    然而幽雪直接抓着她的后脖子把她往前一推，她一个踉跄，差点控制不住地跌进溪水里。

    幽云儿吓得脸色惨白，冷汗当即流下来，怒斥道：“幽雪！！”

    幽雪抬眼皮看了她一眼，又是用下巴指了下桥。

    那眼睛里的光色冷若冰霜，看一眼就能将幽云儿的心看凉了。

    她把没出口的不满吞回去，缩了缩脖子，老老实实地走在前面。

    这座桥并非木制，而是光滑的冰桥，走在上头能反射出人的样貌的那种滑。

    幽云儿小心翼翼地探出一步，冰凉且站不稳的感觉从脚心钻入。

    她壮着胆子走了好几步，之后越走越快，生怕自己掉下去。

    她很快走过了一半的路程，就在这时，她猛然停下了脚步，几乎是不受控制地朝四周的水晶石看过去。

    然后站在原地的幽雪就看见幽云儿尖叫一声，扑通一声坐在冰桥上，小半个身子都在桥外面。

    她像是看到了什么恐怖的东西，盯着那水晶石尖叫哭泣，嘴里念叨着一些话。

    幽雪顺着幽云儿视线看过去，发觉那依然是片平滑的晶石，上面什么都没有。

    幽云儿的眼泪掉在河水中，原本沉静的水面突然冒起了几个泡泡。

    