
    “咕噜……”

    她艰难地咽下一口口水，确认了自己脚下的地面是黑色的之后才放下心。

    可是另一个念头很快让她庆幸不起来了。

    幽雪根本没有救她的打算！

    方才若不是她运气好，恰好摔了一跤，现在会不会已经惨死箭下了？

    轻松的心情骤然紧张起来，她看着幽雪冷漠地推开下一扇门，深吸一口气，才慢慢跟上去。

    已经没有退路了。

    为今之计，她只能先找机会杀掉幽雪。

    下一扇门的场景……很令人作呕。

    至少幽雪进去之后，立马产生了生理性不适。

    这屋子的声音比它的场景更抓耳。

    是幽雪再熟悉不过的‘嘶嘶’声。

    没错，这间屋子从墙到地面布满了密密麻麻的蛇。

    黑的绿的红的……颜色应有尽有。

    这屋子的设计甚至变态到中间没有路，唯一值得庆幸的只有门口这里同样有一个不大不小的黑色安全区。

    这根本就是个蛇窝。

    幽雪靠在门上揉了揉自己的眉心，无语地看着脚下的黑色地面。

    她认为在这个场景里，即使是没有密集恐惧症的人，也会被逼成有密集恐惧症。

    不过……

    她的眸光若有似无的扫向幽云儿，菱唇边勾起一个微小的弧度。

    这确实是一个折磨人的好地方啊……

    幽云儿感受到那抹视线，冷不丁打了一个哆嗦。

    可回头看过去，发现幽雪专注地盯着那群蛇，似乎在想怎么样才能过去。

    幽云儿有些怀疑是不是自己神经敏感了。

    往远离幽雪的方向移了移，确认自己不会被她推下去之后，她问：“你有什么办法吗？”

    虽然不喜欢幽雪，但是她不得不承认，幽雪的脑子挺好用的。

    幽雪依然倚在门上，双手环胸，闻言冷淡道：“没有。”

    幽雪说没有办法，幽云儿更不可能有办法了。

    她是木系，在对付蛇的方面上，不占有任何优势。

    幽云儿小声嘟囔了一句：“要是有火系的人就好了……”

    那一把火把这些蛇烧光，多省事。

    幽雪瞥了一眼捂着眼睛的小白。

    小白自从被雪王蛇家族追杀过了之后，对任何蛇类都有了阴影，现在它看见这样多的蛇只觉得眼晕，索性不让自己看。

    “这样，”幽雪突然出声，“你弄几根藤蔓出去，那些蛇一定会往上爬，等它们聚集起来之后，我再用冰把它们封死，我们就可以过去了。”

    幽云儿乍一听，觉得很可行，但是想到刚刚幽雪没有拦下那一箭的意思，不由心生警惕，“我先走。”

    万一幽雪过去之后，把冰块弄散了，她不是必死无疑了？

    幽雪笑了，像是有点无可奈何，“行，你先走。”

    她这个态度让幽云儿稍微松了口气。

    她的生命之树上就有很多蛇，所以她对这里的蛇不是很害怕。

    她像幽雪说的那样，幻化出了几株藤蔓，刷的一下伸进蛇群中。

    各色各样的蛇不负她们所望，纷纷扭动着身子爬上去。

    “还不够。”幽雪在旁边悠悠开口。

    幽云儿一咬牙，又加了几株藤蔓，全部都横在最边上的墙上。

    