
    幽雪仅是看了一眼，便收回目光。

    她至今都没想通，叶子清到底是来干什么的。

    看来回头要抽个时间去问问他了。

    “幽雪！”

    少女的怒喝声阻拦了两个人的步伐。

    幽雪眯起眼看着幽云儿怒气冲冲而来的身影。

    此时就算是云祁华在旁边也浇灭不了幽云儿的怒火，她不顾边上学生投来的诧异的眼神，怒视着幽雪：“你既然已经退学了，现在不是应该立刻滚出学府吗？！”

    一直走天真烂漫型的少女嘶吼起来，当真是尖锐又可怖。

    幽雪琢磨着，这幽云儿以后在学府里的脸面还要不要了？

    相比于幽云儿的暴躁，幽雪的脸上绽放出一抹清丽无害的笑容，“可是我的情郎还在学府，我怎么能抛下他一个人离开呢？对不对啊，妹妹？”

    说完这话，幽雪先被自己捏揉造作的声音恶心到。

    咦~原来白莲花就是这么当的吗？

    云祁华淡淡看了她一眼，嘴角微微抽搐。

    幽云儿果然更气了，她粉拳紧握，恨不得上去撕掉幽雪这副纯良的面孔，她咬牙切齿道：“你不要以为你退学了就能洗白你之前做的那些龌龊事情！”

    幽雪眨眨水眸，更无辜了，“我是做了什么伤天害理的事情吗？说来听听？”

    “你！”幽云儿飞快盘算着她的罪状，却发现没有具有说服力的。

    “说不出来？”幽雪弯弯嘴角，脸上笑意骤然消失，声音一瞬间冷到刺骨，“那还不滚？”

    幽云儿被她的气势吓了一吓，心里冒出了点恐惧的苗头，但是转而她梗着脖子道：“我是这里的学生，要滚也应该是你滚！”

    幽雪啧啧摇头，“我看是你没搞清楚状况，我——”

    “阿雪。”

    低沉动听的男声飘到耳畔，幽雪微一抬眸，撞进少年的视线里，“怎么了？”

    云祁华平淡道：“不要让你师父等急了。”

    “哦。”幽雪貌似恍然大悟，“对，那我们回去吧。”

    幽云儿哪里能让他们走，急急忙忙道：“谁是你师父？你说清楚！”

    她从没听说过幽雪有个师父！

    幽雪大发善心地回了她一句：“你去问问你们院长，谁是我师父。”

    幽云儿还要追上去缠着，那边阴影下一个少年快步走出来，攥住了她的胳膊，温润的声音此刻严厉无比，“云儿！你知不知道你在做什么？”

    天知道在幽云儿撒泼的那一刻，叶子清是多么惊讶，伴随而来的还有羞愧。

    他难以想象幽家竟然能教出这样一个女儿！

    “表哥你放开我！”幽云儿现在满脑子都是她又被幽雪摆了一道，对这个平日里惧怕的表哥也没了好脸色，“你看看她做了什么？？是她先干出勾引先生这种不要脸的事情！”

    前面已经走远的云祁华忽然停下脚步，回头冷冷看向幽云儿，薄唇微张，那冷淡的嗓音传遍在场所有人的耳朵里：“你怎知不是我先勾引的她？”

    “……”

    幽云儿就地石化。

    连带着叶子清和其他人也处于震惊中。

    什么？

    他们高不可攀的云先生说自己先勾引的幽雪？？？

    