
    城主府一共给了碧雪学府两个名额，司空把这个机会给了十三和幽雪。

    司空叮嘱过十三，让他尽量保护好幽雪的安全。

    但是十三认为，他和幽雪都是红灵二境，到时候谁保护谁还说不准。

    他们统一汇集到城主府集合，到了之后幽雪才发现，大多都是些熟面孔。

    穆宇落、周宁、慕容杨、幽铭落、幽云儿、黑鹰、凤凰以及一个没见过的青年。

    那青年看起来面相不是很友善，生了一双三角眼，单眼皮，嘴角又带着若有若无的笑，给幽雪一种……贼眉鼠眼的感觉。

    十三低声和她说：“那是李家的大公子，叫李青。”

    李青？

    李奇的哥哥喽？

    幽雪了然地点点头。

    她带了小白过来，眼下小鸡崽正老老实实地站在她的肩头，像一尊黑色的小雕塑。

    黑鹰见到它的时候，几乎是抑制不住地想要走过去，但是被凤凰拉住，“你做什么去？”

    黑鹰凝眸看着周宁过去了，用下巴指了指小白，问：“那只鸡，很眼熟是不是？”

    武馆内人人都知道白鹰养了一只会飞的鸡，只是因为它只出现在两三场比赛上，个头又很小，所以没有引起很多的注意。

    就连黑鹰也只是在和幽雪那次的擂台上，看见过这只鸡飞上来而已。

    凤凰不知道幽雪的想法，很敷衍地横他一眼，“不清楚。”

    “……”

    黑鹰自从上一次在慕容府见到了小白之后，这十多日都是心心念念着它。

    不对……是心心念念着幽雪的身份。

    那头周宁惊异地看着幽雪的手臂，“这么快就好了？”

    “嗯。”幽雪抬起来又放下，伸缩自如，笑眯眯的样子，“好了。”

    每天都有人给她涂药，又哄着她睡觉，能不好吗？

    周宁是亲眼见过那伤口的深度的，只觉得不可思议。

    这是哪里来的灵丹妙药，十天可以养好一条几乎是半残废的胳膊？

    慕容杨凑过来问：“什么好了？”

    云祁华来找他之后，他也是提心吊胆的，好在第二天，学府里遇见了周宁，他带来了好消息。

    但也只是说幽雪没有出事，至于那天到底发生了什么，他是不知道的。

    幽雪放下胳膊，淡定道：“一点小伤。”

    慕容杨：“哦。”

    周宁：“……”

    幽云儿在隔得老远的地方看着他们说话，一直沉默着。

    事实上自从幽雪出现的那一刻起，她的心跳便开始加速。

    为了躲避她的追责，她在那天之后没有再去过学府，害怕幽雪对她做什么。

    可今天，她实在眼馋那遗迹，还是壮着胆子跟来了。

    她又抬头看了一眼幽雪，然后往幽铭落那里移了几步。

    只要她跟着幽铭落，就不会有事的对吧？

    白发苍苍的穆威姗姗来迟，他一出现，场面瞬间安静。

    他虽白了一头的头发，整个人的气势却还在那，视线扫过众人都带给了他们一股沉重的压力。

    “你们将代表碧雪城前去遗迹传承之地，那里有来自各个国家的高手，望诸位以保护自己的生命安全为前提，为自己争取到更多机会，我在这里等着你们的好消息。”

    穆威说完后，十个人分批上了两辆马车，前往边界森林，与朱雀国其他人汇合。

    