
    慕容家主，也就是慕容杨的父亲慕容云，寿宴举办地点在慕容家。

    幽雪几人到的时候，大部分宾客已经进去了。

    外头街道上人来人往，往来宾客笑逐颜开，大门上张灯结彩，拉了大大的红绸缎，一看就是在办喜庆的事情。

    幽铭落给笑得合不拢嘴的管家递了礼物，交了请帖，三个人被小厮领了进去。

    里面更是热闹非凡，幽霆在长辈那一桌，幽雪三个人被安排在小辈这一桌，桌上以四个家族的小辈为主，算得上是被旁人艳羡的一桌。

    幽云儿早早地到了，她今日脸色红润健康了许多。

    碧雪学府有一个好处便是，若非刻意往外传某个消息，外界的人是不会了解到的。

    所以幽云儿现在在大多数人的眼里，仍然是幽家天资卓越的六小姐。

    同样的，众人落在幽雪身上的目光和幽铭落等人是不一样的。

    在他们看来，幽雪仅是凭着一个好的出身才坐到这个位置，自然会引起许多人不满。

    但是传闻说幽家五姑娘和落花楼的变态走得很近，于是众人又不敢太过分地表现出来自己的情绪。

    而幽雪本人像是没察觉到，不动声色地把周围打量了个遍。

    慕容家不愧是大富人家，光是酒席就摆了数十桌，每一桌上的菜肴均属佳品。

    至于这邀请人选，上到城主府和四大家族，下到各种小家族，中间还掺和了一个武馆。

    幽雪目光落在正巧朝这边看过来的黑鹰身上，仅是片刻，她便若无其事地移开了目光。

    自从下了马车之后，小白被她弄去自己玩了，此时指不定在哪个园子里捉虫吃。

    那边的凤凰瞧见黑鹰直勾勾盯着幽雪看，哂笑一声：“看上我家妹妹了？”

    黑鹰古怪地看她一眼，“你家妹妹？”

    凤凰：“……”

    一不小心说漏嘴了。

    她笑道：“错！你看上那个幽家妹妹了？”

    黑鹰锐利沉稳的眸子微眯，“只是觉得她有些熟悉。”

    凤凰在旁边掩唇笑了。

    看来这位小妹妹离身份泄露不远了~

    那一桌的周宁在幽雪来了之后，和李奇换了位置，坐到幽雪旁边。

    幽雪扫了他一眼，不是很明白他这个举动的意图是什么。

    周宁其实也说不上来为什么换座位，这只是个下意识的行为。

    换完之后他才感觉到尴尬，索性直接扯了个话题：“半个月后全城赛开始报名，你想好以什么身份参加了吗？”

    “幽家。”

    事实证明flag不要轻易立，否则脸会很疼。

    周宁明显没想到是这个答案，因此愣了一愣。

    幽雪如果选择幽家的话，依照她的实力，必定会大出风头，到时候幽家的地位便可再次巩固……

    这真是……

    周宁苦笑一下，没再说话。

    寿宴即将开始之时，幽落儿的身影匆匆赶来。

    她被安排在幽雪的身旁，她向来身子骨弱，又患有肺痨，是个十足的药罐子。

    坐下之时已是面颊微红，气息紊乱。

    这场寿宴开始之时是在正午，午后是阳光最烈的时候，幽雪有些怀疑她这大姐会不会直接晕了。

    