
    次日，收到了叶子清加急信件的幽霆匆匆赶到碧雪学府，迫不及待地想要见到那被叶子清夸得天花乱坠的云祁华。

    然而别说云祁华了，单单是幽雪，他足足等了一个多时辰。

    据说是在忙，但是在忙什么，来接待他的司马奕也不知道。

    幽霆索性就和司马奕聊上了，“我这女儿最近有给您添什么麻烦吗？”

    因为司空那边的吩咐，司马奕没有把幽雪的任何事情告诉幽家。

    包括打幽云儿和主动退学。

    他扯扯嘴角，露出一个半是嘲讽半是无奈的笑，“幽家主，你养了一个好女儿。”

    幽霆浓眉皱起，细细分辨着司马奕这话的意思，斟酌地问他：“是出了什么事吗？”

    司马奕想起幽云儿那天哭泣可怜的模样，摇头叹气，“这你要自己问她了，我只能说，你的小女儿现在情况很不好。”

    “云儿？”

    幽霆意识到这段时间学府内恐怕发生了很多事情。

    正欲问清楚，幽雪进来了。

    她没有穿武院院服，而是一身蓝裙，笑吟吟地朝两个人行礼：“父亲、院长。”

    司马奕是一点都不想看到她，直接和幽霆道别离开。

    司马奕离开之后，幽霆对着幽雪的脸色沉下来，“怎么才过来？你知道我等了你多久吗？还有你的院服呢？”

    幽雪好久没见过幽霆了，眼下一见，他还是那个样子，唯我独尊。

    她没有解释自己迟到的事情，只是自顾自地在椅子上坐下，似笑非笑道：“我退学了，当然不用再穿院服。”

    “退学？！”

    幽霆险些从椅子上站起来，刚刚司马奕那张欲言又止的脸出现在他脑海里，他便下意识觉得是幽雪的过错，厉声开始数落她：“你又做了什么好事？上一次你被退学之后，害的家族蒙羞，你忘记了吗？”

    这样的话原主不知道听了多少次，给她幼小的心灵造成了很大的打击，但是到了幽雪这不过是左耳朵进右耳朵出。

    幽霆见她居然一副心不在焉的样子，重重拍了桌子：“我在问你话！回答我！”

    他提高的声音伴随着强大的压力，幽雪现在不用再受这个影响，她抬眼皮，慢慢道：“我记得。”

    她当然记得，凡是记忆里欺负过原身的人，她都记得。

    等一下——

    情书，退婚，自尽。

    她终于想起来这是哪一幕了！

    这分明是原身在和慕容杨那场婚约中做出的举动。

    难怪云祁华昨晚的行为那样反常。

    幽霆简直要被幽雪的不知悔改和理直气壮气笑，“你记得，你还敢再犯？你到底有没有把我这个父亲放在眼里？！”

    幽雪却不再看他，目光直直地盯着门外。

    一抹蓝色身影正快步朝这边走来。

    已是夏初，此时正值正午，外头阳光刺眼，平常人走一圈便满身是汗，他进来的时候却丝毫不狼狈，面色如常，甚至额头上也是一片光洁，一滴汗珠都无。

    他面容沉静如水，冷漠似冰，周身自带寒意，驱散了这屋内的炎热。

    