
    那些泡泡起初只有一个指肚大小，随着幽云儿眼泪越掉越多，它们飞快聚集。

    等到幽雪他们看过去的时候，转眼间，这些泡泡已经长至一个小白的大小，似乎有继续长大的趋势。

    “咕噜噜……”

    幽云儿的哭声渐渐弱下来，剩下呜呜嘤嘤的哭泣声回响着，哀怨绵长，在这空间内显得诡异。

    “……”

    幽雪移开目光，看了垂着头低声哭的幽云儿一眼，问小白：“她在唱戏吗？”

    “可、可能是……”小白用翅膀捂住自己的小身体，试图汲取一点安全感。

    它漆黑的小眼珠盯着那变得又多了一些的泡泡，恨不得躲进幽雪怀里，“这地方有些奇怪，我们快点走吧……”

    幽雪点头，走上冰桥。

    可能是自己也是冰属性的原因，冰桥对她的影响不是很大。

    她走了几步没有感觉到异常，等到快走到幽云儿身边的时候，她的心底忽然传过来一股浓烈的渴望——

    她很想抬头看看这些美丽的水晶。

    那力量太过强势，清醒和被迷惑的边界只存在于一瞬，那一瞬间幽雪脑子里闪过一个想法，原来幽云儿的异常是因为这个。

    如那力量所愿的，她朝水晶壁看过去。

    大小不一、形状各异的白水晶组合在一起，映照出无数个她。

    同一姿势，不同角度，都是面无表情的。

    然后……

    “就这样？”

    迷离的眼神片刻后恢复了清明，幽雪多看了这水晶壁几眼，又看了看还在哭马上要掉下去的幽云儿，面无表情地抬手揪起她，往对面的出口那扔去。

    “啊疼——”

    随着一声叫唤，幽云儿恢复了清醒。

    下面咕嘟嘟冒泡的河水，悄悄地恢复静止。

    幽雪面不改色的抬步往前走，耳边却传来一阵哭声。

    “呜呜呜……我也想和你在一起，小玉，你不要怪我……”

    “……”

    幽雪嘴角微抽，把肩上的鸡崽拎起来，看见它直勾勾地盯着水晶壁，用翅膀抹着眼泪，抽抽搭搭的重复这一句话，看起来可怜巴巴的。

    她看向小白视线落到之处。

    依然是只有她自己的影子。

    小白还在哭，哭得幽雪都想象出了一对苦命鸳鸯被迫分开的样子。

    额头上滑下三条黑线，她加快步速往前走。

    眼看着自己的心爱的鸟儿越来越远，小白急了，扑哧扑哧扇动着翅膀要凑近水晶壁，嘴里就念叨着小玉这个名字。

    它的眼泪顺着小身体落入河水中，本已静止的河面又开始冒泡。

    幽雪眼明手快抓住小白的小细腿，像对待幽云儿那样，一把把它扔过去。

    河水没冒出几个泡，被迫沉寂下去。

    这次沉寂地有些慢，似乎是不情愿这样放走即将到嘴的食物。

    小白恰好砸中了通关的门，门应声而开，它掉在地上眼冒金星。

    等到幽雪下来，小白‘茫然’了一瞬，问她：“刚刚发生了什么？我为什么哭了？”

    幽雪不咸不淡地看了它一眼，淡淡道：“看不出来你还谈过恋爱。”

    小白：“……”

    