
    幽云儿的姿态放的极低了。

    叶子恒看了幽雪一眼，显然是还在犹豫。

    幽云儿急了，“子恒表哥，你救我出去，我爹爹会重谢你的！”

    “哦——”

    幽雪在后面拖着调子出声，朝叶子恒笑得清浅，“那你可要考虑清楚。”

    叶子恒：“……”

    这算是警告吗？

    于情，他认为自己应该救幽云儿一把，毕竟是弟弟的表妹。

    但是于理，他不想帮。

    直觉告诉他，不能得罪幽雪。

    叶果果不纠结这些事情，幽云儿的死活和她没关系。

    现在她毫无心理负担地打量着幽雪所在的屋子。

    她自认胆子是女孩子中比较大的了，但是让她待在那里面，面对这么多的蛇，她肯定做不到像幽雪那样面不改色。

    最诡异的是，她周围一小圈的距离根本没有活蛇靠近。

    “子恒表哥……”幽云儿快哭了，“子清表哥还在家等我回去，他万一等不到我，他得多伤心啊……”

    这一句让叶子恒有一点触动。

    确实，如果得知了幽云儿的死讯，心肠软的叶子清定然会十分伤心。

    握着长剑的手指微微收紧，他的眉毛轻皱着，一时不知道该怎么办才好。

    “呵~”

    那头少女发出一声轻笑，带着嘲讽的话语落在几人耳畔，“幽云儿，你不会以为他真的能救你吧？”

    她不过是逗弄她玩玩罢了，倒还真是给了她希望？

    幽云儿大惊：“什么？！”

    话音落下，只见那冰藤蔓迅速收紧，幽云儿的身体被强行拖拽离开，她的指甲在地上留下一道长长的血痕。

    她嘶吼出声：“不——”

    然而未等叶子恒有任何的动作，那门已经迫不及待的自动关上了。

    眼看着这扇求生的大门合闭，幽云儿的双眼瞪得溜圆，充斥着浓厚的绝望，脸上仿佛糊了一层面粉，白到没有人色。

    幽雪懒得去看幽云儿的模样，只是把她往这边一甩，幽云儿瞬间掉进蛇堆里。

    没有任何的反应时间。

    幽雪歪头想了想，又在幽云儿身上多加了几道冰藤蔓，就差把她绑成一个粽子。

    身边陡然被一堆软绵绵又冰冷的动物包围，幽云儿吓得一句话都说不出来。

    来了一个可以食用的新食物，蛇群分外兴奋。

    一时间大大小小无论在哪个方向的蛇都往这里窜过来，生怕自己一个慢动作，就没有的吃了。

    有地上那些蛇尸的前车之鉴在先，它们都会小心翼翼地绕开幽雪。

    “不要靠近我！！”

    幽云儿大惊失色，不断地挣扎着，试图挣断身上的束缚。

    可是实力差距太大了，她不足以挣脱开一个红灵二境强者的有意限制。

    身上的冰属性不断的收紧，勒的她快喘不过气。

    更令她绝望的是不断涌过来的蛇，蛇信子吐在她的脸上，蛇身缠绕在她的大腿小臂脖颈上，她从没有哪一刻觉得自己离死亡这样近。

    “幽雪！！！”

    她害怕着急地出了眼泪，哑掉的声音传出来，很闷。

    幽雪往那边一看，原来幽云儿已经被饥渴的蛇群密不透风的包裹起来。

    她连幽云儿一点衣角都看不见。

    