
    略微想了想，幽雪问向叶子恒：“你们走过几扇门了？”

    叶果果在后面悄悄拽了一下叶子恒的袖子。

    她下意识的以为幽雪问这个问题是来打探情报的。

    叶子恒感受到妹妹的动作，再看看幽雪坦荡的眼眸，眉毛禁不住的皱起，“一扇，这是第二扇。”

    幽雪：“哦。”

    哦？？？

    叶果果睁大眼睛。

    不对啊？她不应该立刻问那扇屋子里是什么状况吗？

    她见幽雪真的没有要说话的意思了，按捺不住心里的疑问，脱口而出：“你呢？你走了几扇了？”

    她和叶子恒走的是冰桥房间，如果不是叶子恒心智够坚定把她拽上来，她早就掉下去了。

    她不信幽雪带着幽云儿那个拖油瓶能走的更多，一个蛇群房间顶天儿了。

    幽雪抬眸看着叶果果。

    这位少女似乎总是对自己充满了迷之自信。

    幽雪盯着她的眼睛，似笑非笑开口：“这是第四个。”

    叶果果：“？？？”

    第几个？？？

    幽雪对她懵逼脸疼的样子很满意，勾勾唇角，移开视线，慢悠悠看向小白。

    小白接受到了她的讯号，缩了缩小脖子，委屈死了。

    它是靠着感觉选的这条路，它也没有想到，他们这边走三扇门，叶子恒他们只走了一扇门就到了！

    这个回答在叶子恒的预料之中，他瞥向叶果果，眼睛里流露出不满。

    他这妹妹怎么就这样喜欢去挑衅幽雪？

    结果现在不仅是她脸疼，他的脸也疼。

    臊得慌。

    他是没脸去问幽雪关于其他房间的事情了。

    偏生叶果果又开口了：“呀，你好厉害呀！那三扇里面都是什么情况呀？”

    幽雪+叶子恒：“……”

    幽雪第一次见到叶果果这种翻脸比翻书还快的人。

    真能装。

    她微微一笑，模样认真又正经：“你刚刚不是看见了吗？”

    叶果果：“……”

    她当然看见了那里面什么情况，她是在问其他两扇啊！

    她还想说话，被叶子恒脸色难看的瞪了一眼。

    丢死人了！

    叶果果不情不愿的闭上嘴。

    她不开口，房间瞬间安静了许多。

    虽然叶子恒说他们已经走遍了这个房间，但到底是陌生人，幽雪依然拿了个小贝壳试探了个遍。

    最后发现真的如同叶子恒所说，她才放心的走进去。

    叶果果在后面小声嘟囔了一句：“好心当成驴肝肺。”

    叶子恒低声呵斥她：“果儿！”

    又是因为幽雪被凶，叶果果憋屈的满脸通红，却不敢再说一个字。

    幽雪转了一圈儿，然而这个房间该是什么样还是什么样。

    最后她站在刻着龙头的门面前，凝视着这个龙头。

    提到龙，她第一个想到的是云祁华。

    那龙头目不转睛的她对视，灵到下一秒好似会活过来。

    幽雪慢慢抬起手，很小心地碰了一下它的头。

    一抹紫光乍然出现在触碰处，微有些强的触电感令她快速抽回手。

    雷电和龙，更像了。

    幽雪在心里叹了一声，看向小白，“你觉得这个房间是什么情况？”

    小白：“动脑子对我来说太难了。”

    幽雪瞥它一眼，有些好笑地问：“那你会做什么？”

    小白收拢着小翅膀，歪着头认真的想了想，说：“喷火。”

    