
    空气诡异地寂静了一瞬，少女急着应答，又道：“没有什么然后，只是听闻你们碧雪城挺厉害的，能拥有和我们乐可城一样的名额。”

    这话嘲讽的意味更加浓厚了，连带着有些乐可城的人也是不高兴地看着少女。

    但是因为他们得罪的起碧雪城，所以没有说什么。

    慕容杨等人的脸色难看得不行，有的已经握起了拳头，看样子是在竭力压制怒气。

    一片沉寂中，幽雪轻笑着开口：“哦，原来你们一个大城的名额和我们是一样的。”

    那样子，好像是乐可城已经没落了一样。

    她知道乐可城，叶子清的家族是乐可城内数一数二的，乐可城本身也是朱雀国的大城。

    老实说幽雪也是现在才知晓，他们拥有了和乐可城一样的名额。

    果然这话一出，那少女更加恼怒，“别以为这次和我们人数一样，实力就能和我们一样！”

    幽雪微微眯眼，清冷的眸子从剩余九人身上扫过。

    算上这个少女，总共两个镜灵巅峰，四个红灵一境，三个红灵二境，还有一个看不出来。

    应当是红灵三境往上。

    而他们这边，最弱的是镜灵后期的幽云儿和李青，紧接着是镜灵巅峰的三个人：幽铭落、慕容杨和周宁。

    红灵一境一个人：凤凰。

    红灵二境三个人：黑鹰、十三以及她自己。

    外加一个红灵三境的穆宇落。

    他们的头和乐可城的比起来，不差什么，只是尾巴比较拖后腿。

    真要打起来，不一定会输。

    她还以为大城的实力会是十个红灵二境呢。

    看来是她想多了。

    幽雪笑：“想打架？”

    少女年纪小，沉不住气，踏前一步，周身的灵力马上要倾泻而出，“打架就打架，谁怕你？”

    幽雪却是接着笑，淡定地看着少女，没有其他动作。

    这个时候是要以朱雀国利益为先，皇室让他们来不是看他们打架的。

    先动手的估计不会有好果子吃。

    空有实力没有脑子。

    幽雪在心里给了她这样一个评价。

    终于，少女身边一个一直沉默的青年按住她的肩膀，沉声道：“果儿，不要惹事。”

    这个名字让幽家几个人猛地去看她。

    叶果果不满地撇撇嘴，跺了跺脚，脸上的嚣张跋扈倒是褪了去，有点撒娇的意味，“二哥，是她先要打架的！”

    叶子恒严厉地呵斥她：“果儿！”

    叶果果害怕她的哥哥们，不情不愿地闭上嘴。

    叶子恒歉意地看向幽雪等人，“小妹在家里骄纵惯了，不懂事，我代她向你们道歉，今日之事实在是不好意思，希望各位海涵。”

    这就是那个幽雪唯一一个看不透实力的人，她看了一眼穆宇落，后者会意到，不卑不亢地开口：“我们接受你们的道歉。”

    碧雪城其他人的面色也渐渐好转了。

    只是幽雪对叶子恒仍然没有什么好感。

    最开始这女孩挑事的时候，他这哥哥在做什么？

    看热闹呢，又或者说是，本身对碧雪城拥有同等名额这个事情不满，所以纵容妹妹出言不逊。

    事情本该就此结束，然而幽云儿却往前走几步，眼睛浮现出欣喜的样子，“你是叶果果表姐吗？”

    