
    那人人未露面声先到，娇媚嗓音落入每个人都耳中：“好多人。”

    叶果果离她最近，惊的瞪大眼睛：“你不是那个、那个？”

    这也太巧了？！

    凤凰也愣了一下，随即恢复了那副风情万种的模样，“是你啊。”

    眸子一转，她看见了被叶果果挡住的那人，顿时眼睛发亮：“妹子！”

    幽雪也没想到能这样巧，在这么多的人里面遇见凤凰。

    熟人见面，分外热情。

    接下来都是凤凰小声和她交流一路上遇到了什么。

    幽雪得知，凤凰经过了两扇门，一扇里面站了一个水做成的巨人，会攻击人，但是反应迟钝，所以算是简单。

    另一扇是屋内有棵大树，但只要能挡住它的藤蔓攻击，也可以很轻松的过。

    听起来貌似都比幽雪的要简单。

    幽雪又看了小白一眼。

    小白：“……”

    好吧，它承认，它是发现那条路后面有点熟悉的感觉，才会让幽雪选的。

    以至于它没有去感受其他的门。

    它对着翅膀尖尖和幽雪道歉：“我下次、下次一定好好选……”

    幽雪：“我信你个鬼。”

    小白：“……”

    等等……

    幽雪这才注意到，凤凰和叶子恒他们都没有经过蛇群房间。

    也就是说，通往这里有很多扇门。

    那这个房间……最后到底会涌入多少人？

    幽雪沉默的往匕首里面注入几分灵力，用力划着墙。

    凤凰道：“哎，你进来这个房间多久了？感觉这里很奇怪。”

    “挺久了。”幽雪忽然转头看向她，面色淡淡的，“你有没有发现，你进来之后，这个墙壁动了？”

    她拿匕首尖端敲敲墙壁，发出锵锵的声音。

    “动了？”

    凤凰古怪地看着这面墙，有点犹豫地摇头：“没有……”

    幽雪理解她这个回答。

    这墙壁动的距离很小，如果不是一直盯着它看，根本看不出来。

    只是她确定自己看到了，在凤凰进来之后，这面墙往里面移动了大约两公分的距离。

    叶子恒有留心幽雪那边的动静，听到了这句话。

    墙壁动了？

    他摩挲着下巴，对着一面墙壁坐下，开始研究起这个来。

    那边凤凰在追问：“动了，会有什么影响吗？”

    幽雪摇摇头：“不清楚。”

    她有个猜测，但是她不想说。

    徒增恐慌罢了。

    只是手下的动作，更加狠起来。

    之后又陆陆续续进了几个人，都是幽雪不认识的。

    这时候屋内总共十个人，叶子恒他们也发现了墙壁在收缩。

    幽雪那第一道痕迹现在有两指宽，能伸进去一个中指的深度。

    她预备开始划第二道，门再次被打开。

    这次是一个穿着黑衣的男子，脸上带了半边黑色面具，露出的那一双眼睛冷血锐利。

    他进来的时候，视线扫过全场，被他看到的人无一不是打了个哆嗦。

    幽雪也不例外。

    那反应几乎是下意识的，是弱者对于强者的本能畏惧。

    但是她只是怕了一瞬，就又开始划墙了。

    “滋、滋、滋。”

    划了三下之后，一个阴影覆上来，挡住了她头顶的光。

    “你的匕首，哪里来的？”

    冰冷彻骨的声音，砸在幽雪耳边。

    幽雪忍住心底的恐慌，抬头去看他。

    那人居高临下俯视着她，那架势仿佛她说错一个字，他就会把她杀死。

    而他的黑色面具上面，刻了一只蝙蝠。

    