
    幽雪知道遗迹这个事情之后，没有多大反应，只是问了云祁华一句：“你为什么不去呢？”

    云祁华随口编了个理由：“因为要给你成长的空间。”

    幽雪想想，也是，不能事事都指望着他，便没有再纠结这件事。

    但是她多问了一句：“那个都在传的慕容府离奇死亡的丫鬟，你知道怎么回事吗？”

    云祁华言简意赅，“我杀的。”

    幽雪：“……”

    她……真的只是问问而已……

    她原以为可能是幽云儿杀的。

    被自己的口水呛到，她咳咳了两声，脸憋得通红：“你为什么要杀她？”

    云祁华给她拍背顺气，语气淡淡地陈述事实：“我去找你的时候，恰好撞见幽云儿的婢女给她送钱。”

    这都能被你碰见……？

    话到嘴边变成了：“那看来真的是幽云儿。”

    幽雪瞥了眼自己被纱布包裹着显得鼓鼓囊囊的胳膊，想着这个雪王蛇的毒应该只能保证她不受其他毒药的危害，但是迷药这一类，估计蛇毒是发挥不了作用。

    那媚药呢？

    云祁华不明所以看着她非但没消下去反而变得更红的小脸，奇怪地开口：“怎么了？”

    “啊。”幽雪回过神，尴尬地笑了笑，“没事，没事。”

    云祁华没追问下去，手中出现了一个白色细长瓶颈的瓷瓶，他道：“司空温泉里的水，你用这个去浇血琉璃，活得时间更长。”

    正常来说如果好好培育，血琉璃能活一个月左右，但是如若用了这灵泉里的水，再多活个几个月不是问题。

    “谢谢。”

    幽雪接了这个小瓶子，和云祁华道了别，又去炼丹。

    云祁华：“……”

    老实说，他没见过比幽雪还拼的人。

    他喜欢实力强又有上进心的女子，可是现在他希望她能够……懒一点。

    轻叹口气，他往温泉那边走去。

    怎么也不能被自家媳妇比下去不是？

    ***

    这一日之后，幽云儿没再来上过学。

    十日时光转瞬而逝，幽雪的伤好的差不多，至少只是皮肤表面留着一道疤痕。

    她在这期间把那三十种差不多的草药炼了一小半。

    她觉得如果不是因为那伤，她能炼化更多。

    这一天清晨，她收拾东西准备出去等马车。

    云祁华在她临走之前塞给她一把匕首，是把通体黑沉的匕首，刀柄上刻着一片枫叶，单是出现在空中，便能够让人感受到那股森森寒意。

    幽雪用手指摩挲着匕首表面，那阵寒意简直是要透过她的皮肤刺进骨中。

    她突然问：“它是不是喝了很多血？”

    “是。”

    云祁华一贯是这样，能一个字说完的，绝不会说第二个字。

    “那你等我回来把它还给你。”

    她弯眼笑着，凑上去要亲他，却被他抢先一步按在原地，然后那薄唇贴上她的脸颊。

    软软的，带着人的温度。

    “阿雪。”

    他在她耳边叫她的名字，抬手抱紧她，力道之大恨不得与她融为一体。

    幽雪被他抱得有些疼，她搂住他的脖子，笑嘻嘻地问：“你是不是舍不得我呀？”

    “是。”

    他承认的异常干脆，又去亲她的额头和脸颊，落在她耳畔的嗓音低柔，“路上注意安全。”

    “等我回来哦。”

    她飞快地在他唇上啄了一下，然后像只偷腥的猫一样跑的老远，转眼间就消失在他的视线中。

    少年站在原地驻足许久，才摸上自己的唇，嘴角勾起一丝纵容的笑。

    