
    于是后来，叶子恒两人就看着那只乌黑的鸡鼓着腮帮子四处喷火，喷完左面喷右面，连天花板和地面都没有放过。

    那火焰的颜色是和平常火焰没有区别，是橙红色的，只是要更加炙热。

    即使他们相距很远，他们依然能感受到那火焰传来的热度。

    而但凡被它喷过的墙壁，都会留下深深的烟黑色，只是因为和墙壁本身颜色融为一体，看起来并不明显。

    “我没力气了……”

    终于，喷完了几轮之后，小白耷拉着脑袋，气喘吁吁地瘫在幽雪肩膀上，吐槽道：“这个是啥做的啊？太可怕了。”

    正常来说，它的火焰可以熔化墙壁，可现在它只是留下了一点痕迹？！

    这让它很挫败。

    那边叶果果看着它的动作，在心里暗笑。

    她还以为有多厉害，原本就是热了一点。

    她也是火属性，尝试过攻击墙壁，没能在上面留下任何痕迹。

    小白的动作激发了她好胜的心，她催动体内灵力，大团耀眼的橙红色自她手中涌出，不多时，凝成一个大火焰团子。

    这个火球的大小至少是小白火焰的十倍，叶果果分神看了小白一眼，发现它竟然拿屁股对着她，一眼都没看！

    叶果果轻哼出声，快速操控着火球撞上墙壁。

    幽雪倒是看了一眼。

    只见那火球势如破竹般冲上去，覆上大片的墙壁，然后……

    然后噗嗤几声消散在空气中。

    至于那黑灰色的墙，光洁无比，纹丝不动。

    “哈欠～”

    一片寂静中，小白打了一个大大的哈欠，然后小身子趴在幽雪肩上，闭着眼睛要睡觉的样子。

    沉静中好像多了一点尴尬。

    它此刻的行为落在叶果果眼里，那就是十足十的挑衅，她自觉脸上无光，瞪了依旧屁股朝她的小白一眼，哼着转头。

    幽雪觉得这个叶果果也够幼稚的，和小白比什么？？？

    鼻腔中发出一声轻嗤，幽雪手掌覆上墙，试图试试冰属性。

    可惜冰层在墙壁上停留了不到两秒便化成水流下。

    实体攻击不行，风属性只会更加鸡肋。

    场面陷入了一个死局。

    幽雪干脆找了个地方坐着，肩膀上传来小白的均匀的呼吸声，而她盯着那龙头沉思。

    这整间屋子唯一有反应的只有龙头，不如试试攻击它？

    这样想着，幽雪已经下手了。

    冰刃直击龙头，龙头那原本石头色的眼珠忽然转了转，随即它大张的龙嘴中吐出一道紫色光柱。

    光柱强悍的朝幽雪射来，她反应快，一瞬间移动了位置。

    这攻击不会拐弯，嗖的一下射进地面，被攻击到的那地方瞬间黑如煤炭。

    在光柱消失几秒后，那地上依然存留着滋滋滋的紫色电网。

    叶果果惊讶于幽雪傻子般的勇气，脱口而出：“你有病吗？？”

    还好没连累到他们！

    幽雪翻了一个白眼，懒得和她说话。

    显然那只是龙头的自卫反应，所以攻击它也不一定有用。

    幽雪撑着脑袋想了想，突然想到了来之前，云祁华塞给她的那一把匕首。

    