
    火石守护兽一直是一条缝隙的眼睛陡然睁大，它拼命想翻身，或者用自己的四肢护住肚皮，但是都失败了。

    最后它开始摇头，硕大的头颅带着身体一起晃动，模样滑稽搞笑，像是在求饶，也像是在撒娇。

    那把剑却又是下沉了几分，剑尖马上就要抵上守护兽的肚皮。

    然后空气中传来少年带着轻嗤的一声：“让不让我摘？”

    守护兽哪敢说不，它如果能够说话，一定会说早就想让你摘了！！！

    它一个劲的点头，像小鸡啄米一般。

    云祁华这才收了剑，往悬崖边上走去。

    他们一直在悬崖上打斗，血琉璃被养在火石守护兽的老窝里，老窝在悬崖下面。

    这地方四面环山，想要进入它的老窝，只有这一条路。

    守护兽看他的动作，心里大大的松了一口气。

    活下来了。

    然而那条龙却依然压在它的身上，让它动弹不得。

    紧接着它只感觉自己的身体被龙身缠住，龙呼哧呼哧呼出来的热气消散在它面前。

    它兽眼睁得老大，以为这条龙又要做些什么，然而只见龙一个用力，它便是一阵天旋地转，再回过神的时候，它已经被正过来了。

    而那条龙没再看它一眼，嗷了一声之后，直冲到天上的云雾里，消散在其中。

    随着它的消失，周围天气瞬间变好，雨势、电闪雷鸣声弱了不是一星半天。

    火石守护兽还在仰头看呢，那边站在悬崖边的云祁华直接纵身一跃。

    片刻后，下面的潭水中传来噗嗤一声。

    “……”

    云祁华抹了一把脸，面无表情的从潭水里站起来，随意把湿漉漉的头发扔到肩后，出了潭水。

    现在只剩下淅淅沥沥的小雨，打在他的脸上，遮蒙了一点他的视线。

    恢复成黑色的眸子里闪过一丝不安，云祁华仰头望天天空，心中无端多了点慌乱的情绪。

    早在当时幽霆来碧雪学府找幽雪的那天，他就觉得不安。

    眼下这种感觉越来越强烈了。

    薄唇紧紧抿在一起，他握紧了手中的剑柄，垂眸看着盛开在潭水旁边的大片的血琉璃。

    一株处于旺盛期的血琉璃有三片叶子，每一片算不上饱满，甚至是瘦弱的，不是特别耀眼。

    然而这一片红的扎人眼睛，像燃起了大片的火，密密麻麻的包围在潭水边上。

    如果是袁丹师在这，大抵会兴奋的两眼放光，把它们当做宝贝一样对待。

    但是在云祁华这里，它们撑死只是一堆值很多钱的草。

    他很残暴的拿着剑，大片的大片的挖起泥土，然后连带着根一起扔进灵戒里。

    等到火石守护兽下来的时候，看见至少少了一半的血琉璃，难过的缩在地上，快要哭了。

    可是它又打不过这个大魔王，拦不住，好伤心。

    云祁华：“……”

    不就拔了点草吗？

    至于吗？

    就在他要继续拔的时候，天边忽然亮起大片刺眼的光芒，刺得云祁华睁不开眼。

    那光圣洁纯粹，转眼间驱散了大片乌云。

    火石守护兽像是感知到了什么，立马从地上站起来，脸上的委屈一扫而过，只剩下严肃。

    