
    司空清晰的感觉到，在他说完这句话之后，脖子后面有点凉意。

    他忽然想到了云祁华临走前，管他要的一个东西。

    “……”

    顿时不止是脖子凉了，整个后背都开始发毛了。

    对面的幽雪毫无察觉，淡淡嗯了一声。

    司空害怕她这样一直紧绷下去，会出问题，索性提议道：“来，为师今晚陪你喝酒。”

    幽雪终于笑了，“好啊。”

    ……

    阴暗的山洞中，最后的树枝也燃尽了，山洞内零星的火光散去。

    男人随意地席地而坐，对着手中的水镜看着出神。

    司空是水属性，他有个独门绝技就是凡是有水的地方，他都可以还原出那里最近发生的事情。

    这个水镜，就是他离开的时候，特意管司空要的。

    里面赫然是木屋前的场景。

    少女一碗接一碗的往嘴里灌酒，酒顺着她的嘴角流进衣服，她却恍若未觉。

    后来她直接抱起一个酒坛，把司空吓得连忙去劝，两人争执起来，结果酒坛砰的一下掉在地上，碎了。

    然后，幽雪吸了两下鼻子，哭了。

    “……”

    司空的后脖子又有了一阵凉意。

    吓得他酒醒了大半。

    即使是醉了，幽雪也没有太过失态，她的哭只是不再克制声音里的哽咽。

    没有嚎啕大哭，只有梨花带雨。

    让司空看了一眼，心就软得一塌糊涂。

    他在幽雪耳边碎碎念，“好男人多得是，徒弟，咱不哭，就他那个臭脾气，等以后你找到了更好的，他肯定还是孤身一人呢，对吧……”

    司空说的话挺好玩的，幽雪忍不住笑出声，两只通红的眼睛弯起来，“嗯。”

    然后她朝司空伸手：“我要喝酒。”

    带了几分撒娇耍无赖的感觉。

    “好好好。”

    现在幽雪说啥是啥，司空没有犹豫的又开了一坛酒，然后很豪气的放在桌子上，“喝！”

    幽雪用力点头，“嗯！”

    之后的画面就像是复制粘贴，幽雪一直在喝酒，司空非但不拦着，还跟着她一起喝。

    后来司空喝多了说要回去睡觉，幽雪目送他进去之后，没再端起碗。

    她像失去了全身力气般趴在木桌上，云祁华看不清她的表情，只看见她肩膀一耸一耸的。

    又在哭了。

    ……

    云祁华举着水镜的手渐渐放下去，他靠在石壁上，望着漆黑一片的洞顶，眸光晦暗。

    阿雪，别哭。

    他不值得。

    他在心里说。

    “咔嚓——”

    水镜突然被他捏碎。

    里面的景象黯淡下去，水镜化为一堆无用的水，从他指缝流出去。

    也许从一开始，他们就是错的。

    他闭上眼睛，眉心微拧着。

    明明知道逃不过天帝的手掌心，他却仍纵容自己爱上她，贪恋着她给予的温柔。

    眼下那个誓言，万无一失的解决办法只有他忘记她。

    分开，然后让自己忘了她。

    云祁华嘴角勾起一丝笑。

    听起来挺简单的。

    如果世上真的有忘情水，那省事多了。

    他撑着石头起身，慢慢的往外走。

    他在这里，还有最后一件事没有做。

    做完，他会真正离开这个地方。

    