
    小白条件反射的捂住嘴巴。

    呀，说漏嘴了。

    它一本正经道：“我只是一只鸡。”

    男子：“放屁！”

    朱雀！是朱雀！

    男子确信没有听错。

    他只觉得脑袋嗡的一声，一颗心瞬间被绝望布满。

    朱雀的火焰没办法扑灭。

    他痛心的看着成了火球的右胳膊，狠狠心，左手出现了一把短刀。

    “断臂求生吗？”

    在他动手之前，少女含笑的声音出现在她耳畔，再一抬头，幽雪已经踩着满地蝙蝠的尸体站在他面前，笑意盈盈的。

    火焰灼烧皮肉的痛苦让男子意识眩晕，大颗大颗的汗珠从额头滚落，他咬着牙，从牙缝里吐出一个字：“滚！”

    “别急呀。”

    幽雪依然在笑，拿出那把匕首朝他晃了晃，“我也想问问，这把匕首的来历。”

    男子目光警惕的盯着她和小白，连连往后退，不再犹豫，直接拿短刀往自己胳膊上砍去。

    四周的黑雾虽然没有散去，但是那团火就是最明显的标志。

    男子一刀割下去，却只是割破了皮肉，痛苦令他惨叫出声。

    幽雪把匕首伸到他面前，弯眼笑道：“这个快，你拿这个割。”

    男子忍无可忍，“滚！！！”

    这一次的失败给了火焰可乘之机，瞬间延伸到了肩膀。

    “啊！”

    男子扑通一声跪在地上，在地上滚了几滚，试图把火焰压灭。

    可是火焰非但没灭，反而越发浓烈，无尽被灼烧的痛苦让男子恨不得立刻死去。

    小白歪着头看他，想说你太瞧不起我的火焰了。

    但是它好心的没有说，怕气到他。

    幽雪对这把匕首的来历不是很感兴趣，她想给男子一个痛快的死法，可惜她也怕那火焰。

    只好在旁边眼睁睁看着他烧着。

    “你……”男子大半个身子都燃起来的时候，他已经站不起来了。

    他发颤的手指指着幽雪，眼珠瞪得溜圆，“你和云、云……”

    “云祁华？”幽雪看他说话不利索，好心地帮他补充了后半句。

    她似乎知道他想问什么，又道：“他是我恋人，还有什么问题吗？”

    恋人……

    难怪，难怪这把匕首会出现在这里……

    他不知该哭还是该笑，有幸见到魔刃，却招惹了那个人的恋人，并即将为此送命。

    ……

    最后一丝火焰消散之后，被烧得黑乎乎看不出人样的躯体躺在地面上，空气中散发着肉的味道。

    幽雪捂住鼻子别开头，胃里一阵翻江倒海。

    平心而论，这个味道比蝙蝠肉的味道好多了，可是……

    “呕……”

    她实在没忍住，扶着墙干呕了几下。

    随着男子的死去，屋内的黑气散去，渐渐露出了原本的面目。

    凤凰他们全部陷入昏迷，满地的蝙蝠尸体堆积在一起，像是小山包。

    小白看了看捂着嘴拧眉的幽雪，朝那焦尸和蝙蝠尸体分别吐了几口火。

    这一次火焰消散之时，地上只余下一堆细细碎碎的黑灰。

    幽雪趁着众人还没醒，造了几片乌云，淅淅沥沥的小雨落下，洗尽所有的污秽。

    