
    幽雪猜测炸掉的原因大概是未央剑认主。

    这么一看，未央剑应该是这座遗迹里最了不得的宝贝。

    只是一想到它以前的主人是那男人的娘，幽雪便觉得心情复杂。

    好似就算他们分手了，她的生活里也会处处充满他的痕迹。

    这令她觉得烦躁。

    对于云祁华，她有被玩弄感情的愤怒，但是因为自己这条命被他救了很多次，这股愤怒又被冲淡了许多。

    很矛盾。

    凤凰的声音把她的思绪拉回来，“你那剑是在哪里得到的呀？”

    “外面。”幽雪面不改色的扯谎，“我出来得早，那时候人还少，碰巧捡到了。”

    凤凰不疑有他，“你这运气可以呀！你去赌石肯定能赚一笔。”

    幽雪笑了笑，“有时间去试试。”

    赌石，如果带上小白的话，确实可以赚一笔。

    不知不觉间两人已经找到了朱雀国的队伍，三皇子在最前面，他和上次见面一样，年纪轻轻，内敛沉稳，不苟言笑。

    他的旁边站着那个统计队伍的男子，他举着印有朱雀标志的大旗，表情和三皇子如出一辙。

    幽雪原本只是看了一眼，却不想那个男子正好看过去。

    然后幽雪就见男子附到三皇子耳边，小声冲他说话。

    于是乎，三皇子很快朝幽雪这里看来。

    幽雪：“……”

    她装作什么都不知道的样子，没再往那边看过去。

    找碧雪城人的过程中，幽雪看见了叶子恒和叶果果，叶果果收敛了一身的嚣张跋扈，看见她的时候，甚至浑身抖了一下。

    叶子恒看着她的目光则是若有所思，仿佛在思考什么。

    叶子恒这个人给幽雪的感觉，和周宁很类似，话很少，但是心思缜密。

    这样的人，少接触微妙。

    幽雪若无其事的略过他们，就像不认识他们一样。

    碧雪城的人差不多都出来了，幽雪和凤凰是最后到的。

    穆宇落看她们平安归来，松了口气，“这样我们只剩下幽云儿了。”

    虽然幽云儿间接羞辱了碧雪城，但是穆宇落是一个有责任感的人。

    到底是碧雪城的人，他带出来，得负责给带回去。

    幽雪感觉穆宇落身上的气息比进去之前强多了。

    莫非是从遗迹中得到了什么好处？

    她道：“不用等她了。”

    所有人看向她。

    幽雪神色淡淡的，一点没有刚刚歇斯底里的样子，“她死在里面了。”

    她讲这话时，十分云淡风轻，好似是在说今天的天气多么好。

    一句话震惊了全部人。

    幽铭落最先反应过来，“你怎么知道的？”

    “当然是因为……”幽雪看他一眼，嘴角勾起一个笑，“她死在我旁边。”

    “……”

    一片寂静。

    周宁和慕容杨面面相觑。

    他们是知道幽雪和幽云儿的恩怨的。

    现在幽云儿死在幽雪旁边，代表着什么？

    代表着她很有可能见死不救，更代表着，极有可能是她杀死了幽云儿。

    可是真相，恐怕会永远埋葬在深海处了。

    寂然中，幽雪轻笑着开口：“这么看着我做什么？是她自己实力太低，非要跟着我进主宫殿，结果葬身于蛇腹。”

    她的话没问题，但配上这个笑之后……

    气氛更加沉默了。

    