
    次日，清晨。

    一大清早，幽雪就被人告知有人找，害的她的炼丹过程不得不停下来。

    边上的袁丹师送她走的时候，依依不舍的，“一定要快点回来啊。”

    现在在他眼里，幽雪无异于是珍稀动物，一个绝世大宝贝。

    他恨不得把幽雪一天都按在丹炉前，对于前来打扰她的事情，他更是一百个不乐意。

    有什么事情能有幽雪炼丹重要吗？

    没有！

    等幽雪离开之后，袁丹师便又去爱怜的照顾着那些血琉璃，像是对待自己的孩子。

    ……

    在梅林见到穆威的时候，幽雪有那么点惊讶。

    她以为来的会是穆宇落。

    司空对于自家小徒弟天天有人拜访已经不惊奇了，他贴心的先行出去。

    等到再次回来的时候，他看见那个男人十分激动，一点不复来之前的沉稳。

    他们两个似乎谈完了，穆威和司空匆匆擦身而过，只是朝他点了点头。

    司空：“……”

    他第一次被徒弟的光环比下去。

    幽雪就淡定很多了，只是眼角眉梢依然能看出笑意，心情愉悦。

    司空摸着下巴看她回去炼丹的背影，总觉得她要做什么坏事。

    ……

    一天后。

    明日就是全城赛了，幽雪决定回幽家去看看。

    幽家最近很萧条，不是落败的那种，而是因为人员稀少，整个府里都充斥着一股沉默低迷的气氛。

    随着幽云儿的离开，三姨娘一病不起，幽铭轩奋发图强，奈何天资不足，至今也只是刚刚到达镜灵阶前期。

    幽雪回来的时候，幽霆正在大厅内和慕容云谈话。

    慕容云看见幽雪进来，拿起茶杯喝了一口。

    幽霆没想到幽雪会回来，有些不悦，“没看见这里有客人吗？还不快出去。”

    幽雪淡淡一笑，“爹爹，我有一件事情想和您说。”

    “一会再说。”幽霆皱起眉毛，捻着佛珠的动作停下，“出去。”

    幽雪看向慕容云，后者和善的笑了笑，打着哈哈，“无妨。”

    慕容云这个态度让幽霆的怒气缓和了一些，只是依然没有好脸色，“有什么事情，快点说。”

    幽雪毫不在意他这个态度，道：“是这样，女儿最近得了两枚淬体丹，认为应该告知爹爹一声——”

    “啪——”

    幽霆手中茶杯一抖，啪的一下摔在地上。

    他用余光瞥了一眼慕容云，瞅见他神色微变，幽霆不禁暗暗后悔，早知道应该等慕容云离开再说。

    他清了清嗓子，一脸严肃，“好了，我知道这件事情了，你先下去吧。”

    幽雪盈盈一笑，行了个礼，就要离开。

    后面慕容云及时出声：“幽雪，你刚刚说什么丹？”

    幽霆心里咯噔一声，一个劲的给幽雪使眼色。

    不管幽雪说的是真是假，他都得先确认了。

    然而幽雪仿佛看不懂他意思那般，道：“是淬体丹，慕容伯伯，就是前几天在流光拍卖行上，我爹爹买回来的那个淬体丹。”

    她多次的强调让幽霆胸口一闷。

    那三亿多简直是从他身上挖了一块肉下去，想起就会心痛。

    慕容云貌似很惊讶：“淬体丹？你确定吗？那东西很难得的。”

    