
    许是刚刚见过淬体丹的原因，穆宇落的第一反应竟然是这是淬体丹，但是他很快否定了自己这个想法，觉得自己真的是疯魔了。

    他兴致缺缺地问：“是什么？”

    幽雪看了他一眼，忽然弯唇笑了一下，“我说是淬体丹，你信吗？”

    “……”

    穆宇落无奈地看着她，似乎还有点无语，“我当然……”

    他当然不信。

    幽家刚刚花了三亿多拍下了一个淬体丹，足以见它有多么难得……

    现在幽雪一下子拿出来了两个，还问他信不信……

    他现在甚至有些怀疑幽雪是不是幽家的间谍……

    “哈。”幽雪不在意他信不信，就兀自拿白瓷瓶装好一粒，送到穆宇落面前，“这是我的诚意，对于我们即将到来的合作。”

    穆宇落心情复杂的看了一眼这个白瓷瓶。

    诚意……

    该不会是什么糖豆吧？

    他再次对这个十五岁的小姑娘起了深深的疑心。

    幽雪恍若没察觉到他的心情，笑眯眯继续道：“如果你觉得效果还行，欢迎随时去梅林找我，我们谈下一步的计划。”

    穆宇落：“……哦。”

    之后幽雪先离开了。

    穆宇落坐在那里，心情久久不能平静。

    他握着那白瓷瓶，只有一个感受，他老爹虽然说话伤人，但是可能真说对了——

    他貌似真是个傻子。

    ……

    原本要去沧庆的事情被穆宇落这么一耽搁，幽雪便没有再去找沧庆的心思了。

    虽不知沧庆和那老头是何关系，但是显然，沧庆现在在气头上，她不能去找他的不痛快。

    她一路回了碧雪学府，等人。

    在日落黄昏时，她终于等到了那抹身影的出现。

    “你有什么事吗？”

    幽铭落木着一张脸，看着面前笑意盈盈的少女。

    幽雪道：“我最近新学了支曲子，想让哥哥你帮忙听听效果怎么样。”

    幽铭落刚从幽府回来，兜里装着幽霆给他的淬体丹，有些迟疑。

    他急于去试试淬体丹的效果如何，但妹妹的要求，他做哥哥的理应要答应。

    幽雪笑眯眯的看着他，放软了语气，“好不好？哥哥。”

    幽家小辈的女孩子都死的差不多了，幽铭落对这个唯一的妹妹格外怜爱，他摸了一下兜里的淬体丹，点头，“好吧。”

    之后幽雪带着幽铭落往梅林去。

    暗中窥探已久的幽铭轩没有犹豫，直接跟上去。

    然而等进了梅林之后，他眼睁睁看着两个人的身影消失在这里，而他却绕在原地根本出不去。

    气急了，他拽下一根树枝四处抽打着，打的梅花瓣直落，直接后果是……引来了一堆飞箭……

    ***

    梅林内的司空瞥了一眼刚出来的幽雪和幽铭落，问幽雪：“你怎么还带了一个小尾巴？”

    幽铭落有些许的尴尬。

    这是他第一次见到司空，他不认识司空，也不知道他是府长，只感受到了他身上很强的气息，这令幽铭落心生警惕。

    然而旁边女孩的下一句话彻底让幽铭落懵逼了。

    她说：“师父，我来给我哥弹首曲子。”

    师父？

    幽铭落豁的一下转头，震惊的看着幽雪。

    