
    幽霆这时候才意识到不对劲，赶忙想办法阻止那些灵力。

    可它们霸道的很，他的举动非但没有阻止成功，反而使得灵力更加暴乱，暴虐至极。

    终于，一丝灵力冲破了阻碍，顺利的钻进丹田内，紧接着更多的钻进去。

    筋脉尽数断裂再加上五脏六腑都被搅得一团乱，幽霆脸色惨白如纸，怎么也想不明白，明明是一样的丹药，怎么幽雪就没事呢？

    这个疑惑只存在于他的大脑一瞬，然后他彻底失去了思考能力，因为那群灵力横冲直撞，像是要生生的把他的身体撞烂。

    更让幽霆觉得惊悚的是，还有源源不断的灵力钻进密室，一股接着一股的进入他身体。

    可人的身体一段时间内能够承受的灵力毕竟是有限的，再这样下去，他只会爆体而亡！

    体内灵力越来越肆虐，幽霆难受到面部扭曲，五官变了形，他死死按着肚子的位置，伸手想去拍到按钮，求救。

    当他的手指马上要触碰到按钮的时候，他突然喷出一大口鲜血，直接喷到对面的石壁上。

    “噗——”

    随着这一声的落下，幽霆的手指无力的垂下，啪的一声落在腿上，再也抬不起来了。

    他维持着打坐的姿势，脑袋却已经垂下去，临死前的眼睛瞪的溜圆，嘴巴也张得很大，里头在不停的流下来鲜血。

    他至死也不会想到，他算计了一辈子，最后会被人算计到以这样的方式死去。

    孤孤单单，无人知晓。

    ……

    幽雪第N次把石头扔在墙壁上。

    司空躺在树枝上翘着二郎腿，看着她这个无聊的动作，百无聊赖的说：“徒儿啊，为师好困。”

    幽雪仰头看向他，“您先回去吧，我这边可以的。”

    司空：“……”

    算了，他还是在这里等下去吧。

    幽雪的身边还站着四个人。

    慕容云、慕容杨以及穆威和穆宇落。

    慕容杨是最懵的那个，他莫名其妙的被拉到这里，慕容云只是和他说，慕容家这次有望了。

    然后在这里见到了幽雪，看着自己老爹和幽雪很愉悦的聊了起来。

    之后是城主府的两位，姗姗来迟。

    穆宇落也是一脸的激动，像是知道马上要发生什么事情。

    穆威更不用说了，一过来就同慕容云和幽雪聊天。

    慕容杨郁闷的发现只有他自己什么都不知道，又不好现在问老爹。

    终于，幽雪停下了拿石子打墙的动作，回头看向几个人，说：“时间差不多到了吧。”

    慕容云和穆威对视一眼，皆看到对方眼中隐藏的激动和喜悦。

    要扳倒一个幽家到底有多简单呢？

    幽雪说，只要把幽霆弄死。

    她隔着墙望着幽家，轻轻笑了一声。

    然后几个人去往幽家大门。

    两个守卫见到这群人，赶忙行礼，一个个问好。

    穆威走在最前面，气势威严，开门见山：“我有事要见你们家主。”

    守卫为难的互相看了一眼，左边的那个硬着头皮说：“穆城主，我们家主说今晚不见客人。”

    穆威还要说话，却见一道影子从他面前闪过，速度快到让他看不清动作。

    然后就听着砰砰两声，两个尚未反应过来的守卫已经倒在地上。

    