
    幽雪重重点头，“那个人给我的时候，说是淬体丹。”

    “雪儿！”

    幽霆提高音量，颇有深意的看着她，“你已经耽误我们很长时间了。”

    幽雪啊了一声，急急忙忙开口：“孩儿知错。”

    幽霆刚松了口气，只听慕容云道：“幽家主，老夫也想见识一下传说中的淬体丹是何模样。”

    “……”

    幽霆不知幽雪话里几分真几分假，但是他不想冒那个险，万一是真的淬体丹，慕容云难保不会想分一杯羹。

    于是他道：“慕容家主，那只是小孩子胡闹的玩意罢了，不值得一看。”

    慕容云不甚在意的笑道：“慕容杨不止一次同我说过幽雪是多么的优秀，我相信她定不是胡闹。”

    “……”

    话都说到这个份上了，幽霆算是看出来了，这老家伙就是铁了心的要凑这个热闹。

    他有点气闷的放下手中佛珠，妥协了，“行吧，那雪儿，你把你的淬体丹拿出来吧。”

    幽雪看向慕容云，正巧慕容云也看着她。

    幽雪眼底划过一丝笑意，掏出两个小白瓷瓶，“就是这两个。”

    幽霆连忙让她把药丸倒出来，然后叫来了幽家的丹师。

    幽家的丹师是个四品丹师，可以和城主府的比肩，这是幽霆一直引以为豪的事情。

    丹师体型圆胖，被养的油光满面的，来的路上走得很急，导致脸上全是汗珠。

    “家主。”

    丹师一句话能喘三下，面上的肉轻轻颤抖。

    幽霆打断了他要行礼的动作，敲了敲桌面，语气难掩几分急切，“你过来看看，这是不是淬体丹。”

    丹师知道幽霆刚在拍卖行里以重金得到了淬体丹，也允许他刮了一点研究。

    怎么现在又有其他的淬体丹了吗？

    丹师走过去，看见桌上的小瓷盘里摆放着两颗圆润均匀的丹药，散发着淡淡的药香。

    丹师小眼睛一眯，细细的嗅了一下其中一枚，片刻后，他的眼睛陡然睁大，激动道：“家主，这确确实实是淬体丹！和拍卖会场上的那个一模一样！不！甚至比那个还要好！”

    他的鼻子比一般人的要灵敏很多，凡是他闻过的味道，再遇上他肯定能分辨出来。

    他的话让幽霆和慕容云的神色变化起来，幽霆是喜悦超过担忧的，但是慕容云……

    他瞟了一眼幽雪，神色不明，有些意味深长的感觉。

    “那另一个呢？”

    幽霆的脸色绷不住了，激动几乎要从脸上跑出来。

    丹师又小心翼翼的拿起另一枚。

    这次他更加激动了，“这颗也是！”

    幽霆的目光刷的一下落在幽雪身上，后者脸上挂着淡淡的笑容，主动解释幽霆心中的疑惑，“果然我师父给我的东西是对的。”

    幽霆抓住了疑问点，“你师父？”

    “是啊。”幽雪笑着点头，“就是那个碧雪学府的府长，司空，他是我师父。”

    幽霆+慕容云：“……”

    慕容云的惊愕程度不亚于幽霆，他很久没这么失态过了，足足愣了几秒，才反应过来，夸赞道：“幽家主，你可真是养了一个好女儿啊。”

    