
    分手？

    幽雪如遭雷劈，脸上迅速褪去血色，呆滞地望着他。

    半晌，她嘴角扯出一个笑，笑得比哭还难看，“你说什么？”

    云祁华看向别处，语气染着点笑意：“分手，嗯……我记得是这个词，我应该没有用错。”

    “……”

    幽雪彻底懵了。

    她觉得很梦幻，甚至掐了一把看看自己是不是在做梦。

    走之前不是还把匕首送给她的吗？

    怎么再见……就要分手了？？？

    她不可思议的笑出来，有些手足无措，也夹杂着点急促，“为什么？你总要给我一个理由。”

    云祁华的目光又转到她脸上，墨瞳依然含着轻笑，可是却是那种十分刺眼的嘲弄。

    “大概是……腻了吧。”

    他这样说道。

    幽雪先是觉得难以置信，后来又笑出声，“你把我当傻子糊弄吗？你认为这个理由足以说服我吗？”

    她虽然第一次谈恋爱，但也能分辨出来他之前对她是不是真心的好吧？

    现在他和她说腻了？？？

    骗鬼去吧。

    云祁华沉默下来，眼睛里的笑意一点点收敛起来，他静静的和她对视，眸光平静幽深，让人分辨不出他的想法。

    幽雪走近几步，又去牵他的手。

    他没有避开。

    幽雪松了一口气，仰着头看他，像是笃定一般的开口道：“你遇到了什么事情，你和我说，难道一定要我们分手，才能解决问题吗？”

    她都不知道自己是怎么做到这样理智的。

    明明在他说分手的那一刻，她心痛如刀绞。

    温热的小手包裹住他的，云祁华垂下眼皮看她。

    她的脸像白纸一样白，灵眸里含着希冀、小心翼翼以及慌张。

    到底是害怕的。

    “幽雪。”他轻声唤她，声音低柔而残忍，“我从没想过要和你走到最后。”

    这些话说的多了几分认真，冲击力比刚刚那句大多了。

    幽雪脑袋嗡的一声，嘴唇动了几下，但没能发出任何声音。

    她想起来在一起之前云祁华的犹豫不决，甚至一度将她往外推。

    可是后来，云祁华同意了，她就以为……

    以为他彻底接受她了，以为她可以和他一起承担之后的事情了。

    现在，他后悔了，是吗？

    不，是后悔吗？

    幽雪鼓起最后的勇气看着他的眼睛，试图从里面找到一丝他喜欢她的证明。

    但是很可惜，里面只有一片平静，似乎还有着对她的怜悯。

    牵着他手指的力气小了下去，直到他们的手指逐渐分开，男人仍没有挽留的动作。

    云祁华看着女生眼睛里渐渐黯淡下去的光，看着她一点点崩溃的理智，看着她有些发抖的身体……

    胸口处蔓延上难以名状的痛苦，像有人在他心脏上拿着小刀缓慢地划着，疼痛缓慢而持久，让他每一次呼吸都觉得艰难。

    他闭了闭眼，再说话时，那一点柔和也不见了，只剩下自嘲的轻笑，“但我确实对你有过感觉。”

    过。

    是一个很刺耳的字眼。

    这还不够，云祁华的声音紧接着又传来：“没有哪个女子，像你这样追求过我。”

    “她们都比较……嗯，知羞。”

    “大抵是新鲜感作怪？”

    “你知道的，我以前……”

    “够了！”

    幽雪听不下去了，崩溃的大声打断他。

    