
    哦，见过了。

    司空点点头。

    那就没有他什么事了。

    他笑眯眯道：“我还以为他离开想去干什么呢，原来是给你弄血琉璃去了，这么多，估计是把火石守护兽的老窝都搬来了，徒弟，以前他在天界的时候，我就没见过他对哪个女人……哦不，没见过他对任何一个人这么好……”

    幽雪：“……”

    司空念念叨叨的，就像是小白一样。

    在司空说‘看到你们，为师也想谈个恋爱了。’的时候，幽雪眉毛一跳，打断他：“师父，他是什么时候送这些东西回来的？”

    “这个啊，在你走了之后，他也走了，大约是午后，他带着这些回来的。”

    午后？

    幽雪从遗迹中出来的时候，是黄昏时刻。

    所以他只是出去了一趟，就跟变了个人一样？

    到底发生了什么？

    幽雪刚思索这个问题，又兀自摇了摇头。

    她的潜意识怎么还认为他是有苦衷的？

    人家根本就是腻了嘛。

    司空看她在发呆放空，以为她是被云祁华感动了，便促狭着说道：“这是爱的礼物。”

    幽雪抬头看他，好笑的扯了扯唇角，纠正他：“这是分手礼物。”

    然后幽雪也没进屋，很淡定的坐在外面司空的位置上，弹琴。

    司空大脑当机能有那么几十秒，紧接着他一贯谪仙的形象维持不住了，“你说这是什么？？？”

    “分手礼物。”

    幽雪轻声重复了一遍，又抬头看司空，笑着强调道：“今天黄昏时，我和他分手了。”

    司空知道分手这个词的意思，他的脸色变了又变，有太多的疑问充斥在他的心中，最后只憋出了一句：“为什么？”

    幽雪有一下没一下的拨着琴弦，语调平缓，“他和我提的，您应该去问他。”

    不算恭敬的语气让司空知道她此刻心情很不好，他在她对面坐下，看着她低垂着睫毛，心里有点不是滋味。

    如果他们分手了，那云祁华以后大概不会再来这里了。

    司空想到以前听说过的那些对云祁华的形容。

    冷情、冷血、残忍、不把人命当命……

    几乎都是这样的形容，给他印象最深的是，有一个表白被拒的女人说云祁华是一个没有心的怪物。

    所以云祁华能喜欢上幽雪，司空是很震惊的。

    但现在，怎么又主动和她说分手了？

    难不成是有什么难言之隐？

    这个想法刚冒出来，他就听自己的小徒弟突然说了一句：“其实我也好奇为什么，他说他对我……”

    像是有点难以启齿般，幽雪犹豫了好久才小声说：“只是因为他第一次被人这样追求，他觉得新鲜，所以才和我在一起……”

    说到最后她快没声了，不仔细听的话，司空还以为是蚊子在哼哼。

    幽雪一口气说完，才重新看向司空，眼睛里带上不加掩饰的迷茫，像是迷路的小鹿。

    她问：“真的吗？师父。”

    她宁可云祁华是因为移情别恋，也不想是他对她没有过一丝真心，只是腻了才想要分手。

    