
    后来返程的时候，有幽雪在的那辆马车上，没有人主动说话。

    幽雪扫视一圈，发现李青的目光时不时的落在凤凰身上，欲言又止，似乎有些愤怒。

    她没在意，支着头闭目养神，脑子里却全是和云祁华相处的画面。

    她现在只要闲下来，就不得安生。

    这一路到最后，幽雪竟然睡着了。

    她梦到她刚穿越过来时，在雪地里捡到云祁华。

    那时他多小一只呀，可怜可爱的，眉宇间全是傲慢和不屑，好像来到这小小的人间多委屈了他似的。

    她把他抱起，问他的名字。

    他忽然就笑了。

    幽雪正奇怪呢，那婴儿却猛然长大成人。

    他依然在笑，那笑容冷漠讽刺，他对她说：“我只是你玩玩你罢了。”

    ……

    幽雪刷的一下睁开眼睛，发现马车停下来了。

    凤凰在旁边道：“醒来的正好，我们刚到。”

    有那么一刻，幽雪分不清眼前的是虚幻还是现实。

    梦里的感觉太过强烈，让她的胸口止不住的难受、发闷。

    那句话像是梦魇，刻在她的脑海中。

    她想，如果再进一次那个冰桥房间，她一定是过不去了。

    胡思乱想着，她最后一个下了马车。

    马车停在城主府外面，外头此刻已经是傍晚时分。

    天色大暗，得到消息的穆威等候在大厅里，他看了一眼坐在旁边的少年，手心有些紧张的出了汗。

    终于，一行九个人从外面进来。

    大厅内灯光足，幽雪一眼便瞅见了穆威旁边的那人。

    “……”

    阴魂不散。

    幽雪脑子里浮现出这四个大字。

    穆威轻咳一声，率先介绍道：“这是皇室的三皇子，三殿下。”

    这里面只有幽雪认识他，其他人都是一怔，神色各异，幽雪……装出了很惊喜的样子。

    一行人齐刷刷的向三皇子问好。

    三皇子微微颔首，年纪轻轻却气质老成，不骄不躁，实属难得。

    之后穆威一一问了当时的情况，以及他们有什么收获，幽雪用在外面捡了一把剑搪塞过去了。

    穆威问完一圈之后，满意的目光落在穆宇落身上。

    目前看来，穆宇落在遗迹中得到的好处最大。

    他的修为等级直接进阶了一个等级，达到了红灵四境。

    幽雪对此表示很郁闷。

    听起来主宫殿中不是所有的门最后都会通往那个会缩小的房间，有的门后面藏的是简单粗暴的好处。

    幽雪猜想自己走的那条是最难的。

    嗯……某只鸡的功劳很大。

    立在她肩头的小白，突然觉得身后一阵凉风吹过。

    问完了之后，穆威又鼓励了他们几句，然后道：“期待诸位一个月后在全城赛中的表现，舟车劳顿，想必诸位也累了，回去好好睡一觉，祝你们做个好梦。”

    齐刷刷的一片：“多谢城主！”

    幽雪松了口气，跟着众人就想出去。

    天不遂人愿，她刚走了一步，身后三皇子的声音传来：“幽雪姑娘，请留步。”

    幽雪：“…………”

    不，放过她，她只是个菜鸟。

    她万万没想到，隐藏实力避免了麻烦之后，却正好引起了三皇子的注意。

    