
    这一晚幽雪做了一个梦。

    她梦见了云祁华。

    他站在一片血海中，满目的血色，气氛令人窒息，像是身处炼狱。

    他被钉在十字架上，双掌被两根钉子穿过去，长长的鞭子往他身上抽。

    带着倒刺的鞭子剐着他的皮肤，在空气中引起嗖嗖嗖的风声。

    他垂着头，除了身体会偶尔颤动，一声不吭，尽管身上已经皮开肉绽。

    过了一会，边上的血池爬出了一堆白骨，它们婴儿般大小，睁着两个空洞的眼睛，争前恐后的朝他爬去，撕扯他的衣服，啃咬他的血肉。

    绽放开的皮肉被它们一点点蚕食下去，然后又长出新的血肉。

    周而复始，一遍遍重复这个酷刑。

    自始至终，他都没有抬过头。

    后来一切都结束了，有黑袍老人过去卸下他掌间的钉子，钉子拔出的瞬间，云祁华的眉心蹙了一下。

    他的手掌心多了两个大血窟窿，鲜血淋淋。

    老人有些不忍直视，叹了一口气，问他：“值得吗？”

    他终于抬头，露出那张苍白到快透明的俊颜，他反问：“结束了？”

    老人说：“结束了。”

    一场以爱为名的替罪刑罚，结束了。

    命给你了，心给你了，什么都给你了。

    阿雪，我不欠你什么了。

    男人拖着残破不堪的身体，步伐踉跄着离开这片血海，苍白的嘴角勾起一个弧度。

    ……

    幽雪猛地坐起身。

    身上大汗淋漓，浸湿了她的衣衫，以及身下的床单。

    胸口处更是疼的要命。

    梦里的场景太过真实，让她一时间难以从那种悲伤窒息的情绪中走出来。

    她居然梦见……

    她捂着胸口，不断安慰着自己，这只是一场梦。

    他那么强，不会那样狼狈的。

    不会的。

    可饶是如此，眼泪还是不争气的从红肿的眼角流出来。

    她很想立刻找到他，确定他平安无恙。

    可是她没有资格。

    他们已经分手了。

    她维持着一个姿势坐在床上，直到外面天色大亮，司空敲门进来，有点意外，“醒的挺早啊？”

    他还以为幽雪喝了那么多，怎么也得睡到日上三竿。

    幽雪情绪缓和多了，她点点头，“嗯。”

    “那收拾收拾出来吃早饭吧，十三刚带回来的，还热乎着。”

    “好。”

    幽雪随意拾掇了一下出去，看见独自用餐的司空。

    “师父。”她坐在他面前，看了眼盘子里的桂花糕，问司空，“您知道诅咒吗？”

    “诅咒？”司空把口中的桂花糕咽下去，优雅的擦了擦手指，道，“了解一点，怎么了？”

    幽雪心中一喜，“幽云儿死之前对我下了一个诅咒。”

    “嗯？”司空不由挑了挑眉，闲适的态度微微收起，“她是用什么去诅咒的？”

    “用她不入轮回。”

    “……”

    司空沉默下来。

    虽然不知道幽云儿具体诅咒了什么，但是按照幽云儿和幽雪的恩怨来看，大抵是些什么魂飞魄散不得好死天打五雷轰这种话。

    他慢慢道：“这个诅咒算是很阴毒的一种，但也不是没有破解之法。”

    