
    始作俑者幽雪拂了下手，淡淡道：“进去吧。”

    穆威：“……”

    没有什么言语能表达出他此刻的心情。

    如果有，那大概是一个字：狠。

    进去之后，幽雪凭着记忆，轻车熟路找到了幽霆的院子。

    他的院子此时的场景很壮观，单是院子外面就站着三个。

    这三个都是镜灵巅峰，一身黑衣，身上透着死气。

    虽然他们在普通修炼者中已经是佼佼者，但是在穆威这些人眼中，不足为患。

    于是刚刚的场景又一次出现，三个人没来得及出手，已然被砍了后颈晕倒在地上。

    进入院子之后，幽雪发现大约有十个装扮一模一样的黑衣人将屋子团团围住。

    稍微感受一下，最厉害的仍然只是镜灵巅峰。

    黑衣人们见他们来者不善，互相之间对视了一眼，纷纷拔刀相向。

    幽雪笑道：“我是自家人，你们这是做什么？”

    为首的那个黑衣人冷酷着一张脸，冰冷开口：“家主有吩咐，不得他的允许，任何人不可靠近此处。”

    幽雪拖着调子哦了一声，有点可惜的样子，“那没办法了。”

    那就打呗。

    然而这一次，依然没有她动手的机会，穆宇落最先冲上去，之后穆威和慕容云也动了手。

    这群黑衣人在强势的等级碾压之下根本毫无还手之力，一个个也是忠心，在被俘虏之前，纷纷咬破了藏在口腔中的毒蜡丸。

    他们的气息以肉眼可见的速度弱下去，嘴唇从正常颜色变成乌黑，脸色比那月光都要惨白。

    司空是个大闲人，全程在旁边看戏，优哉游哉的摇着扇子。

    最后一层屏障消失，幽雪率先推开幽霆的屋门。

    和她想的差不多，里面空无一人。

    东西整齐摆放，像是无人来过。

    她目光扫视了一圈，说：“有机关吧。”

    顿了顿，她看向穆威和慕容云，“你们找吧，我先去忙别的。”

    虽然处理那些人的速度很快，没有发出特别大的动静，但是难保不会引起别人的注意力。

    幽家还有二姨太、三姨太、幽铭落、幽落儿和幽铭轩。

    都需要她一一去解决。

    这一边，幽霆是必死无疑的，不需要她再耗费精力。

    “好。”

    穆威他们开始动手找机关。

    此时此刻慕容杨终于明白过来了。

    这都打进幽霆老窝了，他再不明白过来就是蠢了。

    整了半天，这是要扳倒幽家啊？？？

    那他老爹能参与进来，不就说明……慕容家要取代幽家了？

    难怪他爹会说，慕容家这次有望了……

    可问题是，这次计划明显是以幽雪为核心的，幽雪和周宁的关系也不差，为什么偏偏选了他们家？

    这一点让慕容杨百思不得其解。

    他们选择分头开始找，穆宇落去找的是书架那一边。

    他仔仔细细摸了每本书，也拿下来摸了后面，但都没有收货。

    摸完最后一排的书，他叹口气，随手搭在旁边的花瓶上。

    花瓶的触感滑而凉，他侧头瞥了一眼，放弃一般的拧了一下。

    “轰轰轰——”

    书架发出响声，在他面前徐徐打开。

    露出里面盘腿坐着的男性尸体。

    