
    这大抵会是她分手之后唯一一次对外人露出脆弱的一面，虽然她已经极力克制，可是那委屈的神色看的司空恨不得把云祁华揪出来打一顿。

    他拧着眉头问：“他真是这么说的？”

    幽雪点头，蚊子般嗯了一声。

    司空：“……”

    云祁华说别的理由，他有可能会相信，唯独这个，他绝对不会相信的。

    说云祁华是个没有心的怪物的那个女人，当初猛烈追求他，追的天界上人人知晓。

    跟那女人对比起来，幽雪的主动简直是太委婉了。

    有段时间只要云祁华出现在的地方，一定会有那个女人的身影。

    据说那女人还试过强吻，但不知道有没有成功。

    到最后两个人不知道发生了什么事情，之后女人一改先前追求他的样子，到处对人说，他就是个没有心的怪物。

    司空听过很多传言，最可靠的一种是，那女人说你如果不和我在一起，我就从万灵山上跳下去。

    万灵山是天界最高的山，没有人试过从那里跳下去。

    然后云祁华这个冷血的男人讥讽的看了她一眼，什么都没说就走了。

    女人可不就跳了吗？

    再之后，就是一段狗血凄美的爱情故事。

    女人愣是没等到云祁华来救她，反倒是一直以来暗恋她的青梅竹马去救了她。

    于是这两个人成了一对，云祁华不把人命当命的名号也是从这时候传出来的。

    哦，还有一个传言从这里诞生，就是云祁华是个断袖。

    “师父？”

    幽雪看他一直在沉默，心底有些慌，很轻很轻的唤他。

    与其说她是在询问司空的想法，不如说她是想让司空给她一点安慰。

    譬如告诉她，以一个外人的角度看，云祁华动过真心。

    那样她会好受很多。

    “啊。”

    司空一个激灵回过神，斟酌着该怎么开口。

    他感觉好像有什么事情被他遗漏了。

    是什么来着？

    哦，对了，天界和人间的通道三天前修好了……

    等等——

    修好了？！！！

    幽雪看着司空的脸色又开始变化，整个人再次呈一种放空的状态。

    幽雪：“……”

    她怀疑失恋的不是她，而是司空。

    司空此刻脑子里是天人交战。

    如果修好了，那一切就可以说得通了。

    难怪云祁华会突然长大，实力也恢复到以前七七八八的状态。

    他一定是见过那个老变态了。

    那个拥有至高无上权力，阴晴不定，喜欢操弄他人命运的老变态。

    棒打鸳鸯这种事情，他最喜欢做了。

    那云祁华骗幽雪……

    司空更愿意相信，这是他没有办法的办法。

    原本想同幽雪讲那个女人追求云祁华事情的心思彻底没了，他呃了一声，慢慢道：“他这个人……从不说谎，他如果真的这么说了，那可能……”

    他没有说下去，但是幽雪明白了。

    那可能事情的真相就是这样。

    眼看着幽雪沉默下去，像一尊雕塑，静默的盯着琴弦没有动静，司空只觉得一阵内疚。

    但是坚定了为幽雪好的心思，他又违心开口：“分了就分了，下一个更好哈。”

    