
    凤凰醒来的时候，看见的是昏睡的众人和在划墙的幽雪。

    她不知道是怎么划的，竟然真的划出来一个凹进去的地方。

    那地方有一个手掌那样大，陷进去约莫有十公分的距离。

    凤凰的头仍有些疼，她蔫蔫的看着那把匕首削出黑屑，嘟囔了一句：“头疼。”

    “……”

    幽雪看了她一眼，笑了下，“你可以再睡一会儿。”

    她貌似根本不知道自己经历了什么可怕的事情。

    当时如果那个男人再不死，那死的就是凤凰和叶子恒他们。

    幽雪后来才想明白，那人之所以可以幻化出无数的蝙蝠，是因为他源源不断从这些人身上汲取生命力。

    和他对比起来，苏默衿简直是太正常了。

    凤凰揉揉眼睛，总有种对面这人不是个十五岁小姑娘的感觉。

    “不睡了。”她敲了敲自己的头，环视了屋子一圈，“那个男子呢？”

    幽雪瞥向堆在墙角的灰，道：“死了。”

    “死了？？”

    凤凰惊得险些蹦起来，“死哪了？你杀的？你是怎么做到的啊？”

    幽雪只回答了她最后一个问题，“靠运气。”

    凤凰发觉这妹妹比她想象中还要神秘，她把想问问怎么杀死的话咽了回去，换了一句：“那他的尸体呢？”

    “……”

    幽雪慢吞吞的指了一下那堆灰。

    凤凰：“？”

    凤凰：“！！！”

    靠运气把人烧成灰？？？

    认真的吗？？？

    幽雪看她不知道是惊讶还是被吓到的样子，转过头又开始划墙。

    准确来说，她现在是在切墙。

    这个墙的内部没有表面坚硬，这把匕首一削就可以削掉不少灰。

    话说……

    她把目光投向那个龙头。

    她可以削墙，为什么不去削门？

    这个念头一出来，幽雪立刻眼睛亮亮的往那边走过去。

    龙头：“……”

    幽雪很小心的用匕首碰了一下龙须……

    无事发生。

    咦？

    她又碰了两下，仍然没有被电到的感觉。

    她不信邪，用自己的手去摸龙须。

    “嗞——”

    微弱的电流顺着她的指尖爬上来，酥酥麻麻的感觉。

    来来回回好几次，幽雪彻底相信这把匕首真的很牛逼了。

    用它做媒介去触碰这个龙头，一点事情都没有。

    她用匕首拍了拍龙头顶上，低低喃了一句：“你认识它吗？”

    这话不知是对谁说的，总之匕首嗡嗡震动了一下，龙头则是眼珠一瞬间变成紫色。

    幽雪：“……”

    真的认识？？？

    这匕首是云祁华的，难不成这龙头也是云祁华的？？

    幽雪被自己这个想法吓到，紧接着兴奋的心跳加速。

    然而接下来她无论是试着用匕首去推门，亦或是划门，那门都是纹丝不动的。

    她用尽全力，也无法让匕首在门上留下痕迹，匕首和龙头也不再有任何反应。

    幽雪燃起的一颗心瞬间被一盆冷水浇灭。

    算了，她还是回去割墙吧……

    于是她割啊割，割到那些人都醒了，过来问她发生了什么事情。

    幽雪以一句运气好给遮过去了。

    进入的门再次打开的时候，来人看到的场景就是一群人围着一个少女，看着她……割墙。

    