
    幽雪：“……”

    找她干嘛？

    又不是她的骨灰。

    她摇头：“我没有办法。”

    她不知道这骨灰会这样恐怖，可以钻进人的身体里。

    她总不能拿匕首把那些染上黑痕的皮肤都割了吧？

    伏在地上的女人半边脸爬上黑痕，她痛苦的蜷着身子，不再喊痒，但是好像承受了莫大的痛苦。

    男人心急如焚，想去扶她又不敢，只能继续求幽雪：“你知道这个是什么东西，你怎么会没有办法？我真的求求你了……求求你救救她……”

    他的声音很轻，不带着质问，只有哀求，那双眼睛让幽雪看了一眼就不忍心再看。

    她垂下眸子，轻声开口：“那是别人的骨灰，他存心要报复，我有什么办法？”

    难不成让小白烧一烧？

    那死的更痛苦。

    “骨灰？”

    这两个词落入众人耳畔犹如石子打入平静的大海，屋内瞬间沸腾起来。

    除了凤凰，幽雪没和别人说过，这是那男的的骨灰。

    求她的那男人扑通一声坐在地上，双目涣散。

    女人不断的在地上扭动着，她不怕疼似的挠着自己的脸和脖子，不知道用了多大的力气，现在上面已经血肉模糊。

    满屋子都是人们交流的声音和女人痛苦的低吟。

    幽雪慢吞吞的用匕首尖划着地面，试图转移自己的注意力。

    她有点后悔了。

    后来屋子里终于没有了女人的叫声，抬头看过去，是那男人用一把短刀割断了她的喉管，结束了她的痛苦。

    紧接着传来了男人的哭声。

    很低很压抑，落在每个人的耳朵里。

    “……”

    一条鲜活的生命就这样消失在眼前，幽雪睫毛颤了两下，划着地面的匕首尖停了下来。

    她来到这个世界后，见识最多的是人性的残忍，何时何地都有人想要她死，导致她对陌生人的第一印象就是防备和不耐。

    而现在……

    如果她没有因为女人的态度而说那句随便，结果也许不是这个样子。

    她盯着地面上一点，缄默着，喉咙干的发疼。

    “你不是在愧疚吧？”

    凤凰看她反常的样子，拍了拍她的肩膀，不可思议的问她。

    凤凰惊奇于幽雪的反应，幽雪也惊奇凤凰的。

    她转眸看向凤凰，没有说话，但是那眼睛里很清楚的表达出了一个意思：愧疚难道不正常吗？

    凤凰更惊讶了，“你为什么要愧疚？你提醒她了，她不听你的，这是她自找的下场。”

    幽雪：“……”

    凤凰又道：“妹子，别那么心软，心软没用。”

    幽雪彻底没话说了。

    她知道这是那女人自找的下场，可是这下场未免……太过惨烈。

    凤凰在旁边啧了一声，似乎有点不理解和嘲讽，但是没再开口。

    幽雪第一次对自己产生了怀疑。

    她算圣母吗？

    算吗？

    然而来不及她多想，那边男人的低哭声忽然变成了叫声。

    抬头望去，只见那成了血人的女尸脖子上被割了一道大口子，她的动脉被割断，汩汩鲜血流出。

    令人觉得恐惧的是这血的颜色并非鲜红色，竟掺杂了黑色。

    黑色的血液顺着地面飞速延展，转眼间就覆盖了四分之一的房间。

    