
    这一场是大佬们的较量，普通席的人绝大多数只能远远观望。

    幽雪的视线在第一排扫了一圈，发现除了右边的几位之外，最左边也有一个深藏不露的。

    那是个灰袍老人，头发花白，他驼着背，下颌微低，盯着台上看。

    而他身边一连两个位子，皆是空着的。

    像是不敢接近他那般。

    就在这时，一道死亡凝神从右后方传来，让幽雪冷不丁打了个哆嗦。

    趁着混乱的人群，幽雪微微侧头，往视线的来源方向看去。

    那同样是个老人，身子骨瘦到衣袍松松垮垮的挂在他身上。

    嗯，有点眼熟。

    沧庆。

    他会出现在这里，幽雪是不意外的。

    但是他不是在看她，而是……更像掠过她盯着第一排那个灰袍老人。

    沧庆这人虽是怪异，可他们几次接触下来，沧庆还算是友善。

    但现在，沧庆看着那老头的眼神像是一条毒蛇，冰冷阴森，充斥着彻骨的恨意，饶是幽雪也不敢和他对视上。

    那老头有所察觉，一转头却对上一个小姑娘傻愣愣的视线。

    “……”

    老头四处看了看，没发现什么异状，刚刚那股强烈被监视的感觉也消失了，心又放回肚子里。

    他还以为，是那个叛徒出现了。

    幽雪和老头对视的那一眼，虽说只是一秒，但她仍然感觉到头皮发麻。

    她几乎可以断定，这个老头和沧庆一样，也是个炼毒的。

    再扭头看向沧庆时，却见沧庆看着她，眸光有些复杂，但没有敌意。

    这一个小插曲过去，台上的竞争已经到了白热化。

    这枚淬体丹起价一千万金币，现在被抬到六千万，仅仅过了一分多钟。

    流光拍卖行答应她，会将最终成交额的百分之七十交给她。

    正常来说是百分之五十，会员也不过是百分之六十，但因为淬体丹异常珍贵，所以给她溢价到百分之七十。

    幽雪觉得自己不用再苦逼的去炼那些下品丹药换钱了，直接炼淬体丹就好了。

    这玩意，来钱快。

    她想到自己储物空间内那一大片的血琉璃和剩下的两枚淬体丹，心里小算盘打的啪啦响。

    眼睛里就一个字：钱。

    ……

    二楼那群人焦头烂额的。

    他们已经发现了有碧雪城之外的势力参与进来，一向关系不错的慕容家和周家决定暂时抱团。

    眼下周宁和慕容杨在一个雅阁内，周宁掀开帘子，指着下面的幽雪说：“你看，她来了，慕云没来。”

    慕容杨：“……”

    哥哥这都什么时候了，你还在纠结这个？？？

    他暴躁的把帘子拽回来，“好好好，我信了。”

    周宁一本正经：“敷衍。”

    慕容杨大人不计小人过，懒得和他计较，直接问，“你说我们这次胜算有多大？”

    周宁看了一眼已经灭掉灯的城主府，一直没有动静的皇室，以及不知是何目的的落花楼，道：“零。”

    慕容杨：“…………”

    他没好气道：“去去去，你给我回你家那去，没见过你这种长他人士气灭自己威风的！”

    周宁嗤了一声，看他的目光像是看傻子一样。

    淬体丹难得一见，上一次出现是这附近是一年前，不说皇室，也不说达芬城那些人，就说幽家，能轻易放过这次机会？

    一枚淬体丹，可以让一个家族出一个天才。

    