
    这样子的幽雪让云祁华略感不适。

    她在他面前一向乖巧温顺，不曾有过这样锋芒外露的时候。

    他移开目光，看向遥远的天空，嗓音带了点可惜：“很遗憾，没有办法转移到你身上。”

    幽雪气结。

    她以前觉得自己了解云祁华，现在她发现她根本没认识过他。

    原本按照云祁华的性格，肯定是宁可受那个什么刑，也要和她断的。

    现在这样算什么？

    只是人家不愿意去受苦，她也没理由逼着他去。

    她从储物空间拿出那把在最后一个房间救了她命的匕首，把它递到云祁华面前，“这个还给你，谢谢。”

    这把匕首接近云祁华的时候，刀刃上忽然闪过一道微弱的紫光，像是因为见到了主人而觉得欣喜。

    云祁华淡淡看了它一眼，轻描淡写道：“送出去的东西，我从来都不会收回。”

    幽雪强调道：“你之前没说是送给我。”

    云祁华面不改色：“哦，是吗？那是我忘记说了，在你拿到它的时候，它就已经属于你了。”

    幽雪：“？？？”

    这是什么逻辑？

    那把匕首上又闪过一道紫光，好像在抗议。

    云祁华瞥它一下，匕首瞬间安分下来，老老实实的被幽雪握住。

    幽雪不愿意，强硬的要把匕首塞给他：“我不要。”

    他的东西，她才不要。

    这次不用云祁华提醒了，匕首自己发出了嗡嗡的声音，像是黏在了幽雪手上一样。

    无论她用多大力气，都不能把它从手中拿出来。

    这什么鬼东西？？

    幽雪渐渐失去了耐心，气急败坏的用力拽它。

    云祁华：“我说了它认你为主了。”

    “……”

    幽雪着实有些被气笑，她一把把匕首扔回储物空间，双手抱胸看着他：“我说你是不是舍不得我啊？”

    云祁华怔愣片刻，笑了，这次有了那么点往常温柔的样子，“很抱歉让你产生了这样的感觉，那么，祝你以后安好。”

    说完，他当真是毫不留情的转身走了，丝毫不拖泥带水。

    幽雪也就随口一说，不会觉得他真的舍不得她。

    她看着云祁华越来越远的身影，忽然又想到一件事情。

    生无可恋的望了一眼天，她在后面叫道：“你等一下。”

    云祁华停住脚步，没有转身，静待她的下文。

    幽雪快步追上去，说道：“幽云儿死在遗迹中了，临死前她给我下了个诅咒，大意是她愿意用她不入轮回换我不得好死，貌似生效了。”

    顿了一下，她补充道：“和你说一声，免得到时候你莫名其妙死了，都不知道怎么回事。”

    云祁华：“……”

    她什么时候如此牙尖嘴利了？

    他道：“一个没什么用的小诅咒而已，你不用担心。”

    幽雪自动忽略他后面那句话，对他前半句话表示很怀疑。

    她记得小白说，这个诅咒挺厉害的。

    用不入轮回来诅咒，幽雪也认为，效果应当不一般。

    可是云祁华的神情又不像在说谎。

    “那行吧。”

    幽雪勉强点头，将信将疑，“没别的事了，一路走好，再见。”

    能给他这一句祝福，是幽雪目前能做到的极限。

    她希望他们再也不见。

    