
    幽雪对三姨娘笑了笑，“我是知道，因为是云儿妹妹一定要和我进入一个房间，您知道的，她的实力不如我，那个房间里面都是蛇，我自保都难，更没有精力去救云儿妹妹了。”

    她这一番话说的平和，有条不紊的叙述的事实，让三姨娘的一腔怒火都被浇灭。

    她试图从幽雪的脸上分辨出什么东西来，可是很可惜，她没有发现任何有价值的。

    就好像事情真的是像幽雪说的那样，是因为里面太过危险，她自顾不暇，所以才没有办法去救幽云儿。

    幽雪有一点想错了，三姨娘不是一个无恶不作的人。

    她的内心更偏向于把人想的都很美好善良，所以幽雪这一番话下来，让三姨娘的内心狠狠动摇了一下。

    幽霆对幽云儿的死因不是很在意，今日若是幽雪或者幽铭落死了，他保不准还会难受一阵子。

    让幽雪过来只是为了给三姨娘一个交代。

    他挥了挥手，唤了婢女：“事情既已明朗，你们快将三姨娘带回去，我同幽雪有话要讲。”

    三姨娘沉浸在失女之痛中，倒是没有怎么抗拒，只是颤抖的问向幽雪：“那……云儿的尸首呢？”

    幽雪：“她被蛇吞了，没有留下尸首。”

    这一句话让三姨娘陡然瞪大双眼，然后两眼一翻直接晕了过去。

    婢女惊呼了一声，幽霆连忙让下人去叫大夫，大厅内兵荒马乱了一会儿，才安静下来。

    之后幽霆让幽铭落先离开。

    当大厅那只剩下幽雪的时候，幽霆露出了第一个笑容，只是这笑容怎么看怎么假：“雪儿啊，我听说昨天晚上你被三皇子留下了。”

    “是。”幽雪微笑，“不知道为何，三殿下竟然说他以前见过我，爹爹，我没有什么印象了，我以前真的和三殿下见过面吗？”

    “……”

    幽霆原本还打算问问昨天晚上发生了什么，这下可好，幽雪自己说出来了。

    并且说出来的内容让幽霆大失所望。

    他以为是三皇子看上了幽雪，又或者是他认为幽雪很有潜力，日后可以发掘一下。

    谁想到，只是觉得她眼熟？？？

    在心里叹了一声幽雪太不争气了，他皮笑肉不笑道：“也许你们以前见过，我也记不太清了。”

    他当然清楚，幽雪和三皇子从来没见过面。

    不太想聊这个话题，他问道：“雪儿啊，你这次从遗迹里面得到什么好处了？”

    幽雪：“一把普通的剑。”

    幽霆：“……”

    “我听说城主那个儿子实力直接更进一步，你没有吗？”

    “没有。”

    幽霆再次：“……”

    对待幽雪瞬间没有刚刚那样有耐心了，他嘴角的笑意淡去了几分，“祁华呢？你和他怎么样了？”

    幽雪淡淡一笑，“还不错。”

    她不能现在把和云祁华分手的事情告诉幽霆。

    幽霆心情终于好了几分，“那就好，现在距离全程赛还有一个月，好好准备，争取一个月之后为幽家长脸。”

    幽雪自然应好。

    至多还有一个月，幽家这些破事就要彻底结束了。

    