
    幽霆点头：“是。”

    如果幽雪试好了，那么今天晚上，他也会吞下这枚丹药。

    对于同一个人，淬体丹一辈子都有一次用，但是这一次的好处是莫大的，最少也会帮助服用之人进阶一个小等级。

    他现在既垂涎淬体丹的好处，又害怕幽雪动什么手脚，所以先让幽雪试一试，是最稳妥的办法。

    他看幽雪犹豫，想了想，又说：“你若是出了什么差错，我也可以及时帮你一把，是不是？”

    声音又低又沉，有些诱哄的意味。

    幽雪想说你可拉倒吧，幽霆不对她动什么手脚送她上西天，她已经谢天谢地了。

    她乖巧的点头，“嗯。”

    幽霆松了口气，忍住心底的喜悦，催促道：“那你快些服用吧。”

    谁知幽雪忽然看向大厅外面，脆生生的喊了一句：“师父！”

    师父？

    幽霆心里咯噔一声，抬头去看。

    随着幽雪这一声的落下，外面凭空出现了一个绿袍男子，他扇着扇子，信步闲庭的踏过门槛，眉眼上的笑意礼貌疏离，“徒儿。”

    这是幽霆第一次见到司空。

    哪怕是之前，幽果儿出了那事情，他去学府，也没有见到司空，全程都是司马奕和十三露面。

    他没想到司空看起来这样年轻，打眼一看顶多三十岁。

    但是身上气势却是很慑人，让人看了一眼就知道他是个高手的那种。

    尤其，司空在外面待了那么久，他却一点都没感觉到。

    虽是有了心里准备，可真正见到的时候，幽霆仍心有不甘。

    这样一个人，怎么就收了幽雪当徒弟？

    论资质，在他看来，幽铭落要比幽雪好的多。

    他琢磨和不满的时候，幽雪开口道：“有我师父在，我就可以放心的服用淬体丹了。”

    幽霆眉心一跳，下意识皱起眉。

    这是什么意思？

    信不过他？

    不过幽雪只要能当着他的面，服用淬体丹，就是好事情。

    于是幽霆没有纠结，愉快的点头，“好。”

    心里却想着，一会一定要结交一下司空。

    很快，大厅的门关闭，夜明珠撑起了一片光芒。

    幽霆和司空坐在位子上，幽雪在地上摆好打坐姿势，没有犹豫的吞下那枚淬体丹。

    幽霆眼睛死死盯着幽雪吞下之后的状态。

    昨天傍晚，幽铭落靠着那枚在流光拍卖行得来的淬体丹成功突破到了红灵一境，整个过程颇为惊险，但好在最后成功了。

    幽霆视幽铭落为幽家的希望，于是把下部红莲妖卷也给了幽铭落。

    按照他的估计，幽雪在几分钟之后会出现灵力大片聚集的情况，之后灵力一股脑涌进去，然后便是常人难以忍受的地方，吸收灵力，顺便加固筋脉，以达到整个人脱胎换骨的效果。

    和昨晚幽铭落经历的一样，四周的灵力好似都被幽雪吸引进来，汇聚在一起形成了一小片的光芒。

    紧接着它们一下子冲进她的身体，屋内又仅剩下夜明珠的光亮。

    可是出乎幽霆意料之外的是，幽雪的身体竟然只是稍稍一晃动，然后额上出了一点汗，她就没别的反应了。

    