
    “翠环，我说了不用进来了。”

    三姨娘一边说着，一边抬头。

    然后愣住。

    幽雪双手开着门，朝三姨娘淡淡笑着，“姨娘，看见是我，你很惊讶吗？”

    “……”

    三姨娘不知她的目的是什么，只隐隐感觉到她来者不善。

    她放下手中的刺绣，眼睛里有些怯懦，“雪儿，你从学府回来了啊。”

    她向来是这样，给人一种弱不禁风的感觉，稍微遇到比自己气场强的人就会自动低下头。

    幽雪真不知道她这性格是怎么生出来幽云儿的。

    她无意与三姨娘卖关子，只是关了门，单刀直入主题：“有三件、哦不，四件事情，想和姨娘你说一下。”

    三姨娘眼神飘忽不定，勉强露出一个笑容，“你说。”

    “第一，我知道你找人给我和我母亲下咒的事情。”

    三姨娘浑身一哆嗦。

    “第二，我娘万青木还活的好好的。”

    三姨娘又是一哆嗦。

    幽雪看着她，缓缓继续道：“第三，幽霆在今晚死了。”

    三姨娘这次不哆嗦了，而是眼睛里面布满了惊愕，这个事情的冲击力太大，令她一时间反应不过来。

    幽雪好心的解释道：“他吃了错误的药，暴毙了。”

    “……”

    三姨娘张张嘴，许多话噎在喉咙里，愣是憋不出来半个字。

    “第四，确实是我把幽云儿扔在蛇堆里的。”

    如果说之前的事情，三姨娘还能勉强受得住，但是这句话一落下，三姨娘再也无法维持仪态。

    “当真是你！”

    她捂着胸口，气得上气不接下气，痛心疾首的说道。

    幽雪只是告知她真相，不想在这件事情上多做纠缠，她手中出现一把白绫。

    她把白绫扔到三姨娘面前，异常平静的问她：“你自己来，还是我来？”

    这模样，是今晚一定要让三姨娘死了。

    三姨娘知道，从幽雪说出第一件事情的时候，她就注定活不过今晚。

    她的手覆在那白绫上，似哭似笑，清瘦的脸上止不住的流眼泪，喃喃道：“你好狠啊……云儿那么小，你怎么能如此狠心……”

    虽然说她很想为幽云儿报仇，可是她知道，幽雪动动手指就能把她捏死。

    幽雪的表情没有丝毫变化：“你的云儿这些年是怎么欺负我的，你不知道吗？”

    “我……”

    三姨娘没话说了，又开始哭。

    幽雪被她哭的心烦，有些不耐了，“你动作快一点。”

    三姨娘立马憋回去了哭声，梨花带雨的看着幽雪，语气近乎是哀求，“幽雪，我和云儿是对不起你，可是铭轩没有做过任何对不起的事情，我死了之后，你能不能放过他？求求你了——”

    她扑通一声跪了下去，咣咣的开始磕头。

    幽雪看不得这场面，心里纠结无比。

    幽铭轩这个人心思很重，如果放过他，将来指不定什么时候咬她一口。

    但三姨娘说的是对的，在以往幽雪的记忆里，幽铭轩没有欺负过她。

    “咣咣咣——”

    三姨娘一下比一下重，回响在这个屋子内，也敲在幽雪的心上。

    最终，她开口l

    