
    从幽府出来以后，幽雪确定没有人跟踪，悄悄去了万青木的住处。

    害怕被幽霆发现，她已经许久没有去看望过万青木了。

    循着记忆的路线找到万青木的屋子，她敲了敲门。

    里面没有人应答。

    幽雪又敲了一敲，仍然没有动静。

    她没有想太多，提声说了一句：“我进来了啊。”，推开了门。

    刚一打开门，里面的灰尘扑面而来，东西整整齐齐的摆放，只是地面和桌子上都蒙了一层灰尘。

    这情况是出乎幽雪意料之外的。

    桌子上有一封信，上面用墨砚压着。

    幽雪快速拿起来看，上面只有寥寥数语：【雪儿，娘亲有事要先离开，平安，勿念，安好。】

    屋内没有打斗的痕迹，看起来是主动离开的。

    幽雪一下子就懵住了。

    这算什么？

    什么都不说，就这么走了吗？

    幽雪和万青木的相处时间很短，万青木这一举动没有让幽雪很伤心，只是她不明白，万青木为什么无缘无故的离开了？

    这个问题，可能永远成谜。

    她放下手中的信，心情无比复杂。

    ……

    这一天之后，幽雪陷入了几点一线的生活。

    除去修炼、炼丹、学琴，她还会时不时见上几个人。

    司空发现，最近他这片小林子分外热闹。

    最开始来的是一个黑衣服赤脚的男子，他来的时候还算平静，走的时候异常激动。

    之后又来了一个很沉稳的少年，一看就是富贵人家出身的，举手投足之间都带着浑然天成的气势。

    幽雪似乎并不想见到他，少年也并不介意，两人聊了几句之后，少年就离开了。

    此后少年每隔几天都会来一次，久而久之，司空都眼熟他了。

    最后，是一个二十出头的青年。

    他的表现和第一个男子一样，但又有些不一样。

    他在来的时候就很激动，走的时候更是激动，那嘴角笑的快咧到耳根了。

    司空这才发现，他这个徒弟在外面认识了一群他不知道的人物。

    时间过得飞快，转眼间大半个月过去了。

    幽雪成功炼化了其他九十七种的植物，只剩下这最后一味血琉璃。

    而全城赛，也开始了报名。

    又过了五六天，在临近全程赛只剩下三天的时候，一个重磅消息打的所有人一个措手不及。

    有一个神秘人物将要在流光拍卖行拍卖一颗淬体丹。

    这个消息像长了翅膀一样，一传十，十传百，百传千，立刻飞到了几乎所有修炼者的耳朵里。

    到了正式拍卖的那一天，流光拍卖行内是前所未有的拥挤，这个消息传出来不过只有一天的时间，却已经吸引到了隔壁城的人。

    现场一度火爆到两个人挤一个位子的程度。

    凤凰早早的拉着幽雪抢到了前排的位置，等到看到后来的场面的时候，她不禁庆幸自己来得快：“妹子，这叫跟着姐姐走有肉吃。”

    幽雪很捧场的点头，“嗯。”

    她仰头看向二楼雅阁的方向。

    除去之前几个雅阁，又添了一个，上面写着：慕云。

    那是她刚成为流光拍卖行会员的时候给的名字。

    那时候她的想法是什么来着？

    爱慕他，仰慕他。

    眼下看来，不过是一场笑话罢了。

    