
    “噗通、噗通……”

    一瞬间好似天地只剩下她一个人，她的耳边回响着自己越来越剧烈的心跳，脑子里全是云祁华。

    他……

    她深吸一口气，忘了吐出去，憋到满脸通红才想起来。

    “呼……”

    她重重吐出去，来平复自己激烈的心跳。

    好半晌，她的手指才再次覆上剑柄。

    场景再一次转换。

    经过了前面的步骤，终于到了女人重复的那句：“至于祁华……我已经安顿好他了。”

    幽雪原本平静下来的心跳又一次加速，她眼睛一眨不眨的盯着女人的嘴巴，接下来说话的却是男人：“阿玥，你必须要留在他身边，你知道他那个性格，他到时若是做出什么，后果不堪设想。”

    他的语气里带着深深的不赞同，换来女人激动的抓住他的手臂，“擎苍，你放心，他绝对不会知道的，你以前说要同我患难与共，难道不作数了吗？”

    “不是……”

    男人反手覆盖上她的手背，沉重的叹了口气，“我只是……”

    “不要只是了。”女人的声音温柔而强势，“就这样，我们一起去找他们。”

    男人沉默下来。

    就在他握紧了女人的手，刚要点头的时候，上空突然传来一声冷笑。

    “野鸳鸯竟是躲这儿来了，可让本帝好找。”

    这一声浑厚有力，冰冷刺骨，又带了一点嘲讽不屑的感觉。

    男人下意识把女人护在身后。

    幽雪抬头看去，一个人影从烈日那里横空出现，背着光袭来。

    来人穿了一身白袍，衣袍在猎风中翻飞，带着袖子上的龙纹图样越发活灵活现。

    他最终停在半空中。

    他负手而立，垂着眼皮居高临下的睥睨着这对恋人，不屑的轻哼一声：“阿玥，本帝最后问你一次，你宁可同他在一起，也不愿同本帝回去？”

    像是觉得自己态度不太好，天帝又说：“阿玥，你是圣女，可你旁边这个算什么？他的血液根本配不上你！”

    云擎苍的脸色在这一瞬间难看起来。

    女人被云擎苍挡在身后，她挣扎着走出来，仰头看着天帝，美眸里丝毫没有畏惧之色，只有浓烈的怒火。

    她倔强而执拗的开口：“合不合适都是你们这些老顽固臆想出来的！我说了不回去，便永远不会回去！”

    天帝被气笑，一连说了三个好字，最后一个好字几乎是咬牙切齿说出来了的。

    他转而收敛了脸上的表情，神色恢复了高深莫测，“阿玥，你会为你的执拗后悔的。”

    这一声像是警告，但是女人的眼里没有任何的退缩之色。

    她的手紧紧和云擎苍握在一起。

    天帝冷冷一笑，脸色阴沉下来，衣袖一挥，数以万计的金丝飞射而出，它们迅速缠绕上两人的身体。

    幽雪在旁边看的心脏差点跳出来，她不明白他们为什么不反抗，她甚至冲上去想斩断那些丝线。

    可是她的手指从丝线上穿过去了，就像那里只是空气。

    转头，她看见这对近在咫尺的恋人相视一笑，在这样紧迫的环境下，他们的眼睛里依然只有对方，还有另外一些情绪。

    是视死如归。

    他们的行为更加激怒天帝，天帝瞬间消失在原地，这两个人也紧跟着消失，身边只剩下猎风滚滚。

    幽雪愣愣看着，眼角忽然落下一滴晶莹的泪，胸口处难受到无以复加的地步。

    不要，不要，不要走。

    她在心里喊着。

    他们去赴死了，他怎么办啊？

    “啪嗒……”

    泪珠滚落在剑鞘上，剑身霎时散发出刺眼的青色，光芒照耀了整座宫殿，它随即消失在幽雪掌下。

    下一刻，支撑着宫殿的柱子轰然倒塌，大团的灰尘腾空飞起。

    这座远古遗迹，开始快速分离、解体，将永远沉没在海底。

    没有任何的人，能再以任何方式，到达这里。

    