
    以往的拍卖会，在拍卖开始之后，会场内就会安静下来，但是今天，人们的热情已经挡不住了。

    即使拍卖会正式开始之后，底下依然有着不少嘈杂的声音。

    前面几件的拍卖物也没有预期的效果好，主要是因为最后一件实在是太吸引人了，导致前面的全部失去了吸引力。

    幽雪有注意到，二楼的那几家，除去她的雅阁，其他的全部都亮了。

    包括落花楼。

    终于，其他的东西拍卖完了，最后一件淬体丹从升降台上升上来。

    那一颗小小的丹药被摆在玻璃台中间，场面立马沸腾起来。

    欢呼声排山倒海般传来，震得幽雪耳膜发疼，禁不住的捂住了耳朵。

    台上的主持人连忙维持秩序，但是这场面显然一时半会安静不下来。

    混乱中凤凰凑到幽雪耳边，对她说：“妹子，你看没看见前一排右边的那几个人。”

    幽雪转眸看去，发现那是几个中年男人，他们身上的气质与幽霆慕容云等人相似，甚至还要更深不可测一些。

    凤凰及时道：“他们是隔壁城的，咱们隔壁城是个大城，叫达芬城。”

    他们似乎感受到有人在看他们，有几个回头往这边看，幽雪及时转过头，没引起他们的注意。

    她悄悄和凤凰咬耳朵：“他们也是为了淬体丹？”

    “那是一定的啊。”凤凰认为幽雪可能不知道淬体丹的好处，立马开始给她科普。

    幽雪听着时不时点个头，实则左耳朵进右耳朵出，但有一句话她记在心里了。

    淬体丹有一定的几率可以使普通人转变为修炼者。

    后来场面勉强被主持人稳住，他才继续道：“相信大家都知道，本拍卖行最近得来了一个宝贝，没错，就是这一枚淬体丹！且经过药师的检验，这是一枚九十八种淬体丹中的极品！它的效果可以接近于极品淬体丹！是的，你没有听错，你只需要以中品丹药的价格，就可以买到一枚上品丹药！”

    幽雪：“……”

    我信你个鬼。

    淬体丹分为两种，一种由九十八种草药组成，被归为中品，为普通淬体丹。

    另外一种由三百一十种草药炼化而成，被归为上品，也成为极品淬体丹。

    普通的淬体丹就算炼的再完美，也绝对不可能和极品的相比。

    差的几百种草药，比不了。

    而且，后面那句用买中品丹药的价格得到上品丹药，更扯了。

    这架势，差不多得是用买上品丹药的钱买到中品丹药……

    但是现场普通席的气氛仍然被调动起来，一声更比一声高，无数的人挥动手臂，在喊：“好！”

    幽雪在第二排，旁边的人是个黝黑青年，他激动的和同伴说：“可惜那个慕云没有来！我还想看看他是何方神圣！”

    幽雪：“……”

    她想起之前那个工作人员说，一定确定好了名字，不可再更改。

    她现在恨不得拿一块豆腐撞死……

    这个名字真的是时时刻刻提醒她，她以前是多么的恋爱脑。

    待气氛稍微平息一点，拍卖会正式开始。

    