
    云祁华没有错过它这个反应。

    他心里咯噔一声，一个不可思议的念头出现在脑海中。

    心脏开始狂跳，他透过指缝看着那一处，等到光芒稍微弱了一点，一抹黑点从中浮现。

    它越来越近，越来越大……

    直到化为一抹青烟出现在他们面前。

    这是一个白袍男人，宽大的袖子上用金色丝线勾勒出龙纹，衣服冷硬的材质包裹住他颀长的身躯，衬得那张脸严肃威严。

    他手中握了一个金色手杖，手杖最上面是一个四四方方的正方体，它在按照同一频率同一方向自动转动。

    他的面容彻底显露出来的那一刻，边上的火石守护兽恭恭敬敬低下头。

    慈悲和威严在他这里进行了极致的融合，他的身上好似有一种魔力，令人只敢仰望和臣服。

    云祁华虽然早已有心理准备，但是真正见到这人的时候，他的胸口依然立刻气血翻腾，怒意铺天盖地涌上来。

    那些被他尘封的记忆像是打开闸门的水，一股脑冲出，充斥着他的大脑。

    “起来吧。”

    淡漠平缓的声线从天帝口中传出，火石守护兽这才敢抬起硕大的头。

    “你先下去，本帝同这位……”天帝的眸光落在云祁华身上，他微微一笑，“同这位故友有话要讲。”

    火石守护兽拖着自己庞大的身体慢吞吞的钻回了洞里。

    当它消失不见，空气的气氛算是彻底的沉默下来，变成一片死寂。

    头上那一片的天空的乌云彻底散去，阳光普照大地，晒得云祁华头发上的水珠滴滴的落。

    天帝看着云祁华的时候，嘴角带有若有若无的笑意，这个活了上万年的男人依然俊美，岁月不曾在他的身上留下任何痕迹。

    云祁华脸色难看，眼睛里的厌恶藏都藏不住，“你到底要做什么？直说吧。”

    他恨死这个男人了，如果不是他这个老顽固，他们一家人不会变成现在这样。

    可是一百年前他就打不过天帝，现在实力被大削，更打不过了。

    相比于他略显激烈的情绪反应，天帝只是声音里多了点惆怅，“你擅自逃出来，又毁灭了追踪器，现在还来质问本帝？”

    “呵。”

    云祁华冷冷嗤了一下，“要杀要剐随你便。”

    逃出来的时候，他早已想过会有这一天。

    这也是为什么，他最开始不愿意同幽雪在一起。

    天帝看他的眼神像是在看一个不懂事的小辈，他微微一笑，语气和善：“本帝本次前来，是想给你一个将功赎罪的机会。”

    将功赎罪这四个字让云祁华冷笑一声，他好看的眉眼染上几分讥讽，看着天帝，没说话。

    天帝也不恼，“本帝知道你心中富有怒火，但是确实是因为你，天柱才会损坏，由你去将功补过，不是正合适吗？”

    话是这样说，但是云祁华仍然从他的眼神看出了‘恩赐’两个大字。

    这个人一向是这样，仗着自己的身份想做什么就做什么。

    眼下恐怕巴不得他马上谢主隆恩。

    云祁华扯了扯嘴角，“少废话了，你不如直接将我抓回去。”

    