
    几轮争斗之后，幽家以出价一亿五千万领先。

    三皇子并没有要争夺的打算，他们皇室拥有全国最优秀的炼丹师，每年有一定的几率可以炼出淬体丹，极品淬体丹也不是没有过，所以他不会同碧雪城争这一枚普通淬体丹。

    但是其他人就不一样了。

    下面来自达芬城的人先后出价，很快把那一亿五千万甩到身后。

    雅阁内的幽霆气得吹胡子瞪眼，直接拍案而起，“这群老匹夫！自己的城不待，非要来我碧雪城凑热闹！”

    如果不是他们，他早就得到这淬体丹了！

    后面的幽铭落安安静静垂下眼皮。

    最近，他的父亲貌似越来越容易发火。

    外面的价格飙到了两亿两千万。

    是由一个达芬城的女人出价的。

    这时候那在空中飘着的红色雅阁里的男人悠悠出声：“三亿。”

    “……”

    达芬城那个女人的脸色瞬间难看下来。

    流光拍卖行有个规定是，拍下来的东西要立马付款，但这毕竟不是达芬城，她的钱没带那么多。

    谁能想到那个幽家跟疯了一样的要得到淬体丹？

    气氛被推至高潮。

    幽雪望着那雅阁，在想是不是应该感谢苏默衿？

    她快要赚翻了。

    幽霆在屋子里背着手走来走去，咬牙看了一眼落花楼的方向，最后拉了一下那个铃铛，“三亿一千万！”

    他已经做好了落花楼再次加价的准备，甚至想着如果落花楼再加价，他就放弃。

    结果同上一次血琉璃一模一样的场景再一次重现了！

    那男人只喊了一次，之后就再也没出过声音。

    最终主持人激动的落下锤子，在一片热烈的欢呼声中，幽霆以三亿一千万得到了这一枚淬体丹。

    幽霆本该是高兴的，可是为什么他有一种强烈的被坑了的感觉？？？

    幽铭落在旁边看着脸色铁青的幽霆，默默想着，果然火气越来越大了。

    幽雪在下面也跟着众人鼓起了掌。

    她很高兴，幽霆来给她送钱。

    边上的凤凰挣扎了一小下，问她：“妹子，这淬体丹，你爹会给你用吧？”

    “啊？”

    幽雪意外的看了她一眼，含糊道：“他有他的安排。”

    她觉得幽霆得到这淬体丹是为了幽铭落。

    全城赛是有年龄限制的，幽霆过了那个年龄，在她和幽铭落中间，幽霆更信任谁，不言而喻。

    而且……他连红莲妖卷都给了幽铭落。

    凤凰不知道他们家那些弯弯绕绕，只觉得幽雪现在是最厉害的，幽霆一定是为了幽雪。

    ……

    这一场拍卖会散场之后，幽雪本欲去找沧庆，却被一个不速之客拦了个正着。

    “幽姑娘，你到底是何打算？”

    穆宇落把她的去路挡的严严实实的，皱着眉看她。

    她说那贝壳是她的，他高兴了好几天。

    可是之后，幽雪没有再主动联系过他。

    久而久之，穆宇落都有点相信自己老爹说的那句，幽雪只是逗他玩玩罢了。

    幽雪沉吟片刻，道：“这里不方便说话，我们换个地方？”

    穆宇落的眉毛没有松下来，“好。”

    几分钟后，茶楼雅阁。

    幽雪摊开手掌，淡笑着看向穆宇落：“穆公子可知道这是什么？”

    穆宇落垂眼看，女生白嫩的掌心里，躺着两枚圆滚滚的丹药。

    