
    原来她的主动在他眼里就是不知羞？

    她从没有一刻觉得自己这么蠢，被人玩弄了还乐在其中。

    她还以为……还以为他是遇到了什么事情，迫不得已跟她说分手。

    整了半天，人家根本就是腻了。

    她真是把自己想的太重要了。

    眼泪不知道是什么时候流下来的，被幽雪三两下抹去，她强迫自己压下去哭腔，狠狠推了云祁华一把，“我不想听你说什么以前，不，不，你什么都不要说了，我们完了！结束了！你给我滚，滚！”

    她有自己的骄傲和自尊，被羞辱到这个份上，她没脸继续缠着他。

    她愤怒之下的一推只是让云祁华的身体微微晃动了一下，他站在原地，没有动作，也没有说话。

    只是置于身侧的手指握成拳，隐隐泄露出他此刻并不平静的内心。

    他是厌恶女生哭的，可现在看见她哭，他觉得自己大半个心都被腐蚀掉。

    幽雪的脑仁嗡嗡直疼，没有勇气抬头。

    无论那双眼睛里现在是什么情绪，她不想看，也不敢看。

    察觉到他像个木头一样站在那，幽雪冷笑一声，声音里压制不住的哽咽泄了出来，“听不懂人话吗？”

    云祁华忍不住脱口而出，“阿雪，我……”

    “闭嘴。”幽雪冷冷打断他，“你没有资格这么叫我。”

    “……”

    云祁华突然发现，女人狠起来，那话跟针一样往人心上扎。

    两人沉默许久，一个不说话，另一个也没有开口赶人。

    直到凤凰发现了他们，惊喜的喊了一声：“妹子！”

    她的手刚挥起来，下一刻一道凉飕飕的视线朝她射来，愣是让凤凰的动作定格在半空中。

    这这这是哪家的美男子？有点吓人啊……

    好像还有点眼熟？

    凤凰的手又弱弱的放了回去。

    幽雪听见了一声，如同看见救星一般，抬步就要往那走去。

    然而凤凰灵光一闪，突然认出了这人是谁。

    长大后的云祁华！

    她瞬间觉得自己破坏了人家小情侣的恩恩爱爱，心生内疚，没等幽雪走过来，一溜烟跑的飞快。

    幽雪：“……”

    她站在那走也不是，不走也不是，扭头一看，那蓝衣男子扶着树干站在原处，一眨不眨的盯着她看。

    很复杂的目光。

    幽雪胸口一疼。

    她深吸一口气，拧着眉又走了回去。

    “有件事情，”她的眼眶微红，但是情绪已经没有刚刚那么激动了，“既然分了，灵魂契约是不是应该解除一下？”

    刚刚被云祁华气的，她险些把这些事给忘了。

    原以为云祁华一定会同意，谁知他一口回绝道：“我不想承受天雷之刑。”

    “……”

    幽雪没话说了。

    确实，这东西听起来挺恐怖的。

    她的眉心又拧紧了几分，抬眸问他：“那有办法把这刑罚转移到我身上吗？”

    她不想再和这个人有一点点的牵扯。

    云祁华打量她片刻，讥讽的扯扯嘴角，“这么快就想和我撇清关系了？”

    幽雪想说你有病吧。

    她忍住了，反而轻笑道：“分手要分的彻底，省的到时候你被我连累了，再来怪我，你说是不是？”

    她说这话的时候，眉梢轻挑，颇有几分嘲讽的意味。

    