
    天帝的手杖再次开始转动，上面的正方体转的飞快，散发出数道金光直射入云祁华的身体。

    云祁华被定格在原地，冷眼看着他的动作。

    天帝心情大好，语气柔和了不少：“既然你已经是本帝的人，本帝自然要助你一臂之力。”

    金色光芒近乎疯狂的将云祁华包围起来，渐渐的从外头看不见了他的模样，放眼望去只余一片金光。

    云祁华静默的站在中央，垂着眼皮看这些金光，脑子里全是刚才的那个誓言。

    至于身体上的变化，并未让他太在意。

    终于，金光被正方体一一收回，被包裹着的人露出了被净化之后的样子。

    原本面对天帝需要微微仰视的少年，身高一下子窜起来，他的容貌褪去了最后一点稚嫩和少年气，彻底长开。

    男人被蓝衣包裹着的颀长身躯伫立在那，一双黑眸冷冰冰，一眼看过去宛若深不见底的幽谭，令人心尖儿发凉。

    若说少年时期的他，眉宇间偶尔还有着柔和和怜悯，令人不至于望而生畏，那么现在的他，便是只剩下冰冷和不近人情，甚至可以用冷血来形容。

    只一瞬间的事情，人性的善似乎在他身上再也找不到了。

    他冷冷看着天帝，气势丝毫不弱于他。

    天帝仍微笑着看他。

    嘴角微勾起一个嘲讽的弧度，云祁华整个人转眼间消失在原地，这地方顿时只剩下天帝一个人。

    天帝站在原地许久，想到云祁华那最后一个笑，眸中先后划过不同的情绪，最后定格在满意上。

    是啊，这才是他。

    这样嗜血没有人性的样子，才是真正的云祁华。

    ***

    幽雪再次有了意识的时候，人已经到了地面上。

    身边传来人的叫声和熟悉的丝丝声。

    手底下还有点滑不溜秋的感觉。

    “……”

    幽雪垂眸一看，果然，她被主宫殿送了出来，至于她手下的，是两条缠在一起的蛇。

    而她的周围，是四处爬行的蛇以及正在驱赶蛇的众人。

    估摸着是那个蛇群房间炸了。

    幽雪默了片刻，然后像才反应过来的样子，立马收回手。

    两条拧在一起呈麻花状的蛇瞬间齐心协力溜得飞快。

    可怜巴巴的小白还在她身边晕着，好在没有被蛇群盯上。

    相比于其他人的慌张，幽雪淡定的起身，拍拍身上的尘土。

    “轰——”

    地下传来狂暴的这一声。

    然后又有人被炸出来。

    这一次还连带着各种金银珠宝，冷兵器。

    幽雪不知道这场景要持续多久，赶忙找个僻静的地方待着，等着这一闹剧结束。

    她坐在一块石头上，单手托腮，目光在人群中扫来扫去，看看有没有熟悉的人。

    暂时还没有。

    她等待的同时，顺便扫视了一下自己的识海。

    那里躺着一把剑。

    她记得很久以前，云祁华化身灵魂状态进入她体内的时候，也是出现在这个地方。

    这把剑仍然没有出鞘。

    幽雪试着在识海中接近它，刚一触碰上，她的脑中自动出现了两个大字：未央。

    未央……

    是它的名字吗？

    这个念头浮现出来之时，那把剑微微颤动了一下，像是在回应她的疑问。

    