
    云祁华听着这句话，没有点头和应和，只是深深看了她一眼。

    幽雪恰好对上他的视线，有那么一瞬间，她感受到了这人眼里很强烈的占有欲。

    浓烈的令她心颤。

    可再一看，那好看标准的桃花眼中只余一片冷漠和平静。

    分手最后分到像他这么冷静的，倒是少见。

    也许真的像他说的那样，他对她只是一时兴起，没动过真感情。

    这一次是她先转身，先离开。

    她一步步、缓慢坚定的走远。

    这一场初恋带给她的记忆刻骨铭心，她以后大抵再也不会用这般炙热纯粹的感情去喜欢一个人了。

    直到她走远了，云祁华才默默转过了身。

    他修长手指扶着树干，另一只手覆在胸口处。

    “噗——”

    他口中喷出一口鲜血，点点滴滴落在他蓝色的衣袍上。

    这口被压在喉间多时的郁血被吐出来之后，他胸口处好受多了，至少可以呼吸通畅。

    他倚在树干边，随意抹了一下嘴角边的血迹。

    他眯眼看着头顶的苍天大树，眼角处似乎有水光划过。

    原谅他。

    原谅他。

    他没有办法……

    阿雪，原谅他。

    ***

    凤凰再次转回来的时候，三座遗迹面前的蛇要么流窜进了森林，要么被打死，而散落在地面上的武器和金银珠宝等等，已经被人洗劫一空。

    总之，地面上仅剩下一堆蛇尸。

    各个国的人开始找自己的队伍，然而幽雪还坐在一个树桩上发呆。

    一只鸡站在她的肩膀上，晃着脑袋和她说话，幽雪全程都是漫不经心的样子。

    “他一定是有苦衷，我当时和小玉被迫分开，我也是找了另一只鸟亲亲爱爱，小玉看见了伤心的走了，哎，我们雄性动物，真是用心良苦啊，不知道小玉现在怎么样了，我好想念它……”

    说着说着小白就发现自己跑题了，于是它又重新开始念叨：“你俩没在一起的时候，他就和我说，以后好好陪着你，他可能早就想到有这一天，哎呀，不是，话说回来，他一定是有苦衷的……”

    幽雪听他这句‘一定是有苦衷’已经听到耳朵要起茧子了。

    她忍住堵住小白喋喋不休的嘴的冲动，闷闷说：“好了好了，我知道他有苦衷了。”

    有苦衷个……屁。

    小白是个脑子简单的，以为是自己的劝说有效果了，立马眼睛发亮的说：“对吧！我就说嘛……”

    它还没说完，就听幽雪突然说了一声：“凤凰姐，你回来了。”

    小白只好乖乖闭上嘴。

    凤凰扫了一圈，没看见云祁华的身影，就随口问道：“他人呢？”

    幽雪淡淡道：“走了。”

    凤凰下意识觉得是有事先离开了，没说什么，只是一边拉着她去找朱雀国碧雪城的队伍，一边问：“你这次有得到什么宝贝吗？”

    幽雪如实道：“一把剑。”

    “哇，你运气不错。”凤凰有些艳羡，“说来奇怪，我进入那个主宫殿之后，发现里面什么都没有，再之后，它就突然炸了，结果我这一趟来，什么都没得到。”

    