
    进来的是两个人的队伍，一男一女，两人看着这诡异的场景沉默了一秒，相互对视一眼，然后走到一个角落坐好。

    那地方恰好是堆着黑灰的地方，女人嘟囔了一句：“这什么东西？”，作势要把它们弄走。

    一道煞风景的女声插了进来：“劝你最好不要动。”

    “什么？”女人不悦地朝那看去，对上那举着匕首的少女的眼眸。

    女人的岁数约莫二十出头，对这十五岁少女的态度不算好，可以说是不耐烦。

    “为什么不能动？你的东西？”

    她的态度让幽雪皱了皱眉，话到嘴边换了一句：“随便你。”

    然后又去削墙了。

    女人是个暴脾气，一句“什么态度？”脱口而出，被边上男人拉住，冲她摇头。

    这个屋子除去他们，总共有十一个人，现在十个都围在幽雪旁边，和她产生冲突实在是得不偿失。

    女人一脚把黑灰踢开，坐在那，眉眼充斥着不满。

    屋子重新恢复平静。

    那被女人踢散的黑灰忽然动了两下，然后悄悄的凑到一起，以极其缓慢的速度朝那女人移动过去。

    ……

    “轩哥，我好痒啊。”

    闭目养神的女人突然睁开眼睛，挠了挠自己的腿，又去抓自己的脖子。

    “痒？”

    男人愣了一下，“怎么会痒？”

    “不知道。”女人又去抓自己的手背和胳膊，努力形容那种感受，“就是，浑身都很痒……”

    幽雪这边不少人往那边看。

    这间房间太过诡异，任何一点动静都会引起人们的注意。

    “啊！！”

    突然，女人的尖叫吓了所有人一个激灵。

    幽雪扭头看去，只见女人摸了把脖子，看了眼自己的手心，脸上就瞬间被恐惧布满。

    然后她飞快的往衣服上抹着手，每一下用力的像是要搓掉一层皮。

    接下来她又摸脖子，重复以下的动作。

    “……”

    凤凰凑到幽雪耳边，低声问：“她这是怎么了？”

    幽雪表情没什么变化，只是轻描淡写道：“诈尸了吧。”

    “诈尸？！”

    凤凰禁不住提高了音量。

    都成一堆灰了，还能诈尸？？？

    幽雪嗯了一声。

    她当时收拾那骨灰的时候就觉得不太对劲，它们总是想跑到她身上，后来被她拿匕首扫到了那个角落，又恐吓了一下，才安静下来。

    果然，阴阳界的人死了都不安分。

    她有点庆幸那男人变成了一堆灰，如果只是烧成干尸，说不定真会诈尸。

    喷火喷到虚脱的小白听到这个词，有气无力的问：“我再喷点？”

    “不用吧。”

    幽雪也观望着。

    那女人重复了几遍这个动作之后，又去抓自己的脸和头发，嘴里嘟嘟囔囔的说好痒，精神状态已经不太正常。

    他们都看到，她的手背和脖子上多了很多黑色条纹。

    像是蜘蛛在结网，一点点爬上她的下颌，延伸上面部，密密麻麻的样子令人反胃。

    很快，她痒到倒在地上，指甲抓破了面部，血痕和墨色的痕迹交织，有一种变态的美感。

    男人不知道该怎么办了，求助般的看向幽雪：“你能救救她吗？”

    