
    师父？

    这是幽雪的师父？？

    他知道幽雪退学了之后，是留在碧雪学府的，可是他只以为那是借着云祁华的光。

    眼下……

    貌似不是那么回事？？？

    幽铭落处于持续呆滞中，就听到那绿衣男子点点头，应了这个称呼，道：“可是徒儿，你带来的小尾巴要怎么解决？”

    幽雪沉吟片刻，“扔出去吧。”

    司空：“好。”

    幽铭落：“？？？”

    他们在说什么？

    要把他扔出去？？？

    然而接下来司空让了位置，去了后院，没有再管这边的意思。

    幽雪对上幽铭落警惕的双眼，温和一笑，“哥哥，快坐下来，妹妹来给你弹琴。”

    幽铭落：“……”

    他后悔了，他想拒绝。

    转身就想往梅林里面走。

    幽雪含笑的声音从后面传来：“哥哥，别怪我没提醒你，你若是贸然闯进去，下场可能会和幽铭轩一样哦。”

    幽铭落脚步猛地顿住，脱口而出：“铭轩？你把他怎么样了？”

    幽雪接着笑，脸上要多天真就有多天真，“只是把他扔出去了，怎么？哥哥，你也想要试试吗？”

    “……”

    幽铭落愣是收回了伸出去的脚步，他眨眨眼，确定幽雪是在笑着的，可他却感觉到一股从脚底升起的寒意。

    他凝视着她，好像从未认识过她一样。

    “哥哥这么看着我做什么？快坐下来，我准备给你弹琴呢。”

    幽雪说着，坐在司空刚刚的位置上，纤白的手指抚上琴弦。

    幽铭落恨不得堵上她的嘴，让她不要再一口一个哥哥的叫了。

    呆木的脸上难得出现了一丝愠怒，他不情不愿的坐下来，听着幽雪弹琴。

    他的内心是拒绝的，可是随着琴声的响起，他竟然觉得幽雪弹得很好听，忍不住沉迷其中。

    幽雪看着他的眼神一点点涣散，唇角勾起一丝笑，“我是谁？”

    幽铭落的目光从她的手指上上移到她的脸上，他晕乎乎的开口：“幽雪……你是幽雪……”

    幽雪一看火候到了，放慢嗓音问他：“幽霆将红莲妖卷交给你了吗？”

    “嗯……”

    幽铭落慢慢点头。

    幽雪压着琴弦的指尖一颤，问：“全部？”

    “不是……”幽铭落缓缓摇头，慢吞吞的吐着字眼，“他给了我上部……”

    幽雪忍着挤牙膏的感觉，耐着性子又问：“那下部呢？”

    “他说……”幽铭落忽然停住了，身形一晃。

    幽雪手心出了汗，强迫自己镇定下来，接着弹奏。

    这是她第一次试着用琴声扰乱别人的心智。

    好在幽铭落很快继续道：“下部……在他房间的暗格里……”

    “你知道打开暗格的方式？”

    幽铭落点点头。

    想知道的已经知道了，幽雪本来还打算再问点什么，谁知幽铭落却两眼一翻，身体瘫软下去，直接栽在地上。

    幽雪下意识站起来，去查看他的状态。

    那一边传来司空的声音：“他没有什么大事，都是为师的曲子太厉害，他承受不住，就会这样。”

    幽雪放下心，又坐了回去。

    既然幽铭落能找到下卷，那就好办多了。

    