
    幽雪是一路走回碧雪学府的。

    十三依照司空的吩咐，在旁边尽职尽责的保护她。

    幽雪走的慢，慢到十三的大步子愣是缩短了三分之一，别提有多难受了。

    一个多时辰之后，两个人终于以乌龟的速度进了碧雪学府。

    司空在梅林后面等着他们。

    见到他们从梅林走出来，司空停下拨弄琴弦的动作，问：“我看慕容杨和周宁早早的就回来了，你们两个怎么这么慢？”

    十三维持着一张面瘫脸。

    他不是很想回答这个问题。

    幽雪再回到这个地方，恍若隔世。

    这里还有三座木屋，有一间是云祁华的。

    离开之前，他在这里送给她那把匕首，那时候她说，等到回来的时候，把匕首还给他。

    现在……

    物是人非。

    这两个人都不说话，被无视的司空也没恼，只是让十三先离开，然后看向幽雪：“徒儿啊，有件事情为师要和你说一下。”

    幽雪慢半拍的嗯了一声。

    司空察觉到她的不对劲，以为是那事情被她知道了，连忙道：“徒弟，他是在你离开之后，瞒着我悄悄走的，我那时候想去告诉你，但是已经太晚了……”

    他一口气解释完，结果发现幽雪一脸懵的看着他：“啥？”

    什么悄悄走？

    司空也懵，“不是你之前说，如果他要离开几天，让我一定要告诉你吗？”

    “……”

    怎么又和云祁华有关？

    幽雪哦了一声，兴致缺缺的往屋里走，明摆着不想聊下去。

    司空：“？？？”

    什么情况？

    感情出问题了？

    他正寻思着怎么帮徒弟排忧解难，却见幽雪推开门之后愣在那。

    真的是愣，傻了一样，站在那足足有一分多钟。

    司空想起来她屋里是个什么情况，一边走过去，一边解释道：“忘了和你说了，他后来回来了一趟，把这些东西带回来，还用了我不少灵泉里的水来养它们……”

    提起这个，司空又是心绞痛。

    他站在幽雪旁边，目光投向她的房间内。

    从桌上到地面上，足足拜了上百个白瓷瓶，每一个瓶内都插着一株血琉璃。

    红艳的花叶配上白色的瓶身，色彩相得益彰，尽显妖娆身姿。

    火艳明媚的红倒映在幽雪的瞳孔中，司空的话在她耳边变得模糊不清，她已经听不清他在说什么。

    司空看着这些整齐摆放如同一个模子刻出来的白瓷瓶和血琉璃，想到了云祁华做这些事情的时候。

    他一遍遍不厌其烦的把每一株血琉璃上的泥土拂干净，然后像是对待珍宝一样把它们插进瓷瓶中，又从桌子开始摆放，桌子地方不够了，他就摆到地面上去。

    从始至终，他的眉眼都很温柔，嘴角的笑没有停下来过。

    那时候司空看到他的表情，还被肉麻恶心的起了一身鸡皮疙瘩。

    司空看向幽雪的侧脸，“对了，他突然长大了，你知道吗？”

    “我……”幽雪喉咙干涩，说话的嗓音哑下去，“我知道。”

    司空立刻问：“你知道？你们已经见过面了？”

    幽雪垂下眼睑，“见过了。”

    