
    “未央。”

    幽雪咀嚼了一下这个名字。

    她低声说：“我会努力到配得上你的程度。”

    这次未央剑的震动幅度加大了一些，时间也长了一点，然后久久归于平静。

    这把剑……

    想到自己看到的那些场景，幽雪不由唏嘘感慨，胸口处也带上一点痛。

    如果没猜错，大概是云祁华他娘想给未央剑找个新主人，但是未央剑却无法忘记旧主。

    所以才会一遍遍让她去看那些场景，直到最后她有所动容，情感上和未央剑达到共鸣。

    幽雪记得在和云祁华快要确立关系之前，他说要把所有的事情都告诉她，可惜当时被洛清漪那事拦了一下，之后他就不愿意说了。

    眼下想来，应该就是这些事吧。

    再联想到她做的那个梦，前因后果大致可以捋出来了。

    她拿着一根草点啊点，想着回头见到云祁华要和他说点什么才好。

    就在她神游天外的时候，一只手搭在了她的肩膀上。

    这完全是猝不及防的一下，幽雪心中惊骇，下意识要反击。

    然而她抬起的手更快一步被那人握住。

    他的手掌很大，力气也强劲，偏生只是握住之后，就没有别的动作。

    很有登徒子的样子。

    幽雪恼羞成怒的转头，一个字都还没说出来，就愣是被这张脸给吓退了。

    “云——”

    她一蹦三尺高，往后退了几步，仔仔细细把这人的脸看了又看，磕磕绊绊道：“云、云祁华？”

    她有点不敢认，虽说这人的模样和云祁华有七分相似，很像长大后的云祁华，但是……

    但是这未免长得太快了吧？？？

    看见小姑娘的眼里有惊喜也有兴奋，云祁华淡淡的嗯了一声。

    这种再见的方式太出乎幽雪的意料了，以至于她没有发现云祁华的异常，甚至直接扑进了他怀里，笑眯眯的说：“长大了果然更帅。”

    更帅更有男人味了，幽雪简直是心花怒放啊。

    云祁华垂下去的手指动了一下，最终没有选择抱住她。

    幽雪依然没察觉到他很不对劲。

    她恨不得立马把自己在里面的经历全说给他听，但秉持着不能只是自己在说的原则，她主动问他：“你怎么突然长大了呀？是我师父那个温泉的原因吗？”

    云祁华低低笑一声：“天真。”

    有几分嘲讽的意思。

    幽雪愣了愣，怀疑是自己听错了。

    他怎么会嘲讽她？

    她压下去心里那点奇怪的感觉，声音中满是喜悦，“之前你说我需要一把好用的剑，我在遗迹里找到了哎，而且它有很大可能是你母亲的剑……”

    说到这里，她戛然而止，仔细去观察云祁华的神色，生怕惹起他的伤心事。

    但是云祁华的状态显然比她想象的好多了。

    他的脸上没有流露出一丝悲伤的情绪，只是似笑非笑的看着她。

    幽雪嘴角的笑容渐渐收敛了下去，她甚至有些怀疑，他是不是悲伤过度了。

    “你是不是心情不太好？”

    她轻声问。

    云祁华的手指摸上她的脸，若有似无的碰触让幽雪浑身起了鸡皮疙瘩。

    很凉的手指。

    她下意识握住他的指尖，又说：“有什么事情你可以和我说。”

    她只是虚握了一下，云祁华抽走手指，嘴角勾起，“是有一件事情想和你说。”

    幽雪做好了洗耳恭听的准备。

    然而云祁华下一句话砸的她东西南北都分不清。

    他说——

    “我们分手吧。”

    