
    那团明亮的橙红火焰愣是将黑雾撕开一道口子，足以让幽雪看清扑面而来的蝙蝠模样。

    小白一鼓作气，从左喷右，又从右喷回来。

    喷的它腮帮子酸疼。

    “刷刷刷——”

    蝙蝠如同雨滴打在地上，空气中顿时弥漫了一种奇异的肉香。

    男子：“？？？”

    他的蝙蝠是特殊炼化而成的，一般的火焰根本伤不到它们。

    这女的又特么开挂了？？？

    幽雪反应过来后，立马用风系带动零星的火苗，那火苗霎时扩大了几倍的体积，朝着蝙蝠群袭去。

    男子心中警铃大振，十指飞快结印，更多的蝙蝠不要命似的涌出。

    然而这火苗极其霸道，沾上了会立刻无限扩大，但凡一点火星子，那只蝙蝠就免不了被烧死的命运。

    随着火焰的扩大，大片黑气退散，男子冷硬肃杀的面容显露出来。

    那让人头皮发麻的蝙蝠不断的从他袖下钻出，恍若可以无限繁殖，生命力无限。

    旁边凤凰的低吟声弱了许多，掺和在众多蝙蝠的叫声中，几乎快要听不见了。

    幽雪手中的风旋不断变大，带动着火焰，火烧蝙蝠产生的滋滋声不绝于耳。

    蝙蝠像一座火桥，阻拦在他们中间，一时间竟是谁都奈何不了谁。

    小白吐得累极了，耷拉着小脑袋抱怨了一句：“怎么一点不见少啊？”

    还好幽雪是风系，它轻轻一吐就可以干掉一大片蝙蝠。

    幽雪有试过用冰冻住蝙蝠，可是那冰困不住蝙蝠一秒钟就会碎掉，只有小白的火才有效果。

    “这样，”幽雪看了一眼男子沉着的脸色，悄声对小白说，“你先别喷火了，我冻住蝙蝠，然后我们趁机冲出去。”

    小白眨眨眼，很是懵懂。

    不是冻不住的吗？

    幽雪也眨眨眼。

    小白：“？？？”

    别为难它，它只是一只鸡。

    只会喷火，智商不够。

    幽雪：“……”

    她补充了一句：“我去哪你去哪。”

    小白：“哦。”

    他们的话被男子听的一清二楚。

    冻住蝙蝠冲出来？

    想得真美。

    放弃火焰，就是绝路。

    之后小白果真没再喷火，幽雪不仅放弃了火焰，也放弃了匕首。

    她用大块的冰冻住蝙蝠，下一秒坚硬的冰开始碎裂，那些被固定住的动物凶相毕露，纷纷扇动着翅膀要冲出来。

    男子的手就是在这一刻伸过来，五指成爪，直抓幽雪的脖子。

    幽雪愣是一动没动的定在那，像是被吓傻了一样。

    在那手指距离她的脖子仅剩几寸的时候，一大团火忽然喷上他的手臂，男子大惊失色，迅速抽回手，可惜一点火星子已经落在他的衣服上。

    火苗在衣服上迅速蔓延、壮大，很快舔上了他半条胳膊。

    这一边蝙蝠破冰而出，迎接它们的又是漫天火焰。

    幽雪一边扇风，一边夸了小白一句：“你还不是特别笨。”

    知道她说那些话是骗人上钩的。

    “嗯哼。”小白傲娇的扬着头，“好歹我也是只朱雀。”

    幽雪觉得好笑，这小东西一会说自己是鸡，一会说自己是朱雀。

    “你说你是什么？！”

    那边整条胳膊烧着的男子嘶吼出声。

    