
    “谁？”

    幽雪几乎是立即问道。

    司空轻咳一声，露出一个有点勉强的笑，“苏默衿。”

    幽雪：“…………”

    苏默衿？？？

    幽雪下意识摸了摸自己的脖子。

    之前被他咬的那牙印已经不见了，但她只要一想起来，还是觉得毛骨悚然。

    如非必要，她是不想接近苏默衿的。

    幽雪停下脚步，打定了主意，“我今晚先不回去了。”

    “你要去找苏默衿？”

    幽雪如实说道：“先看看，如果真的没有办法，我只能去找他。”

    提起苏默衿那个人，司空其实也有些头疼。

    那人的性子很古怪，比云祁华还要古怪的几倍。

    他询问：“要不我跟你一起去，有我在，他不至于对你动手。”

    幽雪愣了愣，哑然失笑，“不用了，师父，我有分寸的，您回去吧。”

    司空知道她做好的决定一般不会轻易改变，无奈妥协道：“那好吧，你一个人千万小心，别还没到魔界，就被苏默衿给……”

    弄死了。

    他不说，幽雪也明白。

    司空又叮嘱了几句之后，方才转身离去。

    幽雪按照刚刚在心里计划好的顺序，先去找穆威他们。

    返回去的时候，穆宇落和慕容杨离开了，穆威和慕容云站在幽家的外面，幽家已经被一群城主府的士兵围住。

    而里面有一处火光冲天，仆人们的惊呼声响彻在幽家上方，人声嘈杂，幽雪听见了一句：“走水了！快来救火啊！”

    幽雪记得，那个位置正好是幽霆院子的方向。

    “怎么回来了？”

    穆威看见幽雪的到来，笑得很慈祥。

    从未有过的慈祥。

    他在碧雪城的大权即将回来，心情大好，和别人说话也是笑眯眯的。

    幽雪的黑眸中倒映着一片火光，她只是看了一眼那方向就收回了视线，回答穆威：“突然想起有个事情，您知道通往魔界的路吗？”

    “魔界？”

    穆威和听了一耳朵的慕容云面面相觑，反问幽雪：“那是什么地方？”

    幽雪比他们还懵。

    整了半天他们都没听说过？

    幽雪心情复杂的抿了下唇，摇头，“一处名不经传的小地方罢了。”

    穆威现在满心都是幽家，没有怎么怀疑，只是点点头，道：“明早的全城赛，你一定要准时参加，别迟到了，我听说三皇子这一次会做监考官。”

    幽雪微微一笑，“好的。”

    然后她和穆威两人告别，去找沧庆。

    沧庆住的地方本就诡异，眼下是深夜，更显得阴森可怖。

    幽雪敲了两下门，里面很快露出了沧庆那张瘦到脱相的脸。

    幽雪进去之后，也是开门见山的问了一下。

    可惜沧庆虽然知道魔界，但是不知道该怎么去。

    幽雪有些失望地和沧庆道别，临走前沧庆给了她一小瓶丹药，还附了张字条。

    幽雪匆匆看了一眼，只扫到了‘极品解毒丹’五个大字，她和沧庆道了谢，离开。

    出了门她才仔细看，原来这瓶解毒丹几乎可以解掉所有常见的毒素，甚至也可以解掉有一些冷门的毒药。

    可是沧庆为什么给她呢？

    幽雪想起来她在拍卖行里，帮沧庆挡住了那个老头的视线。

    报恩吗？

    她无法把这种行为和沧庆联系起来。

    但此刻不是想这些的时候，她收好解毒丹，琢磨着下一个该去哪。

    三皇子若是明天是监考官，那她这个重点被监考对象最好今晚不要在三皇子面前晃了。

    她站在原地惆怅了一会儿，终于还是去往落花楼的方向了。

    