
    一句运气不太好，让三姨娘更加崩溃。

    她这辈子吃斋念佛，除了幽雪和万青木的事情，她没做过任何坏事……

    怎么幽雪都能回来，她的云儿却回不来呢？

    幽铭落看着她这个样子，一张麻木的脸多了些动容，没有多加思索，他脱口而出：“姨娘，云儿妹妹去世的时候，五妹在旁边，您可以问问她当时的情况。”

    幽铭落的心思简单，只是想着让三姨娘这个做娘的能知道女儿的死因。

    却没想到三姨娘蹭的一下站起来，速度之快让安抚她的婢女差点摔倒。

    “二少爷，你说什么？你说她和谁在一起？”

    涉及到女儿死因的问题，三姨娘没有了往常文弱的气质，倒是和当初幽果儿死的时候，二姨娘的状态有点相像。

    幽铭落未曾想到她会如此之大的反应，“和五妹一起，她是和幽雪一起进去的。”

    幽雪……

    这个名字狠狠地扎在三姨娘的心上，她只觉得一阵天旋地转之后，似哭似笑的看向幽霆：“老爷，您听到了吗？我的云儿和幽雪一起进去的……”

    失去女儿的痛苦让她几乎不顾一切的把罪名定在幽雪身上，但是她仍保有一丝理智。

    幽霆不喜欢太过失态疯癫的女子。

    三姨娘瘦弱的身板站在那，眉宇间染着一抹病态，她楚楚可怜的，仿佛风一吹她就会倒下。

    恰好就是这种明明很悲伤却不让自己表现出来的样子，触动了幽霆的心。

    他把手中的佛珠拍在桌子上，微微颔首，“我听到了，云娘，我这就让人去把幽雪叫回来问个清楚。”

    随即他看向愣在一旁的婢女，脸色瞬间沉下来，厉声道：“你们愣着做什么？”

    婢女惶恐极了，连忙上去扶住三姨娘。

    三姨娘在婢女的搀扶下艰难的行了一个礼，“谢谢老爷。”

    ***

    幽雪得知这个消息的时候，在袁丹师那里。

    幽雪把所有云祁华带回来的琉璃草都收进了储物空间，现在拿出了一部分给袁丹师看。

    袁丹师差一点被惊掉眼珠子。

    他严重怀疑幽雪被什么江湖骗子给骗了。

    可是等到检查完了之后，他发现这不仅是真的血琉璃，而且还是新鲜的，处于旺盛期的！

    这可以练多少淬体丹啊！！

    袁丹师激动的快晕过去了，一遍遍问幽雪是从哪里得到的？

    幽雪：“以前一个认识的人送给我的。”

    袁丹师：“！！！”

    他也想认识大佬。

    幽雪搪塞了袁丹师之后，和他说了一声，就往幽家那边去了。

    ……

    幽家。

    幽雪进去的时候，主位上坐着的是幽霆，旁边是三姨娘和幽铭落。

    看见幽铭落，她已经能猜到是什么事情了。

    幽霆手里捻动着佛珠，颇具威严：“叫你回来，你知道是为什么吗？”

    幽雪没有同他们兜圈子的心思，干脆点头：“是为了六妹妹的死因吧。”

    三姨娘忍不住了，“你果然知道！”

    幽雪眸子一转，目光落在三姨娘身上。

    这位姨娘身材纤瘦，平素不与人争辩，给人一种很友好的印象。

    如果她没有对幽雪和万青木做出那样的事情，幽雪可能到现在也还相信她是一个好人。

    