
    上一秒幽雪周围没有一个人，这一刻她置身于茫茫白雾中，身边没有了小白，手中也没有那把剑。

    顷刻后，一阵山风袭来，将白雾吹得散开了些，她隐约可见藏在雾中的山影。

    一个女子的声音夹着风从雾中传出：“擎苍，事已至此，他们不会放过我们的，我们……我们以后怎么办才好……”

    女子似乎很迷茫，话语被风撕裂成片，成为只言片语飘到幽雪耳旁。

    她努力去的听，凭着声音辨认位置，可惜四周风声太大。

    然后是一个男子的声音，“阿玥，真到了那个地步，我去和他们请罪，到时候你带着孩子要好好的，天无绝人之路……”

    说到最后，他苦笑一声，没再说话。

    雾气渐渐散开，幽雪终于看清了那对男女。

    女人一袭高贵的银紫色长裙，青丝长及脚踝，柔顺的长发未经束缚，随着风飞舞。

    细碎的阳光落在她的面容上，勾勒出她动人的轮廓，那细腻精致的皮肤宛如白瓷一般，仿佛一触即碎，她单是在那站着，就是世间最美丽的一幅画。

    只一个侧面，便让幽雪屏住呼吸，唯恐惊了这个绝色美人儿。

    女子身边的男人一身黑衣，斜飞入鬓的剑眉之下，是一双坚决幽深的眼眸，他的瞳孔中倒映着女人的模样，也只有她的模样。

    吸引了幽雪视线的是那女子手中的剑。

    那剑鞘泛着青色，刻着繁复古朴的花纹，在女子的衬托下并不是很显眼。

    幽雪一眼就认出来，这是宫殿中的那把剑。

    所以……这是它的主人？

    这是它作为一把剑看到的场景？

    这个念头刚冒出来，忽而狂风大作，吹得幽雪几乎睁不开眼，她只能看清那两人的嘴唇在动，却听不清他们说什么。

    头再次剧烈的疼起来，再一眨眼，她已经回到了宫殿中。

    先听到的是小白叽叽喳喳的声音：“你怎么了？你怎么傻了？”

    “……”幽雪看着自己依然按在剑柄上的手，反驳了一句，“你才傻了。”

    小白委屈巴巴地看着她，“我是说真的，刚刚我怎么叫你你都没有反应……”

    幽雪哦了一声。

    她满脑子都是怎么突然就出来了呢？

    幽雪收回手，默了一瞬，又将手搭上去。

    这一次，依然是熟悉的白雾，然后又是那场景。

    幽雪这次多听到了一句话，是那男人说：“阿玥，若我遇到不测，你一定要带着孩子走的越远越好。”

    然后幽雪又分心了，又被赶出来了。

    来来回回好几次，幽雪差点疯了。

    数不清第几次进来的时候，她这次努力不让自己分心，结果听到了让她目瞪口呆的话。

    是女人说的：“擎苍，我说过，无论你去哪，我都一生追随，至于祁华……我已经安顿好他了。”

    祁什么？？？

    什么华？？？

    幽雪这一分心，又被赶了出来。

    这一次她没有着急进去，而是对着这把剑发起了呆。

    难不成……那对男女是云祁华的父母？

    她忽然想到很久之前，云祁华暗示过她，他杀过很多人，为了救他的父亲。

    