
    有了穆威的这一句保证，幽雪没再说什么，和几个人告了别，然后和司空往回去碧雪学府的路上走。

    他们体力好，选择了步行回去。

    走近了那片必经的森林的时候，司空竟生出了一种散步的心情。

    他摇着扇子，慢悠悠道：“今晚月色不错。”

    幽雪敷衍的嗯了一声，只是机械的在走路，大脑明显处于放空状态，不知道在想些什么。

    原以为报复了之后，她的心情会很轻松。

    可这一刻真正来临的时候，她却觉得很烦躁。

    以前还有个目标，以后她连前进的方向都没了。

    真想回到现代啊……

    司空觉得她这个样子不太行，主动挑起了话题，“明天的全城赛，你准备的怎么样了？”

    “啊？”

    幽雪啊了一声，仰头看他，眸中毫不掩饰的惊讶仿佛是在说：还有这回事？

    司空：“……”

    他没好气的拿扇子敲了敲幽雪的小脑袋，道：“当时还是我帮你报的名，你忘记了？”

    幽雪：“……”

    “哦，我想起来了。”

    明天是有全城赛来着。

    司空对她深感无语，“所以你准备的怎么样了？有没有打算一鸣惊人？”

    “没有。”幽雪轻描淡写的否定了，“我没打算参加。”

    司空：“？？？”

    他一副你在开玩笑吧的表情，“报了名却不参加，是会被永远拉黑的。”

    “唔。”幽雪第一次听说这个说法，但她仍然道，“拉黑就拉黑吧。”

    她报名全城赛，是以幽家的身份，只是为了向幽霆表忠心罢了。

    眼下幽霆都死了，幽家会不会继续存在都没个准，她当然不会再去凑那个热闹。

    司空上下打量她一下，啧啧了两声，“好了，本城最大的一匹黑马弃权，其他人估计要乐醒了。”

    “……”

    黑马？

    她？

    “谢谢您对我的肯定。”幽雪懒懒地附和了一句，又说，“我明天打算去魔界。”

    “魔界？”司空疑惑的重复了一下，随即大惊失色，“你真准备去破那个诅咒？？？”

    如果司空不是幽雪的师父，幽雪一定会给他一个‘你是白痴吗’的眼神。

    明知道有办法能破除诅咒，她不去试试，难不成等死？

    她嗯了一声，语气带上几分恳求：“要拜托您带我去了。”

    她找不到门路。

    “呃……”

    司空却为难起来，他用扇子抵着下巴，好半晌才蹦出一句：“我也找不到门路。”

    幽雪：“？？？”

    她惊讶的看着司空，那眼神是在说：你在和我开玩笑吗？？？

    “我没和你开玩笑。”司空尴尬的摸摸鼻子，“我真找不到。”

    幽雪：“…………”

    找不到……

    她还以为，那天司空那么大佬模样的给她科普，一定是有门路的。

    良久，她悠悠叹了一口气，耸了耸肩，“好吧，那我明天想想去魔界的办法。”

    她预备去问问穆威和慕容云他们，实在不行再问沧庆，如果再不行，她就去问这些天一直逗留在这里的三皇子。

    反正她现在打得过三皇子，接近一下也不用担心小命没了。

    就在她思考着还有谁可能会知道的时候，司空突然道：“有个人知道办法。”

    