
    幽铭落醒来之时，已是夜半。

    入眼的场景是幽雪在弹琴。

    “你！”

    他几乎是从桌子上弹起来的，一蹦三尺远，“你对我做了什么？！”

    他现在头脑清醒，可是就是想不起来听幽雪弹琴之后，发生了什么事情。

    幽雪瞧见他眼中的怒火，那模样好像她是个仇人似的。

    她笑了笑，“我能对你做什么？你是哪里疼了还是缺胳膊少腿了？”

    “……”

    幽铭落细细感受了一下，还真都没有。

    但是她一定做了什么！

    幽雪停下抚琴的动作，款款起身，“走吧，带你回去。”

    幽铭落只觉得幽雪这个人，以及这个地方都处处透着诡异。

    “咕嘟……”

    他咽下一口口水，纵然再怎么心不甘情不愿，他仍是跟在了幽雪的身后。

    他现在不想知道那个男人是谁，也不想知道幽雪的秘密了。

    他只想快点离开这个地方。

    ***

    城主府。

    月上梢头，穆宇落压根没有要睡的意思。

    穆威也是。

    他们两个人沉默的坐在屋内，等待着丹师分析的结果。

    外人都以为城主府拥有碧雪城内最好的丹师，但其实不是，据他们所知，碧雪学府有一位三品丹师。

    而他们这儿的丹师，虽然有五位，但最高只有四品罢了。

    这五位丹师都没见过淬体丹，因此要分析好久，两个人已经等了整整一天了，只是谁都没有睡意。

    后来穆威终于忍不住了，准备出去走走换换脑子。

    就在他刚踏出门槛的时候，后面传来那位四品丹师欣喜的一声：“城主！有结果了！”

    穆威猛地回头，“什么结果？”

    穆宇落也刷的一下站起来，直勾勾的盯着丹师看。

    他们虽然心里清楚，这丹药极其有可能没有用，但心里到底存了那么一丝希望。

    丹师们极为兴奋，脸红脖子粗的，“是淬体丹！”

    “什么？”

    一向自诩沉稳的穆威此刻蹦不住了，音量直往上飚，“淬体丹？你确定吗？”

    “对！”四品丹师重重点头，“我用我的脑袋保证，城主，这确确实实是一枚淬体丹！还是九十八种中极品的那种！”

    顿了顿，他的语气带了一丝请求，“城主，您认识炼丹的这个人吗？我们可以见一下他吗？”

    穆威看了穆宇落一眼，后者明显没想到是这个结果，懵了。

    穆威轻咳一声，维持住威严，道：“我认识他，但此人性情古怪，若是他同意，必定会为你们引荐。”

    几位丹师脸上不约而同浮现出了欣喜，“多谢城主！”

    穆威把这几位打发走了之后，关上门，面色一下子就沉下来，“宇落，这淬体丹当真是幽雪给你的？”

    穆宇落道：“千真万确！”

    穆威只觉得世界很玄幻，“你说她还有一颗？”

    “对。”穆宇落郑重点头，“她说如果我们觉得效果好，可以去梅林找她，商量下一步的计划。”

    穆威听着这些话，一阵心惊肉跳。

    他知道幽雪，以前有名的废物，可现在，她这一次次出格的举动打破了他所有的认知。

    眸色暗了暗，他一锤定音：“明天我亲自去见她。”

    