
    慕容云的话让幽霆心里的喜悦褪去了大半。

    他怎么就把这个老狐狸给忘了？

    早知道应该强硬一点，让幽雪出去，结果现在，慕容云也知道他们幽家有两枚淬体丹的事情了。

    他挥挥手，让丹师先离开，然后对慕容云笑道：“慕容家主，你见也见过了，接下来……”

    他后面的话没有说，但是赶人的意思很明显了。

    慕容云呵呵一笑，这次没有再找理由，直截了当道：“那我便不打扰你们了，我们改日再叙。”

    慕容云离开之前，状似不经意的看了幽雪一下。

    这丫头……

    要是他家的，该多好？

    随着慕容云也离开，幽霆开始细细‘盘问’起来幽雪，上到什么时候和司空认识的，下到司空哪里来的淬体丹。

    幽雪全程面不改色的说谎，最后回答道：“我师父神通广大，自然有办法弄来这些，但是他具体是怎么得来的，我不方便问。”

    幽霆：“……”

    他被噎的死死的，愣是找不出一句反驳的话。

    是，碧雪学府的府长只活在传说中，几乎没公开露过面，神秘程度和那个落花楼的楼主有的一拼。

    甚至连隔壁达芬城都听说过这么个人，想办法把孩子往碧雪学府送。

    如果真是府长搞来的这些东西，那幽霆倒是不那么惊奇了。

    只是——

    他的语气沉了几分：“既然你早就有这个淬体丹，为什么不早拿回来？”

    害的他在流光拍卖行下了血本拍下来一个！

    幽雪丝毫不慌，一本正经的和他讲道理：“我师父是昨天晚上给我的，他说得知您花重金拍下了一枚，猜测您可能需要这个，所以才让我带回来问问您。”

    幽霆：“…………”

    他彻底没话说了。

    这个回答无懈可击。

    但是他仍然感觉一口气闷在胸口上，上不去下不来。

    幽雪看着他气闷的样子，心里暗爽，面上却是那副孝顺的模样，“这份礼物，您喜欢吗？”

    “我自然是喜欢的。”

    只是这东西是从幽雪手里送出来的，幽霆就不能那么相信了。

    虽然幽雪前阵子的报名全城赛，是以幽家小姐的身份，只是……他始终觉得心里不踏实。

    他说：“我只需要一颗就足够了，另一颗你留着自己服用吧。”

    幽雪愣了一下。

    幽霆仔细观察着她的表情，但凡她有一点不对劲，他都会立刻将她杀死。

    然而幽雪下一秒点头飞快，“好啊，谢谢父亲。”

    她高兴的星眸微弯，面容上除了喜悦，没有其他的神情。

    仿佛真的是为父亲给她这个机会，而感到喜悦。

    幽霆不禁开始怀疑起自己的判断。

    难不成幽雪真的是一心一意为幽家？

    这时候幽雪已经从盘里取走一颗淬体丹，装进小瓷瓶准备收起来。

    只是幽霆立马道：“你现在服用这个丹药，看看能不能突破。”

    然后幽霆把另一颗丹药给了她。

    幽雪在心里冷笑。

    这个老匹夫，心眼倒是挺多的。

    她慢慢的哦了一声，把自己装好的那颗还给幽霆，手指捏住幽霆递过来的那个，“您是让我在这里试一下吗？”

    