
    云祁华的态度让天帝的神色变愠怒，但很快，他又恢复成那副慈怀悲悯的模样，恍若普度众生的神。

    他道：“本帝很好奇，若是本帝说，你父亲有办法复活，你也是会这个态度？”

    云祁华猛地看向他。

    一百年前，他父母被抓回去之后，母亲被变相囚禁，父亲为了救她被打得奄奄一息，最后是母亲求着天帝，将父亲放进了冰棺，保他一丝生机。

    但仅仅是一丝生机，几乎没有再醒来的可能。

    所以之后，暴怒状态的他血洗了天界，天柱就此被破坏掉。

    当时整个天界面临崩塌毁灭的危险，最后关头是他母亲化身成天柱。

    也因为母亲的牺牲，他得以保住性命，只是从此被关了起来。

    这一战之后，天界和其余五界的通道均被他毁灭。

    差不多十几年前，在天人两界通道刚被修好的时候，他尝试过逃出来一次，但是失败了。

    最后就是这一次，他成功逃出来了。

    眼下，天帝和他说，他的父亲有机会再活过来。

    他抿着唇看着天帝，虽然没说话，但是动摇的眼神已经出卖了他。

    天帝笑意更深：“不仅如此，你的母亲也可以活过来。”

    云祁华垂在身侧的手猛然握紧，力道之大让手背上的青筋暴起。

    天帝诱哄着问他：“需要你去找几样东西，你愿意吗？”

    他的声音带着丝丝蛊惑，一下子就能说进人的心坎里。

    云祁华知道，他是在逼他低头。

    他闭了闭眼，声音低哑，如天帝所愿那样，开口：“什么东西？”

    天帝对他的反应很满意，语气柔和了不少，“三生莲，封天令。”

    云祁华：“……”

    他怀疑天帝在诓他。

    他冷漠的扯扯嘴角，得出一个结论：“你耍我。”

    三生莲，三千年开一次花，花期为一个月，且每一次没有固定的地点，错过了就要再等三千年。

    当初他和苏默衿说过三生莲，说三生莲可以解决苏默衿面前的困境。

    但是他也只是随口一说。

    眼下这事就轮到他头上了？

    而那封天令，更是在几万年前的封神之战中被毁掉，上哪找去？

    “怎么会？”天帝不着急，慢慢的和他讲，“三生莲可解救你父亲的情况，而目前距离它上一次开花，很接近三千年，也许是几年，也许是十几年，用这点时间去挽救回你父亲的生命，很值，不是吗？”

    “……”

    天帝的话确实让云祁华心动。

    十几年的时间对他们这种人来说，不过是弹指一挥间，的确……很值。

    如果真的能找到的话。

    他发觉自己被这个男人死死捏住弱点，就像被扼制住了命运的喉咙。

    黑眸紧紧盯着天帝的脸，他不放过他的任何表情，看似平静地问：“然后呢？”

    天帝有些意外，“然后？然后我们再来说说封天令。”

    “众人只知它毁于万年前的大战中，却鲜少有人知道，它被分成五大块，分散于世间各处，只要集齐这五块碎片，封天令便可重现于世。”

    