
    攻击再次被化解，这头守护兽已经彻底进入暴怒状态。

    顿时什么天界的教诲啊，它都不记得了，它满脑子只剩下怎么样让这个该死的人类滚出它的地盘。

    火石守护兽之所以难以攻克，主要是因为它自身的特点，攻守兼备。

    眼下云祁华一而再再而三的破了它的火焰，相当于它已经失去了攻击优势，这让它心急如焚，像只热锅上的蚂蚁一样。

    它这还想着用火焰继续骚扰云祁华呢，那边云祁华没了和它周旋的心思，腾空跃起，再一眨眼人已然到了半空中。

    他居高临下俯视着它，蔚蓝的蓝眸颜色逐渐加深，修长的十指进行着繁复古朴的结印，指尖划过的每一处都会引起紫光波动，他身体四周的气势不断攀登，带着一股睥睨天下之感。

    火石守护兽不知怎地，竟然生出了退缩的心思。

    四肢不知为何开始打颤，它最终支撑不住空中传来的巨大压迫感，四肢齐齐一软，扑通一声跪在地上。

    “轰隆隆——”

    惊雷的声音是前所未有的大，急骤的暴雨刷刷刷落下，狂风卷席过大地，带着势不可挡的毁灭之势。

    “嗷——”

    一声清脆的龙啼声响彻云霄，宛若空中霸王。

    火石守护兽终于知道自己的害怕从何而来，它本能的想逃，可在那龙啼带来的威压之下，它竟是无法站立了。

    庞大的龙身盘旋于天际，遨游在云海中，顷刻间电闪雷鸣，轰隆作响，如同战争前的鼓点，击打着所有看到的人的耳膜，令人忍不住为之振奋。

    它终于从乌云中钻出，显露出真身。

    它身上覆盖着坚硬漂亮的深蓝色龙鳞，龙鳞泛着粼粼光泽，给人不可侵犯之感。

    那双圆睁的龙目斥着战意，龙爪雄劲，细长的龙须随风舞动，长而有力的尾巴一扫一扫的，让人望而却步。

    在龙族面前，方圆十几里的动物皆是止不住的下跪，无论是天上飞的鸟，还是圈养起来的羊，这一刻都被迫停止了动作。

    云祁华依旧在结印，当完整的结印落下之时，那条龙又是一声啼叫，这一声比上一声更加浑厚有力，随即朝火石守护兽奔驰而去。

    火石守护兽如果能张嘴骂人，它一定早就破口大骂！

    它只是一只奉命看守血琉璃的兽，至于拿龙族来对付它吗？？？

    此时此刻它很想说，快点把龙收回去！！它把血琉璃拱手相让还不行吗？！

    刚刚那势必要将云祁华赶出地盘的决心，早就消失的无影无踪。

    龙腾空跃下后，直冲火石守护兽袭去，紧接着那处被一阵白烟包裹，仅能看见时不时钻出来的龙尾。

    最后只听扑通一声巨响，又是一阵地动山摇，白雾随之散去，那火石守护兽赫然已经四脚朝天，露出了柔软的腹部，要多可怜有多可怜。

    矫健的龙盘旋在它身上，它嗷了一嗓子，仰头看向半空中的少年，像是在邀功。

    云祁华手中长剑飞射而出，正立在守护兽的肚皮上方，带起的紫光凛凛。

    