
    若不是幽雪的眉毛会时不时的皱起，脸色也一点点变得惨白，幽霆当真要以为这淬体丹是个冒牌的了。

    他不知道，幽雪在和云祁华结了灵魂契约之前，没办法控制体内那股无限吸引灵力力量的时候，几乎每次的修炼都会给她的筋脉造成损伤。

    像这种灵力一起涌入的情况，更是一只手数不过来。

    幽霆全程都在盯着幽雪的状态，司空在旁边慢悠悠的摇着扇子。

    嗯……有点饿了。

    等幽雪的状态稳定下来之时，已经是半个时辰之后。

    以她为中心的一个圆圈忽然迸发出强大的气场，片刻后她吐出一口浊气，缓缓睁开双眼。

    幽霆能感受到，她进阶了。

    而且……不止一阶。

    这个想法令他忍不住问出：“你现在的等级是什么？”

    很奇怪，他看不透幽雪的具体等级。

    幽雪没有正面回答，只是说：“提升了大概两个等级吧。”

    如果没有感觉错，她现在应该是红灵四境。

    幽霆心动极了，仔细地问：“身体没有异样的感觉？”

    “没有。”幽雪看着他，微微一笑，“我好得很。”

    幽霆的眼睛里一瞬间闪现出贪意。

    知道幽霆的目的达到了，幽雪比他先开口：“那父亲，我和我师父先回去了。”

    幽霆巴不得她快点走，不想着结交司空什么的了，满脑子都是那淬体丹，他当即点头，“行，明天记得准时参加全城赛。”

    “好。”

    幽雪两人离开之后，幽霆迫不及待的回到自己的屋子，派了最得力的心腹把手。

    他进了屋子里，拧了一个花瓶，书架轰轰动了两下，然后缓慢移开，露出后面的一片天地。

    那是一条通往外面的路，是他想着如果到时候反叛城主府不成功，就从这条路离开。

    现在，他打算在这里进阶。

    只要他进阶成功，那什么城主府不是信手拈来吗？

    他走到里面，按下了石壁上的按钮，书架再次移动，渐渐遮住了他那张露出狰狞笑意的脸。

    做好准备之后，他盘腿坐下，迫不及待的拿出了淬体丹。

    凝神温柔的看了一会这枚丹药，他毫不犹豫的吞下。

    丹药顺着他的喉咙滑下，慢慢融化，融进身体各处。

    很快，那灵力从四面八方袭来的感觉传来，凶猛之势却让幽霆更加兴奋。

    来吧，来吧，都来吧。

    来的越多越好。

    灵力汇聚之后，一股脑的钻进他的皮肤，涌入他的四肢百骸，感受到浑身传来撕扯般的疼痛，幽霆露出一丝笑意。

    渐渐的，他的筋脉开始断裂。

    但之后并没有出现幽霆所想的那样，筋脉会自动修复，反而是刚刚吸收的灵力不受控制横冲直撞，在他的身体里乱搅和一通。

    怎么回事？

    幽霆眉毛忍不住的拧起。

    只是他马上又放下了戒心。

    不可能会出事的，幽雪和幽铭落都好好的。

    这只是正常的反应罢了。

    可后来，他再也没办法这样安慰自己了，因为那群灵力竟然开始侵入了他的丹田！

    它们从外面争先恐后的钻着，试图从外瓦解。

    