
    幽雪只有一个想法：真的是死了也不安分。

    指的是那个男的。

    她反应最快，抬手用冰冻住血液，血液的蔓延被阻断了一瞬。

    众人刚松了一口气，然而下一秒，那冰在他们眼皮子底下变成了黑色，然后慢慢融化。

    这一层阻碍褪去，血液如同失去了束缚的孩子，欢悦的蹦跶在地面上。

    那男人是离血液最近的，他连滚带爬的跑远，嗷的一下跑到幽雪这边。

    众人慌了，用尽百般武艺朝血液攻击而去，一时间屋子被各种各样的元素颜色包满，红的蓝的绿的……绚烂至极。

    幽雪这才发现，这屋子里至少有五个人是红灵三境以上。

    可惜他们就差把地面弄出裂缝，也没能阻止那血液。

    幽雪看了小白一眼，后者会意，扑闪着小翅膀飞过去，对着地面就是几口火焰，明亮的橘色光芒落在地上，顺着地砖的缝隙燃成一趟。

    血液像是遇到了劲敌一般，不止停下了动作，竟然也有往后退的趋势。

    所有人无一不被这一幕震惊到，目光在小白和幽雪之间游离，打量来打量去，有警惕也有艳羡。

    凤凰在旁边目瞪口呆。

    她貌似知道……为什么那个男人会变成灰了……

    叶果果对着这一幕咽了一口口水，不由自主的往叶子恒身边凑了凑，小脸白纸一般惨白。

    看得出来，她很后悔之前对幽雪那个态度。

    叶子恒脸色也难看，在心里骂了一句妹妹太蠢了。

    那一边小白又往血液上喷了火，血液在高温的烘烤下，在地面上凝聚成一层膜，覆盖在上面几乎与地面融为一体，十分具有迷惑性。

    小白又费心费力的飞到女尸上面，对着她喷了一大口火。

    幽雪心想小白还挺聪明的，知道从源头上解决问题。

    躯体在火焰中燃烧，噼里啪啦的声音不绝于耳，那股熟悉的肉味又钻了出来。

    幽雪捂着鼻子紧抿着唇，用匕首一刀刀敲在凹进去的地方，一下比一下狠。

    受不了了，她好想吐。

    边上已经有承受能力小的人吐出来了，就像一个连锁效应，更多的人开始呕吐。

    幽雪的眉心越拧越紧，一边继续手中的动作，一边想着这些人还不如晕了好，醒着也没什么用。

    “咔嚓——”

    门再次被打开。

    这次直接进来了五个人。

    房间以肉眼可见的速度缩小，幽雪愣是被逼着往后退了好几步。

    她算是发现了，随着人数越来越多，这个墙缩短的距离也在变大。

    现在不过是进来五个人，这个屋子的四面墙居然一起缩短了一米的距离。

    那原本离他们不算近的火焰瞬间贴到面前，救命的火顿时成了催命的。

    离得最近那人刷的一下闪到后面。

    转眼间，刚刚围在幽雪身边的队伍变成了以幽雪为中心一次排开的人墙。

    除了幽雪和凤凰还在坐着，其他人都紧贴着墙站着。

    “这……”

    五人之中唯一一个女人低呼出声，换来所有人的死亡凝视。

    皆是面无表情的，一个个冷漠的脸上很清楚的写了几个大字：闭嘴。

    