
    女人被这场面吓到，瞬间闭嘴，大气不敢出一下。

    这个房间被火焰一分为二，左边是屏气凝神的众人，右边是一个火团，里面不知道在烧着什么东西，空气中还有股……烤肉的味道。

    五个人对视一眼，很自觉地走到了左边。

    幽雪握着匕首的手掌发麻，胳膊酸疼，她除了偶尔贴过去听一听水流声，剩下的时间都是在割墙。

    那具尸体渐渐被烧成灰烬，小白有了刚刚的经验，对着她的骨灰吐了一口火，确保这些东西凝固在地面上，不会再害人。

    然而地砖缝隙中的火依然在燃烧，朱雀纯粹炙热的火焰将这房间烤的温度呈直线型升高，不多时，所有人皆是汗流浃背。

    “姑娘……”有个男人忍受不了，硬着头皮问幽雪，“可不可以让你的宠物把这火收回去？”

    小白在旁边叽叽喳喳的抢先答道：“我的火就像泼出去的水，收不回来。”

    它当时脑子一热往地面喷了火，谁成想真的能烧起来，可是它的火焰向来是把东西烧完才会自动灭，现在除了把地面烧完，它也没有办法。

    男人倒吸一口气，脸上浮现出一丝绝望，“难不成我躲过了那么多，还是逃不过被烧死的命运吗？”

    幽雪心想，你还知道你一直躲着呢。

    她更坚定了那个想法，他们还不如晕着呢。

    有些人是对幽雪有怨言的，但是碍于她神神秘秘的，只好忍下去。

    在又进来了四个人，他们几乎无处可躲之后，有一个少年忍不住开口：“你把火焰弄出来，不应该负责把它扑灭吗？”

    幽雪貌似不经意的举起匕首，抬眼皮问那人：“你说什么？”

    “……”少年立马摇头，“没没没，你听错了，我什么都没说……”

    幽雪轻嗤一声，用力将匕首尖捅进打磨的薄如蝉翼的墙，外头的水流终于噗嗤一声涌进来。

    谢天谢地，她磨了这么久，终于有点用了。

    她又捅了好几下，很快，墙上出现了一个拳头般大小的洞。

    透明的水呈水柱模样喷进来，像一个小喷泉，绵延不绝。

    仅是须臾，屋内地面铺满了一层水。

    澄澈的水流流过被火焰占据的缝隙，火焰一刹那湮灭。

    小白：“？？？”

    这哪来的水？？？

    它的火就这么轻易的被扑灭了？？？

    它觉得自己身为朱雀的尊严被挑衅了。

    然后，众人只看着这只鸡往水里不断的喷火，但愣是一点浪花都没掀起来。

    幽雪：“……”

    哦，这只傻鸡。

    火焰灭掉后，屋内的温度渐渐缓和下来，众人长出了一口气。

    但是他们很快发现了一个新问题。

    水位不断上升，眼下已经涨至他们小腿肚子的高度，可是幽雪丝毫没有要堵住那个洞的意思。

    而且，她竟然还在捅墙！那个洞的大小在扩大！

    有人觉得幽雪疯了，走过去抓住她的手腕：“火已经灭了，你现在是在干什么？”

    幽雪瞥了一眼他的手，不留情面的甩开，道：“谁告诉你我是为了灭火？”

    “什么？”这人不可思议的看着她，像是听到了笑话，“你不是为了灭火，你把水引进来干什么？？”

    幽雪歪头笑了一下，语气中有几分认真，“为了淹死你？”

    “淹……淹死我？？？”

    男人一蹦三尺高，指着自己，成功气笑，“我看你是自己不想活了，想拉着我们陪葬吧？！”

    