
    这一次地面的晃动比之前哪一次都要剧烈，方圆几公里仅剩下的看热闹的生物也跑的无影无踪。

    云祁华及时腾跃到半空中，等那地面平稳下来后再下去。

    “吼——”

    守护兽眼中簇起愤怒的火焰，它张大嘴巴，猛地吐出一大口火焰。

    这团火焰的体积是云祁华身形的数十倍，在空中燃气宛如第二个太阳，被乌云所遮挡住的明媚在这一刻亮起来。

    火焰无比炙热，隐隐有将乌云逼退的趋势。

    云祁华轻哼一声，手中快速结出一个又一个复杂的结印，每一个结印完成之时，积聚着的乌云便会浓厚一分，劈下的闪电也愈发粗壮。

    “滋滋滋——”

    一道道惨白明亮的闪电朝着那大火球劈去，起先它们每一个都被火球吞噬掉，仿佛挠痒痒一般。

    火石守护兽眯成缝的眼睛划过一丝满意。

    这才是正常的。

    然而等闪电增加到一颗树干的粗度的时候，几道闪电再打下去，那火球竟是硬生生被劈出一道裂缝。

    守护兽的眼睛陡然睁大，里面充满了惊愕和不可置信。

    什么？？？

    那一边没给它反应的机会，数不清的闪电快速的、接二连三的落下，紧接着更多的裂缝出现，直到火球彻底四分五裂。

    “咻——”

    被劈散的火球化分成无数个小火团，宛如一个烟花，从那一点炸开，在暴雨中飞向四面八方。

    凡是被火球打到的地方，鲜嫩绿草皆被压灭，强悍的余力冲击出一个个地坑，带起的飞尘又被暴雨打灭。

    云祁华皱着眉撑起了一层防护罩。

    “咻——”

    最后一个火球在云祁华脚边落下，灰色的尘土瞬间涌起，遮挡住他的视线片刻。

    他身形微动，眨眼间出现在十几米之外的地方。

    一招过后，遍地狼藉，坑坑洼洼的地方数不胜数。

    倾盆暴雨中，一人一兽静静对视，空气中暗潮涌动，弥漫着冷肃之意。

    火石守护兽的尊严从未被人挑衅至此，尤其对方还只是个绿灵三境的少年！

    简直是奇耻大辱！

    它彻底怒了，四肢不断践踏着地面，发出震耳欲聋的轰轰声。

    一时间地动山摇，树木成片倒下，泥土地甚至裂开了几道大缝，不知道的还以为是地震了。

    “呼——”

    “呼——”

    它一连喷出数个大火球，全部都朝着云祁华袭去，速度之快令人咋舌，稍有不慎便会被燃为灰烬。

    云祁华冰冷的唇线绷直了，他手中长剑萦绕着紫光，抬手，冰冷的长剑迎面劈上飞速而来的火球。

    一条条紫色刀刃状的剑影与它们轰然相撞，又是散落了一面的小火球，远远望去犹如一颗颗耀眼的流星。

    坐落在远处的村落，小孩子坐在沙丘上，指着那些火流星，拉着爷爷的袖子问：“爷爷，那是什么？”

    老人家捋着胡子，眯着双眼，慢慢道：“那是能给你带来好运的东西，你对着它许愿，就会实现。”

    小男孩一听，立马双手合十的开始许愿。

    那老人眼中倒映着一片红色，一眨不眨的盯着那地方。

    他活了这么多年，第一次看见有人能和那头守护兽抗衡到如此地步。

    