
    穆宇落第一反应是，他运气真好。

    第二反应是，之前盛气凌人到城主府去威胁他，要他入赘的人，居然就这么……死了？

    最后才是为这具突然出现的尸体感到惊悚。

    其余人听到这个响声，都看过来。

    见到里面的尸体之后，空气沉默寂静了一瞬间，然后是穆威打破沉静的声音：“终于是死了……”

    如果不是场合不允许，他真想仰天大笑三声。

    压着他们城主府这么多年的魔咒，终于消失了！

    慕容云看着跟自己斗了这么多年的对手暴毙而亡堪称惨烈的尸体，心里有点说不出的滋味。

    他只有一个念头，还好慕容家没得罪过幽雪。

    ……

    另一边。

    二姨娘房中。

    二姨娘是在睡梦中被人掐住脖子的。

    她猛地从梦中惊醒，惊悚的看着面前这张面无表情的脸。

    少女面上稚气未脱，神色却是比成年人都及不上的冷漠，看她的眼神好似在看一个玩偶。

    而她纤细的手指，死死叩住二姨娘的脖子，力气大的惊人，只要她再用力，二姨娘毫不怀疑自己的脖子会被捏断。

    “幽、幽雪……”二姨娘几乎说不出话，可她拼命的从牙缝中蹦出字眼，为了给自己争取一线生机，“有、话、好、好、说……”

    幽雪露齿笑了。

    这笑容让二姨娘觉得不寒而栗，浑身汗毛竖起来的那种。

    “幽雪……”

    她瞪大眼睛，费力握住幽雪的手腕，“你先放开我，你一定是对我有什么误解……”

    她早就知道，幽雪是匹披着羊皮的狼！

    她现在只恨没有早些逃开这个地方。

    “误解？”

    幽雪像是听到了好玩的事情，歪头打量着她狼狈哀求的模样，“你找落花楼的杀手杀我，当我不知道？”

    这个仇她很久之前就想报了，只是一直没机会。

    二姨娘挣扎的动作猛然停住，面上一片死灰。

    完了，幽雪怎么会知道的？

    幽雪看透她心里的疑问，笑得玩味：“那个杀手说漏嘴了。”

    她手中的力气加大，这一次二姨娘再也无法发出一个音节。

    幽雪渐渐收敛了脸上的笑意，眸子里一片冰冷，“你临死之前，再告诉你一个事情。”

    “唔……”幽雪故意买了个关子，道，“你的女儿，我亲爱的果儿姐姐，是被我一手杀死的。”

    二姨娘眼睛里迸发出强烈的恨意，手脚并用的要去拽打她，可是幽雪看着瘦弱，这身体仿佛跟铁打的一样，二姨娘饶是再大的力气，也没伤到她分毫。

    然后，幽雪突然收紧手中的力气。

    “嘎嘣——”

    骨头碎裂的声音在空气中响起，二姨娘的双手和双腿顿时无力的落在床上。

    即使断了气之后，她的眼珠也是紧盯着幽雪，里头的恨意定格在那里。

    幽雪帮她合上了双眼，然后毫不留情的往外走。

    她记得，三姨娘的院子就在隔壁。

    ……

    三姨娘今晚总是有一种心慌的感觉。

    慌到她睡不着觉，又起来开始刺绣。

    然后手指被针刺破了。

    她哎了一声，刚含住这根手指，门有被人推开的迹象。

    