
    外头的场景和幽雪想的差不多，是无边无际的海水。

    不知道这是多深处，没有一丝阳光透进来，可是幽雪又没觉得有压强，很奇怪。

    她扭头眯着眼睛看了一眼，随即整个人都愣在那。

    太壮观了。

    数不清的小房子连接着她钻出来的这个屋子，一眼望过去看不到边际。

    它们定格在水中，宛如一个个卫士，守护着这最中央的宫殿。

    幽雪几乎是立刻想到，她选的路就是其中的一条。

    但是她进去的时候，是在地面上，而这小房子却是真实在水中的。

    她一步迈进了地底下？？？

    她不仅感叹这个宫殿主人的实力究竟是多么恐怖。

    她往前看去，那扇刻着龙头的门外面连接着一个长长的阶梯。

    阶梯蜿蜒盘旋，一直往下延伸到幽雪看不清的深处，那里昏暗而神秘。

    她把小白暂时扔进储物空间，往那深处游去。

    她本身是水属性，再顺便借助了一下风属性，她在水中的速度要比其他人快上很多。

    没一会儿，她到达了阶梯末端，此趟旅程终点的真面目被揭露出来。

    她的眼前是一座庞大庄严的宫殿，坐落在那犹如海底霸王，地面上那个和这个比起来就像孩子和妈妈的对比。

    她站在宫殿大门口，憋气到了极致，她没心情再去欣赏这宫殿，目光落在大门上。

    这扇门目测有三个她那样高，正中央刻了一只硕大的龙脑袋，威风凛凛的张着大嘴，很有震慑他人的作用。

    幽雪见到龙脑袋见多了之后，没有那么惊讶了。

    她尝试推开大门，过程比她想象的简单，她稍微一碰，大门便自动打开。

    里面是一片漆黑，幽雪踏进去后，只觉得陷入一个漩涡中，身体被什么东西往里吸。

    眼前场景飞速转变，再次明亮起来的时候，那刺眼的光芒令她眼睛稍感不适，微微眯起。

    等眼睛适应了强光，她才发觉自己貌似来到了宫殿大堂。

    在水中的窒息感消失，她慢慢平复着呼吸，抹去脸上的水珠，打量着这里。

    这里占地面积很大，空旷、肃穆、寂静，安静到她可以听到自己的心跳。

    除去前方台子上放了一把剑之外，没有其他的东西。

    幽雪把小白从储物空间弄出来，小白好奇地四处观望，最后得出一个结论：“有点熟悉的感觉。”

    “嗯？”

    小白用翅尖挠挠小脑袋，“就是有点熟悉……”

    早在最开始选房间的时候，它就觉得很熟悉，可惜直到现在，它也没有想起来哪里熟悉。

    幽雪：“……”

    她站在门边，遥遥望着那把剑。

    经过再三思考，她拿了一个修炼贝壳试探着走过去。

    一路没有受到任何攻击，她顺利的走到了那里。

    那是一把尚未出鞘的剑，它通体呈青色，静静的躺在黑布上。

    小白在旁边兴奋的吱哇乱叫：“哇！！这肯定是个好东西！！”

    幽雪沉默片刻，试着伸手握住剑柄。

    就在这一刹那，她的头忽然剧烈的疼起来，紧接着周身景物迅速变幻，原本空旷的大厅瞬间涌上大片白雾，宛如仙境。

    