
    “行。”

    一个轻轻的字眼，让三姨娘心里的石头落在地上。

    幽雪说完这个字，眸光又落在三姨娘身上，“你死了，他活着。”

    三姨娘抬起头，额头上一片通红，渗出了血迹，再配上她苍白的脸色和满脸的泪痕，显得狼狈极了。

    她这一生只做的最错误的事情就是找人害了幽雪和万青木，眼下临死了，她竟然有一种解脱感。

    可惜，可惜她不能看着幽铭轩长大了……

    “老爷，云儿，我来陪你们了——”

    这一个悲切凄凉的声音落下，她飞快的撞向墙壁。

    “咚！”

    三姨娘的身体顺着墙壁滑落，血迹从那伤口处流下来，她的表情平静而安详，好似这不是一件痛苦的事情。

    “……”

    幽雪对这个姨娘的感情，有一些复杂。

    只是再复杂的感情，都随着三姨娘这一撞彻底消散了。

    她过去摸了下三姨娘的脖颈，确认她真的死了之后，幽雪才出去。

    剩下的……

    幽铭落和幽铭轩在碧雪学府，府里只剩下一个幽落儿。

    这位大姐……

    幽雪望了一眼满天星辰，叹了口气。

    这位大姐对她可是极好的，无论是她的天赋被废之前还是被废之后，幽落儿待她一如往初，许多时候原身和万青木都是靠着幽落儿的接济活下来的。

    她没有想过伤害幽落儿，只是……幽落儿一觉醒来，发现家里变成了这个样子，也许会崩溃。

    她去了幽落儿所在的院子，门口有个哈欠连天的侍女，见到幽雪的时候，赶忙行礼，“五小姐好。”

    幽雪看了一眼里面黑下来的屋子，明知故问地问：“她睡了吗？”

    “嗯，一个时辰前便歇息下了，五小姐，您有什么事情吗？需要奴婢代您转达吗？”

    “不需要。”幽雪淡淡道，面上不悲不喜，“你今晚可有听到什么动静？”

    小婢女愣了一下，表情立马紧张起来，“莫不是家里进了贼人？”

    她困死了，一直在打瞌睡，若是错过了什么事情，可是要被老爷责罚的。

    她这话在变相告诉幽雪，她什么都没听到。

    幽雪弯唇露出一个笑，眼中却仍然那样，淡淡的，“我随口一问罢了。”

    小婢女松了口气，点点头。

    之后幽雪便离开了。

    她回到幽霆的院子，院子内很沉默。

    她看见那几个人站在院子里，中间放着幽霆被摆平的尸体。

    他就被放在泥土地上，睁着眼睛，张着嘴巴，下巴和胸前衣襟上布满了一大片血迹。

    幽雪随意扫了一眼，心中感慨万千。

    生前人缘混成那样，也难怪死了之后被这样对待。

    她抬眸看向穆威，打破这份寂静，“今晚我一直在碧雪学府。”

    她和这些人谈条件的时候说了，她帮着弄死幽霆，但是事后要把她从这件事情里摘出去。

    幽铭落，幽落儿，这两个人是幽雪不想动手的。

    若是让他们知道是她带头灭了幽家……

    幽雪可不想给自己多两个敌人。

    穆威点点头，应允了，“你放心，不会牵扯到你的。”

    