
    “轰——”

    灵力的对轰引起石子沙尘乱飞，形成一阵小型风暴。

    云祁华以剑抵地，勉强能维持住身形。

    他捏了个决，周身笼罩起一阵紫光，以防止他被波及到。

    剑眉蹙起，他眯眼看着那头在风暴中狂暴的火石守护兽。

    他们这已经是第三次对轰了，他没取得半点便宜，这头守护兽亦是。

    经过这一段时间的修炼，他达到了绿灵三境，但守护兽的实力也提升到了青灵二境，对比下来还是有不小差距。

    尤其，正如司空说的那样，他雷属性的等级压制不住火，且不克土。

    现在这样完全就是硬耗着，毫无胜算。

    狂风过后，沙土重新落地，这一片天地归于平静。

    火石守护兽却没有像往常那样爬回去，它短粗的四肢在地上伸直，黑漆漆的眼珠警惕地云祁华的位置。

    每一次都是这样，每当它以为这个人类不会再有动静，安心的趴下的时候，他就会给它突如其来的一击，好几次险些被他偷袭成功。

    这一次它学聪明了。

    隔着数十米，云祁华和它对视上。

    比起守护兽的警惕和担忧，云祁华放松的好似是来郊游看风景一般，面无波澜，甚至有些闲适。

    他知道这片海域暗地里是归属天界的，这头守护兽也是天上的生物。

    天上的东西嘛，被灌输的都是慈悲、要礼让弱小的思想，所以只要他这个菜鸟只要不动，守护兽就不会主动攻击。

    他并不着急。

    而是细细观察起这只生物的构造。

    它四肢短粗，攻击方式是靠喷火和本身重量，身上被坚硬鳞甲包裹着，除了眼睛。

    可惜那眼睛的缝隙着实是太小了，每每他的攻击还没碰上它的眼睛，它便迅速合上双眼，然后他的攻击就会打在那坚硬磐石上。

    那肚子呢？

    云祁华若有所思的目光落在被它捂的严严实实的腹部那里。

    即使隔了数十米，火石守护兽依然感受到了他的不怀好意，慢吞吞的往后退了几步。

    这个人类实在是太奇怪了，明明修为比它差的不是一星半点，可是却丝毫不处于下风。

    沉默了能有五分钟，突然四周光芒暗下来，耀眼的太阳被乌云遮挡，层层黑云遍布上空，空气中无端充满了肃杀之气。

    “轰隆——”

    天雷炸响在天边，数道闪电劈空而下，照亮了少年冷峻的面容。

    “哗哗哗——”

    紧接着黄豆大的雨点噼里啪啦的打下来，雷声闪电声雨声交织在一起，如同末日降临。

    守护兽心中警铃大震，它硕大的头颅紧贴着地面，死死盯着云祁华的一举一动。

    他单手执剑，颀长身体屹立在那，蓝色的衣袍随着风鼓动，气质傲然而遗世独立。

    守护兽注意到，他的眼睛变成了蓝色。

    那双如海的蓝眸近乎冷漠的看着它，周身充斥着的灵力等级突然暴涨，一股堪称是撕裂空气的恐怖气息从他身上蔓延出来。

    “嗞！”

    碗口粗的闪电忽然砸下，狠狠砸在守护兽的背壳坚甲上，在上头留下一点焦糊的痕迹。

    守护兽吃痛的闷哼，兽眼中充斥着滔天怒火，有力的四肢踩着地面，顿时这一边大地都开始摇晃。

    