
    幽雪简直要翻个白眼。

    她懒得和这人计较，继续捅墙。

    这男人却好似更加坚定了这个想法，想办法怂恿其他人：“你们怎么能这么淡定？她就是想拉我们陪葬，快阻止她啊……”

    “……”

    没有人搭理他。

    男人急了，冲上去要抢走幽雪的匕首，幽雪闪得快，没好气的骂他：“你脑子有坑吗？我要是想拉你陪葬，你早就死了几百次了！”

    她最讨厌这种什么事都不做还一堆屁事的人！

    叶子恒有点能猜到幽雪的意图，他听过那刻着龙头的门背后的动静，和墙壁传来的一样，那后面也是水流声。

    他上去把男人拉走，充当和事老的角色：“你看这房间现在这个样子，我们要出去只有那里一条路。”

    他指了指那不断在喷水的洞。

    男人对待叶子恒的态度好上不少：“可是那么小个洞，我们怎么出的去？”

    叶子恒也觉得这人很蠢了，他面无表情的指着幽雪：“所以她不是在把洞扩大吗？”

    男人：“……”

    他刚刚说什么来着？

    说幽雪想要拉着他们陪葬……

    感觉自己的脸被打的有点响，他脸上一热，下意识反驳道：“外面都是水，我们出去不是死路一条吗？”

    叶子恒惊奇地反问他：“你不出去，等着这墙不断缩小，就能活下来了？”

    男人：“……”

    凤凰在那边抱胸看着，娇媚的嗓音能转好几个弯，阴阳怪气的：“所以说啊，有些人既然帮不上什么忙，就趁早闭嘴吧。”

    男人：“…………”

    虽然气上心头，但是眼下见到他们都支持幽雪，男人还是不甘不愿的闭了嘴。

    幽雪右手手心通红一片，胳膊酸的快抬不起来，她就换了左手。

    凤凰在旁边干看着，只觉得自己太不够朋友了，便过去问：“用不用我帮你？”

    幽雪略一思索，点头：“也行，谢了。”

    她把匕首递给凤凰，岂料凤凰指尖刚一触碰到匕首就弹了回去，语带讶然，“呀，这玩意怎么带电呢？”

    幽雪微微一怔。

    带电？

    她完全没有感受到……

    她转眸看向龙头。

    匕首带电，龙头也带电。

    再想起它们那一瞬间起的反应……

    这……

    说不定这座遗迹宫殿，真的和云祁华有关系。

    想到这个，她浑身血液都快沸腾了。

    有点激动。

    然后她仿佛感觉不到累一样，用最大的力气去凿墙。

    之后陆陆续续又进来了人，好在都是安安静静的……在水里泡着。

    地上凝固了血迹的那一片角落没有人敢过去，眼下屋里总共二十多个人，几乎到了人挤人的地步。

    而水面，已经上升到了腰的高度，每个人脸色皆是不太好看。

    之前找茬的男人想催一催幽雪，可是看见她整个人都蹲在水里的样子，又闭上了嘴。

    小白落在凤凰的肩头，低着头看着那在水里屏住呼吸凿墙的少女，快被气死了。

    这个房间，目测比幽雪实力高的人有十来个，可是这群人现在就等着一个小姑娘去救他们？？？

    真想把他们都烧了……

    水里的幽雪要被自己蠢哭了，她当时怎么就坐在地上凿的墙？弄得现在高度这么低，她还要时不时的出去换气。

    “啪嚓！”

    匕首斩断最后一丝脆弱的连接处，一大片墙壁被从内推出去，足以通过一个人的大小。

    沉默死寂的氛围被打破，所有人都眼睛亮亮的看着那个洞。

    水流不要钱的往里灌，霎时冲到人们胸口的位置。

    幽雪在水面上深吸一口气后，抓住小白一头扎进水里，率先从那个洞钻出去。

    