
    幽雪的眼睛亮起来，很期待司空的后文。

    司空摩挲着茶杯，有点犹豫地开口：“我先给你介绍一下诅咒和誓言的区别，一个誓言的完成过程很复杂，普通人发誓是不会生效的，但是誓言一旦生效，天界的主人，也就是天帝，也没有办法干涉更改。”

    “每一道誓言生效的标准是，天上响起雷声。”

    幽雪是第一次听说誓言这种东西，觉得挺稀罕的。

    她想起来很久以前，在刚来到这个世界的时候，她对着当时还是院长的司马奕发誓，说如果她扮鬼吓唬了陈云如，那她以后就是个没有爹的孩子。

    应当是没有生效的。

    司空又说：“发誓者需要付出不小的代价，举个例子，譬如我今天发誓说，我收了你为徒，永远不会将你逐出师门，如违此誓，那我永远吃不到十三做的桂花糕，这种就是无效的。”

    “但如果我说，如违此誓，我愿意付出生命的代价，这种就是有效的，是被天道认可的。”

    “诅咒同理，只是它和誓言又有所不同，它有明确的管理者，是魔界。”

    “诅咒这种东西，人人都可以对别人进行诅咒，只要在那一瞬间，对被诅咒者的恨意达到巅峰，同样的，随着诅咒狠毒程度的加深，诅咒者需要付出的代价也不一样。”

    “从某种程度来说，誓言比诅咒更加折磨人，因为一个誓言的产生可能不是发誓者自己主动的，被逼着发誓，也可以成功，只要违背誓言的后果够惨烈，能够伤害到发誓者。”

    “但是诅咒只能由诅咒者主观进行，我说明白了吗？”

    司空一口气说了这么多，只觉得口干舌燥，拿起一杯凉茶喝了几口。

    幽雪颔首，“我懂了，那解决的办法是什么啊？”

    “誓言没有解决的办法，除非违背誓言所产生的结果对于发誓者不能再造成伤害，否则它一定会生效。”

    “诅咒有，只是……”司空看着幽雪等待他解答疑惑的样子，轻叹口气，道，“去魔界，在那里受一遍刑罚，诅咒就可以提前破解。”

    “魔界。”

    幽雪重复了这个称号。

    她若有所思的点头，把司空的话记在心里。

    等到幽家的事情解决之后，她就想办法去魔界。

    ***

    幽家。

    一大早，三姨娘得知了幽云儿的死讯，直接瘫软在椅子上，傻掉了。

    幽铭落昨晚在幽家睡的，回来的时候，三姨娘已经歇息了，故而现在告诉她。

    一旁的幽霆昨晚知道的消息，再听到幽铭落复述一遍的时候，他只是眸色暗了一些，没有太大的反应。

    三姨娘好半晌才缓过劲，紧接着就是开始哭，哭得上气不接下气，“我苦命的云儿呦……二少爷啊，为什么只有云儿出了事……这是为什么？”

    什么修养啊家教啊，她已经全不记得，只泪眼婆娑的看着幽铭落，想寻求一个答案。

    幽铭落哪里知道为什么，只归咎于：“姨娘，遗迹里面危险重重，云儿妹妹……可能运气不太好。”

    