
    其他人均是一愣，但看到穆威使得眼色之后，都加快步速离开了。

    出了城主府，慕容杨碰了碰周宁，小声问：“你说三殿下找幽雪能有什么事情啊？”

    周宁也在琢磨好奇这个，他摸着下巴，沉吟道：“流光拍卖行那个姑娘出现的那两次，三殿下也恰好都在……”

    慕容杨：“……”

    得，这还想着幽雪是那个姑娘呢？

    慕容杨觉得他魔怔了，干脆先走一步。

    后面的周宁停了下来，回头看向已经看不见的大厅，越想越觉得不对劲。

    ……

    大厅内，穆威将空间留给三皇子和幽雪。

    三皇子背着手在幽雪面前来回走，眼睛一直盯着她身上，饱含探究。

    最终，他的目光落在小白身上，“这是你的宠物？”

    小白堂堂一只朱雀，寄托在一只鸡的躯体里，久而久之它开始日常犯怂。

    这不，眼下它就往幽雪后面躲了躲。

    最近总有些人觊觎它。

    幽雪摸了一下小白的头，“是。”

    三皇子停下步子，站在她正前方，凝视着她。

    有些东西是装不出来的。

    虽说她刚知道他身份的时候，疑似很惊喜激动。

    但现在，他分明能感受到女生的敷衍。

    幽雪被他盯得浑身不自在，直接问：“三殿下有什么事吗？”

    “没事。”三皇子难得露出了一个笑容，只是他不常笑，这个笑略微生硬，“只是看姑娘有点眼熟。”

    “……”幽雪在心里给他的直觉竖起了大拇指，说，“眼熟？三殿下是在哪里见过民女吗？”

    三皇子意味深长的看她一眼，“也许吧。”

    幽雪：“……”

    她以前觉得三皇子应当是那种外表和内心一样古板的人，现在她认为，三皇子很有可能是一匹腹黑的狼。

    “如果没有别的事情……”幽雪说到一半话锋一转，换了种说法，“我家里还有人等我回去。”

    三皇子没有多纠缠，很干脆的点头，“好。”

    幽雪和他道了别，顿时有种脱离虎口的感觉。

    她刚转身没走几步，后面三皇子又说了一声：“天黑路滑，姑娘要睁大眼睛走路，别摔了。”

    “……”

    幽雪差点一个踉跄。

    她现在眼睛是挺大的，但是她在拍卖会上那个伪装，眼睛是很小的。

    这个三皇子……

    心思比周宁还深。

    她回身笑道：“多谢三殿下关心。”

    三皇子扯了扯嘴角。

    他眯眼观察着女生的背影、体态、走路姿势，眼底一片冰冷。

    ……

    穆威看着幽雪走出城主府的大门，手指捏着一片绿叶慢慢卷着。

    边上穆宇落激动的不能自已，“爹，就是她给我的贝壳！您知道吗！那个人就是她！”

    “爹！这说明我们扳倒幽家有望了！！”

    “爹您怎么不说话啊……”

    穆威：“……”

    他无语的看着自己这个实力高强但是性子很让人一言难尽的儿子。

    其实他也是惊讶的。

    原来流光拍卖行那个神秘女子是幽雪？

    可她为什么要给穆宇落那个贝壳？这个举动相当于她站在幽家的对立面。

    但现在幽家更加得势，和幽霆对立显然不是什么好决定。

    很奇怪的女孩。

    穆威摩挲着下巴，得出这么一个结论。

    