
    身为四个国家之首的青龙国，无论实力还是街道的繁华程度都远胜于朱雀国，幽雪刚踏进青龙国皇城的大街的时候，有一种两年多前刚从碧雪城进入朱雀国皇城的感觉。

    但是主街道，它就能有朱雀国街道的一个半宽，更别提边上的商铺建筑什么的了。

    没错，差距就是那么大。

    以前的时候幽雪不是很理解为什么朱雀国的皇帝那么愁，但是现在她能理解到了，一个外在实力就差这么多的国家，他们培养出来的人才一定更加卓越，更加厉害。

    与此同时，她的心里面升起了一点战意。

    边上的钟悦没有表现出她这样惊讶的样子，她之前来过一次这里，但是时隔两年多再次来到这里的时候，仍然是欣喜激动的。

    这两年来她除了修炼之外没有想别的事情，为的就是有一天重返这里，为国争光。

    现在她终于回到这里了，当然要先好好放松一下再说。

    于是直到这一天有些才知道，原来钟悦的内心并不像她外表这样，而是很细腻的，她也喜欢女孩子喜欢的那些东西，甚至比幽雪还要喜欢。

    她被钟悦拉着选了各大饰品店和衣服店之后，再走出来的时候已经需要去皇城集合了。

    他们每个人手里都有一份文书，那是朱雀国国家给他们准备的通行令。

    她们两个人凭借着这份文书成功的进了皇城，今天对于所有国家来说都是最重大的一天，青龙国也用了最高的礼遇来接待他们。

    正式开始的时候是在午后。

    每一个国家选出五百个人，四个国家总共拥有两千个人，这些人将大广场团团围住，再大的广场此刻也显得逼仄拥挤。

    幽雪钟悦两个人找到了朱雀国所在的地方，但是因为人实在是太多了，她们找到认识的人的时候花费了不少时间。

    当她们刚站到穆宇落等人身边的时候，前方的钟声敲响，青龙国的皇帝出来了。

    这一刻和两年前某一个场景完美重合，仿佛是第一次见到朱雀国皇帝那样，幽雪跟着所有人一起下跪行礼。

    青龙国的皇帝的身体状况明显要比朱雀国的好多了，他讲起话来底气也足，而不像朱雀国皇帝那样语气漂浮。

    他的年纪约莫四五十岁上下，一身黄色大龙袍加身，坐在那里显得威风凛凛，单是往那一坐就会给人很大的压力。

    “欢迎各位远道而来的英雄来到青龙国，你们都是代表各个国家的战士、勇士，你们能突出重围到这里来，我对你们表示深深的敬佩，接下来一个月的时间，你们将会在此处，直到对决出最后的胜利者为止……”

    他说了很多，无非就是些鼓励激励的话，幽雪只抓住了那一个关键点，他们只会在这里停留一个月。

    来之前的时候她问过付业和钟悦等人，得知这个四国赛的争霸比较残酷，它比全国赛都要残酷的多。

    它不再单纯只是在擂台上比试，而是直接会进入一片森林，那片森林连接着梦幻海域，在里面待整整一个月，他们会拿到一个勋章，在里面猎杀的所有东西，找到的所有机缘都会进入那枚勋章里面变成积分。

    而最后的关键就是，一个月之后出了森林的时候，谁的积分最多，所以就是最后的胜利者，与此对应的，他身后的那个国家也将是这次比赛的第一名。

    让幽雪最觉得不太舒服的是，这种勋章是和他们绑定在一起的，他们可以掠夺别人的勋章，当然，也可以被别人掠夺走。

    但是积分转移只有两种办法，第一种是原持有勋章的那个人死去，第二种是那个人甘愿转移。

    这样一来到时候一定会互相残杀，国与国之间不会再存在友谊，他们唯一能依靠的就只有自己国家的人。

    但是谁知道自己国家的人会不会反叛？

    一切都存在不定数。

    在场这么多人已经有人参加过一次了，所以他们大多都知道这个赛制，在青龙国的皇帝宣布出来的时候，他们没有特别惊讶，只是每个人的脸上都布满了凝重。

    幽雪现在是朱雀国实力最高的，她无疑是朱雀国所有人的倚仗，这样一来身上的担子也更重。

    她重重在心里叹了一口气，感觉十分不好。

    他们这一次的比赛真的很着急，定于三天之后全员前往那个森林。

    也就是说这三天是他们的仅剩的最后休息的时间，三天之后他们就要陷入一场为期一个月的大型厮杀中。

    所有人都是笑着进来的，所有人都是板着脸出去的。

    不排除有一些天性乐观的人。

    钟悦回忆起上一次的比赛：“上一次比赛的时候，我们国家积分很高，当时真的是四个国家最高的一个，但是后来我们把所有的积分都给了第一名的时候，第一名被别的国家的人联合剿杀了……”

    钟悦和付业两个人是唯一参加过上一次四国争霸的人，他们两个对视一眼，皆看到对方眼睛里面的痛苦和不甘心。

    周围的人听得心惊，幽雪也没想到还有这种操作，她微微拧眉，问道：“然后呢？”

    钟悦缓了一会儿之后，说：“然后他们三个国家争夺那些积分，全部都被瓜分走了，所以最后我们国家的积分接近于零……”

    “就是这件事情之后，皇上一病不起，身体越来越差了……而我们国家也一直被他们三个国家所打压着……”钟悦无奈的摊摊手，抬眸看向幽雪，“所以你一定要小心啊，当时带头的那个国家就是青龙国的人，我听说那个人这一次还会参加四国争霸……”

    说到这里她都有一点说不下去了，她长叹一声，“那三个国家的第一名都好好的，他们都会参加这一次的比赛，但是我们国家的那个第一名……哎。”

    当时他们两个也算是和那个第一名一起待了好长时间，结果谁能想到最后会是这样的结局？

    要怪，也只能怪他们防范心不强。

    幽雪眉毛一直锁着没有松懈下来，钟悦瞧见她的脸色不太好看，发现自己把气氛搞得太沉闷了，连忙开口补救：“不用担心，我们已经知道他们的阴谋了，他们就算再搞一次，我们也不带怕的。”

    “而且当时那个第一名的实力没有你好，我记得他当时是青灵一境，如果按照上一次那样说的话，我才算你这一次的实力，应该在四个国家中都是名列前茅的。”

    然后她看向付业：“话说你有没有问到他们其他国家的实力怎么样？”

    付业很无奈地扯了扯嘴角，“没有问到，上一次那点事情好像他们全部都知道，他们都比较防着我们组朱雀国。”

    钟悦说：“这样就比较难办了，为今之计，我们也只能让他们不要把幽雪的实力外传出去，万一招来杀身之祸可就不好了。”

    幽雪其实不太怕那些人，她和云祁华有本命契约，没有那么容易死。

    但是她还是要小心为上，毕竟她肩上担着的全是朱雀国的希望。

    于是接下来的三天，幽雪待在屋子里面干脆哪里都没去。

    三天时间而已，她也没有做什么，就是正常的修炼和炼丹，偶尔停下来的时候，她会想到云祁华。

    两年之前，苏默矜说在白虎国里见过他，从那之后幽雪就没再听到过云祁华的消息，她也没再怎么见过苏默矜。

    她有一次去落花楼里面找过苏默矜，却被告知他出了远门，不定时会什么时候回来。

    这一眨眼过去，就是两年。

    她到现在也不知道苏默矜去做什么了。

    ……

    三天之后。

    一群人浩浩荡荡地出了皇城，前往那座森林。

    因为人数实在太多，他们都是自己想办法去森林。

    以一个正常修炼者的速度是半天就可以到达那个森林，所以青龙国给予了一天的时间，在第二天清晨之后到达的人就不能进去森林了。

    每一个人都是快速往那边走，生怕自己会迟到从而错失这次宝贵的机会。

    幽雪有风系灵力在身，速度要比寻常人更快一些。

    但是她却不能独自走，万一她先走了之后，其他人遇上了棘手的麻烦可就糟糕了。

    于是她跟着大队伍直到半天之后才到达森林。

    那枚用来记录积分的勋章是在森林入口处发放的，每进去一个人就会得到一个相应的勋章，到时候他们要将自己的神识打在勋章上之后，被检查完之后才可以进去。

    因为都是修炼者，几乎所有的人都是在半天时间到达的。

    高达两千的人浩浩荡荡的围在森林外边，排队一个个的进去，那场景实在是令人叹为观止，此生只能见一次。

    森林的入口只有一个，所有人都要按照先后次序来，但是没有人着急，现在这个时候如果着急就会被当成出头鸟，而且还有长达一个月的时间，先进去一步后进去一步并不能改变什么。

    等到排到幽雪他们队伍的时候，已经是日落黄昏时。

    他们国家的大队伍是在第三个到达的，最后到达的是青龙国的队伍。

    钟悦往后看了一眼长长的队伍，在幽雪耳边跟她咬耳朵：“他们国家一肚子坏水，现在指不定在打什么主意呢，我们一定要小心为上。”

    幽雪哭笑不得的点点头，心里多了几分警惕。

    青龙国作为东道主的国家走在最后面其实是可以理解的，但是因为之前钟悦他们说上一届的那件事情是他们指使的之后，幽雪便觉得他们走在最后可能是在观察的国家的人的实力。

    一个国家的人怎么也不可能聚集在一起，因为人数实在是太多了，进去之后，他们就按照平常自己的小分队开始分头行动。

    在他们来之前，朱雀国的皇帝给他们每个人发了一支信号弹，幽雪之前还疑惑是干什么用的，现在才知道原来是让他们以后寻求帮助用的。

    钟悦把玩着手里小小的信号弹，有一点无奈，“这个东西造价很高，我们每个人只有一个，就是说我们只有一次求救的机会。”

    幽雪把东西扔进了储物空间，点头：“希望我们永远不会用到它。”

    钟悦笑吟吟的点头：“嗯。”

    每个人都跟自己平常一起走的人走在一起，幽雪他们这支小分队就有一点奇怪。

    他们整支队伍里面居然只有她和付悦两个人是女生，其他全部都是大老爷们。

    问题是他们这个已经不是小分队，而是大分队了。

    因为她身边要跟着穆宇落等人，这就已经是五个人了，而且付业的弟弟付嘉要跟着他哥哥。

    付业和钟悦又是和她走在一起，更要命的是付嘉的朋友们也会跟着他，付嘉的朋友还有自己的朋友们。

    这样一来，幽雪仅是往回头看一眼之后就会发现很多很多个人，乌泱泱的一群，特别扎眼。

    她有些许无奈地扶上额头，提议：“我们这些行动实在是太扎眼了，而且这样我们每个人赚不得多少积分，还是分开吧。”

    其他人也是这样想的，他们根据强弱组合分了一下组，实力最强的幽雪，决定单独行动。

    钟悦对上一次那件事情的心理阴影很深，她很是担心的看着幽雪：“真的可以吗？你一个人走真的不会出什么大问题吗？”

    幽雪现在是整个朱雀国的希望，如果她出现了什么差错的话，他们整个国家这一次就完蛋了。

    幽雪摇头笑了笑，“放心吧，绝对不会有什么事情的，他们没有人知道我的实力究竟如何。”

    许是因为朱雀国的人都知道是上一次比赛发生了什么事情，这一次他们的人心异常的团结，愣是没有一个人说漏嘴。

    其他国家的人到现在也不知道他们国家的第一名叫什么名字。

    其他人也是担忧的看着幽雪，现在是对她要单独走的这个行为很不赞同。

    毕竟人多力量大，这句话不是没有道理的。

    但是幽雪做好的决定很难再被改变，她当即干脆地和众人道别，独自往森林深处走去。

    