
    三皇子让婢女先退下，仿佛没有察觉到幽雪的不高兴，只是背着手，很深沉的看着她，沉稳的不像一个十几岁的少年。

    幽雪琢磨不透他的想法，就这么静静地和他对视，等待着他先开口。

    终于，三皇子说：“你很厉害。”

    幽雪扯了扯嘴角，露出了一个假到不能再假的笑，“多谢三殿下夸奖。”

    “……”

    三皇子不置可否的笑笑，“和你说一个好消息，想不想听？”

    幽雪当然是……不太想听。

    她不觉得三皇子会说什么她认为的好消息出来。

    三皇子今天心情似乎很好，不同她无礼的态度计较，只是慢悠悠道：“接下来的比赛你不用参加了。”

    幽雪面露疑惑，下意识的以为自己要被送回碧雪城了。

    然而三皇子却说：“你被保送到四国赛了。”

    幽雪：“？？？”

    这玩意还可以保送？

    三皇子眼眸微微弯起，肯定了她的疑问，“之后你不需要再住在原来的地方，皇室会为你准备一处更适合修炼的地方，当然，这个也是有条件的。”

    幽雪在心里呵呵一笑。

    她就知道三皇子没有这么好的心。

    三皇子道：“你需要在四国赛上全力以赴。”

    幽雪今天在擂台上比试的时候，暗处有许多皇室中的人在观察她，经过商量之后，他们得出一个结论——

    这个女生是个难得一遇的天才。

    如果是好好培养，将来必定能够为国效力。

    三皇子见幽雪的面部表情竟然没有什么波动，想了想之后，又开口道：“往年没有这种情况，今年为你破例一次。”

    这句为你破例就很微妙了。

    幽雪觉得他的言下之意就是：快点谢主隆恩吧。

    她点了点头，“我自当会尽全力。”

    三皇子有些惊讶，他原本以为幽雪那样难搞定的性子，说不定可能都不会想去参加四国赛。

    倒没想到她会这样干脆的同意了。

    果然，没有人能拒绝这种事情。

    幽雪想的则是，到了四国赛上，她便可以见到更广阔的天地，说不定也能得到云祁华的一点消息。

    前提是……如果云祁华还留在人间。

    这件事情就这么谈妥了之后，三皇子又关心了他几句，最后才离开。

    接下来的几天里，幽雪都是住在这里。

    她后来才发现，这里原来是在皇宫。

    只是她住的这个地方太过偏僻，大多时候也在养伤，倒是真没什么机会出去走走。

    每日看见最多的便是那很高很高的围墙，以及头顶上那四四方方的小天空。

    就让她无端生出了一种古代娘娘被禁足的感想。

    幽雪问过三皇子可不可以回去看看，但是三皇子说，那边他已经打好招呼了，让她安心在这里待着养伤。

    幽雪在这里待了四天之后，身体恢复的七七八八，终于离开了这一小片天地。

    来接走她的人依然是三皇子，这一次来的还有上一次那个对她说你的福气来了的那个太监。

    这位太监公公貌似是个高手，至少幽雪目前是看不出他的实力水平，只晓得比她厉害很多。

    走的路线上，他们没有瞒着幽雪。

    但是因为这条路实在太过古怪，所以瞒不瞒着也没有什么必要。

    只见他们七扭八拐，几乎绕过了紫禁城内所有的大路之后，终于到达了一个目的地——

    一个被重重把守着的庄严的小宫殿。

    这座宫殿就像是皇宫外的东西，它的周围没有任何的房子，里三层外三层绕着守卫军，每一个人都像一棵小青松一样站在那里，面容肃穆。

    三皇子出示了令牌给门口的守卫军看，得到允许之后，大门才被打开。

    幽雪心中惊讶，居然连三皇子到来也需要出示令牌吗？

    她跟在太监公公和三皇子身后进去，发现里面当真称得上是别有洞天四个字。

    从外面看的时候，这只是一座平平无奇的宫殿，但是里面至少有十个的小房子，整整齐齐的摆在那里，像是复制粘贴出来的。

    院子里面有着大大小小的梅花桩，上面站着一个男人，他见到三皇子他们来，其实隔空微微点了头，丝毫没有要下来的意思。

    三皇子这样的人居然对此见怪不怪。

    太监公公解释道：“这里总共住着两个人，现在加上你就是三个了，他们和你一样，都是选拔出来的人，在为之后的四国赛做准备。”

    幽雪想起之前三皇子说的那句，这次是为她破例，不由看了三皇子一眼。

    三皇子看出来了她的心思，耐着性子解释说：“这两个人参加过上一次的四国赛，被认为是有潜力，所以他们才会在这里。”

    幽雪倒是真没想过三皇子会同她解释，她点点头，表示自己知道了。

    介绍完了之后，两个人就先走了，留下幽雪在这里。

    他们离开之后，另一个人刚从屋子里面走出来。

    那是一个二十多岁的女子，身材纤瘦，穿着一身黑色练功服，头发扎的高高的，十分貌美。

    她看见幽雪的时候，打到一半的哈欠硬生生的收了回去，顿时眼睛一亮：“你是新来的吗？”

    她快步朝自己走过来，幽雪露出一个和善的笑，“我刚到，你好。”

    那女人很热情，露出的笑容比她弧度更大，马上自我介绍：“你好，我叫钟悦，我们这里好久没来新人了，一直只有我和他。”

    她指向那个在走梅花桩的人，“他叫付业。”

    付业？

    幽雪不由想起了付嘉。

    付业似乎终于察觉到了有一个新成员的加入，舍得从梅花桩上走下来，飞身到两人身前。

    他同样穿着一身黑色的练功服，袖口挽起，露出有力的肌肉线条，裸露在外的皮肤呈古铜色，往那儿一站就显出男子气概。

    他对幽雪微微点头，“你好，我叫付业。”

    “我是幽雪。”幽雪定定看了他两秒，迟疑片刻，问道，“冒昧问一句，你认识一个叫付嘉的人吗？”

    付业干脆的点头，“他是我弟弟。”

    幽雪：“……”

    还真是……巧合呢。

    