
    付嘉所展现出来的气势和之前的每一个人都不一样，他给予人的压迫感特别的强烈，就好像一座泰山立在你面前，你根本生不起想要跨越他的心，满脑子只是畏惧。

    幽雪有云祁华的灵魂，反应还不是特别强烈。

    但是下面那群人就很难受了，付嘉的擂台一般人不敢去围观，因为他的威压实在是太强了，去围观很可能会把自己给伤到。

    只是今天这一场实在是太精彩，让不少人想要冒一次险围观这一次。

    三皇子仅仅是红灵二境，他不经意间的皱起了眉。

    边上的随从对视一眼，立刻飞身上去，在擂台旁边结了一层结界。

    这层结界落下之后，台下众人的感受瞬间好多了。

    他们不禁想象着台上的幽雪究竟面临的多么恐怖的威压。

    他们猜的没错，几乎是在付嘉威压释放出来的那一瞬间，幽雪的脸色已经止不住的开始变白。

    刚刚经历了好几场大战，幽雪不是巅峰时期，用尽全力抵抗才能站在台上，否则她早就跪下去了。

    这种恐怖的差距感，她上一次感受到的时候，还是在她刚刚开始修炼被司马奕和幽霆释放威压质问的时候。

    付嘉不敢掉以轻心，丝毫没有要放水的意思。

    幽雪咬咬嘴唇，强迫自己保持镇定和清醒。

    付嘉现在显然是更胜一筹，他的眼睛里面充满了战意，手中出现了一把剑。

    被逼到这种地步，幽雪哪里还敢犹豫，神识一动，那把通体青绿色的未央剑便出现了它的手中。

    未央间出现之时，幽雪整个人的气场瞬间提升了不止一倍。

    付嘉敏锐地感受到这把剑不一般。

    不止是他感受到了，就连一层结界外面的众人也感受到幽雪手中那把剑的不同之处。

    虽然付嘉的实力很高，高到了一种几乎无法跨越的地步，但是幽雪丝豪没有退意，连带着她的手中的未央剑也光芒四射。

    两人的身形同时向对方逼近，在擂台上交织成一团，众人只见刀光剑影。

    那未央剑所划过之处会闪过一道青光，显得炫目极了。

    相比之下付嘉的那把剑简直是普通到不行，气势完全被压下去。

    冷兵器碰撞的声音持续了一段时间，两人的实力竟然不分上下。

    付嘉不知道幽雪手中这把剑是什么做的，竟然能硬生生地将他的剑砍出一个岔。

    几轮下来之后，付嘉的剑已经完全不能用了。

    这把剑是他从家里带来的，据说是他老爹的宝贝，异常坚固。

    但是现在这个宝贝居然被幽雪这把剑给弄残了。

    知道不能再这样下去了，他迅速和幽雪分开。

    两人在擂台上交换了位置，眼神皆是凌厉的，毫不退让的样子。

    付嘉干脆的收了剑，抬手开始结印。

    幽雪却没有收剑的意思，她把灵力从丹田那慢慢的引到剑里面。

    付嘉这次的结印很复杂，看起来就威力十足的样子。

    幽雪深深的认识到自己之前那两招都无法对付他，但她还有最后一招。

    也是她最后一张底牌。

    随着付嘉手势的落下，擂台之上忽然燃起了一片火。

    付嘉是火属性。

    高温烘烤着这个擂台，令人汗如雨下。

    幽雪紧紧握着未央剑，另一边催动着灵力化出一片冰来将自己包裹。

    很快她被一个冰蚕包裹起来，但是付嘉的实力毕竟摆在那里，这个冰蚕蛹并没有保护她多长时间，已经开始一点点融化。

    当冰蚕蛹彻底融化的时候，付嘉的结印已经完成了。

    他的身后出现了一把巨大的红色巨剑，通体红色，上面沾着火焰，剑头处隐隐有龙的模样，令人看了一眼就腿肚子发颤。

    这一招付嘉从未用过，下面的人叹为观止。

    “我没看错吧，那是龙啊！”

    “是的，你没看错，那真的是龙。”

    “天呐，我还是第一次见到龙。”

    “完了这一次幽雪必败无疑了。”

    “太可惜了，我还以为她可以打败付嘉呢。”

    “你在想什么啊？付嘉可是蝉联了好几次的冠军，幽雪再厉害也断然不可能打败他。”

    “对呀，对呀，更不要说幽雪已经经历了那么多场的战斗，现在能站在上面已经很不容易了。”

    众人众说纷纭，有的希望幽雪打败付嘉，但是又知道这不可能，深深的叹息。

    台上的幽雪对这一切丝毫不知情。

    她从来都没有想过要去打败付嘉，但是这一刻看见那个隐隐约约的红色龙头，她心中忽然充满了前所未有的战意。

    这种情绪使得未央剑也受到了波动，嗡嗡嗡的震动起来，似乎在响应她的心绪。

    幽雪拼命催动那已经好久未曾使用过的招数，将一股股的灵力输入到未央剑中。

    付嘉头上的那把火巨剑已经成型了，以他为中心的圈散发出巨大的压迫感，他看见幽雪只是握着剑，静静的站在那里，没有要结印的样子，不由愣了一愣。

    他第一反应是幽雪是不是要放弃了，但是转眼间他又把这个念头抛出去了。

    先是那朵金莲，再是一本空间武技，这令付嘉对幽雪心里的警惕上升到了一个前所未有的高度。

    看见那把火剑朝自己逼近，幽雪终于抬起手在众人的注视之下，双手举起剑过于头顶。

    和那把巨大的火剑相对比，幽雪手里的这个未央剑虽然气势也骇人，但是体积着实小了很多。

    付嘉见幽雪居然还是没有动作，只是想以一把普通的剑来抵挡住他的武技，不由心里一喜。

    看来她是真的没有办法了。

    原本还以为这一局的结果会很悬，但是现在看来显然是他多虑了，一个人的底牌再多也总有出尽的时候。

    火色的巨剑渐渐逼近，幽雪手中青色的剑猛地在空中劈过一个弧度，所到之处居然划出了一道火光。

    下面有人惊呼出声。

    “他难道也是火属性吗？”

    穆宇落等人最是惊讶，因为他们知道幽雪的双属性里面没有火属性。

    三皇子紧紧盯着幽雪的身影，凝望着剑头，他突然想到了之前自己留在碧雪城里的目的。

    那个时候都在传凤凰现世。

    