
    幽雪刚站在水晶球面前，就感觉到前方投过来几道视线。

    抬头一看，就看见三皇子和穆威都在盯着她。

    还有其他四面八方传来的视线，皆是落在了她身上。

    她抿了抿唇，没有怎么迟疑的，把手放上去。

    手指接触到那水晶球之后，里头弥漫上了乳白色的雾气。

    裁判官刚要记上去，只见那水晶球内壁又覆上了一层薄薄的蓝色冰晶，印在上面呈雪花模样。

    裁判官愣了愣，又仔细凑近了看了看，不太确定地宣布结果：“风系、水系，红灵四境。”

    周围忽然都陷入了沉默。

    裁判官不知道幽雪以前是个什么样的名声，不太懂他们为什么沉默，只有些迟疑的看向他们：“我说错了吗？”

    “……”

    今日来的人不止是参赛者，还有来看热闹的修炼者，许许多多的修炼者围在红绸缎外面，表情一模一样，仿佛是一个模子刻出来的。

    天啊！

    他们没有听错吧！

    极致的沉默过后，就是热切的讨论，顿时人声鼎沸。

    “她是双系？双系？？？”

    “重点难道不是在她是红灵四境吗！！！”

    “双系更难得！”

    “她这个年纪，明明是红灵四境更难得！”

    “……”

    反正争执了半天，最后只得出来了一个结论：幽雪非人哉！

    相比之下，幽雪仍然是最淡定的那个，她好像没看见穆威快瞪出来的眼珠子，以及三皇子眼里的精光，利落的转身走下测试台。

    她刚一下去，慕容杨和周宁立马围过来，“你是什么时候这么厉害的？”

    幽雪：“前两天。”

    慕容杨和周宁对视一眼，眼睛里的惊讶毫不掩饰。

    这一阵小骚动平息之后，裁判官给出了最终排名。

    第一名：方青，水系，橙灵一境。

    第二名：幽雪，水系、风系，红灵四境。

    第三名：穆宇落，土系，红灵四境。

    之后便开始断崖式的差距。

    第四名：幽铭落，金系，红灵一境。

    接下来就是周宁慕容杨等等了。

    然后下面清一色都是镜灵阶的。

    这一轮之后，几乎已经可以看出最终结果，方青第一，幽雪和穆宇落争夺第二，幽铭落第四名，然后周宁慕容杨争夺第五名。

    后面有好多人看见这个结果，选择自动弃权。

    慕容杨看了眼周宁，嘴角挂着玩世不恭的笑容：“没想到是我们两个打。”

    周宁也没想到会是这个结果，他微微颔首，“嗯，加油。”

    “加油。”

    二十个人很快就只剩下十一个人。

    最先开始的是第一名第二名的争夺，虽然在众人心目中，已经明确了第一的人选，但三皇子坚持要进行。

    穆宇落和幽雪抽签，其中一个会上去直接挑战方青，如果失败，那么这个人将会在全城赛的最后一场和暂时的第三名比试一次，争夺第二名。

    穆宇落温和道：“你先。”

    幽雪没有拒绝，随意从签筒里拿出来了一个。

    定睛一看，最下面被刻了一道划痕。

    这还是要上台的标志。

    幽雪：“……”

    她运气真好。

    