
    幽雪的剑断了之后，本来在想要不要用未央剑，但那方青不知道出于什么心理，竟然收了剑。

    看起来，是要用灵力武技对决了。

    幽雪神情正色起来。

    两人几乎是同一时间开始结印。

    方青的气势猛地攀登起来，灵力气势狂涌而起，手指结印间，强大骇人的灵力从他体内泄出来。

    随着结印的落下，一个庞大圆滚的水球出现在半空中，其中蕴含着的水元素令人心颤。

    幽雪的结印要比他复杂的多，这水球出现之时，她的结印不过只进行了三分之二。

    顶着半空中传来的巨大威压，她眉毛微蹙，有条不紊的继续结印。

    那边方青还在蓄力，他发现随着幽雪结印完成程度的增加，这个擂台周围竟然围上了一层淡淡的紫色。

    他的脑子里浮现出了四个大字：空间武技。

    他心中惊骇，眼中逐渐布满了凝重。

    台上的三皇子更是激动的直接从椅子上站起来，他目光灼灼的盯着那层紫色屏障，又看了看气势不断在攀登的幽雪。

    他这次果然没看走眼！

    空间武技极为难得，就连在大城中出现的几率也是很少。

    他为了幽雪留在碧雪城这么久，果然是值得的！

    三皇子神色激动，连带着旁边的穆威也很激动。

    他自然能一眼认出来这是空间武技！

    而下面的大多数围观者，是不知道有这种东西的存在的，但是经过知道的人的科普之后，他们的面色也由疑惑和平静变成了羡慕和惊奇。

    慕容杨和周宁见过一次这个，可眼下再见到，免不了觉得更加惊愕。

    周宁问慕容杨：“你有没有感觉到，她这次的好像更强了？”

    “嗯。”慕容杨遥遥望着比武台，心里想着，说不定她真的可能赢？

    周围也有开始做此猜测的人，但是很快被别人给否定了：“不可能！她若是红灵五境还有可能，但是差了两个等级，这是绝对不可能的！”

    众人一想，也是这么个理，纷纷叹气。

    要知道这一次的全城赛意义非凡，台上坐着的是三皇子，若是表现好了，得了三皇子的青睐，那以后的路会顺当无比。

    台上，幽雪的结印已经彻底完成。

    整个擂台被浓厚的紫色包围，和外面的世界彻底隔绝开，里头灵力疯狂波动，不断冲击着那个大水球。

    奈何大水球纹丝不动，甚至在一点点的增强，变大。

    幽雪身后腾起大片的蓝白色雾气，将她包裹在其中，显得她像一个仙女那般，如梦如幻，仙气十足。

    一枚圆月从那雾气中浮现出来，它的体积竟然和水球不相上下，外人看起来，一片目瞪口呆，纷纷想到莫不是幽雪真的能赢了？

    但是只有幽雪知道，她和方青之间还存在着不小的差距，这一击恐怕不太行。

    那一边，方青松了口气，虽然这一招空间武技很强悍，但毕竟实际差距摆在那里，他是可以消灭这枚月亮的。

    说着，他低喝一声：“水元球！上！”

    幽雪不敢迟疑，操控着圆月迎上去。

    