
    不知道是什么原因，是真的有缘还是刻意算好，几乎每一次遇到这种事情的时候，这五个姐妹都会恰好的出现在他们旁边，然后开始叽叽喳喳，很惹人生气。

    周宁是最先沉不住气的那个，之前幽雪给了他淬体丹帮助他成功突破，这份大恩大德他永远记在心里。

    而且能练出淬体丹的人怎么可能在第一轮就被淘汰？

    再怎么说也比那个林依凝强吧。

    他上前一步，当即开口道：“你们五个人是在现场吗？你们长眼睛了吗？能看见里面发生了什么事情吗？你们就在这里说。”

    这几个人向来都是忍耐的，五个姐妹没想到他会突然反击，皆是愣了一愣。

    其中一个鼓起勇气说，“你难道不了解赛制吗？不知道现在出来的都是被淘汰掉的了吗？你自己不去了解，还反过来说我们，真是搞笑啊！”

    “对呀对呀，你说我们没有眼睛，你自己难道没有嘴巴吗？”

    “你问我们在不在现场，难道你就在现场了吗？”

    “……”

    如此云云，差点把周宁气得半死，他的脸憋得通红，愣是找不出一句反驳的话来。

    最后只憋出来了一句，“总之她一定不会被淘汰的”

    五个姐妹一听，笑的更开了。

    方青和穆宇落等人面面相觑，不明白周宁为什么如此肯定？

    也不太明白他这个内敛的性子，为什么这次会强出头？

    幽雪盈盈笑了一声，走上前去，站在周宁旁边，对这几个人说：“我有没有被淘汰，你们等你们的林依凝出来之后就知道了，让她亲自告诉你们吧。”

    然后她就把周宁等人给拉走了。

    这句话成功的让五个姐妹惶恐起来。

    如果她真的没有被淘汰，甚至最后进入了丹师协会的话，那她们的脸可是真的很疼。

    在幽雪他们走远了之后，五个人迅速聚到一起，叽叽喳喳讲个不停。

    “她难道没有被淘汰吗？那她怎么会出来？”

    “是啊，是啊，而且她都没有再回去的意思。”

    “我问过依凝妹妹了，她说赛制从来都是两轮，如果是第一轮之后就出来的人一定是被淘汰了，我们放心好了。”

    “真的吗？可是我怎么觉得有点不对劲了。”

    “你就是被她忽悠住了吧，她一向很能忽悠人的。”

    “也是啊，反正依凝妹妹一定是最棒的，我们都找不到比她更厉害的丹师，她是整四街里面公认的棒。”

    “嗯嗯……”

    那一边周宁等人跟在幽雪身后，一个个的都好奇极了。

    方青最先忍耐不住，问道：“到底是怎么回事呀？我们几个好糊涂。”

    幽雪微微笑道：“他们让我出来考虑一下到底要不要加入丹师协会。”

    “什么？”

    五个一模一样的声音一同响起，脸上的表情就是错愕的。

    他们没有听错吧，幽雪说，让她出来考虑一下。

    考虑？？？？

    他们这些人虽然不懂的炼丹之术，但是他们是知道丹师协会的严格的。

    一般水平都进不去，门槛高到爆炸，林依凝之所以会那么大的热度，很大一部分原因就是因为之前皇室的人找她谈过话，认为她很有可能会加入丹师协会，让她好好努力。

    之后消息传开了，她自然而然就火了。

    眼下，幽雪说那些人居然让她好好考虑？

    哇，他们每个人都是飘飘然的。

    过了好久之后，穆宇落在找回了自己的声音：“你在修炼上那么有天赋就算了，你在炼丹上居然也这样有天赋，你还是个正常人吗？”

    穆宇落的话说出了众人的心声，方青在旁边连连点头，应和道：“对呀，你让我们这些菜鸟怎么活？”

    幽雪：“……”

    其实，她真的不知道自己有多么厉害。

    因为最开始就是云祁华陪着她的原因，以至于她一直觉得自己很菜。

    但是这些话她不敢说出来，她觉得自己说出来可能会被打。

    她耸肩笑了笑，和几个人聊了几句之后，便回去找钟悦他们了。

    留在原地的四个男人对视一眼，纷纷像打了鸡血一样回去修炼。

    钟悦付业依然在门口等着幽雪回来。

    幽雪离开的时候还是风平浪静的，但是等到她回来的时候，周围忽然有很多目光落在她身上。

    幽雪愣了一愣，扫眼看过去的时候，这些人却又纷纷低下头，偶尔有几个人敢和她对视，都冲她微微一笑。

    脸上的崇拜毫不掩饰。

    幽雪：“？？？”

    就很迷惑。

    她只是离开了一会儿会儿，就怎么突然跟变了天一样。

    就连那个刚才还嚣张跋扈的五姐妹，现在都气息蔫了下去，压根不敢抬头看向她。

    直到走到钟悦付业面前之后，她才明白这个缘由。

    “对呀，就是有很多人出来说里面有一个蓝裙子的女孩子特别厉害，居然能练出两枚淬体丹，而且还是在一个时辰之内。”

    钟悦表情夸张的说道，尽量还原出现场。

    就连一向稳重的付业脸上也多了一点别的表情。

    然后等到钟悦说完之后，两个人一起看幽雪，突然安静下来。

    幽雪扯了扯嘴角，“怎么了嘛？”

    钟悦一脸怨言的看着她，“你还来问我们怎么了，这么厉害，怎么不早跟我们说？我们两个白替你担心了，亏我们两个还以为你失败了，想着怎么安慰你呢。”

    她像一个怨妇，表情管理让幽雪轻轻笑出声。

    “好啦。”幽雪拍了拍钟悦的肩膀，又看了看付业，说，“我是觉得这只是件小事情，没有什么必要告诉你们，我们还是回去修炼比较重要。”

    “小事情？”钟悦瞪大眼睛看着她，“你居然只认为这是一件小事情？”

    “……”

    幽雪疑惑的看了她一眼，“我们到四国赛之后，难道不是比的是修炼吗？和我的炼丹等级没有什么关系呀。”

    “呃……”钟悦被她噎住，“话是这样说……但是吧，但是吧……”

    她用的指甲挠着脸颊，但是了半天也没说出来一个所以然来。

    最后还是旁边的付业接过了她的话茬，“但是这个身份地位是很重要的，你要知道有许多丹师在争一个位置争的头破血流。”

    幽雪点点头，“我知道。”

    付业又说：“每一次的丹师协会易主的时候，里面都是一片暗潮涌动，因为哪个国家的人掌握了丹师协会，哪个国家的话语权就会重一些。”

    毕竟丹师，实在是难得。

    幽雪觉得自己不能再这样淡然下去了，于是很认真严肃的点了点头，“嗯。”

    付业+钟悦：“……”

    妹妹，咱们还能再假一点吗？

    天才的世界，他们真的不懂。

    两个人对视一眼，在心里无奈的叹气。

    ……

    幽雪考虑了整整一天，直到第二天三皇子亲自上门来问他结果。

    同时来的，还有那一位主考官。

    说实话，幽雪不是考虑了一天，而是只考虑了几分钟。

    那两个人来的时候，她就问了一句话：“加入之后，会不会有任务什么的？”

    主考官当然说：“没有，绝对没有，你放心，如果你愿意的话，你只是多了这一层身份，绝对不会给你带来任何的麻烦。”

    这句话让幽雪放下了心，于是她很干脆的点头，这次没有再犹豫，“我同意加入，需要办什么手续吗？”

    这是三皇子和主考官意料之外的，他们原本以为要磨上好一阵子。

    主考官立马把带好的东西铺在纸上，“很简单的手续，一会儿就会办好了。”

    幽雪想法其实还是很简单，为了让自己以后的日子好过一点。

    要是她执意不同意的话，三皇子可能会生气，那她这就是得不偿失了。

    但是如果同意的话，以后还没有任何麻烦，这样三皇子对她也会更好。

    目前看来，这是一件百利而无一害的事情。

    她没有理由不同意。

    三皇子只当她是想开了，在主考官心满意足带着办好的手续离开之后，他单独对幽雪说：“你在这方面有很大天赋，日后见了丹师协会之后，一定要好好努力，争取成为丹师协会的下一任接班人。”

    幽雪很认真的点点头，表示自己一定会努力的。

    “我一定会加油为国争光的！”

    得了幽雪这句真挚的保证之后，三皇子终于露出了一个满意的笑容，离开了。

    幽雪在他的背影消失之后，脸上的笑容渐渐垮下来。

    在现在看来，还是好好修炼更为重要。

    ……

    这一次比赛之后，幽雪名字彻底在四街内，哦不对，是整个皇城内传了开来。

    因为她的优秀表现，皇室特意给碧雪城送去了很多恩赐。

    上至武功秘籍下至各种丹药，应有尽有，穆威激动到感觉自己的头发能黑回来。

    留在碧雪城里的慕容杨也听闻了幽雪的事迹，感慨之余感觉两人的差距越来越大了。

    他看了一眼坐在他旁边认真修炼的小姑娘，嘴角露出一丝温柔的笑意。

    他会和她一起努力，然后去见到幽雪。

    ***

    时间一眨眼而过，很快到了全国赛最后一场比赛的那一天。

    那一天，整个皇城如同过年一般，锣鼓喧天，每个人脸上都洋溢着喜悦。

    这一场比赛不再是在比武场里了，而是在大广场里。

    幽雪和其他两个人也来凑一下热闹，他们三个站的挺远的，很低调的在人群当中。

    留下来的修炼者们从开辟好的道路里面走上去。

    幽雪看见了那四个男人的身影。

    他们很棒，在前几场比赛中都留下来了。

    她从头到尾都站在这里，最后只看见了那五个姐妹花中来了一个人。

    至于林依凝，人也不见了。

    幽雪对她有所耳闻，据说是通过了，但是协会的申请之后，她就专心于炼丹，无心修炼，然后在前一场比赛中被淘汰了。

    此外她还看见了叶子恒，至于那个表妹叶果果，倒是没有了人影。

    她有点感慨世事无常，大批大批的人被淘汰掉，剩下的人毕竟都是凤毛麟角的。

    钟悦在旁边看热闹不嫌事大的说：“这场面怎么看到我也有一点紧张呢？”

    付业应和道：“还真别说，我也有点紧张，紧张我那个弟弟，不知道他这段时间修炼的怎么样了。”

    从上一次丹师资格赛之后，这三个人几乎就没出过门，偶尔得到消息都是靠三皇子过来看他们的时候得到的。

    钟悦笑道：“你那个弟弟那么优秀，当然不用担心了，你忘记上次三殿下过来说的是什么吗？”

    付业当然记得，在之后的几场比赛中，付嘉依然是第一名，是继幽雪之后最受皇室重视的一个人。

    但是他依然有一点紧张。

    钟悦没有家人没有朋友在这里面比赛，一身轻松，但是幽雪完全可以理解付业的心情。

    她也很紧张，甚至比付业还要更加紧张。

    她那三个伙伴，她希望他们都可以晋级。

    虽然知道这个不太现实，但她依然是有所希望。

    最后比赛开始之后，大广场那一片混乱，什么颜色的灵力都有。

    这三个人坐在一棵树下，有一搭没一搭的聊着，最后发现彼此都有些心不在焉，索性不聊了，沉默下来。

    这一场比赛进行了很久很久，因为有一些选手意志力很顽强，拼死也想获得一个名额，所以不是每个人打一场就可以结束的。

    直到日落时分，这场引得万众瞩目的大赛终于结束。

    大太监公公站在皇帝旁边，宣布最后晋级的一百名。

    这一百名外加上幽雪三个人，是可以代表国家去参加四国争霸的人。

    容纳几千人广场此刻悄无声息，只有大太监的声音。

    他从最后一名开始宣布，宣布出来每一个名字，都有人欢喜的要命，也有人悲伤至极。

    幽雪他们出于尊重，全部都站得起来，看下大广场的方向。

    这位他太监公公果然实力深厚，不用任何外力，仅凭自己的灵力等级就可以将自己的声音传到在场每一个人的耳朵中。

    在宣布第95名的时候，幽雪听到了一个熟悉的名字：周宁。

    之后第85名，是叶子恒。

    第76名，穆宇落。

    第58名，方青。

    之后幽雪就没有听到什么熟悉的名字了。

    这代表他们五个人中只有一个人被淘汰，幽铭落。

    