
    这个森林和幽雪他们之前进的那个虚空镜有一点相像，参天大树拔地而起，几乎要将整个天空遮住。

    只有一点零星的太阳光能够射进来，在地上或者树干上留下斑驳的光影。

    接下来需要在这里待一个月，现在要做的第一件事情是需要找到一处容身之地。

    现在已经是黄昏，马上要日落西山。

    进来这里面的人真的很多，幽雪离开队伍之后走了没几步都会碰见人，只是很少有像她这样独自前行的，大多数都是三三两两的聚在一起。

    一路上已经有了人开始打小怪了，用来换取积分。

    幽雪往丛林深处走了能有两盏茶的时间，终于找到了一处洞穴。

    那个洞穴看起来挺深的，从外面往里望去的时候里面一片漆黑，什么都看不见。

    直觉告诉幽雪，里面肯定有一个东西。

    她在洞口的地方停了一会儿，然后拿起身边的一个石头，在里面注入灵力之后，朝着洞穴里面狠狠一扔。

    这个石头很快落在地上，发出沉闷的一声响。

    里面传来了嘶嘶嘶的声音。

    幽雪对这个声音再熟悉不过了，自从她来到这个大陆上之后，她就一直在和这种生物打交道。

    “嘶嘶嘶……”

    一条蜿蜒盘旋的动物从里面钻了出来，在看见幽雪的时候，它的身子陡然立起，尾巴盘成一团，已然是进攻的状态。

    这是一条通体黑色的蛇，它的尾巴上印着一点花纹，它的眼珠是血红色的，单是看人一眼就让人忍不住心生寒意。

    幽雪微微眯起眼睛，一眼就能看出来这条蛇的等级。

    不过是橙灵等级罢了。

    她没有动作无声，的和这条蛇对峙。

    这条蛇吐着信子的速度渐渐慢了下来，看向她的眼睛里面充满了好奇，同时还有一丝畏惧。

    幽雪不由挑了挑眉。

    看来那雪王蛇的毒素还真是好用，当真是所有蛇都怕她。

    她试着往前慢慢走了一步，那条蛇果然往后退了一下。

    随着她的靠近，那条蛇最后竟然嗖的一下流走了，竟然是放弃了它这个窝的意思。

    幽雪对这个结果很是满意，毫不留情的收下了这个窝。

    第一天的傍晚她并不打算做些什么，只是想着找一些柴火生火，安安分分的度过这一晚上罢了。

    她捡了一些树枝，把它们堆在一起。

    等到日落西山的时候，夜幕降临，空气中的温度随之降了几度。

    幽雪把小白放了出来，因为小白真身的原因，尤其害怕在皇城那种地方，会有人识破它的真实身份，从而对它产生不利的影响。所以没有事情的时候，小白一直待在她的储物空间里面。

    已经很久没有见到新鲜空气的小白乍一出来，自然是惊喜万分。

    它呼哧呼哧的在空中飞着，黑溜溜的眼珠四处打量着，好奇无比，“这就是传说中得那个什么森林？”

    幽雪等它打量完了之后，指着面前那一堆树枝，“帮忙生个火呗。”

    “好说好说。”

    小白噗嗤一下吐出一大口气，耀眼的火焰瞬间照亮了这个山洞，那些树枝燃烧着，不断散发着自己的热量。

    幽雪在洞穴外面布下一层结界，然后专心开始修炼。

    小白知道她现在的实力水平无人能挡，特别厉害，于是没有守在她身边，直接飞出洞穴到处去玩耍。

    约摸坐了几个小时之后，外面忽然传来了人们说话的声音。

    以及人类的脚步声。

    幽雪眉毛微皱，细细听着。

    听脚步声来看，好像是有五六个人的样子。

    他们由远及近脚步声越来越明显，说话声音也越来越大，最后成功的停在了幽雪这个洞口的外面。

    最先传来的是一道惊喜的女声：“这里居然有个山洞！”

    “我们就在这里过夜吧！”

    然后又是一道男声：“有人在里面修炼呢。”

    换了一个女声，这个女生较之刚刚的那个比起来就较为泼辣，她朝里面喊着：“里面的那个女的，我们要在这里过夜，你快些离去吧！”

    这个声音让幽雪眉心蹙的越来越深，她已经许久没有见过在她面前这样张狂的人了。

    慢悠悠的退出修炼状态，她不紧不慢的朝洞口看过去。

    那几个人正在尝试进入洞口。

    “哎呀，这怎么进不去呢？”

    “好像有一层结界在这里挡着呢。”

    “里面的那个女的，你能不能把你这个结界给去掉？”

    这个人刚说完这句话，下一秒幽雪凌厉的目光已经射过来，愣是把她吓得一句话都不敢再多说。

    随着实力的增长和年纪的增长，她现在身上的气质越来越浓烈了。

    就算她不说话，只是往那一坐，也会给予人非常大的压力，更不要提现在这眼神冰冷似雪。

    那个女孩儿硬着头皮说：“你看着我做什么？我让你让开听不见吗？”

    幽雪都没有站起来，只是淡淡道：“连我的结界都破不了，还想要我的地盘？”

    她的语气虽然很淡然，但是里面的嘲讽却怎么也掩盖也掩盖不住，光是听一听就让别人黑了脸。

    可是耐不住她说的又是事实，外面那群人确实没有办法破开她的结界。

    但是他们毕竟人多力量大，幽雪只有一个人，他们自然也不带怂的。

    又是一个女生梗着脖子说：“这样吧，你把结界破开，让我们进去，我们可以和你一起共享这个洞穴。”

    幽雪脾气很好，此刻当然也不会生气，甚至微微勾起了唇角，那弧度完美的粉唇只吐出了两个字：“做梦。”

    “你！”那个女生气得满脸通红，跺了跺脚，“我告诉你，你不要敬酒不吃吃罚酒，一会儿你哭都没有地方哭去！”

    玩了一圈回来的小白，听见这句话吓得差一点从天空中掉下来。

    天啊，上一个跟幽雪说这句话的人已经哭着找妈妈去了，这怎么又来了一个傻子？

    小白静观其变，没有过去打扰，只是安静的停在了旁边一棵树之上，看着这场好戏。

    有一个男人倒是懂得审时度势，知道幽雪实力比他们高强，他们不能硬来，于是放软了语气说：“姑娘，你就让我们进去吧，你看外面现在天都黑了……”

    幽雪懒得跟他们废话，更不想听他们在这里打感情牌，等到这个男的说完之后直接说了一句：“不可能，你们走吧。”

    外面的人：“……”

    他们的面面相觑。

    现在天色已晚，他们走了好多个地方才找到这样一个洞穴，当然不可能就这么离开。

    这是第一晚上，谁都不知道晚上的这个森林是什么样子，但是谁都知道，所有森林的夜晚都存在着很多危险。

    所以这些人即便是拉下脸面也一定要留在这里。

    他们又开始动之以情，晓之以理，“姑娘，我们为我们刚刚说的话向你道歉，你大人不记小人过原谅我们这一次吧……”

    瞧见幽雪一直没有反应，有一个人急了，开口道：“姑娘，我们是青龙国的人，你让我们进去，我们以后就是朋友了……”

    青龙国的强势是众所周知的，很多人都希望和他们国家的人成为朋友，这个人说这句话原以为幽雪会就此松口，却没想到直接换来了她的冷脸，“青龙国？”

    幽雪冷冷嗤了一声，再没有商量的余地，“那更不可能了。”

    她这样决绝的态度让几个人脸色都难看起来。

    他们万万没有想到搬出自己的国家的名号还会被拒绝，这分明是不把他们放在眼里。

    最开始说话的那个女生不可置信的问：“你真的是这次参加比赛的人吗？”

    幽雪却不再和他们说话，更是懒得看他们一眼，直接开始修炼。

    外面的那些人快被她的行为气到吐血，有人喊了一句：“我实在是受不了了。”

    幽雪以为他下一秒会很有骨气的离开，结果谁知道他居然一拳打在了那层结界上，“啊！”

    随之而来的是这声叫声。

    她这层结界拥有冰属性又拥有风属性，再加上她本身实力的雄厚，那个人一拳打上去只会觉得冰冷刺骨。

    旁边的人见到他的下场居然这样惨，一个个的都不敢上去了。

    最后他们围成圈小声讨论了一下，一个个的全都摇头叹气，他们只能在外面坐着。

    幽雪这次倒是没开口赶人，反正他们是在结界外，和她无关。

    小白站在树枝上看了一会戏之后，见到戏已经落幕，连呼嗤呼哧的翅膀飞下来。

    有个人看见它，指着它说：“这怎么有只鸡呢？还会飞！”

    小白没有理会他，直接往洞穴里飞去。

    那群人都在看好戏，等着小白一头撞在结界上的样子。

    谁知道小白居然就在他们的眼皮子底下愣是飞进去了，好像那层对它来说根本就不存在一样。

    然后他们就看见那只黑的吧唧的鸡，落在地上，收拢着翅膀，安安静静的。

    当然有的人不信邪，又想尝试去打破那结界，但是结局跟刚才那个男的一模一样。这一次他的一条胳膊还被冰冻住了，冰的寒冷几乎要扎进他的骨子里，让他痛苦的叫出声。

    外面的场面一时混乱起来，但是这都和幽雪无关。

    到后半夜的时候，她依然在修炼，小白以及外面那群人已经睡着了，外面只留了一个守夜的人。

    有人在外面守着，幽雪也乐得自在，准备小憩一会。

    然而就在她闭上眼睛没有多久的时候，那边那个守夜的人忽然间轻轻叫了一声：“我去！”

    幽雪几乎是刷的一下睁开眼睛，朝外面看过去。

    外面的那群人都给守夜的那个人给推醒了。

    他们像是看到了什么可怕的东西，一个个先后激灵的站起来，纷纷拿起了手中的武器，拼命的往后退，但是碍于那层结界他们根本就退不了了。

    幽雪抬步往洞口那边走去，终于看清原来那是一只正在不断靠近的熊。

    那只熊通体黑色，体积巨大，双眼凶光毕露，牙齿闭合在一起，露在外面显得分外吓人。

    幽雪打眼一看，发现这只熊的等级居然挺高的。

    至少也是绿灵阶。

    她几乎是下意识的就猜到了这个洞穴应该是这只熊的地盘儿，不是那条蛇的。

    “……”

    幽雪顿时有一种被算计了的感觉。

    她倒是不怎么慌，她的实力水平远在这头熊之上，可以轻易将其秒杀掉。

    但是外面那群人就不行了，他们一个个的牙关发颤，几乎把这个当成了殊死对决。

    熊在一步一步的靠近。

    小白从地上飞上幽雪的肩头，在她耳边叽叽喳喳的，“你打算救他们吗？”

    “不打算。”这几年的时间，幽雪的心肠已经完全硬下来了。

    更何况按照刚才的情况来看，就算她救了这些人，这些人也不一定会感激她。

    这个头熊的气势很强，鼻孔呼哧呼哧的冒着热气，它微微弯下身，匍匐着，那凶狠的模样，看得外面几个人心尖发颤。

    “冲啊！”

    不知道是谁喊了一句，然后这些人一窝蜂的冲上去。

    当然也有没有冲上去的，有一个人在同伴冲上去的时候扔下武器直接逃跑了。

    毕竟这头熊的实力远在他们之上，不是他们可以轻易杀死。

    有一个人逃跑了之后，当然就会有更多人想要保命从而逃跑。

    然后，这群人居然纷纷停下武器，逃往都往不同的方向。

    那头熊的目标不是在杀人，而是在夺回自己的地盘上。

    因而它根本就没有去追，直接把目标投向了幽雪。

    小白站在幽雪的肩上，貌似有一点幸灾乐祸的样子，“哎呀呀，现在轮到你了。”

    幽雪轻轻嗤了一声，“信不信我把你扔出去喂熊？”

    小白乖乖收拢的翅膀，知道这个心狠手辣的女人完全做的出来，很自觉的闭上了嘴巴。

    那头熊拿自己锋利的爪子去破那层结界。

    一击下去，结界毫发无伤。

    熊不由得狂躁了起来，又狠狠地划上去。

    结果应该是那个样子。

    它一连试了好多好多下，终于发现幽雪的实力比它强，烦躁的站在原地走了几圈，最后停下来，怒视着她。

    