
    幽雪几乎是控制不住的走过去，步伐不稳，背影踉跄。

    苏默衿这才意识到她的不对劲。

    那老头却露出了然的神色，他静静看着这一幕，没有打断。

    幽雪走过那条路的时候，无数白骨从血池中钻出来，它们敲打着石壁周围，争命想要往上爬，但是都越不过石壁。

    幽雪一路腿软，真正走到十字架面前的时候，她扑通一声跪了下来。

    十字架旁边散落着两个钉子，上头沾着干涸的血迹，整颗钉子上几乎都是凝固了的血液。

    幽雪想起这钉子是怎样扎进他手掌的，眼泪瞬间掉下来。

    她手指颤抖的去拿那钉子，小心翼翼的把它们捧起来，泪水蓄满了眼眶。

    苏默衿在后面眯眼瞅着，看见她轻轻耸动的肩膀，终于意识到了什么。

    他偏头问老头：“是谁代她受了刑罚？”

    他心里隐隐有个人选，但是他不敢相信。

    老头头都没抬，低头继续在纸上写字，“这是她的隐私。”

    苏默衿：“……”

    他意味不明的笑出来，“哦，隐私。”

    但也确实没再追问。

    幽雪跪在那里无声的哭了好久，才抬起一双红肿的眼睛看向那个十字架。

    十字架是黄色的，可现在上面沾染了大片的红色。

    这是被什么染成红色的，可以轻易的猜到。

    幽雪慢慢从地上爬起来，跪了太久的双腿开始打颤。

    发颤的指尖抚摸上十字架，她的表情很是纠结，像是在哭，也像是在笑。

    苏默衿是个没有耐性的人，他等到现在已是极为难得。

    他又开始低头骚扰老头：“是不是那个人？”

    老头依然没有抬头，“我不知道你在说什么。”

    “……”

    苏默衿嘴角邪魅的笑挂不住了，他冷笑一声，单手支撑在桌子上，声音沉沉：“云祁华，是不是他？”

    除了他，还有谁能让幽雪产生这个反应？

    苏默衿的手挡住了老头即将要写的位置，他毫不留情的把原本该在纸上写的字，写在了苏默衿的手上，淡淡道：“明知故问。”

    苏默衿再次：“……”

    他嗖的一下抽回手，忍住把那堆纸打翻的冲动，无聊的开始和他唠家常。

    后来幽雪终于回来了，她拿着那两个染血的钉子，脸色白如纸，眼眶内的红色没有消散。

    苏默衿有点埋怨的声音响起：“舍得回来了？”

    他实在是太无聊了，无聊到开始自己找乐子。

    然而幽雪别说回答他了，根本没看他，只是把两个钉子伸到老头面前，哑着嗓子开口：“我可以带走它们吗？”

    很久没有抬头的老头抬眼皮看幽雪，面上不悲不喜，“不可以，这是魔界的东西。”

    幽雪抿了下唇，似乎是想说些什么，但最后她只是把两枚钉子放在桌子上，微微点头，“我知道了。”

    然后就往回去的路上走了。

    苏默衿：“？？？”

    墨迹的时候比谁都墨迹，走的时候又比谁都干脆？？？

    有点牙疼的跟了上去，他走到幽雪身边，扭头看了眼她的侧脸，却不知道该说什么。

    