
    怕他们不知道原老是谁，方青又解释道：“他是皇城内最有名的开石师。”

    其他人还来不及表达惊讶，就听幽雪淡淡道：“既然是最有名的，那手里有什么东西应该都不奇怪吧。”

    方青点点头，“话是这么说……”

    但是外面都在传，是一个小姑娘给他的血琉璃。

    他看了一眼幽雪兴致缺缺的脸，最终还是把这话咽回了肚子里。

    算了，到底是和他们没有关系的事情，不说也罢。

    ……

    两个月后。

    幽雪他们照旧被带到了同样的地方。

    依然还是那个三皇子，还是那个规矩，还是那个场地和擂台。

    幽雪这两个月以来没能成功突破，仍然是红灵五境，她最近隐隐感觉到自己快突破了。

    方青、穆宇落和她一样，原地踏步。

    而幽铭落和周宁则是双双更进一步，幽铭落眼下是红灵二境，周宁则是红灵三境。

    这一次再次碰见隔壁五个少女的时候，她们不约而同的对着周宁露出了惊讶的表情。

    “我没看错吧，他是红灵三境了？”

    “怎么可能呀？才两个月而已啊……”

    “对呀对呀，除非他有淬体丹……”

    “不可能的，淬体丹那么难得，他们怎么可能会有？”

    “……”

    虽然她们答应幽雪以后会闭嘴了，但是叽叽喳喳显然是她们的天性，一时半会改不过来。

    只是这一次，周宁可以做到目不斜视的走过去。

    实力提高了，不屑于和她们计较。

    五个少女：“……”

    很气，可是还无可奈何。

    这一次的擂台赛，幽雪依然只是打了一场就下来了，她上了一个红灵五境的擂台。

    和上一次一样，她上去的快，下来的快，几乎是秒杀的下来了。

    然后又去找了个地方坐着，直到比赛结束。

    他们离开之后，三皇子坐在椅子上，目光落在这熙熙攘攘出去的人群中，淡淡问道：“她这次也是只打一场吗？”

    边上的侍女捧着手里的本子，恭敬道：“是的。”

    三皇子眉毛微蹙，眸子里带上了淡淡的不悦。

    他搞不明白幽雪的想法。

    明明有余力，就是不用，偏生每次的名次都还好，就像是算计好的那样。

    他有些烦躁的收回目光，没再看向那边，只淡淡的应了一声，表示自己听到了。

    ***

    说来也巧，在比试结束的这个晚上，幽雪忽然就进阶了。

    那上头发出轰的一声，愣是把周围人震得都睡不着觉。

    不是因为声音太大，而是因为又有人实力比他们强悍了，他们心情复杂。

    相比之下幽雪则是长舒了一口气，然后倒头就睡。

    当然，心情复杂的还有方青。

    他这个橙灵一境还没怎么进步呢，幽雪就已经突破了红灵五境，和他匹敌。

    而且令他苦笑的是，幽雪在红灵四境的时候，他就打不过她了。

    眼下更是要被碾压了。

    这到底是个天才？

    方青在床上叹着气，最后决定还是睡一觉，明天再说。

    ……

    三日后照旧张贴出大榜。

    他们自然是没有人被淘汰的，幽雪的名次和上次没什么差别。

    这次的第一名依旧是上一次的第一名，成功得到了淬体丹，之后四街内都传，这人靠着这一枚淬体丹直接升到了黄灵一境，一时间成为了四街内的热门话题。

    因为院子内的四位总是提到他的名字，久而久之，幽雪也记住了。

    他叫夏天。

    名字特殊，倒也好记。

    值得一提的是，因为周宁进步太猛烈，直接跨越了几百名，成为皇室重点照顾对象，专门派人来送了一些丹药和武技书，以资鼓励。

    幽雪看着他的武技书，才想起来那一本红莲妖卷。

    她最近沉迷炼丹，实在是忘记了那本红莲妖卷。

    她在得到之后随手翻过，感觉是一本和斗转星耀差不多等级的武技书，这也打消了她把此书还给幽铭落的念头。

    万一日后幽铭落对她动了什么心思……

    她不能养虎为患。

    幽雪今天正式翻看了红莲妖卷。

    与九凰决和斗转星耀的难参透不一样，她看了几页之后，竟然悉数能够理解。

    幽雪想起这本书是万青木的，也就是她之前那个家族的。

    一时间也有了解释，她家的东西，她修炼起来当然更为简单。

    就在这一刻，她才第一次想象她以前的家族是什么样子的？

    父亲又是谁？

    为什么会落得一个那样的下场？

    只是这一切，都随着万青木的离开散去了。

    ……

    第二天一早，幽雪决定去看看哪里有卖好的丹炉的。

    一个月前，她买到了一个丹炉，但是很可惜，炼完第二枚淬体丹之后，它就坏掉了。

    幽雪现在对炼化血琉璃得心应手，现在准备去试试那三百一十种的极品淬体丹，所以也顺便买点草药。

    岂料她还没走到卖丹炉的地方呢，路过凤来赌石的时候就被叫住了。

    是之前那个数钱的大汉：“姑娘！”

    看见幽雪停下脚步，大汉几乎是跑着来的，眼睛里有很明显的欣喜：“终于找到您了！”

    幽雪眨眨眼，状似不解。

    大汉又道：“这儿人多，我们进去说吧。”

    幽雪迟疑了片刻，点头，“好。”

    她其实能猜到是什么事情了。

    果然，在进去之后，大汉把她送进了一个屋子，屋子里面坐着一个老人，他正拿着一块玉石，对着古书上的图样对比着。

    瞧见幽雪进来了，原老立马放下玉石，脸上带上笑容，“你可让我好找啊！”

    幽雪有些消受不住这样的热情，扯出一抹笑，“您找我有什么事吗？”

    “就上次那个，”原老开门见山，直入主题，“你是从哪弄来的？”

    “上次那个？”幽雪佯装不懂，“您是说那三片叶子的花吗？”

    她的反应让原老心里咯噔一声，“是，是那个。”

    “哦。”幽雪好似才反应过来，恍然大悟，“那个是家父让我带来皇城的。”

    原老愣了一下，“姑娘不是皇城中人？”

    “我不是呀。”幽雪笑眯眯的，解释道，“我是从一个中等城来的。”

    