
    在他们絮絮叨叨的时候，幽雪身后的大片雾气突然变成了一片紫色，耀眼而梦幻，让台下不少女生的眼睛里都冒出了星星。

    大家虽然已经习惯了幽雪怪异的招数，就好比刚刚那朵金莲，但是乍一看见这群紫色，他们还是被惊了一下。

    难道是雷电吗？

    但是幽雪很快打消了他们的疑虑。

    因为不仅仅是雾气变成了紫色，随着她的手势结印的最后一步落下，整个擂台都被一层梦幻的紫色围绕住。

    这一层紫色如同一道屏障的一般，将擂台和外界一分为二，瞬间造就了一个小世界。

    林妙到底是见多识广，从大城里来的孩子，她一眼就认出来了这是什么武技。

    她脱口而出：“空间武技！你居然有空间武技！”

    她的声音被屏障挡住，在擂台下面的人并听不到。

    但是下面也有见多识广的人，很多人的眼睛里面浮现出了忌惮之色，看向幽雪的眼睛也带了几分红，是眼热的那种红。

    屏障散发出来的灵力波动，让不少人脸色变了。

    随着这紫色屏障的出现，幽雪身后的大片紫色雾气渐渐消失，她仿佛与这片天地融为了一体，三千发丝飘散在空中，显得她像一个小仙女一般梦幻美丽。

    “咻。”

    接连几声落下，三颗大星星从她身后浮现。

    这三颗星星一般大小，皆是通体白色，看起来圆滚饱满，蕴含着无尽的能量，让人望而生畏。

    林妙渐渐心生危机感，不敢再犹豫，身后浮现出了一个巨大的火球。

    这个火球的体积十分庞大，但是那三颗星星加在一起也能比得上它了，这让刚刚犹豫不定的人们心里又开始了天人之战，不知道这两位到底谁能赢。

    “七星灭！”

    幽雪冷喝一声，纤纤玉指指起，小脸上满是肃然之色。

    那三颗星星仿佛有了感应一般，划破空气朝着林妙冲去。

    林妙不敢再犹豫，顿时操控着火球迎接上去。

    看起来柔和的三颗星星并没有被火球吞噬掉，反而两相抗衡，又出现了刚刚那种局势。

    台下众人简直不知道幽雪是个什么怪物，每一招居然都这样厉害。

    “轰——”

    三颗星星里其中的一颗忽然间爆炸开，整个擂台连带着那紫色屏障都狠狠一颤，足以见林妙的实力是多么的强悍。

    星星化作璀璨的光，点点四散开来，如一场梦幻的流星雨般美丽。

    众人此时已经心中有数，觉得幽雪极有可能是要败了。

    但是只有台上的林妙知道情况究竟是什么样子的。

    她虽然打败了这颗星星，但是幽雪的气势丝毫没有减弱，反而还在增强。

    这个小空间就像是她的，源源不断地为她提供这生命力，只要小空间不断，幽雪就不会输。

    林妙咬着牙操控着火球，转而去撞击那片紫色。

    幽雪察觉到她的意图，立马操控着两颗星星，朝火球奔涌而去。

    众人只见白光和红光在空中相撞，带起了巨大的烟尘，炫目而美丽。

    “轰——”

    两股光芒几乎覆盖了整个擂台，外人几乎看不见里面的场景是如何的。

    他们只能看几眼那紫色屏障开始裂缝了，只要在屏障裂开之际，谁还能站起来，谁就是最后的胜利者。

    光芒渐渐弱了下去，厮杀似乎快结束了。

    所有人一颗心都提起来，都是目不转睛的盯着这个场面。

    相差了一个等级的强者的对决，当真是很难得。

    在众人紧张的注视之下，两人的身影渐渐显露在擂台之上。

    两个人竟然都是站着的，一身上沾了不少尘土，甚至裂开了缝隙，看起来颇为狼狈。

    他们竟一时无法分辨出谁胜。

    裁判犹豫着要不要宣布平手，其实就算是是宣布平手对于幽雪来说，也是很厉害的了。

    等级越往上想要越阶战斗的难度便越大。尤其是林妙已经接近于橙灵四境了，而幽雪刚刚到达橙灵二境根基还不稳固。

    就当裁判准备宣布的时候，林妙突然喷出了一大口鲜血，面色瞬间苍白如纸。

    她的手臂上有一的巨大的划痕，里面正不断的涌出鲜血。

    那是刚刚被能量波及到的伤口，但是这一切都比不上她身体里能量的肆虐。

    她不可置信的看着幽雪，实在不敢相信她居然能将自己逼到这种地步。

    看见这一幕，台下众人的脸色上都充满了惊讶。

    他们原以为最好的结局就是两个人平手，却没想到幽雪这样厉害，竟能将林妙的如此之重，甚至能使她受了内伤。

    反观幽雪，只是外表狼狈了一些，但是气息仍然平稳。

    毫无疑问，这一局将是幽雪胜出。

    裁判宣布这个结果的时候，整个人都是不可思议的。

    他从未见过如此厉害的人，在擂台上连续打了这么多场，还能越界战斗，并且获得胜利。

    不只是他，台下众人以及林妙何尝不是这样想的。

    三皇子眼中的激动就快要溢出来了，但是他觉得幽雪的实力还没有到达巅峰，还可以继续再逼一逼。

    裁判示意的看向三皇子，三皇子微微摇了摇头，裁判便没有宣布结束。

    幽雪看见了他这个动作，不由皱了皱眉，都已经到了这种地步了，他还想怎样？

    她内在的信息也有些紊乱。

    虽然说这个武技书很厉害，但是林妙的实力本身也很强悍，对她也是会造成一定的伤害的。

    如果再来一个林妙，她肯定是打不过的。

    林妙被扶着下去之后，下一位几乎是立马就上来了。

    幽雪看见这一位，眉毛越皱越紧。

    她认识他，他就是一直在榜单的第一名，橙灵四境。

    据说名字叫做付嘉，来自一个特别厉害的超级大城。

    幽雪细细感受了一下这个人的实力，感觉他的实力好像不是橙灵四境，应该又进步了。

    难不成是橙灵五境吗？

    那幽雪就更加打不过了。

    但是付嘉已经开始和她行礼了。

    幽雪不能退缩，如果她退缩的话，她体内的未央剑第一个不愿意。

    这样想着，她回给了付嘉一个礼，做好了迎战的准备。

    