
    洛清漪的眼睛睁得很大，不可思议地听着她说话。

    她刚刚说……她还有？

    后来在幽雪的半推半就之下，洛清漪就被推到了床上。

    幽雪给她简单叙述了一下，当灵力引进来之后她该怎么办，然后给了她一个安慰鼓励的笑，之后就去椅子旁边坐着了。

    洛清漪看着摊放在手心中的小小药丸，又看了看幽雪，心里下定了决心，然后视死如归的吞了下去，那小模样看的幽雪觉得有点儿好玩儿。

    一个不会修炼的人踏入修炼大门，她所承受的痛苦远比他们这些修炼者进阶的痛苦要大。

    服用下去片刻之后，幽雪感受到了周围的灵力在朝这边涌过来。

    然后她看着它们进入洛清漪的身体，看着洛清漪的眉毛一点点皱起，脸色刷的一下变白。

    幽雪忽然想到，她最开始踏入修炼大门的时候，是不是表情也是这个样子的呢？

    时间一分一秒过去，洛清漪的嘴角已经流下了一丝鲜血。

    幽雪一直在旁边紧紧盯着，生怕她出现什么问题，即使她自己的状况也不是特别好。

    就在进程过半的时候，洛清漪的脸色开始好转红润起来，门忽然间被人家敲响。

    床上的洛清漪浑身一抖，幽雪眉毛也不由自主的皱了起来。

    她走过去，把门开了一小条缝隙，认出了站在外面的人是幽铭落。

    幽铭落看见幽雪之后，率先说道：“我有事情想要问你。”

    幽雪看了一眼洛清漪，点点头，走出去把门带上。

    幽铭落直视着女孩子的双眼，犹豫了片刻，才缓缓开口问道：“幽家的事情，是不是你做的？”

    幽雪没有想到幽铭落会这样敏锐。

    她没有肯定也没有否定，只是微微歪了一下头，看着他笑道：“你给我一样东西，我就告诉你。”

    幽铭落是很艰难才问出这句话的，却没想到幽雪还能笑出来。

    他心情复杂，一时竟分不清到底是不是她做的。

    可他实在是太想知道真相了，几乎只是犹豫了几秒钟，他便点头说：“好，你要什么东西？”

    幽雪当然是说出了那个她想了很久的东西：“红莲妖卷。”

    幽铭落微微瞪大眼睛，难以置信的看着幽雪，似乎没想到她在打的是这个主意。

    幽雪笑得更无辜了：“你也可以拒绝。”

    “……”

    实话说，在幽家成了这个样子之后，幽铭落有一点不知道该怎么走下去的感觉。

    而且幽雪比他强那么多，他把红莲妖卷给她，她说不定也不会练。

    这样想着，幽铭落点了点头，算是同意了。

    送走了幽铭落，幽雪回到房间，接着去看洛清漪的状态。

    ……

    一个时辰过后，洛清漪才能缓缓睁开双眼。

    幽雪立马站起来问她：“感觉怎么样了？”

    洛清漪激动的小脸通红，语无伦次，“我，我真的可以修炼了，真是太好了，谢谢你，谢谢你……”

    她说到最后，声音有一点哽咽，好像快要哭了。

    幽雪可以理解她这种情绪，要知道她也是从被人嘲笑的废柴走过来的。

    洛清漪拉着幽雪的手，鼻尖泛红：“我不知道该怎么报答你才好，真的……”

    她恨不得给幽雪磕两个头，她就犹如他的再生父母一般。

    能修炼，代表着她以后可以彻底的抛去以前那些不堪。

    幽雪笑着点了点她的鼻尖，“我不用你报答我，你好好修炼就可以了。”

    洛清漪郑重点头：“嗯！”

    ……

    日落黄昏时，外面开始了最后一场比赛，是穆宇落和方青的。

    他们两个在争夺第二和第三名。

    经过三皇子带来的药师的救治，方青已经恢复的差不多了。

    虽然方青和幽雪打的时候有一点艰难，但是当他面对穆宇落之后，几乎是以压倒性的优势取得了胜利。

    这一场擂台赛来的快去的也快，穆宇落输得心服口服，同时对幽雪也更加敬佩起来。

    当面对上方青的时候，他才知道方青的实力有多么的可怕。

    幽雪经过了一天的休养，她也去围观了这场比赛。

    她知道自己能够战胜方青，与斗转星耀本身蕴含着巨大的能量密不可分。

    这也令她更加好奇，关于这本书的来源。

    而慕容杨和周宁之间，最后胜利的是周宁，周宁踩着第五名的线可以代表碧雪城参加全国赛。

    慕容杨有些失落，坐在一棵大树下面独自郁闷，好兄弟周宁过去安慰他，说是几个月之后再见。

    下一批全城赛的时候，慕容杨一定是可以冲出重围的。

    幽雪看着这哥俩，还在感慨，旁边传来了幽铭落的声音：“你要的东西我带来了，你现在可以告诉我真相了吗？”

    幽雪转眸他，少年面部肌肉绷得紧紧的，脸上有一些急不可耐的情绪。

    幽雪笑：“走吧，我们找个没有人的地方。”

    ……

    两个人刚停下来的时候，幽铭落急促的开口：“你快点告诉我。”

    幽雪挑眉：“东西呢？”

    “……”

    幽铭落没怎么犹豫，从怀里拿出了两本书，幽雪认识上面的文字：红莲妖卷。

    幽雪对这个东西其实不是很执着，也并没有打算去练它，只是因为这是万青木的东西，她必须要拿回来而已。

    幽铭落把红莲妖卷递到她面前，再次催促道：“你快点说。”

    幽雪没有立刻接，反而笑道：“如果说真的是我，你会直接把我杀了吗？”

    “……”

    幽铭落定定的看了她一眼，胸口处堵着一团气。

    好半晌，幽雪才听到他的声音：“我打不过你。”

    幽雪愉悦一笑，“这倒是事实。”

    她抽走了幽铭落手中的书，随手翻了几下，点头道：“嗯，确实是我。”

    虽然幽铭落心中早有猜测，但是这和真正听到幽雪说出来的时候感觉是完全不一样的。

    他的眼睛里面先后闪过不同种的情绪，最后定格在不可置信上。

    最终，他的嘴唇哆嗦了两下，声音微微的发颤，“为什么？”

    他只能问出来，为什么？

    “你问我为什么？”幽雪诧异的看着他一眼，“你不知道他们做过什么好事？”

    幽铭落摇头，“我不知道。”

    他的眼睛里面罕见的划出了一抹迷茫，“父亲从小就跟我说，我只负责好好修炼就可以了，其他的事情不用知道。”

    幽雪看着他这呆愣的模样，似乎是有些没想到幽霆还有这样为人父的一面。

    把所有的不堪和污秽都挡去，让他这个儿子好好修炼。

    相比之下，她实在是太惨了，几乎见识了所有幽家的黑暗面。

    她摇摇头，啧了一声，从那些姐妹欺负，还有二姨娘雇杀手杀她，再到三姨娘那些破事，她原原本本的告诉了幽铭落。

    她是有私心的，也可以说是在卖可怜。

    如果幽铭落能为此震撼，甚至对她产生一点怜惜之情就更好了。

    这样子她以后就少了一个麻烦。

    如她所愿，在她说完之后，幽铭落的眼睛里面的迷茫马上充斥的更严重，与此同时，他还感受到了深深的惊讶，好像是不太能相信幽家平和的假象下面居然隐藏了这样的暗潮汹涌。

    虽然有些大逆不道，但是幽铭落看着眼前这个女孩，突然有了一种这是幽家欠她的感觉。

    幽雪看见他像一根木头一样杵在那里，没有再多说什么，直接拿着那两本书走人。

    虽然不一定会练，但是她一定要拿回来。

    原地剩下幽铭落站在那里久久不能回神。

    ……

    听闻本次全城赛让三皇子很是欣喜，穆威傍晚的时候在城主府设宴，款待前五名。

    幽雪借口有事情，没有去。

    她一点都不想见到三皇子。

    此时此刻她正在梅林，收拾着明天要离开所要带的东西。

    是的，他们明天就会离开碧雪城，前往皇城。

    在那里他们会被集中训练一年，一年之后他们会参加全国赛，全国赛也是擂台制的。

    司空在旁边看着，很是舍不得，一直在问：“真的不需要我陪你去吗？”

    幽雪笑了笑，“真的不用，我一个人可以的。”

    她主要是去找人的，不是去打比赛的。

    司空实在不想放这个宝贝徒弟离开，在一旁止不住的叹气，那扇子摇啊摇啊……

    小白骄傲的跳在幽雪的肩头上，挑衅的看着司空，似乎是在说：你看，做一只鸡是有好处的吧？

    司空：“……”

    郁闷地扇着扇子，他不断的告诉自己：不和一只鸡计较。

    “哦，对了，洛清漪可以修炼了，师父您以后能帮我多照顾着点她吗？”

    幽雪说出这话是有一点不好意思的，毕竟求人办事很难。

    司空答应的很是爽快，“当然可以，但是她怎么突然能够修炼了？”

    他对洛清漪这个学生很有印象，文科成绩特别好，但可惜无论去多少次虚空镜内，她都没有办法找到属于自己的天赋。

    幽雪随意的笑了一下，“给了她一枚淬体丹，她就可以修炼了。”

    司空：“？？？”

    怎么不给他？？？

    虽然到了他这种实力之后，已经不怎么需要淬体丹了，但是他也想尝一下淬体丹是什么味道。

    幽雪眨眨眼，仿佛看透了他的想法，“回头炼好之后再给你。”

    司空：“……”

    那他得等到猴年马月呀？

    他有点怀疑他到底是不是幽雪的亲师父……

    无奈的仰天叹气，他飞快的扇着扇子，“徒弟长大了不由师傅喽。”

    幽雪：“……”

    后来这一晚上，幽雪愣是赶着时间有练出了一枚淬体丹。

    第二天早上司空送她离开的时候，她才把这个白瓷瓶交给他，让司空那叫一个感动啊。

    等到她的马车离开了之后，凤凰和黑鹰姗姗来迟，结果发现人居然不见了，两人不由大失所望。

    ……

    可能因为意义有些不同，穆威破天荒的给他们包了一人一个马车，带他们前往皇城。

    三皇子已经提前走了，说会在皇城内等着他们。

    快要出城门的时候，幽雪被一阵喧闹声吵醒。

    掀开马车上的帘子一看，她才发现外面的过道上围满了百姓和修炼者们。

    他们像过节一样，欢天喜地的，就差敲锣打鼓了。

    幽雪就在这一刻居然感受到了肩上有一种使命感。

    但是她很快放下帘子，闭着眼睛继续睡觉。

    ……

    他们碧雪城离皇城的距离不算远也不算近，经过了三天两夜的奔波之后，他们终于站在了皇城面前。

    一下马车，首先映入眼帘的是高耸着的威严城门。

    面色严肃的士兵把手在城门外，是这皇城的第一道屏障。

    他们五个人由穆宇落带队，穆宇落出示了文书之后，几个人被放行进去。

    幽雪原本以为碧雪城已经算是繁华了，但是当真正踏入皇城中心的那一刻，她还是感觉到了天壤之别的差距。

    首当其冲的就是人口数的增加，街道几乎有碧雪城两个那样宽，周围的小商小铺更是多的数不胜数，这里热闹非凡，走在街上的人的衣衫一看也比碧雪城的百姓要更加富足。

    形形色色的修炼者们走在街上，幽雪一眼望过去，居然能看见五六个红灵一境，这在碧雪城那是绝对不可能发生的事情。

    周宁走在幽雪的身边，面色淡淡的，“在我们来之前，据说已经有五十多个城的人到达了。”

    幽雪点点头，“难怪街上的强者这么多。”

    以前在碧雪城的时候，她还算是最厉害的，但是眼下到了皇城，她这点实力性能不够看了。

    那么以后的四国争霸会是什么样的场景呢？

    幽雪难以想象。

    经过一片区域的时候，这片地脚明显要比其他处更加繁华。

    幽雪投过去了好奇的目光。

    方青好歹也是来过一次皇城的，他适时道：“这是落花楼的地盘。”

    幽雪：“……”

    啥？

    落花楼？

    她知道苏默矜得落花楼开遍了各个国家，但没想到居然还能在皇城有一席之地。

    她这一边还没来得及做什么反应，眼前忽然闪过一道红光，再回过神来的时候，那男人已经站到了她身前。

    他朝她笑的妖娆魅惑，“怎么来到这里了也不告诉我一声？”

    语气中还有一点责怪的意思。

    幽雪：“……”

    天啊……

    她找不到任何言语来形容她此刻惨烈的心情。

    