
    “这个还需要解释吗？”

    云祁华歪头看着她，凉薄的唇角勾起一丝笑意，“字面意思。”

    好一个字面意思！

    幽雪恨不得踹他几脚，就好像这么长时间以来的思念全都化为了泡影。

    云祁华算是发现了，这小姑娘不像是两年前那样好哄骗了，他摩挲着下巴，给出了一个评价：“脾气见涨。”

    幽雪快要被他气哭了。

    这是什么绝世狗男人啊？

    她的眼泪又掉下来的那一瞬间，云祁华嘴角的那是笑意再也绷不住了，他正在那里静默了好半晌，然后他抬步慢慢走过去，直到站在幽雪身前。

    他抬起手，想要给幽雪擦掉眼泪，结果还没有触碰上的时候，就被幽雪偏头给躲过去了。

    “不要你管，你不是要走吗？你快点走吧。”

    幽雪哽咽着嘟囔。

    云祁华：“……”

    果真是脾气见涨。

    他无奈的笑了笑，愣是捏着她的脸蛋把她的脸掰回来，然后不顾幽雪的阻拦，给她一点点的擦掉眼泪。

    他的动作很轻柔，小心翼翼的，像是在对待一件珍宝。

    可是他越温柔，幽雪的眼泪就越掉越多。

    云祁华向来是不喜欢看女孩子哭的，可偏偏此刻他心痛如刀绞，他低声喃喃着，“别哭。”

    哭的他心都要碎了。

    幽雪一拳打在他胸膛上。

    她没有收力气，这一拳像是发泄一样，让云祁华闷哼一声。

    他没有躲，也没有皱眉，任由她打着。

    幽雪简直搞不懂这个人要做些什么，她整个人都是有一点崩溃的样子，“我让你走啊，不是你和我提的分手吗？”

    她只能勉强压制住内心激动的情绪，否则她现在一定已经仪态尽失嚎啕大哭了。

    然而在她说完这句话之后，云祁华动作停顿了一瞬，然后忽然间倾身过来将她整个人抱住。

    世界仿佛都静止在这一刻，幽雪完全大脑当机，感觉整个世界都在晕眩。

    在她没有反应过来的时候，云祁华收紧了手上的力气，将她越抱越紧，那力气大的恨不得将她融进身体里。

    幽雪反应过来的时候，已经被他抱的喘不过来气。

    如果说刚刚是被气哭，那她现在就是彻底要被气死了。

    这是什么意思啊？

    又不跟她说清楚，又开始搞这些莫名其妙的动作。

    她去踩他的鞋，在那双黑色靴子上留下一个个娇小的鞋印，她自认为用了很大的力气，偏偏这个人根本就不松手，像是感觉不到痛一样。

    她感觉自己像一条活蹦乱跳的鱼一样。

    最后把幽雪的气都给耗没了，等她老老实实了之后，云祁华力气才慢慢变小。

    他的薄唇压在她的耳边，轻声开口，“我错了好不好？”

    一句话，让幽雪的眼泪迅速又流下来。

    “你这一句话，”幽雪嘴唇哆嗦着，吐字有些不清，包含着她这两年来所有的思念，“就想把我打发了吗？”

    她这句话说的有一些嘲讽，让云祁华的心狠狠一颤。

    “我是有苦衷的。”他抱着她的时候依然感觉不是很真实，这两年来他何尝不是那样思念她，他以为他们再也见不到了。

    “你有苦衷，”幽雪恨不得一脚再踩上去，“为什么不和我说？我当时明明已经问过你了，是你自己一定要和我分手，你还说出那样的话……”

    真是记仇啊……

    云祁华闭了闭眼，唇角勾出一个苦涩的弧度，“我那些话都是骗你的，当时那种情况下……我以为那是最好的办法。”

    他以为只要他远离了幽雪，日后就可以忘记她，这样一来那个誓言便会自动失效。

    可是现在，他非但没有忘记她，反而日日夜夜思念着她，只要是闲下来的时候，他的脑子里面都是她。

    幽雪再也忍不住了，伸手抱住他的腰，眼泪很快晕染了他胸口处的衣服，“我后来去过魔界了。”

    云祁华身体微微一颤。

    原来如此。

    原来她去过魔界了，知道了那件事情，所以她才会原谅他。

    他以为那件事情可以瞒她一辈子呢。

    “疼不疼啊。”幽雪忽然出声，抓紧了他后背的衣服，嘴唇都在发颤，她又问了一遍，“你是不是很疼啊？”

    她觉得是当时他受刑的时候，是不是很疼？

    时隔两年多，云祁华已经不太记得当时的场面了，他的身体素质和一般人不一样，那些伤早就已经恢复如初，没有在他身上留下任何印记。

    但是当时那种锥心刺骨的疼痛，依然令他难以忘记。

    他淡笑着摇摇头，“还好。”

    幽雪哼了一声，小声嘟囔着：“骗子，就会骗我。”

    两个人和好的速度出乎超另每一个人的想象，但似乎又是在情理之中。

    总之到最后的时候，他们两个已经十指相扣，肩并肩的走在森林中。

    云祁华给她稍微讲了一下那个誓言，以及他答应天帝的那些要求。

    幽雪暗暗心惊，这才知道他到底偷偷背负了多少，一时间更是心疼无比。

    云祁华却反过来安慰她，“没有事，都是些小事，总会解决的。”

    幽雪顶着一双红肿的眼睛，重重点头，“嗯！”

    “我刚到这里不久，两三天吧，为了找那只大蟒蛇。”

    云祁华一一给她说了他这几天在这森林里面的情况，就像幽雪所想的那样，这座森林的难度没有那么高，她更需要注意的是其他国家的人。

    人有的时候比动物更加危险。

    云祁华对她的修炼速度感到惊叹，虽然早就知道她很厉害，但是没想到她竟然像坐了火箭一样直接往上蹿。

    “你如果稳一点的话，这场比赛你拿第一没有什么问题。”

    云祁华如是说。

    幽雪赞同的点头，她肯定会稳一点的，与其说她接下来的任务是去打怪升级，比如说是防着其他国家的人以及保护好自己国家的人。

    第一名嘛，总是有一种使命感。

    云祁华捏了捏她的小手，“接下来这段时间的路可能还是要你自己走，我还有点事情没有处理完。”

    幽雪的小脸垮一下子垮下来，但是她一想到他那复杂无比的身份，一时间也是能够理解，“好吧。”

    甜蜜的时光总是很短，分别的时候很快就要到了，幽雪怕了他那个闷葫芦的性格，在临走前拉着他的手，说：“你以后有事情一定要和我说，如果你再玩上次那一套，莫名其妙的跟我说分手，我以后肯定再也不理你了。”

    她的眼睛里面含着泪水，让云祁华的心止不住的颤。

    他怎么可能忍心再抛弃她一次？

    他用指腹擦去她脸上的泪水，嗓音温柔的不像话，丝毫没有从前那冷漠冰冷的样子，“不会的，我不会再做出那样的事情了。”

    他现在算是明白了，他怎么也不可能忘记幽雪，与其去尝试忘记她，不如去另寻他法，想办法把那个誓言给破除掉。

    幽雪得了他这句保证之后才放心下，只是挥手和他说再见的时候，始终是不舍得的。

    不过云祁华答应她了，一个月之后一定在外面接她出来。

    想到这里，幽雪突然觉得浑身充满了干劲。

    等到那个男人的身影彻底消失之后，幽雪驻足望了好久，这才依依不舍的走出这片中心区域。

    小白在这个时候才钻出来，蹦哒哒的在幽雪肩膀上，叽叽喳喳的开口：“咦～恋爱的酸臭味。”

    幽雪笑着睥了它一眼，“你就只单身鸡是不会懂这种乐趣的。”

    小白：“……”

    感觉有被嘲讽到。

    它不服气的想开口反驳几句，但是又找不到任何的点可以反驳，最后只说：“我感觉这一片森林里面最厉害的肯定是那条大黑蟒蛇了，你男人果然很厉害。”

    幽雪如果有尾巴的话，现在已经翘到天上去了。

    她心情愉悦的哼了一声，“那当然。”

    小白完全没想到两个人和好的速度居然这样快，仿佛那天他俩分手的时候还历历在目。

    当时他们那么劝幽雪，云祁华可能是有苦衷，幽雪都不相信。

    眼下和好的速度比谁都快。

    女人啊，果然不能用常理来判断。

    时间过得可真快啊……

    转眼间它又老了两岁……

    依然没有找到对象，还是一只单身鸡。

    不过这一天过后，要不然明显感觉到幽雪整个人都不一样了，她会时不时的嘴角带笑，遇见陌生人的时候也不像以前那么冷酷，顶多称得上是清冷。

    这还是这么长时间以来，它第一次见到她这个样子，就好像从里到外都变了一个人，眼角眉梢都染上笑意的那种。

    转眼间过去了半个月。

    因为幽雪抱着不惹事好好过完这一个月的心态，她这半个月过的还可以，每一天都在升级打怪中，至于通过寻找机遇来提高自己的积分，她也尝试过，但是始终找不到。

    偶尔她也会想起云祁华掰掉的那个蟒蛇头上的犄角，她在想说不定那个就是所谓的机遇。

    这半个月来她的积分已经飙升到了1万多，小白叹为观止。

    只有她和小白才知道她的积分是多少，剩下的就连她偶然遇见熟人的时候也没有告诉他们。

    除去升级打怪，她也从别的国家手下救下过朱雀国的人，那些暗算他们的人无一都被她杀死，所以外界只是知道朱雀国有一个特别厉害的人，但是他们不知道是谁，连是男是女都不知道。

    这一天，她偶然遇到了蛇群，原本想着赚很多积分，结果这群蛇看见她之后远远地就跑掉了。

    幽雪：“……”

    别呀，怎么都跑了呢？

    小白在旁边幸灾乐祸，“我看你的凶名都传到蛇群里了。”

    幽雪：“…………”

    最近这只鸡很是顽皮，弄的她恨不得把它的嘴巴缝上。

    她没有办法，只好去寻找下一个猎物。

    就在这时，传来一股强烈的被窥视的感觉，她嗖的一下往那边看过去，结果那里面只剩下一片绿草，什么人都没有。

    幽雪有一点怀疑是自己感觉错了，但是她从没有感觉错的时候。

    她倒是不怎么在意，因为这段日子来确实有人在跟踪她，也全都被她揪出来了，不过都是其他国家的人罢了。

    幽雪继续去寻找下一个猎物。

    ……

    黑衣男子快速在森林中奔波，一口气跑出去十几里地，最后到达了一个洞穴的时候才停下来。

    那个洞穴很黑暗，所以里面坐着一个青年男子，那个男人一身黑色衣袍，上半张脸被银质面具遮盖住，只露出了一双眼睛，那双眼睛冷漠无情，隐隐透着嗜血的光芒。

    他凌厉的目光朝着下属扫过去，后者双腿一软，险些直接跪在地上。

    即使面对他很多次，但是他依然控制不住心里的恐惧。

    他恭恭敬敬地朝他行了一个礼，“宗主，幽雪身边只有一只鸡，这半个月以来她身边没有其他人。”

    年轻的宗主微微点头，目光在听到幽雪这两个字的时候暗了暗，一股杀气从他身上蔓延出来。

    他说：“我知道了。”

    然后又闭上眼睛，那名下属不敢打扰他，连忙退下去。

    没有人看见，这名年轻的宗主双拳紧握，上面的青筋暴凸而起，他磨着后牙槽，即使隔着半张面具也能感受到他的愤怒和恨意。

    “幽、雪！”

    这个名字从他牙缝里面蹦出来，带着深深的怨恨。

    他沉默了很久很久，然后招了招手，挂在洞穴顶上的一只蝙蝠瞬间飞下来，飞到他的手背上。

    他盯着蝙蝠猩红的眼睛，冷声说：“去叫铭轩过来。”

    ***

    幽铭落一直是和慕容杨他们走在一起的，他们这段时间来的收获也不少，期间甚至遇到过幽雪一次。

    这一个夜晚，他们依然处于洞穴之中，轮到他守夜了。

    里面的人已经睡过去了，他一丝不苟的站在洞口外，麻木的脸上什么表情都没有。

    周围静悄悄的，仿佛森林都陷入沉睡，突然间，旁边传来的刷刷刷的声音，好像是人在草丛里面走动的声。

    幽铭落警惕地朝那边看过去，最近里面竟然真的走出了一个人。

    那个人穿了一身黑色夜行衣，两年多的时光让他脸上的稚气全部脱掉。

    幽铭落看见他模样的时候，眼睛不可置信的睁大。

    