
    幽雪眼睛一亮，屏气凝神的等待着这个东西的全貌显露出来。

    最后当所有的阻碍都消失的时候，一块约莫半个手掌大的金色东西出现在老人手中。

    这东西材质很奇怪，不像金子也不像铜，放在阳光下是金灿灿的，但远离了阳光之后，它又变得灰暗。

    老人看了半天也没看出来个所以然，最后定下结论：“不认识。”

    这些石头都是从梦幻海域深处带回来的，能开出什么都不奇怪。

    幽雪接过来这块奇怪的东西，虽然有些失望，但是她还是很开心。

    边上又有人开口了：“连原老都不认识，肯定不是什么好东西了。”

    原老是整个皇城里最有威望的开石师，几乎没有他不认识的石头，他平时不轻易出关，通常随缘出现。

    又有人说：“可惜了小姑娘的一千金币了。”

    幽雪抬眸从最开始嘲讽她的那几个人看过去，发现他们脸上都露出了庆幸之色，有一点幸灾乐祸的意思。

    幽雪原本想离开的念头瞬间掐断，她重新看下原老，唇角一勾，小手从左指到右，“这些石头我都要了，可以吗？”

    这句话如同一个惊雷，炸响在人群中。

    最开始那几个人最是惊讶，“她疯了吗？她居然想要全开？？”

    “她没有钱的，放心吧，”

    “一会我们就看看她是怎么下不来台的。”

    原老虽然是见过大场面的人，但此刻也忍不住愣了片刻，他捋着自己的胡子，摇头看着幽雪：“小姑娘，我不建议你这样做。”

    这一批石头的成色不是最好的，按照他多年的开始经验来看，这些石头里面多半开不出什么好东西。

    幽雪微笑道：“没事，您尽管告诉我这些多少钱。”

    原老见她执意如此，叹着气摇头，感慨了一句，“到底是年轻气盛啊……”

    这外面的石头少说也有二十多个。

    他只是很长时间没出来了，现在的年轻人都变成了这个样子吗？

    边上算钱的那个大汉走上前来，快速拨弄着算盘，一个个加的这些数。

    很快，他说：“一共两万八千金币。”

    这和幽雪心算的数字是一样的。

    虽然这里最贵的才只有五千金币，但是有将近十个都在一千元以上。

    这个数字让周围有些人倒吸一口凉气。

    真正的有钱人很少在这里围观，他们大多数只是看个热闹的普通修炼者或者平民百姓，从未见过有人嚣张到要出这么多的钱，把所有的石头都买下来。

    他们不约而同的把目光投在幽雪身上，几乎是确信她会迟疑。

    但是幽雪只是很淡定的点了点头，像是早已预料到一样，她看向原老和大汉，“这个有点多，我进屋里去交费吧。”

    财不外露这个道理她还是懂的。

    于是众人就看着幽雪跟着大汉进去，过了一会儿又出来，那个大汉朝原老点点头，“可以了，原老。”

    周围人又是齐刷刷的嘶的一声，对幽雪不屑的目光也渐渐发生了转变。

    起先嘲讽幽雪的几个人对视一眼，不约而同的开始往后退，有想逃的意思。

    幽雪笑眯眯看向他们，脆生生道：“几位大侠往哪里走呢？不想留下来看看里面有什么吗？”

    顿时所有人都看向他们，这是三个男人，在众人的视线下，他们也不好意思走了，强行定在原地，脸上露出些许尴尬。

    他们只能祈祷这里面开出的东西价值很低很低了。

    因为石头实在是太多了，原老询问过幽雪的意见之后，请来了店内的人来帮忙，整整十个人一起开始开石头。

    这场面实在是太过壮观，陆陆续续又吸引来了不少的人。

    幽雪从最开始的耐心和好奇到后来已经有点困了。

    直到所有的石头终于被开完。

    开出来的东西们从左到右整整齐齐摆放好，师傅们在收拾狼藉。

    原老一一看过这些石头，一边看一边摇头叹气，等到看到最后最贵的那块的时候，他沉默了一下，看了幽雪一眼，然后开始叹气。

    幽雪眨眨眼，脸上没什么失望的表情。

    然后就是幽雪收走了所有开出来的东西，原老也进屋了。

    吃瓜群众们显然很失望，没看到什么好东西。

    但也感慨幽雪的运气实在是太差了，二十多块石头，居然全部都是破东西。

    那三个嘲讽幽雪的人刚要露出笑意，就看见幽雪走到他们面前，笑道：“我没见过世面？”

    三个男人：“……”

    他们哪里还敢说什么，两万多的金币啊，都比得上一次雇佣兵高级任务的报酬了。

    他们算是看明白了，幽雪就是个大门不出二门不迈的娇娇大小姐，不知柴米油盐贵的那种，否则怎么脸上一点失望的表情都没有？

    他们三个对视一眼，一概之前的不屑和嘲讽，不甘不愿道：“对不起。”

    能随身携带这么多金币的小姑娘，指不定就是皇城内哪户有名有姓人家的小姐。

    他们得罪不起。

    幽雪很高兴地接受了，连带着小白都扬眉吐气，昂首挺胸的站在她肩膀上。

    幽雪几乎是在许多人目视中离开的。

    她回到四街的路上，没遇到什么跟踪的人。

    她收敛了自己的气息，旁人看不出她的实力，估摸着都以为她是个不懂事的小姐。

    再加上她开出来的东西都被原老给否了，更没有什么觊觎的价值。

    幽雪找到三十三号，正要进来，对面三十四号的门开启，五个打扮的一模一样花枝招展的少女从里面走出来，和幽雪大眼瞪小眼。

    为首的那个不屑的扬头哼了一声，抬起下巴离开。

    后面四个的动作和她一模一样。

    幽雪：“……”

    觉得她们有够无聊的，她进了三十三号。

    四位男性还在修炼，院子里很安静。

    幽雪回到自己的房间，从储物戒指中取出了一个东西。

    那是被小白说最有价值的石头里开出来的东西。

    一块其貌不扬、坑坑洼洼的黑石头。

    看起来像是路边随手捡的，顺便裹上了泥土的那种。

    幽雪想起最后的时候，原老的那一眼。

    她抿着唇，拿出那把云祁华送的匕首，小心翼翼的试着刮起来。

    