
    幽雪从头到尾都很淡定。

    你瞪任你瞪，我该干什么还是干什么，反正你又进不来。

    她甚至歪着头轻笑，手指指了指脚下的地面，“我的。”

    熊：“……”

    从未见过霸占了别人地盘还能这样厚颜无耻的人类！

    偏偏它又打不过她，只能在这里独自生闷气。

    最后一人一熊对峙了很久，这头熊率先转身离去，干脆不要这个洞穴了。

    这头熊的实力算是挺高的，它把洞穴建在这里，说明周围都不会有比它实力高的生物，幽雪可以安安心心的在这个洞穴里待下去了。

    小白啧啧赞叹：“真是可怕的女人啊。”

    它记得它刚见到幽雪的时候，这个女孩儿还只是一个小菜鸟级别，但是现在她已经成长到，仅是一个眼神就能让别人双腿发软。

    幽雪看了它一眼，没说什么。

    后来就一个晚上就在幽雪的修炼中度过。

    ……

    第二日早。

    今天不能再呆在洞穴里，幽雪需要出去打怪升级了。

    正如她昨天晚上所想的那样，这一片的动物几乎没有高过于那熊的等级的，这样看来，那条蛇敢盘踞在那个洞穴里也是真的很有勇气。

    幽雪随意的找到了一只动物，那是一头野猪，初步判定有橙灵阶。

    以她现在的水平，她一掌下去那只野猪就直接死掉。

    “嘭——”

    野猪庞大的身躯倒在地上，双目怒视着幽雪，它挣扎了两下之后，很快就断气了。

    幽雪干脆利落的挖出了它的兽核，然后吸纳到体内。

    与此同时，她那枚勋章上发生了变化。

    上面的数字由零变成了三十。

    一只橙灵阶的野猪，只有三十积分？

    幽雪站在原地略微想了想，决定往更深的地方走去。

    一路上她遇见了形形色色不同的人，他们不约而同的都在打怪。

    幽雪认真的想了下方青当时说的话，他说，这枚勋章可以用来记录打怪或者得到机遇的分数。

    得到机遇？

    这是什么意思？

    难不成这里面会有遗迹那种东西的存在吗？

    幽雪走了一路之后，发现所遇到的野兽之类的都没有她本身的灵力等级高。

    走了不知道有多久，她感觉自己进入了森林中心。

    小白跳跃在她的肩头，在进入这一片森林之后，奇异的安静下来。

    幽雪走这一片林子没有之前那样随心所欲，这一片人迹罕至，只有郁郁葱葱的遮天大树，一看就不太好惹的样子。

    越是往里走，小白就越有一点慌，它在幽雪的耳边小声说：“我感觉这里面好像住着一只什么怪物一样，我们快点回去吧……”

    这片森林很奇怪，当他走到一定深度的时候，周围的景象剧也慢慢开始变化。

    由之前一片绿叶变成了一片金黄色的叶子，就仿佛进入了秋天一样。

    幽雪踩着脚下的枯黄叶子，站在原地思索着小白的话。

    不是她自傲，而是以她的水平来说，她如果在外面那片林子里面待一个月的话，只要她想，第一名就一定是她的。

    可是那样未免太无聊了一点，她不想整天都在杀怪。

    她还在犹豫着呢，就像忽然传来一片地震。

    原本稳当当的大地忽然间开始颤抖，就好像有什么东西要从底下钻出来一样。

    说是地动山摇也不为过，地面上所有的金黄色树叶都开始颤动，几乎要被那股震动震得飞起来，那些屹立在地上的树木也不太好受，甚至这个地面都开始裂开了巨大的缝隙。

    小白的脸色唰的一下子变了，急急忙忙的催促她：“快走呀，我们快走呀！这肯定是有什么大怪兽要出来了！”

    幽雪当然也知道现在应该立刻走，但是不知道为什么她的双脚跟在这里生了根一样，让她一点都动弹不得。

    那是一种很奇妙的感觉，就像是冥冥之中有着指引一样，告诉她，她不应该离开这里。

    小白急的扑棱着翅膀，恨不得抓着她的肩膀直接带她飞走。

    但是它的力气实在是太小了，这个想法根本不可能实现。

    于是它几乎是生无可恋的，看见那个东西一点点的从地下钻上来，绝望的想着难道自己就要陨落在此了吗？

    其实它完全可以抛弃幽雪自己离开，但是这一刻这个想法根本就没在它的脑子里没出现过，它压根就没有这样考虑过。

    一人一鸡紧紧的盯着那越裂越大的缝隙，两颗心皆是七上八下的。

    终于当那个缝隙裂开了碗口粗的时候，一个东西从里面破土而出，直冲天际。

    那是一条巨大的黑影，冲出来的那一刻几乎是遮天蔽日，直接冲出了那繁茂的树顶。

    幽雪背着这地动山摇弄得差一点掉进那个缝隙里，好在她及时抓住了旁边的一棵大树，稳住了身形。

    当那个东西重新冲下来的时候，幽雪的身影已经隐藏在了树丛中。

    同样和她一起隐藏起来的还有小白，小白大气都不敢出一下，恨不得拿着翅膀捂住自己的嘴巴。

    幽雪也同样是屏气凝神，尽量将自己的气息收敛到最小。

    那个巨物落在地上引起了不小的轰动，伴随着而来的还有浓烟滚滚。

    当那一大片的烟尘终于散去的时候，他们终于能看清里面的景象。

    那是一条粗大无比的黑蟒蛇，在地上扭来扭去，头上长了两只犄角，显然是要进化成一条龙的。

    但是那两个犄角很小很短，它现在还只是一条蟒蛇而已。

    这条蟒蛇的出现显然是令人吃惊的，暂时够令人惊讶的是它的背上居然站着一个人。

    那个人穿了一身蓝衣服，背对着幽雪和小白，墨黑色的长发高高束起，即使只是一个背影，但依然能想象出来这人的卓越身姿。

    而他踩在黑蟒蛇的身上，巨大的黑蟒蛇在他脚底下不过是像一条大豆虫，扭来扭去的，丝毫挣脱不得。

    小白看见这背影愣了一愣。

    它怎么觉得这身影有点熟悉呢？

    幽雪望着这个背影，一时间竟然忘记了如何呼吸，她吸进了一口气，然后一直憋着，忘记了呼出来。

    灵魂深处某种情感深深震动，她不知道为什么，特别想开口，让那个人转过身来。

    但是她忍住了这种冲动。

    那个人似乎察觉到了这里还有其他人，他干脆利落的拔掉这对犄角之后，刀子一样的目光朝着幽雪他们那边的方向射过来。

    仅仅是一眼，幽雪和小白如同被定格在了那里一样，齐刷刷的愣在那里。

    已经不能说是愣在那里，而是他们两个完全傻掉了。

    那个人生了一双蓝眼睛，标准好看的桃花眼煞是夺人注目，仅是一眼望过去，就再也从他那双眼睛里面走不出来了。

    四目相对的瞬间，好像有什么东西不一样了。

    小白看了看幽雪，又看了看那个男人，很有眼力见的直接进了幽雪的储物空间不见身影。

    幽雪怔怔看见那个人的面容，大脑完全失去的思考能力，差一点直接从树上掉下来。

    男人冷漠无情的双眼落在她身上的时候，瞳孔猛然一缩，那股凌厉的杀气尽数退去，他的第一反应居然是想逃。

    他也确实这样做了，可是就在他转身迈出第一步的时候，身后传来少女的一声娇喝：“你站住！”

    他便下意识的停住了脚步，一点反抗都不带有的。

    他不由苦笑一声，站在那里闭上眼睛，胸口处又开始微微的发疼。

    他幻想过很多再次见她的场景，却唯独没想到会是在这样的情况之下。

    这样突然而急促的情况之下。

    幽雪原本走的很快，可是当快接近他的时候，她忽然走不动了。

    那双轻盈的腿如同灌了铅一般，让她一步都走不动。

    只是愣愣地站在原地，傻着看他的背影。

    她有想过会在怎样的情况下找到他，但是绝对没有想到会是在这个赛场里面。

    这个赛场是有专门屏障的，她完全没有想到他能够进来。

    也是……

    凭着他那样强大的实力，他想去哪里做不到？

    周围一切都安静下来，连一丝微风都没有，那条被制服的黑色巨蟒蛇被拔掉犄角的地方流着血，但是它一点都不敢反抗，安安静静的趴在地上。

    云祁华见她一直没有动静，不由疑惑的回头去看。

    只见那个蓝裙少女已经泪流满面，但是她拼命咬着嘴唇，不让自己发出哭声。

    云祁华向来波澜无惊的心忽然间狠狠一颤，那痛彻心扉的感觉瞬间蔓延到了他的全身，让他将近不能够呼吸。

    他下意识的想走上去，但是他没有忘记他们已经分手了，于是他硬生生的站在原地，紧抿着唇，沉默的看着她。

    幽雪指甲狠狠嵌在肉里，试图让自己保持清醒，可是眼泪实在是控制不住的流下来，又让她觉得无所适从。

    最终，在两个人沉默的对视中，她抬手擦掉了自己的眼泪。

    她不想在这个男人面前丢人。

    云祁华看着她倔强的眼神，说不出来心里什么滋味，他只知道他此刻很难受。

    他轻轻开口：“最近过得怎么样？”

    他的嗓音很低很沉，还有一些微哑。

    他说的每一个字都敲打在幽雪的心上。

    她很想说一点都不好。

    没有他在的日子，他过的一点都不好。

    但是强烈的自尊心让她点头，甚至可以微笑，“我过的很好，你呢？”

    云祁华唇角微微勾了勾，然后又很快放下，“还好吧。”

    他的语气里面有几分惆怅的感觉，只是这种感觉转瞬即逝，快到让幽雪抓不住，她险些以为是自己听错了。

    她淡淡的哦了一声。

    对话到此结束。

    云祁华本来想转身走人，毕竟都没什么好说的了，但是他实在是舍不得这个千载难逢的机会，他想好好看看她。

    看看他的姑娘。

    长大了，出落的更漂亮了，实力也更强悍了。

    也许也有了新的恋人吧？

    毕竟条件这么优秀。

    他几乎是一动不动地、直勾勾地盯着幽雪的脸，反倒是让幽雪有一点慌。

    可是转念一想，她有什么好慌的？

    于是她挺直了腰板。

    云祁华的感情始终克制的很好，饶是幽雪仔细去看也看不出来他到底是怎么想的。

    “看见你好，我就放心了。”云祁华笑着说了这样一句，“那么，后会无期。”

    幽雪快要被他气死，嘴巴比脑子反应还快的说出声，“你站住，你站住！我让你走了吗？”

    她近似于撒泼的行为却没有引得云祁华丝毫的不悦，他甚至转头笑眯眯的看着她，“还有事？”

    幽雪最讨厌他这样伪装的样子，恨不得立马冲上去把他那层伪装的皮给撕破，但她好歹冷静下来了，双手环胸，冷笑着嘲讽她：“我看见你过得没我好，我就更放心了。”

    云祁华不可置否的笑笑，一副很纵容很宠溺的样子。

    殊不知这个样子让幽雪心里的火更加旺盛，她忍耐着心里的怒火，又开口说：“关于那个诅咒的事情，你不应该和我解释一下吗？”

    云祁华微微诧异的看了她一眼，“有什么需要和你解释的吗？”

    幽雪：“……”

    啊啊啊她快被气死了怎么办？

    她真的是拼命的在心里跟自己说了很多遍，不要生气不要生气，这才能勉强心平气和的和他说话：“那个诅咒是我的，你擅自去给我解了，你不应该和我解释一下吗？”

    云祁华似乎没想到她居然会这样说，眉梢微挑，“那是因为我怕你死了之后会连累到我。”

    幽雪：“！！！”

    “你！”她狠狠磨着后牙槽，那模样像是恨不得立马把云祁华生吞活剥了一样，“如果有一天我死了，那一定是被你气死的！”

    气氛似乎因为这句话而轻松起来，云祁华耸了耸肩膀，满不在意的笑了笑，“随你便，我解释完了，我现在可以走了吗？”

    幽雪不可置信的看着他。

    她之前一直以为云祁华能做出那样的事情，一定是对她还有感情，他之前和她提分手一定是因为有苦衷的。

    可现在？

    他居然能说出这样的话？

    她止不住的冷笑着，“你给我解释一下什么叫做随你便？”

    