
    中等城？

    原老又是狠狠一愣。

    他原以为幽雪是皇城中哪个家族未出门的娇娇小姐，再不济也是个大城的，可现在，她对他说，只是从中等城来的？？？

    他从未听闻哪个中等城在最近能搞到血琉璃。

    哦不对，他记得有一个碧雪城，前段日子弄到了一个血琉璃，最后以高价被一个神秘女子买走。

    后来那里的拍卖行又出现了淬体丹，被当地的霸主买走。

    他还记得听友人说过，那两次拍卖会上，三皇子和那神秘诡异的落花楼主都在那。

    总之，碧雪城这个原本会沦为下等城的中等城，在前段时间，已经传遍了皇城内一部分势力的耳朵里。

    原老心中思绪万千，看着幽雪始终平静的小脸，忍不住地问道：“你来自哪个中等城。”

    幽雪淡淡道：“碧雪城。”

    她并不知道这个城的名字已经被传遍了，所以当原老狠狠愣住的时候，她有一瞬间的迷茫。

    “是有什么不对劲吗？”

    她试探的问道。

    “不是……”

    原老心情复杂极了，他问：“敢问姑娘的姓氏是？”

    “幽。”

    他原本心里一惊，但是后来想到，那个血琉璃是被一个神秘个体户买走的，不是什么家族。

    他听说过碧雪城那些家族，以前一直是幽家为首，但是最近貌似有些不太对劲了。

    他收敛了脸上一瞬间的失态，不动声色的打量着幽雪。

    他也算是个修炼者，但是很奇怪，他看不透面前小姑娘的等级。

    略微想了想，他问：“敢问姑娘住在四街几号？老夫得空上门拜访。”

    “……”

    幽雪虽然感激他之前帮了自己一把，但是那个恩情她也用血琉璃还回去了，眼下是不太想再和原老有接触。

    她已经通过多方面得知，原老身份多么多么尊贵，若是让某些人知道她与他相识，也许会招来杀身之祸。

    于是她笑了笑，“原老，我的住处太过偏僻，不太适合迎接客人上门。”

    原老还是第一次碰见别人拒绝自己的，当下就有些不高兴了，“无碍，老头子我不是那种多事的人。”

    幽雪：“……”

    她沉默下来，在权衡利弊。

    和原老接触之后会有什么好处？

    人脉。

    他的人脉特别广，也许可以帮助她找人。

    只要是涉及到云祁华的事情，幽雪都可以退让几步。

    这次她点点头，“我住在三十三号。”

    三十三？

    这数字让原老又迷幻了一瞬。

    他记得这一次，那为数不多的温泉房中，有一个就是三十三号。

    原老差点在风中凌乱。

    这姑娘……还真是不一般，运气好到爆棚，也十分神秘。

    他心里刚刚那点不快消散了点去，笑眯眯道：“好，我记下了。”

    幽雪看他算是真挚的表情，思索了一下之后，问道：“您是有一个朋友炼丹很厉害吗？”

    这指的，当然就是之前方青带回来的那个消息，原老把血琉璃送给了一个民间药师，然后药师练出了淬体丹，进贡给了皇室。

    幽雪说完这句话之后，原老就立刻明白了她是怎么听说的。

    天下没有不透风的墙，既然幽雪已经知道了，原老也没想着隐瞒，便点点头，承认了，“是有一个，你是想要学习炼丹吗？”

    幽雪摇摇头，“不是，我只是想请教一下，哪里可以买到好的丹炉？”

    “……”

    幽雪的行为总是出乎原老的意料，他在心里叹了口气，道：“想要最好的丹炉，你可以去流光拍卖行看看，如果预算稍微低一些，你可以考虑北面的市场，运气好的话，你可以得到一个很好的丹炉。”

    幽雪记在心里了，点头道谢，“多谢原老。”

    原老捋着胡子摇摇头，“不客气。”

    然而等幽雪的身影离开之后，原老才后知后觉反应过来一个事情——

    她不会已经是个丹师了吧？？？

    ……

    幽雪走出凤来赌石之后，前往原老所说的北面市场。

    她没有在炼丹之路上走多远的打算，不想在丹炉上太过破费。

    北面市场很热闹，像是第一天的四街。

    这条街上大多都是修炼者，很少有普通百姓，像是一个不成文的约定。

    只是有一个共同特点，这些人都是穿着黑衣服，戴着黑斗篷。

    幽雪踏进去的步子生生的止住，去别处买了一个从头遮到尾的黑色斗篷戴上，然后才进去。

    这地方的热闹不是声音有多么热度，纯粹是人多，但是声音却不大。

    说话声音几乎只有买卖双方才能听清。

    幽雪的视线在左右两边来回扫着，试图找一找谁在卖丹炉。

    她发现这里面的人买草药多一些，也有卖武器和武技书的，但是卖丹炉的着实少见。

    许是因为这个大陆上，丹师本来就少。

    幽雪走了一圈之后，就看见两个人卖丹炉。

    第一个人的丹炉一看就是不太好的，还不如幽雪上一次买的那个。

    于是幽雪把目光投给了第二个人。

    第二个人准确来说不是卖丹炉，而是换丹炉，他需要别人拿东西去换。

    至于具体是什么东西，他没有明确说。

    幽雪想了想自己储物戒指那些东西，还算是有信心，便抬步走到了他面前。

    这人只抬头了一瞬，就又低下头。

    幽雪没多在意他的举动，只是蹲下来，看着面前这个黑漆漆的丹炉，掐着嗓子问：“需要用什么换。”

    这人压根就没再抬头，冷漠道：“极品解毒丹。”

    极品解毒丹？

    幽雪愣了一下。

    她记得之前沧庆送给过她一瓶，上面写的就是极品解毒丹。

    这人见她发愣，更是不耐烦了，“没有就走开，别耽误我做生意。”

    幽雪有点反感他这个脾气，但是她又觉得这个丹炉一定是个宝贝，忍了下来。

    她站起来背对着男人，从极品解毒丹里倒出来了一粒，把瓶子收回去之后，她回身又蹲下，把手里的丹药给他看，“你看看这个行吗？”

    男人原本是不耐烦的，只是随意瞥了一眼，可是这一眼之后，他就彻底愣住。

    他鼻子好使，能闻出来这就是极品解毒丹的味道。

    