
    李希被惊呆了。

    他瞪着眼睛看着自己的弯刀居然变成了红色，血红血红一般，他试着去操控它，却发现他根本命令不了它了。

    “咔嚓！”

    这是弯刀开始自己碎裂的声音。

    李希瞬间慌乱了，他拼命把自己的灵力注入弯刀之中，然而随着他灵力的注入，弯刀内的血红色居然越来越多，碎裂的速度也随之加快。

    “咔嚓！”

    弯刀几乎碎了一大半，刷刷刷的往下掉，而那一朵硕大的金莲反而越战越旺，生命力极其旺盛。

    李希脸色惨白，知道大势已去，他万万想不到这朵金莲的攻击方法居然是如此残暴。

    居然将他的弯刀直接给策反了！！

    “噗——”

    喉间一口鲜血喷出来，他体内气血翻涌，怒火攻心。

    偏偏他又不能说什么，毕竟人家的武技书就是这个样子的。

    当弯刀彻底消失在半空中，李希的身体也随之半跪在台上，又是喷出来一口鲜血。

    裁判处于震惊之中，直到被旁边的人推了一下，才如梦初醒，回过神，宣布比赛结果：“我宣布，这一场比赛，二百号选手胜出!”

    因为人实在是太多了，他们每个人都是戴着号码牌上台的，幽雪正好是第二百号。

    裁判这一声落下之后，台下的观众恍然惊醒的样子，皆是目瞪口呆的看着幽雪。

    那一边李希勉强能被扶下来，再也不见刚上台时候的半分风雅样子。

    他强强压住心口处的血，咬着牙齿对幽雪说：“你只是占了武技书的光！”

    武技书分为好几个等级，最高的等级是神级武技书，幽雪这个一看不是高级武技书就是神级武技书。

    而他的，只能算是中级武技书里最好的那种。

    一开始硬件设施就比不上人家，这叫李希如何能输的心服口服？

    幽雪对他的话不以为意，反而悠悠笑道：“运气也是实力的一部分。”

    得到好的武技书，是她的运气，也是她的实力。

    更何况，有些人就算是得到了好的武技书，也难以参透。

    李希被她的话气得又要吐血，但是又无可奈何。

    幽雪说的没错。

    他不再看幽雪，被拉下去治疗。

    同是橙灵二境的李希被轻易的秒杀之后，想要上来的其他的同等级的人就更加谨慎了。

    幽雪安静的在上面等着，台下观众也开始了窃窃私语。

    穆宇落等人更是目瞪口呆。

    他们知道幽雪厉害，但是没想到这么厉害！

    能直接把同等级的人秒杀下来。

    幽铭落心情最为复杂。

    他也用过红莲妖卷，但是远没有幽雪使用出来的实力大。

    这大概就是差距吧……

    他心里最后那一丝不甘也消失殆尽。

    这武技书放在幽雪手里，更值得。

    远在高台之上的三皇子更是死死盯着那里。

    他就知道幽雪不一般，但没想到她能如此……强悍。

    他抑制不住内心的欣喜了，直接从主位上站起来，大步走过去，边上的婢女连忙跟上去为他打伞。

    三皇子的脸上隐隐藏着激动，眼睛里是止不住的欣喜。

    这里面最厉害的是橙灵四境，若是幽雪打败同等级的人都这样轻松，那么她是不是也有可能能打败那个第一名？

    三皇子心中闪过这个念头，顿时脚步更快了。

    后面的侍女们对视一眼，苦笑一声，匆匆的跟上去。

    三皇子到达擂台下面的时候，幽雪的擂台上已经又上来了一个人。

    这是一个妙龄少女，约莫十八岁的模样，她穿了一身黑色劲装，站在那里身板笔直，给人一种英姿飒爽之感。

    她朝幽雪抱了抱拳头，“在下林妙，现在橙灵三境，本不想上来挑战姑娘，但见姑娘刚才那一手，忍不住上台一试，若有冒犯之处还往姑娘见谅。”

    橙灵三境，林妙。

    幽雪对这个人有印象。

    她被三皇子搞了那一手之后，就去看过之前几次的排名单。

    这个姑娘的排名非常之高，在上千人的赛场上已经可以达到前五十名。

    真是一个不小的难题。

    幽雪回了一个礼给她，“无妨，姐姐只管尽全力便可。”

    这一句落下之后，两人相视一笑，先后发动了攻击。

    和刚才对战李希一样，她们同样选择只打一招。

    这样其实对幽雪不公平，因为她打的场次过多，灵力比不过充沛的林妙，但是这是速战速决最快的法子。

    两方气势各包围了半边擂台，林妙的气势隐隐能压过幽雪。

    幽雪一瞬间就感受到了，这女生是橙灵三境中的强者，应该是马上要突破的那种。

    今天这一场之后，林妙必定可以打进前三十。

    还真是碰上了一个大麻烦。

    只是虽然实力有些不小的差距，但是她未必会输。

    幽雪向前一步跨出，周身涌动出汹涌的乳白色灵力，她绝美的面容渐渐被隐藏起来。

    气势以一种惊人的速度节节攀升，令对面的林妙脸色凝重。

    当雾气散去，幽雪已经开始结印，纤纤十指飞舞在空气中，结出一个又一个漂亮的结印。

    底下有人敏锐的发现，她这次的结印和上一次的不太一样，甚至比上一次的还要更加繁复。

    “她不会还有别的招数吧？”

    “谁知道呢？她能一招秒杀李希已经够让我吃惊了，我觉得在她身上无论发生什么事情都很正常。”

    “……好可怕的女人，她之前怎么一直在中间水平？”

    “我听说啊，她每次只打一场就下去，还都是找同等级的人，这名次能进步才怪……”

    “难怪三皇子说的是要把她的真实实力逼迫出来。”

    “天啊，如果她每次只是找同等级的人比试，那她岂不是两个月晋级一次？”

    “……不会吧？真的有这么可怕吗？”

    这些人的讨论声音就在林依凝旁边，林依凝的脸色此刻阴沉的吓人极了，她全然没想到这个女生的实力竟然如此强悍，而且还能让三皇子出面。

    那就说明……皇室是注意到幽雪了。

    边上的五个姐妹一看，立马上去安慰，纷纷说着幽雪这一局肯定会输。

    林依凝的脸色这才好看一点。

    