
    没有人看见，这个黑衣人隐藏在面罩下的脸的神情是多么的激动。

    他勉强能保持平稳的声线，但是身体微微的颤抖出卖了他的真实心情。

    他说：“没错，就是这个。”

    幽雪只是抱着试一试的态度的，没想到沧庆给的这个东西还挺好用。

    她说：“那我可以换到这个丹炉了对吧。”

    “当然。”这个人一扫刚刚不耐烦的态度，就差把丹炉双手奉上，“给你。”

    幽雪把手中的极品解毒丹也给了他，那男人小心翼翼的拿出一个白瓷瓶装好，再三向幽雪道谢，“姑娘，真的谢谢你，你救了我们主子的命。”

    幽雪对他的话不感兴趣，满心都是这个看起来就很牛逼的丹炉，便随意的点了点头，把丹炉收进储物空间，离开了。

    当然，她若是知道她今日这个举动会给她日后带来多大的麻烦，她估计宁死也不会踏进这一条街。

    ***

    主色调偏暗的房间中，年轻的男人躺在床上，上半张脸被银色面具覆盖着。

    他的嘴唇泛着乌黑之色，露在外面的面容苍白的宛如一张白纸，让人看了都不由自主的猜测他是中了多么深的毒素。

    他的面前站着一个灰袍老头。

    若是幽雪站在这里，她一定能够认出来，这个人就是当日她帮沧庆挡住视线的那个老头。

    老人为男人把脉，片刻后摇了摇头，深深的叹气，“还是不行。”

    边上一个和他年纪约莫差不多大岁数的人问：“真的没有别的办法了吗？”

    “除非……”老人长叹一声，“找到极品解毒丹。”

    此话一出，屋内的人皆是开始沉默。

    床上那戴着半面面具的年轻男人有些绝望的闭上双眼。

    就在这时，屋外传来一声：“大长老！宗主有救了！”

    所有人抬头看去。

    二十出头的男人高兴的像是一个孩子，拿着东西跑进来，“我拿那个丹炉换到极品解毒丹了！”

    那灰袍老人眼睛发亮，声音提高起来，“当真？”

    “当真！”

    男人连忙把换来的丹药拿出来，递给他们看。

    大长老也算是见面世面的人了，但是此时此刻，他竟然紧张到吞咽了一口口水。

    随着白瓷瓶被送到他手中，他在万众瞩目的情况下倒出来那一枚丹药。

    大长老原本紧张的脸色陡然发生变化。

    这枚丹药上面印了一个很小很浅的月亮，很小很小，不仔细看根本看不见。

    边上的人惊奇大长老的反应，“大长老，是有什么不对吗？”

    那来送药的男人不可避免的紧张起来，“难不成是假的？”

    一片寂静中，大长老缓缓摇了摇头。

    一时间所有人的心都是提到了嗓子眼。

    但是很快，大长老说道：“这是货真价实的极品解毒丹，普天之下没有重样的。”

    他这句话让其他人纷纷放下心，但又有些微微的诧异。

    大长老目光复杂，只是宗主的命摆在眼前，不容许他去想那么多。

    他立马走到宗主旁边，看着这个青年发红的眼眶，语气很笃定，安慰道：“你不会有事的，宗主。”

    宗主当然对他的话深信不疑，目光落在他手中的丹药上。

    大长老将他扶起来，把药丸送到他唇边，又拿了一碗水给他喝下。

    这药效奇快，几乎是立竿见影的那种效果。

    服用下去没有多长时间，他的脸色已经微微好转，红润起来，嘴唇上的紫色也褪去了不少。

    众人提着的心吊着的胆在这一刻放松下来，屋子内的气氛不似刚刚那般死寂。

    待宗主睡去之后，大长老屏退了其他人，只留下那个带来药的男人在屋子里。

    男人觉得不太对劲，神色恭敬，大气不敢出一下，“大长老。”

    “那解毒丹，”大长老负手而立，周身上下充满了气势，颇具一番威严，“你是从一个老人手里换得的吗？”

    男人愣了一下，认真答道：“不是，是一个小姑娘。”

    “小姑娘？”

    大长老微微皱眉，“你确定吗？”

    “是的，我确定。”男人信誓旦旦的保证，“声音是个女生，而且步伐轻盈，走路姿势也不像是老人。”

    大长老听着听着，就觉得很奇怪。

    这不太可能啊……

    依照那个叛徒的性子，怎么会结交什么朋友？更别提把这么珍贵的极品解毒丹赠予一个小女生了。

    那只有一个解释了。

    就是这女生无意中捡到的。

    只有这个解释，才能说得通。

    大长老点点头，又问：“你记得那个小姑娘的样子吗？”

    男人摇头，“我们都带着斗篷，看不清对方的脸。”

    “那她的声音呢？”

    男人想到那女生刻意捏起来的嗓子，不由一阵恶寒，“有些娇滴滴的。”

    “……”

    娇滴滴？

    那更不会和那个叛徒做朋友了。

    他有点失望的点点头，“我知道了，你出去吧，这次的事情会给你记一笔大功。”

    男人面上一喜，恭敬的告退：“是，大长老。”

    待男人出去之后，大长老望着床上安和的男人，陷入了沉思。

    这么久了，他们都找不到宋沧庆的一点踪迹，到底是藏在哪里了呢？

    以及这一个极品解毒丹，真的只是巧合吗？

    ***

    幽雪回到四街之后，几乎是迫不及待的开始进行炼丹大业。

    一个半时辰之后，她看着手心里只是微微有些瑕疵的淬体丹，面露满意。

    这一个丹炉果然比上一次的那个好，甚至比之前在袁丹师那里的那个还要好上很多。

    兴奋之余，幽雪不禁猜测起沧庆的身份。

    他像是一个迷，无声无息的出现在碧雪城内，且是一个炼毒为主的人。

    但是他又能够炼出如此厉害的极品解毒丹……

    有些捉摸不透。

    幽雪放松了一会儿大脑之后，不再想这件事情，开始炼下一枚淬体丹。

    ***

    过了几日，幽雪手里已经有十个新鲜的淬体丹了。

    早上的时候，她敲着酸痛的肩膀走出门，看见方青又开始说些他那些从外面听来的消息。

    幽雪走近了后，听到了一句：“咱们隔壁住了一位丹师，你们知道吗？”

    