
    “丹师？”

    饶是幽铭落也忍不住惊讶。

    要知道丹师可是这个大陆上最难得的一种人。

    一个厉害的丹师足以让一个家族振兴，也足以促就一个天才的诞生。

    但是炼丹这个行业是有门槛的，它的门槛比成为修炼者还要高，不是每一个人都有天赋成为一个炼丹师的。

    要说这里面最不惊讶的应该是周宁和幽雪了。

    周宁听到的时候，甚至看了幽雪一眼。

    因为有穆宇落和幽铭落捧场，方青没察觉到这两个人过于平静，只是眉飞色舞的接着说自己听来的消息。

    “隔壁有一个叫林依凝的修炼者，听说是红灵三境，也是一名丹师，能够列出所有的下品丹药。”

    此话一出，穆宇落和幽铭落皆是低吸了一口气。

    周宁的反应比他们两个人好一点，但是也是惊讶的。

    幽雪不解的看向方青：“能够炼出所有的下品丹药很厉害吗？”

    “当然！”

    幽雪问出这句话，方青便下意识觉得她对炼丹是一窍不通，耐心的给她科普：“正常一名丹师，炼丹至少要一年以上才能炼出所有的下品丹药，这也算是有天赋才能做到的。”

    幽雪：“……”

    真的吗？她有一点不信。

    她依稀记得自己当时炼丹才不过一个多月，就能够炼出来所有的下品丹药。

    难道她是个天才？

    这个想法出现在她的脑海里一瞬，又很快被她抛弃掉。

    方青见她有些呆愣，说：“我听说啊，这个林依凝不仅只是花了十一个月就能够炼出所有的下品丹药，更重要的是她今年只有十五岁。”

    周宁再次忍不住的看向幽雪。

    幽雪今年也是十五岁。

    幽雪面部表情依然淡淡的，没有什么特别大的情绪变化。

    周宁在心里为她的淡定竖起了一个大拇指。

    他知道淬体丹是中品丹药，而且还是其中最难炼的一个。

    虽然不知道幽雪是什么时候开始练丹的，但是幽雪能练出这个也肯定比那个林依凝要厉害的很多。

    假如他是幽雪的话，他有这样引以为傲的天赋，他也许会忍不住和林依凝比试下。

    但是现在看到幽雪像是完全没有这个想法一样，即使周宁知道她不怎么在乎这种事情，此刻也忍不住为之惊讶。

    那方青又说：“现在每天都有很多人去隔壁拜访那位林依凝，听说是搞好关系以后可以得一点丹药呢。”

    幽雪挑了挑眉，不由自主的想起了住在对面的那五胞胎。

    她有一种直觉，那五个人一定会去。

    他们这个屋子里面是四个男性外加幽雪一个女性。

    三个男性自然是没有意思想要去拜访，唯一一个有意思的方青没有瞒着这些人，正大光明的去隔壁拜访了。

    他离开了之后，其他几个人兴致缺缺的回去修炼。

    ……

    五日之后。

    一直在修炼的五个人终于决定出门，去街上看看有没有什么好玩的，顺便放松下心情。

    幽雪把小白带了出来。

    一行人选择往西边走。

    西边是个类似商业街的地方，热闹非凡，也是女孩子最喜欢来的地方。

    里面有许多衣物饰品，有一部分的价格普遍不高，深受女孩子们的喜欢。

    身为团队里唯一一个女生，幽雪几乎成了一个团宠。

    四个男人都指着她的意见先来，纷纷询问她要不要先去买衣服什么的。

    幽雪摇头，表示自己不买东西，就是出来逛逛。

    她的储物戒指里面有很多衣服，都是她以前在碧雪城里买的，当然，颜色都是蓝色。

    于是四个男人就去逛他们喜欢的东西，无非是什么武器铺啊之类的。

    光到后来，幽雪便和他们分开了。

    分开之后，她就去了据说是这条街里面卖衣服最好的一家店。

    叫织锦阁。

    这里是皇城最大的商业街，每一天都有很多修炼者来这里逛街。

    织锦阁内已经人满为患，以女孩子为主，不乏少量男性进来选购衣服。

    莺莺燕燕的叫嚷声让幽雪有一点皱起眉毛，各种脂粉香飘入她的鼻尖，她走到一个相对来说比较空的地方，看向旁边的衣服。

    那是一条水蓝色纱裙，水蓝色外面覆盖了一层薄纱，看起来又美丽又梦幻。

    幽雪有一些心动，谁知她已经拿起这件裙子要去结账的时候，旁边传来一道声音，“依凝妹妹，你看这个好不好看呀，我觉得很适合你。”

    这娇滴滴而熟悉的声音……

    幽雪眼皮子一跳。

    扭头去看，果然是那五姐妹。

    她看过去的时候，那五姐妹其中的一个又说：“对呀，对呀，我也觉得很适合你呢！”

    这个人说完之后，五姐妹也注意到了幽雪。

    原本只是一件小事情，却不曾想，那林依凝竟然抛弃了她原本看的衣服，转而把目光投向幽雪看中的那件。

    林依凝长了一张娃娃脸，气质和以前的幽云儿有些相似。

    她欢天喜地的朝着这件蓝裙子走过来，仿佛已经视它为自己的所有物。

    幽雪笑意盈盈地打断她：“不好意思，这是我先看中的。”

    然后她晃了晃手中的蓝裙子，表示她已经在自己的手中了。

    林依凝最近遇到的都是捧着她的，眼瞎遇见幽雪这么一个怪类，她不由愣了一愣，就是然后看一下身边的五个姐妹，“你们说，在她手中就是她的了吗？”

    五姐妹异口同声：“当然不是。”

    然后她们叽叽喳喳的又围在了一起，“怎么又遇见她了呀？”

    “对呀，对呀！”

    “真是晦气！”

    “今天出门没有看黄历哦……”

    “看来以后要看黄历才能出门！”

    “……”

    虽然那个大姐惨败给幽雪，她们也答应了，以后不会再随便说话，但是这个嘴碎的毛病还是改不掉。

    还没等幽雪说什么呢，那个林依凝开口了：“你们说，是我穿的好看，还是她穿的好看？”

    小姑娘们说：“当然是你！”

    幽雪翻了个白眼。

    她不想和这些人多费口舌，直接拿起衣服要去结账。

    后面的五姐妹：“诶她这人怎么这样呀？”

    林依凝自视甚高，当然不可能在这么多人的场合下和幽雪发生什么冲突。

    她扭头问五姐妹：“你们认识她？”

    