
    周宁还想说点说什么，但是在穆宇落的注视下闭了嘴巴。

    他看着幽雪的背影，咬着口腔里的肉，手指慢慢握成拳头。

    他从没有一刻这么痛恨自己的实力太弱了。

    幽雪这段日子突破了一个小段，眼下是红灵一境。

    她看了下，对面这五个少女里面，最厉害的那个依然只是红灵一境，没能突破。

    她这挑衅的话说完后，五个少女面面相觑，皆是有一点犹豫。

    原因无他，只因为她们到现在为止也不看透幽雪的实力，只隐隐感觉到不弱罢了。

    其中一个问幽雪：“我们要是不接受你的挑战呢？”

    幽雪耸了耸肩，“不接受就不接受呗，那我只能认为你们很怂。”

    “怂？”

    “哦，就是胆小如鼠的意思。”

    “……”

    少女们的反应当然是炸了，“你骂谁呢你？”

    “你才胆小如鼠，你全家都是老鼠！”

    “我们和你好好说话，你却反过来骂我们？”

    “……”

    一群女生娇滴滴的叽叽喳喳吵的幽雪头疼，也引来了别人围观。

    “行了，”她不耐烦地打断她们，“就说你们敢不敢吧。”

    这群女生的叽叽喳喳陡然停止，最后凑在一起不知道嘀咕些什么，等她们讨论完了，有一个人问幽雪：“那你想怎么和我们打？你把我们五个人都打一遍吗？”

    幽雪唔了一声，“也可以。”

    那个女生瞪大眼睛，正要开口说话，就被她的一个小姐妹按住了肩膀，那个人说：“我来和你打，你打过了我，就算你赢。”

    她的说话语气比其他几个还正常一点，气质看起来更为成熟，有点像姐姐的意思。

    她一站出来，其他四个女生立马围过去，一口一个大姐的叫着。

    “大姐，一定要把她打趴下呀！”

    “大姐你最棒了～”

    “大姐加油啊！”

    “……”

    诸如此类。

    幽雪能看出来，这个女生是这里面实力最强的那个红灵一境。

    她点点头，展颜一笑，“可以。”

    那个大姐说：“可是我们没有擂台，怎么办？”

    幽雪转眸一看，目光落在旁边的擂台上。

    这个擂台上的人是红灵五境，眼下刚刚打下去一个同等级的，体力透支过多，没有精力再进行下一场。

    幽雪脚尖轻点，纵身一跃，下一秒已经站在了他对面。

    她微笑着，“借用一下你的擂台。”

    那人原本紧绷的脸色瞬间放松下来，他翻身下了擂台。

    幽雪看向那大姐，做了一个请的手势。

    大姐脸色难看了一瞬，但转瞬即逝，她也上了擂台。

    幽雪的模样太胸有成竹了，偏偏她又看不透她的实力，一时间竟是心里没底，刚刚被激将法激出来的气儿瞬间蔫了下去。

    他们身上都挂着号码牌，按照来报道的顺序来的。

    从她们站上擂台的那一刻起，她们的号码牌就被考官记录下来了。

    可是这还没开始呢，一方的气势已经弱下去了。

    幽雪没有犹豫，手往上一抬，铺天盖地的灵力气势从她身上涌出来，很快她的身后已经聚集了一大片的白雾。

    她气势刚显现出来的时候，确实能吓大姐一跳，但是她很快反应过来这是红灵一境的实力，且没有再往上增长的趋势！

    原来只是红灵一境吗？

    大姐忽然感觉自己刚刚的担忧很搞笑，顿时也发动了攻击。

    她的实力确实算是不错，一时间竟是和幽雪不相上下。

    下面围观的四个姐妹齐齐松了口气，“我还以为她有多厉害呢，原来和大姐是一样的水平啊。”

    “不不不，大姐比她厉害多了呢。”

    “对呀对呀，她不配和大姐相提并论。”

    “……”

    这几个女生说话总是能很轻易的挑起别人的怒火，譬如离他们不远的周宁等人，已经火冒三丈，恨不得立马上去让她们闭嘴。

    可他们是男生，不能冲上去和女生计较。

    于是穆宇落和周宁的脸色都很阴沉，让人看一眼就忍不住退让三尺的那种。

    台上，两人已经分别出了武技。

    一把冰剑自幽雪身后的白雾破空而出，那大姐身后则是浮现了一柄金剑。

    这招数幽雪好久没用了，眼下用来来个开胃小菜正好。

    大姐颇有气势的喝出一声：“弯月剑！”

    两柄巨剑同时冲上去，在空中产生激烈的碰撞。

    到底是红灵一境的高手，带出来的剑气让台下离的近的人感受到威压。

    大姐不断往金剑中输送灵力，眼中一片凝重。

    她怎么也想不到，那把冰剑看似脆弱，撞上去居然比铁还硬，撞上去愣是没让那冰剑产生半点伤痕。

    反观幽雪，面色都未变一下，仿佛这只是一场小比斗罢了。

    可是怎么可能？

    她不也是红灵一境吗？

    咬了咬牙，大姐没空想那么多，注意力都放在了半空中。

    那两把剑激烈厮杀着，谁都不肯退让。

    对面毕竟是个同等级的，幽雪尽了八分力。

    除非极个别特别逆天的，否则她目前是不害怕同等级的人的。

    眼看着对面女生的脸色渐渐苍白，幽雪无意与她继续耗下去，让那冰剑一鼓作气的冲破了金剑。

    几乎是以势如破竹之势，让女生全然没反应过来。

    刚刚还势均力敌，怎么忽然一下子就破开了。

    让她更没想到的是，这把剑竟然没有消散在空气中，而是直接奔着她而来。

    剑尖冲过来的那一瞬间，她的大脑一片空白，旋即立马大喊道：“我认输！”

    这话刚出口，冰剑停在那里，然后刷的一下碎开，化作星光消失。

    大姐已经满头是汗，脸色苍白的像一张白纸。

    她站在那里，直到对面的幽雪已经下台，她也没有反应过来。

    “噗通——”

    她双腿发软的跪了下去。

    怕的。

    她第一次离死亡那么近。

    她这个动作引来下面妹妹们的惊叫，“大姐！”

    台下的幽雪信步回到周宁和穆宇落身边，淡定的看着几个女生手忙脚乱的上去扶着大姐。

    她原本只是吓吓她，没想着真要杀她，谁知道她胆子这么小。

    边上的周宁和穆宇落见她这么轻松的就下来了，勉强还能维持住面部表情。

    毕竟他们还见过幽雪打过橙灵一境的方青。

    