
    “怎么了？”付业奇怪的看她一眼，“你见过我弟弟了吗？他也来参加这一次的全国赛了吗？”

    幽雪反倒是觉得惊奇，“你弟弟来参加全国赛，你不知道吗？”

    付业摇摇头，“我不知道，自从上一次的四国赛结束之后，我就一直待在这里，没有回过家，也不知道外面是什么情况了。”

    幽雪心中暗暗吃惊，“这里是不允许出去吗？”

    付业说：“理论上来说是这样，因为这里有着皇室最好的修炼资源，所以皇室要求我们每一天都必须要在修炼，如果想出去的话，也不是不可以，必须要达到他们的考核标准。”

    幽雪对于这个变相囚禁有一点无语，她不禁出声问道：“什么标准啊？”

    钟悦率先说：“每两个月必须有一次大进步，这样才可以出去。”

    幽雪哦了一声，点点头。

    按照她目前的修炼速度来说，这个标准她应当是可以达到的吧。

    钟悦对她的反应感到惊奇，“规定两个月就要有一个大进步诶，你不觉得很难吗？”

    幽雪眨眨眼睛，“嗯，确实有难度。”

    虽然她是这么说了，但是钟悦丝毫没从她的脸上看出来这句话。

    旁边的付业插了句嘴：“你既然见过我弟弟了，那他目前的情况怎么样啊？成绩还好吗？”

    幽雪当然实话实说：“他这几次比赛一直是第一，不出意外的话肯定会打进四国赛的。”

    付业严肃的脸上总算流露出欣喜的样子，“那真是太好了！”

    到时候他们兄弟两个就可以见面了。

    幽雪笑了一下，点点头。

    之后就是付业再次回到梅花桩上去练习，钟悦给她介绍了几句之后，也回屋子里去修炼了。

    幽雪觉得自己只是从一个地方转移到了另一个地方，生活仍然是那一件事情：修炼。

    这对于21世纪的她来说，无疑是一种痛苦的折磨。

    但是只要想到之后可能会见到云祁华，这种痛苦似乎也可以变为甜蜜了。

    ……

    这一日之后，幽雪都是待在这间屋子里面，皇室给他们的照顾果然非常好，一日三餐以及其他必需的生活用品都有人送过来，完全不需要他们操心。

    这是半个月之后的一天，许久没见过外人的幽雪被三皇子的人叫了出去。

    到了地方一看，那里面站着的不止有三皇子，还有一个算是和她熟悉的人。

    见到幽雪出现在这里，那个老人眼睛顿时一亮，“小姑娘，你可让我好找啊！”

    没错，这个来人正是原老。

    幽雪瞟了一眼三皇子，发现他眼里带着笑意，似乎还有些惊讶的样子。

    原老又说：“我这半个月去找过你好几次，但是里面只有四个男人，他们都说不知道你去哪里了，要不是这一次正好碰上了三殿下的人，我都不知道还要找你找到多久。”

    幽雪有点不太好意思地摸摸鼻子，“您找我有什么事情吗？”

    原老自然是有事情，他看了三皇子一眼，碍于三皇子的身份，他没有办法请求要一个私密的环境，只好就这么问出来了：“我记得你会炼丹，你的水平怎么样？”

    三皇子耳力很好，自然听见了这句话。

    他惊讶地看向幽雪。

    这个是他着实没有想到的。

    幽雪已经带给他了很多惊喜，但是没想到居然还有他未曾发掘到的东西。

    幽雪：“……”

    她……

    她没有什么想说的了。

    她在三皇子这里真的是什么底儿都不剩了。

    她有一点不太情愿的点点头：“我只会一点，怎么了？”

    “丹师资格赛马上就要开始报名了，你看你有没有兴趣要参加？”

    幽雪：“……”

    就这？

    就这？？？

    就一个资格赛，值得特意过来找她一趟吗？

    原老像是怕幽雪不同意，连忙说了一堆好处，“这个比赛很重要，在四个国家轮着开，今年轮到了咱们国家，如果真的能通过丹师资格赛，进了丹师协会，以后的前途无可限量，你一定要好好考虑一下呀！”

    幽雪以前听说过这个协会，貌似是一堆喜欢炼丹的人组成的民间组织，后来渐渐变得官方起来，加入的门槛也在不断的提高。

    纵然原老说的天花乱坠，她依然是毫不犹豫的摇头，根本没有考虑过，“抱歉，我没有想在这条路上走下去的意思。”

    她最开始炼丹，不过是为了炼出淬体丹，算计幽霆而已。

    现在幽霆已经去世，她继续炼丹只是为了赚钱。

    原老虽然知道她性子古怪，但是没想到她居然会拒绝的如此干脆利落，顿时就着急了：“你是害怕失败吗？没有关系，不试一试怎么知道呢？你还年轻，这一次失败之后才能知道自己的不足，方便以后好进步……”

    幽雪从未想到这个老人如此啰嗦，说的她都快想点头了。

    但是炼丹毕竟不是她的主要业务，她就算加入了炼丹协会，对她以后也没有什么帮助。

    原老一口气说完这些话之后，转头看向三皇子：“三殿下，您快帮忙劝劝她呀。”

    幽雪不能理解为何原老如此焦急，但是三皇子却可以理解。

    因为一个国家拥有的丹师多少，他们的水平如何，也间接地决定了这个国家的地位如何。

    比起兵力，他们国与国之间看中了更是修炼者的比拼。

    而修炼者除了本身有天赋的那些人之外，再就只有丹师能决定将多少普通人变成修炼者。

    而且其他救死扶伤之类的也离不开丹师。

    他们朱雀国不仅是四国赛中实力垫底的那一个，就连丹师也是四个国家中最少的一个。

    不仅原老着急，连他也忍不住的着急。

    众多心思在心里绕了一圈，三皇子开口道：“是啊，我听说四街里凡是会炼丹的人都报名参加了这次比赛，我建议你试一试。”

    三皇子的意见对于幽雪来说当然不是那样重要，但是他有一句话引起了幽雪的注意力，四街里凡是会炼丹的人都报名了。

    她当然会联想到那个对她充满敌意的林依凝。

    