
    这一次的对轰带起了尘土飞扬，有一些模糊了两个人的面容。

    当那些尘土进去散去之时，两个人的面容重新出现在擂台之上，众人不禁瞪大了眼睛，想看看谁胜谁负。

    毕竟是橙灵阶以上的强者，两个人都略显狼狈。

    都离开了原来的位置，但是明显幽雪的状态要比对面的那一个好。

    她退了大概三四步的样子，而对面的那个直接退到了擂台边上。

    那个少女不可思议的看着幽雪，似乎是惊讶，她居然比自己的实力还要高强。

    可是幽雪今年仅仅是15岁呀！

    难不成她已经达到了二境吗？

    裁判官在那边宣布最终结果，让现场寂静了一瞬，随即引起了更大的轰动。

    这一下不止刚刚的人在围观，有更多的人被吸引这个过来观看幽雪的比赛。

    幽雪微微皱眉，心里有一点不好的预感。

    她记得方青曾说过第一名的实力在四境。

    经过这两个月的修炼，那些人一定会更加厉害。

    她怕不是会把那些人引过来……

    但是她为什么内心隐隐有一点兴奋？

    有一种即将面对强敌的兴奋感。

    一直安安静静躺在她识海中的未央剑，似乎感受到了这份情绪，跟着微微颤动了一下。

    很快，空着的擂台又上来了一个人。

    这是一个约莫20岁出头的男性，他穿了一身绿色袍子，摇着一只折扇，倒是气质颇为像司空。

    他眉眼温和儒雅，收了扇子，朝幽雪点点头，“在下李希。”

    这才是大战的开始。

    幽雪回以一个微笑：“幽雪。”

    她能够感受到对面这个人，和她是一样的等级。

    不可掉以轻心。

    双方自我介绍完毕之后，皆是着手发动了攻击。

    两人同时踏前一步，身后涌出大片灵力，两股旗鼓相当的气势瞬间包围了整个擂台。

    众人明显感觉到这一次的比试不是玩着的。

    他们似乎没有试探对方的打算，直接开始结印。

    幽雪这两个月内接着练了红莲妖卷，但是这一次是第一次用到实战中。

    站在台下的幽铭落看着她越来越熟悉的结印手势，心里咯噔一声，对于她的招数已经了然。

    说实话，他有一点失落，但是既然是幽雪他们家的东西，他也断然没有继续霸占着的道理。

    随着双方手势的完成，李希身后浮现出了一把弯刀。

    这把弯刀出现之时，带来了一大片的金色光芒，仿佛比太阳光还要刺眼，照耀的众人睁不开眼，同时它的气势也是足够强大，有一股山雨欲来风满楼的感觉。

    幽雪结印比他复杂一些，她没有慌张，更没有被这股骇人的气势压迫住，而是从容的继续手中的结印。

    最终，她的结印落后了他能有十几秒才完成。

    结印完成之时，空气中划过一抹金色，然后消失在她的双手之间。

    紧接着她周身平静了一瞬，下一刻，一朵硕大的金莲从她身后白雾突然浮现出来。

    那朵金色莲花钻出雾气，噌的一下上升到半空中，气势丝毫不逊色于李希的弯刀，打了所有人一个措手不及。

    李希眼里浮现出凝重之色。

    武器书这种东西其实很多是大同小异的，一般人最后出来的招式不过是刀剑这种东西罢了，但是幽雪这种金莲他还是第一次见到。

    而且看起来就感觉不凡。

    随着那朵金莲的出现，众人渐渐发现了它的不同之处。

    它的每一瓣莲叶上居然布满了红色的脉搏，看起来神似人的，像是有生命的那般。

    台下的方青低低叫了一声，“她是什么时候进阶的？”

    她现在的气势已经远远超过了橙灵一境。

    她这句话一出，其他人脸色皆是微变。

    当初两个月前，幽雪的那一次进阶他们是知道的，当时他们还惋惜了幽雪进阶的不及时。

    若是早那么一天，她的名次势必可以再往上升一升。

    但眼下，原来幽雪早在他们不知不觉间又上升了一个小等级？

    这特么是人的修炼速度吗？

    众人齐齐嘴角一抽。

    边上其他人不知道这其中的缘由，不明白他们为什么是这个反应。

    只是隐约觉得这一场比试会很精彩。

    李希几乎是做了一招定胜负的打算了，直接把自己的绝招拿出来了。

    这一个弯刀让下面有人惊呼出声：“这是李希的成名绝技！”

    到了这个等级之后，已经都是排在榜单前面的了，这些人也被众人所熟知。

    “那完了，据说李希的成名绝技从来没有遇到过对手呢！”

    “这幽雪好悬啊，你们看她身后那朵莲花，怕不是中看不中用？”

    “哎……对上李希，可真是太难了，只要不输的太难看就不错了。”

    “……”

    台上的幽雪听不到他们的讨论，因为随着弯刀和金莲的浮现，他们耳边只剩下风声，无尽的风声。

    他们凝视着对方，齐齐操控着技能飞过去。

    “嗖——”

    “嗖——”

    金莲和弯刀在空中轰然相撞，远不是之前任何一次拳头对击可以比较的。

    那金莲看着脆弱，但是竟然坚不可摧，李希只觉得头皮发麻，弯刀的生命力好像在被吞噬掉。

    两者的交界处发出一阵火花，金莲中央突然窜出一道红光，那些红色脉搏一个个的蔓延而出，在半空着恢复着触手，仿佛是一朵食人莲。

    张牙舞爪的红色藤蔓一个个的朝着弯刀盘上去，然后猛然收紧。

    这一招完全和上一次幽铭落对付幽雪的那一招是一个样子的。

    幽雪知道金莲的强悍之处，上一次她就是被落后她两个等级的幽铭落差点逼的使出了全力，现在对付李希自然是轻而易举。

    “咔——”

    如她所料，很快那红色触手就已经攻破了弯刀，侵入了弯刀的内部，原本金光闪闪的弯刀突然变成了一片红色。

    这令李希大吃一惊，心里七上八下，恨不得瞬间抽空体内所有的灵力补给上去。

    “咔嚓——”

    红色触手尽数散去，徒留一个满是血红颜色的弯刀横在半空中，里头浓厚的红色就是它被策反的重要证明。

    