
    擂台上，幽雪不动声色的打量着方青。

    橙灵一境的高手果真不同凡响，往那一站，带来的压迫感就比幽雪见过的其他对手都要强势。

    方青同样在看着她。

    他不会小看幽雪，他知道这个少女以前的名声，眼下仅仅是过了几个月，她竟然直接达到了红灵四境。

    而且，她今年仅仅是十五岁。

    方青自己达到红灵四境的那一年，也是二十三岁了。

    他言简意赅：“我会尽全力。”

    他给幽雪的第一印象，比宋庭玉的好多了。

    她点点头，“我也会尽全力。”

    她感觉这是废话，她不尽全力，只有输的份了。

    以前她最多越级挑战过一个等级，现在又上升到两个等级了。

    两人相互行了礼之后，裁判官敲了一下铜锣，宣布擂台赛正式开始。

    幽雪面色平淡，纤纤手指在胸前飞舞，结出一个个简单的结印，结印落下之时，她的指尖出现了一朵朵白云，顺着她指尖弹出的方向朝方青涌过去。

    这白云看起来美丽轻盈，方青却不敢忽视它的威力。

    神识一动，他的手中出现一把剑，他将剑竖于胸前，一双眼眸严肃，嘴中念念有词。

    当那白云冲过来的时候，方青忽然双手握住剑柄，狠狠一劈。

    “轰轰轰——”

    力量冲击而产生的爆炸声不绝于耳，那看似弱不禁风的白云竟然硬生生能与那剑气抗衡，愣是引起了光芒四溅的爆炸。

    方青就知道这东西很危险，他刚刚用了七分力去接的，但是看幽雪的模样，好似也没有用全力。

    他的眼中布满了凝重之色，只觉得这一场仗恐怕不像想象中那么轻松的。

    幽雪也没指望这一击就产生什么效果，只是用来试探方青的实力罢了。

    比她想象中要厉害。

    台上的穆威面露满意之色，他下意识去看三皇子的反应，三皇子的眉毛舒展，显然心情不错。

    台上，方青想先发制人，一股股肆虐的灵力从他体内飞快涌动出来，紧接着他身形一动，整个人化作一道光影冲向幽雪。

    幽雪手中同样出现了一把剑，抓准方青的位置，抬手就挡了过去。

    二人的速度都太快了，在台上飘来飘去，众人已是看不清他们的动作。

    周宁在下面为幽雪捏了一把汗，有点紧张的问慕容杨：“她能赢吗？”

    “……”慕容杨的心同样提起来了，他沉吟道，“虽然我也希望她赢，但……”

    但她和方青之间的差距不是一星半天，想要获得胜利，难如登天。

    他们说话的功夫，台上已经过了数十招，兵刃交接的声音回响在擂台上，让每一个听到的人都为之心颤。

    方青虽然等级比幽雪高，但是幽雪是风系，他的速度起先还能与幽雪打个平手，很快就坚持不下来了。

    他聪明的选择不继续，迅速与幽雪拉开距离，两人在台上的位置交换。

    幽雪瞥了一眼手中的剑。

    她拿出来的不过是把普通的剑，眼下在方青灵力的摧残之下，上面竟然裂开了缝隙。

    “咔嚓——”

    剑碎成两半，掉在地上。

    幽雪：“……”

    下面的吃瓜群众们：“…………”

    周宁叹了口气，“是个不好的预兆。”

    慕容杨虽然没说话，但也差不多有这个想法。

    