
    “你……”周宁艰难的吐出一个字，“真的有？”

    幽雪没有跟他卖关子，直接拿出了昨天晚上刚练好的一枚淬体丹，她照旧放在小瓷瓶里，递到周宁面前。

    周宁几乎是斗着手接过了小瓷瓶，他把那枚丹药倒出来看，但是因为丹药长得都一样，他对着看了半天也看不出来什么。

    幽雪淡淡开口：“流光拍卖行那一枚是我炼的，慕云也是我，我知道你以前怀疑过，你现在若是信得过我，你可以把它服用下去，若是信不过我，把它扔了也无所谓。”

    周宁：“！！！”

    他一直怀疑慕云就是幽雪，眼下幽雪猝不及防地承认，倒是让他一时蒙掉。

    他当然相信幽雪，无论从哪方面来说，幽雪都没有害他的理由。

    看见他的神色渐渐变化，幽雪没有多做停留，只是说：“我先回去了。”

    周宁在后面叫住她：“幽雪！谢谢……”

    他握紧了那个白瓷瓶，表情真挚，眼神中充满了坚定。

    幽雪微微笑了一下，“不客气。”

    “如果你用完觉得效果还挺好的，欢迎来告诉我，我最近正在想着要不要用它去换钱。”

    周宁一听，立马笑道：“没问题！”

    他不仅想到了当时在流光拍卖行幽霆花的那三个亿拍一下的淬体丹，估计有一大半都进了幽雪的口袋里面。

    他不禁感慨这个小姑娘的心狠。

    但是同时又有一丝庆幸，他很庆幸她是她的朋友，而不是她的敌人。

    幽雪离开之后，周宁迫不及待的回到床上打坐，他最后看了一眼手中的淬体丹，然后没有犹豫的吞了下去。

    ……

    次日一早，周宁成功晋级的消息传遍了这个院子。

    周宁给幽雪的印象从来都是沉稳，但是今天早上他异常的兴奋，兴奋到满脸通红，远远一看就知道他很高兴，差一点就开始手舞足蹈了。

    方青揉着眼睛，懒懒地打了一个哈欠，问道：“大早上的，这是怎么了？”

    周宁嘴角止不住的上扬，见到幽雪出来的时候，他的眼睛瞬间发亮，压根就没理方青的话，直接跑到幽雪面前，兴奋地说：“我成功晋级了！”

    这是幽雪意料之中的事情。

    淬体丹这个东西有一个好处，就是你服用之后它肯定能保证你晋级，也肯定能保证一个不能修炼的人从此有了修为，这也是为什么它重金难求。

    她忍住了打哈欠的冲动，问：“你现在是什么等级啊？”

    周宁像是小学生向老师汇报自己得了多么优秀的成绩那样高兴：“红灵二境！”

    幽雪还没有说什么，那一边刚出来的幽铭落忽然间关上了门，又进去了。

    幽雪：“……”

    她记得幽铭落使用那枚淬体丹进阶到了红灵一境，但是周宁却直接晋级到了红灵二境。

    幽铭落一下子成了这个院子里面实力最弱的，估计又是回去修炼了吧。

    周宁也意识到了自己的不妥，讪讪的笑了笑，和幽雪说了几句话之后就又回去修炼了。

    他们来到皇城之后，生命里好像就剩下一件事情：修炼。

    随着这两个人回去修炼，方青和穆宇落不好意思继续待在院子里面，也跟着回去了，转眼间院子里面只剩下幽雪。

    幽雪摸了摸鼻子，想了想，还是进屋了。

    ***

    三天之后，皇城内传遍了一个消息，有一个人炼出了淬体丹。

    周宁得知这个消息的时候，第一反应是看向幽雪，但是幽雪无辜的眨眨眼，表示自己什么都不知道。

    她确实是不知道。

    后来，老油条方青出去刺探消息，回来之后说：“是有一位民间药师练出了一枚淬体丹，眼下已经当成贡品送进皇宫了。”

    众人只是感慨了一下，然后又各自忙各的去了。

    既然已经送进皇宫，就和他们没有什么关系了。

    但是下午的时候又有一个劲爆消息传来。

    两个月后的比试中，拔得头筹者将会得到这枚淬体丹。

    若是第一名已经服用过，那么一次顺延。

    这个消息不可谓是不振奋人心，但激动过后他们也认清了现实，他们是不可能与那些很优秀的人较量的。

    方青把这个消息带回来之后，感慨了一声：“果然优秀的人只会更加优秀啊！”

    幽雪听着好奇极了，多问了一嘴：“你知道上次的第一名是什么等级吗？”

    方青是个百事通，除去修炼和吃饭的时间，他一般都在外面和别人打交道，他们得知道好多消息都是从方青那里传来的。

    方青没有卖关子，道：“据说是橙灵四境。”

    方青是橙灵一境，第一名比他高出了三个等级。

    所有人都是暗暗吸了一口气。

    但是他们这五个人里面三个人已经服用过淬体丹了，还剩下穆宇落和方青没有。

    之前幽雪送给城主府的那两枚淬体丹，一枚留在城主府，另一枚被穆宇落带来了皇城，他本来想着在最后关头的时候把这个当做必杀技，所以一直没有服用。

    所以他听到这个消息的时候并没有什么特别的惋惜。

    方青就不一样了，淬体丹对于他来说无疑是灵丹妙药，他慢悠悠感慨了一句：“如果我也有那么高的实力就好了。”

    这一次其他四个人却没有应和他的，令他感到微微奇怪。

    他只知道周宁和幽铭落服用过淬体丹。

    他很好奇周宁是哪里来的，询问了好久，但是周宁一概不答。

    至于知道幽铭落，则是因为之前幽霆花了大手笔拍下那淬体丹，给自己的儿子使用也是能够猜测到的。

    可是幽雪和穆宇落呢？

    方青看着面色没什么变化的四个人，摸不着头脑的叹了口气。

    ***

    淬体丹的事情闹得沸沸扬扬，又悄无声息的静止下去。

    临近下一次测试的前两天，方青又带回来了一个消息，“你们知道那淬体丹里最重要的一味是什么吗？”

    这四个人当然知道，穆宇落说：“是血琉璃，怎么了？”

    方青四处看了看周围，神神秘秘压低声音说：“我听说啊，进贡给皇室的那枚淬体丹里面的血琉璃，是从凤来赌石里那位原老手中流出去的。”

    