
    幽雪不由看向三皇子：“真的是所有炼丹者都会参加吗？”

    三皇子说：“当然。”

    这种为国争光的事情，谁不想去做呢？

    除了幽雪。

    三皇子在心里默默补充道。

    原以为幽雪还要思考好一阵子，没想到她这次却很直接：“好。”

    就这么同意了？

    原老和三皇子齐齐一愣。

    三皇子嘴角浮起一丝满意的笑容。

    果然，这个小姑娘心里还是有家国天下这种东西的。

    幽雪同意之后，剩下的一切就都好办了。

    报名的事情甚至不用她操心，原老直接包办了。

    只是直到出了这个大门，幽雪仍然没搞明白，为什么她参加了之后，那两个人会那么开心？他们好像还不知道她炼丹的水平吧。

    后面的原老和三皇子也刚刚意识到这个问题。

    对呀，幽雪到底是个什么水平呢？

    原老尴尬的看了三皇子一眼，却见后者面容依然严肃，好似还没意识到这个问题。

    于是原老聪明的闭口不谈，假装自己什么都不知道。

    ……

    因为这个资格赛的事情，幽雪接下来的几天在复习炼丹。

    三皇子对她还是不错的，在那一天的下午，就让人给她送来了一个丹炉。

    幽雪试了一下这个丹炉，感觉手感没有她用极品解毒丹换来的那个好。

    于是三皇子这个金光闪闪的丹炉就被她抛到了储物空间里。

    钟悦和付业知道她开始炼丹之后，皆是感觉惊讶的。

    他们虽然在修炼上很厉害，但是在炼丹上可谓是一窍不通，在他们眼中，同时能兼顾修炼和炼丹的人一定是一个天才。

    眼下，这个天才居然就在他们面前。

    而且还和他们相处了这么长时间，但是他们才知道。

    钟悦立马耐不住心里的好奇心了，各种问题一下子都问出来了，“你是什么时候学会炼丹的呀？你怎么不告诉我们一声？你都不知道我和付业有多么崇拜会炼丹的人，话说你的水平怎么样呀？有没有信心取得一个好名次……”

    付业在旁边尴尬的碰了她一下。

    幽雪虽然会炼丹，但是她今年才15岁而已，水平再厉害能厉害到哪里去？

    面对钟悦的热情，幽雪微微笑着，“一般的水平。”

    钟悦被付业碰了一下之后才反应过来，后知后觉感觉到自己说错话了，于是笑了笑，“放心，放心，你去测试的那天，我和付业一定会请假出去帮你加油的。”

    幽雪有一点受宠若惊，“好啊，谢谢你们。”

    钟悦是个自来熟的性子，她拍了拍幽雪的肩膀，“不用和我们客气，我们以后还是好伙伴呢。”

    这话说的倒是没错，无论全国赛最后会选拔出多少人，他们三个都是一定会去参加四国赛的人。

    幽雪莞尔一笑。

    ***

    十天之后。

    皇城的大广场上被清空，一层一层的守卫军拦在门口，只有出示了考证的考生才准许进入。

    幽雪他们赶到的时候，外头已经围满了人，源源不断的有考生在进入里面。

    这一次的比赛是四个国家一起的，人数奇多，堪比那一次在遗迹中。

    知道到这里之后幽雪才知道，不是所有丹师都有资格进去。

    每个国家的名额有限，这一次皇室把大多数的名额都给了四街里的人。

    幽雪进去之前，碰上了刚好赶来的穆宇落等人。

    他们几个人见到幽雪的时候显然很兴奋，都想上去问她这段时间发生了什么。

    但是碍于幽雪已经快进场，他们只好远远地和她打了一个招呼，然后目送她进去了。

    幽雪进去的时候，后面正好是一个冤家。

    林依凝。

    林依凝几乎是被众星捧月送进来的，五个小姐妹围在她身边，还有一些幽雪不认识的人。

    幽雪记得方青说过林依凝算是这个年龄段的丹师里面很优秀的了。

    她只看了一眼就淡淡回目光，继续往前走。

    林依凝原本骄傲的像一只花孔雀，现在竟然被幽雪无视掉，她的脸色不由变了一下。

    身后渐渐传来了其他的声音。

    “那是幽雪吗？她怎么也会在这里？”

    “难不成她也是一名丹师？”

    “天呐，人和人的差距难道这么大吗？”

    付业和钟悦果然请假出来了，他们在外面听到这些人说的话，不由对视一眼，感觉到了一点好奇。

    虽然知道能跟他们一起修炼的人实力肯定不一般，但是他们不太清楚幽雪到底是一个什么样的水平。

    钟悦没有怎么多想，看了一眼幽雪渐渐消失的背影之后，走到这几个人旁边，“你们好，请问你们认识幽雪吗？”

    这几个少男少女立刻停止交流，目光纷纷投向钟悦。

    钟悦尽量露出一个让自己看起来比较柔和的笑，“我们是她的朋友。”

    几个人一听，原先警惕的脸色瞬间变了，“啊，你们是她的朋友啊，那你们一定也很厉害吧？”

    钟悦看了付业一眼，不动声色的道：“还好。”

    那几个人露出一个我们都知道的笑容，“不要谦虚了，她那么厉害，她的朋友肯定也不差。”

    于是钟悦更加好奇了，“她到底是有多厉害？”

    一提起这个，几个人当然能说上几天几夜天花乱坠，恨不得把当时所有的情况都添油加醋的描述一遍。

    尤其是钟悦表现出了很浓厚的兴趣，一副洗耳恭听的样子，这更增加他们话痨的几率。

    后来等到付业等不及了，也跟着走上来听，他们几个人也丝毫不介意，继续描述。

    等到他们口干舌燥的叙述完毕之后，付业和钟悦脸上都是隐藏不住的惊讶。

    尤其是付业，他知道自己那个弟弟的实力，那个能幻化出龙的武技更是他们家的绝学。

    且不说付嘉用了这个还只是勉强胜过幽雪，单说幽雪能在灵力消耗那么多的情况下，仅以一点的失败落后于付嘉就已经足够让他惊讶了。

    钟悦喃喃道：“我怎么觉得她的炼丹技术应该也非常厉害呢？”

    付业认真的点头，表示赞同她的观点，“我也有这种感觉……”

    