
    于是幽雪再见到穆宇落等人的时候，其中的四个脸上都带着笑，但是顾忌着幽铭落，他们的兴奋没有表现的太明显。

    这一日之后，就是彻底分别的日子。

    他们这些人会留在皇城内两年，两年后会去参加四国赛。

    而失败的人今天就会离开皇城。

    幽雪对幽铭落感情有一些复杂，但对他始终谈不上什么厌恶，看见他一脸的失落，忍不住开口安慰道：“中间还会有几场全城赛，你努努力，一定会回来的。”

    她的声音像一种肯定认识，给了幽铭落莫大的信心。

    不知不觉间，周围这群人已经习惯听她的话，以她的意见为主。

    以前他们也以她的意见为主，只不过那是因为她是唯一的女性，现在是因为她很厉害，实力强到足以让他们佩服的地步。

    幽铭落重重点头：“嗯！我一定会回来的！你们等我！”

    那四个男人上去安慰他，跟他说说笑笑勾肩搭背。

    快乐的时光总是很短暂，分别的时候总是要到来。

    幽铭落离开的时候，一行人都过去送他，目送他出了皇城。

    他们几个的状态都还好，但是当幽铭落真正离开的时候，他们却是忍不住红了眼眶。

    幽雪觉得按照幽铭落的实力来说，他一定会在之后几次的全城赛中再回到皇城的。

    这一个晚上，所有人都没有修炼，留下来的人皆是去找地方玩闹，幽雪三个人也破天荒的被三皇子允许可以出去玩。

    幽雪感觉自己像是在坐牢一样，出个门还要经过审批才行。

    今天对于皇城所有的百姓来说也是一个大日子，他们在放各种各样的河灯，天上飘满了孔明灯，橘黄色的灯飘在黑暗的空中，像是一颗颗星子一样闪耀。

    不知道为什么，付业付嘉神奇的和方青几个人融成了一体，竟然勾肩搭背宛如好哥们儿般的一起去喝酒扯皮，剩下幽雪和钟悦没有参与进去，选择去河边放花灯。

    选择花灯的时候，幽雪选了一个小兔子花灯，正准备付钱，她的脸颊忽然擦过一片红色的衣角。

    冰冰凉凉的，瞬间勾起了她的回忆。

    脖子僵硬的转头看过去，果然是那贯穿穿着一身红衣的男人。

    苏默矜看见幽雪在发呆，屈下身体蹲在她身旁，兀自拿起小兔子河灯问那个商家：“这个多少钱？我买了。”

    幽雪：“……”

    她本能的想转身走人，但是碍于上一次欠了他一个大人情，愣是定在这里。

    钟悦有点想开口说话的意思，毕竟这是幽雪先买的东西。

    但是她发现幽雪居然没有什么反应，直觉有一点不对劲，最后张了张嘴，什么都没说，打算静观其变。

    商贩原本想说这是这位姑娘先买的，可是苏默矜一看就不好惹的样子，再加上幽雪也没有说什么，他便硬着头皮开口：“一个金币。”

    “这个东西，”苏默矜转了一下手中的小河灯，水红色的唇微微勾起，“一个金币，你这钱倒是真好赚。”

    商贩心里叫苦不迭，特别想说你要是嫌贵你就别买呀，可惜还是那句话，苏默矜一看就不好惹。

    他苦笑着开口：“小本生意，家里上有老下有小，没有办法。”

    苏默矜今天心情貌似不错，指尖夹着一枚金色硬币，扔到商贩的手里。

    然后他就把这枚小兔子河灯递到面前，“送给你了，就当是赔给你上次的那个。”

    幽雪：“…………”

    钟悦心里暗暗惊讶，不动声色地打量着苏默矜，心想原来两个人真的认识啊。

    她对幽雪的好奇又增添了一分，苏默矜一看就很神秘，并且实力高深莫测，幽雪是怎样认识这样的人的？

    但是转念一想，幽雪那大名鼎鼎的原老都能认识，还有什么是不可能的事情呢？

    那商贩的脸色更是变化多端。

    整了半天是为了买河灯哄姑娘开心呢。

    还整的那么吓人干什么？

    幽雪抬头看了他一眼，他在笑，那妖媚的眸子竟然有些温柔。

    她慢吞吞的接过河灯，跟在苏默矜身后离开了这个地方。

    钟悦感觉到了一点不对劲，挥手朝幽雪道别，“我还有点事情，我先走了。”

    说完这句话的时候，钟悦对着幽雪轻轻眨了一下眼，那眼神似乎是在说：你看我是多么的善解人意呀！

    幽雪：“……”

    她总觉得钟悦好像误会了什么。

    钟悦离开之后，幽雪捧着那个河灯，说了一句：“谢谢。”

    “不用和我这么客气。”苏默矜瞥了她一眼，唇角依然是勾着的，“毕竟上次欠了你一个。”

    他们两个在一起其实没有什么好说的，幽雪便主动找话题：“你想好是什么事情了吗？这段时间。”

    苏默矜修长的手指划过自己的嘴唇，戏谑的看着她：“你很希望我快点想完？”

    幽雪：“……”

    明知故问的家伙。

    她一点都不想和他接触，当然希望他快一点想完，好让他还完这个人情。

    苏默矜轻轻笑了一声，没有回答那个问题，反而说：“最近我时常听到你的名字，你已经火进我落花楼里了，看不出来啊，小姑娘，挺厉害的。”

    幽雪扯了扯嘴角，语气有一点敷衍：“还好还好。”

    苏默矜当然看出来了她这个态度，不屑的笑了一声，“过来是想告诉你一个消息，有没有兴趣听一下？”

    幽雪抬头看向他，眼睛里面掺着疑惑的光。

    苏默矜紧紧盯着她的面部表情的变化，饶有兴致的：“我的人告诉我，最近白虎国内出现了一个蓝眼睛的男子。”

    果不其然，在他说完这句话之后，幽雪的脸色刷的一下变了。

    迷离的夜色下，她的小脸刷的一下变白，随之而来的还有紧张和欣喜，这让苏默矜的眉毛微微皱起来。

    他真不明白云祁华有什么好的，能让她这么留恋？

    幽雪好半晌都没等到苏默矜的下文，终于忍不住主动开口问：“然后呢？”

    “然后？”苏默矜的眉毛挑起，眼中那点戏谑更重，“当然是不见了。”

    幽雪：“……”

    她的表情又迅速变了回去，甚至比刚刚还要冷漠。

    耍她玩儿呢吧？

    苏默矜无语的看了她一眼，“至于吗？你在这表演变脸呢？”

    幽雪不是很想和他说话，快步往前走。

    苏默矜耸了耸肩，他抬步追了上去，“我这说的可是实话，信不信由你，我的手下真的在白虎国内发现了一名蓝眼睛的男子。”

    “据说那是白虎国最危险的一片森林，根据他的描述，那名男子貌似是在和里面的一个野兽争夺什么东西，哦，对了，他还说天空中出现了一条龙。”

    幽雪猛地定住脚，不可置信的看向他。

    这样种种特征，肯定是云祁华无疑了。

    但是按照苏默矜对云祁华的了解程度，他也能编出来这些话。

    苏默矜笑道：“你看我也没有用，我的人后来试图去追查过，什么都没找到，话说最近白虎国内传来了一个消息，说是神龙现世，你没有听到过吗？”

    幽雪当然没有听到过。

    她最近一直封闭在那一个小屋子里面忙着修炼，几乎与外界完全隔绝，却不想自己竟然错过了这样重要的一个消息！

    她有一些懊恼，已经过去了这么久，她现在就算起身去白虎国估计也来不及了。

    “他貌似是在寻找什么东西。”苏默矜说，“我建议你安安分分的去参加四国赛，说不定会和他遇见。”

    他这句话倒是诚心诚意的，自从上次看见幽雪那样强悍的死里逃生之后，他对幽雪就有了一种敬佩之情。

    很难想象，他会对于一个人间的女子产生敬佩。

    幽雪听着他这话，也觉得挺有道理。

    既然现在去已经来不及了，那她不如安安稳稳的好好提升实力。

    她希望再遇见他的时候，能够和他匹敌。

    她和苏默矜的对话到此结束，最后她连和灯都没放，一腔热血的回去修炼了。

    第二天上午，皇室召集了所有留在皇城的人，开了一次大会。

    和他们刚来四街的那次差不多，一群人站在下面听着，皇帝在上面讲着。

    大抵不过是夸他们优秀，让他们继续努力，希望他们以后能够为国争光。

    从一千多个人到现在只剩下一百个人，幽雪心中不无感慨。

    她也有一点被这种氛围打动。

    这之后幽雪才知道，他们接下来不会再留在皇城，而是在一处僻静的森林，据说是皇室专门开发出来为修炼者准备的风水宝地。

    皇帝讲完话之后，他们几乎是一刻也不停地赶往那座森林。

    森林内的灵气果真很足，十分适合修炼，和之前幽雪在司空那里感受到的灵泉的气氛差不多。

    可想而知，皇室对他们这一百多个人到底有多么的重视。

    幽雪背着小行李，站在森林外围，仰头看着明媚的天空。

    空气清新，阳光正好。

    更好的明天，她来了。

    ***

    两年后。

    今天对于全国来说都是一件大事情。

    因为住在森林里的这群人终于要出关了，他们呆在这座森林里整整两年，没有踏出来过一步。

    随着时间的流逝，这里面已经由一百多个人增加到了六百个人。

    因为每个国家只能有拥有五百个人的名额，他们在前一天的时候比试了一次，刷去了最后100名。

    剩下500个人出来的时候，外面可谓是锣鼓喧天，红旗招展。

    许多百姓不远万里赶到这里，热情洋溢，笑容满面，纷纷朝他们挥着手，为他们加油。

    今天他们就要代表朱雀国前往最强的青龙国参加四国争霸了。

    两年的时间，幽雪成长为一个17岁的少女，她的脸上稚气全部脱去，出了的越发水灵，水蓝色的纱裙配在她身上，显得她越发仙气。

    即使她默默无闻的走在众人中间，但是其他人依然不能忽略她的气质。

    有些人生来耀眼，单是往那一站，便成为焦点。

    这两年来幽雪的进步可谓是飞速，一跃成为了整个五百人中的第一名，她来的那一天仅仅是橙灵境，但是她今天已经是青灵五境。

    而排在第二名的付业，则是青灵一境，付业也是被皇室重点关注的对象之一。

    正如幽雪所想的那样，在接下来几次的全国赛中，幽铭落成功的回来了，同样回来的还有慕容杨。

    慕容杨带来了一个消息，他和洛清漪成亲了。

    并且洛清漪也成功脱离了她的原生家庭，成为了一名修炼者，被慕容家所接纳，慕容杨刚来的时候，洛清漪已经有了身孕，后来生了一个大胖小子，眼下孩子都两岁了。

    对于这个结果，幽雪可以说是预料到了。

    许多年前，她假装柔弱，骗过慕容杨的那次，她就知道慕容杨喜欢的是洛清漪那样的女孩子。

    慕容杨为此对她表达了感谢，如果不是他那枚淬体丹成功让洛清漪变成了一名修炼者，他们家庭大概是不会接纳洛清漪的。

    临行的前一天，皇帝又召开了一次大会议。

    仍然是那个大广场，但是听着的人却大有不同。

    两年前他们依然都只是个孩子，现在他们已经能为国家战斗。

    这两年皇帝的身体越来越不好，已经做好让三皇子接班的打算，他渐渐开始退居幕后，据说愿望是有生之年能看到他们国家拿一次第一。

    临行前的时候，皇室给他们准备了好多辆马车，一辆马车可以容纳十个人，自行组队。

    真正驶出皇城的那一刻，大片的彩带从天而降，欢送着他们，分外喜庆。

    一路上的气氛都是活跃的，这是他们两年以来第一次如此轻松，同时肩上也背负了重重的责任感。

    他们离青龙国不近不远，真正到达的那一天，是十天之后。

    遥远的路程让他们每一个人都有一些疲惫，但是这不能阻止他们到达一个新国家的好奇。

    幽雪这辆马车，只有钟悦一个女生。

    她们两个聊的最欢，已经都开始讨论一会儿要去干什么。

    方青在旁边无奈的笑，“我说两位姐姐，我们一会儿还要去集合呢，你们两个别弄晚了。”

    钟悦摆了摆手，“我们知道啊，你放心吧。”

    