
    然后五个少女就眼睁睁看着碧雪城的人走远了。

    她们都是瞪大眼睛，你一言我一语的开始吐槽：“她说话好恶心哦。”

    “对呀对呀，弄得好像我们欺负她一样~”

    “咦，想吐。”

    “他们里居然有一个镜灵巅峰呢，他们城好差劲哦。”

    “就是就是，镜灵巅峰在我们城里都排不上号诶。”

    “……”

    说到底这不过是一场小插曲，只是口头上争执了两句，周围的人没看到什么好戏，均是有些失望。

    倒是这五姐妹的特点，以及有一个中等城得了温泉房间的事情开始传开了。

    前面的碧雪城人当然听到了她们这些话，周宁就是那个镜灵巅峰，脸色瞬间就难看起来。

    穆宇落拍拍他的肩膀，安慰道：“别把她们的话放在心上，咱们努力修炼，争取在擂台上打败她们！”

    周宁攥紧的拳头又松了下去，他重重点头，“嗯！”

    幽雪有点感慨，这皇城当真是卧虎藏龙，随便来五个少女，都是如此厉害的人物。

    他们这群人，以前在碧雪城里的那点威望和成就，在这里根本什么不算。

    ……

    绝大多数人来的时候，已经通过各种渠道把能打听的都打听了，很少有像幽雪这样的，什么都不了解。

    他们屋子的号码是三十三号，五胞胎在他们对面，三十四号。

    进了屋子之后，穆宇落锁好门，所有人第一时间去看屋后那汪温泉。

    那温泉不算大，一次仅能容下一个人的大小，其实根本称不上是温泉。

    几个人对着这么小的一个洞发呆。

    气氛持续尴尬中……

    穆宇落先震惊道：“就这，她们还说要沐浴？？？”

    他是知道有温泉屋子这种存在的，但……想象很丰满，现实很骨干。

    幽雪毫不怀疑，如果真钻进这个洞了，会被别人误认为是土地公公……

    哦不，是水井公公。

    方青道：“你不要小看这个洞，这是所有人梦寐以求的。”

    穆宇落：“……”

    真的吗？

    他不太信……？

    相比于他的半信半疑，幽雪的不相信直接表现在了脸上。

    这说是小水坑还差不多吧？

    方青一副你们这是身在福中不知福的表情，“这个泉水来源不明，最先是出现在皇室，后来有人发现这个可以辅助修炼，于是皇室分出了几股引到四街中，运气好的队伍才可以得到。”

    幽雪问：“为什么皇室不直接给予前几名呢？”

    方青噎了一下，食指挠了挠脸，疑惑道：“可能是因为皇帝的意思是，运气也是实力的一部分？”

    幽雪：“……”

    真是一个……嗯，开明的皇帝。

    穆宇落听了这些话之后，对这小水坑的态度也转变了，他道：“这样吧，我定一个时间表，我们每个人平分时间来这里。”

    其他人自然是没有异议，眼睛里都有些兴奋。

    这几个人都是修炼的狂热分子，唯一一个还好一点的周宁，在刚刚被刺激之后，也开始往幽铭落的趋势上走了。

    这时候，幽雪却道：“不用算我。”

    几个人不可思议的看着她。

    幽雪摸摸鼻子，有点尴尬：“怎么了？”

    穆宇落最先反应过来，对于自己家的大恩人，他怎么可以放任她错过如此好的机会呢？

    于是他立马劝说道：“你是担心不方便吗？你放心，在你进来的时候，我们绝对不会踏进来后院半步。”

    “……”

    幽雪看着穆宇落真挚的双眼，鬼使神差的点了点头，“那好吧，也算我一个。”

    穆宇落这才松了口气，开始划分时间。

    之后是分房间。

    每号房子的里面都是按照大城的人数数量来准备的，配有八个房间。

    他们五个人从左边开始选，空出了右边的。

    幽雪的在最中间，是穆宇落一锤定音的，据说是因为如果有啥事，好找他们。

    “……”

    幽雪觉得，穆宇落好像是在报答她？

    她哭笑不得的被推进中间的房间。

    屋内貌似被人打扫过一遍，没有灰尘，上到床具下到茶杯，应有尽有。

    幽雪坐在床上，拿出放在储物空间里的水镜。

    她敲了两下，里面传来一声：“来了。”

    然后出现了司空的脸，他还拿着那柄扇子，扇啊扇，那叫一个风流倜傥。

    没错，司空因为舍不得这个宝贝徒弟，特地做了一面高级的水镜，外面看着像镜子，实则里面是梅林的场景。

    幽雪把那个小水坑的事情和司空说了一下，司空想了想，说：“可能是天上漏下来的吧，那个灵泉每年都要崩几次，不一定会崩到哪里。”

    幽雪了然的点点头。

    她就觉得那水坑的感觉很熟悉，后来想到和司空梅林那灵泉的气息差不多。

    但是司空那里的灵力气息要比这里的浓厚很多。

    两个人有一搭没一搭的捞上几句之后，司空说：“袁丹师听说你走了，差一点就要去追你呢。”

    “……”

    幽雪挺喜欢那个老头的，她笑了笑，“我迟早会回去的。”

    “下次我把他带过来，让他看看你。”

    “嗯。”

    “对了，小白呢？”

    “……”幽雪这才想起来被她放进储物空间一直没拿出来的小白。

    因为在流光拍卖行拍卖了一个淬体丹，拍卖行送给了她一个赠品，是个盆状的东西，据说里面放水之后，是可以养活活物的。

    然后她就把那个赠品连带着小白一起扔进了储物空间。

    她急急忙忙的拿出来一看，结果发现小白漂在水面上，翘着二郎腿睡得正香甜。

    “……”

    白担心了。

    幽雪瞪了浑然不觉的它一眼，预备开始打坐修炼。

    ……

    接下来四天的时光平淡无奇，各个城的人在第五天全部到齐。

    这一天早上，他们被叫到皇宫大殿前面集合。

    他们到的时候，已经站满了人，没有敢大声说话的。

    远远望去，最前方的高阶梯上面放了一把龙椅。

    很有经验的方青说：“这是要见皇上了。”

    等人差不多来齐之后，上头有一个太监尖锐的嗓音传遍全场：“皇上驾到——”

    然后整个殿前的人全跪了下去。

    幽雪悄悄用神识看了一眼，看见一个一身黄色龙袍的中年人被扶着走上龙椅。

    