
    幽雪觉得，这个全国赛的规则有一点残酷。

    虽然说前几场不算是真正的淘汰，可是厉害的人只会越来越厉害，落在后面的人相当于是被放弃，和前边的差距越来越大。

    再加上还有一个心理承受能力问题，幽雪想，这全国赛果然不是她想象的那么简单。

    她点点头，微笑着道谢：“我明白了，谢谢。”

    她觉得耽误了方青的修炼时间有点不好意思，便从储物戒指里面拿出了一个小宝石，递给方青，“今天从赌石里开出来的，谢谢你告诉我这些。”

    这个宝石其实不是很烂，只是因为幽雪花了四千金币买它外面的那块石头，所以才会显得有一点不值。

    方青愣愣的接过来，见到幽雪转身要走了，他忽然像是想到了什么，问了一句：“你今天去凤来赌石了吗？”

    幽雪：“去了。”

    方青略微有些激动，“那你有没有见过一个少女，据说穿了一身蓝裙子，把所有的石头都买下来了。”

    幽雪不动声色地看向他，“我当时就在旁边围观，怎么了？”

    方青更激动了，“没什么，我就是想知道这种难得一遇的冤大头是哪一家族的。”

    幽雪很清楚的看见，他的眼睛里闪着兴奋八卦的光。

    “……”

    幽雪无语看了他一眼，淡淡道：“我不知道，她拿完东西就走了。”

    方青：“哦……好吧。”

    看起来有一点失落是怎么回事？

    幽雪想，才一天的功夫而已，她这个冤大头的名号居然都传到了方青耳朵里。

    果然，在皇城里的一举一动也许都会被人注意上。

    以后还是小心为上吧。

    ……

    第二日早上，皇室派来的人来告诉幽雪他们关于两个月之后的擂台比试。

    告诉完了他们之后，这人又跑去告诉下一家。

    幽雪发现，在最初来到这里的新鲜感过去之后，四街上已经没有多少人，即使有，也是步速很快的行走着。

    随着这个消息通知下来，接下来的两个月内，四街异常的平静，充满了紧张的气氛，偶尔还能看到哪一个院子产生了暴动。

    ……

    两个月后。

    四街重新热闹起来，只是这个热闹是因为出来的人多了，每个人的脸上都很凝重，除去有些实力高深不畏惧任何挑战者的人。

    擂台赛的地点定于皇家训练场，外面守着一圈训练有素的御林军，上千的人涌入这个布满了擂台的训练场，却丝毫不显得拥挤。

    今日皇帝没有来，来的是一个幽雪熟悉的人。

    三皇子。

    来到皇城之后，她没有再见过三皇子，眼下再见的时候，她需要随着众人一起对他行礼了。

    那个少年高坐于主位之上，面容冷白如玉，浑身透着浑然天成的气势，叫人只敢仰望。

    他目前只是红灵三境，但却没有一个人敢对他不敬。

    哦，幽雪只是表明上敬一敬，内心对这个少年仍然很排斥。

    行礼结束之后，三皇子边上的一个人代替他宣布比赛规则。

    “本次擂台赛仅为一轮，原则上每个人必须上台一次，你可以选择任意一个擂主，但请量力而行，本次擂台生死不论。”

    最后这四个字让许多人暗暗吸了一口气，一颗紧张的心愈发跳的飞快。

    规则简单，直到所有人都上过一次台，并且无人再上台挑战，这一次的考核方可结束。

    太监拖着长音宣布正式开始之后，下面立刻有人跳上了擂台。

    三皇子移步到了阴凉处，边上放着冰块和各种水果，他的目光扫过全场，手指时不时的点一下椅子扶手。

    边上的侍女们大气不敢出一下。

    ……

    幽雪没急着上去，老实说她对自己在这堆人里面处于什么水平很是好奇，她选择在旁边观察一下。

    她不上去，周宁也不上去，穆宇落也不上去，最后只剩下方青和幽铭落，很快去找人挑战了。

    和幽雪一样打算的也有不少人。

    所谓冤家路窄，她还没闲下来多久，边上传来一道娇滴滴的声音：“呦，这不是我们亲爱的妹妹吗？”

    “……”

    幽雪起了一身的鸡皮疙瘩。

    她偏头看过去，那五个长得一模一样的少女映入眼帘。

    幽雪懒得和她们装了，没好气的嗤了一声：“我没有你们这样的姐姐。”

    其中一个不乐意了：“你怎么说话呢？”

    这五个人不仅身高身材衣着长相差不多，就连声音都差不多。

    幽雪根本分不清哪个是上次和她争执的那个。

    不过没有关系，她一个都不喜欢。

    她没搭理她们，而是看着就近的一个擂台。

    一拳打在棉花上，是个人都不好受。

    于是有人眸子一转，落在周宁身上，“两个月过去了还是镜灵巅峰？完喽，肯定要被淘汰喽。”

    有姐妹附和她似的咯咯笑。

    周宁原本沉静的脸色刷的一下阴沉下来，他瞬间握紧了拳头，偏偏不能打骂女人，只从牙缝里挤出了狠狠的一个字：“你！”

    那女生竟然朝着周宁吐吐舌头，然后就躲到姐妹身后了。

    周宁心有不甘，可自己确实是最弱的一个，连这个五人组合中的一个少女都比不上。

    幽雪不耐烦的又偏头看过去，凌厉的眸子闪过五个女生，“好好说话会死？”

    一个比一个阴阳怪气。

    五胞胎之一说：“你怎么能骂人呢？”

    她们不敢对幽雪太过放肆，因为她们看不透幽雪的实力。

    幽雪笑了笑，“我从来不骂人。”

    “……什么？”

    直到旁边不知是姐姐还是妹妹碰了这女生一下，她才反应过来，随即怒道：“你敢骂我！”

    幽雪收敛了脸上的笑，淡淡道：“说了我不骂人。”

    然后她起身，扑了一下衣服上的灰尘，抬步走向这五个人。

    她挑剔的打量了一下她们，片刻后笑了一声，有些讥讽，“擂台上打一架？我赢了的话，你们以后就给我闭嘴。”

    这种装嗲卖萌的白莲女生，她最讨厌了。

    周宁没想到幽雪会是这样的举动，他愣了一下，在后面脱口而出，“幽雪……”

    却被穆宇落抓住，朝他摇了摇头。

    