
    自然很多人都觉得幽雪有些不识抬举，露出了幸灾乐祸的目光，等着看她的下场。

    然而出乎所有人意料的是，那位主考官非但没有生气，只是愣了一下，然后就露出一个更加和善的笑容，耐心的不能再耐心。

    “我们丹师协会是遍布四个国家的，有了这个身份之后，以后无论你走到哪里背后都有他们在给你撑腰。”

    他说到这里之后就停顿了一下，等着幽雪的反应。

    幽雪只是点了点头，有种让他继续说下去的意思。

    这个条件并不足以打动她，因为她不是特别需要这个背景力量。

    主客观没想到这样子说她也是无动于衷，咬了咬牙，又说：“你加入之后，日后如果是遇到炼丹上的问题，会有许多前辈给你指导，当然，你也可以找我。”

    最后一句话又是引起了一阵轰动。

    三皇子也为之惊讶了一瞬。

    这位丹师性情古怪，如今居然肯说下这样的话来挽留一个幽雪，看来她在炼丹上面当真是很有天赋。

    他在心里给原老记上了一笔功劳，多亏了他来劝幽雪。

    说实话，这句话对幽雪来说还是没有那么大的吸引力，毕竟她压根就没有想在炼丹上面继续走下去的意思。

    但是现在这么多的人，她不可能当众拂了这个老人的面子，于是便说：“我可以考虑一下吗？”

    老人见她退让一步，颇为欣喜地点头，“当然可以，你如果有这个意愿的话，欢迎以后随时来找我。”

    他所说的每句话落在旁人耳朵里面都是一种恩赐，可是幽雪仍然只是很淡定的点点头，“好。”

    旁边的几位考官都傻眼了。

    身为和这位主考官共事多年的他们，自然是再了解不过他的性情，他能挽留第一次已经足以让他们惊讶了，却没想到他能退步到如此地步。

    按理来说，在第一轮评级结束之后，通过的人都要等在原地，等待参加第二轮的考试。

    第一轮被淘汰的那批人则可以离开。

    但是，因为幽雪已经被破格录取了，她可以选择随时离开，回去好好思考到底要不要加入。

    临走之前，她的目光似乎是有意无意的扫过林依凝，瞅见林依凝的脸色更加难看起来，幽雪勾唇笑了笑。

    然后在主考官的一片一定要好好考虑考虑的声音中离开了现场。

    她是第一个出来的，后面又跟了几个被淘汰掉的人，所有人便都以为幽雪也被淘汰了。

    这种大事情，原老早早的等在外面，看见她出来了，他的脸上有一点难受，但是也在意料之中。

    毕竟这算是赶鸭子上架。

    而且她的年纪摆在那里，他本来也没想她能够通过考核。

    他想上去安慰几句，可是转念一想，这是他撺掇幽雪报名的，现在幽雪可能不会很想看见他。

    他在原地叹息了几声之后，转身先离开了，寻思着回头再去安慰她。

    幽雪看见了他离开的背影，有点儿想上去说点什么，但是被人拦住了。

    钟悦和付业一起等在门口，见到幽雪出来立马迎了上去。

    付嘉也在付业旁边，上次的伤已经完全恢复完了，看见幽雪的时候，他的脸上闪过一丝不自在。

    毕竟他上一次差一点被幽雪打败。

    虽然最后裁判宣布是他胜利，但是在他心里，他其实已经输了。

    幽雪的视线从付嘉身上一扫而过。

    钟悦在外面的时候已经问好了这个赛制，知道第一批出来的人就是最先被淘汰的那一批。

    她也没有怎么失望，就是怕幽雪心里会难过，还拍了拍她的肩膀安慰道：“没事，你还年轻，以后还有很多机会呢。”

    付业也说：“对，不要太难过。”

    幽雪：“？？？”

    她微微歪头，眨眨眼，眼睛里面充斥了一点不解。

    这是以为她失败了吗？

    她想开口解释，目光却扫到另一边。

    穆宇落和方青等四个人站在一起欲言又止的看向她，似乎是想上来，但是又不好意思。

    于是幽雪把想说的话生生咽了回去，和付业的人说了一声之后，抬步走往那边去了。

    四个人当然没想到她还会过来，因为他们经过多方打听，知道了那边站着的那对男女是特别厉害的，已经被确定保送到四国赛里的。

    要说不自卑是不可能的，幽雪有了新朋友，有了更厉害的朋友，不想理他们也是正常的。

    但是现在她居然朝他们走过来了，这令他们惊讶之余感受到了欣喜。

    眼看着那抹水蓝色的身影朝他们走来，四个男人竟然觉得同时觉得心跳加速。

    直到幽雪站到他们面前，他们才如梦初醒。

    方青是最先打破沉默的那个，“你是不是又进阶了啊？”

    幽雪没有犹豫的点点头。

    三皇子对他们真的很好，除了伙食和生活环境很棒之外，还有各种大补品，包括所有能够提升实力的办法。

    此外他还会时不时送来一些丹药。

    方青苦笑一声：“我就知道。”

    然后是周宁开口了，“那边那两个是你的朋友吗？”

    幽雪看一下交谈甚欢的付业和钟悦两个人，思索了一下，点点头，“可以说是吧。”

    穆宇落说：“他们两个看起来好厉害的样子。”

    幽雪肯定的点头，“确实挺厉害的，我也看不透他们的实力在哪里。”

    她这话都是实话，她确实看不透。

    唯一一个能肯定的是，他们两个一定比他厉害很多。

    毕竟在三皇子这样滋润的环境下待了好多年。

    穆宇落说完这句话之后，又开始冷场了。

    周宁说：“我记得你炼丹很厉害，怎么这么早就出来了？是临时发生什么问题了吗？”

    他们旁边正好站着的是那五朵姐妹花，眼下这五个人和林依凝已经形成了命运共同体。

    他们也知道一些赛制，现在看见林依凝没出来而幽雪出来了，不由有些幸灾乐祸。

    “还能有什么原因啊？无非就是太菜了呗。”

    “对呀，对呀，实力水平不够，哪来的那么多特殊原因。”

    “……”

    