
    这把匕首削铁如泥，幽雪不敢太用力，用心感受着手中石头的变化。

    终于，在外面那一层薄薄的阻碍被刮去之后，里头灵石的模样显露在空气中。

    那是一块婴儿拳头般大小的石头，海一样的颜色，细细看进去里面像是有水波在流动，幽雪单是把它握在手中，便感受到了一股清凉。

    看起来就像是个好东西。

    幽雪不由有些感激原老，当时若是他说这个是好东西，可能她不会如此顺利回到四街。

    她问了小白知不知道这是什么东西？

    小白眼睛亮亮的，立马开口道：“这是绿晶石呀！”

    瞧见幽雪露出疑惑的神情，小白解释道：“这绝对是晶石中的极品，瞧瞧这美丽的水波纹，你拿去拍卖行卖绝对能得到一笔不菲的收入……”

    意识到自己说跑题了，小白连忙掰扯回来：“它主要是可以炼化之后注入武器的，帮武器增加威力，你摸着它是不是感觉凉凉的，因为它是冰属性，话说冰属性的话正好符合你呀！”

    幽雪没想到自己运气会这样好，若有所思的望着手中的绿晶石，点点头。

    小白叽叽喳喳的又说：“你不是得了一把剑吗？你把它融进那把剑，剑一定会更厉害的。”

    幽雪想起那把静静躺在她识海中，从未动用过的未央剑。

    她把小白这个建议记在心里，收起了绿晶石，又拿出了她第一个赌石开出来的东西。

    这次小白也不知道是什么了。

    就觉得这玩意儿忒奇怪……

    幽雪静静看着手中这一块黯淡下来的金块。

    还是一块残破不全的。

    她最后把这个东西收进了储物空间，然后开始修炼。

    ……

    临近傍晚的时候，穆宇落来通知幽雪可以去后面的温泉了，却发现她不在房间内。

    他摸摸后脑勺，心底疑惑却没有多想什么。

    她总是这样，神出鬼没。

    ……

    凤来赌石。

    幽雪换了一身融入夜色的黑衣，夜晚的凤来赌石没有白天人多，她进去之后一眼就看到了白天算钱的那位大汉。

    她没有犹豫，走过去，食指轻叩了一下桌面，“你好，我想找一下原老。”

    那位大汉原本想说不在，一抬头却发现是她，话到嘴边改了口：“原老说，姑娘的心意他了解了，你就请回吧。”

    幽雪：“……”

    但没想到原老连她过来找他道谢都能猜到。

    这个大汉应该是可以信得过的。

    幽雪略微想了想，从储物空间拿出来了一个白瓷瓶，她手指在白瓷瓶上划过一下，外面瞬间被一层薄薄的冰笼罩着，让人看不清里面的东西。

    她把这个交大汉，“麻烦您帮我把这个转交给原老，谢谢。”

    大汉未曾想她如此执着，倒是有些意外，心里暗暗想着这次原老没有帮助错人，点头道：“好。”

    幽雪离开之后，大汉拿着这个白瓷瓶走到里屋，里面原老正在对着一块石头翻着古书。

    大汉恭恭敬敬的朝原老行了一个礼，脸色认真，“原老，这是白天那位小姑娘托我送给您的。”

    原老此刻还没有研究透这块石头，他敷衍的点点头：“知道了，放这吧。”

    大汉放下之后退了出去。

    等到又过了很久之后，原老眼睛里面终于露出了了然的神色，他才后知后觉的想起旁边还有一个白瓷瓶。

    这个瓷瓶外面覆盖了一层冰罩，原老把它拿到手边，用手指在冰罩上轻轻戳了一下。

    冰罩纹丝不动，原老又试了各种各样的方法，结果都打不开。

    他眼里露出一丝愕然，最后选择拿开石刀去试一试。

    这一次成功了。

    冰罩破碎之后，里面那株红艳似火的草叶展露出来。

    这株草叶有三瓣，红的像火、剔透似琉璃，原老见多识广，几乎是一眼就认出来了这是什么东西。

    他那双原本波澜不惊的眸子陡然睁大，不敢相信自己所看到的。

    一个小姑娘，居然会有这种东西？

    她到底是谁？

    ***

    幽雪送了血琉璃之后，回去遇上了在院子里面走来走去散步的穆宇落。

    穆宇落算是这四个男性中比较正常的了，不是特别的沉迷于修炼，看见幽雪，他丝毫没有惊讶，只是笑道：“轮到你去后面泡温泉了。”

    幽雪点点头，抬步要往后走。

    没想到还没走几步，右边的天空突然形成了一个凌厉的漩涡，暴涨的气势让他们院子里的树叶都动了几下。

    这动静持续了很久，引得屋内其他修炼的人也纷纷出来看。

    当动静落下去之时，方青很肯定的道：“有人突破了一个大等级。”

    一个大等级，类似就是从红灵境变成了橙灵境。

    他这话落下之后，众人沉默了一瞬，然后纷纷回去修炼了。

    幽雪及时拉住了方青，问他：“你知道接下来的安排吗？”

    方青急于回去修炼，但也耐着性子，“你是指哪方面？”

    “这一年。”

    他们总不可能安安分分的在这里修炼一年吧。

    方青面色迟疑了一瞬，似乎是在纠结说不说。

    幽雪皱了皱眉，“你把我当成假想敌了？”

    方青被戳破心思，尴尬地扯了扯嘴角。

    全国赛最后会选出上百个人，从某种意义上来说，和自己一个城的人既是同伴也是对手。

    幽雪奇怪的看他一眼，“比的是名次，你把我当作假想敌干什么？”

    方青：“……”

    好吧，话也是这样说，只要自己够强，就不怕对手。

    他有一些脸热，道：“不好意思……就是，我们不是会在这里待一年吗？但其实两个月之后，会有一场比试，擂台制的，然后会淘汰一批人……准确来说不是淘汰，他们仍然可以留在四街，甚至可以参加之后的比试，只是不会得到皇室的重视罢了。”

    “而每一次在擂台赛中脱颖而出的人，都会得到皇帝的赏赐。”

    “之后每两个月都会有一场，等到最后一次的时候，选出来的人会被送进一个秘密基地，在那里培训两个月，最后选出两百个人去准备四国赛，二百到五百名之间会继续留在四街，等待下一次全国赛的开启，那个时候五百名之后的人，才是真正的被淘汰回自己所在的城。”

    