
    约摸有二十个人报名参加了全城赛，有几个是幽雪熟悉的面孔。

    慕容杨、周宁、穆宇落，李青……

    黑鹰和凤凰没有来，幽雪问过他们，知道他们对全城赛这件事情不感兴趣。

    剩下的人，幽雪便是不认识了。

    今日坐在监考官的位置上的是三皇子和城主穆威，三皇子坐在主位上，穆威坐在次位，今日的他依旧是一头白发，但是精神抖擞，看起来比以前威严多了。

    慕容杨因为幽雪扶持慕容家的事情对幽雪很有好感，他主动对幽雪说：“你看见那个男人了吗？他是这次比赛中最厉害的一个。”

    顺着他指尖的方向，幽雪看到了一个一身棕色衣袍的男人。

    那个男人面容普通，年纪约莫有二十五六岁的样子，他负手而立，气势沉稳，打眼一看就知道比穆宇落还要厉害。

    “他叫方青，上一次参加了全国赛，被刷回来了，我记得他现在应该是红灵五境。”

    幽雪记得，全城赛是有年龄限制的。

    所以不是每一个从全国赛上被刷下来的人都有机会再参加全城赛。

    幽雪点点头，表示自己知道了。

    她并不在乎自己的排名如何，只要她最终能到皇城里就可以了。

    司空听说她临时决定来参加全城赛，特意过来陪着。

    在穆威发表了一系列的讲话之后，第一轮比赛很快开始。

    二十个人一个个上去测水晶球，顺序是按照报名顺序来的，幽雪是踩着尾巴报名的，站在最后。

    第一名是那个方青。

    他的灵力属性测试完之后，引起了不小的轰动。

    考官激动的看了穆威一眼，报出方青的等级：“水系，橙灵一境！”

    橙灵一境！

    这四个犹如是惊天雷声，炸的所有人沸腾起来。

    慕容杨的嘴巴惊讶的张大，咋舌道：“我上次打听的时候，他明明是红灵五境，这么快又晋级了？”

    幽雪估计是全场最淡定的那个。

    她只是多看了一眼方青，而后便没有什么反应了。

    台上，三皇子询问侍从，关于方青的信息。

    侍从手中拿着的是全部人的资料，他道：“方青，年二十五，碧雪城人，参加过一次全城赛，水系，红灵四境，排名第一，后在全国赛中未能进入前一百，被刷回。”

    三皇子问：“他在全国赛中排名多少？”

    “五百二十二。”

    侍从如实禀报之后，三皇子眼中那一点兴趣瓦解了。

    原以为这是个好苗子，可上一次在全国赛中的排名竟然是如此落后。

    而就是这个排名的人，却可以在碧雪城里排名第一。

    可见碧雪城近些年是多么的……

    一旁的穆威听见了他们的对话，察觉到三皇子的表情又变为面无表情，他不由在心中叹了口气。

    除去第一个方青令人惊艳之后，后面的大多在镜灵巅峰徘徊，让三皇子更是大失所望。

    直到轮到幽铭落，测出了红灵一境，三皇子的脸色才好转。

    幽铭落在之前，成功用拍卖回来的那枚淬体丹，进阶到了红灵一境。

    后面没过几个就是穆宇落，测出了红灵四境。

    最后轮到了幽雪。

    