
    这里面的其他人没有见过苏默矜，一时间都是愣住，毕竟眼前这个人看起来便是深不可测，和他们不一样。

    幽雪只觉得头疼，她朝众人不好意思一笑，道：“你们先过去吧，我马上就到。”

    他们这些经过选拔上来的人，皇室有给他们安排住处，那一条街道被称为四街。

    穆宇落点点头，“好。”

    有人疑惑的目光落在苏默矜身上，但是没有人多说什么。

    一行人离开之后，幽雪才有一点无语的看一下苏默矜：“你是什么时候来的？”

    苏默矜微微挑眉，“刚到不久。”

    幽雪点了点头，发觉自己和苏默衿没什么好说的，便道：“那我先去皇城报道了。”

    她原本想说有事情去找她，但又憋住了。

    然而苏默衿是没想轻易放她离开，勾唇道：“利用完我就甩了我？你上次答应我的条件，你忘了吗？”

    “……”

    这话说的怪怪的。

    幽雪摇头，“没忘，以后你如果想到了条件，你可以随时和我提。”

    “哦？”苏默衿眼里的笑更玩味，“听你这意思，以后我们会常见面了？”

    “…………”

    得寸进尺。

    幽雪脑子里浮现出这四个大字。

    她不想同苏默衿多做纠缠，有些敷衍的点头，“我会在这里一年，你想好了随时告诉我吧。”

    性情古怪的苏默衿这下满意了，“后会有期。”

    撂下这一句话后，这人化作一道残影原地消失。

    周围不少人看见了，包括很多平民百姓，但像是习以为常一般，脸上的神情没有变化。

    若是放在碧雪城，这瞬间消失的举动定会引起一片惊呼。

    这大概就是差距吧。

    幽雪一边胡思乱想着，一边往四街走着。

    ***

    四街这条街道，站在外面一眼望不到最里面，眼下各个城的人没来齐，这里头不似外面热闹。

    这里的房子都是编了号的，巷子左手边的房间是奇数号，右手边是偶数号，按照先来后到的顺序领号码，每一个城领一个号码。

    谁知幽雪刚到领号码登记的位置，就听到了穆宇落的声音：“姑娘，你要讲道理。”

    “？”

    幽雪心生疑惑，快步走过去。

    那地方眼下算是四街里最热闹的地方，来的人都要去那里报告，眼下那里至少聚集了七八个城的人，幽雪说了好几句：“不好意思，请让一下。”才挤进去。

    里面明显分为两个阵营，一边是碧雪城的人，另一边则……有一点奇特。

    大多数城的队伍都是男性居多，譬如碧雪城只有幽雪一个女性，好一点的城，男女数量可以均分。

    但面前这一支队伍，居然五个都是女性。

    而且……长得还都挺像。

    幽雪有点怀疑自己是不是眼花了，眨眨眼又看了看，确定了眼前这个貌似是……五胞胎？

    实属罕见……

    她又试着感受了一下几个人的灵力修为，发现竟然有三个红灵二境，其余两个分别是红灵一境和红灵四境。

    这是哪家的妈妈，这么会生？

    为首的那个叉着腰，瞅着颇为泼辣，正在和穆宇落争执：“你们队伍四个大男人，要那温泉做什么？不如把它让给我们。”

    此话一出，她的几个姐妹便开始附和：“就是就是。”

    穆宇落不会应对女人，他只和她们讲道理，说：“我们队伍有姑娘家，她也需要，姑娘，凡事要讲究先来后到……”

    那少女仰着头，就差拿下巴对着别人，“你一直说你们队伍里有姑娘家，她人呢？”

    穆宇落也很无奈，“她有点事，一会才能赶过来。”

    少女一听，更来劲了，“你莫不是忽悠我们姐妹的？”

    穆宇落立马急了，“怎么会？真有这么一个人……”

    “那你让她出来啊。”

    “我说了她有事，你这姑娘怎地如此不讲道理？”

    “……”

    眼看着两个人的重点开始偏移，幽雪嘴角一抽，笑盈盈的走上去，“我在这呢。”

    穆宇落长长舒了一口气，从来没觉得幽雪这么好看过，转而对那少女说：“你看看，这就是我们队的姑娘。”

    “……”

    为首那少女瞪大眼睛看着幽雪。

    后面她的小姐妹嘟囔了一句：“好好看啊……”

    幽雪看向碧雪城的众人，“怎么回事？”

    才刚到皇城，就闹出矛盾来了？

    他们这一队伍的四个男性，性格都偏内敛，不适合和女人争执。

    周宁说：“我们抽到的屋子据说是个极品屋子，后院有一个温泉，她们这支队伍在我们后面排着，抽到的不比我们好，就想着和我们换，理由是……”

    周宁叹了口气，“她说方便她们四个姑娘沐浴。”

    幽雪：“……”

    难怪会牵扯上她。

    这时候方青压低声音对幽雪说：“我以前听说过有温泉的屋子，据说整个四街里只有不到三个，而且在里面修炼可以事半功倍。”

    幽雪这才恍然大悟。

    在看向对面五个少女的目光也没有刚刚友好了。

    看来沐浴是假，修炼是真。

    那一边的少女把目标打在幽雪身上，“姐姐，你看你一个人，也不需要那么大一个温泉对吧？就可怜可怜我们五个姐妹吧……”

    她一改刚刚对穆宇落的嚣张跋扈蛮不讲理，竟然开始卖惨。

    幽雪很好奇，她看起来是很好说话的人吗？

    对她装可怜，不如对那四个男性装。

    她弯了弯唇，打断了少女后面的话，“我十五，你应该比我大。”

    少女：“……”

    她十六来着。

    “那妹妹，”她立马改口，“你就行行好，让让姐姐们吧。”

    幽雪见她如此执着，倒真是对那个温泉有点好奇了。

    她眨眨眼，做出比少女还可怜的样子，“可是姐姐，为什么我们分到的号码牌要给你们呀？你们是不是欺负我小呀？”

    五个少女：“…………”

    声音嗲声嗲气的，成功让后面几个男人憋笑。

    少女急了，“哪有哪有，我们不是欺负你，只是……”

    “你们看起来就是好人，当然不会欺负我啦！”幽雪要吐了，她直接朝几个人摆摆手，“那我们先走了，欢迎姐姐们回头来找我们玩。”

    