
    门打开的那一瞬间，穆宇落只觉得眼前飘过了一片黑影，再反应过来的时候，他已经被拥挤的人推到了一边。

    甚至不知道是谁在他鞋上踩了一脚，疼的他呲牙咧嘴的，一个音节都没有发出来。

    里面的三个男人都蒙了，那乌泱泱的人一股脑涌到他们面前，把他们紧紧围住，一个个的眼睛里闪着兴奋的光。

    纷纷开口问道：“里面的那位姑娘叫什么名字呀？”

    “她的等级如何？”

    “想打过她很难吗？”

    “你们快说话呀！”

    “……”

    诸如此类的话语源源不绝于耳。

    三个人哪里还能说的出话，已经被这个场面吓得什么都说不出来了。

    这时候幽雪的房间又传来砰的一声。

    是幽雪一脸烦躁的走了出来。

    “我是什么实力？我叫什么名字？你们都说在擂台上不就知道了吗？现在来我的住处干什么？都给我出去！”

    从未有过的厌烦。

    一群人被吓了一下，安静如鹌鹑，毕竟是他们没有理由在先，擅自闯进了别人的住处。

    有人带头离开之后，更多的人离开了。

    直到所有的人都走了，这座院子重新恢复安静的时候，那四个男人才敢问幽雪发生了什么事情。

    幽雪脸色不太好看的叙述了一遍。

    听完之后，四个人皆是惊呆的样子。

    方青硬着头皮开口：“你是不是得罪过三皇子？”

    幽雪摇摇头，“不知道。”

    她又叹了一口气，“就他那个喜怒无常的脾气，可能是我在不经意间得罪过吧。”

    方青：“……”

    这样说三皇子真的没有问题吗？

    但是三皇子这一次的行为确实称得上是喜怒无常。

    三皇子这一次的举动把幽雪之后的计划都打乱了。

    她原本只是想在每次比赛上划划水，最近一段时间专属于炼丹的。

    但是现在她不得不去努力修炼了。

    ……

    两个月后。

    这两个月期间一直有人想要打探幽雪的消息，但是都被33号房子给挡在外面，幽雪也一直闭关在屋内。

    这一天，幽雪刚踏进比武场，就引来了所有人的关注。

    完完全全是所有人的关注。

    只要能把她逼出全力，就能够得到皇室的赏赐。

    这是多么具有诱惑性的条件啊！

    而且不需要做最后一个把她逼出全力的人，只需要在中间上台一次即可。

    几乎在场的所有人都蠢蠢欲动。

    幽雪感觉自己仿佛是一块被饿狼们盯上的肥肉，而这一切都要拜那个三皇子所赐！

    之后的流程和以往两次都差不多。

    幽雪面无表情的给那个坐在高位上的皇子行礼，心里已经把他骂了八百遍。

    当开始之后，众人不像以往那样分散开，很大一部分人都寻找着幽雪所在的地方。

    当然，那些最厉害或者是最弱的人是不会来寻找幽雪的。

    最后幽雪在四个男性叹息的目光中黑着脸走上了擂台。

    她第一个面对的人是一个红灵一境。

    幽雪原本想说你打不过我，但是这个人已经率先动手了。

    红灵一境的实力在幽雪眼里不过是一招的事情，如果是放在以往，她可能还会顾及着这个人的面子多周旋一下，但是此刻她显然没有这个心情。

    她直接对着此人的攻击轰了一拳，愣是逼着这个人直接后退了好几步，直到到达擂台边缘才停下来。

    这一击已经能看出成败了。

    此人面上闪过一丝惋惜之色，但是他能上擂台已经是一个很不错的事情了。

    他也没有多做停留，快步下去把机会留给别人。

    想上幽雪的擂台，完全是看谁更快一点，不存在礼让的情况。

    像是第一个挑战者那样的人，接下来一连上了五六个，从红灵一境到三境，幽雪都是一击把他们给弄下台了。

    后来这个等级以下的人干脆不敢打幽雪的主意了，纷纷找人去比试了。

    下面上来的一个人是红灵四境。

    仍然有人在下面围观，心想着这一次幽雪总不可能一拳轰下去了吧。

    然而……

    一分钟后，这个充满信心的红灵四境也被一击轰下去了。

    台下的吃瓜群众们：“？？？”

    这个红灵四境下去之后，又有另外一个稍微强一点的红灵四境上来了。

    然后在众人期待的视线中，这个人也被秒杀掉了。

    之后红灵四境以下的人都不敢再上台去，很快上去了一个红灵五境。

    原本想离开的一些人又停下了脚步，想看看这一次幽雪能不能做到一拳轰下去。

    两分钟之后……

    “轰——”

    这一拳的对轰比之前要强烈的多，引起空气微微颤动，但是幽雪仍然赢了。

    她对面的那一位被逼退了好多步，而她仍然纹丝不动。

    这个红灵五境是很惊愕的。

    他以前恰好围观过幽雪的擂台，知道那个时候她就是红灵五境，那个时候幽雪的对手也是这个等级，他们可以打成一个平手。

    但是如今，他怎么一拳就被她轰下来了？难不成在这两个月内她晋级了？

    这个人在风中凌乱。

    这个人都败退之后就没有红灵五境以下的人上去了。

    下一个上去的是橙灵一境。

    方青其实也很上去，毕竟可以在皇室面前刷个脸，他知道三皇子一定在关注这一边的战况。

    只是碍于幽雪是自己的伙伴，所以他不太好意思上去挑战。

    同时他又想知道幽雪进步到哪种程度，所以他在台下看着。

    对面这次的挑战者是一个少女，约莫十七八岁的模样，五官看起来要比幽雪成熟。

    但是如果按照气势来说的话，两人相差无几，甚至幽雪隐隐有压过她的样子。

    少女并没有介绍自己，而是直接发动了攻击。

    若是放在两个月之前，幽雪可能会全力以赴面对这场比试。

    只是很凑巧的是，在昨天晚上她刚刚进阶到橙灵二境。

    这件事情除了她自己之外，没有人知道。

    对付这个对手不能像之前那样轻松，幽雪这一拳用了七分力。

    那个少女则是用了十全十的力。

    “轰——”

    两个大拳头在空中发出轰的一声，比刚刚那一个更要剧烈。

    