
    幽雪这来来回回一趟看起来时间挺短的，但是实则已经过去了快两个时辰。

    她这一次赶到幽家门口的时候，幽家的火已经被扑灭了。

    门前不见穆威和慕容云，只有层层将幽家包围住的城主府的士兵。

    穆威和看守大门的士兵打过招呼，因而幽雪进入的很顺利。

    比起外面的平静，里面可以用曾不忍睹来形容。

    正厅前的那片空地上躺着几具烧焦的尸体，已经看不出原来的模样了。

    幽落儿哭得上气不接下气，婢女在旁边不断的安抚着她。

    幽铭落闻讯赶来，正在和穆威说话。

    眉眼中是止不住的悲伤，他的脸色异常的惨白。

    穆宇落也在里面，见到幽雪来了之后，他朝幽雪走过去，看了看幽铭落，然后附身到幽雪耳边低声说：“我爹让人去叫幽铭落回来的时候，发现幽铭轩不见了。”

    “不见了？”幽雪眉心微微蹙起来，“有人给他通风报信了吗？”

    穆宇落也是很疑惑，“不清楚。”

    这下可好，幽铭轩从一个定时炸弹变成了一个不定时炸弹。

    幽雪按了按眉心，朝幽落儿走过去。

    幽落儿一看见她来了，立刻抓住她的手，“雪儿啊，我们家，我们这个家……散了啊。”

    她哭得梨花带雨，惹人怜爱。

    幽雪心里有那么一点小愧疚，她不会安慰人，索性什么都没说，任由幽落儿抓着她的手哭泣。

    后面跟着进来的三皇子看见这一幕，微微眯起眼睛，有一点坐实了心里的猜想。

    说不定幽家变成现在这个样子，真的是这个女生一手促成的。

    幽家的顶梁柱倒下，群龙无首，再也没有了与其他三个家族和城主府的竞争之力。

    穆威对幽家剩下的这对姐弟态度很好，保证他们以后的生活会跟之前没有什么区别。

    幽铭落本来生命中也只有修炼，无心权势，而幽落儿，是个十足的药罐子，命能不能保住还是一说呢，更别提去争夺什么地位。

    于是想象中的腥风血雨没有来到，幽家就这样陨落下去，穆威不费吹灰之力收回了自己的权势，对幽雪也越发刮目相看起来。

    ……

    第二日一早，幽家的事情传遍了大街小巷，只是传言中都说是因为一场不明原因的大火，导致了幽霆和两位姨娘都死在这场大火中。

    众人扼腕叹息，却不知道其他家族是多么的高兴。

    但是这份悲伤很快随着全城赛的正式开始而消散。

    幽雪最终决定参加全城赛，为了走上更广阔的天地，去寻找云祁华。

    碧雪城最后会选出五个人，这五个人在一年之后将会代表碧雪城去参加全国赛。

    而在那里获胜的人会留在皇城获得专门的培训，然后代表朱雀国去参加四国争霸。

    全城赛共分两轮，第一轮测实力水平，因为实力水平几乎可以等同于最后晋级的人选，所以在这一轮过后，可以选择弃权。

    第二轮则直接多了，是擂台比拼。

    幽雪昨天晚上一夜没睡，眼睛下面有两个乌黑的黑眼圈。

    