
    苏默衿却没有立刻继续往前走，而是把在流血的手指伸到了幽雪面前。

    幽雪不解的看向他：“要我帮你包扎？”

    苏默衿唇角微勾，笑得暧昧极了，“帮我含含？”

    幽雪：“…………”

    一直淡定的脸色终于变了，幽雪忍住翻白眼的冲动，问：“你不怕我给你再咬一口？”

    这人真是个变态吧……

    还含含？

    她对他的血可没有兴趣。

    苏默衿轻嗤一声，无趣的收回手指，“无聊的女人。”

    幽雪在后面恢复了淡定如初的表情。

    随便他怎么说，反正本来就是她求他办事。

    ……

    走了约莫一盏茶的时间，幽雪到了据说可以解除诅咒的地方。

    这地方和其他地方不一样，它虽然也是一片血色，但是这里有一个大血池子。

    那血池咕嘟咕嘟的冒着泡，像是吞咽咀嚼食物的声音。

    在血池中间，有一个十字架。

    十字架往外面延伸出一条小路，一个黑衣服的老人坐在那里，面前的桌子上放着一堆纸张，他正埋头写着什么。

    苏默衿带头往前走，幽雪在后面时不时的往血池里看一眼。

    她好像闻到了血腥味儿……

    有点反胃。

    直到他们走近了去，苏默衿敲了敲那老人的桌子，他才终于察觉到有人过来了，慢慢抬起头。

    他的双眼没有多大神采，不算沧桑，整张脸给人一种‘看透生死’的感觉。

    苏默衿让开一步，露出后面的幽雪，说：“老头，帮忙看看她有没有诅咒呗。”

    “……”

    老头盯着苏默衿好一会儿，才反应过来，“我记得你。”

    苏默衿勾着笑点头，有点魅惑，“你当然会记得我。”

    那一年，他刚发现自己修习的是禁术之后，立马跑到这里，试图消除禁术带来的负面影响。

    这老头跟他说，那不是诅咒，没用的。

    可是他偏偏不信邪，在这里受了一次又一次的刑，最终惨烈的结果告诉他，那真的不是诅咒，它是无解的。

    苏默衿阻止老头后面要说的话，指向幽雪，又问了一遍：“你看看，她身上有诅咒吗？”

    老头是魔界专门掌管诅咒的人，他眯着眼睛看了看幽雪，沉吟道：“有过。”

    “有过？”苏默衿微微一怔。

    幽雪抓住了那个‘过’字，问道：“是现在已经没有了吗？”

    老头像是想起了什么，眸光有些许的变化，“之前有人帮你解过了。”

    饶是苏默衿也不禁疑惑起来：“这东西还能代替别人解？”

    老头唔了一声，摸着手下的纸张，垂下眼皮，慢吞吞说：“不是代替。”

    签订了灵魂契约的人，哪里来的代替一说？

    他是她，她也是他。

    苏默衿还想问些什么，没注意到幽雪脸色惨白的望着那十字架。

    她记得的。

    她梦到过的……

    梦到过……这里。

    也梦到过……他。

    她梦见他……

    胸口处难以抑制的疼起来，让她每一下呼吸分外艰难。

    她看着那空荡荡的十字架，有那么一瞬间，她好像看见了那人被钉上去的样子。

    可再一晃眼，哪里有人？

    是幻觉吗？

    