
    就在那火红色的巨剑彻底逼近的那一刻，幽雪手中的剑尖突然溢出了一个凤凰的模样。

    那只凤凰浑身是耀眼的金红色，它高昂着头颅，仿佛万民都要臣服于它的羽毛之下。

    一时间竟然和那只火龙梁相抗衡，不分彼此。

    龙难得一见，但是凤凰更加难得一见。

    下面直接就炸了。

    “那个是什么？是凤凰吗？我没有看错吗？”

    “天啊，居然是凤凰！”

    “今天又能见到龙，又能听到凤凰这是什么好日子？”

    “快别打了，让他俩凑成了一对儿吧。”

    “……”

    付嘉整个人都是蒙的，他一头雾水地看着那只凤凰，丝毫不知道它是怎么冒出来的。

    一把剑而已，怎么就能出来一只凤凰？

    但是现实显然不给他那么多的思考时间，因为凤凰和龙已经激烈的厮杀在了一起。

    两个人的面容皆是肃杀的，到了这种程度，每一个人都不想输掉。

    凤凰咬着龙的脖子，龙也不甘示弱，转而去咬它的羽毛。

    它们两个在厮杀的时候，幽雪和付嘉两个人也不好受。

    它们两个的每一动作都在这两个人身上留下了伤害。

    他们只觉得眼前一阵晕眩，五脏六腑都在颤动。

    这一股恐怖的气息根本就不是人能承受的，幽雪恍惚间以为自己的身体要被撕成碎片。

    “轰——”

    中间发出轰的一声，紧接着巨大的光环笼罩了整个擂台，明亮的令人睁不开眼睛。

    这股强烈恐怖的风暴卷席了擂台也波及了下面的人，虽然有一层结界隔着，但是他们仍然能感受到这股力量的恐怖之处。

    他们不禁想象着处于风暴中心的两个人开始遭受了多么大的痛苦。

    终于光芒散去，烟尘尽数落下来，这一场战斗算是暂时告于段落。

    最先显现出来的是付嘉的身影，出乎众人意料的是，他竟然是半跪在擂台上。

    众人不禁又去看幽雪的身影，当烟尘彻底散尽的时候，他们看到她是双膝跪在那，甚至需要手来撑着身体，否则她就要倒下去了。

    这场战斗达到这种程度的时候，胜负已经分了。

    裁判得到了三皇子眼神的示意之后，大声宣布是付嘉取得了这场比赛的胜利。

    虽然幽雪最后失败了，但是没有人会小看她，反而会对她肃然起敬。

    她没直接晕在这个擂台上，已经是她的实力的证明。

    如果换做是他们，其他人可能在一开始面对付嘉的时候就会打退堂鼓，主动要求停止比赛。

    单是幽雪最后表现出来的那一手凤凰确实还是让很多人惊呆了。

    周宁最先反应过来上擂台去扶她。

    幽雪意识已经不太清楚，她不知道吐出了多少口鲜血，蓝色的衣服上沾染出一片的血花。

    那把未央剑已经不在她的手中，不知道什么时候消失了。

    她勉强能看出面前的人是周宁，扶着他的手腕试图起身。

    但是她只起来了一秒钟，然后腿软的就差点又跪了下去。

    她实在是一点点力气都没有了。

    哪怕是之前面对方青的那场战斗，她也没有感觉到这样累。

    毕竟在付嘉之前，她也跟林妙等人打了好几场，消耗的灵力也是很多的。

    周宁扶了她好几下都没扶起来，最后见幽雪有要晕倒过去的趋势，干脆心一横，咬牙把她抱了起来。

    “哇——”

    下面有一片惊呼声。

    在这个时代。还是流行着男女授受不亲的。

    周年这个举动无疑是有一点出格。

    他紧紧抿着嘴唇，感受着怀里少女的重量。

    她很轻，像一张纸片一样轻飘飘的没有重量。

    真不知道这样纤瘦的身体是如何爆发出那样的强大的能量的。

    他抱着幽雪一路走下擂台，路过三皇子的时候，周宁停在他面前，恭敬的神色中带了一点不满，“三殿下，她受伤严重，可能需要先带走去治疗。”

    三皇子微微颔首，对他话语其中的那点不满不计较。

    他抬了下手，立马就有婢女上去接住幽雪。

    周宁有一点天不情愿，但是没有办法，还是把少女交给了婢女。

    婢女立马带着幽雪去另一边治疗，三皇子跟在他们身后离开。

    周宁望着那个方向，眸光暗了暗。

    方青最先感觉到他的不对劲，走上去拍了拍他的肩膀笑道：“你喜欢她啊？”

    “……”

    一句话而已，让周宁的脸色瞬间红了起来，还有一点不自在。

    方青心中明了了他的答案，又是一笑，说：“劝你一句，趁早放弃吧。”

    周宁几乎是立马反问：“为什么？”

    方青摇摇头，语气中有一点感慨：“她这样的天才不是我们能配得上的。”

    方青虽然一直自诩为天才，但是在幽雪面前，他发现他真的什么都不算。

    她在擂台上所展现的三场不同的招数，每一项都是别人所眼馋无比的。

    天才加上运气简直是无可匹敌的。

    他完全有理由相信，如果今天不是幽雪在前几场里消耗了那样多的灵力，她完全有可能会战胜付嘉。

    方青的话让周宁沉默下来。周宁垂在身侧的手握成拳头，然后又松开，他摇摇头，异常的坚定：“我不会轻易放弃的。”

    方青定定看了他两眼，半晌，叹了口气：“哎！”

    到底是年轻啊，年轻真好！

    他像个垂暮老人一样感慨了两句之后，去打自己的擂台了。

    许多人也是在这里和同伴交流了之后，纷纷去完成自己的任务。

    好多人都在这里围观，以至于一场比赛都没打。

    比武场上的气氛逐渐恢复正常。

    ……

    幽雪再次醒来的时候已经不知道过了多久。

    她不太清楚自己在哪，只知道一睁眼的时候，屋里的檀香味道还蛮好闻的。

    眼前的一切都是黄色的，从床单到幔帐。

    她刚动了一下，边上立马有一个温柔的女声传来：“您醒了。”

    您？

    这个称呼让幽雪愣了一下。

    就在她刚刚转头看的时候，一个人要从门外走进来。

    那少年依旧穿着白日的衣袍，一头墨发被银冠束起。

    幽雪下意识的皱了皱眉，她现在不是很想看到他，她这一身的伤都是被他那几句话所赐。

    