
    苏默衿换好衣服出来的时候，幽雪正站在栏杆旁，垂着眸子看下面的情景。

    两个小倌一左一右站在她两侧，一个在问：“小丫头，你和楼主是怎么认识的啊？”

    这男的身上一股脂粉味，幽雪压根不想说话。

    “怎么认识的和你有关系？”

    带笑的慵懒男声从后面传来，那小倌吓得一哆嗦，立马直起身子，恭敬道：“楼主。”

    幽雪也回过头。

    苏默衿今日的衣服依旧是大红色，和那成亲的新郎官一样喜庆。

    “走了。”

    他落下这一句，转身往下走。

    幽雪连忙跟上去。

    出了落花楼之后，外头的人少了，苏默衿才偏头问：“你去魔界干什么？”

    幽雪没想着再瞒着他，干脆道：“破诅咒。”

    “什么诅咒？”

    苏默衿好看的眉心蹙了蹙，眸光的打量了她一下，“你这身上哪有诅咒？”

    “什么？”幽雪愣了愣，“你能看出来？”

    “差不多吧。”苏默衿微微颔首，挑剔的目光又仔仔细细看了她一下，这次确信道，“你是在唬我玩吗？我没有发现任何诅咒。”

    “……”

    幽雪便把幽云儿的事情给苏默衿复述了一遍。

    苏默衿啧啧称奇，“不是我的眼睛出问题了，就是你的体质太特殊。”

    顿了顿，他勾起水红色的唇，慢悠悠道：“当然，我的眼睛不可能出问题

    幽雪：“……”

    那是她体质太特殊？

    好在苏默衿虽然这样说着，但还是带着幽雪去了魔界。

    去魔界的路出乎了幽雪的意料，她原以为要走上好久的路，翻山越岭的那种，可苏默衿只是走到了一个无人的巷子深处，划破了自己的手指，在墙上画着一些幽雪看不懂的东西。

    像是符文的那种。

    之后他又碎碎念了一堆话，最后……

    那面墙开始散发红光，然后在幽雪眼睁睁的注视下，中间露出了一扇门的形状。

    苏默衿甩了甩还在滴血珠的手指，“进去吧。”

    幽雪像个没见过世面的人，跟在他后面。

    那扇门推开之后，是一个红色的漩涡，两个人踏入后，这面墙壁瞬间恢复原状。

    幽雪在踏入的一瞬间，身体感受到一股被扭曲的疼痛，像是时空转换。

    再回过神时，她的面前是一片红色。

    无论天上还是地面，都是一片通红。

    苏默衿一身红衣，若不是他头发是黑色的，幽雪真要找不到他了。

    看见幽雪在发愣，苏默衿嗤了一声，“果然是没见过世面。”

    幽雪没恼，只是点头道：“谢谢你带我过来。”

    苏默衿：“…………”

    一段时间没见，这丫头好像有点变化？

    “那，”幽雪看了看四周，漫天的血色，全然不见一个生命体，“我该往哪走？”

    “我好人做到底，带你过去。”苏默衿难得大发善心，抬步往西边走去，没走几步，他突然回头说，“你一定查不出任何诅咒。”

    “……”

    幽雪顿时有种自己生了病正要去医院的感觉。

    她微微笑起来，“借你吉言。”

    没有诅咒，是最好的了。

    