
    考官直接傻愣在那里，倒是让幽雪愣了一下。

    这是什么反应？

    还不相信她吗？

    之前给林依凝检查的那个考官也过来了，疑惑的看了这人一眼，笑着说：“你这是看到什么了？跟傻了一样。”

    说着他也朝幽雪的单独看过去。

    他的笑容瞬间凝固在脸上，表情变得跟前面那个考官一模一样。

    幽雪迟疑片刻，试探着问出声：“请问是有哪里不对劲吗？”

    第一个考官后知后觉的回过神，错愕的看着幽雪，头摇的跟拨浪鼓一样，“不是不是，只是我们可能无法判定你的级别，你稍等一下……”

    说着，他就连忙去叫主考官过来。

    这时候三皇子赶到了，在众目睽睽之下走到幽雪的丹炉旁边，看了一眼，发现里面是两枚丹药。

    但是因为他不是丹师，他分辨不出来这两枚丹药的等级是什么，只是看向留在原地的那个丹师，出声询问：“有什么问题吗？”

    考官们都是从各个国家一起来的，眼下这个就是朱雀国本国的考官，他脸上又惊又喜，还有着对三皇子的畏惧。

    现在所有人都朝他们这边看来，或是好奇或是疑惑，林依凝最紧张的那个，甚至比幽雪还要紧张。

    她亲眼看见幽雪丢进去了两枚同样的草药，难不成是都炼成功了吗？

    这个念头刚刚出现在脑海里，就被她自己拍出去了。

    不可能。

    幽雪天赋不可能比她还要高。

    这个时候那个考官顶着众人的凝视，对于这三皇子说：“殿下，这位考生的丹炉里面有两枚丹药，且都是中品丹药……”

    三皇子听着，淡淡的点点头，嗯了一声。

    但是周围其他的考生已经变了脸色，看向幽雪的眼神像看一个怪物。

    考官想起来三皇子并不知道丹师里面的情况，于是又耐心解释着：“是这样的，三殿下，正常来说一个丹师能在一个时辰的时间内炼出了两枚下品丹药或者一枚中品丹药已经是极其好的了，但是这位考生竟然能在这么短的时间内炼出两枚中品丹药，而且还是……”

    他又看了一眼那两枚圆滚滚的丹药，最终没有继续说下去。

    这种不打准的事情，他不敢说。

    一旦说错了，那可真的是空欢喜一场。

    三皇子反倒是觉得奇怪的很：“既然如此，你们不应该直接给她过吗？现在是为何等待呢？”

    “这……”考官为难的看了幽雪一眼，这下子幽雪明白了，原来是因为她炼的是淬体丹。

    据她所知，即使是在皇城里，能炼出淬体丹的丹师也很少。

    就在考官不知道该说些什么的时候，另一位考官带着主考官姗姗来迟。

    就为考官立马眼睛一亮，给主考官让开地方。

    主考官戴着一副眼镜，头发胡子都是花白的，眼睛微眯着，看起来岁数不小了。

    天气炎热，这位主考官走的满头是汗，他擦了擦额头上的汗水之后，先给三皇子行了一个礼。

    三皇子拂拂手，示意他快点去看丹药。

    能惊动到主考官的事情，定然不是小事。

    在这一刻，周围无论是学生还是检查的考官都停下了动作，有往这边聚集的趋势。

    主考官拿着手帕小心翼翼地把两枚丹药放在手心，摘掉眼镜仔细看了看，然后又放在鼻子旁边闻了闻。

    很快，他的眼睛亮起来，说话的声音都颤抖：“这是谁炼出来的？”

    幽雪说：“是我。”

    主考官重新戴回眼镜，看向幽雪的眼神中满是兴奋和惊喜，“你叫什么名字？今年多大了？”

    幽雪如实回答了。

    主考官听到15岁的时候，差点没昏过去。

    人家15岁能在一个时辰内炼出两枚淬体丹，他15岁的时候还在纠结这下品丹药要怎样才能炼好。

    人和人的差距可不是一般的大了！

    他笑容慈祥的看着幽雪，“你可愿意加入我们丹师协会呀？”

    那语气十分诚恳。

    这次轮到三皇子惊讶了。

    旁人可能不认识这位老人家，但是他是认识的。

    这位老人是整个朱雀国里造诣最深的一位丹师，也是他们皇室的御用丹师，平时脾气傲得很，从来没跟谁这样说过话。

    此时此刻他不由有一点好奇了，“先生，请问幽雪炼出的丹药是怎么样的？”

    主考官一副你居然还不知道的样子。

    三皇子：“？？？”

    主考官清清嗓子，笑得一脸柔和，“三殿下，幽雪炼出来的是两枚淬体丹呀！”

    淬体丹。

    这三个字犹如一道惊雷，炸在所有人的耳旁。

    空气静止了一秒，所有人的动作表情定格在那里，直到一秒钟之后，爆发出了如潮水般的讨论声。

    “他刚刚说什么，什么丹？”

    “淬体丹？？？”

    “他说几枚？？？”

    这个人的语气也有一些不确定，“两，两枚？”

    “我的天啊，我不是在做梦吧！”

    “我也想说，我是不是在做梦？”

    “这个人是谁呀？是哪个国家的啊？”

    “听说叫幽雪，不知道是哪个国家的呢……”

    “我知道，是朱雀国的。”

    “天啊，朱雀国这次难不成要崛起了吗？”

    “你还在人家的地盘呢，少说几句吧。”

    “……也是。”

    一时间所有人都在讨论这一件事情，眼神都集中在幽雪身上，神色各异，有惊讶的也有怀疑的，最多的还是忌掸。

    要说脸色最难看的还得是旁边的林依凝，她完全没想到幽雪炼丹水平如此之高。

    她甚至怀疑是自己的耳朵出了问题，听错了，但是周围那么多人的反应又告诉她，她没有听错。

    之前还被她鄙视的人，现在一跃成了众人的焦点，这让她怎么能咽下这口气？

    主考官见幽雪迟迟没有回答，不由问道：“幽雪，你是不想加入吗？”

    幽雪想加入的念头没有那么强烈，她沉吟了片刻，问道：“如果我加入了之后有什么好处吗？”

    她是一个很现实的人，如果加入了之后没有好处，只有麻烦的话，她宁可不加入。

    所有丹师都以能加入丹师协会为荣，幽雪是第一个这样问的人。

    