
    之后慕容杨周宁等人也围上来，竟然幽雪看起来没有什么大事之后，由洛清漪把幽雪扶回休息处。

    一路上都有很多人在看幽雪，无论是羡慕的还是惊讶的，各种各样的目光应有尽有。

    幽雪一回到休息处的屋子之后，就彻底的装不下去了。

    她让洛清漪先出去，自己在屋子里面打坐调理气息。

    跨越两个等级的越级战斗，哪里会这么简单？

    若不是她意志够强，她恐怕刚下擂台就直接倒在地上了。

    她拿出储物空间的那些丹药，不要钱的往嘴里吃。

    约莫一个时辰过后，她才睁开双眼，缓缓吐出一口浊气。

    虽然感觉还是很糟糕，但是好歹能走路说话了。

    她推开门，看见了等在门外的洛清漪。

    洛清漪似乎很无聊，正在拿着树枝在墙壁上随便画东西，但是什么都没有留下来。

    幽雪有点惊讶，“你一直在这里等着吗？”

    “啊。”洛清漪被她的声音吓了一跳，蛮不好意思的点点头，“是啊，我怕你出什么事情，也方面叫我。”

    幽雪心中不由升起一阵暖意。

    她略微想了想，歪头问道：“清漪，你想成为一名修炼者吗？”

    洛清漪愣了愣，随即眼睛冒出星星：“当然想啊！”

    她不止一次想过这件事情，甚至日有所思夜有所梦，在梦里面她也无数次成功，只是每每醒来之后发现现实中她还是一个不能修炼的人，就会很失落。

    幽雪抿了抿嘴唇，把埋藏在心里已久的决定说了出来，“你听说过淬体丹吗？它可以帮助不会修炼的人踏入修炼大门，只是过程会很痛苦。”

    洛清漪当然听说过这个，有一阵时光，她拼了命的想要想办法踏入修炼大门，甚至鼓起勇气去问了当时还是院长的司马奕，但是她最后只得到了一个结果。

    就是淬体丹。

    前段时间流光拍卖行出现的那枚淬体丹让她很是激动，可是她没有一点点的闲钱，根本得不到。

    洛清漪嘴角露出一丝苦笑，“我听说过这个，但是那个东西太贵了，又极为难得……”

    幽雪无声的笑了笑，“你只要跟我说你想还是不想就可以了。”

    “想。”洛清漪重重点头，强调重复，“我很想！”

    幽雪拉着她进屋，用神识探了探，确定四周没有人之后，她才从储物空间里面拿出了一个小白瓷瓶，塞到洛清漪的手中。

    “这是？”

    洛清漪知道幽雪身上有很多好东西，此刻忍不住紧张起来。

    “淬体丹。”幽雪没有卖关子，言简意赅道，“你若是想，也信得过我，就把它服用下去，之后你就可以成为一名修炼者了。”

    洛清漪万万想不到手里这东西居然是那价值几个亿的淬体丹，她下意识摇头，“不行不行，这个东西太贵重了，我不能收。”

    一边说着，她一边要把瓶子还给幽雪。

    倒不是不相信幽雪，而是她不能去拿别人这么贵重的东西。

    幽雪笑：“这东西我还有，你留着用吧。”

    上一次她一连炼了三枚淬体丹，其中两枚是加了料的，一旦服用下去便会吸引铺天盖地的灵力，一旦无法承受，就会爆体而亡。

    所以幽霆会是那么一个下场。

    但是这一枚给洛清漪的是普通的。

    服用下去有益无害。

    