
    这个时候的林依凝脸上丝毫没有笑意，甚至是有一些阴沉。

    五个姐妹听见她的问话，连忙小鸡啄米般点头：“认识的认识的。”

    林依凝看着幽雪去结账的背影，笑了一下，“这里人太多了，我们回去再说。”

    五个姐妹又齐刷刷的点头，“嗯嗯。”

    幽雪结完账之后，再回头看过去，那几个人的身影已经不见了。

    她没多过在意，把衣服装起来之后，就离开这里了。

    她找到四位男性之后，又待了一会，几个人就一起回到了四街。

    他们到那里的时候，正好看见了五个姐妹从林依凝所在的院子里面走出来。

    姐妹们看见幽雪的时候，只是愣了一下，然后又高傲的扬，回头哼了一声。

    幽雪：“……”

    接下来的一天平平无奇。

    第二天的时候，幽雪一大早出门，听见方青又带回来了一个消息，“听说隔壁的那个林依凝今天去了皇室呢，好像是要重点培养。”

    穆宇落的眼睛里面露出了一点艳羡之色，“真好呀。”

    方青耸肩笑了笑，“这可是难得一见的待遇，也只有他这种年轻厉害的丹师兼是修炼者能够得到了。”

    穆宇落也跟着笑，开玩笑说：“什么时候这待遇能轮到我们头上就好了。”

    虽然众人都知道不可能，但是梦还是要做一做的。

    正说着呢，门忽然被人敲响。

    几个人停止了对话，离门边最近的周宁走过去开门。

    先露在众人视线中的是一个太监模样的人。

    见到周宁来开门了，这个人退到旁边，露出了后面的正主。

    所有人看到这个人的模样的时候，都禁不住吸了一口气。

    幽雪的反应稍有不同，以至于她的动作比其他人慢了一拍，才向这个人行礼。

    “恭迎三皇子殿下。”

    三皇子的目光从幽雪身上一扫而过，声线平淡：“平身吧。”

    一行人道了谢，纷纷起身。

    三皇子最先看向站在离他最近地方的周宁，“你是周宁吧？”

    能被三皇子准确无误的叫出名字，周宁感觉到受宠若惊，赶忙点头：“是。”

    三皇子微微点头，“我记得你进步很大，下次继续努力，争取代表朱雀国去参加四国赛。”

    周宁激动的一张白净的脸通红，“三皇子放心，我会努力的。”

    三皇子不咸不淡的嗯了一声，终于把目光投向他此行前来的目的——

    幽雪。

    三皇子现在身上的气势不知道比当初幽雪在碧雪城看到他的时候的气势要浓厚多少。

    众人见三皇子看向幽雪，不禁心里产生了疑问。

    下一刻，他们只听三皇子淡淡说：“本殿下有话与你说。”

    然后，他就径直往外走去。

    幽雪被他这一招弄得头皮发麻，他亲自来了，她又不可能不去。

    于是只得跟在他身后几步远的地方，出去了。

    当她的身影消失之后，屋内四个人瞬间炸成一团，皆是惊讶的看着对方，不明所以。

    虽然幽雪已经尽量与三皇子保持距离，但是耐不住三皇子实在是太亮眼了，所到之处我边上的人自动退避三舍，以至于幽雪身边也一个人都没有，顺利成为了众人的焦点。

    幽雪感受到无数个各种各样的目光落在她身上，只觉得越发搞不懂三皇子的意思。

    拉她出来干什么，成为四街的焦点？

    然而三皇子并没有带幽雪去一个僻静无人的地方说事，只是在人聚集最多的时候停下来了。

    他停下来了，幽雪也着停下来。

    满脑子的问号。

    但是面上依然淡定。

    原本周围还有人在窃窃私语，但是当三皇子停下来之后，周围那点声音也消失了。

    就在所有人都屏息凝神的时候，三皇子清淡的声音传遍了所有人的耳朵，“谁能在擂台上逼她使出全力，本殿下重重有赏。”

    三皇子口中的她是谁？毫无疑问。

    幽雪整个人都蒙了，围观的吃瓜群众们也好不到哪里去。

    他们的第一反应都是，幽雪哪里得罪了三皇子？

    幽雪丈二和尚摸不着头脑，但是三皇子说完这句话之后很快就走了。

    幽雪企图从后面追上去问个明白，却被那个太监模样的人给拦住了。

    这人看不出来是什么等级，只是估摸一看就知道比幽雪厉害很多。

    他眯着小眼睛，声音深沉极了，“姑娘能被三殿下看重，这可是姑娘的福气，还望姑娘能够好好抓住这次机会。”

    他说完这句话之后，他也立马就走了。

    留下幽雪一个人在原地蒙圈，蒙圈又蒙圈。

    这个人居然说三皇子看重她？

    搞笑呢吧？

    三皇子如果真的是看重她，怎么会做出这样无异于把她往火坑里推的举动？

    周围人看她的眼神已经变了，原本只是充满了好奇和羡慕，但是现在那眼神犹如见了食物的饿狼。

    有不怕死的人上来问：“不知姑娘姓甚名谁？”

    幽雪冷冷一笑，什么都没回，转身就走了。

    当然会有小尾巴跟着她走，而且人还不少。

    众人想的是，一个人跟着的时候不好意思，但是一群人跟着的时候那就相当好意思了。

    于是穆宇落他们还在猜测三皇子叫幽雪去做什么的时候，幽雪已经领着一堆小尾巴回来了。

    几个人只见幽雪身后跟了乌泱泱的一堆人，但是还没等他们来得及看清的时候，幽雪已经砰的一声把门关上了。

    那发出的声音很大，动作极其不淑女，甚至称得上是暴躁，脸色黑的堪比是锅底，总之浑身透着两个字：不爽。

    这还是周宁几个人第一次看见她如此失态的样子。

    然后直到幽雪气冲冲地回到自己房间，把自己关起来，他们也不知道发生了什么事情。

    外面那群人似乎没有散去，叽叽喳喳的声音透露着高高的墙传到了他们四个人的耳朵里。

    穆宇落有一点纠结的看了他们一眼，试探着问：“要不我们把门打开问一问？”

    其余几个人默认了。

    然后穆宇落整理了一下衣服，正儿八经的走到门口，做了一下深呼吸，然后选择把门打开。

    