
    两者撞上的瞬间，火光四溅，擂台上发出轰的一声。

    肆意散出来的恐怖力量瞬间卷席着整个擂台，皎月的光华和水球的气势各占据了半边天，里面场面混乱至极，外人从外面看，几乎完全看不出来里面的样子。

    “轰——”

    这一声落下，水球和圆月齐齐消散在空气中，散落下来的余力攻击不断冲击着紫色屏障，但是它纹丝不动。

    方青和幽雪亦是退后数步，都不太好受。

    这个结果已经是幽雪能预想到最好的结果了，但却是方青从没想过的结果。

    风尘散去，他的眉毛微微拧起，看着只是面色微微惨白起来的幽雪，没想到自己还是轻敌了。

    他原以为，这一击能够直接取得胜利的。

    他嘴角露出第一个笑容，“那你再看我下一招。”

    幽雪舔了舔嘴唇，微笑，“拭目以待。”

    “三重水元球！”

    转眼间，方青的气势竟是又攀登了上去，随之他的身后出现了三个和刚刚一模一样的水球！

    它们出现之时，那坚固的紫色屏障竟然狠狠一颤，上头出现了几道裂缝。

    下面人原本期待的神色又黯淡下来。

    “完了完了，这下幽雪肯定赢不了了……”

    一个中年男人惋惜的说道。

    边上人也是唉声叹气的，显然这是大众的想法。

    慕容杨和周宁对视一眼，皆看到对方眼里的无奈。

    他们在围观群众中水平算是高的，自然能够看出来刚刚那一击中，幽雪是处于下风的。

    眼下这又出了三个同样气势的水球，幽雪怎么能顶得住？

    台上，幽雪不慌不乱的结着结印，蓝色和白色的灵力在她双手之间缠绕，宛如滔天潮水般恐怖的灵力在她身后凝聚。

    两种颜色相互碰撞、交融，一头青丝被风带着胡乱飞起，她手中专心致志的结印，气势丝毫不输给方青。

    最后一个手法落下，她背后的大团雾气猛地增厚了好几倍，令这小小的擂台几乎不堪重负。

    一颗硕大的星星从她身后浮现，跳上半空中。

    星星通体蓝色，饱满滚胀，五个角不断散发着灵力光芒，只一出现，就让那三个水球的气势弱了一小半。

    方青瞳孔微缩，眼中划过一抹慌乱，但是他见到这星星的气势没有再增加的样子，放心道：“虽然你很强，但是你仍然赢不了我。”

    听着他近似狂傲的话语，幽雪微微勾唇，“是吗？”

    话音落下，那大团雾气猛然颤动，里面竟是又跳出来一枚星星！

    这枚星星的体积不比第一个，灵力能量也不如它，但同样不可小觑！

    方青愣了一愣，随即摇摇头，“算了，速战速决吧。”

    三个水球轰然冲上去，带着势不可挡的气势。

    体内的灵力几乎被抽空，这滋味并不好受，幽雪扬起苍白的小脸，冷喝：“斗转星耀第二式——七星灭！”

    两枚一大一小的星子以更快的速度迎接上去，以二敌三，数量不及，但是气势如同它们的主人一样，毫不处于下风。

    