
    大广场上。

    比赛已经将近开始，粗略看过去大概有上千人分散站开，他们是随机找位置站好的，每个人丹炉都是自备。

    不知道是不是巧合，幽雪旁边居然就是林依凝。

    当时她身边有很多空位，但是林依凝恰好选择了她的左边。

    幽雪朝那边看了一眼，林依凝依然骄傲的像一只花孔雀，下巴都是扬起来的。

    搞不太明白这个人到底在想些什么，但是她这个行为也正好合了幽雪的意思。

    她很想看看，如果林依凝发现她比她炼的还要成功的时候，会是什么样的表情？

    这一场比赛意义重大，朱雀国的皇帝亲自前来坐镇。

    叩拜了皇帝之后，最前面有一个太监公公在宣布比赛规则，幽雪能认出来，这就是常常跟在三皇子旁边的那个大太监。

    这样看来，三皇子在皇室的地位还真的不低，极其有可能是下一任接班人。

    比赛规则很简单，就是在规定的时间内选随意一种丹药，之后进行评级，初步筛选出第一轮。

    然后从第一轮里面再次进行筛选，淘汰一部分，剩下的人即可加入丹师协会。

    据说这种比赛是有不确定性的，也能要保证一定的通过率，所以你是否能够加入丹师协会也与这次比赛选手厉害程度有直接关系。

    幽雪记得貌似是取一百人进入。

    差不多是十分之一的比例。

    随着一声令下，所有人立刻进入状态。

    时间给的很紧，只有一个时辰的时间，正常来说可以炼两枚下品丹药或者一枚中品丹药，如果是非常厉害的丹师，可以炼出一枚上品丹药。

    这场比赛里面不仅看质量，最后也可以看数量，综合决定。

    幽雪花了半分钟的时间思考，最后决定好要炼什么了。

    边上的林依凝看了眼幽雪那黑兮兮的丹炉，再看看自己这金光闪闪的丹炉，顿时心里得意。

    就那么一个小破炉子，估计只能炼出一个残废的下品丹药罢了。

    林依凝最近刚刚突破可以炼成中品丹药，她当下就打定主意要炼出一枚完美无瑕的中品丹药，她相信凭借她的实力是绝对可以进入丹师协会的。

    幽雪没有心思理会她，已经有条不紊的开始往里放药材。

    她最近一直在炼淬体丹，速度已经有了显着的提升。

    炼化了一株株草药，幽雪把它们封存好，放在丹炉的一个角落里。

    最后在剧里截止时间不过一炷香的时间的时候，她从储物空间里拿出了两支血琉璃。

    如果有人在这里一定会感觉到十分惊讶，因为她竟然直接把两个血琉璃一起放进了丹炉里。

    她指尖的药火一分为二，化成两簇蓝色火焰，将两株血琉璃分别包裹，然后一起进行炼化。

    她这个行为只有一直注意她动静的林依凝看见了，林依凝险些笑出声音来。

    她从来没见过有人敢直接把两株草药一起放进去。

    这个幽雪，怕不是个傻子。

    她原以为幽雪最差也能炼出一个下品丹药，现在看来是一枚丹药都炼不成的。

    她还是太高估幽雪了。

    林依凝对幽雪的最后那一点戒心彻底的放下来。

    时间一分一秒过去，很快一个时辰过去了，到了截止时间。

    所以说前面的大锣被敲响，下面的人都停止了动作，没有人敢继续下去。

    刚进来的时候所有人的脸上都是充满自信了，但是现在，有些人的脸色已经难看起来，有些人则依旧是神采飞扬，眉飞色舞。

    幽雪旁边的这位林依凝就属于后者。

    显然，她对自己充满了自信。

    林依凝总是忍不住的去观察幽雪，发现她居然表情还是淡淡的，不悲不喜，完全看不出来到底是怎么样。

    林依凝又看了一眼她黑漆漆的丹炉，稍稍放下了心。

    检查的过程中需要很长时间，因为考生实在是太多了，就算有十个考官也需要很长的时间。

    这段时间可能是对有些人的心理造成了很大的影响，一些心理素质不好的人直接坐在地上开始哭，偶尔还能听到被检查的人发出惊喜的叫声，明显是被录取了。

    场面有一点混乱起来。

    林依凝的脸色随着考官越走越近，也不能保持先前那样的淡定了。

    一个考官检查一趟，检查幽雪和林依凝的分别是两个考官。

    林依凝的考官先到一步，他看了林依凝的丹炉之后，眼睛里面露出了一丝赞许，语气中的满意很明显，“你今年多大了呀？”

    林依凝有些受宠若惊：“十五。”

    “十五？”

    考官眼睛里面迸发出欣喜，脸色和蔼了比起刚刚不止一个度，“恭喜你，你通过了，以后好好努力，凭你的天赋，以后一定会有更大的造诣。”

    林依凝连忙点头，“我一定会的，谢谢您！”

    这位考官打算去下一个人的时候，幽雪的考官正好来了。

    林依凝的考官对这个幽雪的考官笑着说了一句：“我发现了一个好苗子。”

    幽雪的考官当然会看向林依凝，脸上带了一点笑意。

    然后他打开幽雪的丹炉。

    说实话，他对幽雪丹炉里面的东西不抱什么希望，一个是因为她的年纪摆在那里，不是所有人在这个年纪的时候都有很大潜能的，另外一个则是因为她丹炉颜色实在是太过普通，甚至可以说得上是劣质丹炉。

    台上的三皇子时时刻刻观察着她的动向，他们台上有一片大水镜，他们想看到哪里都可以，原先那个水镜上放的就是幽雪的图像。

    只见幽雪那个考官在打开幽雪的丹炉之后，脸上原本漫不经心的表情忽然间变了。

    变得很惊愕，很不可思议，像是看到了什么可怕的东西。

    三皇子脸色一变，立马朝那边走过去。

    台下，考官指着丹炉瞪大眼睛看着幽雪，声音提高了不止一个度：“你确定这些都是你炼出来的吗？”

    这一句话成功吸引来了周围很多人的注意力。

    幽雪不经意间的皱眉，点点头，“是我，有什么问题吗？”

    考官倒吸了一口气，当然有问题，问题可大了，如果真的是她炼出来的，那她简直就是一个——

    天才。

    