
    碧雪城没有宵禁，深夜的落花楼依旧夜夜笙歌，热闹非凡。

    幽雪刚进门，就有老鸨笑着迎上来，“姑娘是来听曲儿还是找人？”

    她身上的脂粉香气让幽雪皱了皱眉，“我找人。”

    说完这话，她径直往里走，穿过那群莺莺燕燕，直接奔向顶楼。

    顶楼的楼梯口有人把手，是两个闲散的小倌，见到幽雪，靠在栏杆上的那个眯眼笑道：“姑娘，顶楼不接客的哦。”

    幽雪知道落花楼内的小倌都是杀手，她面不改色的拿出以前苏默矜给她的那枚樱花令牌。

    两个小倌一看，神情立刻严肃起来，“带你去见楼主，跟我来。”

    落花楼遍布四个国家，只是不知道为何，最近几个月楼主一直留在碧雪城里。

    眼下居然还有一个楼主特赐令牌的小姑娘出现了。

    小倌不敢怠慢，敲了苏默矜房间的门。

    里面隔了一会才传出来一句：“进来。”

    小倌给幽雪让路，后来道了谢，推门进去。

    苏默矜不知道在里面干什么，幽雪刚一踏进去，入眼都是白雾。

    等到眼睛适应了这片湿润的雾气，她听到苏默矜的声音从左边传来，“何事？”

    左边也是一片雾气，不同的是隐隐可见一个屏风。

    那声音就是从后面传来的。

    幽雪好像还听到了水声。

    “……”

    这该不是……在沐浴吧？

    一想到那场景，幽雪不禁头皮发麻，站在门边不敢走过去，只提声道：“我是幽雪，想找你问个事情。”

    里面的水声戛然而止。

    然后满屋子的白雾悄然散去，幽雪面前随之出现了一个人影。

    男子裹了一身红袍，从锁骨包裹到脚踝，他墨黑色的长发披散而下，睫毛上还有一些水蒸气凝结的水珠。

    他那双狭长的眸子打量着幽雪，水红色的唇微勾，“找我做什么？”

    他像一只火红的狐狸，慵懒魅惑。

    幽雪觉得尴尬，没想到会撞上这么一幅美人出浴图。

    “咳，抱歉，我不知道你在……沐浴。”

    苏默矜见她满脸的不自在，轻笑一声，语气有些玩味，“看都看了，还害什么羞？”

    幽雪：“？？？”

    她看见什么了她？

    幽雪决定扯回话题，“找你是想问问，你知道怎么去魔界吗？”

    “魔界？”

    苏默矜松松垮垮的裹着衣袍，懒散的靠在软榻上，“你去魔界做什么？”

    “有点要紧的事情。”

    “唔。”苏默矜微微眯起眸子，“我是知道路，可是我为什么要告诉你？”

    幽雪：“……”

    来之前她就想过苏默矜会这么说，但是她想了一路，最后想出来的回答只有：“你要怎样才能帮我？”

    苏默矜原本是觊觎她的血液的，可是那血液的毒素太致命了，他故意沉默了好久，等到幽雪的眉毛皱起，他才慢悠悠道：“你欠我一个人情，日后要答应我一个条件。”

    “行。”

    幽雪答的干脆。

    “成交。”

    苏墨迹爽快的打了个响指，“你先出去，我换个衣服，就带你去。”

    带她去？

    这是幽雪意料之外的。

    她点点头，出去等着。

    屋内的苏默矜嘴角勾起一丝玩味的笑。

    