
    但是他们这边想息事宁人，有些人可不乐意。

    四个妹妹扶着大姐走下来的时候，路过幽雪他们的旁边。

    有一个少女瞪了幽雪一眼：“什么仇什么怨？你居然想要杀了我姐姐。”

    其他的少女则是选择沉默，大姐抬头看向幽雪，嘴唇止不住的颤抖，像是害怕极了。

    但是最后她深深地低下头，不再看她。

    对于这个女生的话语，幽雪只是轻飘飘的看了她一眼，甚至可以说是扫了一眼，就没再搭理过她。

    那女生气红了一张脸，又要开口说话，却被大姐摁住了手指，冲她轻轻摇了摇头，这下这个女生才不情不愿的收回视线。

    他们走到一处稍远的阴凉地方休息，原本这件事情就这样结束了，但是周围的人却都开始打量幽雪。

    幽雪觉得有一点烦，同周宁和穆宇落说了一声之后，她也找了一个地方休息。

    周宁和穆宇落，皆看到对方眼里的无奈。

    他们觉得自己被一个小姑娘给秒杀了。

    就很伤。

    ……

    幽雪在那个僻静的地方一直待到所有人都比试完毕。

    对于她来说，能不能得到皇室的重视只是不重要的一方面。

    她始终没有忘记自己的目的——

    找到云祁华。

    她觉得那个人大概是不可能拘泥在人界，人家连通往魔界的路都能找到，现在指不定在哪个界呢。

    她仰头看着头上窸窸窣窣的树叶，眼神里充斥了一点迷茫。

    到底该去哪里找？

    他真的很狠，一点线索都没有给她留下来。

    “咚——”

    前面有鼓手大力的敲了鼓，宣布所有人集合。

    幽雪拍了拍衣上的尘土，走过去随便找了个地方站着，人数太多，她已经找不到周宁他们了。

    前面有一个人宣布这次考试结束，并说：“测试结果将在三日后公布，届时请大家仔细去看，也祝所有人都可以如愿以偿的留下来。”

    许多人的心在这一刻紧张起来。

    说完这句话之后，他们就散了。

    直到成功回到四街，幽雪才又看见周宁他们。

    这几个人的脸色都不太一样。

    方青是最轻松的了，大概是表现好了。

    穆宇落是第二轻松的那一个。

    之后的幽铭落脸色很凝重，但是因为他的表情一向是呆木的，所以看不出来是什么。

    最后的周宁可谓是肃杀，他没有和别人说一句话，直接走进了自己屋子里开始修炼。

    幽雪觉得他经历的打击应该不小。

    边上的穆宇落见幽雪看向周宁的方向，很贴心的过来解释道：“他可能会被淘汰，一路上回来心情都不太好。”

    幽雪若有所思的点点头。

    周宁镜灵巅峰的这个水平确实有一点悬。

    这个实力放在碧雪城里是够看的，但是放在皇城里面显然就不太好。

    要知道皇城里的红灵一境一抓一大把，像是大白菜。

    但是这次比赛那同样有很多小城来的，他们的实力可能还达不到镜灵巅峰。

    她抬步走回自己的房间。

    ***

    三天之后。

    外面的墙上张贴了排名，几千个人，足足张贴了好几面墙。

    幽雪跟着去凑了一个热闹，莫名其妙被挤到最前面。

    她从头开始看。

    第一面墙上贴的是第一名到第一百名，毫无疑问，这里面的人都是会被皇室重点培养的。

    前一百名里面没有幽雪认识的人。

    她一点一点往下找，终于在第一百八十名找到了方青。

    也就是说，这里面最少有一百八十个人是橙灵境。

    之后幽雪又在三百多找到了自己，六百多多找到了穆宇落，一千多找到了幽铭落。

    至于周宁，排在一千的尾巴。

    越往后，差距越大。

    这一次总共有一千三百个人，这一次刷掉的是最后三百个人。

    周宁险险擦着线晋级。

    除此之外，幽雪还顺便找到了叶子恒和叶果果。

    叶子恒的名次和穆宇落差不多，叶果果则是和幽铭落差不多。

    看完了之后，幽雪就回去了。

    他们那个屋子里面都是喜欢修炼的，只有她这一个闲人，所以就被派来查看名次。

    ***

    回去之后她把这些告诉了每个人，只是隐瞒了自己的。

    众人只是沉默了一瞬，没有人说什么，然后就回去接着修炼了。

    现在修炼成了所有人最重要的一件事情。

    哦，除了幽雪。

    她只要能去参加四国赛就好了，至于名次，她不是很在乎。

    ***

    夜半，月亮爬上柳梢头。

    周宁第N次晋级失败。

    他泄了气一般的坐在床上，脑袋低低的垂下，像一个漏了气的皮球。

    他以前一直被称为有天赋，可是现在，他的天赋好像都消失了。

    他每一次都觉得就差那么一点点，可是他就是突破不过去了，他觉得自己是遇到了传说中的瓶颈期。

    他狠狠地捶了一下床铺，不堪重负的小木床发出咯吱的声音。

    就在这时，门外忽然传来了敲门声。

    “咚咚咚——”

    很有规律的三声。

    周宁愣了一下，没想到大半夜还会有人敲他的门。

    他飞快调整好自己的情绪，提声问了一句：“谁？”

    “是我，你现在方便吗？我有点事想和你说。”

    外面传来了一个熟悉的女声。

    周宁又是狠狠一愣，他立马穿好鞋子，去给幽雪开门。

    幽雪依然穿着一身蓝裙，成为黑夜中最亮丽的一抹颜色，让周宁的心情微微好了一些，脸色也缓和了不少：“什么事情进来说吧。”

    关上门，幽雪站在门边，开门见山的说道：“我听穆大哥说，你最近好像遇到了瓶颈期。”

    周宁脸上掠过一丝尴尬，似乎没想到穆宇落会把这事情和幽雪说，他有一点难为情的点点头，“是。”

    这个深更半夜的，孤男寡女毕竟不适合共处一室，幽雪长话短说：“我这里有一枚淬体丹，你需要吗？”

    “什么？”

    周宁没敢相信自己听到的。

    幽雪重复道：“淬体丹，你要吗？”

    她这段日子不只是在修炼，也在炼丹。

    她还寻思着去找一个好一点的丹炉呢。

    周宁以为幽雪是在开玩笑，但是看着幽雪认真的模样，他渐渐就笑不出来了。

    