
    两方势力在万众瞩目之下相撞，发出比刚刚还要剧烈的声音，仿佛要划破空气，那紫色屏障又是狠狠颤动，上面终于裂开了一道大缝隙。

    台下那些修为弱的人，已经被泄露出来的能量波及到耳鸣头晕，恐怖暴虐的能量还在不断的四溅。

    台上的穆威感觉这样不是办法，这两个人的能量波动让周围的群众和树木都已经受到了影响。

    他大手一挥，凝聚出了一道屏障，将擂台和台下众人隔绝出来。

    这一招过后台下那些人才渐渐恢复正常，与此同时是大惊失色。

    他们万万想不到这个以前被视为碧雪城之耻辱的女孩儿居然能散发出如此强大恐怖的能量。

    星星和水球相互蚕食，互相不退让，分明是两个看起来很柔和的东西，但是相撞起来却是火花四溅。

    方青和幽雪的脸色都变得难看起来，他们二人皆是快抽空了体内的灵力。

    “咔——”

    一个水球被击破，化作无数水花雨滴消散在空气中。

    但是那星星只是稍微弱了一点罢了。

    紧接着第二个水球也出现了裂缝，那枚偏小一点的星星体积瞬间缩小了一倍。

    “咔——”

    这两个同时消失。

    台上只剩下一枚星星和一个水球在相撞。

    狂暴巨大的能量卷席了整个擂台，如果不是有穆威那一层屏障在阻拦着，外面恐怕已经天翻地覆。

    终于一切都散去，台上渐渐恢复了平静，里面的飞沙走石也平息下来。

    烟灰散去之时，他们才能看清里面的场面。

    幽雪还能勉强站在台上，但是方青已经半跪下去，吐出一口鲜血。

    幽雪体内的情况不像外表看起来这样平静，方青的实力摆在那里，她现在只觉得五脏六腑都被搅动了一般，每一下呼吸都带着疼痛。

    裁判官终于回过神来，有些激动地宣布：“平局！”

    但是这一声刚刚落下的时候，那方青却忽然倒在地上。

    裁判官连忙上去检查了他的情况，发现他晕了过去。

    如果方青晕了过去的话，那这一局的结果就会改变。

    裁判官迟疑地看向三皇子，见三皇子朝他微微点头，他便更加激动的宣布道：“我宣布这一轮的结果是幽雪胜出！”

    台下陷入久久的沉默之后，忽然响起了雷动如潮水般的掌声，部分慷慨激昂的修炼者已经高呼了她的名字。

    幽雪听到这个结果之后，稍稍松了一口气，嘴角也露出一丝笑容。

    人都是有好胜心的，她也不例外，能赢当然是再好不过了。

    那边有人将方青抬下去，幽雪双腿发软的往下走，刚一下去，她就有些站不稳了。

    一只小手伸过来及时扶住她，幽雪抬头一看，发现居然是洛清漪。

    洛清漪羞涩的眼眸中带着崇拜和一点嗔怪，“你怎么不告诉我你今天比赛呀？”

    幽雪已经好久没有见过她了，都是没想到她还能惦记着自己，一颗心顿时软起来。

    她虚弱地勾了勾唇角，“一场小比赛而已。”

    洛清漪瞪大眼睛。

    她居然说这只是一场小比赛？

    根据洛清漪打探到的，这几乎是所有修炼者都梦寐以求的机会。

    在幽雪眼里，居然只是不值得一提吗？

    她心情有些复杂，如果她也能够修炼，该有多好啊！

    