
    她只用神识远远看了一眼，就收了回来。

    皇帝威严的声音很快传过来：“平身吧。”

    众人谢过之后哗啦一下起身。

    幽雪他们来的太晚，几乎排在了最后面，这几百米长的距离，饶是她实力再好也看不清皇帝的模样。

    至于用神识去近距离查看，容易被发现。

    接下来无非是皇帝讲话鼓励他们。

    “各位远道而来的勇士们，欢迎你们来到皇城……你们也许来自不同的城，但今天你们站在这里，便只有一个共同目标——”

    皇帝停顿了一下，他今天很激动，面色难得的红润起来。

    他的视线扫视了全场一圈，道：“打进四国赛，为国争光！你们能不能做到？”

    “能！”

    这个字此起彼伏，在现场形成了一阵音浪。

    这之后，皇帝没再多说什么，离开了。

    一群人簇拥着往外走，幽雪被迫紧跟着前人。

    她记得，方青说过皇帝的身体不太好，最大的愿望就是能看见国家拿一次第一名。

    ……

    回到四街之后，因为皇帝的那番话，每个人都很兴奋，干劲十足的开始修炼。

    幽雪这个时候却是选择出去逛逛。

    来了五天了，她都没有好好逛过皇城。

    小白跳在她的肩头，好奇的眼神不比她少。

    路过一条街的时候，有一家店铺外面围满了人，一群人围成一个圈，时而肃静时而欢呼。

    幽雪抬头看，上面的匾额写着龙飞凤舞的四个大字：凤来赌石。

    赌石？

    幽雪还没有玩过呢。

    然后他们一路挤进去，成功挤到了最里面。

    现在是一个老人在切石头，他的面前桌子上有整整一排的赌石，从大到小，各种形状的都有。

    而刚刚选了石头的那个青年，紧张兮兮的盯着老人的动作。

    在如此多的人的注视下，老人动作不慌不乱，他拿着专用的开石工具，有条不紊的切开最外面的那一层。

    随着他的动作，这块石头的庐山真面貌渐渐露出来了。

    那是一块拳头大通体呈绿色、有棱有角的宝石，在阳光的反射下分外好看。

    周围有人认出了这个石头，指着它惊呼说：“翡翠玉石！”

    青年只是碰碰运气，花了数个金币而已，没想到却得到了一块翡翠，他顿时喜笑颜开，欢天喜地的从老人手里接过翡翠玉石。

    他离开的时候，有不少人缠上去想要摸一下他的手，美名其曰：蹭蹭运气。

    虽然运气蹭到了，但还是没有人轻易敢上去。

    一片沉默中，一个蓝衣少女信步走上去，笑吟吟的问老人：“请问是直接选石头吗？”

    来赌石的人很少有年龄小的，除非是那种家族底蕴深厚，一看就是含着金汤匙长大的小姐少爷们。

    顿时所有人的目光都落在幽雪身上。

    老人看了她一眼，点点头：“是，先选石头后付款。”

    幽雪哦了一声，目光扫视了一下每块石头下面的标价，从几个金币到上千金币都有。

    小白嘴巴微张，在幽雪耳边悄悄说着话：“我看最右边的那个不错。”

    幽雪抬眸看过去，那是这里最大的一块石头，当然，也是最贵的。

    它足足有半个成年男性那样高，价值五千金币。

    幽雪就看了一眼就收回了目光，淡淡说：“太贵了，买不起。”

    她来赌石只是图个新鲜，想玩一玩，没想着选那么贵的。

    她这句话没有刻意藏着掖着，靠得近的人都听到了，不约而同露出了鄙夷的神色。

    有人低声窃窃私语：“小姑娘穿的挺好的，我还以为是哪个富家女儿，没想到五千金币都出不起。”

    边上有人嗤笑一声，“说不定是哪个小城来的，还以为皇城是自己家呢。”

    “啧，没见过世面呗。”

    幽雪还没有什么反应，小白先气得够呛。

    他们敢这么评价一个随随便便在流光拍卖行拍下上亿东西的人？？？

    它哼了一声，直接呛道：“狗眼看人低的家伙！”

    幽雪+围观群众：“……”

    围观群众：“鸡还会说话？？？”

    会说话的灵物他们见的多了，倒是第一次见到鸡会说话。

    小白这才意识到自己的不妥，连忙讨好地朝幽雪笑道：“我太生气了……嘿嘿。”

    “……”

    幽雪轻飘飘看它一眼，小白尴尬的用翅尖挠挠后脑勺，“你不生气吗？”

    幽雪其实还好，见识了越来越多的奇葩人和奇葩事，这点不痛不痒的话不能让她产生什么特别的情绪。

    不过她倒是有一种把储物空间里用灵泉水养着的那上百个血琉璃砸到这几个人头上的冲动。

    但是她是多淑女一人啊，对吧？

    她无视周围所有人打量的目光，凭着感觉选了最中间的一块石头。

    这块石头位置中等、大小中等、价格中等，价值一千金币。

    她掏出一个荷包，里面装满了整整一千个金币，递给老人，“你数数看够吗？”

    这是她之前在流光拍卖行拍卖那枚淬体丹所得到的钱，准确来说，是幽霆的钱。

    旁边有专人数金币，干这一行的貌似都有快速数金币的方法，练就了一双火眼金睛。

    仅是片刻，那数金币的人就对老人点点头，“够了，正好一千金币。”

    刚刚嘲笑幽雪的人脸色有些僵硬，但是他们很快又恢复正常。

    一千金币和五千金币可差的远着呢。

    交完钱之后，幽雪把选中的那块石头递给老人。

    小白在旁边好奇的问：“你是根据什么选的啊？”

    它已经做好了洗耳恭听的准备，没想到幽雪却说：“凭感觉。”

    小白：“……”

    它有点心疼这一千金币，它能感觉得到，这里面没有什么好东西，全场最好的东西在那块最大的石头里。

    幽雪第一次赌石，很是兴奋，眼睛一眨不眨的盯着老人的动作。

    一层又一层的石皮被老人剖开，等到石头只剩下最开始大小的十分之一的时候，依然没有任何东西露出来。

    难不成里面是空的？

    幽雪心情有些郁闷，她的手气就这么差吗？

    就在这时，一块金灿灿的东西露了出来。

    