
    这个人的模样，分明就是幽铭轩！

    他已经长大了，眉眼不像之前那样稚嫩，那双黑眸清清冷冷，不带有一丝感情。

    幽铭落再次见到他，显然是很惊讶的。

    幽铭轩比他淡定很多，即使是见到亲人，他的脸上表情依然没有任何波动，他微微张嘴：“哥，好久不见。”

    他的声音很冷，又带着一点沙哑，与从前完全不一样的感觉，幽铭落缓了好一会儿之后，才愣愣地开口：“铭轩，你这几年都去哪里了啊？”

    幽铭轩淡淡一笑，没有回答他这个问题，“哥，我听说你和幽雪走得很近。”

    幽铭落心中一震，“你……是怎么知道的？”

    幽铭轩摇摇头，眼底闪过一丝恨意，“哥，你忘了她对我们家做过什么事情吗？如果没有她，我们家现在至于成这个样子吗？你为什么还能和她做朋友呢？”

    “我……”幽铭落料到他会质问这件事情，他静默了好一会儿，才慢慢开口道，“可是，我们家欠她的东西真的是太多了。”

    幽铭轩被他气得笑出声，“哥，我们家欠她太多的东西，我们可以还，但是她直接要了我们家人的命，这算什么？”

    “你的两个妹妹，还有父亲，都是死于她之手，如果父亲在泉下有知你竟然和仇人走在一起，你说他得多生气啊！”

    “当时要不是有人把我救走，我说不定也会死在那里。”

    幽铭轩越说越激动，声音渐渐大了起来，但好在他还记得现在在什么地方，最后又冷静回去。

    幽铭落想说她放过了他和幽落儿，但是看着幽铭轩铁青的脸色，他实在是说不出口这句话。

    幽铭轩见他面露迟疑，当即趁热打铁，从兜里掏出一个小白瓷瓶给他，“哥，你拿着这东西，只要能让她吃下去，我们就大仇得报！”

    “这！”

    幽铭落惊愕地看向他，差点没把手里的白瓷瓶吓掉，“这怎么可以？铭轩，她代表的是朱雀国的希望啊！有她在，我们国家就能够拿第一，你以前不是最希望我们国家拿第一的吗？”

    谁知幽铭轩冷冷笑了一声，冷青的面容在夜色中泛着寒光，让人看了一眼就觉得不寒而栗，“家都没有了，还盼望什么国家拿第一呢？”

    “哥，我们家死去的人都在底下看着你，我话就说这么多，要不要做，你自己看着办吧。”

    说完这句话之后，幽铭轩转身消失在夜色中，那行踪之诡秘快晃花了幽铭落的眼睛。

    他的面色复杂的看着手中的白瓷瓶，陷入了前所未有的纠结中。

    ***

    转眼间又是半个月过去，幽雪这段时间内的积分直接飙升到3万，只要再这在这里待半天，这场比赛就可以结束了。

    她打死了一只猛虎之后，吸收了猛虎的内核，小白在旁边看着她的积分又涨了一些，嘴角猛抽，“太狠了，你这个妥妥的第一名啊！”

    幽雪满心都是马上要出去了，心情比往常好了很多。

    她继续往前走，然而没走几步，却听到了一阵熟悉的声音。

    很痛苦的低吟，像是遇到了什么麻烦。

    幽铭落？

    幽雪眉毛拧在一起，抬步往那边走去。

    在一大片繁盛的灌木丛后面，她找到了幽铭落，他正在同一只狮子打斗，那只狮子身上被他划破了几道伤口，但是依然威风凛凛。

    相比之下，幽铭落的情况就很糟糕了。

    幽雪一眼就看出来那狮子的灵力等级至少也在绿灵阶，而幽铭落的水平只有黄灵阶，要想打败那只狮子几乎是不可能的事情。

    如果没有人帮助他的话，他一定会命丧狮口。

    幽雪想都没想，就上去帮忙。

    幽铭落胳膊都快被那只狮子给抓掉，他无力地瘫倒在地上，绝望的看见那只狮子离自己越来越近，就在狮子刚要起身扑上来的那一刻，身边忽然传来一道猛烈的蓝白色光芒。

    那道强有力的光芒直接打到狮子的身上，一瞬间就让它冲击出去好几米远的距离，这强悍的实力令人叹为观止。

    幽铭落长长舒了一口气，转头朝幽雪道谢：“谢谢。”

    幽雪收了手，露出一个不甚在意的笑容，“不客气，怎么只有你一个人在这呢？他们其他人呢？”

    据她所知，这些人一直是一起行动的。

    幽铭落脸上闪过一丝不自然，“他们说最后一天了，最好分头找一找，看看有没有机遇什么的。”

    幽雪没有多做怀疑，毕竟在她心里，幽铭落一向是不会撒谎的人。

    她点点头，“哦。”

    然后只见幽铭落取出了狮子的内核，踉踉跄跄地走过去把它递给幽雪，那枚绿色的兽核上沾染着幽铭落手上的血迹，幽雪笑着拒绝了，“不用，你拿来自己用就好。”

    幽铭落却不依她，执意的把东西递到她手中。

    幽雪也算是了解他的性子，知道他这个人比较固执，于是没再拒绝，伸手接了过来，作势要吸收它，把它化为积分。

    幽铭落看见她的动作，目光闪了下，有一瞬间的欲言又止。

    但是他最终微微抬起的手选择放下，什么都没有说，只是眼睁睁的看着幽雪继续下去。

    小白敏锐地察觉到他的异常，脱口而出：“别碰它！”

    然而已经晚了，幽雪已然将整个兽核吸收进了体内，她愣了一下，“什么？”

    还没等到小白的反应，幽铭落已经扑通一声跪在地上，青年健硕的身躯止不住的颤抖，大颗大颗的眼泪往下掉，“对不起，对不起……”

    那毒素的反应很快，幽雪几乎是一瞬间就反应过来了，她不可置信的看着幽铭落，完全没想到他居然会对她下狠手，“你！”

    一个字说出来的时候，一口鲜血从她嘴里喷出来，五脏六腑都是撕裂般的疼痛。

    幽雪意识到，这个毒素远比雪王蛇的毒素要更加厉害。

    她手指不稳的从储物空间里面取出极品解毒丹，一股脑全都塞到嘴里，可是这居然丝毫没有缓解的作用，她体内的痛苦就是越来越强烈。

    幽铭落在一直不停地道歉，嘴里念叨对不起。

    小白急得团团转，恨不得一口火把幽铭落给烧死。

    “真是一出好戏啊。”

    一道含着嘲讽的声音传来，紧接着两个人的身影逐渐出现在幽雪面前，幽雪有些费力的抬眸看去，只见那是两个一身黑衣的男人。

    她的美眸不由瞪得老大，“幽铭轩？！”

    而他旁边的那个人，脸上戴了半张银制面具，这个人的眼眸很冷漠，甚至有一些熟悉感。

    他在幽雪的注视下，慢慢的摘下了脸上的面具，露出了上半张脸。

    幽雪大脑嗡的一声，“是你！”

    宋庭玉！

    她早就猜到过，也许有一天会重新见到宋庭玉，却没想到居然是在这样的场合下，更没想到她居然会蠢到中了他的计谋。

    身体里的疼痛在剧烈的加剧，有些甚至可以感受到她的五脏六腑都开始流血，让她疼痛的差一点跪在地上。

    她用尽全力去把这个毒逼出去，可是只是加快了毒素的流动。

    “你感受到了吗？这就是我当时承受的痛苦，现在我要你加倍承受！”

    宋庭玉说的话又快又狠，每一个字眼都透着彻骨的恨意。

    幽雪勉强能站立在地上，死死地盯着他，不说话。

    宋庭玉看她故作冷静的模样，忍不住嗤笑一声，“你想知道你会怎么死吗？”

    “会有很多条小蛇从你的皮肤里钻出来，它们会啃食你的内脏和皮肤，你现在是不是觉得身体里很难受？皮肤上很痒？那就对了……”

    正如他所说的那样，这些感觉幽雪现在都有。

    她平生第一次感觉到自己离死亡这样近，偏偏她无可奈何。

    幽铭轩紧紧盯着幽雪的变化，眼睛里面流露出痛快的意思。

    宋庭玉又说：“多亏了你呢，要不是当时从你手里面拿到极品解毒丹，我现在还活不下来。”

    “原来就是你这个女娃。”

    就一道声音传来，然后一个灰袍老者走过来，幽雪一眼就认出他是当时在流光拍卖行上的那个灰袍老人，对沧庆的敌意很大。

    他捋着胡子笑呵呵的走到宋庭玉旁边，对幽雪的痛苦视若无睹，“宗主，她和那个叛徒宋沧庆是一伙的，您这一招真是太绝了。”

    幽雪皮肤里面奇痒无比，她的手背上最先出现一个黑点，然后探出了一条蛇的形状，那条小黑蛇从上面钻出来，嘶嘶的吐着信子。

    小白在上面吱哇乱叫，一口火喷在宋庭玉身上，宋庭玉被喷了个正着，袖子上立刻燃起火。

    幽雪趁他们正在忙于救火，死死咬着嘴唇，保存着最后的意识想要离开这里。

    宋庭玉压根就没有阻拦，因为他知道幽雪必死无疑。

    可是他袖子上的火居然扑不灭，反而越来越旺，几乎要他整个人都点着。

    一条一条的小蛇从皮肤上钻出来，幽雪恨不得把宋庭玉千刀万剐，可是她有一种自己命不久矣的感觉。

    她能感受到现在她体内一片混乱，那些蛇蚕食着她的筋脉骨头，她现在只有一个想法，想再去见到他一面。

    他一定在外面等着她呢吧。

    那些黑色的蛇钻出来一条，小白就用火把它们烧死一条，可是好像源源不断一样，它根本就烧不完，看的它都触目惊心，更别提身上已经出现几个大窟窿的幽雪现在是什么感受。

    这条路太长了，走不完了。

    一条蛇从心脏的地方钻出来的时候，幽雪再也没有了力气，双腿一软，直接跪倒在地上，她勉强有力气拿出储物戒指，把上面的神识烙印消去，颤抖的对小白说：“见到他之后记得把这个给他，那枚勋章也在里面……”

    小白已经哭出来了，“不不不，你要自己去给他……”

    幽雪精致的面容上沾上了灰尘，她费力的摇摇头，眼睛里面的泪水怎么也止不住了。

    她明明……才刚和他和好啊……他们原本还有那么多事情要去做的，可是现在都来不及了……

    都怪她，太过粗心大意了……

    鲜红的血液染红了她身下的地面，她犹如躺在一朵大玫瑰花里一样，平静而优雅。

    小白见她久久没有动静，小心翼翼的飞下去，探了探她的鼻息。

    没有呼吸。

    小白被吓傻了，它根本不敢相信如此强悍的幽雪就这样死去了？！

    一切发生的太快，它来不及思考，转身就去找云祁华了。

    ……

    幽雪猛地一晃神，眼前的景象渐渐清晰起来。

    边上传来了女孩子疑问的声音：“姐姐，你怎么了？”

    这道声音把幽雪的思绪拉回来，她慢慢的偏头，女孩子的面容映入她的眼帘，她心里猛地一震。

    这是她表妹。

    女孩的手里拿着一个小酒杯，笑盈盈的看着幽雪：“姐，你明天就要继承家族了，我敬你一杯。”

    幽雪的脑海里一瞬间晃过很多东西，但是转瞬即逝，可她记得这一幕，这杯酒里有毒。

    印象里她喝了这杯酒之后，她就会死去。

    可是她为什么会知道这些？

    她不记得了。

    她扬手，啪的一下打掉了酒杯，冷冷看着女生，“滚出去。”

    女生都愣了，“姐姐……你这是什么意思？”

    幽雪现在心里很烦，指着门重复：“滚！”

    女生被她吓了一大跳，不敢再停留，只是有些可惜的盯着那杯酒。

    她离开了之后，幽雪慢慢的坐下来，摸着自己快炸开的头，努力回想这事情到底发生了什么事情。

    但是她什么都想不起来，她感觉到她在遗忘。

    遗忘一些本属于她的记忆，她稍微一用力去回想，心脏就一阵抽痛。

    她坐在这很久很久，直到第二天的到来，有人敲响她的房门，告诉她应该出去准备大典了。

    幽雪经过了一晚上的思考，最后决定放弃这个位置。

    她想去找回她的记忆。

    此消息一出，一众哗然。

    但是她义无反顾的离开了。

    后来她时常会做一个梦，那是在一片森林里面，上方出现了一条龙，那条龙将整个森林卷的天翻地覆，颇有一种毁天灭地世界末日将要降临的感觉。

    偶尔她还会看见里面有一个蓝色眼睛的男人，那个男人的眼睛里面压抑着悲伤，绝望，还有怒火。

    每每她做这个梦的时候，醒来之后她都会难受好久。

    但是她一点都不知道为什么。

    那是她前世的恋人吗？

    未来他们会在某一处相遇吗？

    也许吧。

    谁知道呢。

    ……

    三年后，古玩店。

    年轻的女人穿着一身修身的水蓝色旗袍，正百无聊赖的坐在柜台前拨弄着算盘，她的气质清冷，像一朵高岭之花，让人望而却步。

    她撑着头，有些昏昏欲睡的样子。

    等她再次醒过来的时候，风铃声响起，门被人推开，一个一身白袍加身的男人走出去，他留着墨黑色的长发，衣袍处绣着龙的模样。

    女人不知道他是什么时候进来的，下意识想要出声挽留，但是男人走步很快，没有给她出声的机会。

    桌子上多了一副卷轴。

    女人轻缓的把卷轴打开，那上面赫然画着一个一身蓝袍的男人，其中一双桃花眼最为传神，他们四目相对，女人今天一颤，忽然有一种这个男人是一个活人的感觉。

    她从没有如此喜欢过一件古物，是那种从心里的喜欢。

    她欣赏了一整天，最后把它挂在房卧室里。

    夜幕降临时，女人裹着浴袍，擦着头发从卫生间里走出来，又欣赏起这幅画。

    越看越满意。

    然后下一刻神奇的事情发生了，这幅卷轴上面居然闪过了一道耀眼的金光，那金光几乎将整个屋子都要照亮，刺目的让人睁不开眼。

    当女人再次回过神的时候，那幅卷轴居然空空如也，而她的房间里竟然惊悚里多了一个男人。

    “你你你是怎么进来的？你是谁？你快给我出去！”

    那男人赫然是画上的模样，一袭蓝袍，桃花眼平静而哀伤的望着她。

    他说：“阿雪，别来无恙。”

    【完】

    