
    苏默衿印象中的幽雪，大多数时候清冷疏离，偶尔狡黠。

    他见识过她在树林内绝地反杀的干脆果决。

    从那之后，脆弱这个词，苏默衿觉得是不会出现在她身上的。

    可现在……

    他又看了幽雪的侧脸。

    脸上还有些许泪痕，眼睛哭得红肿，看起来狼狈极了。

    好像整个人都陷入了自己的世界，外人融不进去，打眼一看，只会想到一个词：死寂。

    直到两个人出去了，他们依然没有说一句话。

    等到快分开的时候，幽雪仿佛如梦初醒，终于从那个小世界中抽离出来。

    她抹了一下脸上风干掉的泪痕，嗓音略微沙哑，带了浓浓的鼻音，“谢谢，我先走了。”

    苏默衿有点不太爽，他总有种自己是个工具人的感觉，他眉毛一挑，提醒道：“你要记得，你欠我一个条件。”

    幽雪闷闷的嗯了一声，没有愿意不愿意的样子，只有很明显的敷衍。

    苏默衿：“……”

    这女人，以后别指望他再帮她任何事情！

    冷冷一笑，他拂了下袖子，整个人瞬间消失在原地。

    他走了是幽雪巴不得的，她现在只想一个人安安静静的。

    她索性坐在墙边，不顾自己的衣服会被弄脏，就仰头看着月亮。

    今晚的月光比较单薄，月亮隐藏在层层云雾后面。

    幽雪半眯着眼睛，想到云祁华那天和自己说分手的样子。

    想到他说：“一个没什么用的小诅咒而已，你不用担心。”

    原来不用担心是这个意思。

    她突然笑出来。

    笑自己傻。

    她那一天就应该追问下去的，就应该任由他作，就应该死活不分手，对他死缠烂打……

    哪有分手之后，还去为前女友受刑的？

    血琉璃那件事情，幽雪能找到一个分手礼物的借口，可是这一次，她不相信云祁华那种冷血的性格，会为了补偿，做出这种事情。

    她坐在这里不知道有多久，后来，她的浑身都发酸。

    她正要起来的时候，头顶那微弱的光亮也被遮住，一道黑影突兀的出现在她身边。

    幽雪是倒着看到那人的脸的。

    那张脸冷冰冰的，面无表情，任谁在这种场合下看到都会被吓一跳。

    但是幽雪此刻心中悲伤的情绪更浓厚，竟只是眸光闪了闪，就很淡定的起身。

    她站起来，淡淡看着那蹲在墙头上的少年，冷淡开口：“三殿下，这么晚了有事情吗？”

    三皇子对她异常淡定的反应感到惊奇，他抿了抿淡色的嘴唇，凉凉的目光落在幽雪脸上，答非所问：“你家出事了，你躲在这里哭？”

    幽雪：“……”

    听他这话的意思，是刚到不久？

    她扯了扯嘴角，索性顺着他的话说下去，“是我的不对，我现在就回去。”

    说完，她直接往幽家的方向走过去。

    正好哭了，那就过去掉两滴鳄鱼的眼泪吧。

    她往那边走，后面的三皇子饶有兴致的勾了勾唇角，跳下来跟了过去。

    不过是几天没见，这女生的实力好像又高了不少呢。

    幽雪察觉到他的动作，没有阻拦。

    