
    呼哧――

    一盏煤油灯在剧烈摇晃间被人拧开了，顿时车厢内的黑暗被驱散了少许。这时候，卢格才注意到，车厢里还有人。

    只是当他仔细看清楚这人的面貌，却是眼角一抽，差点跳起来。

    因为那是一副盔甲！

    在头盔下，空洞洞的只有一片黑暗，此外什么都没有。几片甲片，一副铁索手套，则构成了它的手臂。

    刚才也正是这条手臂，拧开的煤油灯。

    妈的盔甲成精了？

    “这是千年怪，不用担心，就是现在的你，都能轻易卸了它的甲衣，让它无法动弹。”呼――车帘高卷，冷风灌进来，那黑袍少女踏足走入，她体态轻盈的在卢格面前坐下，然后看向卢格，干净的脸蛋上，露出一抹妖异的笑容。

    卢格目光在那副盔甲上停留片刻后，才将目光转向这个少女。

    他根本没有上车的迹象，整个人就不受控制的出现在这车厢内，完全就像是在瞬移一样。可他不相信这个世界上存在这般可怕的神异力量！

    因为这是遗迹力量也做不到的。

    黑袍少女虽然诡异，也给卢格一种莫名的压抑感，但比他经历过的遗迹力量，要弱上很多。

    那是一种无法形容的自然伟力。

    充满了近乎无穷无尽的神秘和诡异，让卢格发自内心的感到恐惧，想要远离，同时却也异常矛盾的渴望得到它。

    “你找我，到底有什么事？”卢格问道，他这会儿连习惯性的敬语也不用了。

    “我们需要解开一样古老的物品，但找的人他解不开，最后他为了活命，向我们推荐了你。”黑袍少女没有隐瞒的意思，或者说她并不在意。

    卢格眉头一挑，他想到了一个人，也只有那个人才知道他的学识程度。

    但一转念，又想到了那封带有鲜花印记的信。

    对于那些掌握庞大资源的人来说，卢格所有经历都是有迹可循的，想要知道他的能耐到底如何，也非难事。

    就是莫林，也有可能向外透露他的消息。

    但猛地，卢格一瞪眼，他磨了磨牙，颇有些不怀好意，“是菲尔安德吧？”

    “看样子你们果然是好朋友。”黑袍少女笑得很开心，她手里又出现了那根皮鞭，下意识的轻轻甩了甩，“也对，你们都是同一个领域的人，尽管你的名气远不如菲尔安德，但也该认识交流过。”

    卢格笑了笑，不说话。

    只是在心中啐了一声：鬼才和这孙子是朋友！

    就像他在拿到那副过期的藏宝图，第一时间想到的是，如何符合法律的坑一把菲尔安德。这家伙有麻烦了，不顺势拖他下水，那才是一件不可思议的事情！

    卢格的恨意，源于在那处遗迹中的物质诅咒。

    而菲尔安德对他的敌视，卢格想了想，应该是同行是冤家，以及这厮心眼不大的缘故。

    在发现这个世界的贵族，有着放置陪葬品的习俗后，卢格就动起了盗墓的心思。而第一次动手，在一座简陋的古贵族坟墓中，发现一些残存的非凡力量后，他的心思就从盗墓转变成了挖掘这种力量。

    而在这个世界上，也早有从事这一行的人。

    用了一年的积累和时间，卢格在贝儿南斯这块地方，这一行中勉强有了点名气。不过由于急于求成，所以名声不是很好。

    在菲尔安德一夜成名，卢格和他交手，却不落下风后，这个名头才一举为众人所知起来。

    相应的，名声也从“不好”转变成了“邪恶”。

    毕竟他选择合作的，不是杀人如麻的诡异巫师，就是莫林这种盗贼走私团伙，怎么看都不像是好人的样子……

    装作无意的扫了这黑袍少女一眼，卢格心中对她的猜测，本来有了几分，不过现在更加确定了。

    千年怪，是魔怪中最普通，却也较为少见的一种。

    不过控制起来容易，只要拥有非凡力量，哪怕没有经历过一次积累，也足够将这种魔怪如臂驱使。

    只是千年怪在自然条件下，诞生的几率几乎没有，一般都由世家代代相传下来。

    那么在贝儿南斯，就只有门徒了。

    门徒是对于非凡力量理解和运用，形成的一种分支，和巫师这一脉往往对立。不过就名声方面来说，这两家伙都是差不多……

    巫师神秘、诡异，也邪恶，因此不为人所接受。

    门徒不分对错，只讲亲疏，不遵循世界的规则，一味我行我素，自诞生以来就有“魔鬼使徒”的恶名。

    “到底发现了什么，值得这些门徒如此冒险？”卢格心中暗道，在警署的档案里，常年挂着击杀门徒的悬赏。一名正式警员，如果侥幸杀了一名门徒，足以在胸前佩戴一枚斜月警徽――中级警长。

    运气好点，恰好内阁准备激励全体警员击杀门徒，这人更是会再进一步――高级警长，也就是警督。

    毕竟有这先例。

    不过也由此可以看出，一名门徒如果在城中被人发现身份，所面临的下场是什么。贝儿南斯警署，光正式警员，就有近万人，编外的见习警员，更是多达三万之数。

    没让他想多久，马车就停下了。

    刷――车帘子直接被人掀开了，不过掀起车帘的却不是一只人手。

    青黑如墨，皮肤皱褶。

    卢格留意了一眼，就赶紧收回目光，随着那个黑袍少女走出马车厢，然后突兀的他就发现自己站在了地上。

    这里是一片荒郊野岭。

    天色正黑，月光被乌云笼罩，繁密的枝桠穿梭交错，阴森森的，让这里看起来就像是鬼域一样。

    卢格环顾四周，却发现自己身旁没有一道人影。

    就连那个黑袍少女也不见了。

    正奇怪间，奇怪的脚步声从远处传来，似乎是有不少人赶过来，他们提着手提灯，跑得很快。

    他们还在交谈，不过卢格听不清楚。

    过了一会儿，那些人终于出现在他面前，不过他们没有看见自己般，直接走过了。

    而卢格，也发现了一件令他震惊无比的事情。

    这些人……是从他体内穿过去的！

    妈的见鬼了？

    卢格眼角抽了抽，但这时候，那些走过的人又走了回来，只见人手一颗奇怪的珠子，珠子释放出淡淡的绿光。

    这些绿光上下摇晃一阵后，随着一个人高叫“在这里”，其他人立马将珠子对了过来。

    “原来你在这，卢格先生。”其中一人松了口气，朝着卢格走来。

    “先等等……”

    “还有什么事吗？”这人的脾气出奇的好，一点也没有恐怖分子的凶戾姿态。

    卢格指了指自己，他咬着不知道还存不存在的牙道：“我死了？”

    “没有。”这人摇头。

    “那你们死了？”

    “……”这人嘴角抽了抽后，又摇了摇头。

    “那好，我们走吧！”卢格松了口气，没有再问。他知道自己是什么状态了，也明白那马车为什么出现的那么突兀，更猜到这些门徒怎么敢进城了。