
    在阿夏尔走后的一个多银砂时里，卢格一直趴在书桌上，写写画画着。打草稿用的废纸上，画着一个个简陋粗糙的人头，杂乱无章的线条将它们一个个都连接起来，其中有一部分，则已经被打上了一个巨大的叉。

    最终，卢格轻呼一口气，松开了握着羽毛笔的手。

    “确定是谁了？”

    格尔咬着一个小包裹晃悠悠得走进来，把包裹直接丢在了卢格脚边，呼哧一声，“还好知道里面存在斑娜铁锈线虫，不然，还真不敢把这种类似遗迹力量寄托物体中的穆尔格林粉末，直接刮下来。”

    “不，还没有。”卢格摇了摇头，将手中的纸抓成了一团，扔进了旁边的废纸篓中。

    “根据阿夏尔说的，对方如此精确得拿捏着阿夏尔的弱点，同时在不露面的情况下取得阿夏尔的信任，只能说明……”他揉了揉自己发胀发痛的脑门，信息太少，连械脑都无法整理，只能靠他凭空臆测，但这太过艰难，完全没有头绪，不过至少他还是得出了一个较为可靠的结论的。

    “啧，她除了萌以外，果然就只剩下蠢了！”

    镜子确实是阿夏尔带来的，第一次也确实是她偷偷摸摸按照对方要求，挂上去的。不过这个蠢萌的萝莉，除了不知道这镜子到底有什么用外，连对那个人到底是谁，甚至连面也没见过。

    她一直以为，这是她接的一件来自无证佣兵所的“佣兵任务”。而会接这个任务的原因，是为了她的妈妈。

    知道阿夏尔家情况的卢格，对此没有怀疑。

    只是……

    “这个蠢萌的萝莉，就不知道这两面镜子上的四颗玛瑙石如果抠下来，最少都是那个见鬼的佣兵任务的十倍奖励吗？”

    卢格黑着脸都不知道说什么好。

    不过仔细想想，想要对他家动手的人，如果不是看准了阿夏尔足够好骗，也不会费尽心思的弄出个佣兵所了！

    尽管只是无证的……

    他想去直接问问鲁夫，最近他表叔抽风给了他什么案子，不过现在不是时候。

    因为时间不够了。

    在那封信上，莫林那个盗匪头目并没有说清楚时间地点，那么就只能由卢格早点过去等。

    以对方的眼线，很快就能知道他在哪里，然后赶过来见他。

    在现在疑云重重的情况下，卢格不敢做一点会刺激到对方的事。“我们也该去见见莫林了。不过再去之前，我们先去买点磷粉。”

    “磷粉是什么？”

    “就是英灵残骸。”

    卢格说着，脱下了身上的衣服，熟练的穿上从衣柜里取出交纳八个“老人头”才到手的教徒服饰，袍子一般的白色着装，只是从袖子里悬出两串珠子手链，晃荡着被卢格抓在手里。

    这是梵光教会的服饰。

    他是一名无信者，只不过入乡就得随俗，他可不想做什么异于常人的事，引来不必要的麻烦。

    而且，每个宗教都有自己的藏书室。

    所以卢格不止加入了一个宗教，他接着又找出一套泉水神殿的教徒服饰，套在了梵光教会服饰的外面，才出门。

    因为出于泽洲历史原因，亦或者是个人英雄崇拜、自然灾害畏惧、图腾崇拜的演变等方面，每座城市里，都有不下十个数目的宗教。宗教的存活完全依靠于信徒，这也直接导致了泽洲一种普遍的现象。

    交一笔“信仰费”，就能加入一个宗教。

    而又为了普及信仰，“信仰费”一降再降，哪怕是以卢格渺渺无几的零花钱，都能在攒上一段时间后，连续加入好几个宗教，“聆听”神祗的福音。

    这一现象，又进一步的促使了另一个“产业”的跟风。

    佣兵。

    与一百年前的菲安思大帝君权空前庞大之时的不同，佣兵在那一个年代刀口舔血，几乎无人不是双手沾满血腥的刽子手。

    至于现在，看阿夏尔这个蠢萌的萝莉都是佣兵，就可以看出佣兵现在的水分含量……一个“老人头”的初级佣兵徽章，也真是够物美价廉的了！

    从菲安思大帝死在自己的侄女伊丽莎夫人手里，结束了至高君权的统治后，活人殉葬也随着最后一名菲安思中庭余孽的死去，被直接取缔。

    但对于相信鬼神的贵族来说，担忧自己死后孤单、被其他幽魂欺负等多种原因，用英灵残骸作为陪葬品，取代活人殉葬，在短短的几十年间，就成了习俗礼节。对此，也出现相应寻找英灵残骸的人，以及提纯英灵残骸的技术和行业。

    因为不止有死人尸骨里会有磷，把一锅尿烧干了也会有……

    从城南区英灵残骸行业中较为有名的安列老头那里，卢格得到了自己想要的英灵残骸，是最上等的提纯品，和他记忆中的材料已经没有区别了。

    “卢格，你穿这么多做什么？”格尔跟在卢格身旁，见没人了，不由开口道。它的眼神很怪，因为现在的气候很炎热。

    因为梵光教会和泉水神殿对着干，他们的教会服饰也是对着干的。

    泉水神殿的服饰是无比紧身的上下连衣，如潜水服一般，人钻进去，再把胸前的纽扣扣上。

    此时卢格这连衣内还有袍子，人看起来除了魁梧些，光是想想也够热得慌……

    “口袋多。”

    卢格说道，就招呼一声格尔，跑进了一条废弃的老街。

    因为年代久远，老街的建筑都快坍塌了，有大风起的时候，距此住得近的人，少不了要听见轰隆隆的巨大噪音。

    格尔跑过来时，正好看到卢格将刚买来的英灵残骸搓成一条长线，然后放入一个小铁罐头里，同时不断往里面填充穆尔格林粉末，最后还抓了几块小石头塞进去。

    “炸弹？”它吃惊道。

    这制作成的东西粗燥简陋不堪，但确实是最原始的炸弹制作方法。

    卢格点了点头，然后快速点燃引线，将手里的铁罐头扔了出来，只是一个呼吸的时间，就噗的一声噪音传来，同时那地方噼里啪啦响了好一阵。

    仔细看过去，那是细碎的石子迸溅开！

    “这东西，勉强能对付莫林他们了……”卢格心头一松，这简陋手榴弹的威力比他想象中的要小，但也算群攻类的热兵器。

    近攻有刀手，远杀有这简陋手榴弹。

    卢格终于有底气再次面对莫林了，他咧了咧嘴角，“一发干不掉，那就再来一发，反正还可以做三个！”

    他就没想过要那些人活着。