
    卢格觉得家里的镜子很不对劲。

    他人站在镜子前，镜子里面却没有出现他这个人。

    这是一款很老式的琉璃镜，铜铸的外框，斑驳生了铜锈，镂刻着一条咬尾的独角蛇，他认得出来，这是西格尔王朝时期的风格，因为那是泽洲历史上，最后一个还进行图腾崇拜的王朝。

    两颗镶嵌在内的玛瑙石，左右对称，如一双猩红的人眼，平添了几分艺术上的妖异和恐怖，也将这一面镜子的身价，翻了好几倍。

    只是镜面泛黄，就像一块砂岩，连一丝反光也没有。

    卢格也不记得家里什么时候有过这面镜子。

    目光紧盯着镜面，他想了一会儿，从书房里退出去，大声喊道：“妈，这西格尔时期……这看起来有点值钱的镜子哪来的？”

    他整理了下措辞。

    “什么镜子？”隔壁厨房间里，薇薇安走了出来，她手上还打着蛋液，金属器皿里叮叮当当，碰撞声响个不停。好看的眉毛拧起，不解的问道，“你说哪里的镜子？”

    四十出头的薇薇安，出身平民，但嫁给了警署中级警长鲁夫，多年来虽然没有过着仆人侍候的日子，但也养尊处优，保养得很好。就是四十几的人，穿着打扮和二十左右的小女人一样，这让卢格每回都不免眼角抽两下。

    “妈，你不知道？那行了，你先忙吧。”

    揉着眼角，卢格头疼的说着，他走进了书房。

    薇薇安正奇怪着，就听到书房里突然乒乓两声脆响，像是有什么东西被砸碎，然后又是一阵乱响，零零碎碎的，就见卢格又走了出来，一手握成拳头，另一只手则抓着一个扎进的布袋子。

    “妈，两颗玛瑙石，你等会儿去换成钱。”卢格摊开了拳头。

    “你砸了什么？”薇薇安下意识的问了句，她的注意力立马就被手里的玛瑙石吸引住了，把碗直接往卢格手里一塞，眼中的光彩一瞬间夺目，“啊！啊啊！真是玛瑙石，小兔崽子你哪来的？算了，你要扔东西吗？那趁你爸回来前赶紧扔了，他回来要是问我，我就说不知道。”

    说着，人就跑开了。

    卢格只好先去把碗放好。

    小市民的特点就是贪财，他爸是警长，但他的收入也无力支撑起过于富裕的生活。更何况，卢格还被送去了刺荆棘学院。

    那是一所闻名泽洲的贵族学院。

    脱下拖鞋，套上长靴，卢格前脚出门，缩在房门角落的一只秃毛黑狗就把尾巴一甩，打着哈欠跟了上去。

    下了两层楼梯，推开铁门，就是街道。

    充满阿洛安复古风格的街面布置，每隔几步，就可见一株苍翠的柚木树，枝叶发散。不过明显新动工不久，敲开又铺好的地砖缝隙里，泥土湿润，不见草芽。更远的地方，是城市主街区，不少花草都已经被种下，就是干奄奄的半死不活，不太好看。

    叮叮叮――

    马车匆匆而过，挂在马脖子里的铜铃铛，来回不断的响动着。

    卢格避让开，却听耳畔传来声音，“你准备扔哪？”

    他目光下斜过去，不无意外，“如果你不想跟着一块儿被扔掉，或者今天晚上被一群神神秘秘，或者鬼鬼祟祟的家伙抓走，那么你最好现在闭嘴……写字也不行！”

    说着，卢格飞快拿脚涂抹掉了一块石子，在地砖上划拉出来的扭曲痕迹。

    这是用狗嘴咬着石子，刻出来的。

    秃毛黑狗吐掉了石子，颇显沮丧的甩着尾巴，有些有气无力得跟在卢格身后。

    但没过一会儿，这秃毛黑狗就又神采奕奕的问道：“嘿，卢格，你能和我说说你上一辈子，也就是你穿越前的事吗？”

    “不能，另外格尔，请你闭嘴。”卢格说着，他人停下了。

    “这镜子真有问题？”黑狗格尔蹭的一下就躲到了卢格后面，探出半颗狗头，紧张的盯着卢格手里的布袋子。

    这袋子这会儿正轻微颤动着，就像是活物一样。

    “应该是复仇女巫留下来的复仇魔物之一，西格尔王朝，最出名的便是这位传奇女巫了。”卢格说着自己的推测结果，顺手用力甩了甩，顿时这袋子就安静下来。

    “有多传奇？”黑狗格尔不由追问。

    “她很漂亮！”

    噼里啪啦，袋子剧烈抖动起来，同时鼓了起来，像是什么大型东西要出来。只是袋口被卢格紧抓着，怎么也出来。

    “果然是复仇女巫的，先找地方埋了。”卢格左顾右盼起来，他发现附近没有什么人影，那几个看起来在做买卖的人，也都没有注意到这里。不过也没有合适的地方，毕竟这里是城区。

    “焚烧垃圾场怎么样？”

    嘶――

    一声尖锐的金属摩擦声后，布袋子彻底没了动静。

    卢格下意识的就看了过去。

    “看我干嘛？我嘴上有骨头残渣？”

    “祝你好运。”卢格抖了抖手里的袋子，给它一个默哀的表情。

    “女巫还活着？”

    格尔是条聪明的黑狗，它的智力如同它的来历，一样匪夷所思。它理解了卢格话里的隐含意思，一双狗眼顿时瞪大，害怕之色分外清晰，这让卢格进一步的好奇起这家伙的身体构造来，那么平板的脸部，表情居然如此丰富。

    “西格尔王朝覆灭至今，已经四百多年了。”卢格安慰了它一声。

    一双狗眼恢复正常。

    “但复仇女巫八世好像出现了，这是我从鲁夫的档案里翻到的，应该消息可靠。”卢格慢悠悠的补充道，一脸的无辜表情。

    格尔如被踩到了尾巴，咆哮道：“别忘了，你也有份的！”

    “管她呢！”卢格说着，示意格尔不要说人话，然后过去拦下了一辆路过的马车，抛出两枚“老人头”绿铜币，“谢谢，城郊垃圾焚烧场。”

    “没问题，先生，不过请允许我多嘴一句，先生你这宠物可够丑的。我女儿养的松兰兔子生了一窝小兔子，毛绒可爱，先生你要吗？我可以便宜点给你。”

    将格尔拽上来，卢格顿时兴致勃勃起来，“先生，你女儿漂亮吗？”

    马车主人嘴角抽了抽，黑着脸扭过头去，专心赶车。