
    摩尔家族或许不是传承最悠久的家族，也肯定不是最顶级的贵族，但坐拥蒸汽动力这一“水金矿”，摩尔家族的底蕴，是无法想象的。

    在贝儿南斯这块土地上，没有一种贵族底蕴比财富更为可怕。

    因此，卢格没有犹豫的接受了邀请，与摩尔男爵共进晚餐，当然还有男爵夫人乔叶娜，以及她的继子安维斯。

    “可真是丰盛的晚餐。”卢格躺在茶餐厅里，享用着吉尔送过来的消食嚼品，轻抚肚皮，他忽然起身道：“就是我好像又知道了些我不该知道的事情。”

    说着，他走出了茶餐厅。

    格尔急忙跟上，它跑到卢格身前，仰起头，斜视他，给了一个询问的眼神：什么事情？

    卢格立马回给它一个眼神：闭嘴！

    格尔露出犬牙，咧了咧嘴，它快速用一个压抑的音节，表达出此时内心深处的不满和狂躁:“汪！”

    卢格的回应更快，他卖了萌：“喵~”

    格尔瞬间暴走。

    ……

    “卢格先生，少爷请您早点休息，另外吉尔管家为您准备好房间了，并且已经派人告知鲁夫警长，您可以留宿在这里，明天早上就能继续去藏书室看书。”

    脸上带着点雀斑的女佣，为卢格打开了藏书室的门，然后目光满是奇怪的看了眼跟在卢格后面，磨着牙，瞪着眼，看起来很具有攻击性的奇怪宠物，犹豫了会儿，道：“卢格先生，您的宠物，能否先安排它去休息？”

    藏书室的书籍珍贵，她怕这丑陋的奇怪宠物趁着卢格不注意，兽性爆发，咬烂了哪本书。

    “这是头远洋荷兰小猪，因为一些原因，身体发生了一些奇怪的变异，但本质上它还是头猪，并不喜欢撕咬纸张这类东西。吃饱后，它也只喜欢睡觉。如果不是这样，你觉得男爵会之前允许我带进去吗？这位美丽的小姐。”卢格说着，眨了眨眼，一脸笑容。同时，他不动声色的踢了格尔一脚。

    啪叽！一团圆滚滚的毛绒东西，立马滚到墙边上，四脚朝天着，打起了呼噜。

    “请原谅我的无知，卢格先生。”女佣年纪并不大，只有十七八岁，卢格的相貌并不英俊，但读书多了，浑身总会有若有若无的高雅气质，对异性还是有那么一些吸引力的。微微红着脸，女佣退下了。

    等女佣一走，格尔就蹭的一下冲进了藏书室，等卢格前脚踏进，它就一把将门撞上。瞪着卢格，格尔龇牙咧嘴，一脸凶相：“什么时候去找变形魔药？”

    卢格从书架上拿起一本书，翻了翻：“那只是一个虚无缥缈的传说。从龙岛而来的巨龙，吞服了变形魔药，化为人形，杀死了绿妖，结束八百年前的黑厄之乱。这个龙骑士的故事，光是不同版本的，就有二十三个。其中说这家伙是巨龙的，只有三个。我这还有一副龙骑士卡牌，你要不先拿去玩会儿？”

    随手将书放回去，械脑已经将这本书的内容全部记下了。

    卢格接着道：“你也不用催我，上次在那个地方被下的诅咒，我虽然已经解开了，但那里有多诡异你也知道，这次我们必须做足准备，才能再去探索。我有把握，那个地方，一定是真遗迹！”

    “什么准备？”格尔顿时摇头甩尾起来。

    “等……等着怀有相同目的的先驱！”卢格道，他意有所指：“除了我们，上回还有其他几个家伙，尽管死了不少，但总有活下来的。”

    “你直接说探路的倒霉鬼不就成了……”要不是爪子不方便，它真想给卢格一记中指。

    卢格不理它，他微微低着头。

    目光中，潜能：48.6%。

    “还真是难以增加……”卢格忍不住自语了一声，他今天耗费在这藏书室的时间，快要五个银砂时了，而摩尔家族的藏书室，其中的藏书，可是比刺荆棘学院的图书馆还要多，但在潜能的增加上，却仍旧是杯水车薪。

    “什么难以增加？”格尔听到了，顺嘴就问。

    卢格摇了摇头，摸出了吉尔给他的钥匙，“没什么，走吧！我们去内阁……”

    格尔跑过去，把手提灯咬着拎了过来。

    昏黄色的光晕扩散开。

    卢格伸手，吱嘎，内阁的门，随着钥匙的放入，以一种卢格无法理解的原理，往里头移动过去。

    看着朦胧可见的内阁场景，卢格拧开了备用的手提灯，拿衣领子捂住口鼻，走了进去。在光晕中，可以看到内阁的空间很小，只放着一个书架。零星的摆放着十几本书籍，都用一个琉璃罩子盖住。

    格尔凑了过来，狗有夜视的能力，但它的似乎是退化掉了。

    “这里怎么有这么多的灰尘？”

    “因为摩尔家族的人，有很久没来看过这些书了。”卢格说着，他揭开了一个琉璃罩子，看似完好的书籍，早已破损不堪。

    不过他一点也不可惜，因为这些书上的文字，他不认识。

    他一个罩子一个罩子的揭开过去，几乎每本都差不多，损坏严重，而且每本使用的文字居然都不相同。

    “还真是百年古籍……”卢格扯了扯嘴角，贵族需要体面，之所以藏书室设置内阁，盖因为有些书籍的记载文字，已经失传了，亦或者被淘汰掉了，没有什么价值。这在泽洲，已经是一个惯例了。

    而用内阁招待客人，却只是贵族的一个态度而已。

    摩尔男爵的意思，是告诉卢格，他们并非有意要欺他，而是事出有因，同时让他进入内阁，是表明对他的尊重。

    放下手里的书，卢格转头要走，却忽然愣住了。

    他回过头，将这本书带到藏书室里，用手指捏了捏，然后快速翻开，顿时尘土和纸屑飞洒，卢格不管不顾，他直接将之前无意间手指按住的纸张，用力扯了下来。

    顿时，哗啦！整本书散架。

    “这张纸有古怪？”

    卢格点了点头，然后用指甲刮了刮，脸上露出兴奋之色，只见一层“纸皮”被他刮了下来。

    格尔凑过来，“这是什么？地图？”

    “不，好像是一张藏宝……”正兴致勃勃的说着，卢格突然却停下了，他的双眼猛地睁大！

    视野中。

    潜能：100.6%。

    攻杀：0.53。

    防御：0.32。

    闪避：0.41。

    出现了三个新符号，而它们所携带的信息，令卢格震惊。

    “原来我的潜能积累方向……错了。这才是我异能力的真正面目！”