
    从武馆的门出去，见近处无人，格尔就凑过来，开口道：“就这么走了？”

    它虽然不清楚卢格为什么非要来暴龙武馆学武，但眼下以卢格遭受辐射的身体，连它都能感觉卢格的虚弱。呼吸时缓时急，就仿佛呼吸器官太过老化了一样。

    而且格尔看得出来，卢格很在意暴龙武馆中的武技。

    或者说，某一些特殊武技。

    卢格双手捏拳，他的脸色阴晴不定，狭长的双眼眯起时，看起来分外阴戾，压低声音，透着无奈，他道：“事情比我想象的麻烦。”

    武馆馆主在他被季伏一击打败后，并没有直接让他离去，反而挑出了十几段的武技练法，让他挑选一种，交付一定学费后，就可以学习。

    其中不乏有和类似手刀，比手刀更强的武技，但没有一种能如手刀般，令他的异能力，产生感应。

    这足以说明手刀的独特性。

    也让卢格头疼无比，这让他到哪里去找一种和手刀性质差不多的武技？

    “卢格小子。”

    这时，卢格听到有人在喊他，看过去，发现是米缇，语气说不出来的河山，顿时感到奇怪。

    这个老女人，可从没对他好言好语过。

    心怀警惕，卢格还是走了过去，他开口第一句就是：“你该堤防的安维斯那小子，不是我。”

    米缇的脸颊很明显得抽了抽。

    她神色不自然的道：“小姐对安维斯没什么好感，那小子只是在白费功夫。”

    说完，她恶狠狠的瞪了卢格一眼。

    “多谢您的夸赞了，我就当你是在夸我好了。”卢格重重的喘了口气，体质下降的太快，他现在说话都感到疲惫了。不过米缇这样子，也让他的戒备少了大半，挑了挑眉，有些有力气无力的道：“米缇阿姨我生病了，您有什么事就请快说，我要回去休息。对了，莉莉丝在那边的屋子里。”

    “听说，你是小姐学校里的第一人，在古文学上，造诣很深。”

    “这是事实。就是菲尔安德，也不见得比我知道得多。”卢格说着一愣，他忽然想到，他昨晚离奇消失后，菲尔安德会不会被恼羞成怒的门徒们，三刀六洞，给当场宰了？

    如果是那样，那么可真是再美妙不过的事情了……

    “啧……”米缇一脸不屑的怀疑，但她还是朝着卢格招了招手，示意他跟过去。

    到了那辆什么标记都没有的密封型马车旁，米缇从里头取出了两样东西，一个木盒和一个钱袋子。

    她把钱袋子抛给了卢格。

    “里面有五十个‘老人头’，你帮我翻译下。”

    卢格接过钱袋子，让格尔咬嘴里，随即打开了那个木盒，里头用纱布包裹着一块石板。看起来很有年头，而且应该是中庭的文字。

    几百年的演变，中庭历经数个王朝，但在文字的坚持上，却始终如一，只是在简繁上有所区别。

    这是一个属倔驴的国度。

    石块已经有些损坏，上面的字体，大多模糊。不过这难不倒卢格，械脑运转，他伸手摩挲石板，将触感和视觉结合，调整械脑存储着的各类信息。

    慢慢的，卢格整理出了这石板上文字的大概意思，他双眼下意识的睁大，瞳孔分明骤然收缩了下。

    但很快的，他又收拾好了情绪，用平静的声音说：“这是一门武技。三百三十六年前，西格尔王朝，大剑师时代的武技。”

    说着，他把石板还了回去，“我说，你记，还是我写下来？”

    “写！”米缇没有半分犹豫，她钻进马车厢里翻了翻，从莉莉丝的作业堆里找出了几张合适的纸。

    卢格取出了随身携带的羽毛笔，靠在车座上，书写起来。

    米缇走过来，看了眼，忍不住道：“这不是剑技？”

    “确实不是剑技，这武技叫石像功，分作三个阶段，彻底圆满后，刀枪不入，甚至可轻易摧毁骑士和重甲兵。不过，这武技缺失了用于和人争斗的部分，大概价值，想来不高吧？”

    卢格不确定的说着，他将纸递了过去，同时道：“米缇阿姨，日后有类似的事情，尽管来找我，我给你优惠。”

    冒险探索遗迹，盗窃贵族坟墓，终究不是正规收入的方法，也太危险。经历昨夜门徒神秘力量一事，他现在犹有余悸。

    “准不准确，还不清楚呐！”米缇却是没好气的哼了声，但终归没有恶语相向，看来这个老女人也从其他方面，听说过卢格的名声。

    在卢格要走时，她告诫一般道：“那些人，能不接触，就尽量不要接触了。钱，终归有命花才是。”

    卢格很有风度的点头应是，毕竟刺荆棘所教授的贵族学科。

    在表面的涵养上，他不输于任何人。

    离开了米缇的视线后，卢格脸上的兴奋之色，再也无法按捺住，他有些激动看着自己视野中的左下方。

    在第五个代表手刀的符号下面，又出现了一个前所未见的符号。

    石像功。

    没有犹豫的，卢格将目光凝视过去。

    潜能，瞬间减少100%。

    但这第六个符号，却是毫无动静，而减少的100%潜能，也没有恢复。

    “不够吗？”

    咬了咬牙，卢格又加上了100%的潜能，可石像功依旧是一点变化也没有。

    “没办法了……”看了眼潜能，既然放了200%潜能进去，卢格也没有半点舍不得的情绪了，将最后的潜能，投入了石像功中。

    顿时，这第六个符号的变化产生了。

    石像功：一阶，攻杀+0.6，抵御+1.3，闪避-0.5。

    同一时刻，卢格感觉到了自己身体的剧烈变化，似乎肌肉组织不断分裂生长，他感觉全身的力气，一下子增加了。皮肤组织，也在不断变化，皮下的脂肪组织，更是以令卢格感觉到的速度，加厚着。

    “好可怕的力量。”卢格捏了捏双手，仿佛无穷无尽的力量的在爆发。

    他看向了视野的左下方。

    攻杀：1.3。

    抵御：1.4。

    闪避：0.06。

    潜能：1%。

    除开闪避，另外两个属性指数，几乎让卢格瞬间心潮如涌。

    只是下一刻，卢格的脸色就阴沉了下去。因为那方向向下的箭头，还在三个属性指数后，一跳一跳的，就像是他的心跳般！

    “看来……必须要和他们彻底翻脸了。”