
    砰――

    有什么东西迎面飞来，卢格没能反应过来，只好用脸皮挡下，感觉不疼后顺手接住，目光注视过去，脸色奇怪，问道：“这是什么？”

    这是一团揉成了一团的纸状物。liudianxing.com

    纸张的用料有点讲究，触手细腻，还特意染了明黄色，怎么看都不会是随意丢弃的废纸。

    “莫林哥哥的信，准确来说是一封任命书。”

    卢格眼角一挑，“莫林？”

    他下意识的转头，看向了跟着进屋后，就趴在角落里一动不动装死狗的格尔。

    这时候，格尔也抬起了头，看向卢格。

    大眼瞪小眼。

    前者一脸的简直日了狗……

    因为在那处遗迹，他们当时所加入的冒险小队，就是这个莫林所带领的。

    挑了挑眉头，卢格有些头疼，又有些可惜的道：“他们居然都没死！”

    “喂，你会不会说话？”

    坐在卢格床上，摆着小脚丫的小女孩一下子怒了，她顿时从床上跳了下来，冲到卢格身前攥紧了小拳头，想给卢格一拳。

    可她就是跳起来拳头也够不到卢格的下巴……

    卢格翻了个白眼，伸手把她的手抓住，然后没好气的弹了下小女孩的额头，“相较于这几个家伙没死成的事，或者我会不会说话的事。我们来谈谈，你们是怎么认识的？紫金花学院就这么放纵你们和校外人士认识？莫林这帮人本质是什么，要我拿我爸的档案来给你看吗？”

    “相较于我怎么会和莫林哥哥认识的，或者紫金花学院怎么管理我们的事。我们更应该谈谈，我卑鄙且下流、好色又无耻的表哥，居然会加入受警署通缉的盗贼团伙，刺荆棘学院就这么教你的吗？鲁夫伯父应该不知道这件事吧？需要我告诉薇薇安婶婶吗？”

    这话怎么听着好耳熟……

    皱了皱眉，但卢格很快就把这事抛到了一边，他盯着面前的小女孩，一脸严肃的道：“喂，我怎么卑鄙无耻了？”

    这一连串前缀名词听得他眼角直抽抽。

    “你居然忘记了！”小女孩气急，一下子大声叫了起来，显得极为恼怒，她一把就想揪住卢格的衣领子……但可惜揪不到，只好愤愤的扯卢格的袖子。

    瞪大了眼，卢格尤为吃惊。

    对于十一二岁的小女孩，他觉得自己应该是下不了手的。大概的原因，可以归类为三点――胸小、胸小、胸小。

    但现在这个小家伙一脸煞有介事的可爱模样是怎么回事？

    卢格想到了被他取代掉的那个家伙……

    而事实也是如此。

    只听阿夏尔脸蛋红红，又无比生气的指着卢格，“你这个家伙，骗我坐在你腿上，说有一个很棒的魔术，只要我不停的动，就会从那里出现一根很热又很硬的棍子来，然后还要我脱……”

    她说不下去了，因为卢格一个箭步捂住了她的嘴。

    “呜！呜！”小女孩奋力挣扎，最终在咬了卢格一口后，从他怀里挣脱了出来，然后一脸嫌弃，很没素质的呸个不停，开门逃了出去。

    见没外人在了，格尔凑过来，“那又不是你，你急什么？而且我进来的时候，你妈已经准备出门了。”

    它很了解卢格的穿越时间。

    因为在最初的时候，他们是一起融入这个异世界的，尤其是卢格穿越后的第三天那场考试，全靠格尔帮着偷看莉莉丝的考卷答案。

    “我再不捂住她的嘴，咱两就活不到下一章了……”砸吧了一下嘴，卢格摇着头，将手中的纸团打开。

    果然如阿夏尔所说，这是一封任命书。

    尽管对方在信纸上，敬语不断，看似客套，尊重卢格的样子，但话里话外的威胁之意很明显，尤其是最末尾，加了粗划线的一句话――“你将面临的危险，是你所无法想象的。而我们，可以为你解决危险。”

    “署名，莫林。”卢格读完了这封信，他的眉头皱得很紧。

    “莫林这贼首，写了什么？”格尔问道。

    “邀请我，一起去探索上次那处遗迹，时间定在明天早上。另外，今晚在酒馆见面。”卢格的语气很生硬，几乎一个音节一停顿。

    “那你怎么脸色这么难看？”

    “我说过，探索遗迹这种地方，需要炮灰。而我们两个，我估计了下，有超过80%的可能，就是炮灰。”卢格说着，嘴角抽了抽。

    “那怎么办？”

    “有一个杀敌一千，自损八百的法子，不过我不想用。”卢格说着，他从口袋里掏出了那一卷手册。

    时间还来得及，他有足够的时间去准备，包括说动季伏。

    但他看中的非凡力量，不会落入他手不说，他同样还有生命威胁。

    哗啦！

    这时，门外传来的一阵什么东西摔碎了的声音。

    “坏表哥，你家墙角的带灯芯的酒瓶，它自己掉地上，砸碎了……”

    “……”卢格顿时脸黑了。

    谁家酒瓶是活的啊？

    格尔的反应更加剧烈，“那是我的酒精灯！昨天上午才做出来的！”它哀嚎一声，就开门冲了出去。

    “别说人话。”

    叮嘱一声，卢格坐到了书桌前，继续筹划起来。在否定了十几个方法后，他下意识的翻了翻手册。

    械脑在运转，顿时一连串信息，被整理了出来。

    其中一部分，立即吸引了卢格的注意力。

    “手刀，暴龙武馆初级武技，易学难精，不过男女老少皆宜，三日包教包会，不会全额退款。”

    这是手册上的信息，看得卢格一愣一愣的。

    “咦？”

    忽的，卢格的双眼瞪大，满脸的不可思议，紧接着就是近乎狂喜一般的神情。

    在他的视野中，那四个符号终于有了变化。

    或者说是增加了第五个符号。

    手刀。

    卢格的目光，下意识的就注视在了这代表手刀的第五个符号上。

    一瞬间，潜能变成了0.6%。

    而手刀的的信息，则变成了：攻杀+0.5，防御-0.1，闪避-0.1。

    再看向其他三个符号的信息。

    攻杀：0.93。

    防御：0.22。

    闪避：0.31。

    卢格的心跳加快，他深呼吸了好几下，才平复下来。五指一捏，他确实感觉到了清晰的变化。

    “卢格！汪汪汪！！汪汪！”突然，格尔的声音传来。

    很急促，甚至有些不知所措的慌乱。

    卢格听得急忙冲了出去，目光一扫，就看到格尔紧张的站在厨房门前，那里挂着一面镜子，一如之前被他丢焚烧垃圾场里的镜子。

    不过，镜面上的颜色，却是火一样的红色。

    “我……艹！”