
    跟着走进去后，在左侧的平房里，卢格见到了莉莉丝口中的那位姬青女士。

    这时候，她正在给三名少女和两名少年，讲解一部分剑技。

    “你们所熟悉的单手十字细剑、双手大握重剑，都是注重速度和力道的兵器。激发斗气的人，这两种人使得无疑威力非凡。但对于你们，这两种兵器，也只有前者能让你习练，但除了看看外，便没什么用处了。”

    “没有斗气的十字细剑剑技，只有在对手不穿盔甲的前提下，才有威力。”

    和薇薇安差不多年纪的中年妇人，模样一般，黄褐色的皮肤，一头黑色长发盘了起来。她伸出两只手，生满了老茧，就像是一层砂岩般。

    她给那三人看了看，然后道：“只不过，你们习练单手十字细剑，就算再保养，最终和我这双手，也得差不多。”

    她这话一出，不光那三名少女花容失色，就是那两少年，神色也不好看。

    出身贵族的他们，实在无法忍受自己的双手，变得这样粗糙。一时间，他们都起了退意。

    不过出于良好的家庭教育，他们都很有耐心，等待这位姬青女士的下文。

    只是，姬青女士没有再说下去，她抬起头，注意到了刚走进来的卢格三人，确切的说，是莉莉丝。

    “莉莉丝小姐，你终于来了？”

    “是的。”莉莉丝上前几步，双手拎起裙角，“我现在可以喊您老师了吗？”

    “稍后见过我师兄，你就是我正式的弟子。不过……”说着，姬青女士却是话锋一转，“既然莉莉丝你同意拜我为师，那么这就不同于来武馆学习了。以后，你必须喊我师父。”

    “是，师父。”

    “那么莉莉丝你和你的朋友，先坐下吧，如果他们有兴趣听我讲解单手剑技的话。”姬青女士随后才看向了卢格和安维斯。

    “师父的单手剑技，非常厉害。卢格先生……你和安维斯，一起听讲怎么样？”莉莉丝适时道，只不过话是对两人说，但她的目光始终在卢格身上。

    卢格这才明白过来莉莉丝是来拜师的，不过看这女孩的样子，大概是还没弄明白老师和师父之间的区别。

    安维斯忙不迭点头，他巴不得有这个相处机会。至于到哪里学习武技基础，他都无所谓。这次要不是莉莉丝点名要来这暴龙武馆，他也不会跟过来。

    摇了摇头，卢格笑道：“抱歉了，莉莉丝小姐，我和季伏先生说好了的。”

    他扬了扬自己手里的武馆手册。

    “季伏在那边，直接走过去就行了。”姬青女士指点方向道。

    卢格道了声谢，然后带着格尔，赶紧过去。因为这么点时间过去，他发现自己的体质又下降了一些，这让他心中焦虑。

    而那姬青女士要莉莉丝对她的那一声称呼，也让卢格起了莫名的冲动。

    自穿越以来，他一直就没明白，自己到底身处怎么样一个世界，因为有不少类似的地方，比如贵族体系的爵位。但现在，他极有可能，有了解这个真相的机会。

    毕竟黑发黑眸，以他这一年来获取的知识中知道，在泽洲上，历来没有此类人种！

    从另一块大陆……跨洋而来？

    这一念头出现，就无法停息下去。

    卢格照着姬青女士说的，找到了那位正在教授武技基础的季伏。这一间屋子里的人，要远比之前的多，有十几个。

    挑了挑眉，卢格觉得，这家伙应该这段时间里，没少在外面推销自己。

    卢格的到来，季伏却没有认出他来，只是远远地招呼道：“嘿，这位先生，是来学习武技基础的吗？”

    看样子这家伙当时光顾着发手册了……斜视他一眼，卢格砸吧了下嘴，大声喊道：“我是来拜师的。”

    季伏顿时停下了手中的事，他留下一句“你们先练一遍，等我回来不懂再问我”后，就小跑着过来，朝着卢格一招呼，“走，跟我来，先去见见师父，也就是我们武馆的馆主。”

    卢格跟着一路往里走，较于外头，这里面的环境就要好些了。

    在一间看似待客的大厅中，季伏让他等一会儿，就喊着师父，跑了进去。很快的，季伏又回来了，不过鼻青脸肿的，看得卢格一愣。

    但随后，他的目光，就被跟着季伏出来的那道身影吸引住了。

    或者说，卢格懵逼了。

    金发蓝眼，这又是他熟悉的人种。

    他下意识的打量起了对方，是一个男人，肤色很白，下巴蓄了胡子，年纪至少有五十岁。

    “听季伏这小子说，你要拜师？”暴龙武馆的馆主看了几眼卢格，就开门见山道。

    “是的。”卢格应声，然后道：“我爸是警署的中级警长，虽然不是贵族，但他比一些勋爵，更有权势，也更适合插手武馆的麻烦。”

    卢格不确定对方收不收他，所以先挑明其中的好处。为了活命，他不得不如此。

    暴龙武馆这位馆主明显有了几分意动，他为了开办这武馆，前期准备工作可没少做，更不惜挑衅了这地方过半的斗气高手。

    只不过，他又看了眼卢格，脸露犹豫之色，想了会儿后道：“这样吧，收徒和交钱学习，其中区别，我想你也该知道。但你这身体，确实不适合练我们暴龙武馆的武技。所以，你要是能和这小子交手一回合，我就收你为徒，怎么样？”

    馆主指了指季伏。

    “师者如父。”卢格点点头，他伸手朝着季伏一抬手，做了个请的姿势。

    对此，他很有信心。

    尽管他的体质在被削弱，但他的手刀，却还有极强的杀伤力。

    “好，小心了。”季伏吸着冷气说道，然后一个突进，卢格只觉得眼前一花，就发现季伏已经近在咫尺，他下意识的发动刀手，想以霸道的杀伤力逼退地方，但猛地胸口一痛，就感到一股巨力，将他推出了老远。

    目光盯着已经站定了，还因为脸颊抽痛不住吸冷气的季伏，卢格磨了磨牙，心中一阵骂娘。

    他居然忘记了，季伏这家伙，可是打败了米缇的！