
    特制的铁皮马车就停在酒馆外，莫林被三名精通武技的警员押着，连推带踹，直接把他锁在了车厢内。

    马铃铛叮叮咚咚得敲响，这辆马车扬长而去。

    只是马车去往的方向，让卢格下意识的多看了两眼。

    “爸，这方向是要出城吧？”卢格收回目光，他见酒馆里的警员列队离去，不由拽住了也要走的鲁夫。

    城南区邻近郊野，坐马车的话，只小半个银砂时就看不到麦田了。

    “嗯。几天前，南斯珠宝行的一批珠宝失窃了，这件事不知怎么就让督警司的人知道了，他们连夜派人赶来，拿了表叔的权。这次抓捕莫林的行动，就是督警司过来的那名副尉的意思。”

    “南斯珠宝行失窃了？”乍听这消息，卢格也不免露出极为震惊的神情。

    因为这是内阁的产业！

    类似的珠宝行分布在中庭境内各处，几乎每座城市里都会有，以部分城市的名字来命名。有传言说，珠宝行一年赚取的利润，还在全国税收之上。

    这样的重地，内阁怎么能不看重？每处的珠宝行，几乎都驻守着大量对外宣称为佣兵，实则为血腥军队的士兵。

    而督警司隶属警署，但品阶权力，还在警署之上。只是在警署中挂了个名，使用着的是军队的位阶，直接对内阁负责。同时，也专司各地珠宝行的保护工作。

    在督警司中，哪怕只是一个列兵阶的普通警员，都是一名斗气高手。

    不过如此森严防护的珠宝行，居然被窃走了一批珠宝？

    “今晚我要回去的晚了，你和你妈说一声。”

    “知道了。”卢格点了点头，然后赶紧问道：“爸，你在参与这次失窃案之前，表叔爷给了你什么任务？”

    “你问这个干嘛？”鲁夫微微感到奇怪，却也不细问，他颇为不以为然的道：“也不算什么大案子，就是比较折腾人，但功劳拿起来容易。是要我保护好即将到来的麦瑞先生，嗯――就是那位在威尔克水上城，名声响亮的慈善绅士、骑士子爵。”

    “居然是这位麦瑞先生？他什么时候来？”卢格恰到好处的表示了惊叹的神情，对于这位麦瑞先生，他还真的了解。

    那是一位爵位很低，但极为尊贵的人物。他的朋友，几乎遍布整个泽洲，无论是富豪还是平民，农夫律师亦或者医生斗气高手。

    就是顶级的贵族，也有不少人和他有交情。

    “再过一两天，麦瑞先生就差不多到了，不过出了南斯珠宝行这事，可能到时候会让佩尔克和我一道带人迎接他。”说着，鲁夫摇了摇头，略为惋惜的道：“本来还想提前弄一份珠宝行这次的清单给你，让你和安维斯打好交道，毕竟摩尔家族近来在到处收购各类珠宝。”

    “我也该跟上了，记得别玩太晚，早点回去。”鲁夫给了卢格几个“老人头”，就赶着去上了警署的马车。

    目光注视着离去警署车队，卢格眼中出现一抹异色。他的双眼，忍不住微微眯起。

    熟悉卢格性子的格尔，顿时就忍不住悄悄问道：“怎么了？那个麦瑞有问题？”

    “不仅有问题，而且问题大了！”

    卢格说道，随即他又突然问格尔：“你还记得在安维斯家，我和你说过我发现了一些我不该知道的事情吗？”

    “你是说……珠宝失窃和麦瑞、以及摩尔家族有关？”格尔的逻辑贯接点，异常迅速的联系了起来。

    卢格点了点头，“摩尔家族收购珠宝的事情，是从两个月前开始的。以他们贩卖蒸汽所积蓄的财力，这一段时间，足够购买到数量堪称恐怖的珠宝。但我们去他们家，却没有看到安维斯身上戴着一件珠宝。便是他的后妈，身上也没有！”

    “自村寨起源和部落文明结束，出现第一个王朝以来，享有统治地位的贵族，历来都少不了珠宝的装点。就算是我，也戴着一个廉价的翡翠手镯，撑一下门面功夫。”

    “那和麦瑞什么关系？”

    “他的朋友太多了，来得也太巧了！另外，他的朋友那么多，消息也更灵通，镜子的事，应该也和他有关。毕竟，只要是知道我们曾经挖出了菲安思大帝的坟墓……虽然是挖错了，我们又给埋回去了，就连陪葬品也一件不动。但那回，我们毕竟杀了不少人，尽管是那个巫师动的手，可也免不了对我心生忌惮，怀疑我身后站着那些诡异的家伙。”

    “那个晚年落魄的大帝有陪葬品？”格尔却满是惊奇，它忙低声问道：“是什么？我当初只看见了一卷破席子，那具干尸可是连衣服都不完整。”

    “就是那卷帘子……”卢格扯了扯嘴角。

    真不知道埋了那位大帝的人是谁，舍得下诅咒，却不舍得放点陪葬品，哪怕只是一套只值二十个“老人头”银餐具也好！

    “走吧……”卢格见格尔看他的眼神怪异，顿时起身，然后没好气道，“我们今晚就准备一下，明天就去探索那处遗迹。莫林既然打起了主意，那么他必然得到了消息，有其他势力也发现了那里，我们这次必须得冒点险了。”

    “可是没帮忙探路的先驱啊？”格尔学着卢格当初的语气，“另外那里也肯定没有变形魔药，现在太危险了，我不想去。”

    “你分明是只狗，干嘛老想着变成一个人？”

    “当初那个巫师可是说过，你根本没有继承和激活非凡力量的才能，干嘛老想着要非凡力量？”

    “我乐意，你管得着？”卢格瞪它。

    “我也乐意！”格尔不甘示弱的回瞪回去。

    然后这条黑狗就很突然的摇头甩尾巴起来，还就地打了个滚，像是在卖萌一样……就是长得丑了点，这萌看起来有些渗人。

    卢格却是没有在意，他目光环顾四周，很快就发现了异状。

    此时，他们已经离开了那处酒馆，沿着来路往回走，因此又钻进了那处七弯八绕的阴暗小巷子。

    借着街角的路灯，可以看到有一个穿着破败，浑身肮脏的小男孩站在那里。

    他一见到卢格，就飞奔过来，用稚嫩的嗓音问道：“请问是卢格先生吗？我这里有封信，是一个带着帽子和口罩的人要我给你的。”

    “我就是。”

    卢格说着，接过了小男孩递过来的信。没有信封，只有折起来的一张纸，上面烙着一朵鲜艳的花朵，似乎新染上去没多久，还有些黏糊。只是略一靠近，就可以闻到一股血腥气，从这朵鲜花中冲出来。

    这朵花是用鲜血染成的！

    下意识的盯着这朵鲜花，看了好一会儿，卢格才打开信纸，两个呼吸后，他合上信纸，然后取出随身携带的羽毛笔，沾了点自己的口水，使得里头的凝固墨水化开。

    他快速的在这信纸上写了两个字――已阅。

    然后卢格把信纸还给了小男孩，也不给对方一枚“老人头”，只是道：“阁下，请让他们放心，相信我，我是个聪明人，知道怎么做。”

    说完，他就快步走了。

    拐过一个弯后，憋不住的格尔问道：“那个小子有问题？你怎么知道的？”

    “我不知道啊！”

    卢格却是摇了摇头，他摊了摊手，道：“我只是知道，贝儿南斯的乞丐，在一年前，就全被抓进了监狱。因为某个大人物的小儿子，闲着没事，然后穿着女装跑去了那些乞丐聚集的地方……对了，值得一提的是，咱贝儿南斯没有女乞丐。”