
    “卢格，出生于中庭纪年公元404年，贝儿南斯人，目前年龄14，刺荆棘学院满学分差六分，建校以来第一人。与弗拉家族嫡系次女莉莉丝交好，疑似情人关系，但准未婚妻，是其表妹阿夏尔。”

    “初步估测，阿尔法（a）级，潜在社会危害性不高，无威胁！”

    “中庭纪年公元417年，勾结梵光教会主教维克，暗算泉水神殿候选圣女可可维拉，栽赃信奉四季精灵女王的绿园神殿，却被路过的侦探希尔瑞查明后公布真相，致使梵光教会和泉水神殿大打出手，出动警员共计十八次，伤亡人数七人。”

    “二度估测，贝塔（β）级，具备初级社会危险性，建议直接逮捕，无期徒刑！”

    “同年，挖出菲安思时代那位备受诟病的大帝尸骸……”念到这里，拿着档案的女警员皱了皱眉，便将这张档案放在一旁，拿起另一张大声念起来。

    “林镇遗址被人发现，消息还未传开时，便勾结了恶名昭著的巫师小丑女士，八支冒险队前往探索，皆身死。林镇两百年的藏宝，全部失踪。”

    “再度估测，伽马（γ）级，具有报复社会倾向，社会危害性严重，建议就地处死，不用废话！”

    “等等！”

    听到这里，卢格再也忍不住了，他从一脸原来我这么厉害的懵逼状态中回过神来，大声嚷嚷道：“林镇遗址那个地方什么都没有，只有巴掌大的一块杂金，和三只变异才形成的普通魔怪。哪来的藏宝？你们这是从什么盗版藏宝图上看来的消息！”

    女警员却没有搭理卢格，只是起身，朝着一直站在她身旁的冰冷女副尉敬了一礼。

    “你先出去。”

    “是，副尉阁下。”女警员快步走出审讯室，只是目光在卢格身上停留了好一会儿，惊奇和匪夷所思兼而有之。

    她在贝儿南斯警署工作有好几年了，也见过卢格几面。没想到，鲁夫警长这位风评貌似还不错的独子，居然背地里是这样的……可怕？

    卢格紧盯着面前这个女人，听鲁夫之前的称呼，他知道这女人就是督警司的副尉，过来查办南斯珠宝行失窃一案。

    “你可以和他们一样，称呼我为副尉，或者阁下。”这女人冷冰冰的开口，面无表情的看着卢格，在他面前坐下，双手交错，手肘靠在桌子上，她接着道：“你现在有三个选择，卢格先生。”

    “我服从你们的安排。”卢格不等这女人说出那三个选择，就直到给出了答案，“有什么需要我做的，尽管开口。”

    这女人点了点头，脸上没有一点意外。

    因为有关卢格的档案中，督警司的专业人员，已经给出了最切合的性格推测。对于卢格会如此识相，她早有所料。

    “很好，卢格先生，从今天起，你就是督警司的一星列兵。等这件事结束，你会转入贝儿南斯警署，直接担任相对应的职位。”

    卢格听着却是愣了下，他手一摊，惊讶道：“我还没从刺荆棘毕业，虽然我不用每日去，但明天就是学分考……”

    “你的毕业证书，半个银砂时后，会送到你手上。从现在起，你还有一个银砂时的准备时间。好了，你可以走了。”说完，这女人比卢格先一步走出了审讯室。

    楼道上，军靴的踢踏声有序远去。

    “我被征召了？”卢格揉了揉脑袋，对此到没有意外，菲尔安德就曾被征召过几次，不过奖励没他这么丰厚，都只是一些“老人头”，或者和贵族爵位沾不到一点关系的荣誉称号。

    既然莫林什么都交代了，这位副尉知道他不比菲尔安德差，也是理所应当的。

    不过也可以看出，这帮家伙要去地方，和上次那处会形成物质诅咒的遗址差不多诡异，甚至于更恐怖……

    但这也无可奈何，而相较于这个，卢格更关心另一点。

    挑了挑眉，他神色怪异，“啧啧啧，莫林这走私贩子会这么老实？”

    ……

    心司威蒂山脉，是贝儿南斯四面环山的地理条件中，最北面，也是最贫瘠的山脉。与其他三处可以开垦出麦田的地质来说，这片充满硫磺和大块花岗岩的山林，没有什么可供种植的条件。

    唯一庆幸的是，这里的花岗岩很受欢迎。

    马车一路上走得摇摇晃晃，因为被开采过岩石的缘故，这地方的路很宽广，能让两辆马车齐头并进，但路面光是瞧着，就磕碜的吓人。

    左一个大坑，右一个浅洞。

    马车能不侧翻着过去，全靠车厢下的车轮，是特制的。

    夜色昏黑，几乎伸手不见五指，卢格半眯着眼，像是睡着了，他躺在马车厢中，一动不动。

    和他在一块的，是莫林和两个一星列兵。

    一个银砂时，他只是和鲁夫喝了会儿饮料，谈些事情，然后就带着鲁夫塞给他的一把匕首，跟着这些督警司的人上路了。

    尽管还不清楚这些人的目的地在哪，但卢格可以肯定一件事。

    那地方，必然有数目极其庞大的财富！

    不过也由此可以推测出，珠宝行失窃的那批珠宝，不仅大有来历，在数量上也不少。不然绝不会到刻不容缓的地步，让这些督警司的人，在一时半会儿找不到失窃珠宝的下落后，会选择从古遗迹中寻找宝藏。

    要知道，在泽洲这片土地上，冒险等同于送死。

    哪怕再强大的人！

    历史积淀的悠久，文明失落后，文明之火又再度点燃，几经沉浮，这片土地上，留下了太多太多无法理解的事物。

    同时，也存在着大量无法想象的诡异生物。

    魔怪！

    这是对那些诡异生物的统称。

    门徒和巫师，亦或者再北边，水上都城那里出现过的祭师和冥士，还有数量稀少，自称掌握了神魔法力，自诩魔法师的恐怖分子。

    这些人本质上，都是掌握了非凡力量的人，唯一的区别也只在于非凡力量掌握的多寡，和控制力，以及非凡力量的种类。

    他们的强大毋庸置疑！

    但就是强大如这些人，也得依附在人类城市的附近，不敢深入无人的禁区。