
    咚、咚、咚，卢格从未有现在这般，心跳剧烈，他看着视野中的四个符号，一个不可思议的想法蹿了出来。

    源自格尔的械脑，无论如何，都只能让他身处“平凡”这一界域。

    但这四个应该算是本身异能力的符号，有很大的可能，让他打破某种自然桎梏，一举进入常人无法想象的世界。

    不过眼下有一个很关键的问题。

    “这东西该怎么用？”卢格沉吟着，他尝试着将目光凝视在闪避这一个符号上，潜意识里告诉自己，让“潜能”的力量过去，注入这个符号中。可无论哪一个符号，都是毫无动静。

    他又继续使用其他的方法，但都在瞬间失败。

    “嘿，卢格，研究出来了没？这张藏宝图，它指的是哪里？”

    “藏宝图？”卢格怔了怔，然后就意识到格尔看不见他视野中的四个符号，而他也从未对格尔说过这方面的事，他刚才琢磨异能力的事，在这条黑狗看来，他是在观察和鉴定这幅地图。

    快速扫了这幅地图一眼，械脑中储存的知识已经整理完毕，相应的信息，如地理、文化、时期等，都罗列了出来。

    “它已经过期了。”

    卢格摇头，“这的确是幅藏宝图，而且地点距离我们不远，连夜赶路的话，明天早上就可以在那边吃完早饭后，去买票参观。”

    格尔眼角一歪，它扯着舌头看卢格。

    械脑的可怕记忆力和存储能力，令卢格瞬间就分辨出了这条黑狗表情的附带意思。是格尔没完全理解。

    他只好指了指这幅地图，将其中几个地方点出来。

    “眼熟不？这里是美人鱼溪流，那则是苏里安君王山。还有这块，是除了土豆外啥也长不出来的，我的同族表叔的农场。”

    “十四臂人身蜘蛛女王博物馆！”格尔都跳了起来。

    因为这个博物馆很有名，同时让一位籍籍无名的教师，一夜间成为了闻名遐迩的大学者。他就是安维斯口中的菲尔阁下。而之所以格尔的情绪如此激动，还得从卢格上回遭受诅咒说起。

    无意间的野外郊游，发现了前人留下的线索。

    追踪上去后，直接被卷入了一场混战，卢格当时仗着他的丰富“学识”，加入了当时胜出的一个冒险队伍，进入了那一处遗迹。

    但菲尔安德突然到来，带着两个士兵，趁着士兵和冒险队伍交涉之时，菲尔安德触发了遗迹中的力量，形成一种近乎诅咒的诡异物质，如跗骨之蛆，当时所有人都落荒而逃。

    卢格眼中出现一抹异色，他抓着地图的手，下意识就捏紧。

    这幅地图，显然具有非凡的力量，并且能够被他吸收，使得潜能一下子激增。那么这幅地图所指的，现在改建为博物馆的地方，也该具有非凡力量。

    但都已经成了公共展览的博物馆，那么非凡力量定然是消失，或者被人取走了。

    “原来这他还掌握了非凡了力量，难怪触动遗迹里的力量那么容易……这一趟的玛瑙石，总算花的物有所值。”卢格想通了一个困扰他很久的问题，因为就学识而言，菲尔安德绝对比不上拥有械脑的他，但他却无法触发遗迹的力量，分明他当时已经破解了遗迹的力量，也只能是逃出遗迹后，才慢慢解除诅咒。

    噗，很突然的，藏书室内陷入了黑暗中。

    顿时一片死寂，只有两道呼吸声。

    “有鬼？”

    这声音是格尔的，它似乎在哆嗦，声线都不稳定。

    “是手提灯的存油用光了！”卢格没好气道，怕他晚上打翻手提灯，引燃藏书室，那位吉尔管家也真是煞费苦心。

    于是卢格抖了抖手里的地图，就朝着门外大喊：“请问，摩尔男爵睡下了吗？”

    “已经睡下了。”

    “这就好。”卢格开心道，“去请摩尔男爵起床，就说我在藏书室里发现了一件很了不得的东西。”

    既然不让他好好看书，那么大家都别睡了！

    当夜，摩尔男爵就带着他的夫人，匆匆出门了，连吉尔管家一起带走了。在富人和贵族家中的专聘管家，同时还兼任着律师的身份。

    就说吉尔，他有着皇家法学院的特级律师资格证书！

    “不管怎么说，父亲要我转达他的谢意，大学霸。”第二天的早上，在用过丰盛的早饭后，送卢格到家门口的安维斯如此说道。他笑得异常灿烂，因为如果真如他父亲说的那样，他家名下的产业又可以多一个了。

    可就是不提归还玛瑙石的事！

    卢格咧了咧嘴，心中翻着白眼，脸上却是如沐春风般的笑容，还和安维斯拥抱了一下。他正准备拦下辆马车，却见一辆青油布包裹，没有哪家商行或者家族图案徽章的马车停在了他面前。

    驾车是个中年妇女，穿着打扮很体面，只是一双手又粗又大，远远地就能看见厚厚的半透明老茧。

    淡淡的香气随风而来，只见一美丽的金发女孩，从车上走了出来。

    “卢格先生，原来你也在这。”女孩精致的面容上，露出恰到好处的惊讶笑容，然后提了提裙角。

    安维斯急忙上前，托住女孩的手，让女孩下来，同时带着兴奋之色兼遗憾表情的快速道：“莉莉丝你来得真早。卢格昨晚就到了，不过现在要回去了，你可晚来了一步。”

    “那可真是太可惜了。”莉莉丝面带笑容的看向卢格，声音下意识的就轻了下去，“卢格先生是走来的吗？那就让我的马车送送您吧？”

    “如此谢谢了。”

    卢格也不推辞，同时心里暗骂安维斯是只小气的白皮猴子。

    等到格尔上车，它马上蹿到卢格身旁，然后压低声音第一句话就是：“这女的喜欢你！”

    卢格点头，他没有否认。

    接着他从车窗口，扫了眼犹在兴奋中的安维斯，此时安维斯情致高昂的努力说着笑话，如一位很常见的幽默绅士般，却没留意到眼前的女孩，频频注目离去的马车。

    卢格顿时砸吧了下嘴：“连狗都看出来了，这家伙的近视程度真不一般……”

    说完，他凑上前，推开车门，把脑袋探出去，一脸讨好的笑容道：“米缇阿姨，好久不见，你的斗气似乎又厉害了！”

    驾车的中年妇女不发一言，只见她黑着脸道：“闭嘴！然后记住我告诉你的话，不要和小姐走得太近，不然下场你清楚。”

    卢格一愣，然后恍然大悟：“听说你被一个黑发黑眸的年轻人挑战，然后还战败了，原来是真的！”

    “我让你闭嘴！”米缇的脸更黑了。

    “那就收为做学生吧？我保证认真学你的斗气！”

    “闭嘴！”米缇咆哮出声，五指捏得咔嚓作响，吓得卢格慌忙关上车门。