
    直到离开那家裁缝店很久，卢格浑身都在冒着冷汗。他从没发现，一个人的气势爆发时，居然是如此的可怕！

    这简直就是一种另类的遗迹力量。

    他的指关节不住得颤抖，无形的寒意，就像是上回中了诅咒时那样，刺激着他的意识，令他的神经敏感，如附骨之疽。

    终于，这种在他体内造成混乱的隐秘力量逐渐的消失了，长长的吐出一口气，卢格整个人一松，四肢无力的仰躺在马车中。

    “是非凡力量……”他呐呐着，随后卢格撑着又坐起来，肯定道：“这是一种我没见过的非凡力量。”

    迄今为止，他见过四次非凡力量，其中三次迥异。

    这时候，马车停下了。

    “卢格先生，到了。”

    卢格从马车厢中出来，他朝着这位看似简单的马夫道：“非常感谢您的帮助。”

    “不必客气，这都是麦瑞先生吩咐过的。”马夫点点头，然后一扬马鞭，架着马车快速离去。

    这让卢格直接肯定了一件事。

    “果然，那老头的力量，只是针对我一人……不过这种掌控力，未免太……可怕了！”卢格顿了下后，才吐出了一个令他心悸的词汇。

    脸上露出惧意，卢格对非凡力量的畏惧，越来越深了。

    他下意识的扯了扯嘴角，目光闪烁不定，似乎是想到了什么：“也不知道她说的，到底是不是真的？难道我真的无法掌握非凡力量……才能，这个词，又到底指的是什么？”

    卢格想着，他上了楼。

    开门，就看到百无聊赖的格尔趴在沙发上，一只耳朵竖起，一只耳朵耸着，有一搭没一搭的甩着尾巴。

    看样子，那次辐射，真的对这条秃毛黑狗，一点影响都没有。

    “这货绝对被生化实验过了……”卢格有些嫉妒的腹诽道，一想到必须那样做他就没来由的头疼。

    虽然能解了他身体遭受的辐射危害，但和那些门徒，从此，可就彻底无缓和的余地了！

    卢格所想要做的，正是用恶魔的货币，做一次没有市场的交易，延续他的生命。

    对于阿尔莫罗古币，他知道的，远比那些门徒要多。

    在刺荆棘的图书馆中，提到这古币的，是一卷极为冷门的藏书，而因为这本藏书年代久远，算是珍惜品，学院还设置了借阅的资格。

    门槛之高，在卢格之前，直接造就了除了以权谋私的阿克斯校长，大概便再也没有人看过了。

    藏书并不珍贵，因为它对阿尔莫罗古币的描述并不多。

    真正宝贵的，是阿克斯校长，对于这古币，那一大段的批注。

    在这批注中，有两段没有注明效果的咒语。其中一段卢格在翻译后，试过了，是令两枚相反的古币，产生感应，瞬息之间跨越空间的阻隔，以其中一枚为坐标聚合的启动咒语。

    这咒语的效果非常好，甚至令卢格感到意外惊喜。

    因为昨晚连他的灵魂都回去了！

    他本来的打算，是想要白面的阿尔莫罗古币送走，趁机要挟，换取自身安全的。

    另一段咒语，根据目前已经知道的线索，卢格思来想去，便只有开启那最古老的交易了！

    按了按眉心，顿时械脑运转。

    一大段信息随之被整理出，然后传给卢格。

    是关于阿尔莫罗古币使用后的描述：交易达成，古币会失去它应有的力量，透明消失。直到在经过一段时间的岁月积淀后，才会再次显现在这人世间中，被某个幸运儿捡到，或者引起一场多方势力参与的争夺。

    再或者，永远得消失在历史的轨迹中。

    看完械脑传给他的信息，卢格放弃了最后的一丝侥幸心理，古币是无法在短时间内再次被使用的，那么便该做好和门徒不死不休的准备了。

    目光盯着视野中的左下方。

    六个符号排列着。

    卢格双眼微微眯起，只要有足够的潜能，以及和适的武技，他在理论上，可以无限制的强大下去。

    当肉壳强大到了极致，卢格不信，会比不上那些掌握非凡力量的人。

    深吸口气，他开了房门。

    “半个银砂时后，记得进来叫醒我。”卢格扭头叮嘱了格尔一句，就关上了房门，静躺在他的床上。

    然后，拿出了那个黑盒子，以及那一把到手的钥匙。

    和那个门徒老头的有点相似，但有很大不同，这把钥匙，更具有钥匙的形状，做的很精致。但在钥匙的末端，挂着块小木牌，上头同样有一个半叶图案。

    咔嚓、咔嚓，学着老头的样子，卢格没有意外的打开了盒子。然后盒盖弹开，一个黑色的硬币飞出。

    一面平滑，没有图案，另一面是密密麻麻，纵横交错无数的十字。

    卢格伸手抓住，然后快速拿出那枚白色的硬币，咔嚓一声，两枚硬币没有图案的一面，被合在了一起。

    顿时，咚、咚、咚！

    心跳如鼓，卢格睁大了双眼，却始终不发一言。

    而红润的面孔上，同时快速的出现了青灰的死人色，血液枯涸形成的黑筋，一下子蔓延在了整张脸上。

    ……

    格尔翻着白眼，奇怪的看着刚被关上的房门。

    “啧，受了辐射还能这么活蹦乱跳，八成是死不了。”用鼻涕吹气泡的它从沙发上跳下来，然后人立起来，前爪搭在门把手上，啪嗒一下，门就开了。

    然后“汪”得一声往后一跳。

    “死了？”格尔的一张狗脸，呈现出了不规则的扭曲状，甚至它的身体，因为恐惧也哆嗦了起来。可随即，它似乎发现了什么，奇怪的一阵张望后，小心翼翼的跑到了床边，看到的还是一张布满尸斑的脸庞。

    “这蘑菇长得是不是太快了点？”搜索自己的记忆，格尔觉得疑点越来越多，它想了想，试着叫道：“卢格？”

    只是尸体毫无反应。

    这不出它的意料，如果真有反应，才让它惊恐。

    鼻子抽了抽，确认闻不到那些令它恐惧的气息后，格尔跑过去，飞快的关了上门，然后双眼泛起惨绿光芒，趴在了尸体旁。

    它决定等到半个银砂时后。

    看诈尸。