
    外罩的铁皮隔板打开，用两边的小铁棍撑起，琉璃窗才能打开半扇，用同样的方式，将琉璃窗支撑住。

    城郊带着泥土腥的风吹进来，让坐久了的卢格精神一震，睡意顿消。

    藏书室几近密封的环境让他有些意识昏沉。

    卢格靠在窗边的书桌前，揉了揉双眼，目光转向放在他手边的两本书，《资本的血腥掠夺和无平等》与《西格尔王朝魔王笔记》。

    前者是百年前的知名学者歌洛拉所著，后者，则让卢格心绪不定。

    “二十四面的碎割雕刻，在西格尔王朝，只有一个人能完成。哪怕是现在，借助蒸汽动力，能掌握二十四面碎割雕刻的匠师，也屈指可数。这是阿尔维斯马的归隐时期，留下来的作品。”

    这是摩尔男爵的原话。

    不过这位博闻广见的摩尔男爵，也漏掉了一点，阿尔维斯马是一个“种魔人”。

    “种魔人”在西格尔王朝之后的时期里，具体指代是什么，卢格并不清楚，可就这本《西格尔王朝魔王笔记》而言，在西格尔时期，“种魔人”可是意味着掌控不可思议非凡力量的“半人”！

    最值得推敲的，就是这“半人”二字。

    换句话说，阿尔维斯马极有可能不是人类！

    “这是一个看着如我前世那个世界般，看似不存在超自然的力量，但实际上，在浩若烟海的历史进程中，出现过远超我想象的神秘存在！”

    思绪渐回，卢格放下了手中的书。

    他没有细看，不过这本书中的所有内容，他都“记”下了。左眼眶附近部位，这时候酥酥麻麻的，如有大量蚂蚁轻轻爬过一般。

    这是“内械殖装”借助卢格体内的细微生物电，高速运转中。

    它是格尔带来的。

    一年前，卢格取代现在这具身体原主人的身份，意外发现，这家伙居然是一个可怕的学霸。而令卢格苦恼的是，他只来得及继承“他”小半的人生记忆，使得学霸的水平，瞬间“缩水”了！

    也是在那个时候，格尔也意外来到了这个世界。

    只用了片刻功夫，卢格和这条几若人类般的秃毛黑狗达成了一个交易：他帮助格尔融入这个世界，并且保护它。而格尔作为回报，则将自己身上的“内械殖装”植入卢格的身体中，让他度过眼前的难关，并且成为一个更加可怕的学霸。

    很多知识，卢格并不理解，但这不妨碍他囫囵吞枣的“死记硬背”下来。

    因为这件内械殖装――“械脑”，如格尔说的那样，真的挺好用的。这一年来卢格看过的书，堆起来的话，用一个恰当比喻，足以给一个人当坟墓用……活埋的那种！

    咚咚咚！

    这时有人敲门，卢格道：“请进。”

    敲门的人是吉尔，他端着一杯热羊奶，和几个精心烤制的面包进来。跟着他一块儿进来的，还有格尔。

    它一进来，就跑卢格腿旁趴下了，让本想赶它出去的吉尔只好作罢。

    “打扰了，卢格先生。”

    “吉尔管家，多谢你了。”作为刺荆棘学院的学生，卢格在礼仪上同样无可挑剔，这是一项关系到毕业的考分课程。

    因为刺荆棘所培养的，必会是贵族。

    尽管皇室的权力受到法律制约，君主不再能以言代法，贵族的授封难度，也堪称苛刻。但在如今的泽洲，普遍将有钱的富豪，定义为贵族范畴。

    “很抱歉卢格先生，摩尔男爵阁下，刚才忘记和您说明了，您只有两天的时间可以看书，之后，大概您可能要等到来年了。为了补偿卢格先生，藏书室的内阁也可以为您打开，那有摩尔家族祖先保存的百年古籍，这是钥匙。”

    卢格在这一瞬间，很突兀的想到了之前看到的那几个黑衣劲服的人。

    “没问题。”不过他没有犹豫，因为对于卢格而言，他只需要提供生物能，产生细微电流，支持械脑的运转就可以了。而以械脑的效率，六个银砂时，就够他把这藏书室的书籍内容，全部“记”下了。

    “另外卢格先生，请您看管好您的宠物，有劳了。”见格尔不出来，吉尔也不好强行动手，便叮嘱了番，就转身出去了。

    “嘿，卢格，果然和你说的一样，炉子那边出问题了。你不知道，在你把那些碎片扔进去后，只过了一会儿，那口火炉就差点炸了。”

    吉尔一走，格尔就瞬间来了精神。

    相较于单调平仄的汪汪汪，它更喜欢说人话，复杂的口舌和喉腔变化，令它着迷。

    “应该是穆尔格林粉末的缘故。”

    “那是什么？”

    卢格揉了揉额头，低声道：“你知道火药吗？”

    “知道。两者相似。”

    卢格摇头，“不，就是同一种物质。”

    说出这句话，卢格面无表情，心中却是惊讶万分。镜面如岩石一样，没有人影，不一定是诡异物品，他后来才想到这也有可能是做成了一个做粗糙的炸弹。

    因为镜面经过一定处理，是可以吸收热量，产生燃点的。

    至于破碎后还能如活物一般，类似的东西卢格并非不是没见过，甚至他见到的，比这镜子更为匪夷所思！

    忽然，卢格注意到了格尔的异样。

    “格尔，怎么了？”

    这条秃毛黑狗在他跟前跳来跳去。

    “卢格，你现在的学分，足够你毕业了，为什么你还要去到处找书看？这种行为在我看来，无异于浪费生命。”格尔前脚趴在了书桌上，一双狗眼看着卢格满是奇怪。

    因为这和他们暗中谋划的东西，完全挨不到边。

    “为什么？”卢格重复了一声，却没有回答，他微微低头，在他视野的左下方，那地方有一个奇怪的符号和一个数字。

    符号卢格从未见过，但他只是看过去，脑海中就出现了关于这个符号的含义。

    潜能：46.8%。

    这是卢格鸠占鹊巢后，就出现的符号和数字。只不过刚开始的数字，只有12.3%。而随着卢格获取的知识越来越多，这个数字才逐步提升了上去。

    “寂寞是种心态，孤独是种境界。我已经在学分上称霸刺荆棘，从寂寞到孤独，高处不胜寒啊，现在只有知识的海洋，才能……妈的，你这是什么表情？”