
    吱嘎，车厢门一打开，一抹黑影就跳了下去，随后才是卢格下车。

    叮叮叮――

    马车几乎在卢格才一下车，就在马鞭下，扬长而去。

    “咳咳……”

    吃了一嘴的尘土，卢格愤怒的扭头，却只能看到一个车屁股，咧了咧嘴，他回头，正好看到格尔大张着狗嘴，龇牙咧嘴的。

    卢格朝它比划了一记中指，然后看向刚从特制的巨形钢铁大门里出来的吉尔。

    “安维斯在吗？”

    焚烧垃圾场是卢格口中安维斯家中的产业，而吉尔是安维斯家的管家。这时候他还注意到吉尔身后还站着几个黑衣劲服的人，只是略一留意就没放在心上。

    “少爷刚起床，卢格先生，我想我就不为您带路了。”吉尔彬彬有礼的道，用着敬称开着小玩笑，礼仪上看不出一丝问题，哪怕卢格只是个十四五岁的少年。

    他是阿尔寨人，是泽洲高地上的民族，素来以精细和果敢著称，这一个人员稀少的民族，族内多数人在外出谋职时，都会选择担任富豪贵族的管家。因为他们有泽洲最大的管家精英学院，外面的人也乐意聘请他们替自己管理家务。

    卢格摆了摆手，表示知道了，就往里跑。手里这东西可是荡手山芋！

    焚烧垃圾场的外部风景很好，只是多为石头堆砌成的各种模仿自然的景物，毕竟里头可是真的“热火朝天”，尽管焚烧用的炉子深埋地下，隔层用的铁皮足有一公尺厚，但热感的传递，还是可以引燃多数植被的。

    摩尔家族的城堡就在这焚烧垃圾场的就近，除非他们想隔三差五练习火灾逃生，不然脑子让驴踢了才会装点植物绿景。

    “卢格，我很奇怪，为什么摩尔家族作为贵族，会开办这么一个焚烧垃圾的地方？”见路上没人，格尔的嘴就又没法闭上了。

    “现阶段，能够产生电力的方式，有两种，一是蒸汽机，二是水力。贝儿南斯这块地方，没有大型湖泊，也缺少急流，而且水力生电这种手段，就是帝都都没有熟悉，更别说这里了。另外蒸汽动力这东西，完全是本小利大的东西，比抢劫都来钱快。不过这贩卖蒸汽动力的这焚烧垃圾场也不是摩尔家族独开的，应该和皇室的某位大人物也有些关联。”

    “安维斯连这也告诉你？”

    “上回安维斯生日宴会上，有人派个人来送了份礼物给他，安维斯当时激动得连话都说不完整，要知道作为刺荆棘明珠的莉莉丝小姐亲手做了份礼物给他，安维斯都没那么激动。”

    “另外值得一提的是，莉莉丝可是安维斯的梦中情人。他从没对人说过，可我就是知道。”卢格嘿嘿笑着补充道。

    “那份礼物上有皇室的徽章图案？”

    摩挲着下巴，卢格摇摇头道：“不，是一根皮鞭和几支粉红的玫瑰蜡烛。不过我刚好就知道皇室里有这么一个家伙，喜欢送给朋友这种独特的礼物。”

    瞪大了狗眼，格尔好一会儿才开口，“嘿，卢格，你不觉得你知道得太多了吗？”

    卢格咂巴下嘴，然后耸耸肩，伸手有意指了指自己的左眼。在他左眼附近，有着几个小黑点，看起来像是几颗小黑痣，只是每一侧对着阳光的时候，这几个小黑点会有一闪而逝的金属光泽！

    这显然不是生物特征。

    “怪我咯？这可是你给我植入的！”卢格满脸无辜的用着陈述语气。

    磨了磨牙，格尔考虑着要不要给这无良的家伙来一嘴，可突然的，它扯了下卢格的裤腿，然后快速退后他几步，左跑右跑起来，像是发现了什么好玩的东西，很符合一只驯化的宠物行为。

    卢格他抬头，看了一会儿，果然听到脚步声，然后视野里出现了人影。

    来人是安维斯。

    “你不是才起来？”

    “刚才吉尔用门卫处的话机，打给我说，你来了。”安维斯笑着，很热情的给了卢格一个拥抱，“我的大学霸，来找我做什么？”

    “昨天你学院没去，便想着来看看你。另外嘛，自然是惦记着你家的藏书室了。”卢格笑着和他勾肩搭背。

    安维斯没有拒绝，他穿着精致，用料上乘，没有丝毫嫌弃卢格那一身随意的穿戴，以及那几处很明显的污垢。他双手一摊，摇摇头道：“大学霸，不是我不帮你，而是我家的藏书室是从安司王朝时期就存在的，很多古籍都可以说是孤本。哪怕是大学者菲尔阁下，借书时，我父亲也向他收取了一笔数目可观的费用。”

    泽洲历史上，平民近百年的努力，打破了贵族垄断教育的格局。而印刷术的流传，也进一步改善了书籍的造价昂贵，使大部分平民，都有能力接受教育。

    不过一些贵族私藏的古籍和禁本，是市面上所罕见的了。例如常见但又不常见的一种禁本：地图。

    贝儿南斯的地图，在大街小巷都有售卖。然而那只是城区内部的居住区、市集和风景区的地图，一些如贵族城堡的地方，是不会出现在这种地图上的。不过在贵族私藏的禁本中，此类地图不仅会有各大城堡的地址路线，甚至还会有贝儿南斯城外的山野森林。

    鲁夫费尽心思送卢格入刺荆棘学院就读，便是出于这种心思。

    不结交贵族，根本没法获得真正的知识。

    “如果没有准备，我也不会来了。”卢格嘿嘿一笑，他从口袋里取出一颗翠红的玛瑙，放到安维斯手里，“这是西格尔王朝时期的珠宝，我相信，能够抵得上我要借阅整个藏书室书籍的费用。”

    安维斯只用了两个呼吸时间，就确认这颗玛瑙石是真品，也确实是古物。

    不过这事他无法做主，需要去请示他父亲，摩尔男爵。

    毕竟钥匙不在他手里。

    安维斯一走，跟着卢格去扔了布袋子的格尔就凑过来问道：“卢格，你不是把两颗都给你妈了吗？”

    镜子上有几颗玛瑙石，它很清楚。

    “其中一颗是假的。”卢格轻轻按了按自己的眼角，那里有金属光泽闪过。几件很常见的食材，就可以制成一颗“玛瑙石”，就是放久了会融化――因为那是一颗糖。