
    漆黑的夜色里，卢格注意到车厢里有人动了下，他没有睁开眼，只是又有人跟着动了下，让他感到奇怪，不过却也没有在意。

    猛地，腹部传来一阵刺痛，皮肤骤然向里凹去，尖锐的物体瞬间破开了最表层的脂肪组织。

    偷袭！

    卢格睁大双眼，握拳横击出去。

    打到了什么坚硬物体，手臂一阵酸麻，拳头也跟着疼痛。但前头一声闷哼传来，紧接着就是一股火热液体飞溅开来，落了卢格一身。

    “怎么回事？”莫林惊醒过来，常年的刀头舔血令他敏感异常，闻到血腥气的瞬间，就放声大喊：“杀人了！”

    吱嘎！

    马车瞬间就停下了，咔嚓、咔嚓，火弹枪瞬间上膛，指向了这边。

    车门被一下子拉开，女副尉出现在门口，有手提灯被士兵拎了过来，往里一照后，女副尉脸色一寒，冷冰冰道：“给他包扎，尸体拖出来。”

    死的那个人，是两名列兵中的一人，他手中抓着一把怪异的兵器，没有刃，只有一个尖头。像是折断了一支箭后，胡乱加点铁料，打制成的。

    刚才袭杀卢格的，也正是这把兵器。

    借着手提灯昏黄的光晕，卢格看到了自己腹部的伤势，他的眼角几乎下意识的跳了跳，皮肉被破开，往外反卷，但似乎是皮太厚了，那把兵器并没有刺入太深，卢格只能看到自己伤口出的几缕血丝。

    看了眼视野中的左下方，尤其是其中一个符号后，卢格第一次对超过1数字的属性指数有了模糊的概念。

    妈的这简直不是人……

    刚才袭击时，对方的力道有多少，卢格很清楚。可就是这样，也没能在瞬间破开他的皮肤组织。

    “石像功，还真的是身如石像，难以摧毁。”低声讷讷着，卢格看向了那具尸体，督警司的人却立马过来两个，挡住他的视野，同时将火弹枪指向了他。

    “让卢格先生过来。”

    两名列兵立马放下火弹枪，侧身让开。

    卢格皱着眉头过去，“副尉阁下，这是你们的人吗？”

    女副尉点了点头。

    深吸口气，卢格知道这趟路是麻烦大了！麻烦不仅仅来自于目的地，看来还有人不想让他们找到那处宝藏。

    不过看这女人的样子，显然不会就此放弃。咬了咬牙，恰好卢格也对这暗中主谋起了怒意，便冷着声音道：“副尉阁下，继续前进吧，该来的是躲不过的。”

    要不是他练成了石像功，刚才那一次袭击，绝对能要了他的命。

    此时他杀意正浓，念头无法理智起来。

    “和我一处吧，你也过来。”后半句话，女副尉是对莫林说的。

    卢格没有犹豫，两人跟着上了副尉的马车，车厢内的地板很柔软，铺着一层修剪过的兽皮，坐上去很舒服。

    “你掌握了斗气？”坐了没一会儿后，女副尉突然问道。

    那具尸体的死状有点凄惨，一拳正中脑门，肉眼可见的往里坍缩，头骨破碎的很严重，连着的筋肉，被蛮力扯断了大片。

    普通人的拳力，很难达到这样的程度。

    不过若是掌握了不弱的斗气，瞬间爆发出几倍的战力，造成这种伤势，并不困难。

    “天生的。”卢格眼也不眨的就撒谎，此时他已经冷静下来，恢复了常态：“你们不是查的很清楚，我从没学过高深的武技。倒是很想做米缇的学生，只不过人家看不上我。”

    “会爆斗气的那个黑面截杀者？”皱了皱眉，女副尉很快就找到了脑海里的相关人物信息。

    卢格眼角又是一跳，对于这督警司的眼线能力，算是忌惮到了极点。

    这女人不会无的放矢。

    而在泽洲，任何武者，都不会将自己所练的斗气，轻易告诉他人，除非是可以继承衣钵的学生，或者关系紧密的亲人。

    可这女人，却一口道出了米缇隐瞒至今都没人查清楚，只知道是家传的斗气名称。

    黑面截杀者，则是米缇打出来的名号。

    话音落下，车厢里就再没有言语，只有车轱辘不断前行弄出来的噪音，以及两旁负责戒备，骑马持枪，来回巡视的士兵。那马蹄响个不停。

    卢格也没有搭话的意思，只是在感觉自己身体中的异样。

    不知道为什么，在使用了阿尔莫罗古币，另类重生之后，卢格总觉得自己体内多了一种物质，或者说他多了一种本能。

    如食物到嘴里，就会咀嚼咽下那般的本能。

    忽的，卢格脸色一变，他猛地看向了女副尉。

    这女人的实力很强，她察觉到了，几乎同时就看向了卢格，皱着眉，先声夺人：“怎么？”

    “莫林上车后就没开过口，对吧？”卢格却反问一声。

    女副尉的脸一下子就变了，她看过去的同时，就伸出了右手，居然是卢格异常熟悉的手刀，霸道无比的杀伤力直接爆发出来。

    “莫林”闷哼一声，猝不及防，他被击中胸膛。

    顿时，骨骼的断裂声透出血肉组织。而他本人，也被一股无形巨力，带着撞在了马车壁上。

    “果然不是莫林。”看清楚了这人的相貌，卢格对之前遭遇袭击的困惑，瞬间没了。

    女副尉啪的一声，粗暴得打开了车门，然后喊道：“停车，搜查莫林，反抗格杀。”

    令行禁止，训练有序的士兵快速按她吩咐的去办。

    但很突然的，一大片的破碎树叶，劈头盖脸的打落下来，出于生物本能，下意识的就闭眼，或者用手臂遮挡。

    哗啦啦！

    如瓢泼大雨，但却是从枯枝败叶积累下的山坡中，冲出了三具骷髅骨架。

    骨架很特殊，不像是生物死后的骨骼，有点像是金属冶炼品，惨绿的荧光附着在这些骨架上，令它们看起来形若鬼物。

    “冥王守卫。”女副尉的脸色铁青，冷冰冰的语气第一次有了变化，“是荒野女巫，拔刀，守备！”

    吱嘎，吱嘎，如上了年头的木门被推开。

    一道颤巍巍的身影，摇摇晃晃的出现在众人的视野中。通体是树叶，缠着藤蔓，这简直就是一个树人。

    不过在她胸口位置，可以看到两团突起。

    她的心跳剧烈，此时胸前一起一伏着，波动剧烈，连这两团也跟着颤抖着。