
    看着那张惊悚莫名的脸，卢格一种快意直从心底涌上来，他低低的一笑，声音诡秘，空洞的仿佛是虚幻。

    然后，似乎没有看到菲尔安德般，走向了老者。

    “卢格死了？”菲尔安德一下子跳了起来，眼中分明有一丝喜色，但他的脸上还是露出惧意，忍不住退后，一直到了门口，被站在门口挡着的，那个名叫亚索的青年，一把推了回来。

    鬼魂与魔怪之间，这个世界，大多人惧怕的，还是前者。

    扫了明显被吓到的菲尔安德一眼，亚索闷闷的解释道：“卢格先生，只是被我们以灵魂状态，请了过来而已，等会儿小樱还要护送卢格先生的灵魂回去。”

    “妈的卢格，你这混蛋！”菲尔安德顿时跳了起来，一直装出来的涵养和体面，也抛到了一边。

    毕竟被揍得这么狼狈，体面早没了，这涵养也就跟着可有可无了。

    “你怂还怪我咯？”卢格一脸无辜的看过去，顺带恶意卖个萌，眼睛咋啊眨的，最后嫌不够，顺手比划了个剪刀手。

    这简直就是来自异世界的恶意。

    “噗嗤――”

    一声女孩的轻笑从旁边传来，卢格看过去，是那个黑袍少女，她捂着嘴，一副想笑又强忍着的模样。

    注意到卢格在看她，这个女孩，双手分开拎起裙角，朝着卢格微微屈膝。

    卢格手放于胸前，看着她略低头，微微一笑。然后他发现，这个黑袍少女的脸蛋，一下子红了，不过不是害羞的，她的笑容依旧诡异。

    这时候，那老头打开了一扇门。

    随后，他率先走进，接着朝着在场的几人，做了一个请的手势。然后，取下挂在墙壁上的手提灯，拧开，往里头走去。

    卢格只是脑海中起了一个想法，他就整个人缓缓飘着，到了那老头身后。

    他将目光打量了这老头几遍后，就把目光转向了其他地方。现在走的一个旋转向下的楼梯，底部漆黑一片，看不见什么东西，能听到的声响，也只有零碎的脚步声。

    墙壁上，也没有什么油画之类的东西。

    这时，咔嚓一声闷响，是那扇门关上了，光线在突兀一暗后，又重新亮了起来。是又有几盏手提灯被拧开了。

    卢格看了眼菲尔安德，这家伙现在很老实，神色平静。

    “下面有什么？”卢格问道，神色比经历过一次的菲尔安德更加平静。他现在是灵魂状态，尽管不清楚这些门徒的非凡力量能不能影响到自己，但很多拳脚刀剑上的攻击，他基本可以忽视了，也就不担心什么陷阱。

    “一个铁笼子。生锈的。”闷闷的声音传来，是那个叫亚索的青年。

    卢格知道他就是之前来接自己，并且脾气很好的那人，便凑了过去，笑道：“应该有什么不一般的地方吧？菲尔安德这家伙在这方面，还是很有经验，他看出什么来没？”

    “非要说不一般的话，那些铁锈放在耳朵边，可以听到有人在哀嚎。”亚索想了想后道，“菲尔阁下，他什么都没看出来。”

    “哼！那就是一个普通的古代铁笼子而已！”

    菲尔安德出声道，带着隐晦的怒气，“除了怎么也打不开外！”

    “那已经很说明它有问题了！”亚索争锋相对道，然后恶狠狠的低吼：“闭嘴，没有爷爷的准许，你不准开口。”

    菲尔安德脸色铁青，但终究没有再开口，只是恶狠狠的看了眼卢格。

    卢格没有在意，他撇过头，看向了走在前头的老头，见他什么反应也没有，顿时心中忍不住嘿嘿一笑。

    貌似老实人的家伙，果然都不老实。

    这是一个很简单的离间计！

    不过很可惜，这些人应该是不知道，他和菲尔安德两人，完全势如水火，巴不得对方去死。这种进行差异待遇，从而引发人的怨气，促使关系恶化的粗陋离间计，根本就是画蛇添足……

    所以他想了想后，决定再刺激菲尔安德一把。

    “嘿，亚索，我们还要走多久？”

    “你也闭嘴！”亚索又吼了一声，显得很不耐烦。

    卢格懵逼了，旋即他看了眼其他人，却见他们一点神色变化也没有，顿时明白过来――敢情他之前那副好脾气是装出来的？

    妈的精分！

    卢格脸色铁青的暗骂道。

    走了好一会儿后，底部出现了一丝异样的颜色，手提灯的光，开始照开来。已经到了地面上了。

    卢格目光一转，就注意到了菲尔安德嘴里说的铁笼子。

    似乎是青铜混合铁料浇铸成的，这笼子看起来青黑不明，到处都是的锈迹，也分了铁锈和铜锈两种。

    笼子并不大，只有人头大小。

    而在这笼子里面，被上下两根铁链拉扯着，吊着一个小盒子。

    方方正正的细小黑盒子。

    卢格的眼角，下意识的抽了下。这盒子，他再眼熟不过了，就是他从费切丽尸体上找到的，那个潜能来源。

    只不过，这一只盒子，就没有给他一点点的潜能。

    猜测着，卢格落到了笼子跟前，他这一细看后，眉头顿时挑了挑，脸上露出古怪，且不明意义的笑容来：“嘿嘿，诸位，你们想的，是怎么仿制出开锁的古代钥匙吧？”

    “怎么？难道不是吗？”老头语气间，难掩喜色。

    卢格点了点头，然后上前，指出几个地方，道：“你们来按一下，这笼子就开了。”

    惊疑不定，但那个叫亚索的精分，明显是个急性子，他快步上前，照着卢格说的照做了，只是笼子毫无动静。

    “力气大点。”卢格适时道，眼中闪过一丝异色。

    亚索拥有非凡力量，这是他亲耳听到的，那么现在他就可以见识一下，门徒对于非凡力量的运用了。

    “嗬――”

    低吼一声，亚索的双臂，突然就鼓了起来，然后只见他砰砰两拳，砸在铁笼子。随即，双手抽了几下，他一脸痛苦的退后。

    令他们素手无策的笼子，自然不可能就这么损坏。

    咔嚓、咔嚓，连续几声响动，没有变形的笼子，在一阵怪响后，上边的那一面自行下陷了，然后整个打开了。

    见状，卢格松了一口气。

    他猜对了，这笼子的原理，果然和他穿越前记忆中的宠物笼子，是一个制作方式，除了在用料上，更为讲究且没刷漆外。

    “那么，这笼子具体是哪个年代的造物，也清楚了。”