
    “更年期的老女人。”卢格忍不住嘟囔，他朝着缩在马车厢角落里的黑狗抱怨。作为贝儿南斯最出名的徽章骑士后裔，同时也将家传斗气练到近乎巅峰的米缇，若非她是个女人，早就被内阁征召，授封勋爵头衔。

    这个女人的名声，完全是由她用近三十年的时间，一拳一脚杀出来的。

    不过也因此，米缇曾受到过数位贵族联手的抵制，和警署的追捕。但最终米缇活了下来，而警署的追捕令，也在悄然间撤掉。

    想要子承父业的鲁夫，对于卢格，警署但凡他所能知道的，都会告诉卢格。哪怕越级违规他也照做，毕竟不是一次两次了……再说鲁夫为了支撑卢格就读刺荆棘学院，以及巴结上司，暗中受贿的事，加起来足够他被判个绞刑。

    用卢格的理解就是，好听点是一身滚刀肉，难听点嘛，死猪不怕开水烫。

    也正是此，得知米缇来历的卢格，很听话没有接受莉莉丝的爱慕，并且总想着拜师。不过次数多了，总是无功而返，卢格也未免有点恼羞成怒。

    当然也因为米缇的话，以往都不怎么好听。

    咔嚓！

    陡然，马车剧烈震动起来，是骤然停下，又在瞬间起步造成的。

    卢格不无意外的被摔了个七荤八素，他头磕在马车壁上，眼前一黑，剧痛袭脑下，差点晕过去。

    遭受牵连的格尔，缓过来的第一件事，就是扑过来，双脚按在卢格的嘴上。

    “呸、呸！”挣扎着推开格尔，做了个表示自己明白的手势，卢格赶紧拿衣领子擦嘴，好几下后愤愤道：“该死的……”

    话没说完，马车就又是剧烈一震，疾驰的马车，突然就又停下了。

    卢格又摔了一跤，他咬咬牙，不发一言，只是铁青着脸，推开了车门，抬眼一看，却意外发现，这次不是米缇故意的。

    而是有人拦路。

    黑发黑眸，略显瘦削的脸庞，穿着打扮与贝儿南斯人无异，但总有一种格格不入感。腰间不挂兵器，反倒是在他背上，似乎背着一把长剑。

    他双手抄在口袋里，目光冷冷的盯着米缇。

    米缇如临大敌，她双手握拳，颇为凶戾的低吼：“你想干什么？季伏。”

    “我师武馆将开，还请米缇夫人，届时到来。”季伏突然从他口袋里掏出一张朱红色的请帖，双手举起，送到米缇身前。

    “武馆？你还有老师？”米缇的脸色这一瞬间狂变，音调陡然拔高。

    “是的。”季伏说着，将目光看向了刚从马车厢里出来的卢格，将他打量了一番后，忽然道：“刺荆棘学院的学生？”

    卢格低头一看，见是自己还套着学院的校裤，便道：“我是，请问有什么能为您效劳的？这位勇者先生。”

    “有。”季伏说着就是变脸，只见他瞬间脸上堆起笑容，看起来很灿烂的样子，非常迅速的从口袋里掏出一本小册子，然后递给卢格，他凑上来道：“小兄弟，这是我们暴龙武馆的介绍手册，最后还附带本门一招武技，若是喜欢，可以来我们武馆学习，凭此册可打八折，记得到时候选教练时选我，我叫季伏，别认错了……”

    这种上辈子街边理发店的拉客既视感是怎么回事？

    卢格眨了眨眼，赶紧把这错觉抛掉，然后郑重的收下了手册，道了声谢，并表示回家后会和父母商量一下。

    季伏这才意犹未尽的住嘴，然后悻悻然离去。

    “他是谁？”

    这人一走，卢格就马上问米缇。

    “他不是告诉你了，季伏。”米缇一脸的没好气。

    “我问的是他的身份！米缇阿姨。”

    “武馆的教练。”米缇的脸色越来越差劲。

    卢格盯着她看了一会儿，然后立马转身回了车厢，缩到角落坐好，格尔立即凑过来小声问：“那人是谁？看起来比冒险队的那几个家伙还要凶恶……”

    “我猜的没错的话，应该是挑战米缇，并且顺手揍了她一顿的那个。”卢格小声回答。

    然后不无意外的，马车又是剧烈一震。

    但早有准备的卢格，只是咧了咧嘴，一脸不屑。

    米缇的驾车技术很好，卢格只感觉自己硬撑着没一会儿，就到了。他立马抱着格尔跳下车，然后头也不回的往楼上跑。

    这一代尽管不是贵族区，但居住在这地方的，多为富商和小有权势之人。在治安上，自然不会差了。尤其是各家警长的楼层附近，警员的巡视力量，是最多的。

    在这里，米缇哪怕是投靠了莉莉丝的家族，她也不敢动手。除非是生死大仇。

    卢格看到米缇铁青着脸驾车离去，知道他想拜这个老女人为师的事情，算是彻底不可能了。

    不过穿越一年来，他对斗气，只听说没见过。并且将家传斗气练到巅峰的米缇，当年追杀她的，却只是几个人一组的警员。深知警员基本战斗力的卢格，对此倒也没有多少失望。

    斗气确实存在于这个异世界，但没有他一开始想象中的那么厉害！

    推开门，回到家中，卢格却发现家中多了一个人。

    “你回来了，阿夏尔有功课上的事情问你，你给她好好解答。”坐在沙发上看报纸的薇薇安，抿了口咖啡，冲着刚进屋的卢格一个劲的眨眼睛。

    械脑自行运转，将这表情集合整理归纳，最终给了卢格这么一个信息：抓住这次机会，妈帮你提亲去！

    “表哥。”从沙发上坐起来一个漂亮的小女孩，十二三岁的样子，一头翠绿的长发垂落披肩，她穿着束胸的小裙子，从微微显露的蓓蕾往下，勾勒出颇为动人的身姿。她笑得很甜，声音也细腻好听。

    “表哥，我们好久不见。”她一蹦一跳的到了卢格身前，很活泼的样子。

    卢格面无表情，他率先走向卧室，“走吧，去我房间。”

    “嗯。”

    小女孩带上了书袋子，听话的跟过来。

    咔嚓，房门随之关上。乖巧模样的小女孩立马眼前一亮，然后一个飞扑，落在卢格的床上，打滚几圈后，翻身坐起，“唉呀妈呀，装淑女装得累死老娘了。”

    卢格还是面无表情，只是低着头。

    裙子刚才被她掀起来了……他看得很清楚，就是时间太短。卢格惋惜的想着。