
    铛！

    挂在墙上的石英钟，钟锤轻轻的敲了一下。

    加载了双人脑内核的格尔猛地打了个激灵，耸拉着的两只犬耳一下子竖了起来。因为它听到了脚步声，而且还不止一个人。正从屋外头踩着楼梯上来。

    这可真是……漏屋偏缝连夜雨。

    下意识的，它想到了这一句在过去的记忆中，常被那位自称是它的铲屎官的家伙念叨过的话。

    咔嚓，外头的门开了。

    高跟鞋的踢踏声响起，薇薇安的声音随之传来：“怎么没人？难道卢格跑学院去了，那格尔呢？格尔，格尔，我的小格尔，你在哪儿？”

    两撮胡须抖了抖，格尔扭头看了眼床上的尸体，考虑了下自己的体格后，放弃了选择堵门的方式。

    它又趴了下去。

    左右都是等诈尸，那么再多一个人也无所谓。

    格尔从来就不是一只有责任心的狗，尤其是在活的实在太久，活出第二世之后。

    “妈，我在看书。格尔也在。”突兀的，卢格的声音响了起来。

    趴在地上的格尔明显松了口气，紧绷的身体舒展开，赶紧低声说道：“你总算醒过来了，另外，卢格，你怎么突然就死……”

    它边说边转身，只是刚看过去，声音就戛然而止。

    “妈的……”

    两眼鼓起，似乎在瞪着。

    因为它看到了两个卢格。确切的说，是一个死卢格，和一个活了的卢格。

    死的那个，还躺在床上，尸斑遍布，长蘑菇的速度很快，甚至尸臭都隐隐散发了出来。而活着的那个，刚从床上坐起来，裸着身体，摇晃着头正好看过来。

    卢格眨了眨眼，他的神色说不出来的轻松。

    在恢复意识的第一时间，他就看向了自己视野中的左下方。

    那箭头犹在，不过朝着的方向却是换了！而他那三个属性的指数，也略有增加，以闪避这一属性最为醒目。

    闪避：0.1。

    他能感觉到，他的体质正在恢复中。

    “这就是生命的延续？不可思议的力量。”卢格呢喃一声，然后从床上下来，看了眼那具尸体，张嘴，轻轻一吹。

    嘭！

    从尸体头部开始，胀开了无数道黑纹，浓重的臭气冲出，让整具尸体四分五裂，化作黑色的粉尘，呼啸着炸开。

    格尔被熏得赶紧跑过去开了窗。

    把头探到窗外猛吸一阵子，它才回过头来，满是劫后余生般的问道：“你这是怎么回事？”

    卢格这时候已经收回了满带遗憾的目光，那两枚阿尔莫罗古币果然消失不见了，一如械脑传给他的那些信息中所说的那样。

    揉了揉眉心，这时候捏着鼻子的卢格也不隐瞒，他摊了摊双手，没好气道：“还不是费切丽那个疯女人害的，那场辐射差点杀了我。我不久前，刚好冒险得手了一件麻烦很大的史诗魔物……”

    顿了顿，卢格突然发现自己怎么也说不出口，之前的那种状态，无法描绘出来。就好像是这个世界的基本物理规则般，令他无法说出口。

    “额，怎么说呢？总之，我死而复活，是这件史诗魔物的力量释放造成的。”

    格尔听了后，前凸的狗脸，变得有些微妙起来。

    “怎么了？”卢格眼皮一跳，他突然有种不祥的预感。

    “你是说……那种轻度辐射？”砸巴了下嘴，格尔的语气很怪异，它似乎好有点惊奇，“这种弱等的放射性物质，不是不具备长久性的？按理说，以你的体质，应该受到的影响很少才对……”

    卢格没怎么听明白，但他盯着这秃毛黑狗看了好一会儿后，突然意识到一点，格尔来自的世界，也许在科技这方面，比他想象的还要厉害。

    就比如，这辐射……也在可治疗范围内。

    他犹豫了下，然后试探性的问道：“辐射，你能治？”

    “如果是超等的放射性物质，或者具有长久性质的辐射，那比上次的诅咒还要可怕，基本上无药可救。不过这种轻度辐射嘛……”格尔的语气，不由带上了轻蔑的不屑之意，它龇牙咧嘴着：“打个盹的功夫，就拔除干净了。”

    “……”

    “嘿，卢格，你怎么了？脸色这么难看。”格尔奇怪道，不过随后就不在意这方面了。

    它追问道：“对了，这件史诗魔物能给我看看吗？”

    “这恐怕不能，因为那件魔物是两枚古币，具备无法解释的力量。不过算是一次性消耗品，使用了就会消失。”卢格尽量让自己的语气显得平静，但终究怎么也无法平静下来，他只好道：“我说格尔，现在你能不能先出去下……嗯，我想静静！”

    卢格咬牙切齿着，他好蛋疼。

    而一想到城外山林里的那座门徒别墅，他的脑瓜仁，也跟着疼了起来。那里的门徒，可是超过了双手之数。

    ……

    直到日落黄昏的时候，卢格才从房间里出来，倒不是他被打击的够呛，而是在新生之后，他意外的发现，他对身体的掌控，远远没有以前的灵活了。

    就像是刚穿越那会儿一样，这身体对他产生了排斥。

    用了半天的时间，他才恢复过来。

    坐在餐桌旁，慢慢的吃着晚饭，只有他和薇薇安，鲁夫还没回来，看样子今晚又要加班了。

    这时候，楼外面传来了一阵骚动。

    有很多人上楼来，声音传来，很嘈杂，不过卢格还是从中听到了鲁夫的声音，便不在意了。

    只是门开了后，站在鲁夫身旁的那人，有点让卢格意外。

    “莫林？”

    居然是那个走私贩头子。

    尽管这时候穿着还算体面，但他的脸上，分明带着伤痕。随后，更让卢格意外的人出现了。

    虽然这些人他都不认识，但卢格认得他们的制服和手中的火弹枪。

    表明了他们是警署的警员。

    “爸，你被捕了？”想了想后，卢格问了一个比较靠谱的问题，“我们得搬家吗？我这就去收拾东西。”

    鲁夫嘴角扯了扯，满脸的尴尬，他刚想开口，就听他身后传来一个冰冷的女人声音：“莫林什么都说了，卢格先生，请跟我们走一趟吧！不要做无谓的反抗，因为这会让鲁夫阁下很为难。”

    “我……艹。”