
    叮叮叮――

    挂在马脖子间的铜铃铛，杂乱的响着，一辆辆往来不休的马车，来回穿梭在贝儿南斯的街面上。

    有些是私人豢养的，有些则是大型商行组织起来的。

    毕竟不是所有人都供养的起一辆私有马车，不提草料等吃食，光是照看和清理马粪污垢所耗费的财力，就足以使一般人家倾家荡产。

    这也导致乘坐马车的费用，一直居高不下。

    但胜在便捷。

    从一辆商行马车中下来，卢格轻声咳嗽了下，强压下因为骤然增强的体质，和辐射对抗所造成的恶心感，然后快步径直走向费罗克公馆。

    他来前去过警署了，知道那位麦瑞先生，就在这所公馆中下榻。

    格尔这次没有跟来。

    卢格走了进去，奇怪的是侍者没有阻拦他，反而快步跑了进去，然后在片刻后，就有一名穿戴体面的年轻男子快步走出来，他将手放在胸前，温声道：“卢格先生，麦瑞先生静候多时了，请。”

    “抱歉，来晚了。”卢格神色如常的开口，眼底却爆闪过一丝了然之色。

    警署中，果然有这位麦瑞的人，或者说朋友。同时，他也肯定了和他合作过的那位神秘巫师，身份应该极为不一般。

    自己有几斤几两，卢格很清楚。

    就算有些名气，可也没法令这位麦瑞先生如此忌惮，几乎要视为平生之敌。

    思来想去，便只有这一个可能了。

    跟着这年轻男子进去，在一间装饰华丽的房间中，卢格见到了那位麦瑞先生，穿着睡衣，很随意的坐在书桌前，正翻看着一本卢格很熟悉的书――《西格尔时期魔王笔记》。

    他终于明白在两天前，是谁让摩尔男爵，做出不符贵族规矩的事情来了。

    远在天边，近在眼前。

    “请坐。”麦瑞道，他放下手中的书，指了指书桌对面的一张椅子，“要喝点什么吗？”

    他就像是在招待一位老朋友般。

    卢格不得不承认，这位初次见面的麦瑞先生，很有涵养，令人很难对他生起敌意。不过此次来，他也不是来结仇的。

    被莫名其妙的威胁，卢格当时愤怒归愤怒，可气头也过了，便冷静下来。

    莽撞毕竟不是解决事情的方法。

    “谢谢，麦瑞先生。”在涵养上面，卢格不能容忍自己输与于他人半分，毕竟他这方面的课程可是拿了满分，装学霸装久了，本不在意的也变得在意起来。

    “明人不说暗话，你们想要什么，我都不会去插手，毕竟我没这实力，也没这心思。”卢格从怀中取出了一封书信，递给对方。

    信是他写的。

    其中的内容，是在贝儿南斯，一些门徒和冒险队大概分布的消息，以及几处疑似古迹的遗址。甚至，连他一直关注许久，确定存在非凡力量的遗迹，也写在了上面，还很详细，连他上次破解诅咒的方式都有。

    “哦？”看了一眼，麦瑞就挑了挑眉，然后笑道：“卢格先生，你们很有诚意。不过，这些不敢进城的黑先生们，是不会插手我们的计划的。”

    说着，麦瑞意有所指的扫了卢格一眼，他说的黑先生，就是门徒，因为常年用黑色披风斗篷笼罩全身而有这个称号。

    随即，麦瑞又朝着站在他身旁的年轻男子挥了挥手。

    那男子点头表示明白，只见他快步上前，然后从怀里取出一封书信，递给卢格。

    伸手接过，打开，卢格一怔后，吐出一口气，然后脸绽笑容：“以后有什么需要我的地方，尽管开口。”

    信中是一张中庭内阁交易所的存款证明，也就是存折。

    有500枚“老人头”。

    “告辞。”起身，卢格直接离去，一路畅通无阻，出门了，还有一辆等候他多时的马车，专程送他。

    ……

    雕刻裸了半身女人的琉璃窗前，麦瑞看着离去的卢格，不无意外的看向了那位年轻男子。

    “火弹枪齐发，能不能杀了他？”麦瑞双眼阴戾的问道。

    想了想后，这男子皱着眉头，用确定的语气道：“若是埋伏，且引开他的注意，超过九十的概率，一击杀死。”

    “这么麻烦。”麦瑞挑了挑眉，这显然出乎他的意料，“他不是才十四？就算是练成斗气，也没这实力。难道是他成了巫师？”

    “如果他是巫师，就不用麻烦我们了……该死的，谁知道，伪天灾级的小丑女士，居然如此巧合的到了贝儿南斯！她不是和巫师界的人，不太对付吗？”男子摇了摇头，一脸的头疼，显然对于他口中的小丑女士，无比忌惮，或者恐惧，几乎声线颤抖，“见鬼的是，居然还看上了一个毛都没长齐的小鬼？”

    “对于这帮老女人来说，可爱的男孩子，总是更能引起她们的……”麦瑞双手扬了扬，他说着顿了下，整理下措辞后，不太确定的接着道：“……口感？”

    男子不接这个话茬，他想了想后，道：“他的真正实力，我还不清楚。刚才我听他的脚步，分明极为沉稳，可呼吸却有些乱，甚至于虚弱。”

    说着他摇了摇头，“先生，要我今夜去试试他吗？如果小丑女士在，我会往城外逃去。”

    “算了，翻过那座山，就是巫师界的入口了。据说他们在忙着打开传说中的地狱入口，妄图取得那件也不知道存不存在的史诗魔物。我们在他们没法注意到这里的时候，把那些东西，全部运走就是了。”

    ……

    卢格从马车上下来，对那位一路上只赶车，不出一声的马夫道：“先生，能帮我一个忙吗？”

    马夫明显愣了下，但很快点头，道：“可以。”

    显然，这出乎他的意料。

    “有劳了，请跟我来。”卢格顿时松了口气，他想也不想抬脚走进了街边的裁缝店，店里这时候没几个人，只有两个穿着一般的平民，在挑选合适的粗麻布。

    卢格带着马夫到了裁缝店老板前，然后示意马夫替他赶人。

    犹豫了下，这马夫不知从何处拔出了一把短刀，抖了两下，冷着声音，大喊：“快走。”

    两个平民脸色一变，匆匆就跑。

    卢格眸间异色一闪，对此他倒是没有半点意外。他可不信麦瑞会这么放心他，尤其在忌惮那位巫师的前提下。随即，他朝着这马夫点头称谢，然后从口袋里取出了那一个黑盒子，放在柜台上，低声道：“老先生，听说你有最好的开锁手艺，请帮我做一个钥匙，报酬是500枚‘老人头’。”

    裁缝店的老板，是个戴着瓶底厚眼镜的老头，他摇了摇头，用一种慢得出奇的语气，声音很轻的道：“我不会开锁，只会做衣服。”

    “这位是麦瑞先生的人，他可以给我作证，我绝不会将这事告诉第三人。另外，和我说你会开锁的，是个巫师。”卢格的目光盯着对方。

    老头的脸色变了，异常难看。

    他显然不简单。

    “果然还是躲不过，那么请等一会儿时间吧！”语气发寒，老头道。