
    黑压压的环境下，看什么都带上了诡秘的氛围。山路高低起伏，走得不快，卢格跟着这些人在山林里穿行了好一会儿，才看到一幢半山别墅。

    别墅只有三层，屋顶和这附近的树木齐平，似乎色彩也刷成了半黄半青的颜色。从远处去，根本不会发现这里存在着建筑物。

    果然，门徒尽管掌握了非凡力量，但在泽洲多国的压制下，这些门徒的日子并不好过！

    卢格的目光，下意识打量起了别墅的周边环境。

    有几块开垦出来种植野菜的田地，因为土地贫瘠的缘故，里头种着的向来生命力顽强的蕨叶菜，都病恹恹的。此外，还有一个饲养几只羊和母鸡的木篱笆。有一个卢格见过的人，在给那几只被灯光吵醒的母鸡喂食。

    金黄的卷发，过于白皙的脸庞上蓄了不短的胡须，一双蓝眼睛如明闪闪的宝石。就是这样的夜色下，也能看得分明。

    他穿戴体面，似乎很有教养。见到带着卢格的人来了，他行了一个贵族的礼仪，文质彬彬的道：“几位回来了？那么卢格先生在哪？怎么没见到他？”

    这时候，卢格发现，带着人过来的这些人，已经将之前的那颗珠子收起来了。

    没有这些珠子释放的光芒，这些人就看不到他了。

    卢格想着，他人走到了这让金发人跟前，露出不明意义的笑容，然后一拳头挥出去。只是瞬间，卢格的脸上，就露出了惋惜之色。

    因为他的拳头穿过了这人。

    “算你这家伙好运，菲尔安德。”扯了扯嘴角，卢格直接走向了别墅内。此时大厅内灯火通明，挂着数十盏的煤油灯。

    一张圆桌上两旁，各坐着六个人。其中就有带卢格过来的那个黑袍少女，不过她本人要比卢格见到的那个，年纪要更小一些，看起来和他表妹阿夏尔差不多。她背着一个大口袋，鼓囊囊的，有很规则的硬物突起。

    卢格想了想，这应该就是那只魔怪了。

    “卢格先生来了。”那个少女忽然动了下，然后将一颗珠子放在圆桌上。顿时一抹绿光飞出，如璀璨的光幕般，披星戴月似的落在卢格身上。

    零碎的光芒由上至下。

    而在大厅里的十二个人眼中，卢格的身形，先由头部开始，一点点出现在他们视野中，不少人的眼皮下意识的抽了下。

    因为怎么看怎么诡异！

    他们尽管最近从古文物中，找到了这种进行灵魂跋涉的方法，但也只有三人尝试过，不过都是半途而废。

    因为灵魂初步离体的刹那，被风一吹，就会四分五裂。

    就是之后逃回了躯壳内，也会大病一场，本来这次该有十四人到场，但就是他们尝试了那种灵魂跋涉，现在还床上养病。唯一算是成功的，就是那个黑袍少女。

    不过若非有那件史诗神器，少女的下场，比另外她的两位长辈，也好不到哪儿去。

    卢格注意到他们的神情，本想脱口而出的问候声，一下子被卡在了喉咙里。他不知道为什么，突然间有种从“美少女变身”，转变成了“实验室的小白鼠”的错觉！

    “欢迎卢格先生的到来。”还是对方先开口，说话的是一个上了年纪的老者，他穿着随意，起身向卢格走了过来，边走边说：“这次冒昧邀请卢格先生，实在是有逼不得已，事后无论怎么样，都会有一座矮人雕像，送到卢格先生手中。”

    “你是说，西格尔时期，差点杀了复仇女巫的――那七座矮人雕像？”卢格震惊道，这在他的记忆中，完全就是非凡力量的代表，同时也因为这个流传甚广，真实性极高的说法，这七座矮人雕像的收藏价值，攀升到了一个无法想象的地步。

    拿“老人头”作为衡量单位的话，一座矮人雕像，价值七千枚。

    这是一个堆起来，如同土丘一样的可怕数字！

    一颗玛瑙石，也不过是三百枚“老人头”左右的价值，卢格眼皮急跳，他心动了。如果这些人早告诉他报酬那么高的话，就算冒着被警署通缉的危险，他也会连夜赶来。

    不过转念一想到自己身上的辐射，卢格心头的火热就一下子被浇灭了。

    再有钱，没命花了也没意思。

    他为难道：“实不相瞒，这位美丽的小姐，带我来的时候，我的身体已经遭受了辐射。”

    老者眉头一挑，他颇为意外。

    作为一名老资格门徒，辐射是什么，他也清楚。太过强烈的辐射，以他完成一次积累的非凡力量，也承受不起。动用这种自然毁灭力量，完全是同归于尽的做法。

    他意外的是，卢格把对方逼到了怎么样的一种程度？

    最终似乎思考了会儿，然后他安慰卢格道：“放心，卢格先生，就算你死了，这一份报酬，也会送到你父母手里。”

    卢格嘴角抽了抽，要不是现在是灵魂状态，又打不过对方，他真想给这老家伙一拳。

    旋即，抱着“人在屋檐下不得不低头”的念头，卢格道：“那么就太感谢老先生了。就是不知，我要解开的古物，拿在哪里？”

    “还请卢格先生稍等。”老头说完，朝着门外喊道：“亚索，把菲尔安德先生也请进来吧，喂鸡这种事不需要他代劳，另外再喂这些鸡可就撑死了，叫他停了想逃走的念头。”

    门外传来一个熟悉的年轻人回应声后，卢格就听到了一声惨叫，接着又是一声惨叫，然后是一阵鸡飞羊跳的声音。

    最终，皮青脸肿，那身体面服饰上满是脚印的菲尔安德，走了进来。

    老者脸上没有一点意外，想来是菲尔安德没少反抗过。

    “菲尔阁下，虽然你掌握了非凡力量，但相较于你得自古遗迹的残存，亚索的力量，是从他父亲那里继承下来的，已经快要完成一次积累了。”

    菲尔安德脸上没有一丝的尴尬，他举止优雅点头称是，然后转过头，露出一脸见到老朋友的表情。

    “哦，亲爱的小卢格，你终于也来了吗？这可真是太好了……我艹，你怎么是飘着的？”