
    攻杀：0.77。

    抵御：0.15。

    闪避：0.12。

    不断闪烁的方向向下的箭头，让卢格的眼角也跟着一跳一跳的，他像是挣扎一样，才从床上起来，骨骼关节间吱嘎作响，就像是腐朽的老木般。

    “又下降了……这才一晚上。”咬着牙，卢格不用去照镜子，也清楚自己此刻的脸色，有多么的难看，几乎和死人没什么区别。

    那种辐射，确实没有他记忆中核辐射那般恐怖，但也称得上是致命了。

    再这样下去，他早晚会死。

    他捏了捏被他挂在脖子里的黑盒子，这东西的质地似乎是铜铁混合，烧炼的时候又特殊处理过，难以被破坏，只能是用正确的打开方式，才能使它开启。

    深吸口气，缓解下体内莫名的空虚灼热感，卢格起身，将两颗玛瑙石放进自己的钱袋子里。

    然后伸手用力敲了敲房门。

    “你爸妈出去了？好点了吗？卢格。”格尔的声音从外头很快传来。

    卢格这才放心的打开了房门。

    他不想让薇薇安和鲁夫看到他此时的脸色。

    “你昨晚偷偷去酒馆找女人了？”他一出去，人立起来的格尔，就吃惊的凑了过来。

    “真有那力气找就好了。”卢格拍开挡着视线的狗头，他现在说不出来的疲惫，连下意识的和格尔斗嘴，也没了兴致，只能病恹恹的道：“走，我们下去，去暴龙武馆。对了，我手册忘拿了，你帮我拿一下吧！”

    格尔没有问受了辐射为什么是去武馆，而不是医馆。因为它很清楚，卢格没有表面上那么的简单。

    就像它也隐瞒了卢格。

    跑进卢格的房间，格尔很快叼出了当初那本季伏塞过来的武馆手册。

    说起来，卢格的手刀还是得自这手册上的。他眼中闪过一抹异色，其实单纯只想要武技，这附近就有一家武馆，创建了有十几年了，不必舍近求远。

    但卢格不清楚，那些适应于斗气的基础武技，能不能让他的异能力产生反应。

    这手刀用得次数多了，卢格隐隐觉得，这一式武技，是在模仿他穿越前记忆中的一种暴虐的攻击性昆虫――螳螂！

    不过在这世界，他却没有听说过类似螳螂的昆虫，或者动物。

    植被中倒是有一种。

    走出楼，卢格喊了一辆马车，支付两倍的车费，一路疾驰向暴龙武馆。在手册上，武馆的所在地，标注的异常清楚。

    武馆的地址在城郊，较为荒僻。

    只是从马车上下来，第一时间看到的场景，却让卢格愣了一下。

    因为和他想象中的画面不同！

    几间平房围拢形成，甚至连围墙也没有的地方，看起来异常简陋，只是在进入的大门口，竖了块牌子，上用中庭文字，写着“暴龙武馆”的字样。

    这无论怎么看都不入流的武馆外，不断有马车停下，然后有少年少女从车山下来，朝着武馆走去。

    卢格甚至还见到了两个熟人。

    是莉莉丝和安维斯。

    下意识的左右看了看，卢格感到奇怪，他很意外的没有见到米缇。

    “嘿，卢格，你也知道学院即将开办武技课，所以来学基础的吗？”安维斯也看到了卢格，友好得打着招呼。

    他看到了卢格奇差的脸色，只是出于贵族礼仪，没有冒昧发问。

    莉莉丝就没这个顾忌了，她下意识的上前两步，靠近卢格：“卢格先生，你怎么了？是生病了吗？”

    嗅着从少女身上随风过来的淡淡玫瑰花香，卢格眼底神色一暗。

    这还真是一株带刺的玫瑰。

    卢格不否认他对莉莉丝的好感，毕竟这是一个非常美丽的女孩，尤其是这个女孩还对他有好感，他没法不心动。

    更何况，莉莉丝的家庭出身又很好。如果卢格选择日后进入警署，他凭借莉莉丝丈夫的身份，哪怕从见习警员开始，只用几年的时间，就可以坐到和鲁夫相差无几的位子上。

    这简直就是择偶的上选。

    但也因为莉莉丝的出身，令卢格不敢稍越雷池半步。

    因为那真的会死人！

    卢格两世为人，除了偶尔的不靠谱外，他的心智早已成熟，清楚其中的利害关系，以及那令他胆寒的权势交错。

    “没什么大碍。”卢格摇了摇头，挑了挑眉，惊奇的问道：“学院要开武技课了？我还没去，还真不知道这事。”

    他的学分已经足够毕业，只等这学期结束，就能拿到刺荆棘的证书。

    在刺荆棘，没有年级上的划分，有的只是统一而又精确无比的学分计算制度，学分足够，才允许毕业。当然，也可以辍学，放弃就读。不过后者就显得少之又少，这也直接造就了刺荆棘的一大奇观。

    每逢毕业典礼召开，基本都是一家三口一起领取证书。

    毕竟在这个年纪，年少的人容易冲动，男女情投意合后，跨越禁区也是在所难免。对此，学院高层持不否定，也不支持的态度。

    毕竟这些学生都有些后台。

    而他们的结合，也是双方家族所看好的。没准进入学院前，就已经订婚了。

    比如卢格他自身，薇薇安和阿夏尔的妈妈，就有撮合两人的意思，要不然阿夏尔也不会那么随意的进出他家门，并且和以前的那个卢格，熟络那种地步了。

    不过以卢格这一段时间的经历来看，这段双方家庭撮合的婚事，十有八九是要吹……

    阿夏尔那个蠢萝莉，明显被莫林那个走私贩给迷上了！

    “是胡安迪副校长先生的意思。”安维斯借机插嘴道，炫耀似的说出了他得到的消息，“柯娜王女的座驾，不日就将到我们贝儿南斯，并且会入刺荆棘学院进修一段时日。”

    “我记得阿克斯校长的任期快到了吧？”卢格恍然道，难怪刺荆棘会开办武技课了，“原来是胡安迪先生，想要一争校长的位子。”

    “就是苦了我们……”安维斯苦着脸道，随即他注意到了卢格手里拿着的手册，便拉了他一把，“卢格，你也收到了这东西，那么一起进去吧！不管怎么说，武技课的学分，你多少也得拿点。”

    “我很喜欢姬青女士的单手剑技，先去那边怎么样？”莉莉丝兴奋道，美丽的脸蛋上，露出跃跃欲试的神色。

    卢格诧异，但随即就想到了季伏挑战成名斗气高手米缇的事。

    看来这暴龙武馆这段时间，已经打响了名气。

    他便道：“安维斯，我知道你没意见，那么我们先去找……那位姬青女士吧？”