
    穿过阴暗的小巷，脚步匆匆，在天色未黑前，卢格终于赶到了城南区，最大的那家酒馆。

    他呼的一声，眉头舒展开。

    “可算是在莫林的眼线下班前，赶来了！”

    街角新添油的路灯，火苗呼哧着劈啪作响，昏暗的光晕投射开去，落在卢格身上。可以看到，他此时略显狼狈，身上多处破损，梵光教徒袖下常见的两串珠子，也只有一串随着他走动，左右摇晃着。另一只袖子口，则有明显的焦灼痕迹。

    跟在他后头的格尔，这会儿瘸着一只腿，几乎跳着过来的。

    毫无意外，那种简陋的手榴弹制作流程固然简单，甚至看一眼就会，但安全隐患存在很多。就在卢格试完第一颗的杀伤力后，制作第二颗时，很莫名其妙的就炸开了。

    好在只是半成品，最具杀伤力的东西还没填充进去。而且在练成手刀后，卢格的反应极为迅敏，及时将最后几份危险材料丢了出去，没有引发连环爆炸。

    不过还是受到了点波及，强劲的气流在他身前轰然炸开，带有撕扯性质的无形力量，几乎将他的泉水神殿教衣化作了条状。

    但这种可以远程攻击的简陋热兵器，就没法再制作了……

    因为穆尔格林粉末属于严格管制的违禁品！

    “好在还有一发可以用。”卢格庆幸道，说着，他不免眼神怪异的看了眼跟着他的这条秃毛黑狗。

    格尔的伤势和他的失误无关。

    而是在赶来的街角转弯口，这家伙跑得太快，差点和一辆马车撞了。这条狡猾的黑狗反应很敏捷，在第一时间就避让开了，就是那匹马在刹那间没能反应过来，砰的一下摔墙上了，之后便反应过来了，那马打着响鼻，怒气冲冲的一蹄子撂在了格尔身上。

    然后，黑狗会武技，还是被马踢……

    “那该死的杂种马……”

    格尔龇牙咧嘴，愤怒的诅咒着。

    卢格装作听不见，只是抬脚轻轻碰了碰它，叫着家伙收敛点，能开口汪汪汪，就尽量别开口吓死人。

    不过酒馆里喧闹若市集，就算格尔说话，只要别和卢格交谈，别人也只以为它是在叫个不停。见格尔这会儿怨念深重，他也就不多说了。

    随意点了份一枚“老人头”管饱的廉价榔酒，卢格就找了张明显的座位坐下，等莫林过来。

    右手食指屈伸，轻轻叩打桌面。

    卢格沉吟着，他还在想唆使阿夏尔的那只幕后黑手。只要能找到那个家伙，他保证朝着这人脸上来一发。

    莫林吃的是走私饭碗，整日打交道最多的，便是警员和士兵。

    他的眼线不可能不全面！

    没让卢格等多久，一个穿戴体面的男子就坐在了卢格对面。

    三十出头，金色的短发微微发卷，一副金丝边眼镜，给他平添了几分的优雅气质，仿佛这是一位家教极好的贵族。

    他就是莫林。

    “啧，心黑的卢小子，把你约出来，可还真是不大容易，就跟便秘时拉出屎来一样。”莫林说这话，双眼微微眯起，冷光隐透。

    卢格立即就皱起了眉头，他叩打桌面的手指停下，看着这人。

    “你便秘时居然还拉得出屎？”

    “……”莫林的手三次捏成了拳头，但最终还是放弃了直接动手的想法，他阴沉着脸道：“我们之前是有过恩怨，不过这次你帮我进入那个地方，我就帮你去找他们，我莫林多少在这条道上有点面子，他们以后不会再找你的麻烦。”

    “你知道？”这下卢格真得惊讶了。

    莫林冷着脸，只说了两个字：“镜子。”

    卢格沉默了，因为他之前的猜想此刻都被推翻了，莫林给他的信上，最后一句话也不是威胁，而是一笔交易。

    “那你为什么不找菲尔安德？”尽管菲尔安德当初下手太狠，但为了共同的利益，以菲尔安德的名气和当初的表现来看，很明显是对方比他更合适。

    “我杀了他妹妹。”莫林面无表情的说道。

    难怪在遗迹中，当初菲尔安德看到莫林的表情有点不对劲……卢格回想起械脑记下的细节，顿时想通了一切。

    他开口：“看样子，我当时是受了牵连？”

    “补偿给你五十个‘老人头’。”莫林想也不想道。

    作为泽洲多国一致承认的货币，“老人头”的购买力是算强大的。五十个“老人头”，说多不多，说少也不少，如果卢格敢冒着上绞刑架的风险，这笔收入，可以供他买来制作出十个简陋手榴弹的穆尔格林粉末量。

    卢格欣然表示同意，但没等他把这话说出口，就从附近桌上冲过来几个，几乎在瞬间就把想要反抗的莫林制服。

    “我们是警署的人，不要惊慌。”其中一人喊道。

    同时响应他似的，砰砰砰几声噪音传来，就见酒馆的各处出入口，集结着一队警员。数十杆火弹枪，高举着瞄准此处，随时准备点燃引线。

    瞬间，酒馆里就安静了下来。

    “你……”莫林惊怒着看向卢格，却见卢格也享受着同等的待遇，顿时惊疑不定。

    这时候，卢格大声叫喊了起来：“嘿，我是卢格，鲁夫是我爸。我来过警署的，你们仔细看看，我只是在和这个家伙闲谈而已！”

    “对对对，他是我儿子，你们几个混蛋还不快给我松手。”一个矮胖的身影快速冲了过来。

    “是，警长。”几名警员立即退开。

    毕竟有火弹枪瞄准着，就算那是斗气高手，也得死在一轮火弹齐发下。

    “爸，你怎么在这？你们这是做什么？”见是鲁夫，卢格也松了口气，在这里他动手会暴露他会刀手这件事，而且就算是施展出刀手来，也没有用。

    火弹枪是内阁自五年前研制出来的东西，类似他记忆中的火枪，不过略显奇幻了点。打出来的不是子弹，而是一颗灼热的小火球。

    一颗火弹的杀伤力，远不如他制作的简陋手榴弹。可这玩意儿自研制出来后，向来奉行的是一轮弹雨齐发！

    就贝儿南斯，死在这东西下的成名斗气高手，都快不下十人了。

    “嘘――”鲁夫朝卢格挑了挑眉，示意他别说话。

    卢格点点头，表示明白。鲁夫这是告诉他现在不适合说，等会儿再说。

    随即，他看着被警员捆绑起来带走的莫林，嘴角忍不住抽了抽。得，他这算白忙活一场了！