
    辐射，在视野中出现光芒的时候，就意味着已经被侵入到了体内。

    几乎一瞬间，卢格就感觉到了身体的虚弱，就像满水的木桶骤然被放空了，没有剧痛产生，心中却莫名一悸。

    不过这只是一种错觉，但也是身体自身的预警。

    辐射侵入体内，身体的构造就会被摧毁。新陈代谢、免疫系统等完全混乱，而组织被破坏，不再造血，会令人在毛发指甲脱落后，从皮肤肌肉开始，逐渐的腐烂下去，直到意识完全消亡。

    这是一个无比痛苦而又可怕的过程！

    卢格抬起头，却正好看到费切丽迎面过来，这女人跑得很快，似乎不受辐射影响，但更应该是受到了辐射影响，只是她没有在意。

    在她手中出现了一把匕首，一把在惨绿光芒中略显诡异的匕首，朝着他猛刺过来。

    卢格眼皮一挑，然后迎了上去。

    这个女人居然没有直接趁机逃走，或者自杀，只能说明那特殊盒子中的辐射原料，对人体的损害并没有他记忆中那种核辐射般的恐怖。

    也就是说，他还有救！

    毫不犹豫的从口袋里抓出那颗简制的手榴弹，手腕间一直捆绑着的火石猛地碰撞，擦出火星。

    呲――

    引线直接被点燃，蹿出一股白烟，卢格用力丢了出去。

    砰！

    一声沉闷大响，骤然在这巷子间破开空气。费切丽凄厉得惨叫着，破碎的石子在穆尔格林粉末爆炸产生的冲击力推动下，如一轮火弹齐发，避无可避，打得这个女人浑身衣衫破碎，血肉模糊。

    咣当――因为剧痛，她手里的匕首都掉在了地上。

    卢格夺步上前，却没有去趁着这个机会杀了她，而是先将那个盒子盖上。

    不过这个时候，费切丽已经适应了手榴弹造成的伤痛，作为猩红教会特别训练出来的战士，她忍住了身体上的剧痛，意志力尤为可怕，如厉鬼般嘶吼一声：“我要杀了你！”

    喊着，她冲向了卢格，凌空跳起，借着下坠之力，一脚由上至下的用力砸下！

    卢格双肩一抖，抬手就是一记炮拳。

    手臂震动，剧痛酸麻间，他强忍着，拳变成掌刀，几乎贴着这个女人的腿部，削在了她的膝盖上。

    咔嚓，卢格都能听到的骨骼错位声响起，费切丽顿时跪在了地上。

    她的一条腿被卢格一记手刀废了！

    不过却让她借机又抓回了掉落在地的匕首，三记连刺，逼得卢格不得不快速退后，借着这一股冲力，避开这快速无比的袭击。

    这个时候，卢格发现了自己的短板。他的闪避能力，很差！

    “不过，也不是不能接受这个代价……”微微眯眼，想到了那高达0.93的攻杀，卢格嘴角抽了抽，盯着费切丽，提防她骤起发难，以同归于尽的武技袭击他。

    闪避尽管差，但只要这个女人挨到他一记，非死即残！

    这个优势，已经令卢格先天不败了。

    瘸着一条腿，费切丽因为剧痛，脸部肌肉都快扭曲成一团了，她咬着牙，努力不让自己的匕首掉落。

    她没想到，她那完全杀人于眨眼间的武技，居然会有几近无用的地步。

    “如果我能引爆斗气……”费切丽咬牙切齿，她不是没有杀过练成斗气的人，但她毕竟没有斗气，面对普通人可能感觉不出来，可面对卢格这样杀伤力堪称可怕的人，短板就一下子暴露出来了――她的杀伤力远不及卢格！

    突然，卢格动了。

    他快速冲向费切丽，这吓了她一跳，她赶紧准备招架，却感到后颈一痛，下意识的就停顿了下。

    本能的撇过头，只见一颗丑陋的秃毛黑狗头，咬在了她的脖子上。

    她这时听到了一阵风声，转过去正好看到视野里一个拳头快速放大，然后重重的轰击在她的胸膛，紧接着化为掌刀，连砍三下。

    血水飞溅，胸膛直接凹陷进去。

    眼前一黑，脑海中飞速变化的画面瞬间停滞，费切丽只剩下了一个念头：妈的贱人，偷袭还联手！

    ……

    喘着粗气，卢格甩了甩发酸发痛的双手，目光凝视在自己视野的左下方位置。

    攻杀：0.89。

    抵御：0.19。

    闪避：0.19。

    这三个符号数字的后面，都还各有一个下方向的红色箭头。箭头应该是在表明，他的身体各项基础素质，还会逐渐降低下去。

    “辐射造成的影响吗……”卢格面无比情，只是双眼下意识的眯起，“不过也并不是没有收获。”

    在三个代表他身体基础的符号下面，第四个符号。

    潜能：138.9%。

    这是他在遇见费切丽后，潜能就产生了变化，以一种令卢格瞠目结舌的速度提升着，就是眼下，这个数值还在变化。

    卢格蹲下去，在费切丽身上翻找了会儿，很快从她脖子里取下了一个奇怪的挂件。

    一根红绳，绑住一个细小的黑盒子。

    而潜能的来源，就是这么一件奇怪的物品。

    卢格观察了会儿，以他的知识储备，仍然无法找出一丝有用的鉴定线索，只好将它随意放入了口袋中。

    因为这个时候，潜能的指数变化，已经开始趋向于稳定了。

    最终，潜能：301%。

    “也许我有救了……”卢格为了验证自己的猜想，他将目光凝视在第五个符号，顿时看到潜能少了100%。

    但出乎卢格意料的是，手刀的符号在一阵闪烁后，还是和之前一样。

    而随之，潜能的指数，又恢复了成301%。

    “这是说，手刀没有更进一步的可能？”卢格略一心思，就明白了过来。手刀这种武技，既然被暴龙武馆，如此随意印在手册上，那么想来也不是珍贵的武技，上升的空间有限。

    “那么……换一门武技？”

    对于辐射，卢格并不有多了解，不过他的这一异能力有所反应，他所料不差的话，只要将三个符号提升上去，那么他体内的辐射，便完全可以被强大的体质抗性，给压制下去。

    这个时候，格尔也搜刮完了另外两具尸体，却没找到什么有用的东西。

    “你没事吧？”卢格问道。

    格尔摇了摇头。

    突然，它摇着头顿了一顿。

    与此同时，卢格也转过头，注意到了从巷子深处走出来的一个黑袍人影。

    “你叫卢格？”

    很意外的，这是一个少女。她的声音很好听，随着她走近，卢格也看到了这个少女的面容。

    并不漂亮，只是脸蛋很干净。

    “是我。”卢格喘着粗气，闷声应道。他的双眼警惕，双手下意识的摆出了手刀的攻击手势。

    “那就好。”黑袍中的少女开心道，然后也不知她是从哪里抽出一根皮鞭来，就这么一甩，劈啪一声，黑色的烟雾冒出，就有一辆马车突兀显现出来。

    毫无声响的，马车飞奔过来。

    卢格只觉一阵天旋地转，他人就处在了一个黑暗的狭小空间中。

    他随即就意识到，这是在马车厢中！