
    猩红教会，人面剥皮者――费切丽！

    别人或许不知道这个女人的身份，卢格却从警署的档案里翻到过她，更清楚对方那堪称“显赫”一般的履历。

    以南肃岭行省、威尔克水上城为主，两地警署曾各派出一组警员小队，贝儿南斯警署辅助支持两对警员小队。总计六个警员小队，曾对她进行追猎式的围杀，但最后，却是被她逃了出去，甚至还反杀了五名警员。

    并且，这个女人剥下五名死亡警员的脸部皮肤，做成一件饰品，放在了贝儿南斯警署的门口。

    这件事，不仅是三地警督怒不可遏，就连泽洲大君主，奥维拉斯大帝也愤怒得叫来内阁首相，要求内阁出兵。

    不过最终内阁没有派兵，只是严令各地警署。

    嘴角微微上扬，有些错愕，但费切丽很不屑的看着迎面而来的这一拳。

    卢格的偷袭，并不被她放在眼里。

    五指一捏，咔嚓作响。她如野狼一般，在刹那间暴露出凶戾的野性，微微弯下两腿，肩膀的一侧同时耸起，双手交错，随时准备接下卢格这一拳，然后以雷霆之速，狠狠的反击回去，直接撞碎这莫名攻击她的小子的喉管。

    可突然间，她的脸色急变，两腿一蹬，借力往后倒去。

    卢格并起的五指于毫厘间，擦过费切丽的身体，然后猛地下压，手掌挥成了残影。劈啪，空气爆鸣。这一掌如一把刀般，狠狠削下。

    砰！

    费切丽撞在了一张桌子上，就势一滚，翻了过去，然后直接就冲出了大门口。

    居然避战而逃！

    这时候，霍尔格服务所的保安也匆匆赶来。

    霍尔格也怒气冲冲的出来，他吼道：“滚出去，别在这里打！不然把你们全送警署去。”

    “那是猩红教会的人，你最好准备好口供，等皇室的人来。”卢格面无表情的看着他，一点也不为所动，但他人却飞快往门口走去。赶在保安围上来前，快速离开了服务所的范围。

    “卢格，你跑什么？那家伙已经被你吓得抖个不停了。”格尔追了上来。

    “因为霍尔格不傻，费切丽从他的办公室出来，以这个女人的恶劣名声，他要是不这样做，被迁怒也不是没有可能。我们的君主尽管权力受到内阁的制约，只剩下了一个帝王的荣誉，但他终究大帝。各位贵族先生，都会给奥维拉斯大帝一个面子。”卢格解释着，他人跑了起来。

    脸色发青，他咬了咬牙，又道：“格尔，我想我刚才弄错方向了。把镜子拿来的可能不是安丽尔！我问你，昨天我不在的时候，阿夏尔有没有来过？”

    “她来过。”格尔说着两眼圆睁，异常吃惊道：“我艹是她？”

    “我本来也没想到会是阿夏尔，不过当我看到那个臭名昭著的女人的时候，因为械脑之前给了我几个典型参考案例的侦探手法，我正沿着这个思路下去……”卢格磨着牙，他五指交错，咔嚓一声响，眼角顿时抽了抽……手筋拉伤痛的！

    他吸了几口气，缓过来继续道：“既然猩红教会的这货都可能会出现在贝儿南斯，那么为什么就不能是我身边最不可能人放的镜子？”

    “那你怎么还上去偷袭那个女人？”格尔倒是不知道那个女人的战斗力有多么可怕，只是奇怪。

    “看她不顺眼，顺手迁怒一下。”

    卢格给了一个很合理的借口，他不由就看向自己视野中的左下方。

    潜能：36.6%。

    他在看到费切丽的时候，代表潜能的符号就突然跳动了下，然后本来消耗殆尽的潜能，一下子增加了1%。而随着距离越近，潜能增加的速度越快。

    这是原因之一。

    另一方面，就是他突然想验证下自己0.93的攻杀，到底是怎么样一个程度。而事实令他尤为震惊，他刚才在战斗中完全占据上风，尤其是出手刀时的空气爆鸣，简直不可思议！

    “手刀易学难精，显然我这已经是算达到精这一字了……”

    卢格忍不住深吸了口气，才将胸腔中涌动的激情压了下去，来自格尔的械脑，尽管神奇，但充其量，也只是类似他上一辈子的一种高能工具――电脑而已。或者更可以看成一个简洁便利的数据库。

    因此，械脑能够提供给卢格的帮助，其实真的很有限。

    械脑的便捷，一切都是建立在他“已知”的基础上，而这个世界对于卢格来说，却是有着无穷无尽的未知。

    这时候，已经回了落殷花公寓区，卢格立马往楼上跑。

    啪！

    把门推开，一个小女孩的惊叫顿时响起，随即就是阿夏尔气愤的声音：“讨厌又可恶的卢格表哥，你进屋前就不能先敲门吗？”

    “这是我家。”

    卢格走进屋，目光一扫，镜子碎片已经不见了，他直接问道：“镜子的碎片你放哪了？还有是谁让你把镜子拿来的？”

    “什么碎片？我不知道。讨厌又可恶的表哥你让开，我要回家了！”阿夏尔眼珠子乱转，她想跑出门外，但门口被卢格堵着。

    卢格转了转头，他忽然看向了窗口。

    走前窗开着，毕竟一双狗爪子能开窗就不错了……可现在，两扇窗已经关上了，显然是出自人手。

    而屋子里之前只有谁，这是一个不存在的问题。

    “刚才那个人就站在窗下面吗？我想想看……嗯，那是一个戴着帽子的人，身形应该矮小，包裹的很严实，而且最为关键的，还应该是个女人。”卢格装模作样的说道，前面几句描述都只是他随口一说，唯独最后一句话，拔高了音调。

    “你怎么知道的！”阿夏尔顿时惊叫起来，然后意识到了什么，赶紧捂住自己的嘴。

    卢格嘴角扯了扯，这个蠢萌的萝莉！

    于是，他双手五指交错，学着米缇的样子，咔嚓咔嚓捏个不停，效果立竿见影，小女孩精致的脸蛋，很明显煞白了些。

    “我可爱的表妹，现在给你三个选择。1、我揍你一顿，你老实告诉我；2、我不揍你，你老实告诉我；3、不管你告不告诉我，我都揍你。”

    “表哥~”小女孩楚楚可怜道，拉着卢格的衣袖撒娇。

    卢格笑了笑，“表妹~”

    他声音更嗲。

    然后双手握拳，接着猛地挥手，手掌如刀，劈啪作响。

    “混蛋表哥，你欺负我！”小女孩愤怒道。

    “你才发现？”卢格一脸欠揍的惊讶表情，两眼瞪得老大。接着就把手伸了过去。

    小女孩被吓得赶紧抱头蹲下。

    “啊！我说就是了，表哥别打我……”