
    泽洲的100年前，因为一位君临天下的大帝，那一个时代以他之名命名。

    菲安思时代。

    这一位大帝几乎君临了整个泽洲，他的大军跋山涉水，几乎要跨过神秘无尽的复活山脉，叩开极西之地，那一座古老的安洛比斯城的大门。

    但一场席卷整个帝国的灾难发生了。

    没人清楚灾难到底是什么，只是一些零碎的只言片语流传了下来。

    而在当年那个时候，因为菲安思的大军长期行军，所抓捕的俘虏数量太多，带去的囚笼不够，就地伐木制造，又容易生出事端。

    一种新型可携带的简易囚笼，由此被创造出来。

    这种笼子用料讲究，参考了当时将领所用的兵器，因此极为坚固，就是埋于地下上百年，锈迹斑斑，看似损毁严重，蛮力也难以破开。

    卢格眼前这一个笼子，有一把三孔锁挂在上面。

    这些人把菲尔安德绑来，就是想利用对方丰富的学识，找出锁的线索，然后仿制出一把钥匙，同时打开这个三个锁洞。

    这是古代的独特工艺，有十几个流派的制作方法。而每一个流派的制作方法，所需要的钥匙和解法也不一样，一旦出错，便会彻底锁死。

    只不过，考虑到可携带和简易这五个字，就知道这种笼子其实打开的方法不止一种。

    说到底，卢格也是碰巧。

    他忽然脸上出现异色，侧耳听了听，眉头顿时蹙起。

    笼子中，果然有那种哀嚎声。

    诅咒？

    遭遇过一次，他心有余悸。下意识的，卢格就往后飘出一段距离。随后左右看了眼，却发现那些门徒看他的眼神有点怪异。

    “卢格先生，为了保持空气流通，这地方开凿了通风孔。”那个黑袍少女突然轻声说了句。

    卢格落到这里时，已经感受到了从外面灌进来的气流，他奇怪道：“请问，有风……又怎么了？”

    黑袍少女脸上又露出了那显得诡异的笑容，她摩挲着挂在脖子里的一块玉牌，低声道：“没什么，卢格先生。不过您现在是灵魂状态，还是远离寒风气流比较好。”

    卢格心中一突，便点了点头，然后找了处没风的地方停下。

    他没注意到，黑袍少女眼中有异样的神色一闪而逝，隐隐带着几分兴奋之意。

    这时候，卢格的注意力，已经全在老头手里的那个黑盒子上了，他手中那一个相同的黑盒子，所带来的潜能前所未见的。这一个如此相似的黑盒子，卢格不觉得只是一种巧合，有可能都是菲安思时代的一种神器……或者魔物。

    那老头从身上取出了一个铭刻半叶图案的盒子，从里头那处一片扭曲，且有点不规则的铁条。放进盒子那一层边缘上，轻轻的划动起来。

    这一层边缘，卢格细看过，有点深，似乎通入盒子内部，但不像是可以用于打开的缝隙。

    或许，那是钥匙孔？

    忽的，卢格想到了这一种可能，也只有这样，才能解释这个老头，会做出如此古怪的东西来。

    他开始熟记老头的动作。

    一圈划完后，只见他一挑一抖，整片铁条就进去，然后咔嚓、咔嚓两声，盒子向下那面，猛地弹了开来。

    老头脸色大变，他慌忙伸手去接，总算接住了从盒子中掉落出来的东西。

    圆形，雪白一片，上面只有一条条的线状划条。

    这是一枚硬币。

    “阿尔莫罗古币！”老头异常激动，他双手紧紧握起，神色十分振奋。一起下来的那些门徒，也跟着兴奋起来，忍不住交头接耳起来。

    卢格听了几句，却是脸色大变。

    “恶魔的货币……”他情绪波动剧烈，整个灵魂状态下的身形，也跟着扭曲起来，即将化作模糊的浓雾状。

    菲安思时代的结束，在刺荆棘的图书馆，保存着部分记录。

    记录很零碎，甚至前后矛盾，再学识丰富的大学者看了，都只能皱眉。但此时，卢格一瞬间想通了。

    阿尔莫罗古币在记录中没有提及，但对于恶魔的货币，却重中之重的描述过几句：

    1、无法遏制的贪婪，引来了恶魔的觊觎，它在冷眼的漠视中，抛下了延续生命的货币；

    2、没有市场的交易，却有着无法估量的价值，它渲染着最后的罪恶；

    3、这是恶魔的货币，它不属于人间。

    因为这是三句话，刺荆棘的校长，将这货币，简称为恶魔的货币，并在旁边批注了一段他的理解和所查阅到的资料。

    卢格很清楚的听到，有人小声提到了“再活一世”，亦或类似的音节。

    这和那描述，简直太吻合了。

    他所料不差的话，这白色硬币，它只有一面图案，而另一面，就在他身体手中的那一个黑盒子里。

    “太感谢了，卢格先生，不过还请您稍等，我们还需要您为我们翻译一段古文字。”那老头过来，言语间带着敬称和谢语，但他从头到尾，都没自我介绍过一次，对其他人的称呼，也大多用着绰号。

    在贝儿南斯的方言中，亚索的意思，是只会叫嚷的蠢鸭子。

    显然，这老头在隐瞒着什么，同时，他也不准备让卢格的灵魂安然无恙的回去了。一举数得，还不用将一座矮人雕像交出去。

    卢格没有多说，只是表示没有问题。

    老头立马让亚索去将他房间里的一卷特定古书，带过来。或许是使用了非凡力量，没让卢格久等。

    只一会儿，那一卷古书，就在卢格面前被人翻开了。

    他是灵魂状态，因此拿不到物品。

    菲尔安德也凑过来看，他似乎看懂了一些，只是面色阴晴不定，什么也不说。

    “能把这古币，让我细看会儿吗？”卢格却突然道，提得条件很突兀，但老头反而眉头稍松，从身上取出了那一枚阿尔莫罗古币，递到卢格面前。

    “看出什么来了吗？卢格先生。”

    “当然。”卢格笑道，菲尔安德脸色大变，立马就想阻止卢格说下去，但被留意到了他神情变化的亚索，一拳打在他的腹部。

    顿时，这位菲尔大学者，只有弯腰倒吸冷气的力气了。

    “阿尔莫罗，恶魔的眷顾。”卢格说着，他伸出手，看样子是想摸一摸这古币，但显然摸不到，只听他接着说道：“这是吟诵，也是赞誉。可以诋毁，或许污蔑。阿尔莫罗，它是毁灭。现在的眼，杀了过去的口。”

    已成雾状，虚幻的五指突然紧握。

    而这一瞬间，这一枚阿尔莫罗古币突兀的到了卢格手里。

    同时，如蒲公英飞扬，卢格片片飞散，化作无数的黑色光点，刹那崩碎，点滴不存。

    ……

    “卢格，太好了，你终于醒了。”

    刚一睁开眼，卢格感到浑身疲乏酸痛的同时，也听到了格尔那吼叫一样的声音。

    呼――

    轻吐一口气，他嘴角翘起。还好，那位校长的批注上，带着这一段启动咒语。不然这次，就真的回不来了……