
    两只在散发绿光的狗眼一刹那间瞪大，灰黑杂毛中刺出来的几根灰白胡须，突然剧烈的颤抖起来。然后跟着整张狗脸都有点变形，两边嘴皮不住的扯着，如上西起伏的波浪。

    好一会儿，格尔才想到用来表达它此时心情的词：“汪――”

    卢格倒是没有什么情绪变化，他在警署档案里翻到这个的时候，已经笑够了……只是示意格尔用鼻子闻闻看，附近有没有其他人存在的气味。

    “放心，没人。”格尔说着，直接抬起前爪，指了指它自己。

    这次倒不用械脑帮忙，卢格也能够理解它的动作。格尔是在说，如果不是感觉到四周围没有其他人，它也不会开口说话了。

    “既然这样，那走吧，我们再回去看看。”

    小心翼翼的紧贴着巷子墙壁过去，那路灯下，早没了那小男孩身影，灯盏里的煤油似乎也快要耗尽了，此时光晕暗淡，明亮几乎不可见，那块儿都融成一团黑色了。

    卢格从巷子里出来，他测了下风向后，指了指。

    格尔立即把鼻子往逆风的位置用力嗅了会儿，片刻后松了口气般道：“算我们运气，他是往逆风的方向走的，不然就闻不到了。只不过我们要追的话得快点，你那点墨水，撑不了多久。”

    犹豫了下，卢格咬牙道：“走，我们追。”

    他那支羽毛笔中的墨水，只是添加了一种较为独特的材料，能够在一定时间里保持湿润状态，并且传出一种细微且被格尔识别的气味。

    被人用一封信威胁，而且之前还发了两次的生死危机，这让卢格怎么也按捺不下心中的怒火。

    那封带有鲜花印记的信，上面罗列了卢格穿越后所做的全部事，从挑拨梵光教会和泉水神殿，挖出菲安思大帝的尸体，到林镇遗址，让数个冒险队的人埋尸荒野。而在最末尾的地方，不遮掩的写上了一句：我将到来，无论发生什么，愿卢格先生，都置若罔闻。鲁夫先生和薇薇安女士，必定安然无恙。不然，就不仅仅只是一面复仇女巫之镜了！

    沿着气味一路追去，只是没跑出多远，格尔就停下了。

    卢格也错愕的看向墙角落里的一个纸团，他捡了起来，打开后，发现果然是那封带有鲜花印记的威胁信。

    忽的，卢格面色微变，他看向了黑暗中的一处。

    从那里传来了零碎的脚步声，显然不止一个人，很快的，这些人就出现在卢格的视野中。当先的那个女人，让卢格脸色一下子就沉了下去。

    “费切丽！”

    “你果然认识我，他们倒是没有骗我，看来这笔钱花得挺值！”费切丽目光略显凶狠的盯着卢格，她的脚步狠踏在地面上，“虽然不知道我们之间有过什么仇，不过你既然敢招惹我，那么杀了你就是。”

    卢格眼角一挑，看了眼手里的信，一下子明白过来。

    这是一个陷阱！

    “嘿嘿，你不知道，我倒是知道一点。”突然在这个时候，费切丽身旁的一个男人出声了，“这小子叫卢格，是鲁夫的儿子。就是曾经带人追杀过你的那个鲁夫，不过你后来杀了他手下的几个警员，让他很丢面子。”

    卢格这时候看清楚了这个男人的相貌，械脑自行运转，相关信息立马传来。

    “人肉刽子手，波克。”尽管面无表情，可心中还是直如起了惊涛骇浪，这个男人波克警署通缉很多年了，以恶毒的杀人手法著称，曾杀害了帮助过他的邻居一家三口，并把他们的脑袋割下来，用来练习雕刻手法。简直就是疯子！

    卢格看向一直没有开口的第三人。

    如寻常青年人般，只是他穿着猩红教会核心教徒的服饰，同时手中抓着一把火弹枪。这人显然听命于费切丽，此时一言不发，只是紧盯着卢格，随时准备点燃引线。

    眉头挑了挑，卢格很意外的道：“为了杀我，你们的准备可真充分……”这样的战斗力组合，用来对付米缇那样的斗气高手，都足够了。

    “能够驯化魔怪的人，无论如何，都不能被小瞧。”波克嘿嘿笑道，他看着卢格身旁的格尔，“你也不必装宠物了，这位魔怪先生。”

    格尔看了眼卢格，狗眼里很清楚的透出了一个意思：魔怪？妈的说我？

    卢格也是楞了一下，然后回给它一个眼神：我艹，你什么时候被人发现原形的？

    由于格尔没有械脑，所以无法理解卢格的眼神，它嗷呜一声，就猛地扑了过去。速度极快，几乎只见黑影闪烁。

    砰！

    一道火光，那是火弹枪发射了。

    而就在这个时候，确认火弹枪短时间内无法再次发射的卢格，猛地就动了。他快速得从口袋里掏出两只手套戴上，然后抓紧两片奇怪的石头上下一撞。

    火星迸溅，而不可思议的是，一道近乎两公尺长的白色光芒，从卢格手中蹭的冲了出来。

    这道光芒还携带着可怕的高温，卢格握着石头用力挥了一个半圆，刚好抢攻过来的波克，这一位凶名赫赫的屠夫凶手，就连人带刀，一起断成了两截，浓浓的皮肉焦臭味，倒在地上死得不能再死了。

    这吓得刚过来的费切丽猛地就退后。

    卢格看到了机会，他猛地就掷出了手中的两片石头，如若闪电，白芒一闪而逝，那个猩红教会私下培养出来的火弹枪使用者，就被切断了喉管。

    这人并非没有抵挡，只是他的兵器和火弹枪，都一块儿被斩断了。

    而这个时候，两片石头砰的一声炸裂开，可怕的白芒闪烁几下后，随之消失不见。

    卢格轻松了口气，他甩下手中早被高温烤得焦黑的破烂手套，一步步逼向费切丽，语气带上了几分诡异：“你害得我用掉了最后的激光剑，我也许该把你一片片的切了，喂狗……喂河里的鱼。”

    “你……那是非凡力量？”费切丽停止了退后，因为她发现短时间内两大帮手的死去，她在落入劣势后，退路被那“魔怪”堵住了。

    “那玩意儿……算了，说了你也不懂。”

    卢格很清楚面前这个女人，很漂亮，但也很恶毒，曾经见到一个比她漂亮的小女孩后，居然在拿刀划花了那个小女孩的脸后，还割到了那个小女孩的耳朵、鼻子和眼睛。

    就是平素没少违法的鲁夫在见到那个小女孩后，也是无比震怒，才会脑子一抽，热血上涌下参与了那次行动……好吧，其实是贝儿南斯警署的中级警长，一共就三个，那时候有一个下楼梯时摔断了腿，鲁夫不得不顶替上去。

    “既然你想杀我，那么就一起去死。”

    因为打过一次，她清楚自己不是卢格的对手，而那诡异的光芒，让她难以遏制的恐惧。费切丽猛地就从口袋里摸出了一个密封严实的小盒子，打开一条缝隙后扔在地上。

    啪啦！

    顿时，微末的惨绿光芒浮现在视野中。

    卢格只觉双眼一痛，他的脸一下子就变了，“该死的，快逃，是辐射！”

    不过他知道自己这个时候说什么都已经晚了。