
    女副尉看了过来，卢格打断她话的意思很明显。那应该是中庭官兵异化形成的死亡迁徙者，也下意识的看了过来，似乎是出于好奇。

    他从没见过，有哪种东西，能在人形和兽形间来回转换，那破坏力还高得匪夷所思。

    而就在这一瞬间，卢格动了！

    一道黑影不断被拉长，却是卢格的身体，在扑向这头魔怪的时候，那药剂又开始失效了。卢格不无意外，通过械脑，他已经计算出这变形魔药的失效规律，不过想要解除这魔药，还需要点时间。

    五指撑开，劈啪一声，空气爆鸣，重重的拍打在魔怪的头顶。

    痛苦的低吼一声，那张褶皱脸皮，扭曲成了一团，从他的七窍中，有绿色腐蚀性液体淌出。

    砰砰，抬手握拳，魔怪弃了那铁球，连续两拳，将卢格重重的砸飞出去。

    有淡淡黄色光晕透出魔怪的皮肤，咆哮一声，这头魔怪猛地扑了过来，速度之快，几乎眨眼就到了刚爬起来的卢格面前，然后一拳直击。

    只是突兀的，他身形一阵摇晃，然后僵立不动，喉咙中发出一阵怪吼，断断续续的汇成一句话：“你是……怎么……看出来……的？”

    砰砰连退，这头三公尺高的魔怪，一头栽倒在地，气息全无。

    在他的头顶，有一点寒光闪烁。

    那是一把匕首。

    “他能说话？”女副尉脸色微变。

    “这家伙是人，他怎么就不能说话？”松了口气的卢格，咧了咧嘴。

    狮子搏兔，亦需全力。在这头魔怪眼里，他的威胁远不如女副尉，因此下意识的就对他降低了一个层次的防备，才被他这么容易就偷袭得手，将带毒的匕首，刺入了他的颅内。

    这种伤势，别说是人，就是魔怪，也是有死无生。

    除非有类似阿尔莫罗古币的史诗魔物。

    “他是人？”女副尉的神情终于变了，她几乎下意识的就脱口而出，反驳卢格，“这怎么可能？”

    卢格摇了摇头，他并不解释。

    因为这实在不好解释。

    当初在那处遗迹中，菲尔安德所带来的两个士兵中，体型都格外巨大，不似人类一般。其中一个体型有近两公尺半。而这人所使用的，很巧的也是破甲性质的斗气。激发斗气后，形成足以轰暴岩石的斗气漩涡！

    如果副尉没有点明这头魔怪所使用的斗气，后来又指出这魔怪的身份，卢格还怀疑不到这方面去。

    不过，这些都不是卢格的动机。

    他只是单纯的想斩草除根，以绝后患罢了。

    就像当初，他不想再和莫林牵扯上，便耗尽心思的，想要把莫林一伙人，全部埋在荒山野岭一样。

    这点疑心，只是略略加深了他的杀心。

    见卢格不想说，女副尉也没有追问，毕竟死的只是一头魔怪，无论他之前的身份是什么，又或者其中还隐藏着什么。

    “卢格阁下，感谢您这次的帮助。”这个女人看起来是一个很有傲气的人，她行了一个军礼，语焉不详，说得有些含蓄。

    精通贵族面子学的卢格，瞬间就明白她的意思。

    这个女人是想通过其他方面，来进行一定的报酬，以答谢这次对她的援助之恩。

    于是，他直接道：“我不想从普通警员做起。”

    自古人心不足蛇吞象，卢格也是人，他无法克制住自己的欲望，尤其是摆在他面前，触手可及的。

    他看得出来，这个女人出身来历很不简单。

    二十几岁的女人，却已经坐上了副尉的位置，这可不是寻常地方军队里的副尉，而是直接对内阁负责的特权机构――督警司的副尉！

    权力之大，比他那位平素对他家爱答不理的神探警督，还要大出很多！

    女副尉明显愣了愣，神情依旧是冷冰冰的，不过显然对此很满意，一个摆在明面上的要求，总比斩不断理还乱要好。

    “贝儿南斯不安生的因素太多了，里克警督一人，想来无力掌控整个局面。内阁方面，早有整顿贝儿南斯警署的意思，一位警督太少了，准备划分东西两所警署，立两位警督，设六位中级警长，二十一位低级警长。原中级警长鲁夫先生，就很适合担当新警署的警督。”

    我……艹！卢格顿时瞪大了双眼，他一脸难以置信，他本想捞一个低级警长位置，然后从十四岁起，他就开始养老……

    但没想到，这个女人居然给了他这么一份大礼。里克警督，就是鲁夫的表叔。

    “我……我……我爸？”卢格说话都有些不利索了。

    他有点不敢想象，鲁夫坐上警督位置后，治下该有多么乌烟瘴气……那画面太美，他不敢想象。

    “是的，鲁夫阁下担任中级警长近十年，除接受小额贿赂外，无一丝渎职行为，所管辖区，近十年相安无事。这份简历，有资格再进一步。”

    “无一丝渎职？”卢格下意识的就念叨了声，嘴角忍不住扯了扯。

    他就没听过比这更扯淡的了……

    “看来卢格先生，对你的父亲并不了解。里克警督，不是一个气量够大的人，他无法容忍手下比他还能干。他需要的，只是能够彰显出他功绩的属下。这一点，鲁夫阁下做得很好。”

    卢格一怔，瞬间背上冷汗直冒。

    因为他发现，女副尉所说的，还真的极为吻合这一年来他所知道的。

    整个贝儿南斯的警署中，只有一名神探，也只有一个名气极大的人物――里克。其他人，几乎都是些会动的官职一样。

    “果然，能坐上官位的人，就没一个是简单的……”砸吧了下嘴，卢格深吸一口气，尽量使自己冷静下来，他迟疑着道：“副尉阁下，你……确定？”

    挑了挑眉，女副尉道：“第一，我的命，没这么廉价。”

    “第二，我的父亲，是内阁三审议会员之一。”

    这个女人说着，微微昂首，睥睨间，气势凛然。

    “……”

    这一瞬间，卢格真得好想把这个女人打晕了，然后和她爹要赎金。