
    闹鬼了？这个念头在脑海中一闪而过，卢格就猛地感觉到了脑中一阵刺痛，视野在骤然间变得昏黑，如水流波浪般的黑暗沉浮间，有离奇的虚影浮现。

    十二臂，八竖眼，女人身。蜘蛛女王像！

    这虚影如真实存在，十二臂齐齐抓来，狰狞寒光爆闪，卢格心胆俱寒，下意识的连续两拳。

    如实质般的交锋，卢格闷哼一声，退后几步。

    但这狰狞的虚影，却在一瞬间四分五裂。即将消散的八竖眼中，惧透出和卢格一般的目光――妈的见鬼了？

    视野也在一阵天旋地转中，逐渐恢复正常。

    这种似曾相识的感觉，令卢格意识到，刚才有某种超自然的东西，对他进行了灵魂上的攻击。

    喘了口气，扫了个身周。

    他看到之前倒地的士兵已经停止了惨叫，一个个陷入了昏迷中，偶尔手脚如神经抽搐般，动弹几下。

    这是一个坏消息。

    不过也有好消息，在卢格遭受袭击后，没有人再莫名其妙的倒地惨叫。

    鲁夫在让人将受伤的士兵，抬到通风的空地上，来回照看。余下的一小部分，则一分为二，一半人去警署和医馆求救。剩下的人，则在原地继续寻找那批珠宝。

    卢格看到鲁夫没有察觉到他刚才的异样，便清楚，是他之前的那段遇袭过程，在时间上很短。

    “也是灵魂上的攻击？”

    除此之外，便没有其他的解释了。忽然想到那个“麦瑞”竭力与警方对峙，现在看来多半是在拖延时间，而他们的目的，应该就是等待着诡异莫测的灵魂攻击了。

    卢格揉了揉眉心，械脑运转，瞬间相关的信息出现，“如果我猜的没错的话，应该就是那批珠宝的问题了……”

    冥士是泽洲历史上最为神秘的非凡力量运用者，甚至在野史中都找不着他们。不过据菲安思时代流传下来的史料来看，冥士具备催眠和思维引导的诡异力量，能够将一个人彻底洗脑，不少当时的知名将领就是受到催眠，转投波克王朝。

    这也是波克王朝横征暴敛，以极为残暴的方式进行统治，却还能称王十五年的原因。

    如果是那些神秘冥士留下来的珠宝问题，那么具备思维上的幻觉时间，也就是灵魂攻击，倒也说得通了。

    至于解决方案，卢格想来想去，只能是尽快找到那批珠宝，然后再看看……

    目光一扫，开始借助械脑收集信息。

    金属的光泽一闪而逝，卢格忽然双眼眯起，然后猛地暴起，飞跑几步，握紧拳头，一拳砸在了地上。

    砰，地砖碎裂。

    而这时，有人声传来：“警长，找到了。”

    “马上过去。”鲁夫快走几步，忽然又想到了什么，扭过头来，看到卢格，却皱了皱眉，奇怪道：“你在干什么？”

    “哦，没什么。”卢格龇牙咧嘴的站起来，有些尴尬。

    之前注意到这里的地砖，居然在火弹覆盖性攻击完好无损，以为地下有问题，可能藏着珠宝，便过来给了一拳。

    然后他发现，这几块地砖是大理石……比较坚硬的那种。

    甩了甩砸痛的手掌，卢格跟上去，果然在一间隐蔽的仓库里，发现了那批珠宝。一个箱子接着一个箱子，此时尽被打开，露出里头堆放着的古老宝物。

    “就这样？”卢格有些诧异，按他猜测的，能够释放灵魂攻击的珠宝，无论如何也该用一种比较神秘的方式保存，哪知道――跟用筐子装土豆似的。

    “难道我猜错了？”

    下意识的想到，卢格眼角一抬，他没有猜错。

    阳光斜照进来，在仓库中交织出阴影与光明的斑斓，突兀的，这些“斑斓”扭动起来，像活物一样，一点点的爬起来，在仓库的墙壁上，凝聚成一道黑暗巨人的身影，抬脚一踏，地面居然很恐怖的震动了下。

    黑暗巨人抬起了手掌，十个并列的格子出现在它手掌中。

    浓郁的红光，缓慢在格子中凝聚。

    突然，第一个格子中的红光满了，黑暗巨人跟着动了，模糊的面容上出现一张嘴，张开，吐出两个波克王朝时期的音节：“骑士。”

    咔嚓，格子中的红光坠落。

    在接触地面的刹那，红色褪去，化为灰暗，然后是一个身披盔甲，手持长枪，骑着一匹马的身影出现。

    “骑士”一出现，就一甩长枪，快速朝着众人冲来。

    最为不可思议的是，在这“骑士”长枪的枪尖上，居然释放出了微弱的白光――斗芒！

    斗气理论上存在的最强境界。

    “因为战死而游荡在人间的古老骑士，拥有摧城破寨的超强杀伤力，受到最初的约定，投影而来。”

    那黑暗巨人高举双手，发出几百年前的音节。

    然后，就听到鲁夫高喊一声：“开枪！”

    轰！

    令出将随，训练有素的督警司士兵，抬手就是一枪。瞬间，一片火海笼罩下去。

    滋滋，“骑士”灰飞烟灭。

    轰，墙壁碎裂，屋顶被破开了一个大洞，大片阳光投落进来，那黑暗巨人顿时化作青烟消散。

    啪嗒、啪嗒，有石头和木块掉落。

    鲁夫慌忙下令，“快出去，珠宝不用管。”

    一行人刚跑出，就看到这座仓库，因为失去了一面墙壁作为支撑，轰隆一下，整个都坍塌了。

    卢格脑海里嗡嗡的，他还有些没回过神来。

    他有些无法理解刚才发生的那一幕，到底是什么。不过有一点他倒是能够确定，那位“骑士”灰飞烟灭的，应该格外憋屈。

    不比斗气隐秘，斗气理论倒是广为人知，从斗气的诞生、激活和引爆，至成长到巅峰，然后再进一步，形成纯属为了破坏而生的斗芒。

    如果真有武者练成了斗芒，那么按警署档案来看，有足够的资格被列入西格玛（Σ）级。

    “那东西，到底是什么？”卢格呢喃一声，他跟着士兵进入废墟，只是直到搬救兵的士兵都回来，他还是连一点线索也找不到，只好放弃，和鲁夫说了一声，就快速离去。

    不过没走多远，他就记起来一件事――格尔呢？