
    门口那女人噗嗤一声就笑了出来，她眨了下眼，捂嘴轻笑：“先生，你可真幽默。”

    “很抱歉，我并不幽默。”卢格说着，人已经走了过去，他走得很慢，是刻意的。不过很奇怪，那女人也任由他走到了她面前。

    两人之间相距不到半公尺。

    目光一斜，测量完两人的间距，卢格抬眼，他咧了咧嘴，道：“你很自信，因为你确实长得漂亮，但你应该不清楚，一个女人的手掌，和男人的手掌，如何装扮处理，都无法削去手骨上的迥异之处。”

    “卢格警长可是同样很自信。”这女人脸色一沉，收敛了笑意，开口道。这一次她的声音，从柔美的女声，转换成了低沉的男音。

    很显然，这是个男人。

    “是的。”卢格点点头，像在说闲话。但很突然的，他的拳头，如炮弹般，瞬间轰出。

    劈啪，空气爆鸣。

    半透明的虚幻波纹，以卢格的拳头为中心，向外辐射，速度极快。同时，卢格这一拳，也轰在了尽管有所防备，但此时无法躲避的这女装男人身上。

    他只能双手交错，想竭力挡下。

    砰！身体倒飞，这人闷哼一声，撞在了墙上。一张嘴，哇的就是一大滩鲜血。血中还有点块状物，细看后，竟然是这人的肺叶。

    他的眼死死鼓出。

    “你死定了。”卢格道。他的实力，已经可以媲美顶级的格斗家，具备威胁稀有种的战斗力。这全力一击的一拳，卢格相信，就是那头荒野女巫被砸中，也会丧命。

    “你比他们说的，更强。”这人挣扎一样，说出这句话，就剧烈咳嗽了一声，顿时又是一大块内脏碎片，随着血液被吐出。

    “他们，是谁？”卢格对此不无意外，随口问道。

    他没有想得到答案。

    出乎他意料的是，这人说了：“厄罗科山以东的门也家族，因为你偷走了他们的史诗魔物，他们要报复你。”

    “为什么是你来？”卢格听得出来，这人和他口中的门也家族不是一伙的。

    而门也家族，他想了想，就只有那一个门徒家族了。

    用械脑计算了下时间，也差不多是他们反应过来，并且打听到他还活着的消息了。这个时间段过来报复，倒也算合情合理。

    “我喜欢阿妙罗，想杀了你，讨好她。不过可惜……”这人说着可惜，可卢格却没有从他脸上看到一丝带有可惜之意的神色。甚至于，在这人因为将死的恐惧和被杀的愤怒，也没有。

    卢格双眼眯起，同时他开始退后。

    反常必有妖。

    “想逃了？嘿，晚了。你害得我这么早就不得不丢了这具身体，就这么算了，想都别想！”这人手一探，身体猛地向前一扑。咔嚓一声脆响，因为冲击过猛，这人的颈椎骨直接断裂，头颅以诡异的角度倾斜过去。

    而同时，一声如同野兽的咆哮，一道灰蒙蒙的人形阴影从这人身体中冲出。

    突然，有一副盔甲翻窗爬了进来，一落地就砰的炸散开，然后如同活物般，蹦跳着，纷纷落入那道阴影中，又开始重组。

    眨眼之间，一个盔甲人出现在卢格面前。

    只见这盔甲人一扬手，抓住了腰间挂着的长剑，然后用力一挣，锵！长剑被拔了出来，银白的光芒爆射而出，耀眼的几乎如一个小太阳。

    无形的寒意，也从剑身上散发出来，旅馆房间里的温度骤降，卢格之前没喝完的半杯水，这会儿竟然结了一层薄冰。一层白霜，也在眨眼间铺满了整个房间地板。

    “艾维拉斯――冰封魔剑！”

    卢格的目光，几乎是活见鬼一样，死死盯着这把剑。

    情绪激动下他甚至口不择言：“该死的，这剑不是前人虚构的吗？只是一个传说，怎么可能存在！更何况，传说中这剑被从龙岛来的那位骑士，插在了地狱入口，绝对不可能出现在人间！”

    “事无绝对，卢格警长。在我去往冥土前，我将用这魔剑，送你去死。”盔甲人中传出了那人的声音，他将剑彻底拔出，一时间，房间里都出现了冰雪，恐怖的寒意，侵入卢格体内，几乎要冻结他的血液。

    这人猛地挥剑，一道长长的银白寒光被甩出，远远地击中卢格。

    闷哼一声，他浑身僵硬的被砸在地上。尽管没有受伤，可卢格很不好受，魔剑这一简单的甩击，并不能破开他的防御，真正威胁到他的，还是那超自然的可怕寒意。

    就这么一会儿，他头发眉毛上，都已经出现白霜。

    不过好在，驾驭这么一把史诗魔物，哪怕是付出了极大代价，也无法长时间的掌控。

    “巫师界的那帮家伙，打开了地狱入口，挖出了这把魔剑，想借助它的力量。但很可惜，他们都低估了这把剑的可怕。这是一把没有血肉之躯，能够掌握的魔剑！所以，他们只好将它卖掉。”盔甲人突然说了这样一番话，然后退后几步。

    咔嚓、咔嚓，清脆的冻裂声响起。

    只见这盔甲人的手腕甲片处，一层白霜已经覆盖。而以一种肉眼可见的速度，那层白霜还在不断扩大面积。

    能够想象，要不了多久，这个盔甲人，就会被冰霜彻底覆盖住。

    它把剑插回了剑鞘。

    “果然是事无绝对，以肉壳硬抗魔剑一击，竟然一点伤势也没有。卢格警长，你简直就是一头怪物。”

    在这一声落下后，这幅盔甲就砰的一声，在冰霜侵袭下断裂落地。一团阴影涌出，突然就包裹住那把魔剑。然后，无比突兀的，阴影和魔剑瞬间齐齐消失。

    一时间，旅馆房间内的冰霜快速消融，被蒸发掉。

    卢格趴在地上，被冻得意识有点模糊。

    这个时候，听到楼上动静的旅馆老板已经跑了上来，见到卢格躺在地上，顿时慌了，急忙冲过来，“卢格警长，你怎么了？”

    卢格打了个哆嗦，喘着粗气，摆手道：“没事，你给我准备些热水就好。”

    旅馆老板马上去办。

    “原来波克王朝的传说，是真的。难怪冥士会从人间销声匿迹……”说着，他看向那人消失的最后那个地方，没有一点的问题，就是普通的地板和墙壁，“这个家伙，应该是冥士吧？”

    用着疑问句式，卢格的语气，却是在陈述。

    ――――――

    ps:感谢yugfy的再次打赏，谢谢你的100点o(n_n)o。