
    咚、咚、咚，如鼓声，但更似心跳，从这寂静黑夜的山林深处，悄然间突兀爆发。liudianxing.com

    红色的雾气，在一刹那间，就笼罩了过来。

    卢格起身，这个时候他已经无所谓暴露不暴露了，这红色雾气的出现，让他连伸手都看不见五指，只能感觉到格尔在他旁边。

    因为这货咬着他的裤腿。

    “你干什么？”

    “防止走散。”

    卢格只是顺嘴一问，他的注意力更在这突如其来的变化上。按理说，他的推测应该没有问题，既然是那处遗迹建造之初就存在的后门，不应该会有什么问题才对。现在这样，只能说是在后来的时光里，这地方发生了不为人知的变故。

    咔嚓。

    突然，一道惨白的闪电划破夜空。

    借着这刹那间的光明，卢格看到了他难以想象的一幕。

    在这山林中，有一座巨大的城池建筑，巨大的城墙上，堆满了一颗颗人头骨。而在这城池前，一个高大的巨人身影，缓慢如老者的蹒跚过去，赤手空拳，一拳就砸在了这城墙上。

    咚，墙体碎裂，掉落大片碎骨。

    “那是什么？”卢格瞠目结舌，就是魔怪也不可能成长到那种体型，那个巨人，简直就是一座巨山，恐怖的体格，光是一个拳头，就有半个藤蔓镇大小了。

    同样的，那座城池也同样巨大的不可思议，还在这巨人之上。

    突然，一道红光坠落。

    “骑士。”

    一个沉闷音节从这黑暗深处，红色雾气笼罩下传出，不带一丝情感，却有着近乎狂暴的杀意。

    杀意只是人为的臆想，可这一刻，卢格清晰的感受到了。

    红光落地，快速灰暗，然后在卢格的目光中，化为了一个骑士身影，接着光芒黯淡，卢格无法再看到什么，只能听到一阵金铁交织的刺耳噪音后，一点白芒乍现，是那个骑士，以一种冲锋的姿态，冲向另一方。

    而在那一端，这一刻卢格居然看到了另一座巨大的城池。

    不过略有些不同，这座城池没之前那座庞大，而且，它是凌空的，漂浮在半空中。

    “那个巨人呢？”这时格尔出声，它看得似乎津津有味。

    “应该被骑士杀死了。”卢格有些不太确定的道，他的目光四下搜寻，想看看这秃毛黑狗这会儿到底是怎样的一副表情，它以为现在是在看电影不成？

    那骑士诞生的方式，令卢格下意识的就想起了在遭遇那批带有灵魂攻击的珠宝时，那突然出现的诡异一幕。

    二者太相似了。

    不过红色雾气还没消散，卢格自然无法看到，甚至视野中，只有那位骑士所爆发出来的斗芒，一点微弱的白光中，一道从天而降的红光迎了上去。

    砰，金铁交织。

    那是四个魁梧体格类人身影，联手挡下了骑士。

    不仅挡下，四人联手，打得骑士直退。

    一时间，骑士危急，可就在这一刻，骑士枪尖的白光，猛然暴涨，形成了一个可怕的白色漩涡，隐约有蓝色电弧闪烁。

    光芒四射，照亮了那座飞天巨城之下的场景。

    卢格的脸顿时一变。

    因为他看到了那四个类人身影的面容，居然就是那四个督警司的非凡力量拥有者！

    而下一刻，白色漩涡膨胀，要将四人吞掉，只是这四人先一步打碎了骑士，这已经蓄势待发到极致的攻击，顿时瓦解。

    然后，四人身上腾起黑色的火焰，如同炮弹，轰然朝着那座巨城砸去。

    嘟嘟――

    巨城中传出了号角声，然后一道红光坠落，化作两个手持长枪的中年男子，穿着似乎是警署的制服，抬手就是砰砰两枪。

    冲的最快的两人纷纷受创，身形爆退，但这一枪并不致死。

    在第二枪还没发出前，四人就裹带着铺天盖地的黑色火焰，坠落下来，在打碎了两名长枪中年男子的同时，也进一步攻击在了巨城上。

    轰隆！

    大片的碎骨落下，这一座巨城直接被破开了一道大口子。

    冲击波几乎实质化，涟漪般辐射开。

    然后，卢格就很见鬼的发现，格尔从他身旁消失了。

    他这会儿是什么都看不见，但那场中各种带有神秘力量的光芒涌动，却是另类的光明源头。

    卢格骇然看到，格尔此时跑到了那座即将被打破的巨城前。这家伙似乎还很迷茫，但随着一道从天而降的红光，卢格所熟悉的格尔就不见了，取而代之的，是一头形似地狱三头犬的恐怖巨兽。

    三首，独角，体型庞大，浑身布满鳞片，四肢上，燃烧着诡异的惨绿火焰。

    怎么看都比格尔原来帅！

    然后，卢格就发现自己也倒霉了。

    视野于刹那间模糊后，恢复了清明，而一抬眼，他就看到了那头格尔变成了恐怖巨兽，距离他此时不到半公尺距离。

    那狗爪上的火焰，烧得他一阵发热。

    卢格到吸了口冷气，然后赶紧抬头，果然看到了从天而降的红光。

    一阵头晕目眩后，卢格感觉到自己体内充满了无穷无尽的力量，他忍不住一张嘴，发出了一声咆哮。

    顿时，夜空中惊雷阵阵，电弧闪烁。

    卢格错愕间，打量了眼自身，发现自己比格尔变化得更加离谱，他变成了一只体格巨大，四肢雄浑，皮厚如盾的大猴子……

    一种神秘的力量随之在他体内产生，卢格发现，自己不受控制的扑了过去。这个时候，格尔所变成的巨兽，已经打碎了那四个督警司的非凡力量拥有者。他一路紧跟，对面的飞天巨城落下一道红光，却是召唤出骑士，拦下了格尔。

    在发现格尔用三个脑袋的优势，不要脸的占据上风后，卢格咆哮一声，在那种神秘力量的控制下，拼命一般，一爪子拍在了飞天巨城上。

    城体碎裂，噼里啪啦往下掉落。

    卢格的身形明显一滞，但随即，他就以比之前更加拼命的姿态，出手攻击这城。

    在他的视野左下方，那被消耗空了的潜能，这个时候，随着他每一次的攻击，都无比稳定得增长着。