
    只是突然出现了灰色阴影，如撒网捕鱼般，一拖一拽，竟将灰翅山鹫的庞大身体甩了个跟头。

    两翅扑腾，在千钧一发之际，险险落地。

    音爆如雷，蛛网交错般，广场的地砖碎裂，形成一道近乎圆形的复杂裂纹。

    嘟――

    汽笛轰鸣，数道水浪被暴力破开的轰隆巨响，突然从四面八方传来。

    在卢格可见的视野范围内，出现了几艘体积庞大的船。很快靠近，一列列手持火弹枪的士兵，以方阵排列着。

    咔嚓、咔嚓，密集的上膛声不断传来。

    近千支火弹枪指着这里。

    昂~

    沉闷的低吼从水下传出，由远及近，水浪翻滚，轰然炸开，居然从水下浮出一个脑袋，怪异可怕。

    那是一只不知名的水怪。

    从船上突然跃下一道身影，居然凌空数十公尺，然后落在了那水怪的头上。顿时浊浪排空，这一头水怪的身体不断上浮，最终将庞大的身体都露出了水面。

    这是一只很常见的水蛙，只是产生了异化。

    而在异化后，似乎诞生了奇异的能力，有进化成魔怪的趋势。从它出现后，卢格就感觉到了皮肤上的细微刺痛。

    这是身体机能的预警。

    “丑女人！”水蛙头顶的是一个女人，她裹在长袍中，看不清面容，也分不出年纪，只听她愤怒无比的吼着，“不把苏拉还我，今天你就死在这吧！”

    卢格嘴角扯了扯，他突然神色有些古怪。

    在水上都城，他记得这地方的方言，苏拉指的是愚蠢的肥呆鹅。可这附近哪来的鹅？

    忽然间，心有灵犀似的，卢格看向了脚下。他觉得，那水蛙头顶的女人，所说的苏拉，大概就是这灰翅山鹫了。

    因为在林镇遗址遇到小丑女士时，这个女人并没有这头魔怪。

    “怎么是这个讨厌的家伙？”小女孩模样的女人似乎有些觉得麻烦，她皱着眉，忽然脚下的灰翅山鹫有些变化，似乎是想飞过去，双翅不断的抖着，她赶紧道：“贝拉，那是你后妈，我才是你亲妈。”

    卢格一下子瞪大双眼，他颇有些呆滞的看着脚下。

    后……后妈？

    他知道是这个女人在胡说，不过这样看来，这女人脚下的灰翅山鹫，还真是那个水蛙头顶的女人的。

    能驯化灰翅山鹫这种特殊普通魔怪，那人也算是够可怕了。这一点，可以从格尔被费切丽、麦瑞他们误以为是魔怪后，那种忌惮便可以看出。尽管那位麦瑞先生，对他的忌惮，更多是在对小丑女士的假想上。

    不过话说回来，能把这种被驯化了的灰翅山鹫给骗走，自称是对方亲妈的家伙，绝对是更加可怕。

    “该死的女人，我要杀了你！”久久没有回应，水蛙头顶的女人似乎很了解小丑女士，她回过头，朝着那一艘船略带敬意的喊道：“麻烦你了，罗维拉副尉阁下。”

    “开枪！”

    从船上，传出一个粗犷的男人声音，直接命令。

    砰砰砰，几乎是一瞬间，火弹枪齐发，密密麻麻，几乎形成一片火海般的火弹，剧烈摩擦着空气，朝着灰翅山鹫打来。

    哪怕隔得远，卢格都能感觉到一股几乎能瞬间将他焚烧干净的恐怖热浪。

    灰翅山鹫这种体型的魔怪，在畏火上尤为明显。它们身上的密且厚的羽毛，是最好的助燃剂，被这片火弹打中，在眨眼间就会变成一只火鸟。

    哪怕是非凡力量，也无法做到隔开火焰的同时，阻断高温。

    这是必杀之招！

    “真是麻烦。”

    只不过，那个小女孩模样的女人这样嘟囔一声后，卢格却见她脸上没有一点担忧，然后他看到这个女人伸出了手，顿时卢格瞳孔一缩。

    自林镇遗址一别之后，这个女人在他面前第二次出手了。

    轰！

    岛屿外的水面在震动，如开水般，不断翻滚，咕嘟嘟的气泡中，冲出浓浓的水雾，像是蒸发了般，朝上汇聚，有一股无形的风劲搅动，然后在灰翅山鹫的身体四周，凭空形成一道空心圆柱般的水幕。

    水幕很厚，有一公尺多。滋滋滋，火弹被接连熄灭。

    不等第二轮火弹降临，水幕就在肉眼可见的速度内被冻结，形成一块庞大的冰块，然后突然崩碎，化作无数拳头大的碎冰块，带着凭空生出的沛然巨力，朝着四方迸射。

    砰，砰，砰！密集的枪声不断响起，但很快就有人惨叫，显然是收效甚微。而他们那一身甲衣，没有起到丝毫的防护作用。

    那只水蛙，更是匆忙逃下了水，排起了一股十几公尺高的水浪，拍打在沙滩上。

    “贝拉，你看，你的恶毒后妈又逃了，我们快走。”

    一声轻亮的鸟鸣，似乎这头灰翅山鹫异常欢快，它一扬翅膀，狂风大起，以比之前更加可怕的速度，遥遥远去。

    卢格被扑面而来的强劲风压砰得就给按在了鸟背上，挣扎了下，还是那个女人拽起了他，然后拖着他进了小木屋。

    在空中飞行，很容易遭遇雷暴天气。

    卢格只坐了一会儿，就听到一声隆隆巨响，视野中变得一下子昏暗了下去，木屋外的风越来越大。

    顿时，屋内的一些东西被吹了起来，一个空着的琉璃管子更是飞起砸在卢格脸上。

    咣当，一个酒桶突然碎裂。

    细沙般倾泻出一地的阴影，迎风就变，如一窝被惊出蜂窝的马蜂，一拉一伸，快速扩大，最终化作一张无比巨大的阴影黑幕，罩住了正飞着的灰翅山鹫。

    顿时，雷声细不可闻，风则消失不见了。

    “这是你的专属巫术？”卢格看得叹为观止，对于非凡力量的理解不同，哪怕是同为巫师，所会的巫术也是不一样的。

    每一位巫师，都有他的专属巫术，少到一两个，多则十几个。

    “是的，亲爱的小卢格，可惜你的才能又消失了，不然我倒是可以教你巫师的理念，让你挖掘出你的巫术来。”

    “我有才能？”乍听这话，卢格却是惊到了。

    他记得，这个女人说过他，没有激活和继承非凡力量的才能！

    “没错，亲爱的小卢格，你不知道你有多特殊。你拥有一种神秘的才能，它在缓慢的苏醒中，但不知道为什么在十个月前的时候，突然就停止了苏醒，甚至将要死去。”这个女人走过来，拿走了被卢格抓在手里的琉璃管子，“不过，这次见到你，你的这种才能，居然要完全苏醒了！而且已经酝酿出足以完成一次积累的非凡力量……”

    她似乎很惊叹，然后舔了舔嘴唇，仿佛很好吃的样子。

    卢格却是瞪着眼，嘴皮子动了动，却没法说出一个字。十个月前的时候，如果再往前推一点，可不就是他刚穿越过来……