
    那个时候到底发生了什么，卢格的记忆，因为意外，已经模糊了。liudianxing.com不过他可以肯定的是，在他穿越前，这身体的前任就已经死了，脑电波几近于消失，这才导致他“看”不到多少记忆。

    摇了摇头，卢格不怎么去细想下去，他意识到，这个声名狼藉的女巫师，在说起他才能消失时，加了个“又”字作为前缀。

    械脑中，已经将能够提供的线索，自行连接了起来。

    长长的吐出一口气，卢格揉了揉自己的头，他颇有些头疼的道：“你该不会是想说，我的才能，现在已经跑到你肚子里了吧？”

    “怀上没还没确定呢！”说这话的时候，这个小女孩模样的女人特傲娇，这一副娇憨姿态，令卢格没来由的恍惚了下，下意识的就忽略了这个女人脸上那纵横交错，形若鬼怪的伤疤，只觉得她万分动人，美丽得不可方物。

    但旋即，他就猛摇了摇头，一脸心有余悸。好险，就差一点点，审美观就被完全扭曲掉了！

    不过卢格也肯定了一件事。

    这个女人，曾经有过一段凄惨的经历。另外，他也确定了自己的才能确实被“拿”走了。

    难怪这女人这回见到他，有点像是快要饿死了一样。那迫不及待的样子，吓得卢格现在都有点心慌慌的……

    张了张嘴，卢格又闭上，只是随后又张开，神色犹豫，最终他还是开了口。

    “如果真的有了……你就来贝儿南斯找我。”

    想了想，他又补充道：“我爸是鲁夫，警署中级警员，给你找一个隐蔽又安全的地方，并不困难。”

    他终究还只是一个刺荆棘学院的毕业学生，哪怕在某个行业里，有了些名声。

    这仔细想想，卢格还真是挺惭愧的，穿越过来不算时间长，却也不短了，除了靠着作弊等手段，把这身体前任的“学霸”之位，又推进了一步，以碾压姿态俯视同学外，就只有私下里攒了一笔数目还算客观的钱，此外是什么荣耀成就也没有。

    便是这完成男人的蜕变，还是因为人家看上了自己的才能，强推的！

    只不过，听了卢格这略带煽情的话，这个小女孩模样的女人，却是一脸惊奇，“亲爱的小卢格，你难道不该愤怒自己的才能没有了吗？”

    你不觉得你的关注点错了吗？卢格瞪她。

    “没。”他道。说起来，对于自己有没有才能这件事，在体会到属性指数超过“1”后，那近乎非人一样的防御力和攻击力后，卢格已经并不是怎么在意了。

    对之前念念不忘的非凡力量，现在也不觉得非要不可了。

    他大可寻找潜能，将石像功提升到西格尔王朝时期的三阶程度，然后凭借这具几乎能一拳砸死魔怪的可怕肉壳，安然老死。

    经历了荒野女巫一事，卢格不得不承认让已经心生怯意。

    这具身体很年轻，但他自己，却早已老了。若不然，面对莉莉丝，他也不会选择敬而远之。

    微微闭眼，卢格感受了下，在依靠阿尔莫罗古币的力量，假死新生后，那种存在于自己体内，近乎本能一般要爆发出来的神秘力量，果然已经消失了。看来，这就是小丑女士说的才能了……

    “贝儿南斯城里，那个裁缝店的老头，是怎么回事？”

    告诉卢格那个老头有问题，并且有着高超开锁技巧的，就是这位小丑女士。

    “你去找他了？”

    “找了，恰好，有麦瑞的人在，我便带着一块儿去了。他果然卖了麦瑞一个面子，没杀我。”说着卢格咂巴下嘴，有些奇怪道：“麦瑞到底是在给什么人做事？他身后那人，和你什么关系？”

    “你为什么这么想？”这个女人却更加奇怪。

    “他给我送过一封信，一封威胁信，并且此前，大费周章的送了我两面复仇女巫的镜子。”卢格道，他揉了揉眉心，“本来我以为他是在忌惮你，但在之前那次埋伏后，我改变了想法。贝拉的……后妈，应该是祭师吧？”

    也不回答，这个小女孩模样的女人两眼放光般，异常兴奋，她仿佛在欣赏某件艺术品般，道：“你的脑域，果然深度开发过了！”

    “看来我猜对了。”卢格挑了挑眉头。

    既然水上城的督警司，能够和祭师合作，那么麦瑞，也能给巫师，或者掌握了非凡力量的人服务。

    永远别相信人类的节操。

    “亲爱的小卢格，你的脑域怎么开发的？”

    “不知道。”卢格回答的相当干脆，他眼也不抬，盯着地板，不眨一下。毕竟他靠的，是来自一只秃毛黑狗身上的械脑。

    对此这个女人似乎也并不是很想知道答案，或许她也知道问不出来，只是突然想到了什么，她晃了晃手里的琉璃管子，嘴角翘起，笑得有些诡异。

    “不过，原来那个家伙，还没从虚弱期走出来啊！”

    卢格装作什么都没听到，他知道这个女人嘴里的那个家伙，定然也是一个在警署档案里，被列为西格玛（Σ）级的“不允抓捕的要犯”。

    这是在警署档案中，相当可怕的一种人物，比大多稀有种魔怪，还要令人忌惮。

    卢格想了想后，问出了一个他想知道很久的问题。

    “你们……这些人，是怎么样划分实力的？”

    “亲爱的小卢格，你想知道吗？”

    “想。”卢格这个时候格外诚实。

    “告诉你也没问题……”这个女人莫名其妙的笑了起来，似乎很开心，像看着人往坑里跳一样，她泡了一杯不怎么好闻的饮料，小口饮着，“一次非凡力量的积累，可以看做一个周期。而一个周期，则有118种非凡力量的交替演变。”

    “将自身的非凡力量经过118次的交替演变，没有崩溃，就意味着完成了一次积累，进行本质上的蜕变，凭它开始触摸自然的物理规则。就像是我‘冰雹女妖’的称号，就是我发现并掌握了其中相关的物理规则变化后，形成了天灾一般的力量，借此我才有了这个称号。”

    卢格张了张嘴，说不出话来。他可以说他什么都没听懂吗？

    他问的是等级划分，可这女人回答的都是什么乱七八糟的……猛地，卢格站起身，他看着这个女人，一脸不可思议，“难道说……”