
    被盯得极为不自然，卢格干脆别过脸去，然后捏起琉璃管子，他一口闷下，有些液体残留在唇边，他不由抿了抿嘴。

    “好喝吗？”看着卢格喝了下去，这个小女孩模样的女人似乎有点开心。

    卢格点了点头。

    这药剂的效果虽然是那方面的，可味道真得挺不错的。

    “那看看瓶底的字，是什么？”这女人更加开心了。

    卢格依言看去，顿时眼角抽了抽。瓶底有四个刻得显小的中庭文字――再来一瓶。

    “呐，这一瓶不算钱。”

    这女人又塞到卢格面前一瓶药剂，突然有点闷闷不乐。。

    卢格却没有去看一眼，他盯着这个女人，一脸不可思议的道：“这……还要钱？”

    “要啊！”这小女孩模样的女人说着，就不知道从哪找出来一本小册子，捻了捻，翻到最后一页，“你看，25个‘老人头’，是贝拉带着你飞的费用。把你从那头比你还讨人厌的女巫魔怪手里救出来，因为顺路，就算你300个‘老人头’好了。你昨晚的住宿费，是10个‘老人头’。今天的早餐，巫师特制版的，这贵点，要5个‘老人头’。然后，是这四根防止你掉下去的千秋羽，嗯，这个不收钱，算在给你的优惠好了。”

    这一页纸上，字迹清，罗列着一大串的收费名单。

    卢格目瞪口呆，他懵逼了好一会儿，才回过神来，有点吃力的道：“不是来帮你怀上孩子吗？”

    “是孕育后代。”合上书页，这个丝毫不介意自己又走光了的女人，靠在卢格身上，懒洋洋的伸了个懒腰。

    “那不一样！”卢格擦着冷汗，因为械脑已经将这一页上的价钱总计合算出来，那是一个足以令他卖肾的数字。

    “不一样，孕育成功的后代，将在出生的那一刻，就拥有比我更强大的力量。”

    卢格一怔，这话里蕴含的信息可不少。

    “比你更强……”忽的他两眼瞪大，嘴里重复着这个女人的话。卢格不敢想象，从出生后就掌握可怕的超等非凡力量，那该是怎么样的一种生灵，或许称一声神灵也不为过。

    不过这样的生灵，能是他的后代？

    卢格对自己很清楚。

    这时候，一阵奇怪的类似闹钟的声音传开。

    卢格看过去，发现还真是一只机械闹钟，样式很古旧，看起来很有些年头。上面有着一些花纹，让他觉得眼熟，似乎是古代某个王朝的家族徽章。

    “时间到了。”

    这个小女孩模样的女人一下子像是换了个人般，那张怪异又精致的脸庞上，泛起潮红之色，她抢过卢格身前那瓶药剂，拔出木塞，小口饮尽。

    然后看向卢格，将长袍解开脱下，“可以了。”

    看着面前白皙如雪的肌肤，卢格深吸口气，他怦然心动，那份芥蒂全然消失了。不过在此之前他有一件事，想要弄明白。

    “这个也看时间？”

    “完事了再告诉你。反正你很快的。”

    ……

    缠着蝴蝶结的手提灯，光线忽闪忽闪的，劈啪一声，灯中火苗彻底熄灭，实验桌上的几个琉璃管子炸开，腾起一阵白烟，宣告着实验的失败。

    看了好久的卢格，终于找到了开口的机会：“我们什么时候到？”

    “再过两个银砂时就到了。”揉了揉有发胀的眉心，将实验材料收起，这个小女孩模样的女人有些习以为常。

    巫师的实验，总在失败中渡过。

    她都快忘了自己最近的一次实验成功是什么时候了，好像那个时候，是她找到了完成二次积累的方法。

    大概在十几年前的样子。

    不过现在这个实验，没以前的那些难，为什么还会失败？只是需要把药效时间延长而已！

    “你早上不是说，天黑前能到城郊？”卢格却是错愕。

    他已经从这个女人嘴里知道，因为体内存在非凡力量的缘故，这些巫师固然还存在着繁殖后代的能力和欲望，但需要依靠大量的药剂刺激，此外还需要季节气候的影响，简直返祖的有点不可思议。

    而哪怕是依靠药剂，和精确的时间调节，也只有两天左右的时间。

    由于这个女人本身太过强大的缘故，她能够孕育后代的时间，还要减少一半，所以才显得那么急不可耐。

    至于现在，之前那是最后一次了。

    眼下就是卢格想继续玩“单机游戏”，也玩不成了……

    没了利用价值，这个女人本着巫师的天性，便决定把他直接丢掉，因为她发现卢格身上没带钱。不过总算她还算没有太过拔了那啥就无情，在卢格再三承诺，回去就给她送钱来后，这个女人勉强答应，让灰翅山鹫送他回贝儿南斯。

    “贝拉迷路了。”

    贝拉就是背着他们飞的那只灰翅山鹫，俨然如小山丘一般的庞然大物。

    卢格扯了扯嘴角，他想了想，最终还是忍不住道：“估计是忙着找母鸟吧？”

    “喂多了实验药剂，有些后遗症难免。”

    卢格顿时不知道说什么好了，他摇了摇头，便准备出去看看，距离贝儿南斯还有多久才能到。

    在摩尔家族的藏书室里，他找到过一张地图，对于城外的山林信息，标注的异常详细。

    只是从窗口远眺出去，连绵无尽的水上河道，让卢格呆住了。

    贝儿南斯地处山岭地带，河流不是没有，但只有两三条，绝不存在如此数目的河流，纵横交错，如田间阡陌。而拥有这等自然景象的，在卢格记忆里，只有一座闻名中庭的人类城市。

    水上都城――威尔克！也称威尔克水上城。

    卢格张了张嘴，颇显无力的道：“我现在相信这头灰翅山鹫，是你顺手捡来的了。喂，你快点让它停下吧！威尔克因为地理缘故，滋生了大量的水怪，为了以防万一，巡游的船只，足有一个军队。”

    “到威尔克啦？”拖着宽大长袍，不过已经穿上了内衣的小丑女士，缓缓走了出来，她按了按被风吹起的礼帽，心情看起来相当愉悦，“贝拉，老地方停下吧！”

    一声嘹亮鸟鸣，就见这头庞然大物，笔直的往下飞去。

    卢格的视野中，很快出现了一片岛屿群，其中一座较大的岛屿上，明显修建了一个供巨大物体停放的广场。

    而贝拉，就是朝着这个广场落去。

    “……”

    错愕后，卢格回过神来，“你本来就没打算去贝儿南斯？”