
    临窗的书桌上，卢格手中的羽毛笔快速摇动着，尖锐的一端，饱蘸天鹅墨水后，于纸面上，勾勒成一个个连贯的文字。

    瞧着几名在忙着处理尸体的警员，跑进来的格尔，到卢格身旁悄声问：“发生什么事了？是又有人要宰了你？”

    “恭喜你，理解正确，不过请注意用词。”卢格头也不抬。

    “这次来的人难道很厉害？我感觉到了强烈的非凡力量残留，那几个倒霉的警员估计事后要大病一场了。”

    “确实厉害。”

    “那你怎么杀了他的？”

    卢格把笔一搁，右手食指和拇指捻了捻，轻声说道：“他嘛，应该是死于太过自负了。另外，他这实力，有一把传说中不该出现在人间的剑，做了增幅。并且，这幅度不怎么小………”

    冰封魔剑这种史诗魔物，就是被一个普通人拿在手里，社会危害等级，也会瞬间提升到肉（p），也就是仅次于西格玛（Σ）的十七级。当然，前提是这个人在拿到冰封魔剑时，不会变成冰雕。

    历史传说中，除了八百年前，那头从龙岛而来，吞服变形魔药，化为人形的巨龙外，还真没哪位勇者完成这一举世夺目的成就。

    基本都碎成了冰渣，少有例外。

    左闻闻右看看，好一会儿后，格尔道：“是地狱入口的那把冰封魔剑？难怪这地方突然变得这么冷……”

    卢格点头，然后继续写。

    这是他要写给贝尔南斯的信，在信中重点提及了门也家族。

    麦瑞他报复不了，不过这规模不大的门徒家族，他还是可以试一试。反正都结仇了，也不介意再多一笔。

    如果成了，那就是意外之喜。

    格尔扫了眼卢格写的，就把目光转向了床头。现在那些警员都已经走光了，它也不用多做顾忌，奇怪道：“你床上这个女人是谁？”

    “她？”卢格回头看了眼，在他床上躺着的那个女人，是在外边走廊上被发现的，当时昏迷不醒，如果他猜得没错的话，这人应该就是真正的艾薇儿了。

    看起来十六七岁的样子，长得瘦弱，模样清秀动人。

    似乎还被人使用暴力逼问过，在这个女孩的身上，有几处很明显的淤青，是单凭指力按出来的。

    可以推测出，之前那个女装男人，除了一身快要完成一次积累的非凡力量外，在武技上，也练得出类拔萃，有格斗家的水准。若不是如此，他也不会自负到任由卢格欺近他半公尺距离，然后被卢格一拳秒杀。

    对于之后发生的诡异事件，卢格却不想去多思考。

    冥士太过诡异，擅长在灵魂思想上搞鬼，荒野女巫制造出来的幻觉时间很可怕，但冥士在这方面犹有胜之。

    这个时候，床上传来了一个女人的声音。

    卢格没有回头，他知道是那个叫艾薇儿的女孩醒了，于是道：“出了这样的意外，我对此感到抱歉，不过暴徒已经被击杀，你可以回去了。”

    他话说得直接，不留半点余地。

    时间耽搁了这么长，他的目的不管怎么说，都算已经达到了。有艾薇儿挡在安可前面，那个女人的无疑安全了不少。

    “你是……”这个女孩愣了下，然后想到了什么，“卢格先生？”

    “是我。”卢格说着转过头，艾薇儿已经坐起来了，她的衣服被那个女装男人扒了，所以现在穿得是卢格的外套，显得宽大的简直可以当连衣裙用。

    不过这样看过去，半遮半掩间，为这个女孩额外增添了不少魅力，看得卢格第一眼都愣住了。

    那外套下的一抹白皙，有点刺激卢格体内某些青春元素。

    这个女孩明显注意到卢格的目光就像是一头野兽般，直接、不带一点掩饰，脸颊顿时红了透，甚至身体都在细微颤抖，但她却没有过激行为，只是从床上走下来，然后去把门关上，回来时她拎起了书桌上的茶壶，走到卢格身后，几乎靠在他身上。

    然后听这个女孩，温声细语的开口：“先生，水凉了，喝着不好受。”

    重重的吐出一口气，卢格很明白这个女孩的意思，他舔了舔嘴唇，突然伸手就把这个女孩一揽，将她带坐到了自己的大腿上。

    “啊。”下意识的惊呼了下，然后这个女孩赶紧捂住了自己的嘴，微微低头。

    卢格却没了接下去的动作。

    他目光一扫，果然看到了不知什么时候偷偷藏到桌子下，坐等看好戏的格尔，登时没好气的一脚踹了过去。

    格尔躲得很快，身体不可思议的蠕动间，就跑到了几公尺外，然后朝着卢格做了一个不明意义的表情。卢格看得奇怪，却听到砰的一声重响，然后这扇旅馆的门，直接就被人推开了。

    是个熟人。

    不过却是公事公办的态度。

    “抱歉，打扰到你的好事了。不过，请先配合我们，做一下调查工作。有人检举你，说你贪污受贿。”女副尉脚踏军靴，扫了一眼后，面无表情的道。

    跟在她身后，照例是一排手持火弹枪，随时可以发射的督警司士兵。伴随她的话，咔嚓、咔嚓，一片将填充物推上膛的声音。

    卢格赶紧举起双手。

    妈的，这都是练过的吧？

    ……

    “你可以再晚来半个银砂时的。”

    “你就不想知道是谁检举你的？”

    “是安可吧。”

    “就是那个女孩，你的新情人，看来是吃醋了，不过还真是证据确凿。”女副尉说这话的时候，依旧面无表情，只是她话里的调侃意思，分外明显。她还不忘跟卢格扬了扬手里的几分认罪书。

    那次宴会上给卢格送钱的商户，只是被督警司的人随便一吓，就全招了。

    卢格眼角抽了抽，这事还真不好说。不过既然女副尉会这么说，就意味着他是可以没事的。

    “你想要我做什么？”算是合作过一次，卢格很清楚对方的性子。

    喜欢拿着人的把柄，然后逼人老实做事。

    简直贱人一个！

    “这次到不需要你做什么，如果你知道的话。”女副尉一扬手，立时就有两名士兵上来，递给卢格几分文件。

    他翻了翻，发现是几个人的画像。

    “他们是督警司的人，曾经找过你，但后来不见了，你知道他们在哪吗？”

    卢格合上文件，想了想后，肯定道：“死了。”

    “在哪？”

    “爪子山的一处古遗迹洞窟里。”

    ————————

    ps:感谢yugfy和tiyagoke的各10点打赏，谢谢唐杰123和瓦解的夏天的各100点打赏。不好意思让大家破费了。谢谢，两位都打赏好几次了。另外，多更真得不行，白天上班，一个月就两天休息。现在连每天两更都有点勉强……而且这破书目前不太理想，估计上架后是混全勤的命╮(╯▽╰)╭