
    咔嚓，副尉手里这把火弹枪似乎是改良过的，在快速行动中，居然借着前面火石残留下来的高温，滋的一声，再度点燃，将填充物推上膛。

    砰！

    几乎瞬间，火弹枪发射了第二发火弹。

    那魔怪明显没有遇到过，猝不及防下，只能抬起手臂，尽量遮挡面部和胸口。刺啦，火弹还是命中他的胸膛，顿时皮开肉绽，焦黑的烟气四散，露出被绿色液体包裹的死灰色人骨，如犬牙交错。

    显得异常诡异。

    那是两幅人类的胸肋骨，被重叠着拼凑在一起形成。

    “果然是你们。”副尉低声呢喃了一声，恰好被卢格听到，而随即，这个女人又抬起了手中的火弹枪，已经第三次点燃引线了。

    这一刻，不光是那死亡迁徙者，就是就在这女人近侧的卢格，都心中一凛，万分顾忌。

    在贝儿南斯警署警员手中的火弹枪，尽管具备远高于弓箭的杀伤力和攻击距离，但缺点很明显，点燃引线需要一定时间，打一发火弹，更需要一定时间来更换填充物，才能发射第二发火弹。

    往往需要十人以上为单位的火弹枪密集攻击，才能造成具有震撼效果的一击必杀。亦或者循环交替，形成触目惊心的火弹覆盖。

    但现在这支火弹枪，已经逐渐朝着卢格记忆中的某件凶杀魔器靠近了，如果能做到人手一支，那么只凭贝儿南斯警署的警员，就足够重现菲安思时代的雄图光景，让中庭称霸整个泽洲。

    一声凄厉惨叫，这头两公尺高的人形魔怪，就轰然倒地。

    第三发火弹，彻底带走了他的残余生机。

    但不等这个女人松一口气，就见林子里，窸窸窣窣间，又跑出来两头死亡迁徙者。一头的体型，高达三公尺，遮挡住月光时，投落的阴影分外恐怖。

    “稀有种吗？”卢格下意识的张嘴，却没想到出声是一句人话，一看自己的手掌，果然是又变回了人。

    “不是稀有种，这是练了破甲斗气的缘故。”在一旁，副尉解释道，然后她就发现，卢格整个人化作一道黑影冲了出去，她一愣后，眼中出现戾色。同时丢弃了火弹枪，拔出腰间的匕首迎上去。

    死亡迁徙者的铁球飞甩攻击，在破坏力上无比强大，和他们交手，不宜正面进攻，除非手中有远程攻击的兵器。

    挨上一下，非死即残。

    但她之前已经看到过，卢格被铁球砸飞，胸口却毫无受伤的痕迹。

    战斗的瞬间，一触即发，时机稍纵即逝，她选择相信卢格，毕竟这也是无可奈何的事，凭她一人，根本无法活着逃离两头魔怪的追杀。

    刺啦啦，不无意外的一颗铁球飞向了卢格。

    砰，卢格咬牙硬挨了一记，在疼得一哆嗦的同时，脚掌落地然后弹起，借力爆发出比之前更快的速度，几如幻影般，瞬间就是两记由上而下的手刀爆发。

    带有腐蚀性的绿色液体迸溅，皮肉被蛮力拉扯，拖断了两根肋骨，嚓、嚓，莫名的脆响，两头魔怪一个踉跄就倒地。

    不过倒地前，同时轰出了一拳。

    以命相搏的打法，终究双手难敌四拳，卢格闷哼一声，脸色惨白的退后。被两头死亡迁徙者打中，那滋味可真不好受。

    但好在，没有破了他的“防”。

    他判断的没错，死亡迁徙者的攻击力，没有超过他的抵御属性指数。对于这三百多年前的石像功，卢格内心的期待感越发强烈了。

    这算不上有多厉害，就算三阶练成，以卢格的械脑计算，大概处在卡帕（k）级。也就是警署档案中的，第九等级社会危害性。

    很多单纯只是掌握高杀伤力毁灭物质的普通人，都可以达到这一级。

    但石像功锻炼出来的防御力，就相当可怕了。

    这个时候，女副尉已经补上了卢格的空缺，借机飞速一记手刀，然后匕首横划。一颗头颅飞起，半截尸身倒飞。

    她回过头，想再杀了那头三公尺高的死亡迁徙者，却骇然发现，这头魔怪已经站在了她的身后，两手高举，肌肉鼓胀开，这是激发了斗气，要一击粉碎她的头骨。

    脚掌划动，这个女人往后倒去，想借此躲开这必杀一击。但岂料到她这一动，这头魔怪却反而收手抬脚，一脚猛踹过来。

    中计了！她瞳孔一缩。

    呼——突兀的，一道黑影飞掠过来，那是一只高高跳起的狗，撞在了这头魔怪的脸上，砰的一声，这狗比想象中的还要重，魔怪立马成了滚地葫芦。

    女副尉缓过气来，目光一扫，见没了卢格踪迹，顿时明白过来，刚才那条狗，就是卢格变的。

    她快跑几步，赶在那头魔怪爬起来前，和卢格同向而立。

    看着这头魔怪，这个女人却没有直接动手，趁着对方落入下风，和卢格联手给予必杀一击。

    “奥斯卡丹尉官。”她喊道。

    爬起来的死亡迁徙者明显动作一滞，一双泛白的死灰色双眼，动了动，喉咙里发出了一阵怪响。

    “你们还要继续下去吗？内阁早不满公爵的肆意妄为，已经准备动手了。你是中庭的官兵，可不是某人的私兵！你现在变成了怪物，但你还有家人，这些年来，安妙卡小姐在霍尔阁下的资助下，即将前往刺荆棘学院进修。”

    “嚯嚯！”

    卢格看到，这头魔怪，这一刻情绪瞬间产生了变化，那双如死了般的眼眸中，第一次出现如人的激动和哀伤兼而有之的复杂神情。

    不过，真正令卢格在意的并不是这一点。

    联想到之前这个女人说的那一句“果然是你们”，他心中已经有了答案：这些近年来出现的死亡迁徙者，居然是曾经的中庭官兵，因为发生了某些不为人知的意外后，异变所形成。

    这简直令人毛骨悚然！

    那么，这岂不是说明，这些死亡迁徙者拼死保护的荒野女巫……也是人？

    这也解释通了，在那场屠杀平民的惨案后，中庭居然没有派兵围剿，反而任由那头荒野女巫在贝儿南斯城附尽游荡。

    原来是中庭有人帮忙压着。

    想到这里，卢格咂巴下嘴，吐出一嘴的奇怪皮屑毛发，“汪！”