
    看到卢格一副瞠目结舌的样子，莉莉丝的脸更加红了，她扭过头去，声如蚊呐:“那个店，是我的。”

    卢格总算明白为什么她能知道得那么清楚了，毕竟这才过去几个银砂时。若是中庭的眼线和情报工作真得如此可怕，那么卢格就该考虑下全心全意为人民服务了……不成为中庭的高官，始终如鲠在喉。

    不过这下子，卢格就更加尴尬了，他没想到，只是去买份实验材料，很巧合的跑去莉莉丝的店，买了莉莉丝的洗脚水……

    归根结底，都是那药剂创作者的错。

    干嘛有事没事拿洗脚水充当实验药剂的水溶剂，而且还非得美少女的……

    于是，卢格理智的转移话题：“莉莉丝，那是你父亲给你的产业？”

    “不，是我攒了一年零花钱，让米缇阿姨买下来的。”

    卢格在瞬间呆滞了下。

    据他所知道的，那条以出售奇葩商品为名的格兰大街道，因为吸引了很多出手阔绰的富豪贵族前往，所以地价也在逐年攀升。目前，已经涨到了一平方公尺，360大贝的恐怖价格。

    他多次以身试险，所赚取的钱，大概也就在那边买一间小铺子，事后再略作装修。

    这时候，这个出身背景吓人一般的女孩，突然拉住了卢格的手，然后让他靠过来点，一时之间失神的卢格，忘了米缇的警告，两人一下子贴得很近。

    卢格以为这个女孩想大胆一下，对他的脸或者嘴，来一次突然袭击。

    但他没想到，这个女孩只是小声说：“卢格先生，原来你也有这方面的爱好呀，和其他人并没有什么区别。”

    语气中，带着难以掩盖的失望。

    大有明天移情别恋的意思。

    “咳咳咳……”一时间，卢格就剩下了剧烈咳嗽，咳完了他急忙辩解：“莉莉丝，我是在实验一副药剂，玛葛儿的古医学药剂，这本书你听说过吗？”

    这无关能不能挽回他在这个女孩心中的形象，这可切切实实事关他的声誉问题。

    他知道，这个姑娘看似文文静静，柔柔弱弱，很有贵族气质，但本质上，就是一个嘴上没把门的家伙。

    以前在一块完成刺荆棘的学分作业时，卢格没少听她抱怨哪个女生长的难看，还穿得那么暴露，还有哪个女生小气得要死，连糖都不给她吃一块……

    越听越有种幼稚园小朋友的既视感。

    他就怕这儿刚分开，莉莉丝那边遇到她的好朋友，就倒豆子般的，把他这事全说了。然后第二天，估计整个贵族圈子年轻一辈都知道的差不多了。

    也许会受这次的动荡影响，再晚上一些时间，但结果是不会有一点偏差的。

    “那本书……是二十年前的偏门医师玛葛儿所著的？”莉莉丝的学识渊博，只是看到卢格点头后，这个女孩的脸色却一下子古怪起来，“玛葛儿不是后来被发现，只是一个骗子，根本就没有医师资格吗？现在他大概还在贝儿南斯的牢里蹲着。”

    卢格再一次目瞪口呆，他记得当初这本书带给了3%的潜能，这也致使他对这本怎么看怎么像是扯淡的古医学书，格外上心。

    卢格沉默了，莉莉丝的小嘴却没有停下。

    她这会儿看起来格外有兴致，“卢格先生，你喜欢我的洗脚水，也不是什么丢脸的事，还有好多人喜欢呢？”

    “玛葛儿的那本书，那么多人信以为真？”卢格总算找到了一根证明智商水平的救命稻草。

    伪装的太久了，他潜移默化间，对于自己的名声已经无比在意了。

    无论好坏，就是不能背上变态这个锅。

    “没有，这本书早被销毁了，现在很少有存本留下，要有的话，也只能是玛葛儿的手稿。当初是没有找到手稿，负责那次医学诈骗案件的，是我父亲。”莉莉丝略作了下解释。

    “弗拉伯爵？”

    心脏如遭重击的念了声这个词，卢格的两条眉毛往上挤着，“很多人，喜欢你的洗脚水……这是怎么回事？”

    这会儿莉莉丝看卢格的目光，格外令他奇怪。

    不像是鄙夷，也不像是在看变态，如果和以前的目光对比下，那么就是从小女孩看到偶像时的希冀，转变成了一头狼看到了一头还不会爬的小野猪……端的美味可口。

    “去店里看看，怎么样？你今天跑得太快了，大概没看清楚。”莉莉丝说着，就不等卢格开口，招呼一声米缇，让她驾车。

    卢格不由多看了她一眼，他总觉得这会儿这个女孩像是变了一个人。

    大概可以理解为，原形毕露了……

    想了想，卢格没有拒绝，因为这个时候米缇已经驾车飞奔了，他拒绝……估计也没什么用。

    “卢格先生，我可以喊你名字吗？”

    “我们认识这么久，也不用这么生疏了……”他也不知道莉莉丝为什么一直喊他时，带着敬称，喊安维斯时，就直接喊名字了，有时候连名字也懒得喊。

    分明她和自己，比和安维斯的关系要好。

    “其实不是生疏……”莉莉丝这个时候，那精致的脸颊却又红了，波浪般的金色卷发下，格外动人，她凑过来小声说：“卢格，在安洛比斯那边，先生，是和丈夫一个意思的……”

    “咳咳！”这回卢格没出声，是外面的米缇剧烈咳嗽，她用她雄浑的力量，在警告卢格的同时，也在向莉莉丝抱怨。

    然后卢格看到，这个女孩脆生生的翻了个白眼。

    他不免好笑，这可和他以往看到那个文静优雅的贵族女孩，可不一样。

    “莉莉丝，你店里……有什么？”

    被卖东西的那人看得很不自在，他当时逃一般的就遛了，连讨价还价也没。

    “卢格，你知道的，很多人喜欢我……”

    “嗯。”

    “所以，我在店里，放了很多的，我的头发、穿过的旧衣服、丝袜，还有我的画像，以及按照一定比例制造出来，和我很相似的玩偶……相似度大概有90%。”最后一声，这女孩说的格外声若蚊呐。

    难怪那家店叫莉莉丝的小小店。

    不过明白过来的卢格不说话，他表示他在看变态。