
    头疼得就像要裂开来一样，卢格费力得睁开双眼，意识尽管清醒，可总有种莫名的眩晕感。liudianxing.com

    “怎么回事？”

    他记得自己变成了一只大猴子，在打一座飞天巨城来着。

    转了转脑袋，入目是一片葱茏的青翠，高低繁密的枝桠，几乎成了伞盖。很远的地方，还有清脆鸟鸣入耳。

    “天亮了？”

    卢格顿时错愕，他挣扎了一下，四肢酸痛，但还有力气。

    便从地上爬起来。

    摇摇晃晃的站稳了，卢格看过去，分辨出这是昨晚来时的路，目光一转，他看到灌木丛里有一道人影。

    心中一跳，卢格下意识的看向自己视野左下方。

    目光直接跳到最后。

    潜能：126%

    “是真的……”卢格双手无意识的捏成了拳头，然后走了过去，很快就看到了灌木丛中这人的面貌。

    四十出头，一身警服，有着代表中级警员头衔的徽章。

    “是他？”遍数方圆，这么巧也在这爪子山上的，就只有那位藤蔓镇驻守所的所长了。

    没有犹豫的，卢格闪电般弯腰抬手，五指扣紧了他的喉结，在刹那间捏紧，隐约听到了咔嚓一声脆响，一抹血水从这人紧闭的嘴角渗出。

    卢格捏碎了他的喉结。

    “既然他在这，那么……”卢格快速寻找起其他人的踪迹，果不其然，在百米外的地方，见到了另一人，卢格同样趁着对方未醒，结束了他的性命。

    再接下来，卢格就没找到一人了。

    不过他遇上了格尔。

    “你没事吧？”

    “还不错，砸得真过瘾。”格尔咂巴下嘴，意犹未尽，但也回答的牛头不对马嘴，不过卢格还是明白了它的意思。

    于是问道：“后来发生什么事了？”

    “你被打死了，我拆了一半的城，结果天亮了，然后我刚从那个鬼地方逃出来。”

    一怔后，卢格错愕开口：“你去了遗迹？”

    “是被扔进去的，和我一起的还有那四个人，不过现在，应该融化了吧？”格尔这话说的很不确定，随后又补了一句：“当时还有其他几个人，不过融化的差不多了。”

    这地方的确有当年那些工匠们所留下来的后门，沿着这条山路，最后爬过一面山壁，就是上次令卢格等人，落荒而逃的洞窟。

    钟乳石一般的石尖，一个接着一个倒挂在洞窟顶部。滴滴答答，有水珠落下。

    光线并不明亮，却不是有光照进来。而是地面上七零八落的散落着许多手提灯，有几盏还在工作，火苗跳动着，却也快接近熄灭了。

    一盏手提灯的油量加得再满，也无力支撑一晚上的照明工作。

    然后，卢格看到了格尔说的那些。

    一地的白色粘稠液体，内里有一副变得柔软的骨架。最底层，还有一层猩红的液体，泛着气泡，如开水沸腾，像是活物般在不断挣扎，但还是被困在白色液体下，不得而出。

    这样的诡异构成，还洞窟里还有不少。零零碎碎的数了数，足足有九具尸骸。

    这也说明了，这地方至少死了九个人。

    “咦，不对？”卢格发现在洞窟另一边，他们上次过来的路上，还躺着几个人，或者说尸体。

    尸体都已经失去了水分，无比枯干，如同老橘子皮一样。一片片肌肉左右突起，像被什么东西啃噬过一样，被牙齿的剧烈撕扯造成。

    “这些人怎么没有融化？”卢格指着这些尸体问。

    “大概没有非凡力量在他们体内。”

    卢格挑眉，他想了想，这大概就是在档案中，所记载的同化过程了。非凡力量在完成一次积累时，会进行一场类似于量变引发质变的蜕变，而蜕变并非安全无危险的，因为在蜕变过程中，非凡力量太过活跃，会造成同化――

    也就是把人，同化成非凡力量。

    眼前这些融化的尸骨，应该就是无法被同化掉的残渣。

    他不由想到了那个无名的老者。

    莫名其妙的针对他，却也在随后销声匿迹，直到麦瑞有生死之危时，突然出现保护他。然后，也死在了他自己的非凡力量下。

    “也许，这日后，非凡力量会逐渐被抛弃，武者将会成为主流。”卢格脑海里，下意识的跃出了这样一个想法。

    斗气的力量尽管远不如非凡力量，但就目前而言，代代相传，数百年的积累，使得斗气已经衍生出了多种类型，而且安全，尽管也有天赋上的限制。

    就卢格知道的，有破甲和裂两种。

    日后，这斗气的种类必将更多，而相应的武技，也会从单纯的发挥身体力量，到完全配合斗气，演变出复杂多样的斗技！

    “那个时代，也许该有明确的等级划分了，比如斗者、斗师、斗灵、斗王什么的。”胡思乱想着，卢格已经越来越深入这洞窟了。

    那地方既然是后门，自然距离遗迹的最深处，也最近。

    毕竟这是当初的工匠们，用来逃命的！

    吧嗒、吧嗒，一路相安无事，却让卢格越来越惊疑不定，因为这洞窟里实在是太空荡了，哪怕是出现了建筑物，也是简陋无比，现在早已坍塌。

    在泽洲的建筑历史上，早在八百年前，就有丰富多样的建筑形式出现了。

    而现在这洞窟里的，几乎是没有文字可考那个年代里的建筑，完全就像是随便拿石块搭起来的，哪里用得着工匠？

    忽的，卢格视野中出现了一道身影。

    那是一座石像。

    栩栩如生的石像，是一个体格魁梧的中年男子，有着长须，个子出奇的矮。

    卢格眼中的疑惑终于了答案。

    “白女巫……居然是她的旧居。”他呐呐着，一脸难以置信。

    就巫师的发展而言，十二位巫师，在历史上有着举足轻重的作用，其中四位，更是有着至高的地位。

    复仇女巫是一位，而另一位，便是这白女巫了。

    相传，白女巫本是一王国的公主，因为遭受后母嫉妒容貌，而险些被害死。白女巫一路逃亡下，认识了七位拥有神力的矮人，于是她借着自己的美貌，杀死了七个矮人，制成傀儡，回去找她的后母复仇。

    她强大的力量，使得她后母落荒而逃。

    但终究没有杀死她。

    因为白女巫的后母，就是复仇女巫。

    ――――――――――――――――――――――――

    ps：谢谢书呆赠我的100点打赏。上周频繁加班，这礼拜昨天加班，今天又被狗咬了，忙着医院跑……剧情方面，有些不怎么好，还请大家凑合一下。后面的剧情，会回归一开始的水准的。