
    警署的任命，没有那么随意，只是让人通告下就算了事。这一回，只不过是这些督警司的人，有任务在身，所以事急从简。

    西瑞过来的时候，还给卢格拿来了一份密封的信。

    在信中，先是对此事有所交代。接下来，严令他彻查吉尔拉和柯特渎职失踪一事，弄清楚这两人和什么人有着联系。最后，就是惯例的鼓励。

    对此，卢格却是一眼都没扫。

    驻守所的所长，警阶是中级警长。不过这种在外的中级警长，有离职减一阶的规定。说到底，卢格现在还是初级警长，哪怕是临时提升了一阶，这也不过是为了符合所长职位的明文要求。

    也就是面子工程。

    “只是对这两人有所怀疑，就撤了他们的职……不过也有可能，是警署得到了一些情报。”卢格呢喃一声，双眼中掠过一抹异色。

    尽管这不出他所料，可还是令他没来由的心生惧意。他和安可的事，绝对不能让第三个人知道！

    莉莉丝不是人，是变态。

    脑海里闪过那位贵族小姐的身影，卢格嘴角抽了抽。

    他头疼的伸手，按着眉心，呐呐道：“那么，得赶快给这个女人安排一个合适的身份……”

    但他很快就一脸的为难。

    最合适的身份，其实莫过于警员了。

    可这往警署系统里插人，绝不是一件容易的事情。历来，只有拥有刺荆棘学院或者同规格学院的毕业证书，凭此参加警署的选拔测试，走这唯一的路，才能进入警署编制，成为一名正式警员。

    “不过，我又没想好好当一个合格的警长。”目光一转，卢格看到了自己腰间的钱袋子，顿时一阵摇头，他居然走入了思维的误区。

    如果是一个想要走正式警员编制，一步步高升上去，到了晚年退休前，能混到中级警长的人，自然是兢兢业业，不苟丝毫，严格遵守警署的所有规定。

    至于他嘛……上任就受贿，怎么看都和鲁夫一个模子刻出来的，是该被送上绞刑架的人！

    于是，卢格想也没想，就开始编造起安可身份来。

    一个镇子的警员身份档案，都是就地存放的。所以卢格只要把安可的档案编好放进去，短时间内，是完全没有后顾之忧的。

    不过时间一长，这败露是迟早的事。

    但那时候的事，就等到了那个时候再说，卢格懒得动脑去细想。

    先糊弄过去现在再说。

    咚咚咚，突然房门敲响了。卢格警觉的抬头，格尔则跳起，没有声音的，快步到了门口，嗅了嗅后，它朝卢格摇了摇头。

    自昨晚的袭杀事件发生后，卢格他们，就对此打起了十二分的警惕。

    格尔摇头，意味着不是陌生人。

    “有什么事？”嘴上随意般问着，卢格过去开了门。

    是西瑞。

    这个年轻的警员，此时开门见山的就问道：“卢格先生，不知道副所长的位置，您打算给谁？”

    “那只是暂代。”卢格眼一眯，他笑道，然后做了个进屋请坐的姿势，却也没有回应他的问题。

    “谢谢。”

    卢格进屋坐下，西瑞则坐到了书桌的对面，看到卢格有还没写完的东西，就问：“卢格先生，我能为您效劳吗？”

    他对刚才的问题，倒也只字不提。

    “乐意之至。”卢格没有介意的把这份档案推到了西瑞面前。

    果然，他看到了这个年轻警员的眉头皱起。

    显然他猜到了卢格要做什么。

    不过他的目光，由始至终，都在那个安可的名字上打转。突然，他压低嗓音，略显神秘的道：“卢格先生，我想我妹妹，也可以作为您的秘书。她很心细，也很乖巧，知道什么该做，什么不该做。”

    卢格当即就瞪大了眼。

    不过这还不能令他彻底变色，他很快恢复了平静，只是恰到好处的发出了一声“哦”，然后不紧不慢的道：“西瑞先生的妹妹，不知道她从哪里毕业？”

    “艾薇儿，她很漂亮。”西瑞却是这样回答。

    卢格沉默。

    显然这个叫艾薇儿的女孩，就是西瑞的妹妹。

    但他很快就做出回应：“把你妹妹的档案，你也做一份吧。另外，安可也是你的妹妹，毕业学院，和你妹妹就写一起吧！你写的，从现在起，同样有效。”

    能够将写好的档案，在存入后生效的，只能是警长那一级。

    卢格的意思很明显。

    “谢谢您，卢格先生。”西瑞站起身，脸上带着难以压制的喜色，无比兴奋的道。他出身平民，想要成为一名警长，尤其是在藤蔓镇这种小地方，至少得二十年后，而且这还得看运气。

    哪怕是暂代的，日后会被撤去。但只要有这份资历在，他成为一名警长，是板上钉钉的了。

    “不打扰您休息了，先生。”西瑞一脸敬意的退了出去，关门时也格外小心。

    憋了好一会儿的格尔终于可以开口了，它当即就啧啧了好几声，神情万分丰富，然后却道：“切除手术，什么时候开始？对了，你不切除吗？”

    “随时都可以。”卢格道，但对于他自身，他却是闭口不答。

    只是看向自己视野的左下方。

    攻杀：3.33。

    抵御：4.46。

    闪避：0.01。

    潜能：0%。

    手刀：攻杀+0.5，抵御-0.1，闪避-0.1。

    石像功：二阶，攻杀+2，抵御+3，闪避-0.05。（因闪避过低，二阶不完全，有破绽，但二阶石身效果不折损。）

    遭受泰戈袭击时，卢格掷出了几块碎骨，但令人没有想到的是，每一块碎骨中，都至少蕴含着100%的潜能。

    躲好后，卢格没有犹豫的把700%潜能全部投入，这才将石像功提升到了二阶。

    不过这回令他意外。

    他的石像功二阶是残缺的，在攻杀和抵御这两个指数上，堪称恐怖。只是那闪避指数，就有点惨不忍睹了。

    0.01的闪避，基本就不存在躲开的可能了。

    火弹是一发一个准。

    至于二阶石像功的石身效果，是肉壳假石化，侵入体内的异物瞬间会被排斥掉。那“种子”，早已经在他的石像功提升到二阶后，死在了他的大腿外了。

    ――――――――――

    ps:感谢瓦解的夏天的100点打赏。因为晚上太困，这章写的慢了点，让你破费催更了，真的不好意思，(⊙o⊙)抱歉。