
    火弹的飞行速度，仅次于声速，在那一声乍起，于耳旁出现后，卢格就感到了一股扑面而来的灼热感。

    他知道躲不开了。

    但想象中的剧痛没有出现，噗嗤一声，如树苗破土而出，卢格双眼腥红，从他的大腿外侧，突然有数十道白色长须爆射出来，扭曲纠缠后，形成了一片白色的骨甲，拦在卢格身前。

    砰、砰，两发火弹，连续撞在骨甲上。

    长须颤了颤，似乎异常痛苦，构成的骨甲顿时散开，迅速分化成数十道，闪电般钻回了卢格皮肤下。

    只留下数十个细小孔洞，在往外渗血。

    一怔后，卢格就明白过来，这突然出现的长须是什么。但这个时候，他也只能倒吸一口冷气，然后猛地脚下用力，身化黑影，扑向那三人。

    不能让他们再打出第二枪！

    但卢格明显低估了对方，一枪被拦下后，三人面色惊变，泰戈直接吼了出来：“你居然是种魔人！”

    他一抬手，腰间的火弹枪到了他手里。

    卢格的脸色一瞬间难看无比，因为他认出了泰戈手里的枪，和他用废掉的那一支，是属于同种类型的。

    连发火弹枪！

    尽管缺陷性很大，甚至带有自杀属性，但不可否认，这种枪的恐怖。

    基本上被瞄准了，就难有活命的机会。

    卢格想也不想，就从兜里掏出了那几块碎骨，扣在五指间。砰，一声枪响，他随之用力甩出了一块碎骨。

    械脑运转，定位瞄准，使得卢格扔出的这一块碎骨，正好打在那一发火弹上。

    咔嚓，碎骨化作齑粉。

    火弹却也熄灭。

    见到有效，看到又有火弹打开，卢格慌忙扔出了手里的几块碎骨。

    每一块碎骨都正中一发火弹，最终都勉强抵消掉。

    卢格松了口气，身形暴退。火弹枪固然可怕，但是有射程限制的。超出火弹枪的攻击范围，就是站着不动，也能安然无恙。

    因为械脑的高速运转，卢格这个时候有些筋疲力尽。毕竟定位瞄准，是需要极其大量生物能的。所以在脱离了火弹枪的射程，他一刻也不敢停留。

    等到泰戈等人将填充物推上膛，再次瞄准时，卢格早已经没了踪影。

    环顾四周，地上到有一排脚印。可就是最后的脚印，也在林子边缘。到了这林子深处，因为枯枝败叶的关系，脚印一个都没留下。

    “泰戈，人跑了怎么交差？”一人挠头问。

    “呸，逃得真快！我们回去就说这小子不要钱，说只要娶小姐，还叫我们滚蛋。”泰戈吐了口痰，很快就拿了主意。

    “可他不是种魔人？”另一人问，很不解。身为伯爵的私兵，他们知道的自然要比普通平民多，毕竟是要动手厮杀的对象。而一旦发现种魔人，历来都是格杀勿论的。

    “我们不动手怎么能知道？记住，我们从头到尾，就没动过手，连枪也没开过。”泰戈告诫一样说道。

    在三人中，泰戈似乎威信很足，另两人也不问，就点点头，表示明白。然后什么话也没有，就走了。方向是去往镇子外，看样子不是要去追上莉莉丝的马车，就是回贝儿南斯城。

    躲在树上的卢格，一脸阴沉的看着他们离去，他不是不想趁机偷袭，但从这三人走时的提防姿态，卢格就明白，这三人的素质，怕是比督警司的士兵，还要好上许多，甚至可以用训练有素、精兵强将来形容。

    这样的素质，在个人武力上，就是不如他，也不会差到哪里去。

    就算他偷袭成功，反杀一人，也会面临两人的合击。之后，在第一时间，就会近距离吃上两发火弹，绝对能算是一命换一命。

    “不过，这个叫泰戈的家伙，有点问题……”卢格眯了眯双眼。

    他最后的话，就像是故意说给他听一样。

    但其中显然很有疑问。

    想了想，最终卢格不去想，他从树上跳下，直接往临时驻守所过去。到了后，卢格却发现除了几名警员外，还有不少镇民在。

    “怎么回事？”他问西瑞。

    “报告警长，驻守所需要重建，我找来了镇上的工匠，但吉尔拉先生不在，他们不肯动工。”

    卢格明白过来。

    这是工匠们害怕付出劳动后，没有报酬可拿。

    “让他们动工吧！以中庭的效率，贝儿南斯那边也该派人来了，到时候直接请示一番就行了。”他道。

    “是。”

    西瑞非常干脆利落，在得到卢格的意思后，就过去说了几声，竟然直接就说服了那些工匠。

    这让卢格不由多看了一眼。

    要知道，他的声望，可远不如死在他手里的吉尔拉。毕竟他是外来的，而且年纪还太年轻。

    能让这些工匠开工，多半是西瑞用了自己的信誉做担保。

    “吉尔拉失踪，到时候我多半会被任命代理所长，另外两个因此空缺下来的副所长，找这小子暂代就行了。”

    拉拢人这一套，卢格也会做。

    他想在藤蔓镇活得滋润，可少不了这些地头蛇的帮助。

    临时驻守所就破地方一个，卢格站了会儿，然后装作不耐烦起来，随意走动一样，越走越远，最终在像是随意说了声“我到处走走”后，就消失在了众人的视野中。

    毕竟，要去和一个巫师见面，还是臭名昭著的女巫，能不让人发现，甚至察觉到一丝，那自然是再好不过了。

    卢格进入灰树林，走了一段路，人迹罕至后，他感觉到空气里产生了一丝奇异的变化。

    就仿佛是他在水中，然后很突然的，一股涟漪圈散开。

    “你来了？”卢格道，却也不停下。

    “是啊，孩子他爹。”

    卢格顿时一个趔趄，差点摔地上，他干咳了两声，有点不敢置信，但更多的是连他也说不清的莫名情感，急声问：“真的有了？”

    “不然，我怎么会倒霉到失去了巫师的力量……”

    卢格一挑眉，却不是为他的推测居然错了，而是……他环顾四周，看了再看，甚至抬头，最终无奈道：“你在哪？”

    “你面前。”

    一个透明的人影突然出现在卢格身前，然后在一颗纽扣被解开，接着又一颗纽扣被解开后，银白色的长衣脱落。

    一个妙曼的女孩身影也出现在卢格面前。

    卢格目瞪口呆，他愣了好一会儿后，下定决心般，颇有点咬牙切齿的意味，道：“以后出门，不准真空！”

    这个女人居然又是什么都没穿！

    ――――――

    ps：谢谢无聊听雨的100点打赏，非常感谢。