
    只是那几个冥王守卫还在前面走着，车队因此没有停下。嘎吱、嘎吱，车轱辘碾压泥泞不堪的路面过去，就突然听得前面轰的一声响，几个小土坡居然崩塌了。几角残破不堪的砖石结构，也随之暴露出来，被植被半遮半掩的。

    这个时候，天色蒙蒙，还没有亮透。

    一时间，马嘶人叫，咔嚓、咔嚓，火弹枪上膛的声音密集成了一片。

    相较于刀剑这种冷兵器，具有瞬发和远距离攻击的火弹枪，更适合在这种环境下使用。当然，前提是没有荒野女巫那种魔怪。

    “戒备，下车。”女副尉的命令传开，她已经率先跳下马车，卢格赶紧跟上。

    他环顾四周，可以肯定这里就是蛮魔部落的遗址。

    贝儿南斯地处丘陵，常年雨水不断，因此房屋顶的构建，往往以半圆形为主，方便分流雨水的冲击。

    而以蛮魔部落当初的残暴好斗程度，贝儿南斯这块土地上，在西格尔时期，是绝不会存在其他部落的。并且，在土豆这种农作物没有被广泛种植前，那个年代能够果腹的粮食都稀缺无比，一个部落附近，通常是不会存在另外一个部落的。除非是准备开战！

    卢格能够确定这里蛮魔部落遗址，是因为在西格尔王朝覆灭之后，一种比半圆形屋顶更为便捷的建筑结构，被这地方的人所接受。

    以长木构成三角形状，上铺青瓦，外嵌泄水专用的沟槽。

    女副尉没有开口，卢格也不说话，士兵们一分为二，留下小部分人看守马车后，大部分人分散开，警惕的前行。

    看了一会儿，卢格发现了一件令他心惊的事。

    这些士兵防备的，似乎不只是隐藏这片遗址中野兽或者魔怪，还有他们……身边的袍泽？

    眉头一挑，微微低头，卢格面无表情，仿佛未曾发觉一样。

    不断前进过去，三个骷髅架子忽然手脚扬了扬，然后猛地加速，向着一面墙壁扑去，突兀的空气光线一阵扭曲，就在卢格的眼皮子底下，这几个冥王守卫，离奇消失了。

    而那墙壁，完好无损！

    “难道这是一件史诗魔物？”卢格下意识的想到，只是目光一转，却发现女副尉根本不为之所动。

    她没有命令，那些士兵分明和卢格一样好奇，却也没有动作。

    想了想，卢格没有问出口。看这些士兵的态度，和这女人从见面至今干脆利索的作风，可以看出这个女人的强势，容不得半点忤逆。

    微微抬眼，卢格又打量了会儿那面墙壁。

    已经残破不堪，从裂缝中，野草和青苔密密麻麻的涌出，偶尔青苔下面，还有诡异的线状突起。

    这是有虫子在其中安家。

    很显然，这墙壁并没有什么比较特别的地方。

    又走了一段路，天色将明，而在卢格眼中，也不再是蛮魔部落的简单居住建筑物。一个偌大的广场，四面排开的，落在他视野中，尤以一座壮观的石殿，令卢格最为惊骇莫名。

    因为这座石殿，是干净的。

    地面上近乎一尘不染，破碎的地砖，还特意修整过。

    这里有人居住？卢格眼角直跳，他忽然有种不祥的预感，在这种远离城市的地方，怎么会有人居住！

    这时，卢格注意到，那个女人明显松了口气，一路紧皱的眉头，到了这个时候，居然舒展开。

    然后她转头看向了卢格，语气不冷不淡，“这里有一个地下入口，卢格先生，就有劳你找出来了。”

    卢格点头，表示明白。

    双手揉着眉心，借助械脑，一边收集附近的建筑特征，一边整理一路上搜集到的各种信息。

    西格尔时期的建筑很有特点，而这里又处在山林中，就算有几百年的间隔，但要遵循的物理规则，是不可能有所改变。

    想要在这种地方修建出一个地下空间，那么覆盖的土层，就必须有所讲究。

    不同的土壤，其中蕴含的物质也会不同，而不同的土壤物质，对于植被的影响也极大。

    卢格环顾四周，尽是些高大参天的老树，忽的他目光一滞，因为他看到有一处树枝，有被火焚烧过的迹象。

    “我艹。”嘴角抽了抽，卢格下意识的就爆了句粗口。

    这处焚烧迹象很不自然，是由上往下焚烧形成，无论遭雷击，还是人为，火焰都不可能如此燃烧。

    能造成这种迹象的，只有一种可能――喷射！

    事实上，卢格在林镇遗址上的遭遇，有一大段是作了隐瞒的，包括他在内的所有幸存者，无论是生是死，都对此秘而不宣。

    八个冒险队的实力，不可能差到哪儿去，巫师再强，也不可能在短时间内如数杀死。

    当时那个女人动手时，其实那些冒险队的人，都已经受了伤。

    督警司的资料并没有错误，林镇那地方确实有两百年的宝藏，几乎堆成了小山，不过没人能取得出来！

    “但愿不是林镇里的那家伙，闲着没事溜达到这来了……就算不是，也希望它们家代代单传就它一个。”

    卢格很忐忑不安，这时候格外希望自己拥有诅咒的能力，尤其是在不孕不育方面。

    收回目光，借助械脑的运算能力分析了下后，卢格眼前一亮，快步走到那个女副尉面前，道：“副尉阁下，这里的入口，大概不止一个。那颗柚木树下，还有那几块突兀的石头旁，以及对面那个类似花坛的地方，都有一个入口。不过我观察过了，花坛旁的那个入口，是最安全的。”

    女副尉面无表情，只是吩咐道：“那地方，开始挖。”

    十几个士兵快速分散开，其中八个，谨慎的盯着四周，还有几个，则扔下背上的行囊，从中快速组装出一杆杆挖掘工具。

    砰！

    很快的，地砖被撬开，大团沙土被挖出来。

    卢格看了会儿，就收回目光，他想再观察一遍这个地方。因为疑点实在是太多，尤其是堪称诡异的疑点。

    只不过很突兀的，那个女副尉就走到他面前，依旧面无表情。

    “副尉阁下，还有什么事吗？”卢格被这女人吓了一跳，冷冰冰的跟个三无女似的不说，还掌握了手刀这种霸道至极的武技。

    在车厢里的那一击，卢格感觉到了还在他之上的杀伤力。

    至少他做不到一击打断人的胸肋骨。

    “哦，没什么事。”出奇的，女副尉只是微微摇了摇头，然后指了指之前被卢格说成是花坛的地方，“那叫祭坛，不叫花坛。”

    说完，这女人面无表情的走向了还在挖掘中的入口旁。

    卢格愣了会儿才回过神来，一脸的不可思议，刚才那个女人……好像是在卖萌？

    那么，他要不要比划个剪刀手过去配合下？

    最终，他放弃了这个比较很有蛮魔部落精神的想法，不是他怕死，虽然这是其中之一，而是他无意间的目光一扫，发现林子里有一个他最不想见到的女人出现了！

    尽管是闪现一下，如同幻觉一样。