
    “她怎么会来这里……”卢格忽然感觉到头疼，脑海里下意识的就浮现出了那一个荒唐的约定。liudianxing.com他能在林镇遗址活下来，靠的就是这个约定。但就是这个约定对他而言，怎么看都太简单了，他才头疼。

    巫师里没有好人。

    如果说，卢格从警署档案上看到的，水上都城那边出现的魔法师，是几个随时具备恐怖袭击能力的恐怖分子，那么巫师，就是一群三观严重不正常的精分。

    讲究世间万物平等的同时，又把巫师这一类，划分到凌驾世间万物之上。因为巫师把世间万物都当成了研究材料，有时候甚至包括他们自身！

    揉着头的手忽然一顿，卢格猛地看向了女副尉，然后赶紧收回目光。

    这个女人的斗气不知道已经练到了怎么样的一种境界，仿佛浑身上下都长着眼睛般，轻易就能察觉到其他人的目光注视。

    简直就是一个怪物！

    “巫师是一个热衷于研究世间万物，然后提升自己的人群。那么就是说，这个地方必然有巫师感兴趣的活物，最少也能提升他们非凡力量的积累。看这里像是有什么生命居住在这里，如果是林镇的那个家伙的话，不，哪怕只是类似的，附近也不可能存在其他生命，那么就只能是在地下了……”

    卢格认真分析着，在充沛的生物电供应下，械脑源源不断的为卢格提供相关线索资料。

    “不过这里蛮魔部落的地址，这么多年来，蛮魔部落的藏宝，都没有被人取走，显然藏宝的地方，隐蔽且封闭的异常好。”

    地下有地下河道，一次偶然的地壳变动，就会促使地下河改道，这也造就了有些埋藏地下的藏宝，因为这种情况，被冲出来，不时有人在江河里捡到古物。

    这是一种无法更改的物理规则。

    “生活在地下密封藏宝地这么久，却还能活着的……”卢格眼角跳了跳，“只有斑娜铁锈线虫？”

    这是在他的认知中，最为特殊的生命体。

    哪怕只是依靠些许铁锈，都能形成了一个小型群落，且每个个体，都能有头发丝粗细。生命力之顽强，匪夷所思。

    尽管斑娜铁锈线虫很少见的，但这对于巫师来说，并不是比较特殊的。由于巫师被人类城市所排斥，每个行走在外的巫师身上，都会携带一些斑娜铁锈线虫的幼体，当饥饿之时，这就是果腹的口粮了。

    同时，这种生物，也是很多魔物的制作材料。比如两回挂到他家里的复仇女巫之镜！

    “不过，斑娜铁锈线虫，不具备非凡力量。”摇了摇头，卢格只觉得自己越理越乱，怎么也猜不到这地下到底有什么，唯一能够肯定的是，不止两方势力的目光，此时都看着这里。

    “麦瑞、摩尔家族、莫林……南斯珠宝行的失窃，十有八九是用作投石问路用的吧？”他呐呐道，在串联线索。

    因为莫林的行为在看似正常中，又太反常。

    作为一个走私贩，而且走私的都是严重违反中庭法律的，就算被抓到上会上绞刑架。莫林逃跑的时候，也该选择悄无声息的逃走方式，而不是近乎显示自身势力，或者背后人强大的方式，极为挑衅的离开。

    换位思考，如果卢格是负责此次行动的副尉，定来恨不得马上回去，发布通缉令。

    这对于一个见不得光的人来说，是很不利的。除非他日后，不用担心被人揭发曾经的走私行为。

    挑了挑眉，卢格又往林子那边看了一眼。以他对那个女人过往的了解，如果这里没有令她忌惮的人，她会直接出手，将在场之人，全部杀死，除非有意外发生。

    一如在林镇遗址时那样。

    那个女副尉尽管很强，在他之上，可卢格并不觉得，这个女人会是一个巫师的对手。就像当初他完全碾压费切丽，可对方仅仅只是一件巫师物品，就令他差点阴沟里翻船。如此说来，一个答案几乎跃然纸上。

    这时候，地下入口已经完全挖开了，是一条很很深邃的地道。有士兵扔了根点燃的树枝进去，很快熄灭，女副尉下令等待一段时间，让地下通风换气下。

    卢格在这个时候，注意到女副尉的眉宇间有些焦急之色，但她按耐着，始终一言不发。

    又过了一会儿，这个女人终于忍不住，亲自动手扔了根燃烧的树枝进去。

    这回燃烧了有段时间，火光才渐渐淡去。

    “走。”女副尉身先士卒，直接冲入，一干士兵紧随其后，同时还有两人，朝着卢格扬了扬手里的火弹枪。

    妈的，怎么这时候同袍兄弟一般了，之前不还互相提防来着？

    卢格眼角抽了抽，但他没有反抗的意思，他直接快跑着进入。对于这蛮魔遗址的藏宝，卢格说他没有些小心思，是断然不可能的。

    作为一个有过盗墓历史的家伙，卢格信奉贼不走空这一规则。

    然而地下的情景，有些出乎他的意料，想象中的庞大地下建筑物群，他没有看到，这条地道是很深，但也就三四百米路的样子，没多久就到了尽头。

    面对那扇挡路的石门，女副尉一挥手，顿时火弹枪齐发，轰轰轰一阵噪音狂暴后，偌大的石门直接四分五裂，然后，首先入眼的，一块巨大的黄金原矿。

    再然后，就什么都没了。

    “来干嘛的？”卢格一阵傻眼，这些督警司的人连夜赶路，在打开地下藏宝的入口后，不怎么大的地下空间里，就只有这么一块矿石，固然是黄金，但提炼出来后，价值也就在一千个“老人头”。

    这是一笔不小的数目，可对于南斯珠宝行来说，连九牛一毛也算不上。

    忽的，这时候，他注意到那个女副尉没有上前，分明脸色显而易见的火热激动之色，但她只是淡淡的吩咐几名士兵，要他们把这矿石抬出来，就自顾自先扭头走了，而且走得很快，似乎在逃一样。

    卢格眼角跳了跳，那种不祥预感越来越强烈。

    他眯了眯眼，选择跟在女副尉身后。

    走远了，没了那里的手提灯，光线逐渐暗淡下去，两人和四名士兵，几乎抹黑前行。卢格不怎么习惯，下意识的往后瞄了一眼，却意外的发现，那块黄金原矿，居然在释放微弱的光芒。

    这绝不是反光，卢格看得很清楚。

    “艹……辐射！”