
    妈的――这一句脏话差点骂出来，不过在出口的刹那，卢格又抿紧了双唇。他眨了眨眼，看似平静的目光下，掩饰着难以置信的震骇。

    那块黄金原矿，确实是一块蕴含着超强辐射的灾难性物质。

    对于任何生命形态，都具有毁灭性打击。

    只不过，卢格发现他视野左下方，那个三个属性指数之后，居然没有朝下的恶性箭头出现。当然，也不会再次出现，在他适应这具新生之体后，就消失的那种方向朝上的良性箭头。

    这是……抗性？

    卢格深吸口气，才平复了内心的激动，目光一转，他注意到女副尉已经停下，正侧脸看着他。

    “抱歉，副尉阁下，我发现了点东西。”

    “说。”女副尉一如既往的冰冷直接，不过此刻的她，在卢格心中，多了一个“手狠手辣”的印象。

    遭受过辐射折磨的他，可很清楚，普通人辐射入体后，是怎样的一个下场。

    这果然是……慈不掌兵啊！

    不过他也不是什么好人，自然不会因此而感到不快。在整理了下措辞后，卢格面色平静的道：“副尉阁下，这地方，恐怕现在不止我们。”

    女副尉的脸色在瞬间就变了，她再也没有心思去细想刚才卢格神色的古怪，嘴唇张了张，似乎要开口，可她猛地抬头，看向入口外，就大喊道：“快，让他们快出来！”

    声音急促，万分焦急。同时，她身化一道黑影冲出，军靴落在地面上，居然砰砰砰一阵爆裂，可见力道之猛。

    卢格只觉得眼前一花，就失去了这女人的身影，再次看到她时，这个女人已经站在了入口处，抬手一记炮拳，将落进来的一块石头打碎。

    然后又是一记他熟悉的手刀，将怀抱一个怀抱大石的人，劈翻在地。

    卢格看得心惊肉跳，难怪这女人一来到贝儿南斯，就左右了警署的大权，他那位素来强硬的表叔爷，居然事后一点动静也没有。

    分着神，卢格脚下速度却不慢。

    这个时候，他也顾不得隐藏实力了，尽管他在闪避上，那数字低的令人发指，但这并不能代表，他的奔跑速度，就很慢。

    力道由脚下发出，他是第二个冲出去的人。

    抬眼一瞧，他就发现了不少人，其中有好几个人是他所熟悉的。是莫林，和他的团伙。只不过，这些人却不是围堵他们的。

    只见以莫林为首的这伙人，神色警惕又恐惧的围着……一辆马车？

    卢格揉了揉眼，确定自己没有看错。这些人，就是在围着一辆像是装载柴草和猪兽用的围栏马车。

    再常见不过，菜市场、宰杀场门口经常见到类似的。

    非要说有点不一样的话，那么就是这马车上空荡荡的没有人影，只有一盆红色的鲜花摆放在马车上。

    忽的卢格目光一变，他双眼一下子睁大。

    “总算明白这地方为什么这么干净了，而那面看似普通的墙壁，却还能够被穿过，那个女人突然就变得神神秘秘起来，甚至对三具骷髅穿墙而过，视而不见。还有那该死的辐射抗性……”卢格上下嘴唇不停动着，却没有发出一丝声音。

    他猛地伸出手，将一根手指放入嘴里，用力一咬，顿时浓重的血腥气刺入上颚，也钻入他的鼻端。

    一瞬间，卢格感觉到脑海莫名清爽了些许，仿佛有什么压在他身上的东西不见了。

    不过卢格清楚，那确实是有什么东西刚才压在他身上，影响到了他的思维、视觉、嗅觉，让他所能观察到的，都产生了偏差。

    虽然他看不到那是什么东西，但并不代表，他就没法看到。

    械脑一直在运转，将刚才所看到的进行筛选后，此时分作几张图片传给了卢格。

    双眼中闪过一丝异样，卢格想也不想，就抽出鲁夫给他的那把匕首，抬手抹除了事先浸泡过的毒液，然后朝着女副尉，用力一掷。

    同时，他一拳打出。

    这女人反应迅速，但她也只拦下了卢格的拳头，并趁势一记手刀，将他反击回去。那把匕首，在她来不及闪避前，带起了一道血痕，她的胸前，很快印开了一道血花。

    冷漠的脸上露出狠戾之色，只是瞬间，就又变成了莫名的惊骇，她拔出了刺入并不深的匕首，问道：“这是怎么回事？”

    “不该我问你？”卢格没好气的骂道，他咬着牙，双手捏紧了拳头。

    “荒野领域！”

    女副尉很快回过神来，她恢复了之前的平静。

    此时，他们所看到的景象，完全发生了翻天覆地的变化。那地下入口、那石殿，甚至是那一片蛮魔遗址，都没了踪影。取而代之的，是残次不齐的老树枯藤，繁茂密集的无数枝桠。

    唯独被莫林他们围着的马车还在，那马儿打着响鼻，踩着碎步，似乎还没明白过来发生了什么事。

    而就在这马车上，之前那朵鲜花的位置，已经变成了那位荒野女巫！

    卢格擦着额头的冷汗，他没想到，原来在遭遇荒野女巫的第一时间，这头魔怪就直接释放出了那曾经杀了大量平民的恐怖攻击――荒野领域。

    他看了眼四周，看到督警司的士兵还有十几人，而且都被女副尉打醒了后，稍微松了口气。

    这是他第二次遇到稀有种魔怪，却险些丢了性命。

    “这弱等非凡力量的荒野女巫，比林镇遗址那个拥有高等非凡力量的家伙，在恐怖程度上，不相上下啊！”

    卢格退开几步，随时准备逃走。

    像荒野领域这种范围性的恐怖攻击，他不信这只拥有弱等非凡力量的魔怪，还能释放第二次。

    如果是这样，那么这荒野女巫，就绝不是稀有种了！

    只不过，卢格想逃走，却发现之前趴在他身上，致使他的思维意识受到严重影响的那东西，又朝他过来了。

    是三具冥王守卫中的一具。

    不过看它的样子，显然不具备意识，所有行动，全受荒野女巫的支配。

    卢格当然顿时怒从心起，准备一记饱含学霸怒火的直拳，把这恶心的玩意儿，打成一堆碎骨时，却发现一侧的繁茂枝桠突然就抖了抖，然后露出半张女人的面孔来。

    很精致的小女孩面孔，但却布满了无数的伤疤，活像是一个小丑。

    她伸出手，屈起一指，勾了勾！