
    浓烈的羊腥气随着装满木盆的鲜血，一拥而散。卢格捂着鼻子，从旁侧经过。他抬眼看过去，这一眼所能看到最多的，是一辆辆装满麦子和盐块的马车。

    此外，他也见到了这座镇子最有名的特产――海鲜藤蔓。

    晒干后被随意堆在充当柜台的木板上，带着鱼虾的腥气，还有点像是蜂蜜。这东西研磨成粉很费功夫，藤蔓的表皮异常坚固，不易剖开，所以家中藤蔓种植数量较多的人家，往往会晒干后，拿出来卖掉一部分。

    不过少了研磨成粉这一道工序，所以价格并不贵。

    一个大贝就能买上一捆，有十公斤重。

    格尔看着新奇，想撺掇卢格买一捆，不过却发现以往从来不知道节约用钱的卢格，这回小气起来了。

    眨眨眼，格尔给他一个眼神：你不是还有很多钱？

    卢格不说话，他抬起左手，接着又抬起右手，两只手十指交错，合在一起扭啊扭。

    “啥？”格尔直接说人话。

    卢格扫了眼四周，发现附近人声嘈杂，没人注意后，便压低嗓音，尽量嘴唇不剧烈张动，“被我妈拿去当聘礼了，要不是这次警署的调令来得太快，我就该准备着和阿夏尔订婚了。”

    “我怎么觉得你这是要在身旁放一颗定时炸弹？”格尔瞪眼，它就忙着跟踪了会儿那只诡异的杀人虫，没想到发生了这么多事。

    “没事，多揍几下就好了。”

    在这方面，卢格显得很淡定。一个十二岁的小女孩还能翻起什么浪来，就算这个世界的平均结婚年龄都早，因此人成熟得也早，他不是还有上辈子老家的传统教育方式嘛！

    孩子不听话怎么办，多打几次就好了。

    他可是过来人。

    格尔不说话，就是忽然看卢格的目光很奇怪。

    “有事就说。”卢格没好气道。

    “总觉得你这是在养女儿。”

    “咳咳――”

    剧烈咳嗽了几声，卢格一脸涨红，他颇有些被人看破心思后的恼羞成怒，咋呼呼的道：“先去驻守所，另外闭上你的嘴。魔怪常见，但会说话的魔怪就稀罕了！”

    格尔甩了甩尾巴，一脸莫名其妙。

    它不明白卢格心虚什么？它有说错吗？根据它建立几十年没错过的逻辑来看，从异界穿越而来的单身老男人，想收养个女儿，排解灵魂上的老年孤独，不是很正常？

    藤蔓镇不大，就是有点长。

    从峡谷的这头，一直到峡谷的另一头。那边是一条水流不急的河流，开凿出水渠，浇灌着藤蔓镇为数不多的农田。

    田地的边上，就是一片灰树林，这是最适合海鲜藤蔓寄生的树种。今年的藤蔓都已经收割完了，只剩下一截截枯朽的老根，还缠在树干上，贪婪的吸食着灰树的营养和生命。

    驻守所就建在灰树林外，这是整个藤蔓镇的经济支柱。死个人无所谓，但藤蔓不容有失。本来不是在这的驻守所，也在镇民们持续不断，连着半年的上书请愿后，搬迁到了这里。一干警员也添加了半数，从原来的一个所长，跟着多加了两个副所长，辅助所长的事务。

    卢格在找人问了问后，那店铺的老板，立马就满脸殷勤的喊人牵出了他的马，让卢格骑着去。

    之后的路，也是万般顺利。就是到了驻守所，想象中因为某人期待的副所长位置，被他顶替掉，从而对他心生不满，想借此让他出丑的事，也压根就没发生。那个长相一般的女警员，很快的就确认了他的身份，然后领他去了办公的地方。

    一个房间，三张办公桌。

    两张桌子上，堆满了不少东西，最后一张空空荡荡的，不过很干净。

    这让卢格对于中庭的警员系统，有了第一次最真切的感受，雷厉风行、干脆利落。同时，也不会有半点逾规，以下犯上。

    不过，这大概这和这里只是个小镇子，利益上的冲突很少有关。

    刚才那个女警员说过了，现在是饭点时间，除了负责巡逻的几名警员，和她在值班外，其他人，都回家用餐去了。

    所以卢格对空荡的驻守所，没有一点怀疑。

    从背包里翻出两个盒装面包，给格尔一个，卢格就咬了起来。只是咬了没几下，就住嘴了。这盒装面包味道还不错，他也正饿着，可他越吃越不想吃。

    卢格总觉得这盒装面包是狗粮。

    但最终，他还是吃下去了。卢格随即便匆背包中找出了一张地图，是鲁夫塞给他的，上面有着很详细的藤蔓镇地址路线，还有周边一些已经探明，并且确定安全，可供游玩的地方。

    小镇子的当差生活，总是平淡无奇的，在人均相对富裕的情况下，小偷窃贼都是很少的。

    鲁夫为卢格考虑得相当周全。

    这个世界的发展，在社会生产力上，偏向于卢格上辈子记忆中的近现代，不过还要相对落后一些。大量依靠现代化生产力才能出现的娱乐活动，也就没有出现。在时下年轻男女中流行的活动，便是野外打猎了。

    虽然通常情况下，都是猎物没打到，然后过十个月，打猎的男女双方当爹妈了倒是真的……

    卢格仔细的对照着械脑中的信息，毕竟他看的书，都是有些年头的了。很多书，都是年代越久远越值钱，唯独这地图例外。

    这一校对，卢格还真发现了几处问题。

    最为明显的，是当年在藤蔓镇附近的一条河流已经消失了，现在只留下了一道无比绵长的河床，被蓬草和锯条荆棘覆盖，滋生出一种介于魔怪和野兽之间的诡异生物，善于把人的肌肉变成脓血。

    被它们咬到的人，往往只有割肉和截肢，才能处理干净。

    这个时候，卢格听到外面传来了一阵嘈杂的声音，脚步很乱，似乎越来越多的人往这里赶来。

    微微皱了下眉，卢格很有领导气势的起身，走到门口，拧开房门，轻咳一声：“怎么回事？所里怎么这么吵闹？”

    只是一抬眼，卢格的脸就僵住了。

    “我艹。”

    他赶紧把门给关上了，同时快速退后。

    轰，只是随即，房门就应声而破，门把手都被那破门的巨力给撞烂了。然后，一道由上至下的火焰被喷射下来。