
    双眼一下子泛起惨绿的光芒，格尔浑身散发出危险的气势，身躯高低不平，随时准备发动攻击。liudianxing.com

    “想都别想。”

    “你不看看吗？”安可却没有一点生气的意思，她从卢格给她准备的外衣兜里，抓出了一个琉璃管子，管中是一团五彩缤纷的奇怪物质，有种金属和木材混杂的感觉。莫名的，这团奇怪物质似乎还会蠕动。

    格尔的攻击趋势一下子缓解，它缓缓地趴下，目光始终盯着那个琉璃管子，好一会儿道：“我只能给你三分之一，虽然你的不死物质更具活力，但本质上并不如白女巫的。”

    “好。有三分之一，也够我彻底活出第二世了。”安可想也没想就把琉璃管子抛了过去，格尔一嘴接住，然后就见他脸部的皮肤高低起伏，这种奇怪的蠕动一直蔓延到它的腹部，接着一张嘴，一道白芒从它嘴里飞出。

    一瞬间，室内的温度骤降，而安可的手，因为接住这团白芒，更是被覆盖了一层白霜。

    “啊”的一声，安可赶紧松手，任由这团白芒落在自己的外套上，然后简单裹了一下，用手拎住一角，算是兜住。

    “白女巫的灾难称号是白雪公主，她的不死物质，同样携带着她掌握的冰霜力量。”格尔略显幸灾乐祸的解释，然后道：“你怎么会来这里？”

    说着，格尔又看了眼安可的脸，尽管奇怪那些疤痕怎么不见了，但也没有问。

    彻底活出第二世，才能一切回归原初状态，生命之伊始的巅峰。可这个女人之前已经说过了，她还需要借着白女巫的不死物质，她这第二世才能彻底。

    “卢格带我来的。”安可说着又歪了歪头，分外可爱道：“他说要养我。”

    “我艹！这孙子要疯！”

    “你才要疯！”刚从外头回来的卢格，恰好听到了最后一段对话，人还在门外，一声脏话就顶了上来。

    格尔被呛了一声，斜视着走进来的卢格，奇怪道：“你不是说有事要去忙？”

    “忙完了。”

    卢格扫了它一眼，驻守所平日里也没什么大事。中庭武力强横，火弹枪更是如虎添翼，镇压所有非凡力量拥有者，自然也没什么人特意出来闹事。而因为藤蔓镇人均富裕的缘故，连偷盗的事也没有。

    他这所长自然是闲得没法再闲。

    然后，卢格又看向了一旁的安可，目光大多停留在她的肚子上，声音下意识的就轻了下去，“有需要的东西吗？”

    “有。”

    卢格顿时豪气的一拍胸膛，“要什么？我马上去买！”

    “一个活的巫师，我要夺取他的巫师力量。”安可大眼希冀的看着他，还眨啊眨的。

    卢格干咳一声，然后拿出钱袋子，从中抓出一把大贝，“听说隔壁街道新开了一家咖啡厅，里头有种新品糕点蛮不错的。”

    他说的跟哄小孩子似的。

    “哦。”接过钱，安可有点泄气的就走。

    果然好哄。

    眼角一抬，卢格坐到了书桌前，喝了口水后，奇怪的看了眼格尔，“安可找你干什么？”

    “做了笔交易，我小赚了一笔。”咧咧嘴，格尔却没有说。独吞了白女巫的不死物质这种事，还是瞒起来比较好。

    反正卢格用不着。

    卢格一听，顿时瞪眼，“她那的变形魔药，你买了？”

    除了这个，他想不到别的。

    “她的变形魔药制作出来了吗？不过那东西除了变狗就什么都变不了，我要来干嘛！”格尔奇怪。

    “……”卢格愣了下，然后一脸狐疑，“你怎么知道能变狗？”

    他被这该死的变态魔药，可折腾得不轻。尤其是在莉莉丝玩得很开心之后……

    “她和我买了一撮毛和一管子血液，虽然都没付钱，但既然要我的血液，除了变得和我差不多外，还能变什么？”

    这话说得好有道理，卢格无言以对，现在他也终于明白了为什么他会变得和格尔差不多了。

    活该这家伙给他背锅……

    卢格又想到了那个被他想也不想就杀了的倒霉蛋，应该会引来那人背后势力的报复。

    这时，格尔从床上下来，问：“卢格，你怎么想到，要养那个女人的……”

    说这话的时候，格尔的嘴角在抽个不停。

    “还记得林镇遗址的那交易吗？已经完成了，现在据她说的，有孩子了，还因此丧失了全部的巫师力量。”

    听到卢格这回答，格尔的嘴角不抽了，只是一脸的目瞪口呆，然后在愣了半响后，它脱口而出一句：“卢格，你穿越前，一定是处男吧？”

    旅馆房间里的气氛顿时有点冷，然后是在一阵压抑后的爆发。

    格尔撒腿就跑，这会儿根本看不出半点它刚动完手术，被卢格切掉了好多肉。边跑，外头满是从格尔嘴里传出来的“啧啧、啧啧”。

    看着总算安静下来的房间，卢格阴沉的脸色才有点好转，他重新坐回书桌前。

    “接下来，该好好想想，怎么解决这闪避的问题？”

    他有种预感，如果他的二阶石像功不能完整，这三阶是无论如何也推不上去的，哪怕他有异能力。

    “找一门提升闪避的武技试试，如果有效，但一门不行，就多找几门。”卢格自言自语道，基础武技中，就有两门闪避类，他当时在暴龙武馆的那单子上看到过，就是可惜引起不了他异能力的共鸣。

    “手刀和石像功，到底有什么特殊的？”

    这两门武技傍身后，第一门手刀已经被他逐渐废弃掉了，现在动手，他大多仗着自己可怕的杀伤力，一拳过去，直接轰杀。

    如果杀不了，那么他就只能考虑下怎么逃了。

    卢格觉得，这特殊异能力，在他手里，这使用的方法，应该错了……

    突然，他猛地起身，看向了门口。

    格尔走时没关门，这会儿在门口站了一个女人。大概是二十岁左右，很漂亮。

    “先生，我是艾薇儿。”她说道。

    卢格双眼眯起，却道：“你不是艾薇儿，虽然我没见过她！”

    ――――――

    ps：感谢yugfy的10点打赏。昨天实在太累了，上传章节就关了后台，没发现，很抱歉。