
    送走督警司的人，卢格只觉得脊背上的冷汗一个劲得往外蹿。

    督警司找他，只是将事情的情况做一回细致的了解，为首那人尽管说话生硬不客气，却也没有为难他，了解完后直接带人走了。

    令卢格感到不安的是，他对自己的武力，越来越心里没底了。繁杂的念头，交织在脑海里，心怎么也静不下来。他用械脑做一番合理推测后，发现这是他实力得来容易，又突遭打击造成的。

    “那么就冒险一次，将石像功提升一阶，把这些杂念通通压制下去。”面对困难，卢格喜欢讲究用简单直接的粗暴手段解决。

    有些没法解决的，就没办法了，只能放之任之。譬如，被那处遗迹造成的心理阴影。

    这是令卢格没有确定自身安全前，迟迟不敢前去的原因。

    “不过，械脑能给我的帮助，越来越少了。”卢格看了眼自己视野中的左下方，在贝儿南斯的时候，这异能力尽管给了强大武力，但就对他的帮助而言，其实远不如械脑。在面对荒野女巫那堪称神鬼莫测的荒野领域，他这身近乎格斗家的武力，就没什么用。

    连伴生的冥王守卫都无力抵挡。

    在出了贝儿南斯，短短的一天时间内，就亲眼见到了至少两次生死，对于武力的依靠，也越来越多。

    “果然，我比较适合从14岁时，就开始养老。”

    得出了这么一个结论，卢格就追了出去。

    督警司的人很格尽职守，这个时候拎着手提灯，在驻守所的那片废墟上搜寻线索。他们并没有喊其他人，短时间的接触，他们体内的非凡力量，影响不到外人，就是受到影响，也最多大病一场，不会致命。

    “该死的，又要在荒山野岭过夜了。”说话的，是督警司中的一员。这是个女人，语气很不善。

    “这也是没办法的事，如果我们停留在镇子里的时间过长，明天就会死上一大批人，到时候咱们恐怕就得过上那些‘黑先生’、‘灰老鼠’的日子了。”为首的人说着，突然转头，看向夜色中的来人。

    “你来做什么？卢格警长。”

    这人问话的同时，有督警司的人，踏前了几步，随时准备爆发突进过去，第一时间格杀。

    “我想我漏了一条消息。”卢格道。

    “说。”

    “藤蔓镇上，我是今天才到任的。在我之前，还有两位警长，不过他们去了爪子山，已经至少一天没有回来了。”这是他之前有意没说的。

    “我还奇怪镇子上的人，怎么就先找的你，原来是这样。”这人并不掩饰他对卢格的蔑视，他点了点头，然后直接命令道：“好了，你可以回去了。”

    “没问题。”卢格非常干脆利落，也不建议他的冷言冷语，转身便走。

    注视着卢格的身影彻底消失，那人低声道：“这地方线索太少，只能判断出那是一只能够在腹中积累可燃烧，并且产生爆炸效果气体的稀有种，还是飞行类的特殊魔怪。人多反而不好，火弹枪也造成不了致命伤势，只能依靠高端战力，令它感觉到威胁后，自行远离。”

    “亚力克，你就回去将这个消息告诉赫蒙少校，让他停止出兵。其他人随我兵分三路，四人一队，一队留下来继续搜集线索，另一队前去爪子山，找到那两位警长。如果感觉不对，就地格杀。”

    原来这些人，只是督警司的先锋部队，充当斥候。

    “队长，你要去那个地方？据司里的初步推测，那里可存在着未被发现的非凡力量，极有可能相当于完成两次积累的力量！”

    “有一定几率，会被同化，这点我清楚。”这为首之人一摆手，语气异常坚定。

    其他人见他这样说，也就没了劝说的心思。

    除了四人主动留下，表示愿意同他们队长一起前往，其余人各自组队分开，还有一人是独自离开，跑去贝儿南斯送信。

    ……

    “卢格，我们今晚就去？”

    “有人帮我探路，这个机会，千载难得。”卢格说着这话，双眼眯了起来，以遮掩变得有些阴冷的目光。

    他在把消息传递出去后，就喊上格尔，往爪子山跑去。

    失去了火弹枪这件瞬间翻盘的利器，他和格尔走得异常谨慎，连对话，也悄声细语的。

    穿过灰树林，沿着山路走一段，就是爪子山了。从这里开始，也开始不属于藤蔓镇的范围，意味着野生自然状态下的隐藏危险。

    卢格驻足远眺，黑漆漆的夜色里，只能看到朦胧的山景，如海一样的树林高低起伏。

    他伸手揉了揉眉心。

    械脑开始最大功率的运转，将一张张带上照明效果的图片，传入卢格脑海中。

    放下手，卢格明显松了口气，“找到了，他们在那边。”

    其实他也不确定那几个督警司的人，会不会来爪子山，很大目的是来碰一碰运气。

    将拍到的图片，放在脑海中做一番对比，卢格很快就发现，那在山林间快速奔行的四人中，没有那位给他强烈威胁感的队长。

    “这下的危险程度，降低不少。”卢格招呼一声格尔，马上跟在那四人后面。不过跟的距离较远，时不时就会跟丢了，这让卢格不得不时刻将械脑运转，搜寻那四个人的下落。

    械脑在生物电的消耗上很少，但开启的时间过长，卢格就有些吃不消了。

    最后，他只好关闭械脑，冒险跟的距离近了点。

    但没过多久，就被那四个督警司的人察觉到了，其中两人迅速退入草丛中，然后身形一晃，就此消失不见，是隐藏了起来。

    另外两人背靠背，目光紧盯四周。

    卢格对于督警司的素质，感到震惊，好在他们没有发现自己，卢格和格尔，也就地躲了起来。

    好一会儿，双方都没有动静。

    督警司的四人因为有非凡力量在身，林子里的虫子一靠近他们，就会被非凡力量的辐射影响到，不是体内液体沸腾，将身躯炸裂，就是产生病变，瞬间腐烂。

    不过就是苦了卢格和格尔，被咬的直抽抽。

    就在卢格和格尔完成眼神对话，准备暴起逃走时，意想不到的事发生了。

    ――――――――――――――――――――――

    ps:感谢辉煌的诗打赏100点。