
    “是我九岁那时候样子的玩偶。”似乎是察觉到了卢格目光中的异样，莉莉丝嗔了声，就伸手掐住卢格腰间的软肉，用力扭了一下。

    然后两人几乎是在同时“啊呀”了一声，紧接着赶紧捂住自己的嘴。

    卢格瞪着眼。他是疼的。

    莉莉丝她也瞪。这是害羞的。

    就像是这狭小的马车空间里，产生了时间凝滞的神奇效果，两人一动也不动。最终是卢格先有动作，他装作若无其事样子的挠了挠头，然后啧了一声，道：“这地方好黑。”

    噗嗤一声，莉莉丝抿着嘴，想笑又极力控制。

    “窗开着呢！”她道。这个转移话题的借口，实在是太烂了。

    “因为某人的美丽，将我所能看见的光，都遮蔽了。”卢格笑了笑，却是这样道，然后身体在肌肉一阵剧烈蠕动后，“汪――”

    薇薇安睁大美丽的双眼，手捂住小嘴。好一会儿后，她才不安的道：“是你吗？卢格？”

    “汪！”用力点着头，卢格从没现在这一刻，想要解除这种该死的魔药。

    早知道，他就喝了那以洗脚水作为水溶剂的药剂了。

    不管有没有效果，至少他也避免了现在这一刻的尴尬……肚子疼了要上厕所，所以没法出来见人，不是很正常嘛！

    然后薇薇安笑了，笑得很不淑女，十几年的贵族教育全喂了狗。

    这时，马车突然停下了，算是解了卢格的围。

    “米缇阿姨？”薇薇安奇怪道，天色尽管将暗，可视野还很清楚，从窗外看出去，距离目的地还有很长的一段路。

    “莉莉丝小姐，是我让米缇夫人停下的，还请不要怪她。”外面传来了人声，却是一个男子的声音。

    听到这人的声音，莉莉丝的俏脸上浮现出一抹阴霾，不喜的神色跃然而出。

    不过出于贵族的礼仪，她还是收敛了情绪，起身走了出去。拦下马车的是一个少见的骑士，二十出头的年纪，骑着马，身着轻裙甲，腰间倒是空空荡荡。

    在贝儿南斯，就是警员，也不准在执行任务时间外，手持任何兵器。

    “请问有什么事吗？法克。”

    “没事，就是想你了，所以来找你。”骑士青年挺了挺胸膛，颇有些意气风发，他指了指胸前挂着一枚徽章，“中十字徽章！这是我参与阿科尔湖围剿战后获得的，莉莉丝你知道吗？当时围剿的，可是恶名昭著的巫师，小丑女士！喜欢吗？你喜欢的话，它就是你的了。”

    刚探出头来的卢格，听到他的话，嘴角顿时咧歪了。

    那次不是暗算不成，被那个女人动用伪天灾级的力量，降下破坏力极强的冰雹，给打得落荒而逃了吗？

    半个人头大小的冰雹，光看着，就够渗人的了。

    然后他扫了这个叫法克的家伙一眼，他有超九成把握，这又是一个喜欢莉莉丝的。不过比较不幸的是，这家伙比现在成了尸体的安维斯，还要不会追女生。

    哪个出身拥有悠久历史的贵族家庭的女孩子，会喜欢这种战斗功勋的奖章？而且还问喜不喜欢……

    卢格看着家伙的目光，就不由带上了几分比较奇怪的怜悯。

    “谢谢你的好意，不过……我想我不需要。”莉莉丝一口拒绝，态度很坚定。

    骑士青年很沮丧，一脸颓然，不过随即精神一震，似乎想起了什么，他用一种高昂的语气道：“莉莉丝你可能不知道，只有在五级战役中荣立二等功，才有资格被授予中十字徽章！”

    你们当时不都在逃？妈的我可都瞧见了……卢格心中嘀咕，不过他一张嘴，就变成了：“汪！”

    骑士青年法克这才注意到了卢格，顿时皱紧了眉头，满脸嫌弃：“莉莉丝你的宠物？可真够丑的。你跟我一起回家吧，我爸妈在。刚好我从威尔克城带来了一条人鱼，和人有近六成相似呢！就送你好了。”

    他说的起劲，却没留意到莉莉丝的脸色越来越差。

    “我父亲没答应我和你的婚事，我也不会嫁给你的，更加不想和你说话。”莉莉丝很生气的说道，然后气急的抓起身旁的卢格，不过卢格体重太重，一个踉跄差点摔倒，还是卢格主动地跳了起来，然后跟被莉莉丝抛飞了似的，朝着骑士青年的面门过去。

    莉莉丝不想和你说话，并且向你扔了一条狗！

    咣当。

    一声马嘶，骑士青年在一阵痛哼中，一屁股坐在了地上。不过让他痛的部位却不是屁股，而他的脸。

    被一条近两百斤的狗砸中，也就比被投石机砸到好受点。

    卢格就地一滚，抖了抖被砸乱的发毛，然后在米缇一脸见鬼的表情中，体格不断拔高，转眼间变成了近两公尺高的巨大体型。

    他双手一捏拳头，不得不说，还是人身来得好。

    马车的窗口，是莉莉丝的脑袋，这个贵族女孩歪了歪头，然后一捏鼻子，朝着卢格吐了吐舌头，做了个可爱表情。

    顿时惹来米缇的一声怒哼，这位比她妈还操心的更年期妇女，一扬马鞭，有些怒气的驾车跑了。

    卢格挥了挥手，转身就打算走。

    不过身后传来的一声大喝，喊住了他。

    “喂，你看到那条该死的狗了吗？我要炖了它！”是那位骑士青年法克，他捂着鼻子，一脸痛苦的叫道。

    换我我也想炖……不过，那狗是我变的。

    于是，恼羞成怒的卢格直接冲了上去，什么也不说，直接就给了这小子一拳头，砸出空气爆鸣的拳力，直接把他揍晕了过去。

    然后，卢格把这小子一扛，搁在了马背上，接着一拍马屁股。

    这种家养的马，通常是认得路的。

    看着这马跑没影了，卢格才看了街角的一边。米缇为了赶路，抄了近路，这里是一条小巷子。

    虽然知道这条路的人有不少，不过这么晚了是没人来这里的。

    常年有醉汉跑来这里，找根灯柱子，脱下裤子，二话不说抬起腿，就往灯柱子上尿。如果看到有人经过，往往会冲上来把人揍一顿。

    历年来，这么莫名其妙被打断腿的人有不少。

    不过卢格看的不是醉汉。

    “出来吧？别躲着了。”他平静的道。

    从那里走出来一个人，穿着黑袍，戴了高帽，遮住了容貌，他嘶哑着嗓子道：“果然小看你了，这样都能发现我。”

    “抱歉，是你旁边的灯柱子亮了……”