
    “你们除了在非凡力量上的积累外，实力划分，就靠打出来的？名气越大，也代表着越强？”说出这句话，跟着看到那一脸肯定的神情，卢格的嘴角顿时忍不住抽了抽。

    这还真是叫人感到意外。

    从泽洲的历史上看，卢格多处查找史籍和相关文物研究后，非凡力量最早出现在阿多罗大封建时代。

    那是一个泽洲历史上，最早记载，有文字可考的王朝，也是封建奴隶制度的开端。

    距今有一千三百多年的绵长历史。

    千年的时光积淀，从阿多罗大封建时代就存在的祭师，到西格尔王朝早期，以复仇女巫为其中代表者之一，巫师的足迹，踏遍整个泽洲。这些运用非凡力量的特殊人群，无论出现的早晚，在卢格看来，能够顺理成章的诞生，其中的基础定然早已完善，体系也严谨万分，有了精确的等级划分。

    然而事实就是这么得出人意料……

    皱着眉头想了一会儿后，这个小女孩模样的女人，头一回一本正经的说话：“其实倒也不是全靠打出来的，在我完成二次积累后，遇到‘天灾’，很难会动手。反而在我被评定为‘伪天灾’之前，出手的次数要多。”

    “天灾？”

    卢格重复了一遍这个词，他听得出来，这个女人所要指的，并不是自然界的天灾，如暴风雨、地震。

    “天灾所指的，是天灾位格，也是从自然中诞生出来的神秘超自然力量核心。而只要能够契合天灾位格，哪怕只是一个普通人，也能获得和我差不多的力量。”

    “比如说三十年前，你们贝儿南斯的著名武者――暴龙祖神，就曾经拥有过天灾位格。不过在暴龙祖神晚年的时候，天灾位格神秘消失，致使他丧失了驾驭天灾的力量，被他的仇敌寻仇上门，最终击杀在幽灵峡谷中。他创建的暴龙武馆，也因为学生死伤过半，不得不销声匿迹。直到最近一段时日，才死灰复燃。”

    卢格陡然瞪大了双眼，这是他从未听说过的，便是刺荆棘学院的图书馆中，也未曾有过相类似的记载。

    “这么说来，你们的实力，完全可以用天灾来划分。那么天灾之上，还有吗？”卢格忽然间有了些莫名恐惧，他就怕这个世界上存在强得可以随手一击，摧毁整座城市，媲美他记忆中核弹般的恐怖存在。

    “没了。”

    “二次非凡力量积累，是极限？”

    “理论上可以有四次的。”这个小女孩模样的女人眨了眨眼，显得特俏皮。不过她的意思也很明显，理论上嘛……听听就行了，当然你也可以当真的听。

    卢格也不愧是被这个精分女人看上的，他听到这话，扯了扯嘴角，用一种颇为奇怪的语气道：“本来理论上，只有三次的吧？”

    “我最近找到了半条完成三次积累的路。”这个女人哼哼道。

    卢格一脸我就知道如此的表情，他道：“伪天灾，应该指的就是没有天灾位格，但可以释放出一场天灾吧？”

    她点了点头，然后开始变得不耐烦起来，“还有别的问题没？”

    “最后一个，天灾之下，有什么可以用来代替区分等级的，难道只有含糊的一次积累、未完成一次积累这些形容？”卢格赶紧道。对他而言，这些信息可要紧的很。

    这个女人却是奇怪的看了卢格一眼，颇有些意外，“警署的档案，你不是都看过？”

    “你是说从阿尔法（a）到西格玛（Σ）这十八个社会危害性级别？”卢格目瞪口呆，然后让他更加目瞪口呆的事发生了。

    “承慧，一个问题100枚‘老人头’，加上你之前欠的，刚好抵价一座矮人雕像，等会儿我就不找零了。”这个女人说得那个一个欢快，就差唱起来了。

    卢格一拍脑门，他突然记起来。

    巫师这一个特殊人群，讲究等价交换，而且格外遵守，几乎视如性命。当然，林子大了自然什么鸟都有，就比如面前这只。

    ……

    一抹夜色悄然为月光披上面纱，从复活山脉迁徙过来的血鹭吱吱叫着，扑打翅膀，在山野间乱逛，忽而冲出山路，惊吓到栖息在草丛中的一窝山獐鹿。

    呼――

    狂风忽然大作，一道庞大阴影，自半空落下，顿时一片凄惨景象。

    贝儿南斯，已经在卢格的视野范围内了。灰翅山鹫熟练的踩碎了一地山路，庞大的体型，跟着压塌了一小片运气不好的林木，里头还有不少倒霉蛋。

    “亲爱的小卢格，现在可以告诉，矮人雕像在哪了吧？”

    “贝儿南斯附近就我所知道的，有两个门徒家族，都擅长操控千年怪，其中一个门徒家族，就收藏着一座差点杀死了复仇女巫的矮人雕像。对了，他们还会一种近乎操控灵魂的诡异之术。”

    卢格自以为挑着足够令对方心动的话说，说完了却见这个女人根本就是一副无动于衷的样子。

    他忽然有种不祥的预感。

    而这时，这个女人从她那身宽大长袍里，如布囊一般的口袋里摸了摸，很快找出一个镂空雕刻的铁盒子。

    她晃了晃，在月光下，这铁盒子立马释放出了如月光般的光晕。

    卢格也看到了盒子里的那一座雕像。

    四肢粗大，体型矮小，长髯卷毛，五官粗犷，张大嘴，似乎在大吼。两手捏成了拳头，高高举起，做往下锤击的动作。

    史诗故事中的矮人！

    “这个是……”卢格忽然觉得自己的声音都些走样。

    “杜二拉家族，从三百年前传承下来的苏拉米雕像，也称第七个矮人雕像。对了，这个矮人雕像也是出自那位白公主之手，亲爱的小卢格，和你说的，也许不是同一个吧？”

    卢格沉默，然后他很明智两手前伸，手掌下摆，舌头吐出。

    “汪！”

    忐忑不安的眼角一斜，卢格头一次看到这个女人满脸的懵逼，她的嘴角在不规律的动着……好像抽了？

    然后，卢格看到她伸出了手，从她的袖子里，飞出来一支看起来有点特殊的琉璃管子。

    砰！

    落地即碎，一股绿色烟雾将他笼罩。

    卢格不清楚这是什么，但先跑开就准没错，不过意外的一个趔趄，摔在了地上。他匆忙抬起头，想要爬起来，却正好看到那个女人又丢过来什么东西。

    似乎是一团小虫子。

    等那团虫子落地后，卢格才发现那原来只是一窝虱子。

    正不以为然，卢格却忽然感到浑身难受，想伸手去挠，可怎么也够不到。而这个时候，见鬼的事发生了，卢格发现自己居然在不断缩小。

    他匆忙起来，却见自己双手撑在地上。

    愣了下，卢格被吓得赶紧看向了那个女人，这会儿那头灰翅山鹫又要准备起飞了，他赶紧追过去，同时大喊：“汪――”

    “汪汪汪……”声音出口，却发不出另外一个音节。