
    车厢的窗开着，帘子高卷，似乎是听到了这边的动静，车厢里探出来一张笑靥如花的精致小脸，是莉莉丝，她冲着卢格眨了下眼。

    然后卢格就听到，她轻声说了一声：“卢格先生是我的朋友，能让他上马车吗？”

    六名士兵对视一眼，皆是面色犹豫，不敢拿主意。但很快其中一个颇有威信的人下了决定，他朝着几名同僚轻轻点了点头，那几名士兵立即让开。

    哐哐，重剑碰撞甲片，发出连续的响动。

    带着不言而喻的威胁。

    重剑作为中庭两大主要握手冷兵器之一，其规格和重量，都是有所限定的。一旦不达标，便不允许进行售卖。

    更何况是军中的制式兵器？

    这六名士兵腰间的重剑，是极为有名的厄摩梭之剑，重达7.5公斤。不说剑刃的锋利程度，就是这重量，砸在人身上，都是骨断筋折的下场。

    杀伤力可怖！

    “请。莉莉丝小姐现在有危险，受到不明人物的威胁，所以请快点结束谈话。我们有保护的任务。”那人说得有点不客气，面无表情，并没有因为卢格那一身制服，就改变丝毫态度。

    这是督警司士兵的傲气和常态。

    也是，两者不在一个部门的缘故。县官不如现管，卢格管不到他们头上，自然不用在意。

    卢格表示理解，然后在心中暗骂了一声：走狗。

    然后意识到，这一声脏话，在广义上，是连他自己都定论进去的，就赶紧了呸了几口。

    爬进马车。

    “莉莉丝，有人威胁你，是怎么回事？”卢格就先压低嗓音问道，不提其他，就说这一年来的交情，卢格也不能坐视不理。

    他固然越来越有冷血无情的趋势，但也只是局限于陌生人这一块上。

    “其实……也不是什么要紧的事，就是我父亲太紧张了而已。”莉莉丝眨了下眼，却是这样说道。

    卢格挑了下眉，但不是因为莉莉丝的回答，而是这位贵族小姐的目光。

    似乎……很好玩的样子？

    想起眼前这个女孩，可是连按照自己的相貌，做成玩偶高价卖出去，这种事情都做得出来的家伙，卢格突然有点不好的预感，同时也有点头疼：“莉莉丝，你怎么来了？”

    他转而问道，想借此转移她的注意力。

    “看看你。”莉莉丝脸颊微红的说着这话，然后放下了手里的书，很突然的问道：“卢格，安可夫人，有你的孩子？”

    “什么？”被这话一惊，卢格瞪着眼，他有点懵。

    “就是小丑女士。”

    这下卢格更懵逼了，他一脸活见鬼的表情，“你们认识？你和她……怎么会认识？”

    震惊之下，他下意识的忽略了莉莉丝的那句话。

    “听人说，你要走了，我就想来找你，但那天早上，被人拦住了，那个人……”

    “她进城来找你？”

    “是啊，她扮成了一个女孩的样子，瞒过了守城的警员。”

    卢格听了，却是双眼眯了起来。要是这么容易的伪装，就能进入贝儿南斯城，那么数量不少的门徒和巫师，就不会被一直被拒之城门外了。

    守城的警员，往往都是有名的斗气武者，一身武技登峰造极。

    可以说，常年都有格斗家镇守城门。

    并且，针对非凡力量的辐射性质，在城门口，悬挂着不少笼子，内里关着很多松兰兔子。这是一种对于辐射敏感，一旦有辐射靠近，会出现剧烈反应的兽类。也是因此，在贝儿南斯城，诸多宠物中，以松兰兔子最多。

    这种种限制，无一不说明了，这个伪天灾级的女人，恐怕已经成功找到了完成第三次积累的方法。达到了几百年前，复仇女巫和白女巫那等领域的层次。近乎神灵！

    也只有这样，才能解释这个女人为什么能够轻松进入城内。

    “她说了什么？”卢格紧接着问道。

    “她没有和我说什么，只是给了我一样东西，让我告诉你，你身上的变形魔药，在经过一段时间的紊乱变化后，会有一段潜伏期。只要受到了些刺激，就会发作，然后会特容易招惹上虱子。”

    “艹……”卢格当即就是一句脏话脱口而出。

    这段时间里没有再变成狗，他以为是变形魔药的药效，已经完全丧失了。

    忽然他又想到了什么，猛地看向莉莉丝，语气带着连他都没有料到的颤抖：“那个女人，就是安可，她给了你什么东西。”

    女巫的可怕，他已经亲身感受过不止一次了。

    内心深处，有心理阴影滋生。

    “喏，就是这个……”莉莉丝伸手就从她衣兜里掏出了一个套了个奇怪装置的琉璃管子，管子里有半管的半透明的液体。

    “这是解药？”卢格带着希冀问道。

    “不是……”

    莉莉丝摇着头，就拿下了这琉璃管子的罩子，然后轻轻按下了管子口的木塞。顿时，一股水雾喷出，落了卢格半身。

    他一怔后，就感觉到了身体的变化。

    然后，莉莉丝在他眼中，变得越来越高，最终只能仰着头看她。

    双眼死死瞪大，他一张嘴：“汪――”

    “哎呀，真得变了呢？”这位贵族小姐却显得万分开心，她一把就抱住了卢格的脑袋，蹭了几下后，双手贴住卢格的左右脸颊，就是一顿猛搓。

    “汪！”卢格愤怒中。

    “哎呀呀，和真得一样呢！”

    “汪汪！”卢格再次愤怒中。

    “卢格蹲下，抬手。”

    “汪汪汪！”卢格持续愤怒中。

    “哎呀，要变回来了，你不听话我就再喷点儿……”

    卢格蹲下，抬爪子。

    动作敏捷，速度飞快，跟练过似的。

    ……

    莉莉丝走了，她挥一挥衣袖，什么都没带来，留下填满卢格心里的阴影，挥挥衣袖，欢快的哼着歌儿，坐马车走了。

    不过还是留给卢格一个有用消息――小丑女士要他去找她。

    “那个女人，应该有麻烦了吧？不然不会用这么曲折的方法……”一番犹豫后，卢格最终选择了屈服。

    要是这老娘们把那药剂到处乱扔，他以后岂不是一出门，就得被人瞬间暗算？

    有些筋疲力尽的去了临时驻守所，发生了这么一档子事，他是不想睡觉了。只是没走多远，就让人在树林子边拦下了。

    对方三个人。

    为首那人道：“我叫泰戈，是伯爵大人派我来的。大人的意思是，给你一笔钱，让你离莉莉丝小姐远点。但据我所知，你们这些年轻人，最喜欢钻牛角尖，肯定不会同意，并且认为是在侮辱你。所以，开枪！”

    轰，立时，两发火弹迎面轰向一脸懵逼的卢格。

    妈的，你们不按套路出牌！