
    时节微寒，多雨气候即将到来，因此山林子里，略带点潮湿，还透着些许阴冷。一根粗壮的枝条，从树的一端，高高的垂下，打在一侧的岩石上。长出的细叶，碎碎的落入溪水中，荡开圈圈涟漪。

    一双白嫩的脚丫，似乎带着好奇，探入了水中，然后像是被水的凉意惊吓到，猛地又缩了回去。

    可随即，这脚丫又伸了下来。

    这回似乎是适应了水温，脚丫子甩动，溪水也跟着迸溅开，淋了站在一旁的卢格一裤子。

    “别乱甩洗脚水。”他道。

    只不过，回应卢格的，是一个口水泡泡，从那张小嘴里缓缓吐出，在双唇上盖了个透明的膜，在阳光下，五颜六色的，格外好看。然后啵的一下，炸裂开，带着各种色彩，一起消失。

    卢格突然有些头疼，这个女人似乎因为巫师力量的失去，心智也跟个小女孩一样了。不过他并不是为了这个而头疼，而是他发现自己现在没法说一句重话。

    固然知道是因为这个女人肚子里，孕育着他的孩子。

    也因为，他被这个女人此时这小女孩的行为模样，给萌到了。恍惚间他记起了一句话，萌即正义，虽然这话不完全对，可他这会儿，颇有点感同身受。

    盖因为这个女人脸上，那致使她看起来丑陋可怕的疤痕，居然不见了！

    “那好吧。”卢格想了想，只能迁就，然后他问道：“接下来，你打算怎么办？”

    现在化名安可的这个女人，可是臭名昭著的小丑女士，名气如此之大，仇敌没理由会没有。以往，相互忌惮，或者实力上有相距，不敢报复。但可以想象，只要小丑女士的非凡力量已经消失的消息传出去，哪怕是假的，都会引来不少被中庭通缉着的要犯。

    此外，贵族中的某些人，也不会放过这个千载难逢的好消息。

    “完成三次积累的部分研究资料，我已经丢出去了。还有我的二次积累路线，差不多这会儿也传遍小半个中庭了。”眨了眨眼，安可却是这样道。

    卢格猛地就倒吸了一口冷气。

    他有点胆寒，感觉到那好不容易压下去的心理阴影又要滋生出来了。

    小丑女士可以说，她已经站在了这个世界的个人武力值巅峰，尽管貌似还有前路，但除了毫无资料可考的几个传说人物，谁也没有达到那个近乎类神的领域。她用来完成非凡力量积累的路线，一旦流传出去，引发的后果绝对是可怕的。

    不仅仅只是巫师中，没人会按奈得住，便是祭师、冥士、门徒，以及那新近几年才在威尔克水上城附近大肆活动的魔法师，都会蜂拥而至，争夺这些资料。

    毕竟这些特殊人群，依仗的都是非凡力量。

    尽管在理解上不同，产生了多种多样的运用方式。但归根结底，这些人就根源而言，都可以算是同出一门。

    一言概之，那就是――

    世界那么乱，大家又那么忙，人家就好安全~

    卢格眼角抽了抽，果然这些能够被满世界通缉，却依然活蹦乱跳的，都是危险之极的，一不开心了就弄个天下大乱出来开心开心下。

    这时候，安可接着道：“然后，我就靠你养着了。”

    说完，她从树枝上跳下，一个飞扑，跟只八爪鱼似的，一下子抱住了卢格。没了疤痕，这会儿看起来格外精致的脸蛋上，水汪汪的大眼睛眨啊眨的。

    好萌！

    卢格看着她，深吸口气，“没问题。”

    然后双手从她腋下环上，贴住她的脸蛋，一口吻了下去。实在是太可爱了，先亲一口解解馋再说。

    “现在去镇子上吧？”卢格道，声音说不出来的温柔，同时音调不由自主的提高，一脸的炫耀：“现在那里是我的地盘。”

    “唉？我随便说说你当真了？”不过这个女人却相当不领情，还一脸嫌弃的仰头看着他。

    “……”

    妈的！

    当卢格给安可办好旅馆的住房手续，回到自己房间后，就发现格尔似乎等他很久了。

    “你的‘种子’，怎么样了？”它问。

    卢格眉头一挑，道：“你的也要提升出生了？”

    格尔点了点头。

    卢格顿时意识到，问题大了。

    他之前以为，那回械脑拍摄到的追杀只是偶然性的刺激演变造成。而他的骨甲变化，也算可以归为一类。

    “这么说来，如果现在还活着的那些人，他们的种子都提前出生了，那么只能说明，是这个世界的环境发生了不为人知的变化”格尔的声音突然变得极为低，它说这话，居然连声线都在颤抖。

    “你好像很害怕？”

    “为什么不怕，万一突然这地方地震把我们给埋了呢？”

    “你想得太多了……”卢格无语道，他没想到格尔担心的居然是这个，真难为它一脸严肃。

    “那要是一座山……它自己会走，会跑呢？”格尔却突然又问道。

    卢格的双眼眯了起来，他看着这秃毛黑狗。

    这家伙，似乎有秘密！

    而且，它说的这些荒诞事情，有很大可能是经历过的。一座山会走会跑，那么突然地震了，也就再合理不过了。

    不过，卢格其实是不太喜欢用脑子想问题的。

    所以咧开嘴，他道：“到时候，打得过去，就打！打不过去，能跑就跑，跑不掉，那也没办法。”

    这话说得光棍，也令格尔无言以对。

    于是它换了个问题，“种子提前出生，怎么办？还能切除吗？”

    “能，就是割的肉要多一点。”

    “那你准备一下，给我切了吧！”

    “没问题。”卢格点头，这时候，他忽然听到外面一阵嘈杂，是脚步声，但很整齐，就像是军队走正步一样。

    把窗户打开，卢格看到小镇的街道上，有几列马车先行进入，然后是排成两队的士兵。

    统一火弹枪和重剑配制。

    数量上并不多，卢格数了下，发现只来了百人左右。

    “不过，这绝对是督警司的精兵。”卢格看着那一双双饱含杀气的眸子，凌厉的几如要择人而噬。

    那种只是人为臆想的杀意，卢格再一次感受到了。

    不过和上一次不同。

    这次的，要模糊和微弱很多。

    “都是米缇那样的斗气高手。”他道。

    突然，他看到那马车停下，一名士兵快速过去，附耳听了会儿，就跑出队列，大声喊道：“藤蔓镇驻守所副所长，卢格警长在不在？”

    卢格考虑着要不要在这里吼一嗓子，就见人群中西瑞跑了出来。

    “警长在忙着驻守所的重建，请问有什么事？”

    “劳烦转告，贝儿南斯警署审议后，一致表决，由卢格警长暂代所在职位，警阶作临时处理，提升一阶。临时副所长职位，卢格警长自行决定。务必维护好藤蔓镇民众安全，等待警署下一步通知。”

    “是，一定转告。”