
    不过同时，卢格也肯定了这个女人狠辣之外，十分具有心机。她肯给出这么大的一份报酬，除了作为救命之恩的谢礼外，还有拉拢卢格的意思。

    她看中了卢格那一身出类拔萃的战力。

    卢格在用械脑计算了会儿，无论怎么样，都无法拒绝这个女人提出的要求――随她继续前往那处藏有宝藏的地方。

    “这次南斯珠宝行失窃的珠宝，有很大一部分，是从波克王朝的王宫里挖出来的。”她坦诚道。

    这个真相不出卢格所料，但珠宝的来历令他吃了一惊。

    波克王朝，是介于菲安思时代和西格尔王朝之间的时代，历时不过十五年，却先后换了二十九任国王！

    这在泽洲史上，就是没有文字记载的年代，都是无法想象的更换频率。

    毕竟那是一国之主。

    期间战火频繁，这块土地上的人口，锐减了近九成。

    战乱的起因，早已无资料可考证，唯一能够确认的，是运用非凡力量的特殊人群之一的冥士，在波克王朝时期大放光彩，一度压制了巫师，祭师更被赶到了荒凉贫瘠的安尔克拉山脉，至今那里已成了祭师的圣山。

    但波克王朝被菲安思大帝推翻后，冥士就瞬间衰落，现在几乎很难听到有关冥士出现的消息。

    因此，冥士也成为了非凡力量中最神秘的一脉。

    波克王朝时期，有二十九个国王，自然也有二十九座王宫。有那个时候君权至高无上的缘故，也有太过频繁的战火，致使新的国王刚继位，前一位国王的王宫就因为守卫兵力不足，导致被叛军攻下，然后付之一炬。

    卢格不免惊奇，竟然还有波克王朝的王宫，存在古物。

    “那确实是波克王朝的古物，有一些很神秘，似乎是那些冥士的东西，这次所要拍卖的，也正是这些。”似乎是看出了卢格的疑惑，女副尉解释道。

    “拍卖会延期不行吗？”

    “那是在打内阁里那些大人们的脸，而且安尔克拉山脉那些地方，都要过来一些人，专门冲这些东西来的。”

    卢格没有疑问了，不提后者，光是贵族对于脸面的看重，这个理由就足够了。一个有爵位在身的窘迫贵族，他可以一日只一顿简陋的用餐，但出行必须有马车代步。因为这是集体贵族的体面，除非这位贵族先生不想混了……

    “你带来的那些人，他们怎么样了？”古代藏宝的地方，必然有这重重机关，光凭两人去，卢格心中实在没底。

    女副尉显然也考虑到了这点，她皱了皱眉，然后道：“之前都走散了，和他们约定的地方就是这里，不过到现在都没人来，应该是都殉职了。”

    卢格吸了口冷气。

    督警司的士兵，无论个体武力，还是配合能力，都要强出警署的警员太多。这样的素质，居然全军还覆没，他们之前遭遇的，简直可怕！

    “是去蛮魔遗址吗？”他问道。

    女副尉似乎诧异，不过没有多怀疑，只是点了点头，然后直了一个方向，“往那走，我们快点，天亮前能到。”

    蛮魔遗址在贝儿南斯，确实不算有多隐秘的事情。只不过限于内阁的禁令，这才无人敢动罢了。

    就近找了些水生植物，就着溪水，算是解了饥渴问题，便匆匆赶路。

    女副尉这方面，体现出了一名督警司尉官的极高素养。只不过卢格实在受不了，他就清理了一遍身上的虱子。

    这下，又变成了狗身，也舒服多了。

    另外，这四条腿赶路，就是比两条腿的快，也省力。

    卢格停了下来，他吐着舌头，四下望了望，突然发现自己认得这片山林。

    这里已经很靠近幽灵峡谷了。那是一道狭长的山体裂缝。据说不是自然形成，而是两头庞大的魔怪搏杀时撞出来的。在那之后，这地方就发生了一些无法言明的异变，时常有人在这里见到死去的人，还有虚幻的村落镇子出现。

    六七十年前，这地方本来有条商道，靠这商道的养活，路旁有零星的几个村子，和一座规模不小的镇子。

    不过现在都没了，连一点建筑物的踪迹也见不到。

    实在是诡异！

    “汪！”卢格有点惴惴不安，他莫名感觉到这里有股奇怪的氛围，鼻端还嗅到了微弱的腥甜气息，有点像是……血？

    女副尉双眼一眯，她似乎有着惊人的观察力，直愣愣的盯着一株荆棘树看了会儿，然后突然出声：“卢格先生，还请小心。”

    卢格这时候也看向了那株荆棘树，看了会儿，他终于明白这个女人为什么喊他小心了。

    那株树上，有一处树皮没了，是被爪子划掉的。

    而在那株荆棘树的根部，有一截指头。

    两人小心翼翼的步入，走了会儿，不无意外的看到了一具被啃得七零八落的尸体，不过不是人类。

    卢格观察了会儿这具尸体，发现这家伙死的有点均匀……

    这时，女副尉突然停下了。

    听觉敏锐的卢格，立马跑过去，顿时双眼微微眯起，出现在他视野中的，是一大片的尸体。

    这下不仅仅只是兽类的了。

    而除了人之外，居然还有魔怪的尸体。尽管只是一种常见的魔怪，但也足以令人起惧意了。

    在没有碾压性的实力前，没有一头魔怪，是可以小觑的。

    就是强如小丑女士，面对普通魔怪的时候，也不敢对掉以轻心。这点卢格可以从林镇遗址里头，几具被轰成碎片的尸体看出。

    卢格听到了女副尉的吸气声，他目光一扫，发现了几件督警司的残破士兵盔甲。

    这仔细一看，还看到了折断的火弹枪，落在一边的草丛中。

    “史诗种？”

    卢格只能想到这一种可能，但随即摇了摇头，甩了甩刚变为人手的双臂，他道：“应该是具有高等超凡力量，并且拥有辐射领域的稀有种。”

    史诗种魔怪，就如同非凡力量的四次积累，只存在于理论上。

    那是真正的，不折不扣的怪物！

    深吸口气，卢格看向了一旁的女副尉，不无意外的，他看到了对方眼中的退意。任务要紧，但自己的命更要紧！

    突然想到了什么，卢格道：“副尉阁下，麦瑞先生已经到贝儿南斯了，他事先很奇怪的送了封威胁信给我。另外，摩尔男爵的家中，居然见不到一件珠宝。”

    “卢格先生，什么意思？”她道。

    咧了咧嘴，卢格将他的推测，说了出来。

    顿时，他看到这个女人双眼一亮，然后看他的眼神就变成了――妈的你怎么不早说？！