
    还真是她？卢格有点意外，毕竟之前只是在荒野领域中。

    他走了下神，那东西就已经到了他面前，白骨森森的空洞头颅紧贴着他的脑袋就要过来，那一张没有一丝血肉的嘴大张着，如在大吼咆哮。

    刺啦！

    如银白色的电芒长蛇撕裂无尽长夜，卢格头皮一麻，脑海中传来一阵剧痛。

    咬了咬牙。

    单手拽拳，卢格没有犹豫的一记炮拳。

    但这一拳打空了，在卢格有些惊愕的目光中，这一具冥王守卫诡异的淡化，如同灰白的浓雾般，起伏翻滚，其中一颗模糊的骷髅脑袋狰狞无比，若隐若现，而那张嘴越张越大，最终直接将卢格一口吞下。

    “该死的！”

    骤然生变，面对这超自然的一击，卢格没有丝毫的反手能力。在一阵天旋地转后，有点晕的卢格发现自己身处一片奇怪的黑色境地中，下意识的就戒备起来，他以为这是针对灵魂上的攻击。

    毕竟这也是冥王守卫的本身能力。

    只是等了一会儿，这地方什么动静也没有，反而有逐渐裂开的趋势。一道道细微的裂缝，密密麻麻的出现这一片黑暗中，隐隐约约的，这裂缝中透出白光，可见零星的绿意，和几道穿着警服的人影。

    卢格往一道裂缝中看去，却错愕的看到了站在林子里的自己。

    这时候，他面无表情的微微仰着头，双目失神，嘴也张开，一如之前的冥王守卫。而一具骷髅架子，就趴在他的背上，下颚抵住了他的头顶，一双骨手则蒙住了他的双眼。只不过从下半身开始，就消失不见。

    这一具骷髅架子，完全就是从卢格体内长出来的一样。

    万分诡异！

    这是……又中招了？眼角跳了跳，卢格咧着嘴，却有些奇怪，因为这一次被冥王守卫影响时，他居然没有保持了意识上的清醒。

    在之前，他哪怕有着械脑建立起来的逻辑作为指引，也还是受到了影响。

    是没有荒野领域的缘故？转念想到，卢格左右看了看后，突然伸手，抓向其中一道裂缝。

    触及时的实质感，让他心中一定。

    卢格就怕，以他现在这种灵魂状态，在这里无法触及任何物质。毕竟这也有前科。

    只是忽的，这个黑色境地，就剧烈颤抖起来，天翻地覆一样。卢格被摔得七荤八素，整个人都散架了，等他清醒过来时，这地方的裂缝，已经大到够半个他钻出去了。只不过这次，他无法看到外面。

    因为有一层很暗淡的光芒，挡住了他的视线。

    没有犹豫的扬手一扯，卢格刚钻出去，便感到一阵头重脚轻，整个人都仿佛在缩小，然后剧烈膨胀，越来越沉。

    就像是落水的枯干海绵。

    眼前一黑一亮，睁开眼的卢格却是懵逼了。

    “我艹，荒野领域又释放了……”

    此刻，他发现自己居然躺在了一张简陋的绳板床上，一盏手提灯被吊在他头顶，来回打着转儿。

    缠在灯盏上的一个粉红色蝴蝶结，分外醒目。

    林子、督警司的士兵、女副尉、莫林和他的同伙，还有荒野女巫，都不见了。

    要不是此时他很清醒，卢格都要忍不住怀疑自己是不是在做梦。

    “亲爱的小卢格，要有涵养，不然人家会忍不住更改约定的。”突然，有女人的声音从他身后传来。

    卢格瞬间打了个激灵，连忙转过头去。

    看清这人，他明显松了口气，只是脸色却不怎么好看，“尊敬的小丑女士，再见到你……这可真不是一件令人开心的事情。”

    披散着的淡金色卷发下，是一张精致的小女孩脸庞，白皙如雪，却诡异的伤疤纵横，如无数的粉红妖虫盘缠，破坏了这一份精致的同时，也将这女孩显得狰狞如鬼怪。

    她就是小丑女士。

    在警署的档案中，被列为西格玛（Σ）级，在巫师中，又有“冰雹女妖”的称号，掌握着媲美稀有种魔怪的非凡力量。

    少有的完成了两次积累，却没有被非凡力量同化掉的强大巫师！

    “小卢格，你还是那么爱说实话，这可……真他妈不讨人喜欢呀！”小女孩就跪坐在卢格的腿旁，这时候，她突然双手一撑，爬到了卢格的身上，然后分开双腿，坐在了卢格的腹部。

    卢格感受到肚皮上传来微弱热感，顿时一阵气血上涌，下意识的低吟了声。这个小女孩模样的女人，身上穿着宽大的白袍，但里面，居然是什么都没穿。

    这时候以两人的位置，卢格自然把什么都看得清清楚楚。

    卢格闷哼了声，他对此有点心理准备，还有一点点作为雄性生物的期待，但始终没头没脑的，让他很不安。

    翻阅过大量警署档案的他，可很清楚，巫师、门徒，以及包括所有具备非凡力量的人和物，都不准存在于人类城市中。

    一旦发现，格杀勿论，或者就地毁灭。

    这可就不是单单只出于对他们强大武力的忌惮了。

    其中定然有什么极为隐秘在内，也许是世代的仇恨累积，也有可能只是内阁的人害怕普通人中，出现大量非凡力量拥有者，但更有可能是，这些掌握了非凡力量的人，已经称不上人了。

    无论是人，或者其他物体，都具有严重危害他人性命的东西。比如，就像辐射。

    这一点怀疑，令卢格很忐忑。

    他就怕来了这么一发后，他隔日就暴病身亡。

    “你能告诉我，为什么选择我，作为你的……”想了想，卢格用了一个比较对得起自己的词语，“配偶。”

    这就是当初那一个荒唐的约定了。

    “选择交配的对象，不都是越有利于后代越好。”坐在他身上女孩模样的女人，理所当然的说道，然后伸手将卢格一推，直接按在了绳板床上，顿时一阵剧烈摇晃。

    “交配……”

    嘴角扯了扯，他实在是无法和这些三观不正常的精分沟通。

    “快点脱，别磨蹭，我的身体已经调理到最合适的时候了，能够作为母体孕育后代。”见卢格没动静，这女人却有点不耐烦了。

    “喂，我可还是个孩子……”实在是有些不甘心，卢格胡扯道，只是这话出口，实在是太羞耻了，他赶紧补充一句：“当初约定的可不是现在这个时候。”

    “好巧，我第一次的时候，也还是个孩子。”这女人却欢喜道。