
    胡吃海塞着，卢格最终还是受不了薇薇安的目光，只好停了下来。这个时候他也吃了七分饱，饿了太久的人不宜吃得太饱。

    打了个嗝，轻轻呼着气，卢格强撑着睡意道：“妈，你想说什么就说吧！”

    连夜赶路，实在是累得够呛。

    “那我问了。”薇薇安的神色看起来异常严肃，她的手掌无意识的摆在桌面上，几根指头，上下轻轻摆动着，敲出细微的声响。

    卢格点点头，他做好了坦白和被责备的心理准备。

    毕竟他之前做的那些事，都太危险了。那天晚上被督警司的带走，想来薇薇安也从鲁夫口中，知道了他的一些事情。

    “你藏了多少私房钱？”薇薇安很正经的问道。

    “哈？”卢格张大了嘴，看了眼一脸认真表情的薇薇安，他才确定，她没有跟他开玩笑。

    这是不是其中有些地方不太对？

    “小兔崽子你藏了多少！”薇薇安有点不耐烦了。

    作为一个母亲，你这会儿不是该严厉的来一顿教训吗？嘴角抽了抽，卢格闷声道：“1300枚‘老人头’。”

    不得不说，发死人财这种事，真的是无本万利。

    入盗古人墓这一行，只要不怕死，命又恰好够硬，基本都能发财。虽说很多时候，都是有命赚钱，没命花钱……

    卢格活跃了这么久，实际到他手里的，并不只1300大贝。

    不过他需要花钱的地方很多，尤其是为了制作出那种简陋的一次性激光剑，耗费了他近一半的资产。

    贝，是泽洲通用的货币单位。

    形状如单面的深海贝壳，铸造时加入了黄金和银铜，因此通体金黄璀璨。出于衡量物价上的便利，分为了大、小两种。小贝依各国风俗国徽不同，上面的花纹也迥异。大贝倒是比较统一，出于一些不为人知的原因，上面的图案，是泽洲那位传奇君王苏里安的暮年头像，所以才有市井中的“老人头”代称。

    毕竟很多人都不知道这币面上的头像，人见人爱的这个家伙，他到底是谁……

    “不错嘛。”薇薇安心情愉悦道，然后一脸理所当然的伸出了手。

    卢格的脸顿时就垮了下来，他目瞪口呆，做着最后的挣扎：“我说妈，不是吧？我的钱你也要拿走，爸的工资不是快发了？”

    “是给你订婚用的。”

    “订婚？”卢格的音调，情不自禁的拔高了些。他很意外。

    “是啊，你不在的这两天时间里，阿夏尔可隔三差五跑来找你，那天阿夏尔的母亲艾薇也来了，我就和她商量了下，觉得给你们先把婚事订下。虽然我们不是贵族人家，但要是你们还未有婚约，就先大了肚子，怎么说都不好听。”

    “听你爸说，你已经被收入警籍了，这风评可要好一些，才有利于往上爬。”

    卢格挑了挑眉，他倒不在意薇薇安说的升官发财，只是奇怪阿夏尔居然会来找他。忽的想到了莫林，他一下子明白过来。阿夏尔估计是想看看他回来没，然后趁机打听一下莫林的消息。

    毕竟两天前的晚上，他被督警司带走，那天晚上看见的人有不少。而莫林，那天就和他一块儿被带走的。

    眯了眯双眼，卢格若有所思，心中计算了下时间。

    现在的话，这时间也该差不多了，那名女副尉，应该已经从督警司回来了。

    卢格和这个女人，并不是一起回来的。

    两人结伴到了城区后，那个女人找到了隐藏贝儿南斯村落中，督警司的下属眼线，然后骑着一匹快马，直接回督警司搬兵。

    而他，则和那眼线连夜去杀了几个人，才回来。

    就是那个眼线运气不怎么好，动手时被人联手围攻，没等他脱身救援，就咽了气。

    想到这里，卢格咧开嘴，笑了笑，道：“没问题，妈。”

    莫林这家伙，始终是他的一根心头刺。马车中的袭击，他可没忘记。加上以前的，新仇旧恨，他恨不得杀之为快。

    而以阿夏尔的年纪，如果不是莫林主动接近，两人根本不可能认识。

    既然对阿夏尔有意思，那么在听到阿夏尔即将要订婚的消息，他就不信，那只走私老鼠，会躲藏着不出来？更何况，这家伙眼下十有八九已经有一个很好的靠山，极大得助长了他的底气。

    “你敢来，我就敢杀。”

    低声呢喃一声，卢格双眼目光泛冷，手上的人命多了，对于生命也便难以尊重起来。他起身，“妈，钱在我房间，你跟我来拿一下吧！另外我有些困了，打算先休息会儿，午饭不用喊我了。对了，格尔这家伙呢？怎么不见它。”

    “在你床上躺着，大概还没起。”

    伸手拧开房门的卢格身形一滞，他点了点头，然后在心中骂道――妈的死狗。

    门开了，卢格却发现他错怪格尔了。

    房间里没它的身影。

    “奇怪，格尔呢？”薇薇安纳闷。

    卢格没心思去多想，他把钱取出来，交给薇薇安后，就倒头睡在了床上。他真的太累了，迷迷糊糊间，他感觉到薇薇安给他盖上了被子，然后轻声走出房门，意识便越陷越深，漆黑一片中，藏着无尽的宁静，让他心安。

    可忽的，这片安静的黑暗，剧烈摇晃起来。

    他迷迷糊糊的睁开眼，看到的是站在他床边的薇薇安，正奇怪的时候，就听薇薇安嘀咕着：“卢格呢？这小兔崽子不是说要休息，怎么一转身就不见了？算了，小格尔，他不在也没关系，你陪我去也一样。”

    她说完，卢格就看到，薇薇安把他给抱了起来。

    思维呆滞了下，他立马就反应过来――丫的变形魔药的有效时间，又到了！

    但突然，他感觉到了向下的拉扯力，砰的一下，他又给摔在了床上。爬起来，摇了摇头，卢格咧咧嘴，一转念间，他就明白是薇薇安松手了。

    在魔药作用下，他尽管变成了狗，但在体重，却没有多少偏差。

    毕竟这是变形魔药，不是速效减肥药。

    “汪？”卢格很奇怪薇薇安要去哪，就主动跳下了床。小憩了会儿，他现在感觉好多了，没刚回来时那般疲惫。

    然后他就听到了一个令他瞠目结舌的消息。

    “真乖，小格尔，来，一起去见见我的前男友。”

    我艹……我会告诉爸的。