
    细碎的绒羽，翻滚着打在脸上，突然的俯冲，带起了极为强劲的气流，产生强烈的压迫感，卢格一时间说不出话来，他只好趴在这头灰翅山鹫背上，同时抓紧了这家伙的羽毛！

    咚咚咚，双翅合拢，脚爪落在地面上，居然踩出了音爆。

    卢格甚至感觉到了地面传来的震感。

    一股强风冲散开，几乎形成了气流的混乱，卷得卢格飞起来，又快速被抛下。

    好一阵的头晕目眩后，卢格才颤巍巍的爬起来，只是这时候羽毛里的气味特别冲，刺激的他难受，咳了好一会儿才缓过来。

    卢格甩了甩头，却意外的没有看到那个女人的身影。

    四下一看，都没有她的踪影。倒是有一个大胡子中年男人，这个时候刚踩着梯子，有些吃力的爬上鸟背。

    “你就是卢格？”这人喊了一嗓子，然后就是剧烈咳嗽起来。

    卢格捂住口鼻，觉得他是那个女人的人，就走了过去，“是我。这位先生，你怎么样，没事吧？”

    在外人面前，他素来很有教养，第一时间就给人好感。

    “那就好，走，走，我们先下去。”这人说话时没留意，顿时又被呛得眼泪都差点掉下来，连滚带爬的，逃也似的跑下去。

    卢格这会儿已经适应过来了。

    毕竟他也在这鸟背上有一天一夜了，要不是这次俯冲下去，把臭气混在一块儿，一股脑儿的灌进嘴里，他都还感觉不出来。

    不过这地方他也不想久待，毕竟气味太刺鼻，他跟着下了梯子。

    就见那个中年男人朝他挥了挥手，招呼他过去。

    等卢格走近了，这人就指了指旁边，“好了，就是这些，你快点搬上去，等会儿还有第二批。”

    卢格早就看到了那一堆垒得极高的木箱，但这显然有些出乎他的意料。

    “我……我搬？”

    中年男人奇怪的看他一眼，“难道还是我搬？”

    “为什么？”

    “小丑女士说你欠她钱了。”

    “……”卢格沉默了下，选择屈服，“我搬。”

    人在屋檐下，不得不低头。他还指望着那个女人送他回贝儿南斯，不然哪怕就是他骑马，没半个月时间，也到不了。

    当然，最关键的是，他身上没钱。

    这堆木箱并不轻，没一个银砂时是搬不完的。不过真正令卢格在意的，还是这木箱中装的。他发现里面装载的东西，居然不是他想象中各种违禁的材料，而是很常见，也很普通的小麦、腊肉和盐块。

    不过，他也总算明白贝拉身上难闻气味的原因了。

    当卢格搬完了，那个中年男子就招呼着他那几个看似工人的手下，什么也不说的走了。

    嘟――

    一声汽笛轰鸣，他视野中一艘蒸汽船只快速驶离。

    “这就好了？”喘着气，卢格就想爬上鸟背。只是突然的，岛外的水浪剧烈波动起来，然后一艘蒸汽船出现在他惊愕的目光中。

    船缓缓地靠岸。

    卢格忽然有种不祥的预感。

    然后，就在卢格操蛋的目光中，几个人推着辆小木车下来了。他们推得很吃力，因为车上同样是一堆木箱，用粗绳捆绑着。

    “快装货！今天可能有巡游船只过来，后面还有三艘船的货。”一人见了卢格，想也不想就喊道。

    “我……”

    卢格眼角抽了抽，“艹！”

    ……

    几个银砂时后，累瘫了的卢格，揪着贝拉的翅膀羽毛就往上爬，疼得这灰翅山鹫惊鸣一声，翅膀一抖，直接把他跑抛鸟背上去了。

    然后，双翅一动，两腿就快速奔跑起来，要准备起飞了。

    从一堆鸟毛中坐起来，卢格晕乎乎的道：“贝拉，小丑女士呢？她还没上来。”

    “小卢格，你说我呀，我一直在啊！”声音从他后头传来，卢格扭头看去，手按礼帽的那个女人，正往她那小木屋的门口挂第三个酒桶。

    卢格一时间没能回过神来，懵逼了好一会儿后，很明智的对刚才搬货的事只字不提，而是问道：“这些都保存不了多久吧？”

    “所以得快些去其他地方处理掉。”

    “你卖给人类城市外面的……那些人？”卢格想了想，能够从这些很常见的商品中赚取令巫师心动利润的，便只有卖给那些被城市排斥，不敢深入禁区，躲藏在人类城市附近区域里，那些掌握非凡力量的人了。

    拥有灰翅山鹫这种特殊类的普通魔怪，本身又是被警档案列为危险级别最高的存在。载货工具和强大武力都有了，确实适合做这些买卖。

    不过令他感到匪夷所思的是，居然真的有人为了钱，愿意将这些生存必须的物质，冒着风险，卖给声名狼藉的巫师。

    似乎是看穿了卢格的心思，这个小女孩模样的女人拖着长袍走了过来，扫他一眼道：“并不是所有地方的人，都像贝儿南斯一样，如此仇视我们。”

    贝儿南斯曾经发生过魔怪袭城、门徒屠杀贵族、巫师挖活人心脏等骇人听闻的事件，在对非凡力量人群的敌对上，堪称整个中庭之最。

    卢格点头，表示明白，他能理解。不过他现在只关心去不去贝儿南斯的问题。

    “那么接下来就是去贝儿南斯？”

    “不，刚从那边过来，那些吝啬又小气的穷鬼们，已经没钱了，我们接下来要去卡维斯、安尔克拉山脉……”

    卢格急忙打断了她的话，“我们？”

    他指了指自己。

    “不然呢？你还欠我几百个‘老人头’！搬一回，或者卸一回，都算你2个‘老人头’好了。”

    这得还到猴年马月去啊！卢格赶紧道：“我知道在贝儿南斯的一个地方，有一座矮人雕像！是差点杀死了西格尔时期，复活女巫的七座矮人雕像之一！”

    在野史中，复仇女巫一度被认为几近于神灵。而巫师这一类人的源头，这位女巫就是其中之一。

    这个女人果然心动了，“亲爱的小卢格，你没骗我？”

    “骗你我是小狗。”卢格一本正经的道。

    “那么……”这女人伸展开了双臂，发出一声轻笑，“贝拉，回贝儿南斯！要快！我要在黎明前，看到那一座矮人雕像！”

    一声鸟鸣响彻天空，庞然大物几乎掠成了虚影。