
    在用械脑对此配方分析了好几回，都无法得出这这种药剂的药理后，卢格只能肯定一件事，能洗出那样神奇效果洗脚水的美少女，必定有一双能玩一千年的腿……

    揉了揉眉心，卢格开始着手准备。

    他不寄望于自己能研究出变形魔药的配方，就算能找到，他也凑不出来所需要的相应材料。他只要能找到将魔药的规律，然后将生效和失效时间控制起来。

    这将成为他的一件大杀器。

    就以奔袭和爆发而言，狗的后腿，所具有的弹射拉牵力，要比人的强出许多。毕竟人形的时候，他的闪避能力，可是低得惨不忍睹。

    在他的房间中，隐秘的放置着一些简单的实验工具，有些是从死去冒险者尸体上找到的，还有些是卢格制作成的。

    格尔也做了些实验工具，不过卢格大多都不太会用。

    就计量单位而言，他习惯于升、千克、公尺等，而格尔这家伙，所用的单位，是他连听都没听过的，计算方式也迥异。

    毕竟是两个世界的数学。

    沉吟了会儿，卢格取出了一罐蒸馏水，正想试验械脑刚组织出一个方案时，突兀的一声爆炸巨响，震得他身体一阵发麻，手臂发软，砰的一声，装有蒸馏水的琉璃广口瓶，一下子脱手，碎了一地。

    卢格下意识的往爆炸传来的地方看去。

    但猛地，又是一阵剧烈的爆炸噪音，轰隆隆的如雷霆山崩，有什么建筑物倒塌了。

    他跑到了窗口，远眺出去，只见在城南的地方，有一道烟土构成的大浪，如有生命般，翻腾着，倒卷天空，又铺天盖地的倾泻下来。

    蔚为壮观。

    也不寒而栗。

    卢格认出了，那是贝儿南斯城中的那座最高钟塔倒塌了，或者说被炸了。

    因为他听到了密集的火弹枪发射的声音。

    那不是单方面的覆盖性火力喷射，而是双方的对射厮杀。

    “水上城的魔法师跑这来造反了？”卢格诧异，能把钟塔这么短时间内炸毁的，不是专业恐怖分子，还真没法做到。

    不过两方的火弹枪，让卢格眼角有些不自然的抽着。

    “一方可以肯定是警署和督警司的人，那么另一方……会是谁？莫林没这能耐，他背后的靠山就算手眼通天，也不会把这种杀器交给一个走私贩子。那么只能是那位麦瑞先生了吧？”

    分析着，卢格知道，这位名气广大，交友遍天下的麦瑞先生，死定了！

    之前那位警员已经透露过一次消息了，负责这次行动的，是一名校官。据卢格知道的，督警司素来有校官出马，倾巢而出的传统。

    这次来贝儿南斯的督警司士兵，只怕最少都有五千人。

    “可怜的安维斯先生，我想他临死前倒是可以问一声他的梦中情人，你到底有没有喜欢过我……啧啧！我想那些贵族老爷们，会同意他这个请求的。”

    卢格砸吧着嘴，一脸的不怀好意。

    说话时，格尔已经跑了起来，它万分狐疑得将房内打量了一遍，才奇怪的道：“卢格，我们家有另外一个我吗？”

    卢格转过头，眨眨眼，他回道：“快醒醒，别做梦了。”

    格尔又打量了一遍，但最终还是悻悻然的放弃，它跑到窗口，人立起来望了望，问道：“哪里发生什么事了？好像是警署当年特意建造的钟塔。”

    “是的，就是那座塔，不过现在该叫塔墟。贝儿南斯的警署也算是倒了大霉了，前几年才被人打了回脸，这次连衣服都被扒干净了。”卢格幸灾乐祸的说道。

    “你爸不是也在警署？”格尔诧异。

    “我艹。”两眼一瞪，卢格忽然转身就往门外跑。他突然记起来，鲁夫就在那片城南区执行任务。

    格尔撒开四条腿，紧跟着卢格就跑出了门。

    花了数倍车费，才有马车同意将他们带到城南区

    毕竟那一声爆炸巨响，几乎整个贝儿南斯城都听到了，这时候来这里太危险了。

    从马车上跳下来，卢格四下张望，这里还算靠近市中心，但已经有战斗过的痕迹了。被火弹打到的地方，黏着一滩黑色物质的同时，灰黑的烧灼痕迹，呈蛛网状扩散。

    像这样的火痕，满目都是。

    不过没有看到尸体，这是一件好事。至少可以证明，之前的火弹对射，只是相互恐吓，还没真打起来。

    卢格循声找了一阵，很快就听到了一阵咔嚓、咔嚓的上膛声，穿过巷子冲出去，正好看到对峙的双方。如他所推测的，这次动手的正是那位麦瑞先生。而拦下他们的那个矮胖身影，让卢格吃了一惊。

    揉了揉眼再看一会儿，他才确定下来，那就是鲁夫。

    和往日的懒惰市侩不同的是，这会儿的鲁夫看起来格外有气势。一身盔甲，手持一支火弹枪，几乎站在最前方。

    倒是那位麦瑞先生，被人护着，躲在后方。

    而护着他的，卢格也熟悉，就是他找得为他开锁的那个老头。老头须发霜白，朦朦胧胧的水汽笼罩着他，释放着一股惊人的寒意。

    这寒意，哪怕卢格隔得那么远，都感觉到了皮肤上的细微刺痛感。

    “果然是非凡力量。”卢格双眼眯起，他快步跑向鲁夫，有士兵不认得他，想出声喝退，但鲁夫及时出声制止。

    等到卢格到了他跟前，鲁夫奇怪道：“你来做什么？”

    语气很平淡，因为以往父子两的交谈多为如此。

    “怎么不开枪？”卢格摇摇头，反问一声。他也奇怪，鲁夫身后的士兵，要比麦瑞的人，多一倍。就算顾忌那个老头，也不用如此僵持。

    他还没见过，能在火弹枪覆盖性攻击下不死的人！

    一发不行，那就两发、三发……很多发。

    “还不是怕他狗急跳墙！督警司那边的意思，是要我们活捉麦瑞，同时不能损坏他盗走的那一批珠宝。”鲁夫皱了下眉，脸色难看。

    卢格瞪眼，“督警司的人有病？”

    “病的不轻。”鲁夫啐了一口浓痰，一脸的不耐。

    “那么就不用管了。”

    “开枪！”鲁夫高声命令。

    轰，顿时火海滔天。

    远远地，卢格都能看到麦瑞那一脸的……懵逼。然后就被火焰和爆炸产生的气流，遮蔽了视野。