
    卢格开了门。

    门外站着一个很漂亮的年轻女人，穿着因为过于稀少，导致被蚊虫叮了好几个红包，在白皙的肤色上，分外鲜明。

    这女人抛了个媚眼给卢格，抬脚就想走进来，“先生，15大贝一晚……”

    卢格笑得双眼眯起，似乎是对这个价格很满意，但就在这个女人贴近他只有半公尺距离的时候，他猛地抬脚狠踹过去。

    劈啪。

    空气爆鸣，是拳脚交击后造成。

    这个女人面色已然铁青，她出拳砸落卢格的脚后，体格在嗡的一声中，陡然暴涨，块状的肌肉不断凸起，一根根青筋如铁索般，纵横交错在她的体表。

    转眼间，这个女人的身高超过了两公尺，俨然是一个小巨人。

    双手握拳，她踏前一步，顺势一拳轰出。

    气势磅礴如夜空惊雷！

    卢格连退，皮肤上的刺痛感更加猛烈，让他浑身如针扎。他没想到，麦瑞那边的人，来得居然这么快！

    这是一个掌握了非凡力量的女人。

    她的速度很快，眨眼已到卢格跟前，逼得卢格不得不出手强抗。两拳硬碰，卢格的身形一下子往后加速，如在飞，直到撞在墙壁上。

    卢格快速爬起来，然后冲上去，一拳直轰她面门。

    这一次，这个女人却是选择了退后，快速避开卢格这一拳。

    卢格也不追，他停了下来，粗声喘气，脸上露出果然如此的神色，他道：“你的斗气，应该是破甲斗气吧？”

    这个女人咧嘴发出一声冷笑：“不愧是让小丑女士选为交配对象的人。”

    眼角一抽，卢格面无表情的盯着她。

    这个女人在动用非凡力量后，在力量上和他相差不大，不过这个女人居然练成了斗气。每一次对轰，斗气附带的力量，都会在瞬间将他的防御撕扯开一道口子，然后随同她的拳力一并尽数灌进来。

    不过，刚才冒险的一拳，倒是让卢格心安了下来。

    斗气并非可以随意使用的，不然就以泽洲上斗气武者的数量，就足够将所有的非凡力量拥有者和魔怪，给杀死了。

    催动斗气，对于体力的消耗极为严重。

    毕竟大部分的斗气，都可以将自身的力量，一瞬间爆发出数倍的杀伤力来。没理由不会对身体造成巨大消耗，甚至是损伤。

    “怎么，不敢再先动手了？”这个时候，这女人嗤笑了一声，铁青的脸色显得狰狞，“我可不是费尔努那个废物，害怕受伤，就不敢动手。”

    卢格眯了眯双眼，却道：“他是一个真正的武者。”

    “确实是。”这女人没有反驳，她明白卢格话里的意思，因为她曾经就是一个武者。

    武者这一个群体，远没有杂书野史中说的那样光明正大。武者之中，很大一部分的人都是自私自利，无比爱惜自己的身体的。

    相争厮杀，自然会受伤。而一旦受伤，难免会留下后遗症。

    所以，在双方势均力敌，又没有什么大仇的情况下，武者双方一般都会罢手，避免受伤，影响自己的实力。

    在说完这句话后，这个女人就动手了。

    她脚下发力，整个人就如炮弹一般，化作黑影扑上来。抬手就是一招卢格熟悉的武技，手刀！

    这是以霸道杀伤力而闻名的基础武技。

    通常达到格斗家领域的武者，这方面的武技，基本都会，并且练到了极为精深的地步。

    卢格想也不想，一掏裤兜。

    然后抬手，咔嚓一声，就听在噪音中，有一道火光如惊雷般炸开，轰在这个女人的身上。

    紧接着，又是咔嚓一声，填充物被推上膛。

    砰！

    电光火石之间，又是一颗火弹在女人身上炸开，血肉和骨骼直接被巨力挖开，露出内脏，那颗心脏还在咚、咚、咚剧烈跳动着。

    “非常抱歉，我现在是贝儿南斯官僚内部，入了编制的初级警长，有持枪资格。”卢格看着倒在地上，已经没了生气的女人，慢声说道，然后感觉手里有点过烫，赶紧把枪给扔了。

    火弹枪还在半空，就砰的一声，炸开了。

    暗道侥幸，卢格对此倒是没有感到什么意外。这枪就是那女副尉手里那支，不过并不是同一支。这是内阁主持下，新研究出来的火弹枪，能够支持自行连发，但就目前的技术而言，只够连续性两次安全发射，第三次，就需要看脸了……

    卢格就属于脸黑型，打完两枪，这枪自行推动第三发，就直接炸开了。

    “昂贵的一次性用品。”卢格很淡定的评价了句，然后准备找张纸，写份枪支损坏更换申请，托人带去贝儿南斯。不过在此之前，他需要先处理掉这具尸体。

    “这女的为什么要杀你？”是格尔问道。

    “她是麦瑞那边的人，还好她非凡力量的积累，并不多。”卢格简单的解释了下，他见识过门徒中人在相同种类的非凡力量上的运用，尽管当时只用在双臂上，但一刹那间爆发出来的力量，至少是这个女人的两倍。

    如果这个女人的非凡力量，达到那个水准，在第一拳的时候，卢格就已经被打残了。

    当他把尸体拖出房间，却听到嘈杂的脚步声，然后几名警员出现在了视野中。卢格以为他们是听到开枪动静才过来的，却听其中一名警员道：“卢格警长，督警司的的几位长官，已经到了。”

    “督警司？”卢格感到奇怪，这些家伙不是正忙着处理贝儿南斯的那场大乱，怎么还有多余的兵力来藤蔓镇。

    眉头下意识的皱了皱，督警司的到来，让他有些措手不及。

    看来他的计划，得做一下修改了。督警司的人，可远比警署的人难缠！

    这般想着，卢格吩咐道：“这是一名非凡力量的拥有者，意图攻击我，你们先把尸体弄走，找人做一下尸检。我去见见督警司的人。”

    “是，警长。”

    当卢格走下楼的时候，看到督警司的人已经在旅馆中了。人不多，只有十几人。可卢格在看到他们的时候，瞬间感觉到了强烈的威胁。

    比那个拥有非凡力量的女人在门外的时候，更加的强烈。

    那种皮肤上的刺痛，已经如刀割一样了！

    “这帮人，居然全是非凡力量拥有者……”卢格倒吸着冷气，心中很不平静。

    ――――――――――――――――

    ps：感谢左.流英100点，好123.和瓦解的夏天各10点打赏，谢谢。