
    轰，火焰落地，如掺入了穆尔格林粉末般，猛烈炸开，四溅的火焰，竟产生了冲击力，将书桌掀翻呼，又将落地的纸张书籍一把焚尽。

    卢格险之又险的躲开，也不看是什么东西喷射的火焰，他整个人就往窗口撞去。

    咣当，昂贵的琉璃窗破碎。

    卢格狼狈的翻落出去，然后一头扎进附近的灰树林里。疾步奔跑，他跑得飞快，格尔也跟在他身后。

    很古怪的是，在卢格和格尔的额头，此时都出现一个状若闪电的痕迹。

    滋滋，这个时候，两个痕迹都产生了高温，居然烧得他们的额头发黑，产生烤焦般的臭气，有丝丝黑烟升腾。

    不过这异状，来得快，去得也快。

    很快的，痕迹在变得暗淡，最终消失得无影无踪。

    而卢格也松了口气般，脸露侥幸之色，靠在一棵灰树上，大口喘气。

    “居然走了……”格尔眼中的神色，和卢格的也差不多，它吐着舌头，有些急切的问道：“林镇遗址那怪物，怎么会跑这来了？”

    “大概在追杀什么，然后在无意间感觉到了我们身体里的‘种子’，毕竟这是它的后代。不过能这怪物放弃追杀我们，那之前被它追杀的，应该是出生了的‘种子’。杀子之仇，无论在哪种生物当中，都是不共戴天的。”

    卢格分析着，这回只能说是自认倒霉了。

    逃跑时，运转的械脑恰好拍到了一张图片，那是一个仓皇逃蹿的类人身影，和一张狰狞的婴孩面孔，一口火焰恰好从这婴孩如黑鱼嘴般的口中喷出。

    “不是还要一年时间，这‘种子’才能出生吗？”

    卢格摇了摇头，并不说话。

    对此，他并不清楚。所谓的“种子”，他都是从几个冒险者口中听到的。只知道，林镇遗址那只魔怪极为特殊，诞生的条件无比苛刻，而且最为可怕的，不是这种怪物那超自然的力量，而是它具有繁衍后代的能力。

    有点像是自我分裂的无性繁殖，但比较不同的是，它的后代一开始，并不能算生命体，如卵子一般，需要植入其他生命的体内，汲取所需的物质，形成胚胎，然后发芽一般，从被植入的生命体内，破壳而出！

    类似的魔怪，在泽洲历史上，诞生过不少。

    相应的，也有前人研究出了针对这种被植入的方法。早在西格尔王朝之前的黑魔时代，这种方法就已经被完善，甚至再进一步，借此可以反杀这种怪物的后代，并且将这幼生魔怪的力量，最大可能的据为己用。

    这也是卢格他们秘而不宣的缘故。

    “我想，我们还是摘除这‘种子’吧？”格尔一脸明显的心有余悸，那只魔怪被激怒时爆发出来的力量，就是小丑女士也只能落荒而逃。

    卢格没有犹豫的点了点头，他现在并不是非要这“种子”的力量不可了，而且有一个很可怕的猜想，“种子”破壳而出时，就算能在瞬间杀死它，这幼生魔怪的力量，也会将人体扭曲，变成另一个样子。

    “也许西格尔王朝时期的种魔人，就是这么形成的！”卢格又想到了那荒野女巫。

    “别说这些历史问题，先想一下怎么摘除？”

    格尔可不关心这些。

    揉了揉头，卢格道：“这个容易。当初为了给自己留条后路，我在给我们实施那个方法时，特意减少了最后两个步骤。”

    “我只需要补上最后一个步骤，然后动个小手术，直接割下一块肉就成。不过，当务之急，我们先得去那处遗迹一趟。”

    说着，卢格往回走去。

    “有炮灰了？”格尔可记得清楚。

    “不。”卢格摇头，“是我找到了一条捷径，也许不需要从上次的入口进去，应该是那处遗迹建造之初，工匠们给自己留的后门。”

    历史上，在建造完一处秘地后，将工匠活埋的事，并不罕见。

    为此，泽洲野史中，经常出现一个有趣的现象。在某一个时期的几位著名工匠，其实是同一个人。毕竟是从后门逃出来的，原来的名字，就意味着已经是个死人。

    卢格回去的时候，驻守所已经一片狼藉，废墟中，不少地方都有血迹。

    幸存的警员，在帮忙施救，卢格也赶紧过去帮忙。从某种意义上来说，他们也算是被他和格尔连累的。

    搬开一块石板，他听到有微弱的呼吸声，随即快速清除了上面的覆盖物，下面果然被埋着个人，还是熟人，那个负责在所里值班的女警员。

    有医馆的人快速赶来，听到动静的镇民也赶来帮忙，很快将人都救了出来，万幸无一人丧命，不过按医师说的，在床上至少要躺上一个月了。

    “感谢您的帮忙，先生。”有警员过来和卢格道谢。在这驻守所里担任警员的，都是藤蔓镇的镇民。在作为警员，镇子上的人，大部分都认得，尤其是年轻人这一块。

    这名警员不认识卢格，大概是把他当成了随着作为商人的长辈，一起过来的晚辈。

    “我应该的。”

    “您是位绅士。”警员赞美道。

    卢格这回明白过来了，他直接道：“我是新任的副所长。”

    然后，为了防止纠缠不清或者出现意外，他从兜里找出了那份调令，递了过去。

    “警长。”这名警员确定无误后，赶紧行礼。

    “嗯。”卢格回了一个警礼，扫视一圈后，便问道：“吉尔拉先生和柯特先生呢？怎么不见他们。”

    来前鲁夫把藤蔓镇上的要员资料，都告诉他了。吉尔拉是卢格的上司，也就是藤蔓镇驻守所的所长，另一位柯特先生自然就是他的平级。

    这地方的动静不小，按说，这两位当家人就是之前在睡觉，现在也该过来了。

    “报告警长，吉尔拉警长先生和柯特警长先生，今天早上的时候，去爪子山了。”这警员说着，似乎是考虑到卢格是从贝儿南斯城来的，不知道爪子山是哪，特意伸手值了一个方向，“警长，那就是爪子山。”

    卢格不是很在意的看过去，神情却是马上微变，双眼中更是出现了一抹异样。

    那地方，就是他在地图上找到的捷径入口。