
    砰，还未彻底冷却的尸体往后倒下，从喉咙里涓涓的钻出猩红血液，这人双眼拼命睁大，张着嘴要说什么，但最终什么声音也没能发出来。

    歪了歪头，卢格的目光显得冷漠。这时候反正他不是人身，再怎么暴露自己，也不用担心。

    毕竟会有帮他背锅的。

    鼻端抽了抽，卢格嗅到了隐藏着的一个人类气味，微微眯眼，他没有追过去，将那人也给杀了。

    和格尔认识的时间很久，但他还没见过格尔狼狈时候的样子。

    这光是想想，就让他感到心情愉悦。

    仰起头，卢格扫了眼地上的尸体，确定这人他从没见过。将爪子上沾到的血迹在地上蹭了蹭，擦掉后，就甩着尾巴，蹿回了楼道。

    当他回去的时候，正好看到薇薇安站在门口，和一个依着门边的妇人低声交谈着。在她们边上，是阿夏尔，这会儿低着头，这个小女孩双手用力捏着裙角，一言不发，看起来脸色有点差。

    她知道婚事了？

    砸吧了下嘴，卢格心中涌起一阵快感，就像是有一只黑狼在他心中对月长啸，让他心情愉快地张开了嘴：“汪！”

    “哦，是小格尔，你刚才跑哪儿去了？”薇薇安扭头看过来，然后对那妇人道：“艾薇夫人，既然这样，那么过两天，我让卢格来接您和阿夏尔了。鲁夫那天有空，正好一起吃个饭。”

    “那么就麻烦了。”艾薇夫人笑着答应下来，又送了薇薇安和卢格一段路。

    卢格一直注意着阿夏尔，这个小家伙的脸色越来越差，然后趁着艾薇夫人喊她过来和薇薇安告别的时候，偷偷踹了卢格一脚。

    “和卢格一样讨人厌的家伙！我知道你能听得懂我说的话。”这个小女孩鼓着腮帮子，气呼呼的瞪着卢格。

    卢格也瞪她。

    居然拿他做等比某种形容的代词！

    考虑着，要不要趁变形魔药还没到失效的时候，给这小家伙一嘴，卢格就听到了薇薇安的呼喊。

    他立马良心发现了，转身就跑。

    等上了马车，驶离了一大段距离，卢格才心有余悸的松了口气。

    在阿夏尔踹他一脚没多久后，空气里居然出现了一股微弱的硫磺气味，其中还掺杂着一种极具爆裂性质的物质――穆尔格林粉末。

    那一瞬间，竟然暗中有人用火弹枪瞄准了他。

    至今，卢格都无法确定，火弹枪能不能破他的“防”，但从一头死亡迁徙者，只是挨了两发火弹，就生机断绝。

    他觉得，火弹的杀伤力，应该超过了他的抵御指数。

    他突然有些理解斗气高手们的憋屈了。分明练成了能够超越人体极限的斗气，却还挨不了一发火弹。

    忽的，卢格扯了扯耳朵。

    坐在马车里的薇薇安，也奇怪的伸手撩起了车帘子，往外看去。

    “发生什么事了？”她惊道。

    卢格也凑了过来，他看到贝儿南斯四通八达的街面上，此时大量的马车，都被人拦停了，密密麻麻至少一千支火弹枪，分布在街巷角落各处。

    他所乘坐的马车也停下了。

    拦下的人是名警署的警员，认得薇薇安，因此态度很好，“夫人，还请等待一会儿。”

    说话间，他目光在车厢里看了看。

    “鲁夫呢？”

    “警长负责城南那片，不在这里。这次是督警司的赫蒙少将负责指挥的，我们也只是听命行事，只知道是要抓捕一个走私贩子。”这人回答得很详尽，甚至不用薇薇安进一步问，就主动把事情的大概交代清楚。

    薇薇安意外的看了他一眼，微微笑道：“谢谢你了，这位警员先生。”

    “我叫戴德思，乐意为您效劳。”

    卢格在听到抓捕一个走私贩时，心中一动，已经猜到了要抓的谁，不由多看了这名警员几眼，推测了会儿，他确定下来，这人十有八九是督警司的一名眼线。

    鲁夫此时的名声，并不值得人来投靠。

    而警署中，目前也无可供上升的职位，可谓是人满为患，过半人都是抱着混一天是一天的心思。

    他相信，那名女副尉不是一个大嘴巴的人，而且她也没有传出那个消息的时间。

    唯一知情的眼线，也在昨晚丧命了。

    “这人更应该是那名女副尉的人，她要在贝儿南斯安插她的人，看来她想在近年内再进一步，狠狠地干翻她的上司了……不过，这个，我爸应该是求之不得。”

    贝儿南斯成立第二个警署之日，就是鲁夫和他表叔里克警督决裂之时。

    这官场上的事，错综复杂，向来难说。

    如果有这名很有背景的女副尉插手，鲁夫立足脚跟，就要容易的多。督警司的权势，大得超人想象。

    很过街道又恢复了通行，不过经此一役，没人敢快马行驶。

    卢格摇摇晃晃的下了马车，就先薇薇安一步，跑着上楼了。他突然感觉到了身体的异样，有点魔药失效的征兆。

    果然，在他刚站在门口时，他的身体就一阵剧烈变化。

    从狗身转化为了人形。

    扭了扭头，卢格赶紧打开门，意外看到了趴在沙发上的格尔。见到他回来，格尔明显有点兴奋，想说话，却被卢格赶紧一个手势制止了。

    同时又比划了几个手势，然后也不管这秃毛黑狗到底有没有看明白，就逃一般蹿回了自己的房间。

    他现在不想把他能不受控制得变身成狗的事，让第三人知道了。

    有些事，狗身比人身做起来要方便的多，比如暴起之间杀人，事后还不会有人知道是他杀的人。

    “变形魔药再不可思议，这也是魔药，就必然存在着解开，亦或者压制生效时间的方法。”

    卢格喃喃着，调用起械脑中的知识。

    当初盲目收集的潜能，各式各样的知识，他都储存了一堆。其中就有天方夜谭一样的药剂魔物学。

    这是被当今医学所排斥，以及唾弃，认为迷信的一个古代医学分支。

    卢格能看到它，也纯属意外。

    其中很多的药剂配方，就是历经过离奇事件的卢格，都看起来只有一个想法――这书的作者，以他的脑洞不去写杂书，就太可惜了。

    比如某一药剂的配方：美少女的洗脚水，放入酸菜泡面吃。

    效果则是提高肾功能。