
    白女巫的力量，源于七个矮人，使她踏入那个时代的巅峰，但也最终败给了矮人的力量。liudianxing.com历经七十年的生涯后，晚年的白女巫从王国中出走，从此再无踪迹。

    据说，是无意间发现了一处古老的冥士遗迹，得到启发后，想要分析出魔怪的诞生形式，研究出一种全新的力量源泉。

    这里的建筑物，之所以如此简陋，只是因为当年这里所生存着的――是魔怪！

    洞窟中除了这座矮人雕像，便空荡荡的，再无一物。

    卢格上前，伸手拍在了这座雕像上，咔嚓一声后，是连续的粉碎声，高大的矮人“雕像”，在一瞬间崩解，化作最细微的粉尘，几块奇怪的不规则块状物，也随之显露出来。

    灰褐色，带着不明显的白。

    “是人骨。”卢格确定了，这地方曾经应该还有别的矮人雕像，甚至还有那位白女巫的尸身，以及她居住的地方。但这里存在过堪称可怕的非凡力量，无以计量的力量激荡中，发挥出了比时光更加可怕的威能，将这里的一切，都给破坏了，只留下了部分非凡力量残存。

    至于这座矮人雕像能够存留至今，卢格觉得这应该就是那个开创了石像功的矮人了。石像功三阶大成，石王真身，金铁不败，斗气不破。

    那块石板上的信息，他并没有完全的翻译给米缇。

    “即将已经探明，那么也该离开了……”卢格颇有些失望的看了眼视野中的左下方，潜能又有所增加，尽管不明显，只到了150%，但已经无法再增长了。显然是这个曾令他恐惧的遗迹，没有他所需要的了。

    而且，三个属性后，这个时候虽然没有箭头向下的图案，但皮肤上的刺痛，已经从一开始的微弱，变得强烈起来了。

    这意味着，他的抗性，已经无法再抵挡这里的非凡力量辐射了。

    继续停留这里，他会死！

    捡起地上的几块碎骨，卢格快速塞进了口袋里，然后招呼一声明显也有点异常反应的格尔，一人一狗，匆匆沿着来路逃了出去。

    出了洞窟，卢格额感觉最为明显，浑身的刺痛感，一下子就消减下去。

    在一个呼吸间，刺痛就完全消失。

    看向格尔，果然这家伙也在好转中，皮肤组织下，突起一个个细小的移动小点，使得那本就不多的黑毛，簌簌乱动着。

    “你体内还有别的殖装？”

    格尔歪着头，抬脚抖了抖虱子，尽管没说话，但意思很明显。总之就两个字可以形容：废话。

    卢格一脸嫌弃的远远地躲了开去。

    他没想到，这家伙身上居然有虱子，认识这么久，他才发现。

    啪叽，这时候，一条虫子从格尔身上飞出，落在地上后来回跳动着，跳进一片太阳光可以照见的区域后，顿时一阵剧烈扭动，然后发出了一声叫人牙酸的惨嚎，它快速焦黑，化作灰烬飘散。

    “斑娜铁锈线虫？”卢格吃惊道，这虫子尽管有了些改变，但还在可以辨别的范围内。

    只是这种可怕生命力的生物，依靠一点点的铁锈，便能繁衍出一个群落来，怎么也不可能一照见阳光，就如同厉鬼幽灵般，灰飞烟灭了。

    “长期以带有非凡力量的尸体为食，已经转变成魔怪了。不过似乎是因为非自然环境下诞生，所以这种魔怪的缺陷性很强，极其容易杀死。就是……被咬了后，真他妈不好受。”龇牙咧嘴着，格尔的脸部皮肉有点扭曲。

    “你怎么知道的？”卢格问。

    “那遗迹里本来有几块石板，保存的还算完好，估计是遗迹的主人留下的，其中有说明。但在我过去后，似乎是不能接触热感，那些石板都和这虫子一个样子了。”

    卢格点了下头，他能理解。

    在前世的记忆里，就时常听到，有密封的古墓被挖开，但其中文物出土，大多会因为错误保存方式，氧化而消失。

    尽管无法理解昨晚上经历的，但既然事情已了，潜能又无法获得，便也只能下山去了。

    这个时间还早，藤蔓镇又不以农作物生存，所以就是麦田里都少有人。

    不过为了谨慎起见，卢格还是换上警服，然后尽可能的避开人的视野，回到旅馆的房间。

    简单洗漱下，卢格想着左右无事，就准备再休息会儿。

    但敲门声，突然从门外响起。

    “谁？”嘴里应着，卢格走过去开门。

    门开了，是名警员站在门外。

    卢格记得，他叫西瑞，昨天就他存在感刷得最厉害。

    “报告警长，尸检报告出来了。因为那是名非凡力量携带者，所以根据中庭律令，已经就地焚化处理了。”西瑞说着，将一份文件递了过来。

    卢格低头翻了翻，发现是这个女人的身体数据，肌肉所占全身比例多少、各处组织损伤度如何等，最终给予的社会危险等级，是德尔塔（δ），也就是第四级。

    微微摇头，他清楚这份报告有所偏差。

    斗气的爆发，必然会对身体造成一定损伤，而在非凡力量催动后，这女人的战力会直线飙升，社会危险等级，应该在第五级，伊普西龙。

    这时候，又有一阵脚步声传来。

    卢格一脸奇怪的看过去，这脚步声沉稳有力，给他的威胁感很强烈，可他明明没有感受到非凡力量。

    也就是说，这是个普通人。

    很快，这人出现在他视野中，令他吃了一惊。

    “米缇阿姨？”

    “哼。”她冷哼了一声，就很不快的道：“小姐就在外面，快点。”

    “莉莉丝来了？”

    卢格有点怦然心动的感觉，以往还能克制，但自从被某个巫师女人抱着要孕育后代的想法，给推了后，异性给他的刺激，越来越强烈，尤其是漂亮的女孩。

    “我这就来。”卢格想也不想就把文件塞给了那名西瑞警员，然后跑了出去。

    在旅馆外，他看到了那辆熟悉的马车。

    没有任何图案和徽章，却有着令人心惊的排场，六名督警司的士兵，手持火弹枪，腰跨重剑，分列在马车附近。