
    安静的书店里，兼营着饮料的销售。

    远离几排书架的墙角落里，摆放着四五张的小圆桌，就在那角落里，有服务员正冲泡着自家老板和客人刚点的热饮料。

    那是一个相当有气势的老男人，打理着堪称精致的胡须，衣着体面，戴着一副金丝边眼镜，而长时间的悠闲日子，使得这人皮肤异于常人的白皙，自然而然的，有一种优雅高贵的气质。

    他双手十指交错，撑住了下巴，打量着坐在他面前的薇薇安，用一种沧桑而饱含岁月宁静的语气开口：“我们有多久没见了？毕业后。”

    “不知不觉的，都有十几年了。”薇薇安似乎被他语言制造出的氛围所感染，她点着头，若有所思，然后道：“卡尔，这么多年来……”

    “我过的一点都不好。”这个名叫卡尔的老男人打断了薇薇安的话，“你呢？”

    “谁管你这个。”薇薇安顿时没好气，“我是问你，这么多年来，就没人告诉过你，你这个手撑下巴的动作，看起来很娘娘腔？”

    老妈你其实是来找茬的吧？在一旁严正以待的卢格，眼角抽了好几下。

    他依旧是狗的形态。

    变形魔药的生效和失效规律，似乎又发生了变化。

    不过，眼下卢格无法在意这魔药，他之前无意间的扫了一眼镜子中的自己。很意外的发现，他这变形后的形态，居然和格尔完全一模一样。

    难怪薇薇安之前会认错。

    卡尔明显被噎了一下，他干咳了好几声，以掩饰自己的尴尬，“薇薇安，你还是那么得心直口快，也就鲁夫这矮胖子受得了你。”

    “卡尔你这么娘娘腔，也就是艾薇受得了你。”

    从干咳，这个老男人顿时转变成了剧烈咳嗽，他脸皮涨红，“闭嘴。”

    颇有些恼羞成怒的意思。

    “好了，我也不管你这个。来，这次找你，你只需要在这里签个字就成了，剩下来的事，就全交给我们来办好了。”

    “这是……婚约？”这个老男人皱紧了眉头，他虽然不太关心阿夏尔这个女儿，但不管怎么说，那个小女孩也流淌着自己的血液，他扫了眼薇薇安，“和卢格的，你那个儿子？呵，还真是刺荆棘的优良传统。”

    然后卡尔不等薇薇安开口，就从胸前的口袋里，取出一支羽毛笔，甩动两下后，快速签上了他的名字。

    “好了，以后这种事别来烦我，婚事我也不会参加。”他一把扔过来。

    薇薇安站起身，也不介意对方的态度恶劣，她自己检查了遍，确实无误后，她啧啧两声：“要不是你是阿夏尔法律意义上的父亲，你不签字，这份婚约就不受法律承认，还真不想来找你。”

    一转身，薇薇安招呼一声在一旁的卢格，就出了门。

    卢格多看了一眼这个老男人，他还是第一次见到阿夏尔的亲生父亲。这具身体在血缘上，其实和阿夏尔没有一点亲缘。

    他摇了摇头，阿夏尔的家庭关系很复杂，他也还没弄明白，只能说那是个可怜的小女孩。

    一个才十二岁的小女孩，成天想着的，是怎么赚钱。在大多平民家中，也许这是足够懂事，不过从刺荆棘中学到的社会阶级学来看，这是一种父母的悲哀。

    如果不是太过窘迫，天真无邪的年纪，又怎么会深深明白了金钱的重要性。

    毕竟阿夏尔和卢格可不一样。

    他是穿越的。

    不过话说回来，让他和一个小女孩订婚，这是不是有点太禽兽了啊！简直有点丧心病狂……只不过，这莫名其妙的兴奋感又是怎么回事？

    再次摇了摇头，卢格决定不去细想，尊重他母亲的意愿。

    毕竟这也是刺荆棘的传统，他是一个喜欢随大流的人。迈开四条小短腿，他跑得有点惬意，跟着薇薇安上了一辆马车，又从马车上下来后，不无意外的，是到了阿夏尔的家。

    一幢略显简陋的居民楼。

    招待薇薇安进屋的，是阿夏尔，家里现在只有她一个人在。在薇薇安面前，这是一个乖巧懂事，又文静的小女孩。

    她轻声细语的和薇薇安说着话。

    卢格在一边看得砸吧着嘴，看样子紫金花学院这些年来风头直追刺荆棘学院，也不是紫金花学院的人在胡乱吹嘘。这是一个贵族执政的世界，无论什么性质的学院，想要成为上流的学校，都必须向贵族靠拢。

    单看阿夏尔这虚伪样，已经有他七八成的功力了。

    打了个哈欠，卢格索性趴在了地上，他也不知道变形魔药什么时候再次失效，对此他也不介意让薇薇安知道这件事。毕竟他本来就没打算隐瞒。

    忽的，卢格发现自己眼前出现了一双白嫩的小腿，然后是被裙子半遮的膝盖。

    他抬起头。

    发现是阿夏尔蹲在了他面前。

    “格尔先生？”她试探性的喊了一声。

    卢格顿时抖了抖两只耳朵，双眼眯起，他忽然间意识到，莫林的人，应该是找上来了。不过出乎意料的是，他们先找的，居然是格尔。

    他站了起来，看着阿夏尔，做了一个很人性化的动作――抬起爪子，撩了撩她的裙底。

    阿夏尔立马呆住了。

    但很快回过神来，想给卢格一脚，可似乎又想到了什么，大概是什么人关照后，她忍了下来，然后冲卢格做了一个让他出去的手势。

    卢格很听话的走出了门。

    “有人想见你，在后面的巷子里！”愤愤得说完这句话，阿夏尔就砰得一下关上了门。

    卢格撇嘴，这可真不经逗啊！

    侧耳听了听，他小跑着下楼，从旋转楼梯的出口出去，过了一道狭小走道，出门就是阿夏尔说的巷子了。四野阴暗，光线不是很充足，这地方明显很少有人来，一片荒弃的肮脏景象，可以看到粘黏着垃圾的排泄物。

    卢格略显嫌弃的靠边走，很快，他视野里就出现了一个人影。

    “格尔先生，我特意等了这么久，你能来真是太好不过了。”

    这人道。

    卢格对自己让他久等的行为表示歉意，然后扑了过去，在这人还没反应过来之前，一爪子拍碎了他的喉管。