
    卢格目光呆滞，看着那越来越远的庞大天空阴影，眼角的抽搐越来越剧烈。

    居然真的有变形魔药！

    然后猛地回过神来，赶紧在地上跑起来。同时，他朝着天空张嘴：“汪汪汪汪汪汪……”

    回荡山林的犬吠声，几乎响成了一片，顿时引得这山林沉处，传来了一声声沉闷诡异的低吼。无名又可怖的气势，竟然有半透明的波纹诞生，滋啦啦，电光闪烁，有银蛇贯穿了整个夜空。

    卢格马上闭嘴了。

    这场景太眼熟了，曾在林镇不止见到过一次，还被拥有这种力量的主人追杀过一路。他没想到，荒野女巫的领域，所构建出来的幻觉时间，居然是建立在真实依据上的！

    那只拥有高等非凡力量的稀有种，真的从林镇遗址跑出来了。

    也难怪连他械脑所构建的逻辑思维，当时都在不知不觉中受到了影响，要不是某些地方疑点太多，他还无法从荒野领域的幻觉时间中清醒过来。

    不过这样说来……

    卢格一下子兴奋起来，但随即他就泄气了，就算是他真的具有了辐射抗性，可他现在，也只是一只狗而已。

    先解了这该死的变形魔药才是要紧的事！

    他愤愤的想到，旋即神情有些古怪，他浑身不适的抖了抖，接着又抖了抖，但并不怎么管用，只好满地滚了滚，最后无可奈何的又爬起来，一脸的操蛋表情，现在好像这魔药也不太要紧了……

    这虱子太多了。

    咧咧嘴，四条小短腿开始撒欢跑起来。有过两次被陌生身体的排斥经历，卢格很快就适应了过来。

    他朝着空气中最为湿润的方向跑去。

    这变形魔药确实可怕，把人变成狗后，居然一只狗所具有的能力，卢格也都有继承。

    不过，对此卢格并不感到开心。那个该死的女人，把他变成狗不说，还扔了他一窝虱子，简直是个变态。

    一路上痒得受不了，卢格机会是一路滚过去的。

    水流声已经出现在耳边，可快跑着的卢格，却猛地停住了，他猛地就往边上的草丛里钻了进去，但显然已经被发现了，如生锈的铁链抖动，黑暗间，一道黑影破空而至，砰的砸进草丛里。

    沙石迸溅，枝条叶子炸开。

    那居然真是一条铁链，铁链的末端，是一个生锈的铁球。而一端……

    差点被砸中的卢格，心有余悸的看着那条铁链的另一端，两眼顿时散发出惨绿的光芒，不受控制的人立起来。

    尽管被变化成了狗，但卢格的实力并没有下降多少。

    在面对小丑女士时的毫无抵抗姿态，全然不过是这个女人的实力，已经达到了人间的巅峰。

    卢格的瞳孔中，倒映出一道奇怪的身影。

    青灰色的皮肤，两公尺高的体型，缝合过一般的褶皱面皮，左手抓着铁链，右手拖着一具血肉模糊的死尸。

    死亡迁徙者！

    一种完全受非凡力量影响，在十几年前，突然诞生出来的普通魔怪。可以通过某种特定仪式，呼唤过来，接受交易后，完成对人的追杀。

    卢格看了眼那具死尸，尽管面皮已经没了，但从这人的一双鞋子，卢格还是分辨出了这个人的身份。

    是督警司的人。

    这让卢格诧异，他早听说过，死亡迁徙者，和荒野女巫有一种奇怪的联系，会在荒野女巫受到生死威胁时，集体出动，不计伤亡杀退来敌。

    能让死亡迁徙者追杀督警司的人，就只能说明督警司的人，后来差点杀了荒野女巫。

    那个冷冰冰的三无女这么强？

    卢格一点也不担心的走着神，因为那死亡迁徙者在发现受到他攻击的，并不是人后，就已经拖着铁球走开了。

    这是一种很独特的魔怪，只杀人。

    可猛地，卢格就地一滚，那个铁球，突兀的就落在了他刚才站立的地方。

    “怎么回事……”话一出口，卢格就怔住了，同时也明白了这死亡迁徙者会攻击他的原因，变形魔药的效果居然失效了。

    虽然虱子还在……

    “妈的！”啐了口浓痰，卢格愤怒无比，有来自小丑女士，也有眼前这魔怪的。因为他打不过前者，所以他毫不犹豫的冲向了这后者。

    一脚踩在铁链上，往后脚一甩。

    砰，这铁球直接被带飞，那铁链也从魔怪手中断裂，露出死灰色的人骨，绿色的腐蚀性液体随之滴落，滋滋，地面上直冒烟。

    一阵爆音，却是卢格猛扑了过去，一记手刀，在这头魔怪还没反应过来前，就劈在了它的胸膛上。

    砰砰砰！

    魔怪接连退后，卢格的体型不在他之下，而攻击力，更在他之上。

    “吼！”魔怪痛苦的嘶吼。

    卢格也不甘示弱，但话一脱口，就变了：“汪汪……”

    低头看了眼距离自己下巴不到半公尺的地面，卢格明白过来，他丫的……又变成了狗。

    变态女巫的变态魔药！

    不过卢格并不示弱，他再次发动攻击，但狗身终究没有人身来得习惯，这个时候那魔怪已经捡回了铁链，当即一个飞甩。

    现在受了伤，他才不管对方到底是不是人。

    哀嚎一声，卢格被砸进了草丛里，却没有想象中剧痛的地面撞击，他被接住了……

    一抬眼，看到的是脸色苍白的那个三无女。

    “卢格先生？”她道。

    “汪汪！”卢格赶紧点头，他就怕这女人没认出他，顺手就给剥皮烤了……

    “看来卢格先生比我们，倒霉多了。”这个督警司的副尉显然是看到了刚才那一幕，她此时就在这处草丛中，因为前面有块刚好挡住了月光的石头，将她的影子都给遮掩了，很难发现这里有人。

    不过现在已经暴露，她站了出来，右手一甩，咔嚓嚓几声，一把小型火弹枪出现在她手中，她抬手就是一枪。

    这魔鬼似乎曾经受过类似的伤害，在见到这个女人的刹那，就猛地一个深蹲，刚好避开飞来的火弹，然后抬手就是一个飞甩。

    巨大的铁球，刺啦啦的破空就至。

    “该死！”爆了句粗口，副尉却也早有所料般，脚下发力，侧身避开。