
    最终，卢格和格尔也没争执起来。因为在此之前，卢格一个手指头戳过去，像是戳一只甲壳虫般，把这东西给戳烂了。

    滋滋，电弧跳动，闪烁出一个又一个的半圆形。

    如生命体般，被卢格用蛮力戳烂的金属身体中，流淌出粘稠的猩红液体，仿佛是血。

    而在卢格鼻端，还真闻到了一股血腥气。

    “这到底是什么东西？”那所谓的杀戮机器人，是格尔顺口胡诌的。要不然，这家伙也不用躲在他房间里研究了。

    “我不知道这东西是什么。”格尔的双眼忽然泛起惨绿色的光芒，它咧着嘴，声音中透着强烈的难以置信感，“我只知道，这东西是怎么诞生的……杀死一个人，可以诞生十个这样的机械组合。”

    “你是说，这是用人做的？”卢格骇然。

    “你被带走那天晚上我本来想跟上来的，但凑巧遇到了。在平民区那边，有两只很奇怪的巨形虫子，将一个活人杀死后，切成数十块背走，接着就做出了十个这种形态的机器人。”

    “这些东西，真的是为了杀戮而生。被你戳烂的这个，在此之前，已经杀了两个人了。被警署算到麦瑞头上的平民伤亡数量，其实有一大半，都是这些小东西造成的。”

    卢格听完，他瞪大眼，什么话也说不出。

    “这些是外来的？”

    他做了一个双方都能看懂的动作，意思是从另一个科技文明世界入侵过来的。

    格尔却摇头，“就是这个世界的。你看……”

    它把那有些扁平如纸张的机器人翻了个身，顿时一行熟悉的中庭文字出现在卢格眼中――中庭纪年公元404年生产，编号a（阿尔法）756。

    “中庭的兵工厂？”

    “不，生产这些的那家伙我远远地看了一眼，是一只很巨大的虫子，藏在平民区中。不过这家伙似乎是被今天交火惊到了，带着它生产出来的那些东西，逃到了城外。”

    卢格长长地吐出一口气，他揉着头，不得不说，这一时半会儿间，他没法消化格尔带给他的消息。

    这个世界越来越超出他的想象了。

    因为麦瑞所带来的威胁，而被激起的紧迫感，也更加浓烈了。

    “也就是说，有一只媲美林镇遗址那怪物，甚至是达到了理论上才存在的史诗种……诞生了？”

    “我总觉得产生魔怪的力量源头，在有意针对这个世界的人类一样。”格尔砸吧着嘴，这样说。

    卢格摇摇头，不置可否，他将碎片扫入了垃圾桶里，然后就往床上倒去。

    不过很快他就又爬起来了。

    他还没吃晚饭。

    “我妈做饭没？”

    格尔指了指摆放在书桌一旁两个盒装面包，然后过去叼走一个。

    卢格没有动，他皱着眉，就这么好一会儿后，才很奇怪的道：“为什么我的晚饭和你的是一样的？”

    格尔不理他。

    ……

    天刚亮，卢格就起来了，在薇薇安和鲁夫起床前，收拾好了准备去藤蔓镇就职的东西。

    在效率方面，中庭内阁，素来较为注重。

    而一个警员这方面的素质，也将被计入资历当中，作为提拔升迁的依据。本着背靠大树好乘凉的念头，卢格已经全心全意扑在警员系统的仕途上了。在这种小事上，他自然不允许自己出错。

    早早的报到，牵着从警署领来的山地马，卢格纵身上去，一抖缰绳，在马声嘶鸣中，已经冲出了警署。

    骑马在刺荆棘学院中有教授，能在学分上制霸刺荆棘，卢格在马术上自然不会有问题。

    出了城后，卢格很快见到了已经等他多时的格尔。

    “你跑还是上马？”

    格尔没回应卢格，它揪着马尾巴就爬了上来，结果却吓得这山地马受惊，撒开蹄子就乱跑。

    咣当一下，卢格摔下了马。

    “呸、呸。”吐着进嘴的泥，卢格没好气的爬起来，扭头看向同样被摔下来的格尔，“你就不能吱一声，我拉你上来？”

    “我这不是在为服用了变形魔药后做准备？”

    “有你这么准备的？”卢格也不管格尔这变形成人的执着劲是哪来的，他眉头挑着：“你就算是变成了人，上马也不能揪马尾巴啊！”

    说着，卢格扭过头看了下，想看看这马跑哪儿去了，结果却是一脸呆滞。

    格尔正想还嘴，见到卢格这样，也看到了过去，顿时狗脸上露出了懵逼的神情来，嘴里还断断续续的吐声：“马……马……马呢？”

    刚才还能看到影，这一转眼的功夫，就没了。

    一人一狗瞪回来，大眼瞪小眼。

    “能再去警署要一匹不？”小眼问。

    “警署就四匹马，里克警督一匹，三个中级警长一匹，这匹还是我爸让给我的。”大眼道。

    “找不找？”小眼继续问。

    “你说找不找？”大眼呛了一声。

    然后没找到。

    准确来说，他们还是找到了一半的。在这片山林的下坡地上，他们远远地看到了一滩血迹，还有一条被啃食干净的马腿骨。

    此外，一道被重物拖出来的血迹，也异常显眼。

    很明显，那山地马倒霉的，不知道被什么东西给吃了。而且好像没吃完，剩下的打算带回去当明天的伙食。

    “走吧……”卢格庆幸他带的东西并不多，一个小背包就装满了。

    而藤蔓镇，距离城区并不远。

    这天傍晚的时候，卢格就瞧见了藤蔓镇的入口。那是建在峡谷口的木楼，上面挂着一块巨大的木牌，用中庭字写着藤蔓镇。

    木楼下，是两根灯柱子。不过没有像贝儿南斯城中般，使用电力，而是挂了两盏手提灯。

    毕竟是镇子，远没有城市来得发达。

    卢格进去时，还受到了一番两名民兵的盘查，最终他不耐烦的取出了警署的调令，那两民兵才肯放行。

    进了峡谷，这里面就显得热闹了。

    依靠着两面山壁，搭建了一座座的砖木高楼，底下还有木棚，往来行人如流，贩卖水果、点心、粗麻、蔬菜的商贩大声吆喝着，还有人牵着一头羊，当众宰杀，然后分售。

    ――――――――――――――――――――――――――

    ps:书评区的评论，抱歉一直以来没法回复，原来除了五百积分，还需要手机绑定，出于个人原因，书评没法回复了，只能加精略表歉意。

    pss：万分感谢无尽吴克的588点打赏，无比感谢你的生活里最多300点打赏，非常感谢mung和囚困无敌的100点打赏，十分感谢渔夫之20点、心易寒10点、白银旗帜10点、左.流英10点、神魔的天空10点打赏。

    psss：谢谢你们，收藏了、推荐过《怪物狩记》的书友们，谢谢。