
    原来不是意外？

    卢格眼中闪过一抹若有所思之色，目光一转，见到那警员还站在自己身旁，当即就道：“你暂时负责伤员的救治工作，一应花费，列成表单给我，我会上报贝儿南斯警署。”

    “是，警长。”

    在这名警员走后，格尔就咬着从卢格的背包跑了过来。

    原来刚才在废墟里扒拉这东西去了，难怪不见它。卢格挑眉，然后伸手接过，道了声谢。这背包里的东西很少，但有一样东西，可真的不能弄丢。不然的话，接下来这一个月里，他得带着一只狗到处吃霸王餐去。

    那是他全部家当的30枚“老人头”。

    “你说的捷径，就是那爪子山吧？”格尔刚才注意到了卢格的神色变化，加载双人脑内核的它，在这方面的观察力和辨认力，比卢格的械脑还要强上许多，这也是当初为什么它会如此爽快的帮卢格植入它的械脑。

    卢格点头。

    “这么说来，林镇遗址那家伙会过来，固然是为了追杀，也是有人引来的？”

    “目前看来是这样。”卢格没有把话说尽，他又看了眼爪子山，郁郁葱葱的林木掩盖，还真像是一只撑开的兽爪，呈梅花形状的分散。他想了想后，道：“今晚，我们就在这镇子上先找个地方住下来。他们如果能够今晚下来，那么，我们直接找他们逼问。如果不能……”

    卢格停顿了下，他长长地吐了口气，“就看他们什么时候下山了！”

    格尔顿时就啧了一声，它听明白了卢格的意思。

    “真虚伪。”它道。

    如果吉尔拉他们两三天内没有出现，那么卢格就会打着去援救两名警长的旗号，发动驻守所的警员进山。而搜寻范围，自然也将包括那处遗迹的原来入口。

    这是要让他们，替它和卢格探路。

    那个入口，不放上去几条人命，是绝对没法进去的。

    看了眼格尔，卢格的神色有些微妙的奇怪，他也不知道从什么时候起，自己变得如此铁石心肠，视人命如草芥。大概是从有了械脑的帮助，在学习普通知识上易如反掌，从而打起了非凡力量的主意之后。

    贪婪，果然是原罪。

    不过，他就是死不悔改……眯了眯双眼，卢格没好气得拿脚把格尔拨开。

    驻守所成了废墟，没人再办公了，只好用木板和石块，搭起了一个简陋的木棚，充当临时的藤蔓镇驻守所。

    趴在一张从镇子学校里借来的课桌上，卢格写好了报告，拿胶水密封好后，交给了一名警员，让他立即借一匹马，赶去贝儿南斯警署求救。

    卢格不确定那头魔怪还在不在这附近，索性便以绝后患，将这件事捅出来。

    在城区附近，是决不允许有魔怪盘踞的。

    想要杀死这种级别的魔怪，伤亡的人数会很多，所以通常情况下，都是将魔怪赶走。

    这魔怪和“种子”间有一种奇妙的联系，一旦“种子”脱离了母体太远，便会直接死亡。原本烟雾形态，半虚化的“种子”，更会在死后逐渐凝固，实体化，并且产生剧毒。以往卢格顾忌这一点，不过现在他改了主意后就不在意了。

    “种子”死亡，他的手术还能方便一点。只要准备充分，就是产生了毒素，也能解除。

    毕竟这东西是活的，受到伤害，也会逃。

    从使用了古币，延续生命之后，这“种子”还在他体内，卢格就清楚的明白这一点。

    藤蔓镇在出了遭遇魔怪袭击这事后，倒也没什么事发生。不过眼下两位警长都不在，卢格只好由他代行职责，对受伤的警员，一一看望过去。

    这可是抢功劳、露脸面的好时机。

    鲁夫再三叮嘱交代过的。

    藤蔓镇上有座旅馆，旁边还有一家图书馆，前者在卢格的意料之中，后者完全出乎他的意料。

    “这是整个镇子里，代代流传下来的书籍，整理后放进去的。还有一些，是几位贵族先生们，捐献的。警长要是想看，我这有张借书证，不妨拿去。”带他进房间的旅馆老板笑着道。

    卢格暗叹，这能当老板的，果然都不简单。然后，他一脸笑容的收下了那张借书证。

    知识的昂贵他深有体会。

    这一张借书证，办理起来不仅需要担保人，还需要财产证明，之后交纳的费用，也是寻常家庭承受不起的。五天时间1枚“老人头”，也就是说，一天的费用要2个小贝。

    他看了眼窗外的红瓦建筑物，决定明天如果吉尔拉和柯特没有出现，那么他就早上去一趟。

    蚊子腿再小，不也是肉嘛！

    没准发现点什么，就像是在摩尔家族的藏书室里那般，他能收获一大笔的潜能。

    在旅馆中洗了个澡，从背包里找出两个被砸扁的盒装面包，卢格丢给了格尔一个，却惹来一阵嫌弃。

    “咱们这么穷了？”

    “得省着点花，这面包我从家里带来的，还有一打，可以解决我们三天的伙食。”卢格啃着面包，懒洋洋的解释。

    “偶尔奢侈一下也可以的吧？”格尔强烈的表示它想吃肉。

    卢格表示他也想。

    所以他就咬着面包，努力去想。

    咚咚咚。

    是门外有人在敲门。

    “卢格警长在吗？宴会已经准备好了，还请前往用餐。”

    卢格顿时眼前一亮。

    却不想那只秃毛黑狗的反应更快，马上丢了面包，跑过去人立起来开了门。

    这是镇子上的富商联合举办的一场宴会。

    对外的说法是今日镇子遭受魔怪袭击，多亏了新到任的卢格警长，和警员们奋力抵挡，所以为他们准备一场宴会，聊表谢意。

    格尔吃得很开心，卢格也很开心，因为他的钱包一下子鼓了起来。

    他数了数，有两百多枚“老人头”。

    酒足饭饱的回到旅馆房间，卢格刚要躺下，就听到门口又传来了敲门声。

    “又是送钱的？”格尔斜眼看向卢格，眼神里只有一个意思：当官真好，哪天你给我弄个警员职位。

    卢格回它一个眼神：妈的狗当什么官？

    “先生，请问需要客房服务吗？”这时，门外有一个柔腻的女人声音传来。

    “要。”