
    山野间，绵延的山脉，壮阔巍峨。满眼的苍翠，碧海涛涛。极为震骇人的灵魂。尤其是站在一只鸟的身上，往外看的时候。

    当然，鸟飞低了就另当别论……

    “该死的，别老往枝桠里穿！那里没母鸟！”

    卢格蹲着抱头，铺天盖地般的树枝，如骤雨般打落下来，疼的他直哆嗦。

    贝儿南斯最出名的树木，就是翡翠荆棘树。四季常青，枝条坚韧，且生满角刺，一丛枝桠刷下来，能把人划拉成一个血人。而且这种树木，生命力极为旺盛，一大团种子里，往往能存活下来七成，其中又有过半之树能够顺利扎根。

    每年光是为了清理翡翠荆棘树，贝儿南斯的贵族先生们，就得掏出一大笔的税收。

    因为这种树，实在是太多了。

    出了城市，当看不到麦田后，入目处所见的，几乎都是翡翠荆棘树。

    抖了抖掉落进去的虫子，卢格随手一抓，把被划成了条状的袖子，直接扯断，然后低头打量了一眼，索性就把整件上衣都扯掉了。

    一路上被翡翠荆棘树的枝条刷得次数太多，这身衣服穿和不穿差不多了。

    脚下一空，一股后牵力突然扯了卢格一个跟头。

    翻滚着，他腾空而起。

    眼看着他要被抛下鸟身，好在绑在卢格四肢上的四根灰色羽毛，这时形成了四道交错的暗淡光晕，微弱的空气爆鸣响起，让他暂时挣脱了气流和引力的束缚，稳稳的落回了鸟身。

    “早晚宰了你。”咧了咧嘴，卢格这声却是小声嘟囔。

    毕竟这是一只即将成为稀有种的灰翅山鹫。

    尤其是对方那堪称可怕的庞大体型，就是大多数稀有种魔怪，不到实在找不到食物的情况下，就是饿了好多天，也不会尝试袭击这种鸟类魔怪。

    太难杀死了！

    皱了皱眉，被这灰翅山鹫扫了兴致，卢格微叹口气，他只好往固定在鸟背上的狭小木屋走去。

    木屋通体就像是一株奇树直接长成的，看不到一点人为的迹象，缠满了青翠的奇怪藤蔓，在窗口的地方，飞洒出几根枝条，绽开零碎的白色小花，异常富有情调。

    没有房门，空洞的门口，是悬挂着的两个小酒桶。

    每个酒桶上，都写着一行简洁明了的中庭文字：这里是小丑女士的家啦……

    看来这精分是彻底没救了。

    咂巴下嘴，卢格矮着身子，从酒桶下钻了进去。这两东西可不能随便乱碰，这里面没有美酒，也不是恶作剧用的。

    卢格无法形容里面到底有什么，只知道他早上从床上起来的时候，看到两道朦胧的阴影爬进酒桶里，然后在一瞬间，他视野中的三个属性后，就出现了方向朝下的恶性箭头。

    后来在喝了那个女人给他准备一杯难喝的饮料后，这箭头才消失。

    不过他的三个属性，永久的各自下降了0.03。

    这让卢格好一会儿都没法说出话来，看着视野里只有0.07的闪避指数，他可以确定自己日后的打斗方式了――

    一只四肢发达，头脑简单，没尾巴的大猴子！

    莫名的悲伤逆流成河……

    在卢格的攻杀和抵御属性指数，纷纷超过了“1”后，他的体格在短短几天内就增长了不少。近乎两公尺的身高，看起来俨然就是一个小巨人。

    木屋的空间并不大，几乎是将卧室、厨房以及实验室融合成了一个整体。

    吊着绳板床已经被收起，连带着被子一块被挂在了墙壁上。那用来固定的物件也很奇怪，有金属的光泽，但不知为何，卢格瞧着这玩意儿，老觉得这东西应该是活的，而且也是生命力无比顽强那一类。

    用作早餐的餐桌被拆了一半，还在的那一半翻了个面，就成了一张实验桌。

    上面固定着一些卢格熟悉的器皿，但更多的，是他连听说都没有听说的器皿，应该是这个世界巫师的特色实验工具。

    卢格没有意外。

    毕竟就连格尔做出来的酒精灯，都和他记忆里的不同。

    这个时候，按照械脑中时间计算法，现在应该是中午的时候，不过看还在实验桌边上，弄着奇奇怪怪物件的女人，卢格觉得他还是趴窗口数鸟毛算了。

    巫师在几个掌握非凡力量的群体中，是最奇怪的一个，因为他们从来都没有收藏书籍的习惯，一般只习惯随身携带一本笔记。

    外人想要看到一个巫师的笔记，那么只有一个可能：这个巫师已经死了。

    卢格在这里，除了一件体力劳动外，连看书也做不到。

    见到卢格进来，这位小女孩模样的女巫师，却是快速将一些打开的瓶口塞上，然后将洒出来的材料粉末空手弹了弹，透明的水纹浮现，包括一些金属矿石在内的材料，全都化作浓烟，被蒸发掉了。

    动作熟练的将拆下来的另一半桌子拼上，她就招呼卢格过来。

    “有午饭？”

    “不补充物质消耗，怎么孕育后代。”还是那身宽大的长袍，还是里面什么都没穿，这个女人披散着长发，坐到了卢格身旁。

    卢格扯了扯嘴角，不过没有说什么。

    凭着械脑搜集的蛛丝马迹，他已经发现，这个女人确实是想要一个后代。而原因，据他推测，应该是这些拥有非凡力量的人，身体变得和普通人不一样，在繁殖着方面，能力被极大的削弱了。

    就是想要产生这方面的欲望，也需要依靠巫术药剂的配合。

    不然怎么解释，她从昨天到今天，不时就得喝上一瓶药剂，然后之后就会瞬间变脸，从面无表情，转变成脸颊泛红。

    只是看了眼摆在他面前的东西，卢格却愣住了。

    “就喝这个？”

    这是一瓶翠绿的药剂，还有点眼熟，在观察了会儿后，卢格确定是这个女巫师之前喝得那种。

    他想了想，没有把“这不是你喝的”说出口，而是问道：“这有什么用？”

    “催情的。”

    “……”卢格眼角挑了挑，果然不出他的意料。便指了指自己，装作奇怪道：“我要喝？”

    “每次就两分钟，你为什么不要喝？”这个女人却比他更加奇怪。

    “你不是只想要个后代……”卢格的脸马上就绿了，只是他说着这话，底气格外的不足。

    “可是很不爽！”盯着卢格，这女人一字一顿，说的颇有咬牙切齿的意味。