
    如卢格所猜测的，“种子”确实是活的，在手术过程中一逃再逃。尽管有械脑的帮助，可第一次进行简陋手术的卢格，还是一次接着一次没割准。不过幸好，这东西已经出生，不再是半虚化状态。在逮着一个机会后，卢格猛地发力，直接杀死了它。

    代价是格尔惨叫了一声，特别凄厉。

    卢格那一刀，直接剜掉了他一大块肉。

    等到伤口缝好，又止住血，光是肉眼看过去，都觉得格尔瘦了一圈了。因此，充当临时手术室的旅馆房间，气氛显得格外压抑。

    卢格沉默，他在想了想后，决定转移下格尔的注意力。

    “也许我以后开个减肥学院也不错？”

    “你还是开个人肉饭馆吧！”疼得直抽抽的格尔，咧着嘴，自然不会客气，言语无比恶劣。

    真不配合……咂巴下嘴，知道这家伙有殖装在体内，生命力旺盛得都快比拟斑娜铁锈线虫，卢格也就懒得搭理它，自顾自的将从格尔身上割下来的肉，放进了一旁的干净盘子里，然后端了起来。

    “你要干什么？”格尔突然问道。

    “去找老板问问看，能不能加点辣椒，炖碗狗肉汤。”卢格边走边说。

    格尔“嗷”得一声，就张牙舞爪的扑了过去！

    ……

    突然暴涨的力量，还是对卢格造成了一定影响，尤其是为了承受这可怕的力量，他的身体，受刺激的又拔高了一截。

    现在已经有两公尺多了。

    四肢也魁梧得不像话，五指撑开，就像是一蒲扇。

    这还算在卢格的接受范围内，毕竟对不熟悉他的人而言，只要他不是一下子拔高到三公尺，看起来就没什么变化。

    真正让他不好受的，还是这闪避方面的。

    这会儿的他，正在接受几名贵族小姐的道歉。因为她们驾驭马车在穿过马路时，卢格刚好从旅馆里出来，然后……他很想躲开来着，可直到马车撞在他身上，差点侧翻，被他顺手又给扶正后，卢格才清楚的意识到，0.01的闪避指数究竟有多么惨不忍睹！

    估计一只虫子隔了五公尺迎面飞来，他都躲不开。

    还好他当时没有偷袭泰戈他们。

    “没事。”卢格摇了摇头，贵族的普遍涵养，还是挺不错，毕竟未来都是年轻人的，拥有良好教养的贵族，才能传承先辈的荣光。虽然，看这几个贵族小姐，眼眶发红，瑟瑟发抖的样子，被他这可怕的样子，吓到了才会这么老实的可能性很大。

    他指了指一盘的马车，尽管被他及时扶住，可他低估了自己一掌之力的可怕破坏力，一抓一扯间，有些散架变形的迹象了。

    “这马车你们先别坐了，找人修好了再说。另外，欢迎来到藤蔓镇，有麻烦可以找警员。”

    说着，卢格就走了。他还有要事去办。

    中庭的地方性管理，一般分为两个机构，警署和民事厅。下放到藤蔓镇这种小镇子上，就变成了驻守所和镇务所。

    每年藤蔓镇的税收，由镇务所收取，然后上缴给民事厅。

    卢格没有得到警署正式授予的所长职位前，是不敢打这笔税收的主意的。不仅是他的职位不够格，还因为警署和民事厅历来是水火冤家，互相看对方不顺眼。他只要敢去，镇务所的那帮家伙，就敢把他打出去，然后向上举报，要求撤销他的职位。

    一个初级警长的职位，没准还真因此，就被撤了。毕竟税收是国家之根本，不管冤不冤枉，先撤了再说。至于真相如何，不查也罢。

    现在临时升了一阶，卢格有资格去索要今年的税收了。

    驻守所的重建工作，刻不容缓。毕竟每天连办公地方的书桌，就是借来的，这怎么看都觉得太过寒颤了。

    看那封信的意思，他大概要在藤蔓镇任职好一段时间了。

    到了镇务所，那位担任多年镇务所所长职位的埃尔克老先生，没有耽搁得就给卢格点清楚了所需要的大贝，然后派人送去了驻守所。

    这让卢格开始喜欢上了现在的体格。

    来之前他可特意找人问了，这埃尔克是出了名的老狐狸，为人尖酸刻薄，做事喜欢拖泥带水，往往能拖延就拖延，从没利索的时候。

    西瑞办事效率很好，当天就已经将两份档案编好，如果光只看档案，不去细查，发现不了一丝的漏洞。

    而在西瑞特意的安排下，整个驻守所，所长工作的办公室，率先建造完成。

    在忽略装修的情况下，只等里头一干，就能入住。

    “先生，晚上艾薇儿会来找您汇报工作的。”就在卢格走前，西瑞凑过来，小声这样说了句，眉宇间带着掩饰不住的喜色。

    卢格看他的眼神，顿时就像在看一个人渣。

    居然这么出卖自己的妹妹！

    不过这话他可不会说出来，同时也不会拒绝，有西瑞的妹妹作掩护，安可的身份可要安全许多。

    为了那个不太领情的傲娇女人，他可真是操碎了心。

    摇了摇头，卢格砸吧了下嘴，“不过要是艾薇儿真得挺漂亮的，倒也算弥补了不少……”

    中庭的婚约只允许一个男人，有一个妻子，但也承认，情人身份的女人，也同样享有这个男人的财产继承权。

    卢格可以和阿夏尔订婚，但也可以和多个女人同时交往。

    当然，他这么做一定会被打。

    所以他打算等艾薇儿晚上来了，和她聊会儿，就让她离开。卢格要的，只是一个在他人看来，他把自己的女人，放进警员编制的假象而已！

    ……

    格尔还在养伤，哪怕它的体内，有很多远超这个时代，甚至不属于这个世界的机械构建在运转，也无法做到短时间内把损失的肌肉，给长出来。

    它龇牙咧嘴，这会儿还阵阵作痛。

    突然，房门的门把手自己就拧开了，跟着一个小女孩模样的女人走了进来。

    “你怎么来了？”格尔猛地就站了起来，脊背上的毛如猫一样，根根立起，它神色警惕，甚至直接开了口。

    “果然是你。”

    安可歪了歪头，然后把手一摊，“把你从白女巫那得到的不死物质，分我一半！我知道你要为你的第三世做准备，我之前的身体里，孕育出来的不死物质，还剩下一部分，可以和你交换。”