
    荒野女巫，山地魔怪，稀有种。目前无人探知到荒野女巫的形成条件，历来神秘，拥有弱等非凡力量，伴生非生物形态的冥王守卫，可释放光芒诅咒，必要时会激发荒野领域，形成最恐怖的攻击――

    揉着眉心，卢格掩饰自己急剧跳动的眼角。械脑在运转速度很快，已经将他所需要的信息，整理后全部传了过来。

    “麻烦大了，居然是稀有魔怪。”他倒吸了口气，神色有些不善。

    他遭遇过普通魔怪，但稀有种是头一次。如果可以，卢格真希望他这辈子都遇不到这种级别的魔怪。

    跟着女副尉下车，卢格却落后了她好几步。

    周边的士兵已经严阵以待，拔出了佩刀，随时准备进攻。火轮枪覆盖性攻击，杀伤力可怕无比，但目前为止，还没对稀有魔怪攻击过，没有准确数据，他们不敢冒然行动。

    因为这有可能激怒对方，形成不死不休的局面。

    魔怪并非一味只知道杀戮。

    吱嘎，吱嘎，那荒野女巫缓缓动着，她似乎是在打量这边，其中有两道生命体形成的热辐射，让她感觉到忌惮。

    那如同老化木门推动般的声响，听得卢格心惊胆战。

    魔怪在形成之后，并没有达到它们这一形态种类的最强状态，还需要经过很长一段时间的演变，才会成为完全体。

    不过眼下遇到的这荒野女巫，显然是这一种类中的完全体。

    “没有我的命令，不许进攻。”女副尉严厉的命令着，她从存放着大量水和食物的车厢中，找出了一块简单处理过的熏肉。那是一条羊腿，浓浓的羊腥气在被包装撤掉后，就一股脑儿涌了出来。

    那荒野女巫明显有了动作，她一只手掌缓缓抬起，五根活灵活现的指头上下摆动，似乎异常兴奋。

    女副尉走上前，她走得很慢，同时尽量摊开双手，边走边说：“这位女士，我们没有恶意，只是想路过。”

    荒野女巫发出嘶嘶两声，也不知道是什么意思，只见她猛地一把抓过那条羊腿，就浑身爆发黑光，速度一下子激增，蹿入了山林中，很快混入浓雾。

    那三具冥王守卫没有走，只是一动不动的待在旁边。

    女副尉看了它们一眼，做了一个令卢格无比诧异的举动，只见她行了一个在贝儿南斯很常见的问候礼。

    “阁下，有劳了。”

    咔嚓、咔嚓，骨节响动，这三具骷髅架子转过身，朝着林间走去。

    看了好一会儿，在快要看不到它们的时候，女副尉点了点头，然后一挥手，命令全军行动。

    卢格在一旁默不作声，他明白这女人刚才是在校对记忆力的路线。

    不过，她是怎么明白那荒野女巫的意思的？

    他被植入了械脑，强大的收集和记忆能力，让他甚至能在短时间内，破解一头野兽的肢体语言。但由始至终，他都没弄明白这荒野女巫的意思。

    “我们上车。”女副尉看了卢格一眼，冷冰冰的吩咐道。

    卢格赶紧跟上。

    这时候，马车中的尸体已经被拖出去了，是之前作为看守卢格和莫林的两名士兵之一。在清楚面露的临时伪装后，看清楚了这人的真实面貌。

    这让女副尉的脸色，又难看了不少。

    派了两个信得过去的人，去看守。结果一个是隐藏在其中的间谍，另一个则是一个走私贩的人。

    卢格看得也嘴角抽了几下。

    这督警司的水，看来不是一般的深，简直日了格尔了。

    又回到马车厢中，卢格倒是已经平静了下来，他已经知道这帮督警司的人，要去的目的地是什么地方了。

    四百多年前覆灭的蛮魔部落！

    那是西格尔王朝时期，最大最强的部落，信奉没有文字记载过的“蛮魔”。

    在图腾崇拜史上，留下了最为浓墨的一笔，也让后人对这种野蛮信仰的血腥程度，有了最清晰的认知。

    每过三天，蛮魔部落，都要进行一场盛大的人血祭礼。为了满足这血腥残忍的祭礼要求，蛮魔部落不断征战其他部落和君王，掳掠人口，然后就在这穷兵黩武的疯狂举动下，整个部落覆灭了……

    据相关资料记载，当西格尔时期最著名的两位君王，亚一塔君王和阿法克君王，联军打入蛮魔部落时，所遇抵抗微乎其微，而整个部落的幸存人口，不到两手之数。

    这就是一个成功作死的励志故事。

    眼角抽了抽，卢格揉着眉心，继续“翻阅”械脑整理过来的资料。

    西格尔时期的两位君王，在撤离蛮魔部落时，突然遭遇了神秘袭击，不止两位君王被杀，就是整个军队，都离奇消失了。

    这也是两位君王名气的由来……

    毕竟这么死的诸侯王，在泽洲历史上，都是很少见到的。

    沧海桑田，西格尔这一个诸侯共治的王朝结束，诸多当时的有名强者烟消云散，但这两名君王同时离奇被杀的历史之谜倒是留了下来，引动了不少人的心思，纷纷组织人手探寻，在付出了不少人命，甚至引来了头稀有魔怪袭城，因此死了大量平民后，这一探险行为被中庭直接禁止了。

    不过探索的结果，就不为人所知了。

    没有相关记载，卢格一直以为没有收获，在关注一段时间后，就放弃了。最大的难题，还是蛮魔部落被确定的大概遗址范围，距离贝儿南斯城，太远了。

    只不过现在看来，那一场初步探索的结果，是落到了中庭内阁手里。

    卢格记得，在这具身体还没出生前的那场魔怪袭城事件中，那头魔怪，是一头不存在史料记载中的魔怪。

    而很巧的是，荒野女巫的探明，并作文字记载下来，也是那场魔怪袭城之后。

    简直就是……又日了格尔了。

    “妈的老妖怪啊……”砸吧了下嘴，卢格双眼微微眯起，拉开车窗，往外瞥了一眼，视野里已经出现了一个个奇怪的小土坡。

    通体像是方方正正，上头却又有点圆润，生长的植被多以苔藓和野草为主，少见灌木。

    “到了？”