
    这人身形一僵，本能的抬头，一盏灯中辐射出昏黄的光晕，将他的人影拉得很长。高帽下的脸庞，也随之露了出来。

    是麦瑞身旁的那个秘书。

    突然，他抬手握拳，砰的一次碰撞后，划掌如刀，狠狠劈去。

    卢格急忙缩回了踢出去的腿。

    脚跟用力，身形往后退去，远远地站稳，他双眼眯起，脸色有些阴阳不定。刚才的偷袭，他竟然无功而返。

    这说明了对方和他的杀伤力，在同一水平线上。

    “格斗家？”卢格吸了口气，然后吐出一个令他心悸的词。这是人类在不依赖非凡力量的情况下，所能达成的最高成就。其中大部分人，拥有杀死普通魔怪的能力。而剩下来那一部分，甚至能威胁到稀有种。所以每一个格斗家，都在泽洲上享有盛名。

    他没想到，麦瑞身边，居然藏着这样一个人。

    “虽然还差一点，但应该是年龄上的桎梏吧？”这人抬起头，目光越发发冷的盯着卢格，他能感觉到，卢格的实力只比他差一线。

    武者相争，生死往往就在这一线上。而这一线，有的时候靠的是时机和运气。不过更多的时候，是看双方对于自己武技的掌握。

    卢格口中发苦，因为他确定自己杀不了对方。

    而且，还得找时机逃跑。

    他的短板，太过明显了，如果对方擅长快攻和速度这一方面，那么他必死无疑。而看刚才这人电光火石间的反击，十有八九就是擅长这一方面的。

    “卢格先生，你有些事，做得太过分了，收了钱，转头就把我们给卖了。”这人道，嘶哑的语气分外阴戾。

    “你以为你杀得了我？”在气势上，卢格自然不会示弱。

    “来的时候觉得能，不过看到你能够扭转身体上的变化，我想我杀不了你了。”他出乎卢格意料的摇了摇头，然后边退后边开口：“这次来的是我，下次来找你的，可就是某一位非凡力量的掌握者了。”

    话说完，这人已经借着夜色，走得无影无踪了。

    卢格心有余悸，他强撑着，面无表情的又在原地站了会儿，才走出这巷子。他怕对方这是在诈他。

    喊了辆马车，卢格让对方专往人多热闹的路线走。那种地方一般都会有警员巡视，那人就算杀个回马枪追过来，也不敢动手。

    回到家中，心事重重的卢格意外得到了一个好消息。

    “你走后，警署派人送来了你的调令，蔓藤镇驻守所的副所长，品阶是初级警长。”看样子准备在沙发上对付一晚上的鲁夫，朝着卢格扬了扬手里的调令。

    “这可还真是一个好消息。”

    卢格脸上总算有了笑容，藤蔓镇是贝儿南斯辖下的一个半山镇，有近一半的地域，是在大山里，能够种植的麦田很少，不过拥有一种藤蔓，晒干后制成的粉末，能充当调味剂，让汤水味道鲜美。靠着这种藤蔓，在藤蔓镇，发家致富的人并不少。

    不过这一点只是其一，尽管去藤蔓镇意味着有很多的“额外收入”，但真正令卢格在意的，还是藤蔓镇，距离那处遗迹，只有半个银砂时的路。

    骑马的话，速度会更快。

    那位格斗家临走前的威胁话，卢格觉得对方绝不是在吓唬他，必然是在陈述一个事实。他现在需要大量的潜能，来保命！

    既然麦瑞身旁都能有格斗家，那么他背后那位，看起来应该与小丑女士同级的神秘存在手下，必然有几个供这神秘存在驱使的非凡力量拥有者。

    忽的卢格眉头一皱，因为他想到了之前麦瑞的行动，在被发现后，那伙人居然是顽抗到底，甚至不惜杀了大量平民。

    “他们这么做，不管是不是这位神秘人物的意思，都无异于是在挑衅整个贝儿南斯和内阁。既然贝儿南斯曾经有人掌握过天灾位格，那么现在应该也有，更不用说如庞然大物般的内阁了。到时候惹出了这些人，那位再神秘，也得死。”

    天灾的力量，已经凌驾人力之上了。从近千的士兵，想要围杀小丑女士，却反被一击杀退就可以看出。虽然出手后，那个女人第一反应就逃。

    不过这个女人可亲口承认的，掌握了天灾位格，哪怕原本只是普通人，在力量上都可以和她并驾齐驱。

    思索着，卢格开了房门，他意外的看到一道黑影，趴在他的书桌上。

    “格尔？”

    “嘘――”回应卢格的，却是让他闭嘴的嘘声。

    卢格好奇，他走了过去，等他看到书桌上的那样东西，顿时一脸的匪夷所思，“这……这是？”

    书桌上的，是一个方块形状的迷你机器人，不过没有手脚，取代的是四把组合形的刀刃。此时，这个机器人通体闪烁蓝光电弧，似乎是失灵了。

    “杀戮机器人。”格尔道。

    它的语气分外古怪，卢格竟然从中听出了几分怀念感。

    “追杀你的？”想了想，卢格肯定道。

    “恰恰相反，是追杀你的。”

    卢格脸一抽：“……日！我最近和这种超时代有关的，什么事也没做啊！”

    “随便说说的。”格尔却很欠抽的来了这么一句，“你要是当真的听，也没关系。”

    卢格想了想，还是按下了揍这丫的一顿的冲动。

    而是问道：“那是怎么回事？”

    “根据我的观察，这个机器人……应该是从这个世界的未来不小心掉过来的。”格尔一本正经的说道。

    卢格的反应是一脸不信，他随便指了一个方位，“你觉得往这个方向走一百公里，遇到的最多的是什么？对，没错，就是魔怪。魔怪都还没法解决，你就告诉我要走上点亮科技树的道路？”

    “林镇遗址那家伙要是来上一百头，整个贝儿南斯就看不到明天的太阳，你信不信？虽然说那种特殊条件才诞生的魔怪，再来一头的概率，都比千年怪自然出现还困难。”

    “那你说……这是怎么回事？”

    “应该是特意从未来穿越过来的。”卢格一本正经道。

    格尔就看着他，不说话。

    它可以咬人吗？疫苗它还没打过来着。