
    在镇务所的就近支持下，驻守所修建的很快，短短半月，就到了能住人的地步。一干用具，也托人送信去贝儿南斯后，新近拨来了。

    藤蔓镇因为遭受魔怪袭击的事，所引起的风波，也逐渐平息。

    大街小巷，再难听到相关的言论。

    女副尉在镇子上，只徘徊了几天后，就由女副尉一人，独自前往爪子山，最终被得知消息的卢格赶去，把这个女人捡了回来。

    命还在，但这个女人从此只怕是要和军伍生涯说声再见了。

    非凡力量的辐射，从来不是普通人能够承受的，哪怕是一名武技达到巅峰的格斗家，一身血气几乎化为一个熔炉，提供着超出普通人想象范围的生物能。

    从贝儿南斯开伐过来的强者军队，也在近一个月后，回返了藤蔓镇。他们不知道深入无人禁区到了怎么样的一个地步，这一批堪称可怕的强者，只回来了十几个人。当时带队的几名将领，则一个没回来。

    但他们拖回了一具尸体。

    婴孩般的脸，黑鱼般的嘴，五官近乎挤在一起，显得狰狞而可怕，通体青色，如一条飞龙，生有双翅。一对足如人腿般，脚趾分明。

    是林镇遗址那头魔怪。看到这具庞大尸体的瞬间，卢格只剩下倒吸冷气的力气。

    没有人比他更他清楚这头魔怪的可怕。

    这简直就是魔鬼！

    没有如荒野女巫般，形成领域。但它在除了能够喷射形成燃烧爆炸的气体外，还掌握了天灾中最为可怕的一种的力量――闪电。

    完全无视任何防御。

    就这样，又是一个月过去了。卢格逐渐适应了一名所长的日子，在日常贪污受贿外，开始担当起一名所长应尽的职责，多次带人前往镇子附近地带，驱逐和杀死无意间跑过来野兽，有时还会遇到魔怪。

    至于镇子上的事，他全丢给西瑞和他妹妹了。反正也没什么大事，顶多邻里争吵，跑去做个调解员工作。

    鲁夫和薇薇安来了几次信，大多是在说阿夏尔，鲁夫已经借着自己权务之便，把她送进了刺荆棘学院。最后一封信是告诉他王女塔丽儿将在不久后，到达藤蔓镇，同行的还有一众贵族人员，要他保证好这些人安全的同时，把握好这次拍马屁的机会。

    这些都是老生常谈。

    让卢格颇为意外的是，莉莉丝在来了两回信后，就杳无信讯了。

    没来由的，日子久了，卢格分外想她。

    日久生情，一年来的相处，卢格很清楚自己早在不知不觉中，让这个变态的贵族小姐，在心里留下了很深的印象。

    “莉莉丝被送去威尔克了？”卢格在所长办公室里，接待了米缇，却没想到从对方口中，得到了这么一个消息，也难怪莉莉丝这么长时间都没来信。

    “为什么？”他几乎是脱口而出。

    “因为你，你和莉莉丝小姐的事，被伯爵知道了。伯爵和小姐吵了一架，然后伯爵愤怒之下，把小姐送去了威尔克水上城。那里有个伯爵的老朋友，他一直想撮合莉莉丝和那个老朋友家的独子。”

    卢格顿时皱紧了眉，他能理解这种撮合的想法，就好比他和阿夏尔。

    他对阿夏尔的好感程度只能说一般，阿夏尔甚至是厌恶他。但双方的家长，都是分外看好这段婚事。

    这是一种习俗，在中庭由来已久。

    “那个家伙不是个好东西。”这时，米缇这样道，接着又补充了句：“你虽然差劲了点，但比那个家伙好多了。”

    说完，这个更年期提前的女人，直接转身就走了。

    卢格懵了会儿，才意识到，米缇嘴里的“那个家伙”，是弗拉伯爵那位老朋友的独子。

    “看样子得写份申请，跑去威尔克水上城一趟。”

    他要去杀人。

    当面打脸，然后逼退对方这种事太过麻烦了，还是暗中下杀手，直接了结对方比较好。免得没完没了，牵扯出一大堆麻烦来。

    卢格提笔就写，他刚写完，把笔搁下，就听到外面比较吵闹。

    “你猜。”

    “汪！”

    “你再猜。”

    “汪汪！”

    “你接着猜猜。”

    “汪汪汪！”

    卢格揉了揉眉心，他已经知道是谁了。因为他的体格太过可怕，驱逐魔怪时的手段又太过血腥，到目前为止，整个驻守所里，没人敢声音略大一点和他说话。

    能在驻守所里玩得这么开心的，也就那两个家伙。一个失去力量的女巫，一只毛越来越秃的黑狗。

    吱嘎，门开了。

    安可和格尔，一前一后的跑了进来。

    格尔这会儿已经近乎暴走的边缘，龇牙咧嘴的随时想咬人一样。跑它前边的安可，这个小女孩模样的女人，却开心得有点过分。

    卢格想了想，决定两不相帮。

    因为安可的肚子，在这两个月来，确实有微微隆起的迹象了。一种微弱的生命波动，以卢格无法理解的连接方式，近乎和他的思维相连。他每回看过去，都可以感觉到，有一个小生命正在看着他。

    “小卢格，你在干什么？”安可跑了过来，就抓着卢格的袖子，爬到了他腿上。

    “有事去一趟威尔克。”卢格隐瞒道。

    “去见莉莉丝吧？”

    卢格顿时就瞪大了眼，然后问出了一个他想知道很久的问题，“为什么总觉得你能感觉到我的心理动态？”

    在这两个月来，卢格不止一次对艾薇儿动过歪心思。

    但每回快要得逞的时候，安可总能带着格尔，恰到好处的过来。目前，他已经彻底熄了这方面的念头，再这样受惊吓下去，怕是连两分钟也没了。

    “她说的。”安可摸了摸自己的肚子。

    “……”卢格嘴角一扯，一脸懵逼。他相信安可没有说谎，不过就是没见过还没出生，就乐此不彼坑爹的。

    果然早婚早育容易出事。

    卢格有点颓然，他只好承认，然后就见安可一下子就钻进他怀里，然后抱住了他的脖子，双脚屈起，跟荡秋千一样甩啊甩。

    “带我一起去吧。”这个女人眨着眼，这样说。

    卢格有些不适应的扭了下脖子，然后点点头，表示没问题。就是越来越觉得，这个女人的心智跟个小女孩一样了。他想了想，大概是从野生变成家养的缘故。

    ――――――-

    ps:谢谢唐杰123的今天第二次100点打赏，谢谢o(n_n)o。

    pss:发现作家助手上可以看到投推荐票的书友，有近二十个人呢，谢谢大家啦，真的很感谢。