
    卢格最终也没有找到格尔，不过在来时路上巷子的墙角边，他看到了六个歪歪扭扭，像是用嘴咬着石子划出来的字：晚上回来吃饭。liudianxing.com

    懵了好一会儿，卢格才回过神来。

    格尔写的？

    嘴角抽了抽，卢格不知道该说什么好。他想了想，还是先回去。当然，最主要的原因是――变形魔药，好像又要生效了。

    这可真是个操蛋的故事。

    除了暗算人的时候，卢格其他时间，挺不想变成狗的。因为会有虱子特意跑来安家。

    ……

    这一天的贝儿南斯城都很乱，不时有噪音的巨大轰鸣传来，交通严重堵塞。而伤亡人数，在没有精确统计的情况下，都已经不下千人之数。

    警署的警员，也在里克警督被彻底拿权后，正式集体出动，配合督警司行动，这才于傍晚时，彻底压下了这场近乎叛乱一般的动荡。

    在督警司的赫蒙少校一怒之下，将麦瑞列入反贼名单后，摩尔家族的罪名，也随之更替为通敌卖国，就地处死。

    同时一并处死的，还有很多贝儿南斯人，他们的罪名大多相同。

    只因为他们与麦瑞相识。

    这场动荡中，平民意外死了数百人，这笔血债必须有人顶着。连素来同气连枝的贝儿南斯贵族先生们，也都不约而同的放弃了给摩尔家族求情，拖延死刑。赫蒙少校不敢，他们也不敢承受这笔血债。

    毕竟如今的王国，不是以往的王朝，一味强者为尊。

    这是鲁夫带给卢格的消息。

    削水果皮的卢格，差点把刀直接削手上。伤亡的数量，远远超出他的想象，而对方拥有火弹枪的数量，也吓了他一跳。

    如果不是势均力敌，伤亡字数又怎么会这么大。

    “还有平民被卷入……”卢格吸了口冷气，一时间整个人都懵了。他不是被这伤亡数字吓到了，而是这之后牵连着的后果，令他不寒而栗。

    目前“莫林”还没被抓到，那么也就是说，麦瑞也还没死。

    以这位麦瑞先生的能耐，用不了多久就能查出是卢格告的密。到时候，这位麦瑞先生的报复，也会随着而来。

    一个明面贵族，本质却是恐怖分子的报复，会是怎么样的？

    光是想想，就有点毛骨悚然。

    “你不吃吗？”这时鲁夫指着卢格手里已经削好皮的水果。

    卢格有些失神的摇头。

    “那给我。”鲁夫一把就把卢格手里的水果拿走，然后咔嚓一口放嘴里咬开了，嚼了几下，点头道：“挺甜的，再削一个。”

    卢格看他一眼，直接把水果刀扔桌上，然后回房间了。

    人逢喜事精神爽，这位鲁夫警督的位阶已经确认了，只是一时之间，新警署的工作地点，没法弄出来罢了。

    被人恭维的多了，自然难免趾高气昂起来。这会儿无论说什么话，鲁夫都下意识的带上了命令语气。

    所以，卢格坐等薇薇安回来收拾他。

    晚上用来提神的热饮料，他已经冲泡好了，足够他撑半晚。

    在卢格房间的书桌上，有一个装满了绿色液体的琉璃管子，被酒精灯的火舌不断舔着，咕咕的陆续有气泡冲出。

    啪，是气泡在空气中炸开。

    一股略为刺鼻的气息，随之弥漫着整个房间。这是卢格耗费时间配置出来的针对性药剂，就是不知道效果怎么样。

    进来有些时间的卢格，愣愣的看着这瓶药剂，卢格还是没有尝一口试试这药剂口感如何的勇气。

    因为这药剂的其中一项材料，是美少女的洗脚水……

    在贝儿南斯，只要有钱，大部分的东西都是能买到手的，无论有多么奇葩。卢格花了有近一百个贝，才弄到一盆据说是莉莉丝小姐的洗脚水。

    购买过程很顺利，就是交货的卖家看他的眼神有点不太对劲。

    最终，卢格将药剂倒入了垃圾桶里。

    揉了揉眉心，卢格有些头疼，他的实力目前来看，固然不错。但也只能是在贝儿南斯这个小地方，不和非凡力量拥有者接触的情况下，实力值得称道一二。可一旦和非凡力量拥有者交手，他必然是被压制的结局。

    在面对超自然的攻击时，以他的肉壳，毫无反手之力。

    想了好一会儿，卢格决定先下手为强，或者说以不变应万变。

    他打算去寻找潜能！

    目光中有异色闪过，卢格呐呐道：“那地方的遗迹，也是时候去看一下了……”

    以前受限于很多原因，近来又生出了太多变故，让他手忙脚乱的，没有多余的心力再去关注那处遗迹。

    现在终于有点时间了，又有来自麦瑞的威胁。不管怎么说，都只能冒险一试。

    他的潜能想要增加，光凭从普通书籍中获得的，几十年也不见得能将石像功推上二阶，让自身实力增加。

    一阶就需要300%潜能，二阶需要的，卢格用械脑估算下后，发现至少需要六百潜能。

    咚咚咚，这时屋子外有人敲门。

    “有什么事？”

    “卢格，莉莉丝小姐找你。”门外传来鲁夫的声音。

    卢格眼中闪过一丝讶然，他奇怪莉莉丝怎么会上门来找他。对于他家的地址，以莉莉丝的家庭背景，想要查到易如反掌。不过应该是出于女孩子家的腼腆，从来没有找过他。

    “难道是因为我毕业了？”

    想来想去，就只有和那一张今天到手的毕业证书有关。有督警司的施压，刺荆棘特意“例外”了一次，连学期没到就让卢格毕业。大概也让莉莉丝有了借口来看他。

    他走了出去，见到的只是米缇夫人，她一见到卢格，就站起来，有点生硬，但语气上带着敬意道：“鲁夫警长，我就先带卢格过去了。”

    知道对方是个斗气高手，鲁夫一直满脸堆笑。毕竟这种人，不管对方有没有背景，在对方没有违法前，是没人想招惹上的。

    卢格跟着米缇夫人出了门，就道：“米缇阿姨，上次那些石板，还有吗？”

    “你练了？看样子练得还有模有样。”

    然后，这位米缇夫人就闭口不言，再不肯提一个字。

    楼下的街道上，是那辆什么徽章图案也没有的马车，米缇拉开车门，示意卢格进去。

    爬上车，钻了进去。

    俏生生的莉莉丝坐在车里，有些无聊的翻着一本书。

    “嘿，莉莉丝小姐。”卢格打招呼道。

    莉莉丝的脸突然变得有些红，她看了眼卢格，似乎犹豫，不过还是开了口：“你喜欢我的洗脚水？”