
    气浪翻滚，爆发出沛然巨力，激射而出的碎小固体，打得地面劈啪作响。咔嚓嚓，地砖上有蛛网般的裂缝张开，砰的一下，又炸碎成无数碎块。

    数百支火弹枪一轮齐发，如流星天火，毁灭力无疑是可怕的。

    打得突然，火弹又飞驰迅速，一个眨眼，就到了面前。等有人反应过来反击时，已经为时过晚。

    几发火弹打回来，但只也伤到了一两人。

    卢格运气不怎么样，他就是那被伤到的两人之一，胳膊上的灼伤，让他一个劲的吸冷气。

    这还是他及时躲开了。

    不过因为石像功的缺点，他纵然竭尽全力，也只闪开了一半……

    浓密的黑烟在散去，视野逐渐变得清晰，顿时满眼的尸体，被火烧的焦黑一片，还被炸的血肉模糊，空气中弥漫着烤肉的焦毛气，以及浓郁的血腥味道。

    忽然，卢格看到了一道还站立着的人影，准确来说是两道。被一团朦胧的寒冰水汽笼罩着，受附近余热一激，不断有水蒸气散开。

    不无意外，卢格看到了那个老头。还有因为老头，才还活着的那位麦瑞先生。

    轻呼出口气，卢格的神情变得紧张。

    他没想到，还真有人能在火弹枪的齐发下，硬扛着活下来。

    只是等黑烟彻底散尽，视野清晰无碍后，卢格却又松了口气。老头和麦瑞确实还在，不过并没有活着。他们已经被冰封在了一块儿，而在他们的身体上，布满了肉眼可见的裂痕，有猩红的血丝渗出，将这块冰晶，映透得如瑰丽又诡异。

    这个时候，冰块还在不断融化，化作水蒸气升空。

    突兀的，咔嚓一声破冰声，紧跟着是一连串的响动，卢格就看到，这一块冰晶四分五裂，连带着的，还有内里的两个人……

    “非凡力量果然难以掌控。”卢格看得心有余悸，他已经猜到了原因。

    这个老头的非凡力量偏向于极寒这方面，而这人在非凡力量上的掌握能力，卢格亲身体会过，堪称可怕。但在火弹袭击下，为了自保的同时庇护住麦瑞，这人没有选择逃离，而是释放出他积累下来的非凡力量，想形成辐射领域，将火焰排开。

    他成功了，辐射领域展开的瞬间，他所在的那地方，温度陡降。

    不过也失败了。

    他没有掌握领域的能力，在火焰被排开的同时，恐怖的低温寒流，也将他们瞬间冰冻，浓郁的水汽，甚至形成了冰晶。

    冷热交替，更让他们体内的液体胀开，摧毁了两人的生机。

    “那批珠宝，他们应该藏好了。大费周章的盗取这批珠宝，虽然有其他的一些原因，但究其本质，这批珠宝对他们还是很重要的。”卢格道，来时他打听过了，摩尔男爵的宅院被封了，那座贩卖水蒸气动力的垃圾焚烧场，都被督警司的人接手了。

    这让卢格确定了这件珠宝盗窃案，摩尔男爵确实参与其中，也推测出，这批珠宝对他们的重要性。

    若非如此，摩尔男爵一家为什么要身上一件饰品也没有？

    还不是为了避嫌。

    “这样就好，不过麦瑞死了，这事就难办了。”鲁夫皱眉。

    “谁说那位麦瑞先生死了？”卢格摇头，他坦白道：“几天前，家中莫名其妙的出现了一面复仇女巫的镜子，有形成类似火弹的威力，我当时砸碎后扔了。然而第二天又出现了一面，我又砸了后。爸，你猜我收到了什么？”

    “少废话。”

    卢格语滞，怎么和薇薇安一样，都不按套路出牌。他撇嘴，道：“是一封威胁信，简直莫名其妙，就因为我认识了小丑女士……”

    和这个女人的那种乱七八糟的关系，他是不会说出口的。

    “我原来以为他是顾忌，而事实也确实如此，不过更应该是这家伙怕死。你说这样怕死的一个家伙，会跑来和你们对峙？”

    “之前随督警司的副尉前去寻找宝藏的时候，莫林中途突然出手，甚至还买通了督警司的人，为他卖命。这样的莫林确实够手段，不过这样一个走私贩，就算找到了靠山，也不敢这么嚣张的吧？”

    “所以，只能是莫林已经死了。而现在以莫林的面貌出现在人的视野中的，只能是另有其人……不是这位麦瑞先生，又会是哪位？”

    鲁夫似乎十分惊奇，他忍不住问道：“这些都是你根据线索推测出来的？”

    “哦，不是，我猜的。因为我没看到那个可爱的男孩子。”卢格随口道。

    “什么？”鲁夫瞪他。

    “我是说，那位死在自己人手下的麦瑞先生身边，没有他的那位秘书。上回我去见他，在麦瑞脖子上发现了一个吻痕，同时在他秘书脖子上也发现了一个吻痕，而且方向正好对反……简直要命！”卢格咂巴下嘴，一副被恶心到了的样子。

    能出现这样的吻痕，自然只能是交颈而吻。

    不然，难道还是组织印记不成？特意耗费很大功夫烙印上去的……

    鲁夫摩挲着下巴，似乎沉吟了会儿，然后点了点头，这样道：“那好，我把这些推测写成报告，递送上去。”

    “我觉得还是先找到莫林，不然他们不会信一个……小孩子的话。”

    鲁夫很淡定，一口道：“没事，名字写我的。”

    卢格噎了一下，他用一种新眼神看鲁夫，跟看一个不要脸的强盗似的。

    “那么，珠宝在哪？”

    “大概就在这附近，不然也不用和你们正面对峙了……”

    “这样说来，他们一开始没想到我们真会开枪，所以我们才能这么顺利？”鲁夫挑了挑眉毛，吸着气道。

    “兵力悬殊，他们反抗根本没什么用，僵持着反而对他们有好处。毕竟爸你也看到了，那位非凡力量的拥有者，社会危害性都可以达到十二级，还不是眨眼间就死了。尽管是死在他依赖的非凡力量上。”卢格分析着。

    这时，已经四散开搜寻珠宝的士兵，忽然惨叫起来，异常痛苦的倒在地上。

    而跟着，是第二个士兵倒地哀嚎。

    “怎么回事？”卢格感觉到了不对劲，因为这地方已经空荡荡的，除了地上一堆尸体，没有第三方的势力了。

    但第三个士兵惨叫起来。

    然后第四个。

    转眼间，有过半士兵双手抱头，面容扭曲，痛苦万分的在地上挣扎。就像是有什么东西侵入了他们的大脑中。