
    “厕所在那边。”卢格伸手指了指一个方向。

    “混蛋，你别想跑。”这个叫百合的女人，咬着牙，愤恨得抛下半块甜品，然后转身就跑。

    卢格目睹她离去，然后跟了上去。

    刚才那个方向是他随手乱指的，根本就没什么厕所。

    走得很慢，卢格并不急于追上去，在路过一家杂货铺时，特意停下，买了一卷草纸，才加快步子追上去。

    他发现那个女人已经发现自己被耍了，想也不想的就一头扎进了身旁的巷子。

    卢格跟了一路，等看不见那个女人的身影后，他发现自己已经到了城外了。这里是一片残缺的湖塘，一端被零碎的破败建筑物所占据，整片湖塘的水很浑浊，充满了生活垃圾。一些形状丑陋的植被，在这片湖塘中释放着旺盛的生命力。

    尽管看不见了，但卢格知道，那个女人就在前方，不过被那些植被挡住了视线。

    等了差不多三分钟，卢格高喊道：“要纸不？”

    前方死寂，没有一点声响。

    似乎无人。

    但又过了几秒钟后，就听到了一声咬牙切齿的低吼：“混蛋！”

    卢格摇头，他可没想到这个女人会那么容易上当。这些泻药，还是他当初为了盗取贵族古墓时配制的，只可惜到了今天，才有用武之地。

    “不要吗？那我走了。”卢格说着，转身就要走，脚步踏的很重，声音响亮，能传很远。

    “别走！”那边又传来了咬牙切齿的一声低吼。

    “那要纸不？”卢格问。

    “混蛋！”

    “你到底要不要纸？”卢格还是在同一个话题上绕。

    “你到底想怎么样？”

    “就是问你要不要纸？”卢格玩得非常开心，不过他知道再玩下去，那个女人可能擦都不擦就冲来和他拼了，要是一时冲动，屁股坐他一脸的可能性也有。

    于是，他清了清嗓子，一脸嫌弃道：“卖纸了，卖纸了，一张一个大贝。”

    “老娘这裤子不要了！”

    卢格被吓得赶紧把那卷纸扯下一张，团成一团后，丢了过去。

    那边立马传来了簌簌响动，是植被在被拨开，想来他刚才那一下，没有扔到那个女人附近。

    他又扯下一张，重复刚才的行为。

    然后，卢格趁机问道：“喂，你应该也是警长吧？那你知不知道一个叫莉莉丝的女孩，她是一位伯爵的女儿。”

    “你说的，应该是卡伦伯爵的侄女，从贝儿南斯过来的那位莉莉丝小姐？我见过一次，她很漂亮，没来多久就让威尔克的不少适婚男子心动了，但大部分的人，都被卡伦伯爵用伯父的名义挡下了。不过很多人都清楚，他这是给他儿子威仑留下机会。”

    看来这个女人终究舍不得用裤子，这会儿回答得格外老实。

    “卡伦伯爵的地址在哪？”卢格又问。

    等卢格得到满意的答案后，立马就把手中的纸扔进了湖塘中，任由这些质量极差的纸张被混浊的湖水泡烂，沉了下去。

    转身，他想也没想就走了。

    至于那边还有个屁股只擦了一半的女人……不是在湖边嘛？可以用手的。

    中庭的贵族制度，还沿用着古老的体系。

    从只有荣誉称号的勋爵，到只能世袭三代的子、男两爵，以及数百年传承的顶级贵族――伯爵。这便是整个中庭的贵族阶层。

    伯爵中，曾为中庭立下汗马功劳的，则再提升半阶，敬称大公。

    整个中庭，这样的人物，只有一位。

    不过在掌权上，所有贵族的权利，都被极度的削减了。就封地而言，如今的中庭，是绝不存在的。但要是圈地买地，那就另说了……

    若不是如此，商人也不会被视为另类的贵族！

    还不是因为他们拥有大量可用于买地的金钱，只要愿意，随时可以拥有一块不是封地的封地。

    威尔克要比贝儿南斯大很多，地理位置上也比贝儿南斯优越。这里水陆交通发达，能够运航的地方，从威尔克出发，几乎可以到达整个中庭。因此，这里的经济水平，也远在贝儿南斯之上。

    日常生活的开销成本，也就相应的大。

    卡伦伯爵的住处，是一座半山别墅。占地面积很大，高高立起的围墙中，不时可以看到警员在巡视。

    现在的贵族是不允许拥有私兵的，当然私人护卫是可以，这和皇室安全警员一个道理。

    因此贵族招募护卫，一般都追求质量。

    身为格斗家级，或者说接近格斗家级的武道高手，自然是不可能做巡逻这种杂事的。为此，内阁特意准备伯爵，向警署租借警员。

    就赚钱这一点上，卢格不得不佩服内阁的那些贵族大人们。

    他很清楚，警署租借的警员，一般都是见习警员。如果被租借的人员中，会出现正式警员，那么只能是这家伙，得罪了他的上司。

    正式警员，别看和见习警员只差了一个前缀称呼，有点类似工厂中的工人和学徒。但前者，都是见习警员中的精英，拥有出色的警界经验，为警署立下过功劳，才得以晋升。

    在高达五层的旅馆里，卢格放下窗帘，摇了摇头。他前后观察了数遍，这卡伦伯爵的住宅在警戒防卫上，做得相当到位。

    也就是说，他没法潜入进去。

    不怕正式警员，就怕见习的家伙。这些没经验的玩意，被吓懵后，基本都会下意识的扣动扳机。

    每年都有不少人，枉死在见习警员的火弹枪下。

    卢格可不想自己这么倒霉，而且他也知道，一定会有人监视自己所在的旅馆房间。毕竟就观察卡伦伯爵的半山别墅而言，实在是再方便不过了。

    卢格想了想后，用旅馆的话机，转起了轮盘。

    这是很初始的话机，不是很好用，没有拨号功能，只能打过去告诉那边的接线员，你需要打谁家的电话，然后由接线员，帮你接过去。而且在通话过程中，还会时不时出现掉线的情况，声音也模糊异常。

    薪金所再怎么不受人重视，也是官方机构，装有这么一台，不过因为放置时间太久，已经出故障了。

    卢格在看到后，就让格尔修复了。

    电话那端，很快传来了一个他熟悉的声音：“喂，这里是卢格所长的家，请问你有什么事要办，可以提着礼物上门来说。”

    卢格顿时懵逼，“莉莉丝？”

    ――――――

    ps:感谢瓦解的夏天打赏100点。谢谢真是为你着急分别打赏的1888点和100点。谢谢两位壕！(*^__^*)

    ――――――

    pss:感谢萌宝儿和缱绻絮语的两个红包，不过真的请不要了。因为那样的收藏红包，第二天就会全掉。昨天连续掉了十个收藏，我懵逼了好一会儿。另外推荐红包，效果也不怎么好。所以谢谢两位的好意，还请不要发了，给我投推荐票就好啦，每天看到有人投推荐票，我是最开心的。（虽然99%不可能上三江，但还是有1%，就尽力争取一下……请原谅我的侥幸心理。）