
    费耶伦大街是拆迁后，在废墟上修建起来的。原本的图纸构造，是要建造成威尔克水上城的第一大街，只是后期资金链出了问题，不得不严重缩水。而为了回笼资金，大部分的初步建筑，被划分成了平民区。

    整条街道，就像是湖心岛一样。每过一段路程，就有一座拱桥。不时可以看到，白色的鸥鸟扑腾着，从水中飞起，歪歪斜斜的落到一旁的建筑物上。

    卢格被那个自称是百合她师兄的家伙，带到了一座拱桥旁，桥旁是一个废弃了的有些年代的桥墩，有人在上面搭了一个简陋的帐篷。这个家伙，朝他伸手点了点那个帐篷，就借了点力，然后纵身一跃，居然跳过了两公尺多，稳稳落到了那个桥墩边缘。

    眼角抽了抽，卢格也不借力，微微屈膝，脚下迸发力道，一阵眼花后，他已经站在了桥墩上，百合的师兄身旁。

    “你似乎混得很不好……”摇摇头，卢格第一句话，就是这样说。

    然后观察了对方一眼，这家伙要不是还有喉结，卢格真得要以为他是女的。尤其是一身裙子。

    “练武的，靠武技混得好的，又能有几个？”听出了卢格话里的贬低之意，这人倒是不怎么在意，不过也没应声，只是介绍自己道：“卢格先生，我叫克里斯。虽然我穿女装，但请相信，这真得只是我的特殊爱好，并不是我变态。”

    卢格深深地看他一眼，不说话，只是双眼中透着一个意思：我不信。

    不过他不会在这种小事上纠结，他眯起了双眼，嘴角扯出一个勉强的笑容：“开个价吧，你要什么样的价格？”

    “卢格警长，果然快人快语。早就听说过卢格警长是靠死人发财的，既然这样，我也不客气了。”克里斯说着走进了帐篷，伸手一摸，从顶部取下来一个盒子，交给了卢格，这才接着说：“一千枚‘老人头’，相信卢格警长看了后绝对会觉得物有所值。”

    卢格眼角一挑，却不是因为意外。

    而是他已经打开了盒子，只是里头叠放着的第一张纸上所记载的，就令他感觉够五百大贝的价钱了。

    这下面的纸，显然不可能是放着装装样子的。

    换而言之，这一盒子的情报价值，至少在五千枚“老人头”。不过既然对方开价一千大贝，他自然不会蛋疼到自己加价。

    卢格看得很仔细，第一张纸上，记载的是第一封咒杀信出现的时间。接着是第二封和第三封，到了第四封时，不仅有时间，还有那封信的文字记载。

    “前面三封咒杀信，没有被人重视，或是被当成了诅咒，都被受害者的亲人烧掉了，所以没有留存。”克里斯适时解释道。

    第四封咒杀信，是用一种极其文艺的恐吓方式，来阐述对方将死。

    第五封信，内容大同小异。

    然后一直到了三十几封咒杀信后，也在咒杀信出现的第三年，咒杀信的形式才发生了改变，变成了一个猩红的圆圈，不再用文字描述。

    令卢格在意的是，那三十几封咒杀信，内容所指的都差不多，但描述的方法，却多种多样，有几封，甚至是用无比华丽的辞藻堆砌起来的。

    就像是一个作家！

    这是卢格将第一张纸的内容看完后，得出的第一个结论。那个咒杀信的源头，就像是一个文艺工作者一样，文笔极佳。

    只不过，在字里行间，透着一种极为暴虐直接的残忍。

    简直像是在刻意报复。

    “卢格警长，这是我们用了两年的时间，才调查总结出来的。是不是觉得，咒杀信就像是一个失意学者写的？请看第二张。”

    卢格不用他说，就已经在看了。

    顿时，他吃了一惊。

    这第二张纸，居然是满满的一整张近几年，威尔克城失意学者的详细调查。

    无论出身平民，亦或贵族，只要是去世了的，都在这张纸上。

    “这些除了调查时候要小心，得到大概消息并不难，我们一一对照后，发现并没有合适的人选。”

    “然后你去找了还活着的？”卢格双眼间有异色一闪而逝，他所有的疑点，都有了答案，他终于明白路维尔学者没有收到咒杀信的原因了。

    “咒杀信的源头，和路维尔学者有关，对吧？”他问。

    “是的，我们调查发现，在那一段时间里，享誉中庭的路维尔学者，尽管已经名声大振，但他过得并不快乐。因为求学期间结下的仇，有人一直在和他作对。他的妻子，就因为路维尔疲惫应对学术界的攻击时，出了意外死了。”

    “所以，这开头的几封咒杀信，是路维尔学者写的？那么后来的呢？”

    对于卢格的问题，克里斯却是摇了摇头，他指了指第四张纸，“我们也曾这么想过，可调查下去，却发现并不是。”

    卢格看了一眼，眉头就拧了起来。

    因为这一张纸上的内容，把前面的三张调查结果，全部推翻了。

    他揉了揉眉心，感到头疼。

    这种情绪完全可以操蛋两个字来形容。因为在第四张纸的下面，接下来的几张纸，全是空白。

    卢格看向了克里斯。

    “这不是看着比较郑重点……”克里斯说这话的底气很不足。

    不过卢格也终于明白，这家伙为什么只要一千枚“老人头”了。卢格想了想，还是把钱取了出来。那张五千大贝的交易所存款，早被他趁机偷偷弄回来了。

    “回答我最后一个问题，我就同意这笔交易。”

    “卢格先生请说。”克里斯顿时笑得就差屁股后面加根尾巴甩个不停了。

    “为什么找我？”

    “我在贝儿南斯住过一段时间，干过一段时间的盗墓，后来警署抓得严，我就逃回威尔克了。所以我才知道卢格先生。另外就是，您回来时，我刚好瞧见到了，您失踪的事我听百合师妹说起过，而您失踪前收到了咒杀信的事，我也知道。”

    卢格点点头，他能理解克里斯话里的意思，就把钱给了他。

    克里斯明显松了口气，他快速收下钱，“好了，这下给他们，也算有个交代了。”

    卢格挑了挑眉，他感到意外，“你们不准备追查下去了？”

    克里斯话里的退缩意思很明显。

    “是啊，不然呢？”他很无奈的道。

    卢格挑了挑眉，倒是表示理解，毕竟他们没有足够的资金，而追查这种事，往往要消耗一个人的大半精力，基本上没有多少时间去工作挣钱。

    而这帮人，可都是平民出身。

    这时，克里斯忽然道：“卢格先生，不知道您还缺不缺手下？”

    卢格想了想后，问了一个问题。

    “克里斯先生，请问你什么学院毕业？”

    薪金所不是藤蔓镇，他想只手遮天就能遮天的。想要好工作，文凭是关键。

    ――――――

    ps:万分感谢书的小小爱100点打赏，抱歉昨天的打赏今天才道谢。

    ps:万分感谢我是菜鸟方的100点打赏，谢谢你在书评区的发言，万分感谢，谢谢。

    ps:万分感谢wjsffjsw的100点打赏，谢谢打赏。

    ps:万分感谢瓦解的夏天打赏100点，感谢壕连续这么多天的打赏，谢谢。

    ps:万分感谢紫夜星情的100点打赏，还有一张价值200点的评价票，谢谢，太谢谢了。

    ps:万分感谢整人的昵称打赏10点。

    ps:万分感谢搞毛啊前辈的500点打赏，累计已经打赏1600点了，这足足能订阅近二十万字了，谢谢打赏，谢谢。

    （诸位的打赏，真心受之有愧。谢谢。）