
    “我要回去了。”莉莉丝道，她说着起身，一身黑色礼裙迤逦而下，如瀑布般落地，遮住了那一双白皙的脚丫。

    卢格招呼侍者过来结账，然后拧了拧眉头，看着莉莉丝，最终还是忍不住开口：“你就一点也不问我那封咒杀信的事？”

    晚上卢格应约而来，和莉莉丝外出用餐。期间，他提到了他遇到的那两封咒杀信。

    “你不是还好好地站在这？”莉莉丝眨眨眼。

    随后她拎起了餐桌上的挎包，碎步走到卢格身旁，用手肘顶了他胸膛一下，“咒杀信我也不太清楚，所以准备回去找人问问。”

    卢格知道她要找的人就是卡伦伯爵，就摇了摇头，“这倒不用了，咒杀信奈何不了我，最多让我感到麻烦。”

    尤其是第二封咒杀信，让卢格可以肯定，这些所谓来自命运的咒杀信件，根本就是子虚乌有的杜撰。这些信件，都是来自一个源头。

    人为的可能性很大！

    只要是人为的，那就好办了。卢格准备找出源头，然后一拳头砸碎幕后之人的脑壳。

    “真的？”

    “真的！”卢格故意不耐烦道，然后等莉莉丝坐着伯爵家的马车离开，他就立即喊下了一辆经过的马车，道：“费耶伦大街17号。”

    “好的，先生。”

    ……

    叮叮叮――

    从马车上下来，卢格付了车费，左右打量了几眼，很快找到了那个警长级女人嘴里的咒杀协会。

    那是一间咖啡厅，不过门口挂着暂不营业的木牌。

    门只开了一扇，有四人在门口站着，见到卢格走来，一人立马上前阻止，“抱歉先生，格里拉咖啡厅，暂时不招待客人。”

    卢格从口袋里掏出第一封咒杀信，在他面前晃了晃。

    顿时，这人的脸色大变。

    “先生你收到了？”

    “是的。”

    “请进，欢迎加入咒杀协会。”这人立马退开，微微弯腰，做了一个请的姿势，“进去后，直接说明即可，不需要顾忌。”

    “多谢。”

    卢格抬脚走入，目光一转，里面的人并不多，三三两两的聚在一起，有大概二十个人。

    光线有些昏暗，不过是刻意营造的。

    通了电，也安装着电灯，但却只点了些白色的蜡烛，火苗跳动着，只有豆大一点。

    他随意的走到了一张圆桌前坐下，这桌子上已经坐着两个人了，卢格没有细看，但他一坐下，就听那两人中，一人发出了声惊呼。

    “是你？”

    卢格挑了挑眉，抬眼看过去，顿时一脸惊讶，他没想到会遇上熟人，“路维尔先生？”

    坐在这桌子上的其中一人，居然就是那天在船上遇到的路维尔学者。

    “先生，你是咒杀协会的人？”路维尔点了点头，然后开口就问了这么一句，很急促，语气中是明显的焦急之意。

    “不。”卢格摇了摇头，“我是收到了一封咒杀信，然后听朋友说起咒杀协会后，才过来的。”

    “你也收到了？”路维尔语气一滞，脱口而出。

    卢格看了他一眼，道：“路维尔先生，你什么时候收到的咒杀信？”

    “不是我。”路维尔一脸的苦涩，他异常痛苦的道：“是我女儿，爱丽儿，早知道，我就不该带她回来的。”

    卢格早就注意到了坐在路维尔旁边的女孩，不过没有在意。

    这时候，他才看过去。

    女孩十六七岁的样子，瓜子脸蛋，长得很漂亮。穿了身白裙，见到卢格看过去，这个脸色有点惨败的女孩，起身拎起裙角，双脚交错，屈膝一礼，“先生。”

    “晚上好，小姐。”卢格起身，异常郑重的回了一礼。

    对方行的是标准的贵族礼仪，明显经受过极为专业的训练，因此卢格回得也不敢有半点马虎。

    “先生，你的心态可真好。”见卢格这样，爱丽儿脸上强挤出一抹笑容，用勉强的幽默语气说道。

    “不然还能怎么办？该来的总会来。”卢格脸上的笑容，就显得真诚多了。毕竟咒杀信没有威胁到他，他也没必要多为此操心，心态当然好。

    女孩一怔，美目中看卢格的眼神，就多了点异样。

    不过这个时候，突然亮起了灯光，只见一名中年男子站在最中央的位置，他双臂张开，道：“这次我们的协会聚会，来了两位……哦，抱歉，原来是三位，请原谅我的疏忽。客套的话我也不多说了，第一次来的朋友，这里有份关于咒杀信的资料，是我们协会多年研究所得的成果。出于公平的考虑，一份资料一百大贝。”

    路维尔没有犹豫的就去买了一份。

    他为人节约，但并不代表他缺钱。作为一名享誉全国的大学者，他的资产虽说没有富可敌国那么夸张，但也有几万大贝的余钱。

    卢格咬了咬牙，也去买了份。

    这一百大贝的资料，显然就是这咒杀协会的报名费。

    翻了翻，卢格因为心疼而皱紧的眉头倒是舒展了开，他没想到，这咒杀协会，还真研究出不少来。

    譬如，他们举了很多例子，表明咒杀信这并非来自虚无缥缈的命运，而是人为的！

    但到底源头在哪，他们却都是无法找到。

    哪怕是找到了送出这封信的邮差，甚至是邮局，所得到的答案，无一例外都是这信是莫名其妙出现的，在邮局中没有半点的存档。

    邮差并不会拆开信件，他们只会把分配到自己头上的信件，全部送出去。

    这也排除了邮差作案的可能。

    一口气看完，卢格用了械脑整理了好一会儿，都没有线索可供他推测。里面举得例子很多，但大多为猜测。

    要不是卢格收到了第二封咒杀信，他是绝对不会相信的。

    路维尔就是看得连连摇头，这咒杀信杀了那么多人，警署都无可奈何，要是真是人为的，绝不可能做到这么隐蔽。

    “简直荒唐。”路维尔道。

    卢格不动声色的放下这份资料，却是没有说什么。

    这时，路维尔起身，跑去那个中年男人身旁，说了几句后，立马不少人围了上去。

    卢格看了眼，就自顾自喝着侍者送上来的饮料。

    忽的，他感觉到有人在看他。

    转过头，发现是路维尔的女儿，于是卢格问道：“请问有事吗？爱丽儿小姐。”

    “我可以陪你上床。”这个女孩，突然这样道。很莫名其妙。

    --------

    ps：感谢树叶刘的100点打赏。网站登陆不了，我只好手机照着打一遍再发………所以晚了。