
    “嗯哼。”

    得到对面承认后，卢格挂断了话机。由于通讯成本的高昂，这种转盘话机打一个电话，是按秒来计算的话费的。

    在卢格发了一笔横财的情况下，他也承受不了长时间的话费消耗。

    起身，卢格出门，却是没有找旅馆老板退房。这房间开了就退，未免太使人怀疑了。另外，既然莉莉丝找到了，没准今晚这房间就有用武之地了……

    怀着莫名愉悦的心情，卢格吹着口哨，喊了辆马车，一路坐回了薪金所。

    从马车上下来，就见劳伦迎了上来。

    “先生。”态度异常恭敬。

    卢格笑了笑，算是回应，然后自顾自往里头走去。毕竟一个大老爷们，哪有一个小姑娘来得好看和养眼。

    不过劳伦紧跟了上来，道：“先生，有位您的朋友来找你，我给您带你的房间去了。”

    “我知道，刚才通过话机了。对了，那台话机我已经修好了，可以继续使用了，不过我为了方便，放在我房间里了，你等会儿让米娅抱办公室里去。”

    “是。先生。”劳伦应了声，然后在卢格走上楼梯时，突然小声又快速的道：“之前有缉查所的人过来，说他们新招募了十名见习警员，我改成了十五名。”

    说完，他就退后。

    卢格点头，劳伦这么小心，反而让他放心。于是他停下，看着劳伦，笑得格外温和，却是开了张口头支票：“劳伦先生，没有人调来的话，再过几个月，我应该会由副职转为正职。到时候，必然要有一个副职帮我，请放心，我会向警署帮你提名的。”

    “谢谢先生。”劳伦顿时激动无比。

    至少表情上看，是这样。

    卢格眯了眯眼，他并不在意劳伦到底有多少做戏成分在。想要马儿跑得快，就必须让马儿吃得饱。这是他从藤蔓镇积累出来的经验，西瑞的殒命，直到今天，还是令卢格惋惜不已。

    那可是少有的放心手下。

    如此想着，卢格就打算找个时间，给西瑞的父母，送去一笔钱。也算不枉相识一场，毕竟几百大贝，对他而言，下个月的薪水发下来后，尽管还是感到心痛，但也算在能够承受的范围内了。

    踩着楼梯上去，卢格推开门，果然看到了刚从他房间里走出来的莉莉丝。

    一身黑色的贵族女裙，从大腿处微微开叉，一直到了脚踝，让白皙的大腿随着她走动，不时在他视野中晃动，空气都仿佛变得灼热起来。一个紫色的捆绑式蝴蝶结，就绑在这个女孩的膝盖处，在魅惑中，平添了几分孩子气的天真，却更加诱人。

    香肩半露，锁骨上是一条宝石项链，往下落去，最终隐没于一片浅沟中。

    长发披落，散乱着，一半在前，一半在后。

    卢格下意识的就咽了口唾沫，他发现，才两个多月不见莉莉丝，这个女孩在不知不觉间，就完成了女孩到少女的蜕变。

    蜕变程度，具体上大概可以有三点：胸大、胸大、胸大。

    不过再多看了会儿，卢格就发现……其实这是他想多了。不会撒谎的械脑，在告诉他这是不可能的之余，同时还自行推测出了一个精确度至少90%的答案：她戴了胸垫。

    “这个不诚实的世界啊……”卢格忍不住唏嘘感叹。

    他这声没掩饰，莉莉丝在刺荆棘的学分上，能够只低于作弊的卢格，自然拥有超绝的天赋。只是听了这么一声，又注意到卢格的目光，早已知道男女生理知识的这个女孩，顿时就猜到了卢格的想法，并且还进行了一番自由性的脑补：比如两个爪子抓上来，然后挤出各种形状来……

    可怜的小兔兔！

    于是她“嗯哼”一声，语气轻快道：“卢格，你过生日，我给你一个好了。”

    “给我一个什么？”卢格可没那复杂的脑回路，在械脑对他的帮助趋近于零后，他的本质，不可避免的暴露了出来。

    四肢发达，头脑简单。

    “一个我店里的玩偶呀？按照现在的我来做好了，相似度99%，你看怎么样？”

    卢格当然毫不犹豫的……摇头！

    “不怎么样！”他没好气道。

    “真可惜。”莉莉丝顿时满脸不加掩饰的扫兴，“那样的玩偶我可没卖过哎，如果卖的话，可是要价三千大贝的。”

    卢格听了这话，脸黑的不成样子，他走过去，然后在这个女孩的惊呼声，一把横抱起了她，原地转了好几个圈子，才把她放下。

    “还卖不卖了？”他问。

    “不卖了。”莉莉丝这会儿脸红红的，显得格外老实听话，闷哼应道。

    却是可爱极了。

    卢格忍不住伸手摸了摸莉莉丝的脑袋，把那一头长发，揉得乱七八糟才停下，然后她就看到，莉莉丝的脑袋，距离他的胸口越来越近。

    “你太矮了。”说着，卢格就低头，嘟起嘴，等待着一记香吻上来。

    “不矮，刚刚好。”

    含糊的说着，莉莉丝就一口咬住了卢格的胸前，然后啪叽、啪叽的吸允了两下，“你看，刚好吃到奶。”

    抬起头，这个女孩还眨了两下大眼。

    卢格沉默不语，然后他想也不想的就双手抱住了莉莉丝的脑袋，一嘴咬了上去，不过咬的很轻。

    “让你吃奶！”

    他咬着女孩的鼻子，没好气道。

    “啊呜？”任由卢格抱着他，莉莉丝歪了歪脑袋，然后伸出舌头，往上舔了卢格的嘴唇一下。

    卢格马上回应了起来。

    好一会儿后，两人才分开，卢格有些心满意足。到了这个地步，他和莉莉丝的关系基本算是确定下来了。

    就是日后的事情，比较麻烦。

    不过这个时候，莉莉丝突然咬着嘴唇，乌黑的大眼满是狡黠之色，“卢格，其实我妈和薇薇安夫人，是幼年失散的姐妹。”

    “真的？”卢格瞪大了眼，一脸懵逼。这事他还真不知道！

    然后他就看到这个女孩，一脸可怜兮兮，像是被欺负了般，“弟弟，你怎么可以对你的姐姐这样做，我们是不可以的。”

    卢格：“……”

    ――――

    ps:谢谢蘑菇蘑菇蘑打赏的10点。