
    “住手！快住手！”惊声尖叫着，泰戈惊骇欲绝的往屋子逃了出去。他跑的很快，几乎用尽了全力。

    卢格看到他离开，手就放了下去。

    他并没有真正动手的意思。

    只不过，他不想加入任何一派的组织罢了。内阁可以说是凝聚了整个中庭力量所形成的，但却奈何不了一位大公。

    这只能表明一件事：安列大公，已经掌握了不比内阁所能调动少的兵力。

    谁知道，这平民组织到底是哪一边的？

    卢格就没相信过泰戈说的话，一个平民组织居然能在国家机构的眼皮子底下，藏得这么好？

    哪怕是他们假借各种形式或者名义，进行聚会。

    但人是群体性的生物，只要生活在社会中，有关这个人的信息，就会在不知不觉间流传出去。

    密不透风的事，从来都是不存在的。

    ……

    泰戈匆慌出了薪金所，这次邀请他以为是十拿九稳的，毕竟在他们组织的调查中，卢格被发配到了薪金所这么一个只能养老的地方。

    而据资料显示，卢格只是一个15岁的少年。

    这个年纪，是最冲动，三观没有彻底形成，充满了叛逆情绪的年龄段。也是最容易被蛊惑，接受其他思想，进行精神洗脑的。

    没想到，居然从头到尾的态度，都是拒绝！

    作为一名巅峰格斗家，泰戈能清楚的感觉到，卢格最后爆发出来的，只是气势而已，并没有想要真正杀了他。

    因此，他很识相的跑了出来。

    在他们组织调查中，那厮可不是心地善良的家伙，绝对能用心狠手辣来形容，简直是个天生的魔鬼！

    要是他再不走，那厮可就不会只是爆发气势了。

    绝对要杀人！

    叮叮叮――

    一辆马车行来，在泰戈身旁停下。泰戈快速上车，接过车中人递过来的水壶，解开后猛灌了两口。

    “怎么样？看你这个样子，应该是那个怪物拒绝了？”车中坐着两个人，和泰戈相差无几的年纪，两人都穿戴着礼服，像是刚从谁家的宴会上出来。问出这话的，是递了水壶那人，他留着两撇小胡子，说起话来，一抖一抖的。

    “是的。”泰戈摇了摇头，把水壶还了回去，“有点出人意料。”

    “他和你动手了？难道你不是他的对手？”另一人这时诧异出声。

    泰戈摇了摇头，但接着就又点了点头。

    “你这是什么意思？既点头又摇头的？”那人奇怪。

    “他并没有和我动手，只是在看到我后，就动用了天灾位格的力量。”泰戈说出这话，嘴角忍不住抽了抽。

    不知道为什么，他总觉得卢格在报复他上次那件事。

    话才说完就开枪。

    “什么？”那人震惊无比，他的关注点却和泰戈不同，“难道说，组织里有人提到过的，契合了天灾位格的那个人，就是那个怪物？”

    “可这怪物不是已经泰戈你那一领域的武者了吗？而且还练了一种极为可怕的横练武技，近乎连火弹枪也杀不死。如果再让他契合了天灾位格？”这人失声叫道，双眼下意识的瞪出。

    “那可就是真正的怪物了！”接过泰戈还回来的水壶的男人，倒吸了口气，一脸难以置信的说道，“恐怕就是史诗种的存在，也和他差不多吧？”

    “这一点，是你弄错了。”另一人却马上摇了摇头，“一些稀有种，就比那怪物强，哪怕他契合了一枚天灾位格。只不过那些稀有种，都在人迹罕至的无人禁区中罢了。就是咱们组织中，附近就有两人比那怪物强。对了，时间差不多了吧？”

    他说着，就问了手里还拿着水壶的那个男人。

    “是差不多了。”这人点点头，说：“我放的药，恰好彻底发挥作用。”

    砰，这人才刚说完，泰戈就一头栽倒在地。

    两眼发青，死死的鼓出，一张嘴大张着，似乎想开口，但声音被闷死在了喉咙里。诡异的青黑色，这个时候从他的胸腹位置，快速蔓延开，转眼间就遍布整具尸体。

    “抱歉了，老朋友。大公对你的耐心已经耗尽了，本想用你来钓出那个怪物，好杀了他。不过既然你没有成功，那么也就没了利用价值。皇室的荣光即将复苏，如太阳一般永耀人间。你太顽固了，会阻止我们成为贵族的。”

    “而且那怪物有着极为微薄的贵族血统，也许可以劝服，成为我们的助力。”另一人接过话茬，他知道自己的伙伴，和泰戈是几十年的老朋友。同时也是位梵光教会的教徒，认为人死了，不能死的不明不白，所以才有那番话。

    将手里的水壶放下，其中放满了就是稀有种，也可以被毒死的剧毒，这人脸上的悲伤神情不似作假，他痛苦又无奈的点了点头，然后问：“我们两个之间，是一起去，还是……”

    “当然是一起去死。”

    这话却不是另一人说的，也不是从车厢里传出的，而是在马车外响起的。

    两人顿时色变。

    只是马车厢，在突然之间就温度上升，最终变得灼热。褐色不断在火车厢的车壁上蔓延，是木质在被引燃，自轰的一声中，火焰汹涌，几乎在瞬间，就两人吞没。

    咣当！

    两道身影却从燃烧着的马车中快速跳了出来，显示出极佳的身手。

    然而诡异的是，在半空中，空气陡然进行了两度坍缩，最终在形成一个漩涡后，砰的一声炸开，狂暴的气劲如无数利刃，将两人割的血肉模糊。

    一头栽倒在地，两个拳头在瞬间，将两人的脑壳击碎。

    咔嚓，一只靴子踩在了一具尸体上，任由混合血液的脑浆，盖了一鞋面。这是一个上了年纪的男人，眼角微斜，脸上还有疤痕，却不是刀剑造成的，而是被某种腐蚀性物质，腐蚀形成的。

    “安列大公，果然把手伸入了组织里面了。可惜了泰戈。”这个老头体格魁梧，他闷声闷气的说着，然后不解气的把一具尸体给踢飞。