
    （ps:104章结尾的地方，在0:30的时候略作修改过。）

    在薪金所中探索自己感知辐射的卢格，自然是无法注意到外界的动静的。

    莉莉丝在听到这个男人的话后，居然一下子变得愤怒起来，语气无比激动，她声音急促又尖锐，“要不是你，我怎么会失去生育孩子的能力！”

    “这是无可避免的，因为我们冥士从不需要后代。”这个男人道，他咧开的嘴角越张越大，带着莫名的狷狂，“当你能活一百年，两百年，三百年后，你还需要在意区区后代吗？”

    “这只是你们的谎言！谁能活那么久？”莉莉丝的情绪有所遏制，但从她体内，却隐约有非凡力量的波动出现。

    显然，莉莉丝拥有才能，并且接受了冥士的理念，才能觉醒被激活后，成为了一名冥士。

    而这个男人，据他自己说的，应该就是传授了莉莉丝冥士理念的人。

    发生这些的大概时间，应该就在卢格被困在地狱入口的时候。

    这个男人在听到莉莉丝的话后，却是发出了嗤笑声，他意有所指的道：“亲爱的莉莉丝小姐，你不要再自欺欺人了，作为天生脑域开发的你，我想你在成为冥士后，对于冥士的理解，应该比我更清楚！冥王大人很有兴趣见见你，也许他将成为你真正的老师。”

    只是在他话音刚落的瞬间，莉莉丝双眼中惨绿的光芒爆闪，恍惚间有一声尖锐破空声，那是一个透明的怪物身影，凭空从莉莉丝身上飞了出去，挥舞着两把镰刀，于刹那间，重重斩在了这个男人身上。

    闷哼一声，这个男人双眼中淌下了两行血水，他往后退了一步。

    “你……”他的情绪变得愤怒，他很快收敛起来，因为他感觉到，莉莉丝刚才的那一击袭击，居然留手了。

    莉莉丝走上前，语气不紧不缓，“这次饶你一命，作为你授业之恩的谢礼。”

    “冥士的去处，只有冥土，难道你不打算遵从冥王的旨意？”这个男人没有再追究下去，他听了莉莉丝的话，反倒是神色大变的问道。

    他听出了莉莉丝话里的意思。

    下意识的，音调一下子拔高，引来了不少人的注意。

    劳伦恰好出来，他诧异的看了一眼，见是莉莉丝，然后赶紧过来，恭声说道：“莉莉丝小姐，这个人要找你麻烦？”

    “是的。”莉莉丝栽赃得那叫一个快。

    “你……”

    这个男人气愤，但最终满是忌惮的看了薪金所一眼，转身就跑。

    今天那种位格契合才会产生的波动，他能够感觉得到。而据他所知的，薪金所只有一个人最有可能契合位格。就算不是那个人，但那人可是如同怪物一样，硬抗魔剑一击却什么事也没有。

    眼下在威尔克城他不敢全力出手，对上那个怪物，九死一生。

    而且，莉莉丝绝对不会袖手旁观。

    作为冥士，暗中出手，制造出幻觉时间，干扰到他的判断能力，简直易如反掌。

    “不要和卢格说，他最近很忙。”莉莉丝说着，喊了辆马车，说了个地址，马车飞奔而去。她要去找安可，尽管讨厌那个装嫩的老女人，但和她联手一次，也不是没法做到的事情。

    地狱入口的事，她也清楚。

    有冥土作为依仗，冥士确实是世界上最恐怖的一群人。没人知道，当成为冥士的刹那，灵魂就可以暂时离体，进入冥土。

    这是最原始的灵魂跋涉。

    ……

    反复尝试了半天，卢格总算弄明白了感知辐射，这东西并不能让他凭空取物，也不能闭着眼，光凭感知，就“看”到周身附近。

    感知辐射，就像是一种神秘的力量，隐藏在他体内，直到爆发的那一刻。

    而一旦爆发，就是辐射领域。

    因为当卢格将感知进行到极限时，他产生了一种如身在辐射领域中般的错觉。

    “触动爆发的条件，应该就是非凡力量了吧。”卢格说着，却有想起了爱丽儿，那个少女是天生脑域开发，拥有近乎读心的能力，不过他可没有从爱丽儿体内，感觉到非凡力量存在的迹象。

    “算了，也算是意外之喜。”

    卢格起身，从办公室里出去，没走几步，他又退了回来。以往遇事，他还可以有格尔商量商量，现在突然一个人，还真有点不习惯。

    想了想，他取出了安可特意留给他的琉璃瓶子。

    现在，他能看到瓶子装着的东西了。

    那是一团散发着火焰般色彩的绚烂物质，无法形容，卢格看着莫名有些火热，他打开了瓶子。

    突然，视野中所能看到的，一阵扭曲。

    这阵扭曲很短暂。

    卢格回过神来，手中的琉璃瓶子，已经空空如也，而在他的视野中，却有了最不可思议的变化。

    代表他的战斗力、防御力的属性指数，还有手刀和石像功，都消失了。

    “这是怎么回事？”

    卢格试着伸手，凭空一握，顿时色变，他那一身可怕的实力，居然消失了！这时异样从他体内产生，卢格看到，自己视野中的那张书桌，似乎在变大。他顿时意识到，不是书桌在变大，而是身体在缩小。

    缩小的程度并不严重，只是将他的体格，从两公尺多，减少至两公尺不到一些。

    “异能力消失了？”卢格心中一慌，他从没想过，他最为依赖的异能力，居然会有消失的这一天。

    而消失原因，似乎是因为不死物质？

    “不对？”忽的卢格皱了眉，他脑海里还有手刀和石像功的技巧，从某方面来说，他的实力，只是被拿走了一半。

    并且，不死物质并没有消失。而是已经融入了他体内。

    身体产生的排斥感，极为剧烈。

    最终，那些被排斥的物质被身体强行挤了出来，并没有同化，一团火焰跳动了下，出现的很突兀，然后化作数十个光点崩散，接着朝着卢格双眼涌去。

    这一幕，发生的快速，卢格还没反应过来，双眼就已经感受到了灼热的烧痛感。

    当剧痛消减下去，卢格的神情变得极度不可思议。

    他快步跑到办公室外，找来了镜子。等他看到镜子里照出的人影时，一张脸顿时变得无比丰富精彩。

    镜子的身影还是他。

    不过在他身后，有一条燃烧着火焰的毒蛇。毒蛇很模糊，如被打了马赛克，怎么看都有点像是盗版货。

    “安可的位格？不对，是我的异能力进化后，山寨了安可的位格。”

    ――

    ps:真的真的非常感谢，你的生活里最多、瓦解的夏天、天山妖鬼、hjjggtujhfju的各100点打赏。谢谢！

    ps:冒昧推书，抱歉。

    推荐《法师与魔王》，奇幻类小说。要是看了后觉得不好看，那么打他、接着打他，把他丢到火里，然后吃掉……