
    最终，卢格把克里斯带了回去。同时一块的，还有那个皮肤黝黑的男人。他叫卡兰，和克里斯有师兄弟的关系。因为实在混不下去，跑来和克里斯学手艺。

    卢格没法将克里斯和卡兰放入警员编制，但却可以用私人名义，进行招募。

    实际上，克里斯和卡兰的战斗力，还是挺不错的。

    两人都有接近格斗家的水准。

    不过卢格推测，这两个家伙，本来应该都达到了格斗家级，只是后来和人斗殴时受了伤，又没有得到及时救治，才使得自己的武技退步。

    这一点，卢格可以从他们的呼吸声中，判断出来。

    目光下意识的一转，视野中那一列符号浮现出来，这一段时间以来，他没有找到收集潜能的途径，潜能自上次耗尽后，就一直空荡荡的挂在那。

    不过眼下，他也没有需要使用潜能的地方。

    石像功他准备放弃了。

    固然这门武技在威力上，堪称练成后，几近于无敌。但缺陷也分外明显，闪避能力几乎为零，活生生的一个肉靶子。而在达到三阶后，更是有令卢格深深顾忌的变化。

    石化，以及体型巨大化。

    这已然从人类，变成了一种全新的怪物。

    这个世界有着太多匪夷所思的地方，如果有一门将人练成怪物的武技，也不是无法理解。

    本来卢格还犹豫不决，但在遭遇假身冥王后，他决定废了这门武技了。

    尽管他的石像功，是靠异能力提升上来的。

    但练成这门武技以来，卢格经历的时间也不算短了，已经将第一阶捉摸透彻了。也因此，找到了废弃这门武技的方法。

    不过在此之前，需要找到一枚契合自身的位格。

    马车到了薪金所，卢格带着克里斯和卡兰进去时，发现麦哈伦夫妇已经回来过了。因为薪金所里有些狼狈，那不是他动手留下的痕迹，劳伦还在收拾着。而从痕迹上看，造成这一些的人，并不具备武力。

    当然，更重要是，空气中麦哈伦那位夫人使用的香水味，还没消散。

    “你去喊他们来收拾。”皱了皱眉，卢格这样对劳伦说。

    忙坏了的劳伦，立马丢下手中的东西，按卢格吩咐的去做。相较于麦哈伦，他更畏惧卢格。

    “你们两，就先上楼找个地方住下吧，有什么想知道的，可以去问劳伦。”说完，卢格就直接不管他两，往楼上走去。

    这会儿已经安静许多了。

    等卢格打开房门，饶是他已经做好了心理准备，可还是被房间里的一幕吓了一跳。

    “你们在干什么？”

    李斯特的尸体，被安可和格尔搬了回来。这具胸膛本就穿了大洞的尸体，此时被切割成了数十块，零零散散的。而在尸体碎块中，有明显的挖掘痕迹。

    令卢格有些眼角直抽抽的，还是安可和格尔，这会儿在咀嚼个不停。

    联想到地面上这一幕，答案似乎异常清楚。

    “小卢格你回来了，来，给你留了一份，快过来尝尝鲜。”安可看到卢格，这会儿气消了的她，挥起了小手。

    就是这白皙如玉的小手，此时涂满了鲜血，滴滴答答往下落着血珠。

    卢格顿时有种夺门而逃的冲动！

    不过在安可恢复实力后，深知她这一级数可怕的卢格，两腿有些发软，这会儿没能鼓足勇气逃走，他扯了扯嘴角，笑得异常勉强：“那什么，你们慢用，我可没这特殊爱好……”

    楼下倒是有个女装变态，你们要不考虑下拉他入伙？

    安可一愣，然后她旁边的格尔就啊呜一声，扑了过来，嘴里叫道：“早就说了，卢格不会要的，不如给我！”

    “你需要的，已经差不多了，剩下的该靠你自己孕育出来了。”安可倒是镇定万分，好整以暇的说着，然后在格尔快要扑到她身前的时候，抬脚一踹，顿时，一片格尔跟前的空气，化为了淡红色。

    其中的热意，就是隔了老远的卢格，都能感受到。

    那种卢格见识过的灰色雾气再次浮现，先格尔一步，撞入了空气中，滋滋崩散，热感顿消。同时，格尔在半空中不可思议的停顿了下，扭转身体，往回落去。

    不过似乎之前交过手，安可对此早有所料，她将脚往上抬了一点点。

    顿时，一阵“汪”的惨叫传入卢格耳中。

    卢格双手堵住双耳，他这会儿已经回过神来了，目光有些不可思议的看着安可，“你刚才说的是，难道是不死物质？”

    “当然是不死物质。”安可将一个琉璃瓶子放到了卢格手掌心中，这瓶子还带着血，隐隐有寒意渗透出来。

    不过这瓶子里的，却是空空如也。

    “小卢格，你难道没有脑域开发？”这时，注意到卢格奇怪表情的安可，诧异的问道。

    “确实没有。”到了今天，卢格也算能坦白，他指了指自己眼角旁的几点金属物，“我能拥有过目不忘的能力，积累起庞大的知识储备，全都依靠这东西。是格尔给我植入的。”

    说着，他挑了挑眉，指了指手里的琉璃瓶子，“不死物质，需要脑域开发才能看到？”

    “没有非凡的感知辐射，怎么看到非凡的不死物质？”对于卢格的问题，缓过来的格尔，理所当然的反问了声。

    “小卢格你既然能诞生那么可怕的才能，没理由没法脑域开发？”安可却更加惊讶，她伸手在卢格身上蹭了蹭，接着又蹭了蹭，把血迹全擦干净后，才接着道：“还以为小卢格已经脑域开发过了，不过没开发过也好办，我刚好知道一种方法，不过是要在才能失去后，才可以使用的。”

    这听得卢格感到意外惊喜，械脑对他的帮助，现在真的可有可无了。

    他已经找到了正确的潜能积累方式，庞大的知识储备，对他而言，也是鸡肋。

    因此，他将外套一脱，又将安可的手擦了一遍，一脸讨好的问道：“要怎么做？”

    “格尔。”

    “汪？”

    “你能瞬间召回卢格体内那些奇怪东西吗？”

    “能。”被揍多了的格尔异常老实，想也不想就直接回答。

    “艹！”

    ――――

    ps:感谢瓦解的夏天和飘飘风雪啦各100点打赏，谢谢两位壕，谢谢。