
    “这东西怎么来的？”

    “你果然知道！”在进房间后，格尔看到卢格的脸色变幻，马上就把几点残缺的线索贯接了起来。

    “我不知道……”卢格盯着书桌上，那十个并列的格子，心神有些不宁，于是他道：“你还记得那天晚上，近乎魔幻一般的场景吗？”

    “你是指不死者的神秘游戏？”格尔说。

    “不死者的神秘游戏？”卢格眉眼一抬，显然这出乎他的意料，他还以为是某些无法理解的诡异事件，没想到，这居然是一种游戏……

    “那么，不死者是什么？”他理所当然的问出了这个问题。

    格尔眯了眯眼，却是避而不答，“神秘游戏开始于绿妖之乱，据说是随着天降神秘陨石一并到来的。没人清楚这种神秘游戏的真相，哪怕是参与者。只有部分的野史记载，万次连胜者，将永生于人间。”

    “失败者，则大多进入的濒死深渊，少有挣扎出来的。”

    卢格同样眯起了双眼，他知道这死狗又在隐瞒些什么，但既然格尔不想说，他也不好强行逼问，只是问了另外一个他想知道答案的问题：“参与神秘游戏，那种城池，是自己建造的？”

    他在那一战中，被那种神秘力量，临时将灵魂拉入游戏场地中，拆毁部分巨城后，获得了数量不少的潜能。

    矮人的遗骨毕竟是找不到第二件类似的，那么这种神秘游戏，明显能细水长流的为他提供潜能。

    “建造出来很难，不过你可以寻找，泽洲上这种城池当年散落了不少。另外，如果你能杀死一个人，你马上就可以得到一座比较简陋的神秘古城。”

    “谁？”卢格追问道。

    “消失了二十年后，又突然出现的一个人。我也不太清楚，不过这个人最近应该来到了藤蔓镇附近。”

    卢格沉默，然后他上前，直接揪住格尔的后颈，然后拎起来。再然后他一脸灿烂的笑容道：“亲爱的格尔，我想你应该能明白我的意思。”

    格尔挣扎了下，发现那手的巨力，简直形如魔怪一样。

    顿时咆哮起来：“该死的，你这四肢发达，满脑子筋肉的家伙，快把我放下。”

    “好巧，刚才也有人这么说来着……”

    “小卢格就把他当球一样的扔了好几回。”随手丢下果壳碎片，安可扯过卢格的衣领子，擦了擦嘴，然后一个斜视过来，打断了卢格的话，满满的威胁之意。

    这一瞬间，格尔突然有点后悔了。

    当时，它就该给这个女人，真的不死物质的……

    不过现在不是后悔的时候，它龇牙咧嘴的瞪着安可，大有一嘴咬过去的意思，“我进入白女巫的洞窟时，有人已经在了，那个人杀死了其他的进入者，然后拿走白女巫留下来的东西走了。我能确定，那家伙是不死者，而且和我记忆里某个人物很吻合。”

    说是说了，格尔却也没有说实话。那人当时并没有拿走全部的不死物质，大概出于某些顾忌，还给它留了一半。

    而且，据它推测，安可的二世蜕变失败，和那人窃走了安可的部分不死物质也有关。

    “这个人有一座那种神秘城池？”

    “是的，他曾参与过不下百次的神秘游戏，所以很多人对他都有了解，并留下了相关文字记叙。”

    卢格放下了格尔，显然对这个答案很满意。

    然后他认真思考了一秒钟，就把安可放书桌上，专心给这个女人捏碎硬壳果。

    “你不心动？”格尔诧异，这还是那个贪婪无度、心黑好色的卢格吗？而且，这家伙居然把那件明显诡异的古怪器物，给抛到了脑后。

    那张纸……

    目光看过去，格尔却差点魂飞魄散。

    那张纸还在，可上面的字，却早已经没了。只剩下淡淡的一缕淡黑色，像是蚰蜒爬过一般，弯弯扭扭的。

    它知道，这是使用了天鹅墨水，字迹化开了形成。

    可正因为知道这写字的墨水是天鹅墨水，格尔才感到骇然。天鹅墨水，可以说是泽洲上最不可思议的发明，用它书写的字，哪怕将纸张泡在水中，直到纸张都有些烂了，字迹都还清晰无比。

    天鹅墨水书写的文字化开，那需要百年的时间。

    点点线索连接起来，这张纸只有一个可能――它书写于百年、或者几百年之前，却因为某些意外，隔了至少一百年之后才被送出。

    “有点，但我现在是有家的男人，所以要有所顾忌。”卢格头一次一本正经的道，然后抓起一旁的古怪器物，“至于这东西，你还没回答我是怎么来的？”

    “我说从墙里飞进来的你信吗？”说这话的时候，格尔眼角不断的抽着。

    有家的男人……这是什么破借口？

    “你是说一个黑色的巨人影子，穿墙进来，就把这个东西，放我书桌上？”卢格挑眉，他有点意外，又有点意料之中。

    “我艹，你果然知道。”格尔差点跳起来。

    “知道一点点，因为我见过一次类似的，不过那回那个巨人影子，是想要攻击我。我想想，同样的，那家伙召唤出了骑士。不过让鲁夫一声开枪，用数十颗火弹给烧干净了。”卢格说着，突然闭上了嘴，然后一抬手。

    格尔心领神会的点点头，然后缩进了书桌下。

    瞧见格尔这么小心的动作，卢格顿时双眼一眯，看样子这回要敲门进来的人当中，会有一个“熟人”。

    那碎乱的脚步，在这房间里，卢格都能听到。

    很快的，脚步声响了起来，他听到了西瑞的脚步声，然后门外砰砰砰响了起来。

    “进来吧。”

    门开了，西瑞当先，不过这时他避让到一边，神色异常惶恐和激动。

    一个女人从他身后走了进来。

    这是一个高傲的女人，从她走进来时，下巴高抬的动作就可以看出。她有一双漂亮的眼睛，半眯着，扫了过来，用一种异常高昂的语调开口：“卢格先生，先做个介绍，我是塔丽儿殿下。”

    “哦，王女，请原谅我的一时无礼。”卢格起身，弹了弹领子，很有涵养面露微笑。

    然后他就发现自己的衣领子突然一紧，一张有点勾人的小嘴就凑了过来。

    微微斜视，卢格发现――

    是安可又拿来当餐巾用了……