
    “我就在附近执勤，刚好遇到劳伦先生，便过来了。”走进来的百合这样说，她奇怪的看了眼卢格，有点诧异的问道：“警署的人，居然没有来找你。”

    “有找，不过是将我的职位提升一级。当然，警阶不变。”卢格说着伸手做了个请坐的手势。

    百合一拉椅子，在卢格面前坐下。

    “卢格先生，冒昧再问一声，你是怎么避开咒杀信的？”她整理着措辞。

    “其实并没有，不过就是和咒杀信的源头打了一架。”卢格说着，把两封咒杀信摆到了百合身前，不无意外的，他看到这位女警长，瞬间一脸复杂表情，大概形容下的话，是――“妈的你在逗老娘？”

    卢格摊手，同时点了下头。

    “咒杀信的源头是什么？”下意识的，百合就问了这么一句，旋即她意识过来，赶紧道：“抱歉，我不该问。”

    对于卢格，她其实挺有心理阴影的。

    “假身冥王。”卢格一笑，却是这样道。

    一瞬间，百合的神情变了。

    卢格眯了眯眼，心道果然，这个女人果然知道不少东西。他本来以为这个女人的武技是从武馆里学的，但听到她说自己有师兄后，就意识过来，这个女人真正的出身，应该是某个武道流派。

    但凡是能形成武道流派的，那可都是了不得的组织。

    号召力的可怕，就是警署在平时，也需要顾忌一二。因为有些警员高层，就是出身某个武道流派。

    而以这个女人二十左右，却已经是格斗家的天赋，没理由不会是正式弟子。

    武技这种东西，其实有时候比斗气还要讲究天分。

    百合也注意到了卢格的神情，她犹豫了下，还是实话说了出来：“大概卢格先生，已经猜到了我的出身了吧？会找我来，大概也是因为这个？”

    “是的。”卢格点点头，“百合警长算的上是一位好警员，所以我提前送你一份价值一千大贝的礼物，作为报酬。不要拒绝，也许这东西你看过一点。”

    他把那个盒子，放到了这个女人面前。

    卢格在表示他的诚意。

    翻开看了看后，百合的神情变化，出乎卢格的意料，居然是万分震惊，然后惊骇与愤怒兼而有之，变化丰富多彩。

    “这是你师兄卖给我的，百合警长，难道没看过？”卢格不由就问。

    “真的没有。”百合摇了摇头。

    说着，她将盒子里的东西全都放了回去，她的双手甚至有些颤抖，“卢格警长，如果我没猜错的话，咒杀信的源头，警署上面那些人，应该有些人是知道的吧？”

    卢格点了点头，这是他早有的猜测。

    不过在看到克里斯他们调查出来的东西后，这一猜测变成了证据确凿而已。

    “那么，请你告诉我，路维尔学者，是什么人？”

    百合在眯了眯眼后，却是反问：“卢格先生，在此之前，我想冒昧请问一声，你听说过不死者吗？”

    “略知一二。”

    “既然这样，那么我也不多费口舌了。其实路维尔学者，就是一位不死者。”

    “什么？”卢格惊到了，他有过很多的猜测，但没想到，路维尔居然就是一位不死者，他下意识的就惊呼出口：“路维尔之前是什么人？巫师？”

    “不，他来自圣地。”

    “他是祭师？”这下，卢格更加惊讶了。

    “是的，祭师没落之后，许多祭师出走，改换理念，重新排列非凡力量，其中大部分成为了巫师，剩下的一半加入了巫师界，还有一半则进入了门徒家族。不过，路维尔学者，却是选择成为了一名魔法师。”

    百合说着停顿了下，“这是最近几年才出来的非凡力量流派，我也听我老师提起过，魔法师是有人截取了巫师、祭师、门徒和冥士的部分理想，整合出来全新流派，甚至已经划定了力量体系。对了，非常值得一提的是，魔法师体内的非凡力量十分微弱，他们称之为魔力，有时候就算他们全力出手，也不会让人察觉到他们体内存在非凡力量。”

    卢格的脸色顿时变了。

    他想起了爱丽儿，经百合这么一说，他才意识到，爱丽儿也许就是一名魔法师！

    “卢格先生，爱丽儿只是一名魔法学徒，路维尔学者也是，甚至在魔法师这一个群体中，真正的魔法师，只有三个人。”似乎猜到了卢格的想法，百合这样说。

    “你们对魔法师，这么了解？”卢格恢复情绪后，第一时间问了这一个问题。

    他其实已经猜到了答案，就是无法置信。

    百合没有隐瞒，她说道：“魔法师，就是中庭的内阁，整理所组织出来的，也只有内阁，才有如此强大的力量。而且，魔法学徒体内的非凡力量，对威尔克人没有丝毫的伤害。不过对贝儿南斯等其他地方就另说，所以魔法师才活跃在威尔克城。那些关于魔法师的恶性谣言，有些是魔法师学徒实验时造成的，有些则是内阁有意为之。”

    卢格挑了挑眉，暗道果然。

    随即，他说出了一个令百合变色的消息：“路维尔学者的别墅，就是咒杀信的源头所在，也是第二处地狱入口。”

    “他们疯了不成？”这个女人脱口而出，就是这么一句，随后她似乎是出于怕卢格不清楚，解释道：“主要负责威尔克警署的人，是安列大公的人。”

    卢格顿时想起了他和雅娜在遭遇死亡迁徙者时，雅娜说过的一句话，“内阁对大公的作为早有所不满”。

    “原来，那第二处地狱入口，是安列大公插手的。”卢格道，就算那是意外形成，在那位大公的人参与后，也难以摆脱嫌疑了，而且也不需要摆脱。

    “安列大公，他们是想恢复君权无上？”卢格问。

    百合点了点头，这在中庭，其实并不算什么秘密，很多人凭着蛛丝马迹一猜就猜到了。另外，那位从他父亲手里继承了大公誉称的安列大公，对此也不做丝毫的隐瞒。

    因为他有皇室的三分之一血统！

    “这还真令人吃惊。”卢格道，知道了路维尔学者是魔法师，那么他应该不是自己走的，而是被人带走的，或者说是被内阁的人救走的，只是伪装出了他离开的迹象罢了。

    甚至，魔法师眼下应该和那位假身冥王开始交手了。

    “谢谢你的告知，百合警长，从今天起，但凡有需要我帮忙的地方，尽管开口，我能出手，一定尽力。”卢格起身，嘴上说得客套，不过送客的意思很明显。

    百合眼角抽了抽，好不容易才压下露出嫌弃的表情来。

    百合走了，卢格又坐回去，他终于把所有的头绪都弄清楚了，要是把握的时机足够好，他甚至能够渔翁得利，不过这样做得罪的人太多，卢格最终还是放弃了这个诱人的想法，转而等待安可她们回来。

    不过安可没等到，一个出乎意料的人，在第二天的早上，就匆匆来拜访卢格。

    卢格见到这个人的第一瞬间，就二话不说，直接抬手：“火！”

    来人一愣，然后就感觉到了不对劲，他周身的空气变得灼热无比，甚至热浪滚滚，令他有种难以呼吸的窒息感。

    “我是泰戈啊！你不认识我了，莉莉丝小姐身边的。”来人紧张无比的大叫。

    因为他已经认出了卢格身上的力量来源。

    居然是天灾位格！

    “就是知道是你这个格尔日的家伙，我才动手的。”

    不过说是这样说，在泰戈喊出话后，卢格还是收手了。因为这个家伙，当初也确实留手了。那次的堵截，现在想来，更像是玩笑，或者提醒一样。

    见到卢格停手，泰戈松了口气，他眼中犹带着恐惧，“昨天契合位格的，果然是你……”

    卢格不点头，也不否认。

    泰戈倒也没有再问下去，现在他确实是没这个胆，哪怕他作为一名巅峰格斗家。

    “卢格警长，我知道你有部分的贵族血统，不过你并没有被贵族所真正承认，也许你的父亲有可能，但你绝对不会有。因为你的母亲，只是平民。”泰戈在铺了一大堆话后，开门见山道：“我代表平民组织，邀请您加入，卢格警长。”

    “平民组织？”卢格讶然，他可从没听说过这样一个组织。

    “这是从平民从贵族手里，最初夺取接受教育权的时候，创立的组织，至今已有数百年的时间了。曾经兴盛过，也被贵族打压的几如点滴不存，直到几十年后，才有人重新组织。一代代积累下来，先辈们也有了经验。这次在几十年前夺取接受教育权成功后，就直接对外宣布解散，其实组织的精英，一直在地下操作。”泰戈解释道。

    卢格眯了眯双眼，“你们什么都不做，平时？”

    “是的，平时各做各的，互不干扰，只不过每过一段时间，就会聚集一次。卢格警长在藤蔓镇时，接受的那场宴会，其实就是我们组织在那边的一次集会。”

    “你们是从那个时候开始关注我的？”

    “是，之后还需要对你进行一段时间的观察，所以没有人来和你接触。直到那次，弗拉伯爵派我带人，来直接杀了你。”泰戈说着，嘿嘿笑了起来。

    卢格点头，表示自己谢过他的不杀之恩，然后毫不客气的抬手，“火！”

    ――――

    ps:万分感谢飘飘风雪啦、休憩的时光、瓦解的夏天，各100点打赏！非常感谢搞毛啊前辈的1000点打赏！谢谢，谢谢。

    此外，很惭愧的说一声：从今天起的七天时间里没有推荐位（下下周未知……），所以请允许我偷下懒，一天一更，一更三千字。

    最后一句话，真的真的真的不用打赏的，这样我真的会不好意思的。