
    “她说在上面发现了有点奇怪的地方，所以跑上去了，到现在快有一个银砂时了，你要不去看看，可能出了什么问题？”

    卢格点点头，然后盯着这条秃毛黑狗，道：“等回来了，你再和我说艾维拉斯魔剑择主的事。liudianxing.com”

    格尔立马瞪大了眼，“你不应该马上跑上去找安可？”

    “不急。另外，这回我没那么多耐心，你最好说的仔细一点。”卢格嘴角扯出一个他自以为温和的笑容，捏紧了拳头，在格尔面前晃了两下。

    格尔的表情顿时变得精彩万分，“妈的有你这么对你的救命恩人的？”

    “咱两谁跟谁！”卢格呵呵一笑，表示救命之恩不算什么。说完，他就匆匆往这栋楼的最高层跑去。

    说不急，那是假的。

    毕竟之前那场一触即分的打斗，弄出响动可是不轻。

    卢格跑了上去，空荡荡的四楼没有人居住，甚至因为年久失修，很多地方都破败了，墙壁上的石粉掉落，露出里头的青灰色石砖来。大多窗户都已经破了，只是拿木条钉上，就算封住了。

    视野中不少地方都是杂物，这和劳伦说过的，没有什么异样，可卢格嗅到了一丝很淡的血腥气。

    眉头一挑，卢格快步赶去。当视野里出现人影，顿时松了口气。

    安可没事。

    服用格尔配制的魔药，效果明显，安可的身体已经停止了退化，开始长大，心智似乎也因此恢复。

    因为这回，这个女孩没有一看见他，就鼓起腮帮子卖萌。

    而是兴奋的招了招手，跟呼狗似的，“卢格，卢格，卢格，卢格，卢格……”

    还不如没恢复……

    不过卢格不用她说，也得过去。

    因为在安可脚旁边，躺着一个人。浑身裹着黑袍，蜷缩在一堆杂物中，明显死了很久，身体僵硬无比，一只脚高高抬起，始终没落下。

    “这人……哪来的？”卢格问。

    “不知道。”安可脆生生的回答。

    卢格挑了挑眉毛，看样子这家伙是在他被困在迟滞时间状态下的时候，偷偷潜入薪金所的。躲避仇敌，或者疗伤的可能性很高，而且十有八九，还是一个非凡力量拥有者。

    他感觉到了很微弱的皮肤刺痛。

    极其微弱，要不是现在他的精神还在高度集中着，是无法察觉到的。

    这让卢格很惊讶。

    要知道，非凡力量一旦诞生，就会盘踞在人体内，很难消除，几乎源源不断，到了人体所能承受的极限，才会停止，不过这个过程非凡缓慢。在此之后，就需要完成一次积累后，才能再度提升。

    这也是非凡周期成立的基础。

    而拥有非凡力量后，哪怕是死了，这股力量也需要用长达数十年，乃至几百年前的时间，才能彻底消散。

    在这个过程中，尸身也是无法腐烂的。

    卢格抬起脚，将这人脸上的布片拨开，双眼顿时眯了起来，脸上是难以掩饰的震惊。

    因为这具尸体，是一个西格玛（Σ）级的巫师。

    同样是两次积累的完成者，或许不如安可的前一世，但也掌握了天灾的力量：咆哮炎魔，李斯特！

    “怎么会死在这？”卢格吸了口冷气，这种级别的人物，哪怕是被警署通缉着，但由始至终，也没有见警署派人专程捉拿，或者杀死他。

    能够杀死这一级的巫师，只能是同一级的某位同样被通缉着的人物。

    但同级想要杀死同级，这是无比困难的。

    走到了这个地步，谁没有点保命的手段？就卢格知道的安可，在前一世，对外说只有两个巫术，警署档案上的记载也是两个。可卢格亲眼见到过，她连续施展了五个不同的巫术，将暴怒中的林镇遗址魔怪，给打了回去。

    虽然之后就力竭了……

    但也由此可以看出，这些巫师们的可信度有多低了。

    “难道有两个以上的西格玛级联手？”卢格想来想去，就只有这一种可能。

    “是被人一击杀死的。”这时，安可突然这样道。

    “你怎么知道？”卢格问出这句话，就见安可把一本笔记塞到了他手里。

    翻开看了看，是咆哮炎魔李斯特的巫师手札。

    在第一页，就有猩红无比的一行字体，是用血来写的，“冥土，千万不能去。不死之路，有异。”

    一个字一个字的念完了，卢格奇怪，道：“他没写他是怎么死的。”

    “对啊，本来就没写。”

    卢格顿时噎住了。

    安可翻了个白眼，就学着卢格的样子，拿脚拨开了李斯特胸前的衣物，“你看他胸口。”

    卢格看到了一个巨大的洞，直接贯穿了李斯特的身体。

    不是被火弹性质的爆炸物打穿的，而是被人一拳砸穿的，胸肋骨极为明显的因为承受不住巨力才折断，反刺进内脏中。

    这是一击致命的伤势，但李特斯的身体中，却有着一股极其寒冷的力量，冻结了他伤体处的血管和肌肉，使得血液一时间没法流。这大概就是受了这种伤势，李斯特还能一路跑到薪金所的原因了。

    卢格仔细看了看，这会儿尸体上的冰晶有融化的迹象。

    之前的血腥气，应该就是这么来的。

    “死亡时间在一天以上，这冰冻的威力，似乎还在魔剑之上。”卢格做了初步的尸体检查后，却得出一个让他有些心惊肉跳的结果。

    “冥土？”

    皱了皱眉，卢格最终摇了摇头，没有细想下去，他想给尸体翻个身，却突然感觉到一股极端的灼热感扑面而来。

    突如其来的咆哮声，在他耳侧骤然炸响。

    数十点火光从李斯特尸体中飞出，然后像是受到了什么吸引般，往安可的腹部飞去。一刹那间就到了，但却又感受到了什么，转而飞向安可的脑袋部位。

    伸出小手抓了下，安可突然就用力一吸。

    顿时，如百鸟归巢，火光纷纷飞入安可嘴中，一股灼热之感再度爆发，形成无数重叠的热浪，将卢格一瞬间横推出去，直接撞在了墙壁上。

    一阵闪烁，安可眉心，浮现出一道火焰的印记。

    却不同于“种子”。

    感应到动静的格尔跑了上来，刚好看到了这一幕，一张狗嘴顿时大张：“位格继承！”