
    那个年轻人挣扎了下，目光有些涣散，折断的椅子腿，崩飞在他身上。

    麦哈伦的脸色一瞬间变得极为愤怒。

    但这时，一道阴影，直接从他头顶投落，然后笼罩了他。他抬头，只见他眼中的那个毛头小子，阴沉着脸，目光死死盯着他，然后他就感到自己的衣领子被人拽住，接着整个人都腾空起来。

    “你、你快放我下来！”麦哈伦顿时惊慌失措，无比紧张。

    “我很讨厌有人想要在背地里算计我的举动，非常非常的讨厌，你能明白吗？”卢格说着，就一把将他扔出去，不过在用力上轻了很多，毕竟这是位和他同级的副职，不是那个没有什么职位在身的年轻人可比的。

    卢格看似蛮横不讲理，但心中一把算盘，却算的无比精明。

    毕竟在警长这个职位上坐久了，自然而然的，就会有相应的想法。屁股决定脑袋，这话很在理。

    然后他不在看跌出门外的麦哈伦，目光转向百合，这位印象不深的熟人女警长。

    “你和他一起的？”说着这话，卢格眯了眯眼。

    这只是卢格下意识的一种行为习惯，可落在百合眼中，她浑身毫毛乍起，如同见到了天敌，心中的恐惧怎么也遏制不住。

    她只觉得，眼前这个家伙根本就不是人！

    而是一头披着人皮的未知怪物，极度的残忍和暴虐。

    嘴角抽了抽，强迫自己脸上堆起笑容，作为一名格斗家，她可以感觉到，卢格带给她的威胁感，比半个月前，更加的强烈。

    或者说，那并不是来自卢格身上，而是来自缠绕着卢格的某种诡异气息。

    百合也不知道自己刚才是不是产生了错觉，就在卢格将那个年轻人扔出去的时候，她的视野中，凭空出现了几道交错的黑气，将卢格紧紧缠住。当她下意识的集中注意力看过去时，那交缠在一起的黑气，化作一个狰狞的头颅，朝她咬来。

    然后又在一晃眼间，突兀的消失。

    “并不是，只是我想走时，麦哈伦先生突然兴冲冲的跑来，拦住了我，然后带我一起进来。”百合赶紧道。

    她现在想想，那应该不是自己的错觉，所以她这会儿只想马上离开。

    她是在一个武道流派中学的武技，和其他从武馆学到武技的人不同的是，她是被那个流派正式承认的学员，因此知道很多武道界的秘闻。

    她听她的老师说起过，冥土起源于早已崩塌的瑶山深处，冥士们尊瑶山深处的那一物为神器，不知情的人也赞它为史诗神器。可实际上，那东西，根本就是一件比魔物还要邪性万分的东西。

    和它有关的人，会被它留下明显的标记。

    武者除了气血如熔炉，生机磅礴外，并没有什么特异能力。但能让武者作为明显标记的，自然是与生机相驳斥的！

    卢格身上那一瞬间产生的气息，就给百合强烈的排斥感。

    “那你找我，到底有什么事？”卢格问道，他这一瞬间完全忘记了，之前他还让劳伦跟人家说他不在来着。

    百合很想表示一声呵呵，不过到了嘴边，就变成了：“咒杀协会想来你也去过了，那到底是个怎么样的地方，你也清楚。其实除了咒杀协会，还有一些人，也在研究咒杀信，甚至已经找到了一些有用的线索。”

    “不过他们大都出生平民，没有多余的财力，所以很少组织起来。而且他们也不想让他们的辛苦研究，成为某些人的功绩。他们中有一个人，是我的师兄，他那天也在咒杀协会，听说你回来后，就拜托我来……”

    “那么有劳了。”这时卢格起身，直接打断了她的话。

    “不用我带路，你要是今天有时间，可以马上过去，地址就在上次那条街，不过是往左再走两公里的平民区。我师兄会在那，一直等你的，他在那边做点小生意，很晚才会回去。”

    “你师兄干什么的？”

    “炸臭豆腐，和我老师学的，手艺还不错，你可以尝尝去，比小麦面包好吃多了，就是钱收的有点黑心。”

    卢格不做声，只是伸手指了指门外。

    百合表示明白，然后逃一样跑了出去，顺手还给卢格带上了门。

    卢格坐下，但马上又站起来。

    “劳伦。”他喊道。

    “先生，有什么事？”劳伦跑了进来。

    “外面怎么样了？”

    “那个不长眼的小子已经送去医馆了，没什么大碍。不过麦哈伦先生，和他的夫人，他们坐着马车离开了，看方向应该是民事厅的方向。”劳伦说话，很注意用词。

    卢格点了点头，表示对劳伦的做事满意。他看了眼头顶，耳边还能隐约的听到格尔的惨叫，嘴角忍不住抽了抽，这还有完没完了。

    不过他也不想被迁怒，自然不会在这个时候跑上去。

    于是哼了一声，道：“不同去管他们，这两个蠢货，到现在都还不明白，自己是哪一边的人！”

    民事厅和警署，无论在那座城市，都是水火不容的敌对，只不过在很多时候，都很克制罢了。

    麦哈伦要是跑去警署，投诉他。卢格对此还真没辙，该罚的他只能认下。

    反正最多被斥责和警告。

    不过要是跑去的是民事厅的话，卢格对此还真要表示一声呵呵了。麦哈伦去民事厅，铁定会灰溜溜的回来，然后要是再去警署……

    卢格相信警署的情报能力，绝不会比督警司的差多少！

    “也许我成为正职的时间更短了。”卢格微微摇头道，然后吩咐了劳伦几声，交待他做账时候注意的事项，这才在街边找了辆马车，往百合说的地方过去。

    在街道上，卢格目光一扫，就发现了一辆小木车。

    车子上摆放着一个平底锅，底下空了，放着几块烧着的木头。锅子里，有小半的植物油。

    远远地，就闻到了一股臭味。

    在车子后，站着两人，一个皮肤黝黑的男人，另一个是穿着裙子，皮肤白皙的女人。

    卢格下车，挤开一众食客，到了车子前。

    “要几块？”黝黑男人问。

    “你是百合的师兄？”卢格摇头，嘴上问道。

    这时，却见那个穿着裙子的女人过来扯住了他的手，把他往外拉，卢格怔了怔，转而马上一脸懵逼。

    他猜到了一些。

    果然，这穿裙子的人边走边说：“我才是百合的师兄，走，我们去那边说。”

    ――――

    ps：网站无法登入，打赏的壕请允许我明天感谢，抱歉。今天中暑后恢复了，所以等会儿还有第二更。这是用作家助手上传的。