
    一封书信被反复的在五指间传递，左右翻转着。liudianxing.com这是一间光线很暗的房间，漆黑一片，隐约可以看到一个人的轮廓。

    这人坐着。

    呼啦，有风从窗口吹进来，房间里暂时的出现了点光线。

    最先清晰的是这人的手掌，尽管白皙，且保养得很好，但明显上了年纪，有细微的皮肤褶皱。信封上，一个驻守所的戳章，鲜红的无比醒目。

    而在戳章的纹路里，已经被揭开的蜂蜡下，是一个书写工整的名字：卢格。

    “呵呵呵，好手段。为了自保，连饮鸩止渴这种法子都敢做，果然还是太年轻了。”

    五指突然拽紧，然后一抓，顿时这封信被揉成了一团。

    显然这手掌的主人，对写信的主人，抱有极大的成见，或者说是恨意。

    戴在脸上的面具被摘下，是一张上了年纪的脸庞，与他的手掌一般，保养的还算好，这个年纪的皱纹都只出现了些许。整体还算俊朗，就是脸庞上青一块紫一块的，以及类似鞭痕的伤疤，破坏了这张脸的整体美感。

    看着，就像是因为偷窥女浴室然被逮个正着后，按地上暴打了一顿。

    事实上，这人还真是被人打了，而且不止一顿。

    他就是菲尔安德。

    此时浑身都缩在一件黑袍子里，背有些弯，左手因为骨折还没好，眼下还被绷带吊在脖子上。

    这都是拜卢格所赐。

    在那晚上，卢格的灵魂，诡异的消失了。门也家族的人以为是笼子的诅咒作祟，吓得一群人都跑出了地下室。

    而由那名少女，在那件史诗神器的帮助下，再次施展灵魂跋涉之术，想要寻回卢格的灵魂。

    卢格灵魂的强大，已经被他们确定了。

    就是受过非凡力量滋养的灵魂，都无法承受风吹，可卢格那晚的表现，实在是太过匪夷所思了。

    也因此，门也家族的人坚信卢格没有死亡，而是被诅咒连同古币，一起困在了某个地方。

    不过找了几天，异样的地方发现了几处，但始终没有找到卢格。

    之后，因为城堡里的一些生活必需品快没了，那名少女去贝儿南斯，找人偷偷的购买一些。但此时贝儿南斯城中大乱，她不得不躲藏起来，等待出城机会。随后意外得知，卢格不仅还活着，还因为在这场大乱中，积累了功劳，被破格录用，擢升初级警长！

    这个时候，他们怎么还会不明白被欺骗了！然后，他们逮不着卢格，就先拿菲尔安德出气了……

    而他之所以能离开门也家族，却也还是因为卢格。

    卢格写信妄图令贝儿南斯出兵，覆灭门也家族，但这封信恰巧被王女塔丽儿截获。信中由于编造了菲尔安德成拥有非凡力量，和门徒勾结的事，考虑到菲尔安德的名气和影响力，塔丽儿便派人前去，以物换物的做了场交易。

    她用一定数量的生活必需品，和这封信，换出了菲尔安德。

    门也家族的族长，在表示谢意，并达成一定协议后，就将这封信给了菲尔安德。他已知菲尔安德和卢格之间的旧怨，打着狗咬狗的主意。

    旧恨添上新仇，又知卢格想杀他，菲尔安德此时恨得咬牙切齿。

    “可你就被这么一个年轻的兔崽子，给坑得险些丢了性命。”一道带着明显嘲讽之意的声音，突然在房间里响起。

    这声音很古怪，不像是人发出来的，而是某种金属物体，以极有节奏的震动方式，模拟人的声带，传递出来的。

    声源是在菲尔安德右手无名指的那枚戒指里。

    很华丽，时下流行的样式，又镶嵌了一颗名贵的玛瑙石，是一件体面的贵族饰品，价值至少八百枚“老人头”。

    “是啊，是我太疏忽大意了。”菲尔安德没有反驳，只是粗声叹了口气。一开始的如履薄冰，到后来在各种恭维声中，不可抑制的自大自满起来，嫉妒比他年轻，但成就比他同龄时更大的人。

    然后在阴沟里栽了跟头，不仅被门也家族绑去，还被一个小子给顺手暗算了。

    他摩挲着这枚戒指，触动很深。

    这戒指中，藏着谁，菲尔安德并不清楚，只知道对方自称是一个不完整的“人”。而他能从平民身份，厚积薄发下，走到今天的地步，也全靠了戒指中，这位亦师亦友的“同伴”。

    甚至，他能以没有才能的体质，承受并激活了非凡力量，也是这戒指给的方法。

    那种方法，时至今日，他深刻体会到这方法的不可思议以及可怕，更加无法想象，是什么样的人，能够创造出这种堪称神魔壮举般的方法。

    “一个不死者。”戒指上的那颗玛瑙石突然闪烁了下，然后传出了声音。

    菲尔安德对于他的心思被察觉，并不感到意外。

    正因为他们的思维电波，是互相接触着的，他才能听到戒指中那古怪的声音。其他人听了，只会感到刺耳。

    他只是惊奇，对方这次居然回答了他。

    “我能感觉到，这镇子存在一位不死者。虽然是一位失败的不死者，但那位不死者，现在明显有从濒死的深渊中挣扎出来的迹象。整座镇子，都在对方的感知辐射中。不过还好，有至少两种不死物质在相互纠缠着，这会极大的延缓这位不死者的复苏时间，你到时候劝塔丽儿他们趁早离开。”

    “不死者？永生不死的人？”菲尔安德震惊无比，他从未听说过不死者。

    以他的博学程度，这可是极为罕见的！

    “一群以神奇的方法，一次又一次的延续自己生命的人，不过很难。一时不慎，就会失败，陷入濒死的深渊。据我所知道的，不死者中，活得最长的，是从绿妖之乱的时候，活到近代的一个人。但从二十年前开始到现在，泽洲大地上，他的感知辐射始终没有出现过，显然是死了。”

    “能活八百年左右，也确实称得上是不死者了。”菲尔安德长长的吐出一口气，明显如释重负。

    因为他知道，这个世界上，个人武力是有上限的，哪怕活得再久也一样。除了再某些方面，会变得近乎如妖一样！

    以他现在的实力，在这种强者面前，挣扎一下不难。而他只要有挣扎的机会，就有把握逃走！

    这时，砰砰砰，门外突然传来了急促的敲门声。

    “谁？”

    “是我，菲尔阁下，殿下有请。”

    听到是熟悉的声音，菲尔安德的戒心消减下去，问道：“发生什么事了？”

    “殿下的近卫，尔德先生被驻守所的人抓了。”

    菲尔安德顿时有点头疼，出于双方相近的出身，塔丽儿王女，和那位尔德先生，是情人关系。

    而他已经知道，驻守所的所长，目前是卢格。

    在心理阴影没有消失前，他绝对不想和卢格起冲突。因为他可以保证，那个王八蛋只要看见他，绝对第一时间冲过来，把他杀了，完全没有一点顾忌！

    至于王女在不在场这个问题，很抱歉，其实他也挺不把皇室看在眼里的……

    ――――――

    ps：谢谢左.流英的10点打赏。万分感谢书呆赠我的100点打赏。还有飘飘风雪啦的440点打赏，真的太谢谢了。谢谢、谢谢、谢谢，重要的事情，请允许我说三遍。