
    格尔盯着这张便条好一会儿，只觉得有点毛骨悚然的感觉。一双眸子惨绿，甚至隐隐透着猩红。因为它发现，之前那个奇怪的家伙，不是人。

    或者说，不是活物。

    它对此类气息很敏感，甚至还嗅到了这家伙身上无法掩盖的古老陈旧的腐臭。

    另外，据格尔所知道的，碎瓦爵士，是白女巫执掌王庭时，她手中一个矮人对外的称号，也是白女巫掩人耳目的手段。

    “怎么找上来的？难道是白女巫还活着？这不可能，我分明已经毁了她的尸壳！”格尔惊疑不定，“算了，等卢格回来了，把这麻烦丢他头上就行了。”

    ……

    藤蔓镇可以说是地处一片群山环绕中，又依托大峡谷修建而成，走出不远，就能望见长有果子的树木。甜且不涩的果子，还真没法找到，不过又酸又涩的果子，差不多一年四季都有。

    眼下时节临近冬候，一个个硬邦邦的果子，却还满山绿着。

    这是硬壳果，外皮坚硬如盔甲，就是藤蔓镇以前贫穷时，饿了肚子的人跑上山，也没几个打这种果子的主意。光是把一个果子砸开的力气，就够把人的饥饿程度，再上升一个级别了……近乎饿死。

    “给。”卢格抓了一个果子，往身上擦了擦，就递给安可。

    小手抓过，放嘴边就咬。

    咔崩――

    安可鼓起腮帮子，大眼泪汪汪的，没好气的把这果子掷卢格脑袋上。

    砰的一下，卢格总算明白这个女人干嘛砸他了，他刚才居然有点细微的疼痛感。要知道，以他现在这样的体质，能让他感觉到细微疼痛的，已经相当于普通人的剧痛了。

    卢格挠了挠头，然后又抓了一颗下来，这回他两根指头捏着一用力。咔嚓，这颗硬壳果就碎裂了，一股淡淡的浓香飘出来，其中还带着些许酸味。

    他递给安可。

    啪叽，啪叽，小嘴吸允着，看样子吃得很开心。

    就是不知道为什么，这样给安可找东西吃，卢格总有种在给宠物喂食的感觉。

    摇了摇头，把脑袋里这幻觉抛掉。卢格一伸手，想再多采摘几颗，但手才伸出，就有觉得太麻烦。

    于是，他在拍打几下一颗果树的树干后，猛地单手抓紧，往上用力一扬。

    一阵碎石般乱响，就见山坡上出现了一个小土坑。

    而在卢格的手中，已经多了一株硕大无比，枝繁叶茂，结满了硬壳果的果树。

    “我们回去？”

    “嗯。”吸允着果肉的安可，含糊的答应卢格。

    卢格单手拎着棵果树回去，不过觉得这样进镇子太不体面，恰好瞧见一旁麦田里有个不大不小的坑，顺手就一掷。

    然后单手又抓了几颗果子再走。至于这树，等会儿就派人把果子全给摘回来。

    但才在集市上没走多远，他就很不可思议的发现，居然有人挡了他的路，而且看样子还是故意挡路的。

    卢格这暴脾气顿时就上来了，不等来人开口，就迅速伸手，在电光火石间，抓住了对方的领子，然后把这个魁梧的男子，拎了起来，猛甩几下后，问道：“你是来找我的？”

    这男子羞怒交加，这会儿一股热血涌上，朝着卢格就是一声怒吼：“你就是卢格？快把我放下。该死的东西，我可是殿下的近身警卫！”

    宰相门前七品官，这话同样适应于这个世界。尽管皇室失去了权利，但就为了照顾皇室的面子，这负责皇室安全的警员，一律都是警长级。其中佼佼者，能成为近身警卫的，则是相当于鲁夫的那一个级别――警督。

    这人的警阶，要比卢格高。

    卢格眯了眯双眼，还真依言把他放下了，不过是重重的一掷，顿时这人一屁股坐在了地上。狼狈的样子，比之前还不如。

    “混账！”这人恼怒万分的冲上来就给了卢格一拳。

    然后他就听到了卢格的冷笑声：“依靠中庭律令，皇室安全警员在外，如与当地警员发生冲突，并先行动手，则临时将皇室安全警员降为见习警员。当地警员，有按律令执行惩罚之权。”

    “抱歉，现在你是见习警员。而我，是中级警长。一、你忤逆上峰；二、可以算你袭警。”

    话音刚落，这人就被卢格抓起，然后狠狠地又抛了出去。

    砸在了与他一并过来的几人身上，顿时像是骨诺牌一样，几个人接连摔倒。

    “好棒。”坐在卢格肩膀上的安可，吸允着果肉，这会儿幸灾乐祸着，然后就被果肉给呛到了。

    该……斜视她一眼，卢格歪了歪头，颈椎骨发出一连串的咔嚓声，他走上前，脸色阴沉不善，“好了，回去告诉你们身后那个家伙，到了藤蔓镇就老实点，不然惹火了我，我半夜弄死你们。”

    皇室安全警员，实质上就是一个养老单位。

    里头的各种警员，多为贵族们的私生子。出于内心的愧疚，给他们安排这么一个混饭吃的金饭碗，但同时又多忽略对他们的教育，使得他们不仅不会对自己的嫡子造成威胁之余，还会对自己的家族有归属感。

    因此，这地方出来的人，不是心高气傲，就是心眼极小，一点点的挫折，就视为侮辱了他的尊严，要血腥报复。

    刺荆棘学院里有位同学听说了这回事，特意了解后，在照看自家儿女的时候，闲着无事就写了一本此类的虚构杂书。书里头的主角就是这么一位，因为天赋被废导致女方退婚，然后因为有所机缘，成功逆袭，最终打上了女方的家族。

    他看了一遍，只觉得爽快无比。

    就是从头到尾到底写了啥，几十万字的鸿篇巨制，很抱歉他都忘了个一干二净。

    卢格咂巴下嘴，瞧着对方因为激怒而涨红的脸，没好气的再次拎起了他的领子，然后揪起来，“怎么？还有别的事？”

    “你，敢不敢给我三年时间，我一定会回来找你报仇的！”这个魁梧男子，在二十出头，怒吼而出。

    不过回应他的，是卢格又一次把他丢出去。

    “这人袭警，那些人我怀疑是同伙。西瑞你来的正好，把他们带去收监。”

    ――――――

    ps:感谢瓦解的夏天、星云湮灭1的各100点打赏，真的不好意思，把你名字打错了。谢谢你愿意为我加更吗打赏300点。谢谢大家的多次打赏！