
    当卢格回返的时候，医馆中的战局已经接近尾声。

    原本躲藏起来的人，在警员遭受四面围击时杀了出来。那些杀戮怪物似乎和那头虫子有着无法理解的联系，当那头虫子被卢格一脚踩碎了部分躯干后，它们就陷入了迟滞状态，再不复之前的敏捷。

    卢格身上披着床床单，是从顺手从一屋子里带出来的。他看了眼医馆中剩下来的人，顿时眼角抽了抽。

    他觉得自己要倒霉了。

    藤蔓镇只是一座镇子，但因为海鲜藤蔓，流动人口就有几千人。算上藤蔓镇的常住人口，这个镇子至少有一万五千人。如此庞大的人口基数，平时受伤患病住院的人，自然也不免因为这人口基数，而达到一个令人心惊的数字。

    可现在，就是算上跟着他的那二十几个警员，也没有五十个人。

    至于医馆外还死了多少人，卢格就无法想象了。

    那房间里虫子的备用“口粮”，可是堆积如山。而且，那虫子在此之前，已经制造出了一大片的机械怪物海洋。原料来源是什么，就不用说了。

    这死亡人数，便更令人胆寒了。

    “这下就算从贝儿南斯过来的人眼瞎，把那虫子判定为史诗级魔怪……”说着卢格顿了顿，他发现那虫子真要是被定为史诗种，那么他不仅没过，反而有功。

    不过现在也不是细想这个的时候。

    西瑞死了，他手下能帮他办事的人就没了，卢格不得不事事亲为起来。

    召集人手、全镇通告、清点损失、区分尸体、派人前去贝儿南斯通知等等一系列善后处理要做的事，弄得他一个头两个大。唯一庆幸的是，该怎么做，刺荆棘学院全都有教，他只要依样画葫芦就行了。

    不过这葫芦也不是那么好画的，他这一刻他才深刻认知到西瑞的才能。

    但真正触动卢格的，还是从贝儿南斯过来的一个神色警惕的人，他所带来的一句话。

    “卢格先生，雅娜夫人让我转告您，她父亲被政敌抓住了把柄，家族势力受到打压，损失严重，您可能会被受到牵连。”

    雅娜夫人，就是那位女副尉。她已经结婚，并且是两个六岁大孩子的妈。

    值得一提的是，今年才十九岁。

    于是，当天下午，卢格就去了西瑞的家。

    在遗憾的告知了西瑞和艾薇儿的殉职消息，并表示对两人的赞誉后，他送出了两个装满“老人头”的钱袋子，也算他略作点弥补。

    对于殉职的警员，警署历来有赔偿，但数额不多。更多的，是一个荣誉称号，无法世袭和继承的爵士头衔。

    之后，让人找来了西瑞家的债主，其中死了不少，让卢格心情顿时好了很多。

    他代替西瑞一家，还清了债务。

    做完这事，他将死亡的警员清点一番后，剩下的钱，全都以个人名义，挨家挨户送过去。

    “接下来，只能看金棘草家族，到底有多强的底蕴了。”卢格有些头疼的道。

    雅娜出身的家族，就是这金棘草家族。在中庭豪门中，算得上是一流圈子里的家族，从中庭结束菲安思时代，废除君主独权，金棘草家族，兴盛至今，快有一百年了。

    这样的家族，不可能没有家族底蕴。

    只不过，这一回并非仅仅只是被政敌抓住了把柄那么简单……

    那人还给卢格带来了一封信，是鲁夫写的。信中提及了这次麻烦的一些详细。有两方神秘势力联合在了一起，在联手打压金棘草家族。那一位政敌，只不过是趁机落井下石而已。

    这石头，目前已经砸在了贝儿南斯的警署。

    鲁夫目前有巨大麻烦，他之前做的事，全被人翻了出来，大肆传播，现在贝儿南斯的民众，一致质疑他能否尽一个警督的义务，而不是弄权敛财。不过好在对方不止针对他，同时还针对里克。对这位声誉极好的警督，下手力度，还在鲁夫之上。

    现在两人已经联手了，毕竟是叔侄，哪怕为了仕途，翻过脸，但终究是一家人，不说两家话。

    但目前所能做的，也只是自保。

    鲁夫还得到确切消息，已经有人开始着手准备，要对付卢格了。他让卢格千万要小心，同时尽量抹去一切证据。

    卢格在藤蔓镇的所作所为，他一直都是心知肚明的。

    之前光是举报的信件，警署就收到了有一箱子那么多，只不过都被鲁夫压了下来，并且秘密销毁掉了。

    毕竟是唯一的儿子，帮亲不帮理。

    卢格这个时候，才发现自己除了一身强大的攻击力和防御力外，什么也没有。不过他随即又发现，自己只要有这强大的攻击力和防御力就够了。

    看着面前之前朝他挑衅，现在已经一拳被他砸在地上的新任藤蔓镇驻守所所长，卢格吐了口气，心里舒坦极了！

    金棘草家族终究是败了，现在他们家族中职位最高的，就是雅娜。

    但因其受伤，从武官转文职，权势不复从前。整个金棘草家族，已经从中庭一流豪门的圈子里，完全跌落出来。

    不过好在雅娜的职位没有被那些人削掉，或者说削不了。因为这是用鲜血和尸骨，堆出来的战功。

    有前车之鉴，中庭从来不寒军士的心。

    卢格劣迹斑斑，但因为经查实，拼死击杀疑为史诗种的恐怖魔怪，功过相抵后，他被撤下了所在的职位。

    离职降一阶，被打回原形后，卢格没有被留在藤蔓镇，而是被派往威尔克水上城，担任水上城薪金所的副所长职位。

    薪金所，负责将运过来的钱财，一一派发到警员们手中。

    因为运送钱财和全城警员数目的公开，在薪金所里，历来钱过手，留不下半个小贝。

    没有权势，也没有油水。

    说白了，这就是和皇室安全警员一个性质的中庭辖下机构，俗称养老单位。

    工作清闲，工资待遇对大多平民来说，还算优渥。在平民眼中，这是一份不错的工作。但对于曾经执掌一镇警员大权的人来说，就是贬的没法再贬了。

    不过好在，莉莉丝在威尔克，目的一致。

    而对于掉进钱眼里的卢格来说，薪金所副所长……啧啧，简直就是一个白送上门的捞钱职位。

    “没听说过吃空饷吗？”

    ――――

    ps:感谢yugfy和简单a气质的10点打赏。（这回大小写没写错(*^__^*)抱歉。）

    pss:谢谢瓦解的夏天100点打赏，目前粉丝榜第一人，谢谢壕！

    psss:谢谢q哥的100点打赏。嘿嘿，谢谢，真的很感谢，q之后的企鹅号就不打了，o(n_n)o。

    pssss：谢谢用心诚行壕的588点打赏，这是这本书第三次最高打赏。非常感谢！

    psssss:谢谢南国公爵的100点打赏，太谢谢了。

    ps*6:书评区一直都有看的，只是没法回复，另外怕回复的不好，不小心说错话，所以不敢回复。这周加精次数没了，所以近几天的书评才都没有加精。谢谢大家在书评区提的建议，我都有看，并且在尽力修改中。如果看得还觉得“一脸懵逼”，那么就当――“作者又被猴子请去当救兵了”、“作者是个小学生”……