
    事情出了意外，这是在所难免的。liudianxing.com

    对此，卢格表示理解。尽管他不清楚，这里面到底发生了什么。

    “先生，楼上好像有很多人？”劳伦抱着一堆账簿过来，不解的抬头望了望。薪金所素来冷清，也就近来稍显热闹，但新来的那位麦哈伦副职，早就忍受不了薪金所的住宿环境，跑外面租房子去了。

    “是安可和格尔又在闹。”卢格挑了挑眉，边整理着凌乱的衣衫，边很淡定的回了声。

    跑回了薪金所的一楼，他自然要摆出足够的姿态来，至少不能让人看到他刚才那副狼狈样。

    劳伦眉头拧了拧，他怎么也感觉不太像，但既然卢格都这么说了，他当然不会反驳，将账簿放到卢格桌前，借机压低嗓音道：“先生，这个月总共虚报了三十六人，到月底应该没什么人增加了，我们现在开始做账怎么样？”

    卢格想了想，便点了点头，“其中十个人的份额归你。”

    “谢谢先生。”劳伦难掩脸上的喜色，语气中很激动。这是个人的薪水尽管大多比不上他，但数量累加，绝对是一笔可观的收入，抵得上他三个月的薪水。

    而且，这还只是开始的第一个月。

    积年累月下来，他不敢想象往后得有多少钱拿？

    卢格微笑着点点头，他能理解劳伦的想法。这么想的人，一般最后都在警署的监狱里待着，度过余生。

    劳伦忙着去做账，卢格也就无所事事了。

    薪金所不被人重视，自然也没什么地方，可以忙的。

    他眼角抬了抬，这会儿格尔的惨叫还在他耳中。不过格尔惨叫了这么久，声音听起来还那么中气十足，他倒也放下了心。

    至少安可没真打算杀了格尔。

    不然以安可恢复巅峰可怕的力量，就算失去了“冰雹女妖”的力量，但就是靠那天灾位格，也能瞬间将格尔击毙。

    虽然说，格尔的真正实力，卢格一直没摸准，总是时高时低的。

    强的时候，林镇遗址那头魔怪，都能硬抗。弱的时候，隔壁家的熊孩子，都能撵着它跑。

    当然最后一般都是他动手揍了那几个熊孩子一顿。

    “仔细想想，还真有点问题。”卢格眉头皱了皱眉，这会儿静下来心来，安可的变化确实在藤蔓镇，就有些反常了。

    尽管这个女人以往就有些女神经的倾向，可就在遇到的没多少时间里，心智瞬间严重退化了。要是格尔没动过手脚，卢格这会儿是挺不信的。

    “那算它活该吧！”

    得出这么一个结果的卢格，摸了摸鼻子，没有一点心理负担的选择了重色轻友。目光一转，他想起了什么，从口袋里摸出了那封咒杀信。

    将信封拆开，两个猩红圆圈，如同深渊般，凝视了一会儿，就让卢格感到极度的不适。

    这封咒杀信的威力，明显以之前更强了。

    显然也有什么正在酝酿中。

    “看样子是不准备就此罢手，既然这样，那就拆了你的地狱入口。”卢格眯着双眼这样说，不过真要动手，就比较困难。首先得找到路维尔学者，征得他的同意，这样才好找专业拆迁人员，把他的别墅给拆了。

    冥土到底怎么样一个存在，卢格并不清楚。

    但那别墅既然路维尔学者的家，路维尔学者又是威尔克人，那么从小到大，应该在那别墅里居住过很长一段时间。

    而咒杀信的出现是在近几年间，这也可以理解为地狱入口的彻底成形，就在几年前。

    从中可以看出，地狱入口要依托现实建筑物存在。

    路维尔学者，在这几年时间里，也应该回来居住过，但直到今天才有咒杀信的出现，要杀死爱丽儿，这其中显然还很有问题。

    “另外，为什么路维尔没有收到咒杀信？”

    这是一切的疑点源头。

    既然能发第二封，再多发一封，也没什么大不了的。

    “果然，能够和菲尔安德一般享誉全国的，也不是什么简单人物。”卢格想着，就想起了在藤蔓镇时，当伪装好的菲尔安德随着王女塔丽儿走进来时，他耳朵旁突然听到的声音。

    那个声音要和他做一笔交易，并且点明了菲尔安德的身份。

    卢格当时答应了，然后在事后，第一时间违背协议。

    它既然能转手就坑了菲尔安德，那么也能日后回头就卖了他。卢格自然不敢将这家伙留在身边，反正格尔同样神秘无比。

    疑似同样穿越，体内携带多种不属于这个世界的科技装置，但却像是这个世界土生土长的一样。

    卢格怀疑这家伙是不死者，可格尔百般不承认，他也只好作罢，选择相信。

    这时，劳伦推门进来。

    “先生，百合警长找您。”

    “谁？”卢格愣了一下后，才意识是谁，点点头，嘴上道：“跟她说，我不在。”

    他能猜到这个女人为什么来找他。

    毕竟他是迄今为止，仅有的没有被咒杀信的人。

    从假身冥王的出现，卢格已经隐隐有些感觉到，他快要把这个异界的世界线完全摸清楚了。

    就差知道，除了魔剑外，其他三件真正的史诗之物到底是什么？

    还有为什么那把没人能够握住的魔剑要择主！

    砰，一声噪音，门直接被人踢开了。

    卢格抬头，有点意外，百合闯进来，还在他意料之中，但怎么麦哈伦也一起。刚才踢开门的，是麦哈伦带来的那个年轻人，他双手插在裤袋里，像是无聊又有点不耐烦的左右晃着脑袋。

    卢格微微皱眉。

    “卢格警长。”百合看着卢格，一脸的不可思议，她情绪激动的道：“你竟然从咒杀信的诅咒下活下来了？”

    卢格却没有看她一眼，只是把目光看向了麦哈伦。

    麦哈伦神采飞扬，他兴奋道:“卢格先生，你知道吗？咒杀信这些年杀了太多的无辜者，现在，你只要把你如何逃脱诅咒说出来，我们就有很大的功劳，可以离开这个鬼地方。另外，你必然受到警署上层的重点关注！”

    “到时候，麦哈伦先生就能恢复原职了吧？”卢格眯起了双眼，他摇着头：“很抱歉，对此我并不感兴趣。”

    麦哈伦一脸错愕，皱了下眉，脱口而出：“你在开玩笑吧？”

    “你就准备在这个鬼地方等死？”那个年轻人，啧了下，皱着眉，在旁边忍不住插了句嘴。

    “我没有开玩笑。”卢格这时候起身，他走到这个年轻人跟前，咧了咧嘴，“你要知道一件事，我是薪金所的副职！并且，这里已经是老子的地盘。”

    说着，他一把拽住了这个年轻人的衣领，就势一甩，直接把他抛出了房门。

    轰隆，桌椅翻到，血流一地。

    ――――

    ps:感谢整人的昵称打赏10点，好像这是第四次了，谢谢。

    ps:万分感谢飘飘风雪啦的100点打赏，抱歉每回写都一脑子浆糊，忘了这是第几次了。谢谢！

    ps:感谢高大上的名字都被人取了的100点打赏，谢谢！

    ps:万分感谢搞毛啊前辈的100点打赏，读者老爷这是改名字了呀(*^__^*)，谢谢打赏。

    ps:万分感谢星云湮灭1的100点打赏，脑袋又成浆糊了……抱歉忘了次数了（尴尬），谢谢！

    ps:万分感谢瓦解的夏天打赏的100点……这回这么组织措辞，果然读起来顺畅多了。太感谢啦！

    ps:谢谢【110】【605】【222】【524】【372】的500点打赏，谢谢壕的打赏，万分感谢！

    ps:谢谢天山妖鬼的100点打赏，谢谢打赏！谢谢。

    ps:谢谢逐一fr的200点打赏，万分感谢，谢谢鼓励！

    （请原谅作者小学没毕业……感谢的词语就知道这么多点~）