
    卢格难以置信的看着劳伦，这位以往的得力手下，眼下万分高兴得冲过来，喊了一声“先生，半个月了，你终于回来了。”

    “今天是28号了，先生你走的那天，是13号上午，我没记错。那天缉盗所的副所长亚麻来先生，曾过来闹过，所以记得很清楚。”劳伦看着卢格的脸色不对，便收敛了神色，想了一想后告诉他。

    揉了揉眉心，卢格倒吸了一口冷气。

    劳伦撒谎的可能性很低，那么只能是他真的离奇失踪了半个月的时间。然而他只是去了路维尔学者的别墅……

    他又看向了劳伦，问道：“路维尔学者，他怎么样了？”

    “因为丧女之痛，路维尔学者在13号的当天上午就离开了路维尔，现在没人知道他在哪。不过听人说，有人在贝儿南斯见过他。”

    卢格暗道一声果然，这问题的根源是出在路维尔学者的别墅上。

    爱丽儿死了，但因为那别墅的特殊性质，或者其他一些原因，灵魂永久的停留在别墅中，如冤魂不散，甚至在时间上，路维尔学者的别墅，也在一种诡异的迟滞状态。从他踏入别墅到逃出去，他在感官上时间过得只是一会儿罢了。

    让械脑运转，卢格的猜测，顿时被证实了。械脑也告诉他，已经是半个月后了。

    “不吃不喝半个月，我居然没死？”反应过来的第一个念头，就是这个。卢格摇了摇头，他让劳伦进去，自己打算进去，可劳伦却是脸色有点不太好看。

    “怎么回事？”他意识到半个月的时间，可能发生了意外了。

    “因为先生的失踪，加上有百合警长证实，先生你收到了咒杀信，所以警署认定先生死了，又派了个副所长过来，今天才到，就在里面。”

    卢格明白过来，他拍拍劳伦的肩膀，就道：“薪金所的所长，要一个正职，两个副职，才算齐全。”

    抬脚走了进去，卢格在所里看到了三个陌生人。

    一个中年男子，一个浓妆艳抹的女人，还有一个年轻的男子。他们三人的表情也分外有趣，中年男子皱着眉，一副苦大仇深的衰样；那个年纪看着不小的女人，则是一脸的嫌弃，对薪金所的工作环境，满是不耐；最后就是那个年轻男子了，长得憨厚，貌似老实，但他的一双眼睛，不时在那个女人的屁股上转悠。

    卢格在瞬间就料定他们三人有故事，而且他可以肯定，那个年轻人不是中年男子的儿子，应该是他的侄子之类。

    “我是卢格，三位中，哪位是要来任职的先生？”这一眼就看得分明，不过卢格却还是问了。

    那中年男子这才注意到卢格，那魁梧的体格，令他一瞬间有种眼花的感觉。脸色本是阴沉如雨天，也没有搭理的心思，但瞧着卢格的体格，他还是稍作收敛的开口了：“我是。你喊我麦哈伦就行了。”

    “是麦哈伦先生。他可是当做民事厅副职的。”不过那个女人这么一听，却像是炸毛了一样，马上抢了一句白。

    卢格却是不说话，他差不多弄清楚了。

    一个民事厅的副职，居然会被送到警署辖下的机构来，十有八九，是得罪了不该得罪的人，这辈子都别想翻身了。

    这样一来，他也就没必要搭理这家伙了。

    这家伙一到，反而会帮他一个小忙，让他从副职转为正职。从某方面来说，他也算是雅娜家族一脉的人，这一点，也会写在他的履历上。在不重要的岗位上，他的晋升也格外容易。

    很不幸的是，薪金所就是不重要的岗位。

    卢格让劳伦找个人，去把他还活着消息告诉警署一声。

    “你是原来的副所长？可你不是死了吗？”卢格这一番动作，让那个年轻男子不由诧异，然后脱口而出就是这一番话。

    “谁说我死了。另外，请称呼我卢格先生，或者阁下。”卢格一挑眉毛，取出了自己的警阶证书，扬了扬，又放回了口袋。

    这年轻男子被呛了一下，张了张嘴，又闭上，只是脸色阴沉的可怕。

    卢格也就不看他。

    “安可呢？”这话他问的是劳伦。

    劳伦想了想，才道：“安可小姐，大概是还没睡醒……”

    卢格噎了一下，他没想到自己失踪了那么久，那个家伙居然还能睡得这么香甜，这退化的是不是太过严重了。

    丢下一句我去看看她，他就上楼了。

    进门后，他却见刚好在客厅里的格尔瞬间炸毛了，如同一只猫一样，不多的黑毛根根竖起，这家伙双眼透出绿光，爪子从脚掌中刺出，“我艹，你丫的消失半个月后，带了这么一个鬼玩意儿回来？”

    卢格回过头，却没有看到什么。

    但格尔在这方面，从来不会说谎。格尔的行为如此过激，认识了这么久，他只见过一次。

    那次是在一个贵族的坟墓里，一具尸体突然动了下。

    这家伙便是如此。

    想也不想，卢格一拳往后轰出，强大的体魄，在这一瞬间爆发出足以将万物破坏的暴虐气势来。

    而就在精神的高度集中下，卢格也看到了吊在他身后的身影。

    妈的果然是“带”着的！

    居然是爱丽儿，这个阴魂不散的女人，现在该说是女幽灵，一双爪子，死死的抱住他的腿，然后在努力往上爬。

    空气爆鸣，一瞬间爆发的无形气劲，也将非自然状态存在的女幽灵，远远轰飞。

    卢格头皮有点发麻，这种非自然状态的东西，是他最不愿意接触的，因为他没有杀死对方的手段。

    他所能做到的，也只有在高度精神集中下，轰出一拳。

    这一拳不需要打中，只要那种东西和他距离相近，就能起到效果。

    大概就是传说中的武道意志，因为在他的石像功没有达到二阶前，是不会有如此效果的，要不然他当初也不会被荒野女巫克制得死死的。

    不过对此，卢格也不能确定。

    “那是什么东西？”他问。

    “我艹，你背上还有一个！”

    ――――

    （一不小心睡着了，我先更新……）