
    当卢格赶到的时候，西瑞已经先他一步到了。在他脚边，就是艾薇儿的尸体。这个美丽的女孩子，如今只剩下了一半躯体。

    像是被极为锋利的利器，从头到尾劈开。只是在创口位置，有着明显的烧灼痕迹，皮肉被炙烫烧得翻卷。鲜血和油脂混在了一起，半凝固着，形成极其污秽的场面。

    这个女人犹睁着眼，只是眸子空洞无神。

    再看不见以往的点滴活力。

    也看不出什么来，就像是她根本不知道自己是被谁，或者说什么东西杀死的。而最为诡异的是，艾薇儿的另一半躯体，不见了。

    同时消失的，还有随她一起的警员。

    卢格顿时倒吸了口冷气，出于考虑到艾薇儿的年纪，他分给艾薇儿的警员人数，是三人中最多的，有近三十人。

    可这眨眼间，不仅他们全死了，甚至都只有艾薇儿发出一声惨叫示警。

    卢格能断定那些警员都死了，是因为他在地面上发现了多处血迹，有极为明显的拖拽痕迹。

    这些血迹都被处理过，如果不是有械脑拍摄周围环境的图片作对比，他很难察觉出来。

    “西瑞……”这个时候，西瑞已经抱起了艾薇儿的尸体，卢格走过去张了张嘴，却什么话也说不出来。

    这段时间，他也多少知道了西瑞的家庭情况。

    为了支撑起西瑞和艾薇儿的学业，他们父母在外欠了一大笔债。艾薇儿必须要有一份稳定且有威慑力的工作，才能让那些债主，暂缓讨债。

    因为这样，才有了那回事。

    人被逼到了绝境，往往可以放下很多东西。譬如尊严。

    他抬起手想拍拍西瑞的肩膀，卢格的脸却瞬间一变，他抬手就挡在身前。滋滋、滋滋，有奇怪的声响传出，手臂上被什么东西撞上，随后有利器要刺破他的皮肤，切割进来，但只能令卢格感觉到疼痛。

    反手一拍，顿时一团电光乍现，血水迸溅开，却有一金属构造被摧毁成了一团，落地后不断激射电弧。

    “杀戮机器人？”卢格眼角一跳，却是认出了这东西。

    在格尔胡乱编造了个名字后，他也就用上了。

    猛地一拳砸出，面前的西瑞连同艾薇儿的尸体，一同被砸飞，翻滚着撞在墙上，顿时四分五裂，创口却平整无比。

    从两人的尸体碎块中，飞速跳出一只只方形金属构造的奇怪东西。

    也就是卢格口中的杀戮机器人。

    这些东西在杀了艾薇儿后，意识到艾薇儿的地位不一般，居然选择藏在尸体中，趁着西瑞抱起时，瞬间杀了西瑞，然后埋伏下来，静等下一个暴起发难的机会。

    推测出事件的前因后果，卢格顿时明白艾薇儿他们是怎么死的了。

    这种突发状况，怕是连挣扎也做不到。

    而这些杀戮机器人也无愧于杀戮二字，往往是瞬间切断人体神经，令人瞬间失去大部分知觉，无法反抗，只能任由宰割，也没法跟外界反应。

    不过，卢格看了眼自己刚才被攻击的地方，连条白印也没有，倒是警服被割破了。心中微微一松，还好这东西的杀伤力不高。

    但他不用担心，不代表其他人也有这防御力。卢格想也不想，就喊道：“开枪！”

    事实上，在看到这诡异一幕时，数十支火弹枪就已经抬起，填充物推上膛。卢格话音一落，火弹顿时齐发。

    一阵剧烈的爆炸，那冲过来的杀戮机器人顿时被付之一炬。

    只留下满地的古怪碎片。

    滋滋、滋滋，但这一声巨响，却像是某种信号，只见耳朵里满是从四面八方传来的古怪噪音，然后就见从楼梯上、房间里，涌过来一大片的杀戮机器人。

    同时，还有几道速度极快的阴影蹿过来，疾如闪电。

    “那只可能是史诗级的虫子在这？”卢格明白过来，尽管不清楚那虫子是怎么从贝儿南斯跑到这里来的，但就目前这情形来看，他只能硬着头皮直上。

    警员们快速反应过来，几人一队，分列四方，同时开枪。然后换另一队快速补上，如此往复。

    砰砰砰，火弹不断炸开。

    杀伤力恐怖，几乎是那些杀戮怪物一靠近，就被瞬间粉碎，只剩下残骸。

    但这时，有着大量杀戮怪物的掩护，那几道阴影已经到了一方几队警员的跟前。没有犹豫的，刚换下来的警员弃了火弹枪，拔出了腰间缩小版本的双手重剑，迎面就是一击重斩。

    常年驱逐野兽和魔怪，这些警员已经算是训练有素了。

    在这方面，能和督警司的士兵一拼。

    但他们显然低估了这些阴影的可怕，就是卢格也小瞧了。在这些阴影停下来，露出狰狞面目后，卢格才骇然色变。

    “错影魔怪的幼生态？不对，这应该是伴生体。”

    越是强大的魔怪，在诞生之时，都会伴生体一并诞生，这使得本就可怕的魔怪，更加可怕！

    他快速调出械脑中的资料。

    错影魔怪，普通种，速度极快，有刀刃状肢关节，能瞬间爆发出极高的杀伤力。同时腹生长足，能作矛击。

    两道肢关节纷纷被重剑挡下，但从这些魔怪腹部，探出了数道黑影，一下子洞穿了几名警员的胸膛，搅碎里面的心脏。

    卢格不得不冲了过去。

    在又死了几人后，他到了两头错影魔怪面前，当即两拳砸出，毫无例外的脑浆四溅，头颅碎裂开。

    但这时，大片的杀戮怪物已经蜂拥而上，几乎瞬间就爬上了卢格的身体。

    顿时，卢格感觉到了什么叫做万针扎体。

    他疼的浑身一哆嗦，张嘴咬碎了两只跑进他嘴里的杀戮怪物，愤怒用力一抖，却抖不下多少杀戮怪物，只好选择直奔一个方向过去。

    械脑还有一个热辐射感应功能。

    扫描到现在，终于让卢格发现了那该死虫子的藏身处。

    脚掌落地，地面碎裂，仿佛野蛮之王降临，所过之处，遍地废墟。卢格的威胁，也被那头目前不知形态的虫子的感觉到。顿时，所有攻击警员的杀戮怪物和错影魔怪放弃围杀，蜂拥而上，团团围上，要拦下卢格。

    同时，大量的尖利生物兵刃，劈砍上去。

    警服瞬间被撕裂了个干净，但卢格的皮肤上，却始终只有一道道浅浅的红印子。

    “该死的蝼蚁，你惹怒我了！”卢格咆哮而出。

    ――――

    ps:感谢简单a气质、永恒之秋23的各10点打赏。感谢飘飘风雪啦20点打赏。谢谢星云湮灭1的100点打赏。