
    卢格神色一紧，他转头，目光如电的扫过，不放心下，再次一拳轰出，借助这一拳的精神高度集中，不过却是什么都没发现。

    “在哪？”嘴上道，卢格看向格尔，却见格尔瞬间化作黑影，从它体内崩散出一股灰雾，如有灵性，这灰雾一刹那间，先格尔一步，凝聚成一团，撞向卢格。

    眼角一抽，卢格却硬是没有选择闪避，任由这股灰雾砸中。

    反正他估计也躲不开……

    如黄沙盖脸，沙沙发痛，不过却没有什么异样，但就在他身后，一声凄厉的惨嚎已经响了起来，似乎因为剧痛挣扎，迸发出数道无形气劲，打得卢格一个踉跄。

    他借力快跑几步，然后站定，看过去。

    两团黑影此时碰撞在一起！

    “是你！果然是你！我还奇怪，冥河母车怎么会突然从地狱入口来到人间，原来是你召唤的！”

    “冥河母车来到人间了？我艹，艾维拉斯又要择新主了。”

    黑影轰然溃散，三道红光在其中一团黑影后出现，一刹那间，红光泯灭，但随之黑影收拢，化作一个银白色的女巨人出现。

    另一团黑影崩散，似乎想重聚，但一崩再崩，最后一个滚地葫芦，撞到了卢格脚上。

    他低头，不无意外的是一条秃毛黑狗。

    “你被秒了？”

    “假身冥王你以为那么好打？”格尔咧着嘴，因为剧痛抽抽着，对卢格这说风凉话的态度很不满。

    卢格赶紧拉它起来，同时看向那个银白色的女巨人。

    “假身冥王？”

    “冥土与人间交界的地方，受到冥土力量的影响，那个地方发生本质上的改变，诞生出离奇诡异之物来。从被发现后，那块地方就被称之为地狱入口。”

    “冥王，就是冥土的王，据传是永生不灭的，但实际上和你说的复仇女巫，是一个做法，下一代接着用冥王的称号罢了。假身冥王，就是吸收了老一代冥王消亡前的部分力量，从而发生冥土化变异的家伙。”

    “这里距离地狱入口很远，但不知道为什么，居然会诞生出假身冥王来！”

    格尔快速解释道。

    “我想我知道，如果有第二处地狱入口，那就再正常不过了。”卢格揉了揉眉心，他眯起了双眼，“本来我还奇怪，据咒杀协会那些人的研究，历来咒杀信的出现，一个时间段里只有一封。可在我收到咒杀信后，爱丽儿也收到了。甚至送信那人，在给我送完信后，不仅死了，还已经死了三天了！”

    “路维尔学者的别墅，就是第二处地狱入口吧？不过应该形成没多久。”

    等卢格说完最后一句，那个银白色女巨人，一双眼眸已经猩红如血，她咆哮一声，发出的却是金属摩擦般的诡异声音，“还好我及时回来了，不然让这小家伙放你离开，我再也没法收集灵魂了。”

    卢格不由看了一眼爱丽儿，恰好看到，这个已经变成幽灵的女孩，惊慌失措的正努力把自己往一个花盆里塞。

    看了眼那花盆里种着的仙人球，这一画面，突兀的分外有喜感。

    收回目光，他看着这个应该就是所有咒杀信源头的家伙，有点奇怪道：“你怎么还不动手？”

    “她在等你。”格尔说道，“拿出那神秘掌具吧，就是那个十个格子。”

    卢格顿时明白过来，却是皱眉道：“可我没城？”

    “那么……我们再等等。”格尔砸吧了下嘴，这点它也才想起来，之前给忘了。

    “该死的！”银白色女巨人咆哮一声，就化作一团黑影，铺天盖地间，又急速收拢，然后在瞬间化作一个点，掠出无数虚影，像是被什么东西拉扯走一般，消失不见。

    卢格看得奇怪，不过也如释重负，对于非自然状态的东西，他真的是有心无力。

    “如果她保持着冥士的力量，而不是借用神秘游戏的力量，强行压制了我，现在就能进攻。不过在借用了神秘游戏的力量后，就必须遵守游戏规则了――基础防护力量相同的情况下，游戏才能展开。”格尔道。

    卢格点了点头，然后看向那个花盆，却发现爱丽儿不见了。

    “她因为那处地狱入口才成为幽灵，受到假身冥王的控制，现在那个家伙被扯回地狱入口了，爱丽儿也只能回去。”

    卢格听完了格尔的解释，突然问道:“爱丽儿还有救吗？”

    “也许这个世界上，什么都能。但想让一个灵魂复活，就是你上次使用的史诗魔物，也办不到。”

    卢格微微摇了摇头，其实他也知道这不可能。阿尔莫罗古币的效果，是建立在人未死，从来进行另类的“生命延续”。不过即使这样，这恶魔的货币，也算是不可思议至极了！

    就算比不上艾维拉斯――冰封魔剑，也已经很接近那四件真正的史诗之物了。

    他上回能到手，纯粹了靠了运气和门也家族的轻敌。

    “接下来怎么办？”

    卢格眯了眯眼，他想了会儿后，道：“老老实实的当一名初级警长吧。”

    “就这么算了。”格尔听出了卢格话里的意思，如果那个假身冥王不再来，这事他就不追究了。

    “也不能说这么算了。”卢格眼中闪过一丝异色，却没有再说下去，威尔克城中居然出现了地狱入口，而且从几年前开始，这些咒杀信就出现，卢格不相信，警署上面的人，会真的一点也不知道。

    国家机构的可怕，是常人所无法想象的。

    就是卢格，也无法想象其中蕴含的力量，有多么的可怕！

    既然咒杀信能够在威尔克城肆意掠夺灵魂，而且就是那个警长级的那个女人，对此都是畏惧忌惮，可见对于这第二处地狱入口，那些人是抱有纵容或者偏袒的态度。

    眼下中庭高层似乎分成了两派，这应该是其中一派的“杰作”。

    “小心玩着玩着就崩了。”

    不怀好意的啐了一口，卢格看向格尔，“艾维拉斯择新主是怎么回事？还有安可呢？”

    ――――

    ps：感谢永恒之秋23和飘飘风雪啦的各100点打赏，这是23号的打赏，抱歉现在才道谢。

    ps：感谢瓦解的夏天又一次打赏，抱歉我忘了几次了（ˉ（∞）ˉ），尴尬。感谢书友【150】【917】【112】【132】【893】的100点打赏。感谢书友【160】【716】【093】【905】【744】的10点打赏。

    ps：感谢我是纵横的打赏200点，谢谢。

    （谢谢诸位。另外，这章算25号的。不算今天的更新。）