
    卢格很想揍格尔，但这个想法暂时没法付诸于实践。

    因为在这家伙声落的刹那，他眼角的械脑，就已经有了反应，直接刺破他的皮肤，抽取出一根根植入在他皮肤下的无数细小触手，鲜血流淌，械脑带着卢格储备的大量知识，一股脑跑了出去。

    脑海中嗡得一下，就好像是遭了一记重锤，卢格异常难受，意识一时间都没法集中。

    而这时，一种诡异的感觉，直接刺入了他的意识中。

    顿时，涣散的意识被刺激到了。

    卢格只觉得他的视野，在这一瞬间被一分为二，一半是站在他面前的安可，另一半，是被火焰缠绕的一条毒蛇。

    “这就是位格？”

    只是看了一眼，卢格就感受到了强烈的灼热感扑面而来。

    他再次看向格尔。

    这一瞬间，他终于明白格尔为何执着于传说中的变形魔药了。咧了咧嘴，想说出来，但马上就是一阵头晕目眩，两眼一黑，昏了过去。

    ……

    等到卢格意识转醒的时候，他第一眼看到的，是莉莉丝。

    “莉莉丝，你来了？”卢格很想问安可在哪，但当着一个女人面，问另外一个女人，这种愚蠢之极的事，他自然是不会做的。

    只不过，莉莉丝开口的第一句话，就让他懵了。

    “卢格，这么长时间没有见到我，有没有想人家？”莉莉丝一把扑了上来，半搂着卢格的脖子问。

    “当然有。”愣了下后，卢格快速回答，“不声不响的，你跑哪儿去了？”

    “不告诉你。”莉莉丝撒起了娇。

    不过卢格明显感觉到莉莉丝不同了，这一次……她没有戴胸垫。

    “不说就不说。”卢格心中松了口气，他失踪半个月的事，莉莉丝不知道也好。想来，莉莉丝之前应该是回贝儿南斯去了。

    至于这里刺荆棘学院的学业问题，反正以莉莉丝的成绩，就算威尔克高手云集，比她厉害的有不少，但想来她就算没有获得当初如他那般的特权，但也该有些优待，偶尔翘课不算什么。

    这时，敲门声传了进来。

    “进来吧。”卢格道。

    莉莉丝赶紧从卢格身上离开，然后快速整理了下有些褶皱的衣装。

    “先生。”进来的是劳伦，他把一封任命书摆到了卢格面前，“这是安可小姐的任命书，她忘记带了。不过警署那边有备份，没什么意外的。”

    “任命书？”卢格愣了下后，旋即记起来，他为安可伪造了一份警署的档案。

    那个时候恰好有那头奇怪的虫子魔怪出现，制造了惨案，诺大个藤蔓镇死了过半的人，大片的建筑也因为要抽取金属元素，而被拆毁。现在想想，应该是存放档案的地方被摧毁了，里头的档案尽管有些保留了下来，但大部分都被那些虫子们弄烂了。

    换而言之，现在算是弄假成真了。

    安可不是警员，也入了警员的编制，在威尔克警署留有备案。

    他看了眼任命书，确实是警署的诏令，大概是由于某位贵族千金即将到来威尔克，特地征召女性警员，负责那位贵族千金的安全。

    “咦？”

    这时，他发现了任命书上的异样，在背面有一行文字，用的墨水很奇怪，似乎劳伦看不到。

    字是安可写的，大意是她和格尔一块儿去了。格尔要活出第三世，需要一个安全的地方。而活出第三世时，会吸引过来一些奇怪东西，她打算试试看能不能引出那个假身冥王，帮他报仇。

    “恢复了实力的安可，就是可怕得无法无天。”卢格忍不住道，安可说帮他报仇的意思，按这个女人以往的性子，可以理解为直接杀了假身冥王的同时，将第二处地狱入口，完全拆毁。

    卢格这声说得很轻，劳伦没听到，同时卢格也确定了，这行字劳伦确实看不到。

    而且不是光线的原因。

    因为他发现，就站在他身旁的莉莉丝，也看不到。

    很明显，是因为他脑域进行开发，拥有了感知辐射的缘故。

    “行了，我知道了。”他道，微微眯眼，这下他彻底确定了，格尔这家伙就是不死者。另外，这死狗的可信度简直比巫师还低。

    只是卢格没有注意到的是，就在他放下那张任命书后，站在他一侧的莉莉丝马上捏紧了两个小拳头，磨牙一般咯吱咯吱咬了两下。

    莉莉丝的双眼，几乎下意识的就化为了惨绿之色，幽幽冷光直如一把匕首般，能插个人透心凉。

    但在下一瞬间，这惨绿之色就消失不见，恢复了之前的眸色。

    温和、又讨人喜欢。

    “安可走了你不是会很寂寞？”莉莉丝在劳伦一走，就趴在了卢格背上，嘴贴着他的耳朵这样说。

    “那你今晚留下来呗。”

    卢格说着这话，手掌不老实的拍在了莉莉丝的屁股上。

    “别乱摸。”

    “就不。”卢格嘿嘿坏笑。

    “那你摸好了，摸完了记得把手感告诉我，我让人给你做个模型，晚上前给你送过来，让你晚上摸着睡。怎么样？”

    说完，莉莉丝眨了眨眼，显得俏皮异常。

    卢格心中刚起的旖旎感，顿时烟消云散。这个女人就是会坏气氛！

    他无奈道：“你怎么还在卖那些东西？”

    “哪些？”莉莉丝却反而奇怪的问。

    “就那些等比例玩偶……”这话说的卢格有些咬牙切齿。

    莉莉丝听了，顿时翻了个白眼，嗔道：“这个可没走私赚钱呢！人家早不干了，最近在忙着倒卖穆尔格林粉末呢！”

    卢格不说话，他这一刻看莉莉丝的眼神，简直就是惊为天人。

    和他捞钱那些事一比，还真是小巫见大巫。

    他顿时用力的给了莉莉丝的屁股一下，“啪”的一声轻响，让房间里的旖旎氛围又起。

    “你真色。”

    “……”卢格不说话，他又拍了一下，这是在用实际行动说明，他真的很色。

    “卢格？”莉莉丝突然一个横跨，坐到了卢格身上。

    “怎么了？”感受到温软入怀，卢格的脑袋有点发热，他忍不住抱住了莉莉丝，脑袋不由自主的靠过去，想亲她。

    莉莉丝的嘴唇贴过来，碰了一下，然后道：“你知道吗？其实人家是男的呢~”

    “……”

    事实证明，在破坏气氛这方面上，莉莉丝的技能已经点满级了。

    卢格翻着白眼，注视着莉莉丝离去，最终长叹一声，开始探索起脑域开发后，产生的感知辐射。

    ……

    “你来干什么？”

    走出薪金所的莉莉丝，看着对面走来的男人，却是脸色一沉，双眼中有幽光闪动。

    来人脸色苍白，如同死人一样，裹在一件长袍里，目光同样泛绿。

    他咧开嘴，“嘿，别这样，毕竟我也算你半个授业老师。”