
    之后，格尔还告诉卢格，弗拉伯爵也来威尔克了。因此，格尔也从莉莉丝和她爸的交谈中，听到了一点不好的消息，是有关贝儿南斯的，这才特意跑来通知卢格的。

    不过在知道卢格已经知道贝儿南斯的那些怪物虫灾后，格尔想也不想，扭头就跑。

    “我还得跟在安可身旁。总觉得这第三世有点活不过去了。既然如此，相见不如不见，就此相忘于市井吧！”

    走前，格尔还絮絮叨叨得说了这么一番话。

    卢格沉默了半响，最终还是决定，不信这死狗的话！

    这家伙到目前为止，都不知道欺骗他多少回了。

    没准等他都快老死了，这死狗还活蹦乱跳着，甚至特意跑回来让他在坟墓里多放点陪葬品，方便它日后落魄时，回来就靠他盗他的墓度日……

    这么混账的事，这死狗绝对做得出来。

    因为卢格对自己能不能活出第二世，很没信心。在他的异能力吸收了咆哮炎魔李斯特的不死物质，转化为另一种辅助他的形态后，卢格推测，自己恐怕以后是没机会融合不死物质了……

    甚至，就连体内，也无法诞生出足够撑过死亡召唤的不死物质来。

    他注定只能活一世。

    “不过连弗拉伯爵也跑来了，这贝儿南斯的执政系统是没救了吧……”卢格皱了下眉，事不宜迟，既然莉莉丝和安可她们不用担心，那么他就先准备离开了。

    反正不知道为什么，格尔和安可她们，找他时，都格外容易找到。

    ……

    夜色昏昏，卢格是趁夜离开的。

    船只快速穿行的水域河流中，从威尔克离开，没有比走水路更便捷的了。离开时并不顺利，不过在卢格毫不掩饰自己拥有“位格”后，惊退了那些人。

    这让卢格惊出一身冷汗，不知不觉中，原来已经有不少的组织，打着伸出橄榄枝的名义，暗中盯着他了。

    他固然已经是这个世界武力值的巅峰领域，但也许应该是最弱的那一个。

    不过，还好，卢格的实力爆发出来后，起到了一些效果，至少从威尔克离开的这段水路，都很顺利，直到船只靠岸时，麻烦才到来。

    那是一队警员，他们奉命巡视这里的。

    这一次的麻烦，应该只是巧合，所以并没有多少为难，卢格几人，就顺利脱险了，然后搭上了一队车队，打算一路坐车，赶到女王山。

    那是一座极为有名的山脉，名气之大，不在苏里安君王山之下。

    苏里安君王，就是货币上的那个“老人头”。

    据传，苏里安君王山是那位传奇大帝的埋葬之地，这座女王山，也是泽洲历史上一位赫赫有名的女王，最后临终之地。

    女王山，历经数百年，在山脚下，已经聚起了一座山城。

    名为阿鲁比格大王城。

    简称大王城。

    不过卢格所搭乘车队的运气很不好，不仅遇到了魔怪，还遭遇了劫匪。劫匪和魔怪是先后到来的，整个车队顿时就乱成了一片。

    卢格无力顾及其他，他只能将阿夏尔抱在怀里，护着薇薇安和鲁夫快速离开。

    里克警督没有一起跟来，不是他不想，而是被卢格一拳打晕了。

    山路不好走，一时间场面又混乱，卢格也不知道是往哪个方向跑的。等他们回过神来，找准方向后，就已经发现自己迷路了。

    不过幸好，卢格跑时，以防万一的，顺走了一大箱子的食物和水，以及一些简单的生活用品，其中包括不少的常规药物。

    这暂时在野外生活一段时间，还是能撑下去的。

    山林里的天色暗的飞快，卢格找了处避风的岩石，就和鲁夫两人，找些树枝和石头，临时搭建了一个晚上休息的地方。

    之后，鲁夫在做夜晚的防御工作。薇薇安和阿夏尔，则在里面收拾。

    卢格一个人在外面，戒备着。

    毕竟眼下这块地方，已经算是无人禁区了。也就是说，这里已经是魔怪的世界了，不再属于人类。

    好在无事，卢格也就回去，随便吃了点后，晚上挤在一块儿休息。

    他和阿夏尔挨着，鲁夫和薇薇安睡一起。

    躺下一会儿后，卢格忽然感觉到身旁的阿夏尔醒过来了，这个小丫头似乎想去外面，但犹豫了一会儿后，还是跑回来，小心翼翼的推了他一下。

    “怎么了？”卢格轻声问。

    “表哥，我想去尿尿。”哪怕天色很黑，看不见一点光亮，卢格也能注意到，这个小丫头的脸皮，此时一定滚烫得厉害。

    卢格嘴角扯了扯，还是忍住了笑意，然后小声道：“正好我也有点，一起去。”

    “谢谢你，表哥。”阿夏尔不是个笨女孩，她一下子就听出了卢格话里的意思，只是在帮她掩饰她的尴尬罢了。

    卢格听着柔柔软软的女孩声音，已经劳累了一天，又出了身汗，气味不好闻的情况下，他还是忍不住有些心猿意马。

    心中暗道一声这个磨人的小妖精，就拉起阿夏尔的手，小心翼翼的出去。

    走前，还特意把临时充当门的石块彻底封死。

    “我们别走太远。”卢格还不放心，他对阿夏尔说了声。

    “嗯。”声音细若蚊呐。

    两人没走出多远，阿夏尔就说就在这儿吧，然后小跑开卢格几步，就是一阵窸窸窣窣的声响，然后卢格听到了一阵让他有些腹部生起火气的声音。

    好一会儿后，这个小丫头才跑回来，看样子似憋了有段时间了。

    她脸似乎更红了，声音很轻的道：“表哥，我们回去吧！”

    卢格却突然抱起了她，嘴上说：“我抱着你，回去快点。”

    好长时间没和安可在一起了，之前没有感觉，现在被阿夏尔激起后，这股火气就有点没法削下去了。

    他只好先抱一会儿阿夏尔，打算解解馋。

    只是让他没想到的是，怀里柔柔软软的小女孩，却是轻轻捶了他一下，声音带着焦急和惶恐，“别在这里，而且……而且我还小。”

    卢格愣了愣，然后噗嗤一下就笑了。

    “好，不在这里，那到了大王城再说……”

    他只是想逗逗阿夏尔。

    但没想到，怀里的可人儿，却是给了他一个字：“好……”

    声音依旧细若蚊呐，就是带了点莫名的期待。

    ————

    ps:居然忘了最初投票的八票，罪过罪过，抱歉。