
    告诉卢格这个消息的，是翘课跑来薪金所的莉莉丝。卢格放下了手中的话机，浑然那一端不断传来的“喂喂”声，翻看起莉莉丝路上买来的报纸。

    这是一份早报，出于蒸汽印刷工艺的发展，报纸的价格还算便宜。

    不过报纸上的新闻消息，就别指望有多新鲜了……

    昨天晚上发生的事，搁到今天早上说，那就已经是最新鲜的新闻消息了。当然，这还有个区域限制――只限本地。

    这份报纸上，就有路维尔学者的女儿，因为收到咒杀信而死亡的新闻。

    大概是因为路维尔学者的名气，报纸的编辑者们，对这条新闻描写的非常详细，甚至为了增加信任度，还放了一些警署的尸检报告。

    卢格从头看到尾，眉头皱得越来越紧。

    看来，他推测的，全都是错误的。

    “甚至，那也有可能不是灵魂攻击……”长吐出一口气，卢格眯起了双眼。手中线索渺渺，械脑反复计算，也没有结果。

    不过全部推倒，也为时尚早，他打算去亲眼见见爱丽儿的尸体。

    他和路维尔学者也算相识，同样收到了咒杀信，他要去拜访，路维尔学者拒绝的可能性很低。

    这时，被卢格随手搁在桌面上的话机中，“喂喂”声终于停下了。

    “妈的，这破机子又掉线了，看来还是要老子跑一趟。”话机那一端，在这一声落下后，立马就是咔嚓一声，直接挂断了。

    卢格顺手把话机放回了架子，然后看向莉莉丝，有点奇怪道：“你怎么知道的？”

    “我学校里朋友的叔叔，就是咒杀协会的会长，她刚好在新加入成员的名单看到了你的名字，就和我说了。然后我就找人打听了下，没想到得到了这个消息，觉得对你应该有用，就来告诉你了，顺便买了份报纸。”

    “谢谢。”卢格随意的笑道，他终于明白为什么莉莉丝会在他还在找她时，她人就已经跑去了薪金所找他了。

    贵族的交际圈很广，得到某一些消息，也就极为容易。

    应该是莉莉丝在知道他被撤职，发配威尔克后，让人特意关注的。

    给自己套了身外套，莉莉丝放下挎包，过来帮卢格系上口子，给他理了理衣领，忽的皱了皱鼻子，然后用力的吸了一口气，两条好看的眉毛顿时拧紧。

    “不是安可的味道，是另外的女人！”

    “是路维尔学者的那个女儿，昨天是在一张桌子上认识的。”卢格倒是很平静，甚至还翻了个白眼。

    “真的？”

    “要不一起去？我正要去拜访下路维尔学者。”

    “不了。”出乎意料的是，莉莉丝却是摇了摇头。

    卢格诧异：“真的不去？”

    “路维尔学者是我的老师，他要是知道我翘课，一定不会放过我的。而且他女儿死了，现在一定逮着机会拿我出气。”莉莉丝苦着小脸，可怜兮兮道。

    卢格挑了挑眉，顿时一脸的幸灾乐祸。

    然后在莉莉丝发作前，快步跑出门，喊了声劳伦，让他和安可说一声他有事出去了，就出门拦下一辆马车。

    他直接去了路维尔学者的家。

    地址有点偏僻，在老城区，一幢围墙围起来的别墅。

    从马车上下来，付了车费，卢格抬眼一看，却是有点意外。别墅外，居然连一辆马车也遇不见，附近也冷冷清清的，听不见人声。不过门开着，大概是人都在里面，卢格便走了进去。

    只是一眼看过去，卢格却比刚才还要意外，一脸的错愕。

    这别墅里边，居然比外面还要冷清。

    甚至还有点荒凉。

    庭院里的盆景，因为太长时间没有除草和照看，不仅结满了蜘蛛网不说，杂草丛生，种着的草木，眼下都已经枯萎了过半，只剩下病恹恹的几片叶子还挂在枝干上，细微的摇摆着。

    卢格看得奇怪，这地方实在是太过荒凉了，怎么也不像是人住的。

    但这里，确确实实就是路维尔学者的住处，威尔克城的人，没有不知道的。毕竟这位享誉全国的大学者，是地地道道的威尔克人。

    卢格走上走廊，一地的灰尘令他吃惊，没有十天半个月，是绝对无法积累出这肉眼可见的尘埃的。

    几只蜘蛛倒吊着，从走廊的檐角，挂了下来。

    有轻风经过，这些蜘蛛便左右晃动。它们已经死了很久了，自剩下干瘪的尸体。

    卢格越走，越感到不对劲。

    等他一脚走近了别墅中后，就立即止步了。大开着别墅大门内，是一片狼藉破坏的场景，椅子腿，碎桌子块，还有其他的一些家具，零零碎碎的，放眼望去，占据了整片视野。

    因为气候潮湿，不少地方的墙壁上，都生出了黑色的霉斑。

    浓浓湿腥臭中，是无法掩盖的呛人土味。

    “这有多久没住人了？”卢格绝不相信，这地方有人还住着，他摇摇头，便要离开。

    但突然的，就是咣当一声响。

    卢格警觉无比，在声起的刹那，就看了过去。只见一个铁盆，在地上一起一伏的，是刚从高处砸下来造成的。

    猛地抬头，卢格豁然色变！

    因为他看到了一张熟悉的脸庞，那是一道虚幻的身影，倒吊在天花板上，一张脸庞清晰无比，惨败的眸子，释放出幽绿的光芒，死死地盯着他。

    “爱丽儿？”

    卢格一拳轰出，凭空就是一声炸雷，空气被打爆，爆音刺耳无比，刹那传开。

    隔了老远，那道疑似爱丽儿的身影都受到了影响，立马虚幻成了水浪，在一起一伏中，消失不见。

    当即转身，卢格拔腿就跑。

    这地方绝对已经不正常了！

    他一口气冲出的大门，顿时嘈杂的人声传入了他耳中，他抬眼看去，只见街道上人车往来穿梭个不停，和刚才所见到的冷清，完全就是两个极端。

    “这是怎么回事？”

    卢格无法理解，他摇了摇头，只好喊了辆马车回去，但一到薪金所，卢格却瞬间懵住了。

    “你说……我已经失踪了半个月了？”

    ――――――

    （我昨天发了，但不知道为什么消失了……作家助手上是有的。）