
    “斗气起源者之一，埃尔法战王于公元前706年，第三次出兵征战魔王依洛卡。第三次惨败，埃尔法战王带着残兵败将西退古萨河域，企图借兵复仇。魔王依洛卡穷追不舍，埃尔法战王无路可逃，下嫁古萨大王女，令魔王依洛卡无奈退兵。”

    卢格念道，这是书上所记载的一段历史。

    他眉头一蹙。

    对于埃尔法战王，卢格还是知晓其部分生平的，因为这是一位极为有名的古武者。埃尔法战王有生之年，不仅在晚年彻底完善出了斗气，更创出了迄今为止都令人惊叹的基础武技――手刀！

    无论武技，还是斗气，都需要消耗人体生物能，才能爆发出来。

    而往往一爆发，就是很长一段时间的力竭时期，甚至还会损伤到身体。但基础武技，却无一不是消耗极少，就是有力竭期，也极为短暂。

    基础武技易学难精，可一旦达到“精”的境界，所爆发的威力，往往难以言喻，大得惊人。

    这也是但凡格斗家，出手多用基础武技的原因。

    因为人力有尽！

    这位近七百年前的古老武者，在武道方面的贡献，不可谓不大。在他年轻时期的三征魔王依洛卡，是埃尔法战王最落魄的时候，但在嫁给古萨大王女后，却是几乎如一步登天般，在短时间内达到了他人生的巅峰。

    最终，甚至亲手杀死了令他蒙受羞辱的杀父仇人――魔王依洛卡。

    那个年代里，魔王依洛卡的强大，就是至今都无法理解。一拳，竟然可以轰碎一座山峰！

    完全超越了人力的极限。

    在埃尔法战王嫁给古萨大王女后，到底遇到了什么，这一点却很少流传，在武者界大多以为是当时在古萨河域，已经诞生出了各种各样的雏形斗气，才令这位古老武者，博学兼并，成就一代宗师。

    不过真相到底是什么，在这本书上，却是记载的无比清楚。

    公元前707年，埃尔法战王婚后，带兵马游猎瑶山，追麋鹿未果后，遇天生石人。

    再之后，就没有细叙了。

    著作这本书的作者，也没有接下来详谈的意思。只是东一榔头，西一锤子似的，又提到了另外一件事，或者说历史。

    公元32年，白女巫掌权，赐王座下第一勇者，卡南图，为矮人王，受当时众贵族抵制，改誉号爵士。

    卡南图爵士生平不祥，片面的资料表明其出生于瑶山。据《阿卡斯别传》作者，也就是卡南图爵士弟子所说，卡南图爵士幼年遇到过一座奇怪的破碎石人雕像，后来才在跟随白女巫前，创出了顶级的奇诡武技――石像功。

    著作这本书的作者，提及自己是出于对这位“天生石人”感到有趣，才去特意探索。然后就是他耗费了近三十年，才还原考证出来的结果：石像功，分三阶。三阶大成，肉壳石化，逐渐失去人身。

    似乎是怕人不信，这位作者还特意举了例子。

    公元286年，南岭有岩石巨人出没，高五公尺，四肢如柱子，被杀死后，尸体如雕像，当地人以为石怪，畏惧会死后遭到石怪的怨灵报复。于是请来巫师，将其彻底摧毁。

    卢格好长时间后，才将自己激荡的情绪平稳下来。

    他已经有些相信这本书上所说的了。

    在石像功二阶后，他确实感觉到了一些异样，不过说不出来，这才以为是错觉。

    “难怪石像功并不在意闪避，或者用武道上的名词，是身法。”卢格喃喃道，人变成了岩石巨人，难以被破坏，体型又巨大无比，在单体对敌上，根本不存在什么可以一较长短的敌人，也就无需在意了。

    无论遇到什么，只管自己一拳头砸过去。

    一拳打不死，那就再砸一拳。

    野蛮到了极致，也不讲究什么章法。

    “看来二阶石像功后，我不能再提升上去了。以后靠自己练习其他的武技，弥补缺陷短板。”

    本来因为石像功的提升，变得有些散漫的心思，这一刻又紧迫起来。

    三阶这条路他不打算走下去，那么闪避指数，他就必须提升上去。而自己的杀敌防御手段，也必须增加。

    卢格又把这书翻了翻，却没有什么再令他在意的了。

    合上书，不无意外的是本杂谈，讲述的东西很多，基本上这位作者想到了什么，就写些什么上去。

    默默地记下这个作者的名字，卢格起身走向格尔。

    “怎么样了？”

    格尔咧了咧嘴，明显松了口气，“运气不错，可行性很高。”

    它也挺意外的，没想到真有解决方法。因为它自身就是不死者，所以对不死者的身体特征很了解，它大可将安可退化过程强行逆转一部分，等到生下孩子，再继续退化过程。

    至于孩子，和孩子她妈，看起来为什么一样大……

    这种事想想其实挺带感的！

    反正不是它当爹。

    卢格也松了口气，尽管奇怪格尔的眼神看着总觉得这货不安好心，但想来应该是这家伙还在抱怨他刚才没有帮忙的事。

    “走吧。”

    坐着马车回到了薪金所，卢格刚进去，就看到了一个认识没多久的熟人。

    是那个叫百合的女人。

    她这回带着十几个警员，见到他进来，纷纷戒备起来，他们都已经听说了卢格随手就打翻几名警员的事。

    不过没人拔出火弹枪。

    “怎么回事？”卢格先开口发问，眉头微蹙，面露不喜。

    百合看着卢格，还在记恨不久前的事，不过那种糗事，是绝对不能在大庭广众下说出口的。

    “罗威尔先生来过你这了？”她问。

    卢格点头。

    “什么时候？”百合的脸色一下子就变了，不过是惨白，甚至眼中还有惊恐。

    “大概在一个银砂时前，他奇怪的塞了封信给我，就匆匆离开了。”卢格看着奇怪，也就老实回答了，末了问道：“罗威尔先生出事了吗？”

    这个时候，他格外有涵养，谈吐优雅。

    “嗯。”百合点头，然后道：“罗威尔先生死了。”

    “你怀疑我？”卢格下意识就问。

    “不。”

    出乎意料的是，这个女人摇了摇头，她放缓了语调：“罗威尔先生，已经死了三天了……”

    ――――

    ps:感谢星云湮灭1打赏的100点。感谢整人的昵称打赏的10点。感谢流火之夜月的588点打赏。感谢孤独者的玩具的588点打赏。感谢【160】【205】【094】【452】【565】的1888点打赏。拜谢几位壕的打赏，万分感谢，谢谢！