
    房门外，就是薪金所用来接待人，以及计算薪水的地方。空间很大，尽管有墙体隔开，但看过去，各个房间内的场景一目了然。

    可在卢格视野中，此时却没有一个人的身影。

    这是绝不正常的。

    不说别的，就是格尔那家伙，之前就在他身后跟着。

    卢格忽的皱眉，他抬脚，往地上用力一踏。以他的力量，这一脚在不顾忌脚上这双靴子的前提下，可以踏碎脚下的地砖。

    但脚掌落地，如踩棉花一般。不仅如此，就是声响，也没有一丝。

    卢格终于明白过来，自己身处怎么样的一种境地了，不过还需要一些证据来确认他的推测。

    他想了想，没有出门，而是往楼上走去。

    一路静寂无声，只是光线在逐步暗淡，色彩分明的场景，变成了黑白两色。卢格看得分明，楼梯的扶手，在一刹那间，褪去了色彩。就像是他一步踏进了另外一个世界。

    楼上的场景，和他记忆中的一致。

    不过这并不出卢格的意料，毕竟哪怕是荒野女巫的荒野领域，都需要建立在真实存在的基础上，才能发挥出辐射领域的可怕威力来。

    “幻觉时间！”他肯定道。

    这是一个很广义的说法，形容的就是如荒野领域那般的技能。最早的时候，是从波克王朝开始流传。

    也是出自冥士之手。

    卢格确定自己遭受了灵魂上的攻击，这也可以解释出，为什么收到了那封所谓咒杀信的人，会死的无比自然了。

    灵魂消失，身体失去调节和控制，心脏等器官会逐步停止工作，人体也就“被死亡”了。

    卢格的声音出口，双耳中只是嗡的一下，便戛然而止。

    然后，一个略显沉闷的声音，突兀就响起：“幻觉时间！”

    那声音的语气充满了肯定，也令卢格无比熟悉，因为就是他的声音，却像是隔了一个世界般，从另一层空间传过来。

    而这个声音的出现，也像是打开秘锁的钥匙般。

    卢格的视野，又变成了那个五彩缤纷的世界，黑白之色瞬间消失。但卢格并没有感到恢复了正常，或者说他还在那个幻觉时间中。

    四周仍旧静悄悄的，没有一点声响。

    想了想，卢格再次张嘴说了句话。没有意外的，他的另类回音，再度响起。

    这一次，四周围的环境又发生了变化。

    刷了白漆的墙面上，突然凸起了一个个人影，透明的只有一个轮廓，依稀能够看到他们的形体和面貌，是一个个打扮得体的男女。

    他们从墙上跳下来，快速经过卢格身旁，像是没有发觉到他，径直走着，然后在一片阳光的阴影中，消失不见。

    卢格眯起了双眼，他觉得他现在除了遭遇了幻觉时间外，还有很大的可能，是遇上鬼了。

    那些人经过他时，尽管看起来没有什么异样，但他可以感觉到，有一双双“眼睛”，正紧盯着他。

    而那些目光，现在还在！

    “出来吧。”卢格道，他很平静。

    咒杀信既然是以杀人为主，那么不可能只是单单的制造出诡异场景来，就算是灵魂攻击，也该直接以毁灭他的灵魂为主。而直到现在，他都没有感觉到一丝意识上的混淆，只能说明一件事，就灵魂强度而言，对方奈何不了他。

    自己的灵魂很强大，卢格在穿越之初就明白的，要不然他也不可能轻易就替代这具身体的原主人。

    再一次，出现了回声。不过这一次的回声，却如同海浪般，一浪叠着一浪，声音不断重复，而且越来越响亮，逐渐刺耳，终于，轰的一声，如爆炸一样的噪音突然出现。

    卢格闷哼一声，他想也不想的双手抱头，朝着窗户撞去。

    咣当。

    琉璃窗破碎，炸散开，卢格也借此逃了出去。落地一滚，卸去了从二楼掉下来时的冲击力。他抬头看了一眼，只见薪金所的二层以上，已经凭空消失了，那里出现了一大块的空白，阳光过去，都被吞噬掉。

    卢格飞快起身，他戒备的看着身周。

    热闹非凡的街道上，此时却是不见一个人影，就是很常见的，推着小车出来售卖热羊奶的小贩，都听不到他们的吆喝。

    一间间店铺的大门，都紧关着，仿佛这座城市的人都还在家中睡觉。

    突然，卢格跳起，打出了一拳。

    劈啪！

    空气形成了半透明的涟漪，气流在坍缩，然后砰的一声，拳头之下，隔了三四公尺远，那处地砖都噼里啪啦的接连破碎了。

    那里有一道透明人影，随着地砖破碎，人影也被撕碎。

    “果然。”见到这一幕，卢格却是如释重负。凭空摧毁几层高楼，是绝对不存在这样的力量的。但既然出现了，只能说明在幻觉时间中，力量的展现，是依靠人的想象力的。

    这一拳的威力，比之卢格刚才所想的，要弱上很多。

    他所想的，是一拳打碎整个幻觉时间。但效果，却只是打碎了一个潜伏在身周的人影。

    地砖的破碎，就在那一块区域中，也让更多的人影显露了形态。

    在如蛛网般的破碎中，一道道人影就像是被凭空打上了记号，无法再隐藏起来。交错的地砖破碎缝隙，隔空烙印了上去。

    卢格嘴角顿时抽了抽，他可以感觉到有很多“目光”看着自己。但没有想到，居然会是这么多人。这还是只是一小片区域，他无法想象，他身周围，到底有多少这样的人影。

    叮叮叮――

    突然就在这时，有一阵马铃铛声传来。

    就像是听到了什么极为可怕的声音，这些人影，居然慌乱无比的转身就逃。转眼间，卢格就再也感受不到注视着他的目光了。

    而他的视野中，也出现了一辆马车。

    简陋的木头随意捆扎了下，下头放着两个石轮子，就充当车厢用了。拉车的，是一头独角白骨马。

    在那一节节的颈椎骨上，有一个生锈的铜铃铛，在左右摇晃着。

    没有人驾驭这辆马车。

    这马拉着车，一路就冲到了卢格跟前，停了下来，然后一动不动了。

    卢格这个时候，注意力却全被马车上放着的东西所吸引住了，他瞪大眼，情绪难以自控，“艾维拉斯――冰封魔剑！”

    ――――――

    ps:感谢末天118【】342【】6166的100点打赏。感谢星云湮灭1的100点打赏，谢谢第七次打赏。感谢整人的昵称10点打赏。感谢我是纵横的打赏300点。谢谢，谢谢诸位！