
    越漂亮的女人越容易骗人。

    这是卢格在撵了好一会儿莉莉丝“姐姐”没成功后，明白过来的。他悻悻然停下，然后整理了下穿戴，这才走出房间。

    劳伦刚才过来，说有人找他，已经在办公室等着了。

    随后他就听到了身后的脚步声。

    还不只一个人。

    扭过头，他不无意外的看到了安可和莉莉丝，还有一条秃毛黑狗。他奇怪：“你们跟着过去干嘛？”

    “等会儿去趟图书馆。”这是格尔的回答，它眨了眨眼，隐含的意思卢格瞬间明白，是要去解决安可身上的问题。

    “她也去了。”这话是两个人异口同声说的。

    莉莉丝和安可互相指着对方，一脸的看对方不顺眼。如果形容下的话，大概可以用两句话来概括：“卧槽老女人”、“你个死变态”。

    在藤蔓镇的时候，卢格原本以为这两人关系不错，但这会儿才发现，他果然不懂女人。

    揉了揉眉心，卢格选择视而不见。

    下楼后，随意的推开了办公室的门，见到的是一个穿戴体面的中年男子，发丝稀疏秃着顶，一顶圆礼帽被他抓在手里。另一只手，抓着的，是一封信。

    卢格看着很奇怪，这个明显拥有一定社会地位的中年男人，外套上的纽扣，却少了一颗。而他看起来，也显得过于迟滞了，卢格走进房门好一会儿，这中年男人才注意到卢格，有点缓慢，看起来机械般的起身，他扭了扭头，快步上前。

    皮肤上没有细微的刺痛，意识中也没有威胁感，尽管行为举止显得古怪，但这人明显只是一个普通人，卢格也就不在意了，任由他跑到自己跟前。

    反正这人有什么不利他的举动，他在瞬间，就可以一拳砸碎这人的脑壳。

    中年男子撑起脖子，似乎嗅了嗅，然后突然就把手里的信，塞到了卢格手里。五指因为太用力，不由颤抖了几下。

    卢格看着这奇怪的一幕，注意力却被手中的信吸引了过去，倒也没再在意这个中年男人。

    因为他发现，这封信的封口，是用人血来封的。

    将信撕开，卢格眉头顿时紧皱。

    这封信居然不是写在纸上的，而是一张人皮。脱水后鞣制好的人皮，裁剪的均匀，呈半明黄色，肌肤的纹路犹清晰可见。

    不过上面却是一个字也没有，一个用血画出来的圆圈，沿着肌肤纹理，晕染开，占据了这张人皮的大部分面积。

    “怎么可能？”卢格一脸的难以置信。

    却不是因为人皮上的鲜血圆圈。

    而是这张人皮的取材部分，居然是手掌心。如果不是这一个部分，肌肤纹理也不会那么繁密有序。

    但是，这张人皮和正常的信纸一般大小。

    有人能有那么大的手掌？

    就是身高已经达到两公尺半的卢格，也需要两个手掌，才能盖住这一张人皮。

    他皱了皱眉，抬起头，却见身前早没了那中年男人的身影。

    “那人呢？”

    “在你走神的时候，离开了。”莉莉丝道，“卢格，怎么了？罗威尔给你的信写了什么？是要送你一幢别墅吗？那我们什么时候搬家？”

    卢格深吸口气，为这位姑娘的脑回路感到惊叹，然后一脸无奈的道：“你觉得就我现在这位置，会有人眼瞎到来巴结我？这个鸟不拉屎的地方，只能养老用。”

    “你的心愿，不就是从14岁起开始养老？这不正合你心意。”莉莉丝眨了眨眼，一脸好笑。

    卢格被噎了一下，这可还真是搬起石头砸自己的脚。

    他摇了摇头，“那个人叫罗威尔？”

    “是的，他开了两个很大的船行，整座威尔克的水陆交通，有二十分之一的生意，是被他的两个船行所垄断。平时也没少在城里救济平民，因此名声很好。不过，也就糊弄下那些无知的平民，作秀罢了。”

    卢格他挑了挑眉，最终想了想，把信丢在了书桌上。

    这事奇怪，里外都透着诡异。

    但既然对方是知名人物，他也不好大白天的就动手逼问，等会儿踩好点后，晚上再动手！

    当务之急，还是解决安可的事。

    莉莉丝在威尔克刺荆棘学院还有课程没上完，所以过会儿就要回去，在知道卢格要去图书馆后，特意给他指了路，顺带约他晚上一起吃饭。

    安可在得知莉莉丝要离开后，马上撇开了卢格，表示老娘看书就头疼，跑屋子里睡下午觉去了。

    最终，只有格尔陪着卢格过去。

    当然，这家伙也不得不去。

    尽管图书馆这种地方是不准携带宠物的，但作为一名初级警长，警署的基层官僚，卢格还是有这方面的特权。

    在卢格强烈表示“你不让它进去，我找人把你关进监狱”后，图书馆的几名值班人员，纷纷通情达理起来，不仅给卢格安排了一间静室，还为他送上了一份餐料，以及找来了卢格所要的所有书籍资料。

    把书往格尔面前一堆，卢格就抱着那杯饮料，躺沙发上等结果了。

    “我艹你就光看着……”格尔顿时不满。

    “没有，我闭着眼呢！看不见。”卢格说着，打了个哈欠。

    “怎么就不是一杯热饮料！”啐了一口，格尔翻开了一本书，双眼变得惨绿，有幽光一闪而逝，然后这一页就被格尔翻了过去。它已经全记下了。

    突然，格尔一顿，然后书用嘴叼着，咬到了卢格跟前，一爪子拍在了他脸上。

    “你练的是石像功吧？”不等卢格的暴脾气上来，格尔说了声，就把书一抛，“你自己看看吧！”

    翻了翻，当翻过去几页，卢格立马就被纸上的文字所吸引住。

    他的脸色几乎瞬间就变了！

    “这是……真的？”卢格没想到手刀和石像功，还真有联系。不过他眼下不在意这点，真正令他变脸的，还是这上面所描写出来的，关于石像功三阶后的表现。

    “这已经是怪物了吧？”

    他的声音有些嘶哑，声线都在不自觉的哆嗦，显然给卢格的冲击力很大。

    ――――

    ps:万分感谢瓦解的夏天、唐杰123的各100点打赏。谢谢！