
    卢格扔下一个箱子，空手握拳，就是一击。liudianxing.com

    咣当，匕首被砸飞，两根枯干手指跟着落地，呈现爪子般的弯曲，剧烈抽了两下后，竟然炸散成了一团齑粉。

    如灰尘一样。

    充满水汽的街道空气，顿时弥漫开了一股挥之不散的腐朽气息。

    那道娇小的身影这时已经到了卢格面前，有了那被砸飞的匕首吸引走卢格的注意力，这身影欺近卢格不到半公尺距离，然后抬手就是一记手刀。

    劈啪，卢格还以手刀。

    空气爆鸣，甚至形成了透明的虚幻波纹。

    这身影闷哼一声，在卢格的蛮横攻击下，却只退半步，然后再度上前，握拳做锤击。暴烈之势，就是卢格都为之色变。

    这同样是基础武技之一，杀伤力还在手刀之上的锤拳。

    卢格只能硬抗。

    他整个人都急速退后，好几步后才站稳。

    而这个时候，这娇小身影，已经再度攻来。一颗石子出现在这人手中，奇妙嗡鸣声随之响起，然后一个实质的透明屏障，以辐射的方式，从那颗石子中涌出。

    卢格不解，却不敢大意。

    他见这人再次以手刀的方式攻来，便同样还以手刀。只是这次，却出乎意料的被挡下了，是那道透明屏障。

    砰，一记手刀随之打在了卢格的胸口。

    这一下，却比第一下要弱。

    怒吼一声，卢格不退反进，忍着剧痛，一拳轰出。顿时，透明屏障四分五裂，但这人这个时候已经度过了施展锤拳后的力竭时间，劈手就又是一记锤拳。

    同时，一个秃头布娃娃从这人口袋里中掉。

    一落地，就睁开了一双猩红眼眸，放射光芒，卢格只是下意识的和它对视一眼，就一阵头晕目眩。

    好在，格尔也在这个时候找到了插手的时机，吠了一声，身形疾若闪电，在一阵诡异的扭曲后，不可思议的到了那人跟前，扬了扬头，就是一嘴下去。

    顿时，一个女孩的痛呼声响起。

    卢格也在这个挣脱那个秃头布娃娃的诡异束缚，一脚踩过去，将这娃娃碾碎，但等他想出手攻击，却已经不见了那道娇小身影的踪迹。

    地面上，倒是有几点红得发紫的血液。

    “谢了。”卢格吐出口气，这回还真是心有余悸，那人不仅在武技上压制他，就是体质也和他所差不多，甚至还掌握了极为诡异的攻击方式。

    “她是祭师吧？”卢格问道，却是有些不怎么确定。

    因为在他认知中的祭师，绝不可能这么可怕，要不是有他们的圣地撑着，祭师早已被时代所抛弃了。

    这是一个只在古代强大的群体。

    “不是一般的祭师。”格尔也很疑惑，它琢磨了会儿后，突然看向了卢格，“我想你要倒霉了。”

    “大不了我公之于众。”卢格面色一沉。

    他已经猜到了袭击他的是谁，除了那位戴娜夫人的小女朋友外，断无是别人的可能！

    “这对她应该影响不大，这么久的潜伏，她应该已经恢复了过来。”格尔却摇头，卢格所发现的，后来都告诉它了，本来它有点怀疑，但现在已经完全相信了。

    因为在那人来攻击时，它也没有感受到了非凡力量。

    “如果我没猜错的话，她应该是祭师圣地――安尔克拉山脉，仅存于世的真祖。”

    “真祖？”

    “是那些祭师给她的敬称，因为她是祭师中，唯一一个活出了三世的人。现在看来，应该是第四世了，但出了些问题，潜伏在威尔克城中疗养到现在。”

    “这家伙原来是不死者。”卢格一脸心有余悸，“不死者果然可怕。”

    这是在他石像功推至二阶后，唯一一个压着他打的人。而且，要不是格尔出手相救，他十有八九死在了刚才的那一击下。

    基础武技，以锤拳为最，也最难练。

    大多格斗家，都无法练成锤拳，或者说是将锤拳练到精深的层次。但这对不死者来说，显然不成问题，悠久的岁月，可以让他们有太多的时间来挥霍。

    “不死者的可怕，也正是在于这点。活得越久，知道得就越多，会得也越多，几乎各方面都到了完美的地步。”

    格尔显然猜到了卢格所想，它道。关于不死者，格尔最后还是告诉了卢格，被烦的。

    不过透露的并不多。

    “怎样成为不死者？”这一刻，卢格承认他心动了。一如在最初，知道这个世界存在非凡力量时那样。

    人心永远是无法满足的。

    早先在得知不死者时，他并没有多少心动，因为他并不清楚不死者到底有多么可怕。毕竟这个世界的个人武力，是存在一个上限。

    格尔咧了咧嘴。

    “成为不死者，大概可以有两条路可以走。第一，是在自身到了晚年之际，身体受到自然的刺激，在瞬间衰竭，然后由于物极必反，在体内滋生出不死物质。凭借着不死物质，撑过死亡的召唤，身体将再次焕发生机，回到年轻之时。”

    “不过也有意外发生，会退化到幼年之时，甚至记忆丢失，心智也随之退化。”

    “安可就是活出第二世时失败了吧？”卢格听得摇了摇头，这种事太过有几率性，即使有相应的方法，但也要靠一定的运气。

    “那第二种呢？”他接着又问道。

    卢格知道这第二种，才是格尔要告诉他的。

    “这自然界，也会因为这样那样的原因，诞生出不死物质来。甚至就是一些非凡力量消逝的瞬间，诞生出只能存世几个呼吸时间的不死物质来。通过外界的不死物质，将其不断补充在身体中，同样可以达到自身滋生不死物质的效果。”

    卢格却是眯了眯双眼，“你是要我……杀了她？”

    他指了指那艘船。

    “是的。别人体内的不死物质，只要能撑过排斥期，就可以被身体同化。”格尔道，它确实对那位真祖体内的不死物质心动了。

    安可的不死物质已经被它成功同化，就差最后的一点点了。

    卢格注视格尔三秒，然后突然道：“你这家伙，其实也是不死者吧？”

    “汪？”格尔露出一脸的奇怪表情，看不出半点异样。

    卢格：“呵呵。”

    ――――

    ps:万谢瓦解的夏天、用心诚行、永恒之秋23的各100点打赏。谢谢三位壕的多次打赏。感谢许谋壕的588点打赏，实在感谢。还有飘飘风雪啦的10点打赏，以及你的水楼，谢谢啦。