
    尸体滚地葫芦一样，飞出老远。

    这老者的力道，可见一斑。一个年轻人快速跑了过来，他躬身朝着老者道：“老师，接下来该怎么做？”

    说这话的时候，这个年轻人的脸上，带着强烈的怒气。

    他叫伊苏戈，是平民组织的一名成员，当初也是泰戈的邀请，他才加入了平民组织，甚至还拜在了面前这位强大无比的老者门下。

    “刚才我一直跟着这辆马车，听到他们提到了那个怪物，稀薄的贵族血统，你知道他们说的是谁？”老者却没有回答，而是在想了下后，这样问道。

    年轻人皱着眉想了会儿，犹豫着道：“老师，如果我没猜测的话，在威尔克，有三个人符合这个标准。”

    “米尔克伯爵的私生子，米诺。他的母亲是个平民。米诺契合了一枚天灾位格，不过如今是在督警司中担任职位。”

    “卡尔维，一个出身武道流派的武者，因为天生巨力，所以在格斗家中，属于佼佼者。他的出身，父母虽然是平民商人，但确确实实祖上具有部分贵族血统。”

    “最后一个，原籍贝儿南斯，因为上任后劣迹斑斑，但又有一个担当警督职位的父亲，最终只是被发配到薪金所担任副所长职位的卢格。人不怎么样，但在武道上，他确实有很厉害的天赋，据组织内的资料显示，他只是靠着一门手刀武技和奇诡武技石像功，就挤入了格斗家巅峰领域。”

    老者皱了下眉，然后说道：“我们组织中，既然安列大公插手了进来，那么内阁那边，没理由不会安插人进来。我们现在能信任的人不多，必须尽快拉拢到足够的人手，才能在接下来为我们的同胞，再争取到一部分权益。”

    “难道中庭要乱？”年轻人一听，却是瞬间震惊无比。

    老者点了点头，“接下来，你就分析下这三个人，然后找个时间接触下，看看能不能邀请加入平民组织。既然能被他们看中，这三个人，必有过人之处。”

    ……

    坐在办公室里的卢格突然起身，他感觉有点奇怪。

    “怎么回事？”他眯起了双眼，刚才在突然间，他突然有种同类到来的感觉。

    摇了摇头，他就不再在意，继续绘制手上的线索图。

    他打算从中找到脱离威尔克的方法。

    其实离开很简单，只要辞职很简单，但想要在辞职后活着，就比较难了。在泰戈邀请他后，卢格猛然间惊觉，他也许拿自己当个小人物，不当回事，可在别人眼中，就不会这样看他。

    因为长期面对的，都是诸如安可这般，亦或实力在自己之上，卢格还真没意识到，原来自己已经很强大了。

    尤其是在他的异能力，山寨了安可的位格后。

    紧身格斗能力尽管下降了很多，再也做不到一拳击杀对方，但在闪避和攻杀上，有了很明显的提高。

    他试着摩擦空气，借助微量的可燃物，形成一颗火弹。

    将火弹丢入街边的水中后，居然形成了一道小浊浪，砰的就打了他一脸。而水流的温度，居然是温热之上的。

    那还真是他简单的一番试验，如果把技巧把握好，那多准备一会儿时间，他有把握，形成一颗人头大小，能把人直接吞没的可怕大火球！

    而以他这样的战斗力，没有一个组织，会放任他离去。

    因为有可能增添很大的变数。

    “简直日了格尔了。”卢格愤怒的把纸揉成一团，扔进了废纸篓里。他没理出头绪来。而在把克里斯叫进来，问了一堆问题后，他已经知道了不下六个，对他来说，不亚于庞然大物的组织。

    “看样子，我要偷偷离开。”

    这地方明显快要乱了，卢格哪里还敢久留。至于身为警长的义务和责任，一个上任只惦记着捞钱的警长，还指望他能有高尚的情怀？

    卢格刚想逃，就听劳伦敲门说，有人找他，还给他带了一封信。

    “这么快？”卢格想起了昨天派人送出去，写给鲁夫的信，正好心烦，就走了出去，只是抬眼看到人的第一时间，他就喷了。

    “妈，你啥时候兼职邮差了？”卢格目瞪口呆。

    因为拿着信，坐在一张椅子，小口喝着热饮料的人，是他母亲薇薇安。旁边还站着一个女孩子，眼下已经出落得亭亭玉立，是阿夏尔。

    “你的信还没发出去，我在邮局里有老同学，在见你前去见了他一面，没想到刚好看到了你的信，就拆开来看了看。你问的，我都知道，我就把信给你带回来了。”

    “但我邮费已经付了。”卢格的嘴角抽了抽，这还真的挺意外的。

    这时，他却见薇薇安朝他使了一个眼色。

    尽管没有械脑帮他分析这眼神代表的意思，但不妨碍卢格将薇薇安和阿夏尔带到了楼上。在客厅里坐下后，卢格就问道：“妈，你刚才和我使眼色，是什么意思？”

    “果然升官的后遗症是，脑容量减少。”薇薇安见此，却是没有回答，反而一脸忧郁的长叹了一口气，这样说，“你爸这样，你也这样。你以前不是连我一个随意的眼神，都能猜到的吗？”

    “咳咳……”卢格满脸尴尬，以前那是他作弊了。

    “你这封信，现在估计是送不出去的。”薇薇安道，“贝儿南斯要发生战乱了……大概。”

    “怎么回事？”卢格错愕。

    贝儿南斯尽管不算很太平，但战乱这种事，是很难发生的。毕竟出于考虑到是国家边境的情况，在那里没少有军队驻扎，同时还有督警司坐镇。

    “不知道从什么时候起，就很多奇怪的虫子跑了出来……”阿夏尔这时插了话，卢格这才注意到，这个小家伙，眼眶红红的，明显哭过。

    “虫子？”卢格不由就想起了在藤蔓镇上，被他踩死的那一只。

    “阿夏尔的妈妈，就被几只虫子杀了。”薇薇安小声说了句，就搂住阿夏尔，安慰起来。

    阿夏尔却突然挣脱，扑过来一把抱住卢格，大声哭嚎起来：“那些怪物虫子，还把妈妈也变成了虫子……”

    以关系而言，还是能算作玩伴的卢格，除了她母亲外，和她最亲。

    ――――

    ps:非常感谢飘飘风雪啦、瓦解的夏天，各100点打赏！谢谢枫疯已经存在、hjjggtujhfju各200点打赏！谢谢。