
    哗啦，墙体被蛮力直接破开。是卢格撞了过去，医馆的土木结构建筑，根本经受不住卢格这一身的力量。

    械脑中的热辐射感知，也越来越强烈，甚至形成了一个光源点，呈现在他脑海里。

    “找到你了。”

    卢格一脚踏了过去，砰，墙体再次裂开，形成一个可供人通过的入口。

    滋滋、滋滋，近乎海量一样的杀戮怪物，似乎感受到了来自母体的恐惧，或者说接受到了生产出它们的那个源头的命令。疯了一样，甚至不惜自毁，来阻止卢格的前进。

    卢格无法行动，他身上几乎爬满了方形的金属构造，这种怪物不断自毁着，形成可供外面的同伴，攀抓的物体。

    一时间，卢格如背负着巨山。

    而在械脑中，那个光源点在不断暗淡，虚化下去。这是和卢格的距离，在越来越远造成。

    “果然史诗种是不存在的。”卢格证实了心中的猜测，稀有种的可怕，已经严重阻碍了人类的发展，如果出现超越稀有种的史诗级魔怪，无疑是在挑战这个世界的单体武力值上限。

    这头据格尔所说的虫子，应该是一头特殊的稀有种。

    它如同一个兵工厂般，能够生产出杀戮怪物，拥有伴生魔怪，为它觅食。但同时也无不表明着，这个家伙，本身的战斗力，十分低。

    甚至连自保能力也没有！

    伸手拍了拍，将大量杀戮怪物拍碎，顺手又抓碎了冲上来的一头错影魔怪，卢格快速追了上来。

    又破开一堵墙，一股腥臭味顿时扑面而来。

    卢格看到了数不清的尸体。

    其中，一具尸体较为醒目，或者说半具。正是艾薇儿，她的半片身体，被一头巨大的虫子背在身上，一条条绿色的管道，从虫子体内钻出，刺进艾薇儿的身体中。

    “真恶心。”

    卢格目光发冷，这头形似蚁后的巨大虫子，就是械脑感应到的光源点。

    但这时，在虫子背上的艾薇儿居然睁开她此时唯一的眼睛，那只有一半的喉管里，居然发出了嘶哑的声音：“救……救我……”

    卢格的身形一滞，他的目光顿时变得不可思议起来。

    因为他有一点看错了。

    那些绿色管道，不是那头虫子的，而是艾薇儿的。只见艾薇儿额头，一个形似闪电的印记，此刻如火烧一样，释放着光芒。

    “你体内……有种子？”

    卢格自然不会认错，他毕竟也曾经也有过。他突然记起来，在他的石身效果催动后，那被排斥出体的“种子”，确实也有不少的绿色触须。此时想起来，那应该是还未完全长成的管道。

    当时，在他濒死之际，那“种子”为了自保，出了一次手。

    这和眼前这一幕，实在是太像了。

    艾薇儿被杀了后，被那些错影魔怪带过来，却没想到她体内的“种子”突然一直截留着艾薇儿的生机，然后借着艾薇儿的生机，暴起发难，将管道刺入了虫子体内。只是“种子”终究新生状态，力量还不完全，才和这虫子僵持着。

    不过也利用虫子的生命力，强行维持着艾薇儿的生机。

    卢格看着这有些渗人的诡异一幕，他想了想后，突然伸手从口袋里掏出了一物，是他体内和格尔体内，两只“种子”的尸体。

    他抛了过去。

    顿时那几条绿色管道从虫子体内钻出，只听一声嘶吼，这虫子直接倒地不起，气息一下子萎靡下去。

    而那几条绿色管道，瞬间缠住了两只“种子”的尸体。

    一瞬间，尸体消失。

    而艾薇儿身上，也发生了极为可怕的异变。只见这个没了一半的女孩，那一边出现密集的骨骼，交错间，形成了一副如同蝙蝠翅膀的巨翼，然后一层薄膜，快速覆盖其上。

    “吼！”

    张嘴一声咆哮，艾薇儿单脚立起，双眼腥红，嘴里发出嘶哑的声音：“它弟弟们的尸体，我还要。”

    这声音嘶哑，却还保留着艾薇儿的雏形。

    卢格双手一摊，他摇头道：“抱歉，没了。我至今只逮了这么两只。不过你往无人禁区去看看，或许会有发现。”

    一股强烈的非凡力量波动顿时从艾薇儿体内爆发出来，闪电痕迹布满了她的半张脸。

    “没有尸体，吃了你也一样。”艾薇儿瞬间化作一道黑影，朝着卢格扑来，那一边的巨翼，竟然还带起了可怕的气流，一些尸体碎块，都飞了起来。

    然后，砰的一声，巨翼带着艾薇儿，一起贴到了墙上。

    细密的裂纹，在她身后形成。

    卢格收回了拳头，要他追上去打，他还真打不中这家伙。可要是她自己冲过来，那么对他而言，也就伸个手而已……

    “再次抱歉，我的强大，超乎你的想象。”卢格走上前，被非凡力量侵蚀了大脑，心智有所变化的艾薇儿顿时眼中露出恐惧之色，她瑟瑟发抖，明显被吓到了，“先生……请原谅我……”

    那一拳的力量，甚至粉碎了她体内的部分骨骼。

    她此时固然已经成为了稀有种，但卢格要杀她，在她看来，也就左手一拳，右手再来一拳的事。

    卢格很满意这样的效果，能够收服一只飞行类的稀有种，尽管是掺点水分的稀有种，但对他来说，日后也有意想不到的好处。

    就是什么好处也没有……现在的艾薇儿也比以前的她，要好玩多了！

    强大的力量，的确会迷失心智。

    艾薇儿如此。

    甚至在瞬间丧失了全部的人性。

    卢格的意志，也在越发强大的肉壳力量中，被潜移默化的改变着，他道：“你现在，找个地方补充，然后躲起来。这地方，很快就会有督警司的人来了。”

    “先生，我知道了。”艾薇儿惊恐的扇动巨翼，直接撞碎窗户，逃了出去。

    卢格目睹她远去，不由为自己能够达到石像功二阶，感到庆幸。

    “种魔人，果然真是魔怪。”

    目光转回，他看向了那巨大的虫子，这会儿正竭力逃走，卢格想也不想，就是上去一脚。

    啪叽，浓浓的白浆飞溅。

    虫子被踩爆了。

    ――――

    ps:感谢二哥的588点打赏。谢谢啦~