
    “很抱歉，王女，对此我有心无力。西瑞，你带王女去休息，艾薇儿去召集人手，能带的人都带上。”卢格眯起了双眼，看着塔丽儿的神色有点怪异，他说到最后，突然伸手一指，“哦，对了，这人给我杀了。”

    他指的，是塔丽儿身旁那人。也就是浑身缩在黑袍下的菲尔安德。

    这命令下得突兀，也有点不可思议。

    在场的几名警员在愣了下后，一个个抬起了手中的火弹枪，咔嚓、咔嚓，填充物被推上膛，但之后就没了动静。

    卢格不把皇室放在眼里，可在他们眼中，皇室还是至高无上的，代表着中庭最高的荣耀。

    这也是大多中庭人的常态。

    毕竟贵族们为了巩固自身地位，为此费了很大一把力气，甚至不惜耗费大量钱财，装点皇室的门面。

    皇室至高无上，贵族才能高高在上。

    “他是非凡力量的拥有者。”卢格这时道。

    顿时，火弹齐发。

    菲尔安德面色狂变，他没想到如今的卢格，已经如此不把人命看在眼里了。尤其是，他身边就是塔丽儿。

    难道这家伙不怕他拿塔丽儿做挡箭牌吗？

    心念电转，菲尔安德就明白过来，这家伙恐怕是巴不得他这样做，从始至终，他的目标，一直都是塔丽儿。

    妈的，心黑成这样早晚得黑死病！

    面对火弹，菲尔安德确实没有什么好手段抵挡，他只能在瞬间将塔丽儿拉到自己跟前。

    轰，火弹命中。

    面容姣好的美丽身躯，燃起了熊熊大火，带有爆炸性的火弹，将她的血肉摧残得露出白骨。内脏和血液一起掉落，转眼血肉模糊，浓浓的焦毛气扑面而来。

    菲尔安德则借此机会，体内非凡力量激活，使得他双脚一瞬间爆发出极强的力道，身体快速后退。

    他打算凭非凡力量，撞碎墙壁，脱身逃走。

    这样激活非凡力量固然会留下可怕的后遗症，甚至对身体的损伤到了无法修复的地步，但事到如今，也是无可奈何了。

    他承认自己又小瞧了一次卢格。

    不过这一次不是小看他的实力，也不是他的学识，而是一个十四岁的小家伙，绝不会有的残忍杀心。

    但他刚有动作，就看到一道黑影直奔他面孔而来。

    当看清楚后，才发现那是一个拳头，然后头颅一阵剧痛，瞬间失去知觉，意识也随之涣散消失。

    头骨碎裂，脑浆和血液迸溅开，散落了一地。

    卢格一脸嫌弃的抖落了衣服上的一些血肉，他抬脚，踩在了菲尔安德的手上。咔嚓一声，这枚价值不菲的戒指直接破碎。

    不过还是有一道声音传进了他耳中。

    “你违背了我们的协议……”

    但这声音很快就断了。

    卢格眼也不抬，来回碾了几下，然后看向西瑞，“把这东西烧了，王女的尸体先找地方……”

    说着卢格的话戛然而止，因为他看到了塔丽儿的尸体。

    挑了挑眉，沉默好一会儿后，他道：“找把扫帚，把能找见的都扫一块儿，然后尽量塞回去。还有，你们谁会绘画？留下来找张纸把塔丽儿的容貌画下来，贴她脸上。别太难看就成，毕竟是位殿下。”

    你他妈还知道她是殿下？从头看到尾，一声不吭的格尔终于忍不住了，它嘴角抽搐的给了卢格一个眼神。

    卢格打着什么主意，它也很清楚。

    不过这时，卢格一把将它和安可，一起带到了办公室。将她们放下，卢格道：“你和安可留下来，她现在没了巫师力量，你照顾好她。”

    后面那话是对格尔说的。

    点了点头，这秃毛黑狗表示没问题。

    安可的注意力，则早被书桌上几颗硬壳果的果肉香气吸引过去了。因为外边气味太难闻，一直捂住口鼻的小手，立马松开，一手一个，抓起了两个果子。

    卢格见此，就马上出去，然后带上驻守所的警员就赶往杵三街道。

    医馆就在那边，有几名警员还在里面接受最后的治疗。如果真发生了什么变故，有几名警员组织，那边的抵抗时间，应该要长上一些，足够等到他们赶去支援。

    只是到了集市上，他就感觉有点不对劲。因为这条街太干净太冷清了。

    “你派人通知了？”他问西瑞。

    “已经通知了，让他们赶快回家。不过……”西瑞说着也皱起了眉头，他同样感觉到了不对劲。

    那是一种无法用言语来形容的诡异感。

    这种场景分明是最理想的，也最适合他们执行任务的，但连一只飞虫也没有，甚至地上都看不见一片菜叶子，未免有点不可思议。

    卢格扫了几眼，果断下命令道：“去医馆。”

    进入杵三街道，远远地，就听到了人的惨叫声，还有一些噪音，似乎是什么东西在爆炸。

    “加快速度，到时候自己找地方隐蔽。”

    卢格一抖手中的火弹枪，咔嚓一声，将填充物推上膛，准备到了那边，就直接用火弹开路。

    拐过一个街口，医馆那边果然发生过剧烈冲突。

    地面上满是血肉块，各种人的尸骸，看上去有些触目惊心。很诡异的是，尸骸都枯干无比，只剩下少量的皮肤，黏在残缺的骨骼上。

    “什么东西？”卢格眼角一跳，这幅场景太诡异了，完全就不是人力所能办到的了。

    这个时候，噪音和惨叫，已经消失了。

    抬头远眺了一眼，什么也没发现。

    “小心一点。”说着，卢格一挥手，一行警员顿时戒备着，四散进去，手中的火弹枪，指着四面八方。

    但医馆中的场景，却更加出乎意料。

    没有想象中的尸骸遍地，也没有意料中的鲜血和凌乱。

    很干净！

    一如那街道一样，什么都没有。

    “先看看。”卢格只好这样道，一行人集体行动，来去转了几个地方，始终没发现什么异样，而探索过的地方，却连医馆的十分之一也没有。

    “分成三列。一名警长带一队，小心点。”最后这话，卢格是对艾薇儿说的。

    毕竟她长得好看。

    明白卢格心思的艾薇儿，嘴角带笑的点了点头。

    目视着西瑞和艾薇儿带队离开，直到再也看不见，卢格看着最后的十几名警员，一挥手，“走吧，我们……”

    话音未落，一声女人的凄厉惨叫传来。

    是艾薇儿的声音。

    ――――

    ps:谢谢面具下的黑瞳100点打赏。