
    卢格顺手把安可揽住，然后放自己的肩膀上，两只小脚丫子顿时有些不满的踢了他胸膛上几下，不过用力很轻。卢格眼也不抬，只是刚从椅子上起身，就听到一阵急促的脚步声，砰砰砰，紧凑的敲门声随之传进来。

    “请进。”微微皱眉，他又收敛了情绪，很有涵养的道。

    是西瑞，他匆匆进来，警服有些，显然是一路跑得慌张，他一见到卢格，就急切的道：“先生，殿下来了！”

    “殿下？”卢格愣了下，旋即就意识到，是鲁夫信中提及的那位王女塔丽儿。

    只是这来得可比信中说的时间早了不少。

    不过早一些也好，他这段时间，正好托人把他想去威尔克的申请信件，送去给鲁夫。卢格是在外的驻守所所长，品级在任职期间，高达中级警长。这种级别的警员，没有获得允许，是不准到处乱走的，必须在自己的辖区范围内。

    这有点像是泽洲过去领主手下的授封骑士，活动范围，在没有领主的召集前，只限于自己的骑士领。

    “召集人手，跟我去迎接吧。”他说。

    “先生，殿下她们，已经在旅馆下榻了。”西瑞却是这样道。

    卢格顿时明白西瑞为什么这般急促了。

    他眯了眯双眼，有些头疼，在想了想后，就一摆手，道：“你当时应该在场的吧？那么你代表驻守所去一趟，少说多看。其他人，在各自的职位上，在没有我的允许前，不得前往。”

    “先生，那可是位殿下……”西瑞的声音都有点发颤。在中庭人眼中，尽管内阁拿走了过去属于君王的权利，但君王，还是至高无上的，享有无尽的荣光。君王的子女，自然也令人感到尊贵。

    “对于殿下，我们理应给予最崇高的敬意，这点我知道。”卢格摇了摇头，左手五指轻轻敲打着桌面，“不过，一个想要弄权的殿下，就不怎么讨人喜欢了。尤其是，想给我一个下马威的！你说对吧？西瑞先生。”

    话说到最后，就有点严厉了。

    西瑞不敢吭一声，点了下头，就快速跑了出去。临走前，还很贴心的关上了门。

    他很清楚，卢格从来不喜欢讲道理。

    更喜欢一拳过去，解决所有的事情和麻烦，这是一个野蛮的暴力狂。

    “小卢格，怎么不去？”

    卢格看了眼坐在自己肩膀上，超出他脑袋的，都是脖子以上区域的女人，没有去计较到底谁适合“小”这一词，只是耐着性子解释：“按照惯例，殿下到来，理应事先通告，我好准备一下，以表示对皇室的敬意。但塔丽儿来得突然不说，连招呼也不打一声，故意为难我的意思很明显。就我所知，皇室中，从来就不缺少希望恢复君王神权的人。”

    “我想塔丽儿就是这一派的人，想借此收服我。毕竟无论怎么看，我都太年轻了，正是气盛容易冲动的年纪，三观还未成熟，也最容易被洗脑。”

    卢格很详细的解释完了，转过头去，却见这个小女孩模样的女人，微微张开嘴，手指按在唇上，一脸的虽然没听明白你在说什么，可是感觉好厉害啊！

    表情一僵，卢格扯了扯嘴角，选择遗忘。

    这个女人的心智简直在倒退。

    一如她的身体，在变得越来越像是个小女孩的同时，某些记忆似乎也在丧失。因为这段日子以来，卢格发现，安可居然连她的专属巫术都不会了。

    作为伪天灾级的小丑女士，哪怕是巫师力量尽失，专属巫术也不会消失。

    这也是西格玛（Σ）级者的恐怖。

    怎么回事？

    卢格投了个眼神给格尔。

    格尔却没有回应，只是神色忽然有些躲闪，最后干脆直接扭过了头去。它当然知道是怎么回事，可它还真不能说出来。

    因为它给安可的不死物质，其实是假的。

    这样的不死物质融入，是起不到对自身生命力的激活作用的，甚至还会使得本就残缺的第二世，更加不完整。

    不完整的后遗症，现在已经全面爆发了。

    安可将会逐渐回归幼年的时候，然后再一点点，和正常人一样的长大。在这过程中，属于她的巫师记忆，将会因为某些不为人知的原因，陆续失去。

    它可这是为了卢格好。

    格尔可不相信，一个恶名昭著的女人，会突然改变了性子。多年经验告诉它，狗改不了吃翔……

    卢格见格尔没理他，以为这家伙也不知道，这不出他的意料，所以也没多想。只是无奈的问她：“想吃什么？糕点还是甜品？”

    安可歪着脑袋想了想后，很认真的道：“我要……酸一点的果子。”

    也对。有身孕了是喜欢吃酸！卢格恍然大悟，大声答应着，然后推门而出。这个季节可没果子卖，想要吃果子，就得进山。

    格尔没兴致到处乱跑，就趴在卢格的办公室里，懒洋洋的霸占了他的座位，好整以暇的准备打起瞌睡来。

    只是眼睛才刚闭上，它就猛地睁开。

    然后身体一阵不规律的蠕动，几乎如闪电一样，刹那间就座椅上消失，出现在了书桌下。

    刺啦。

    莫名声响传开，就见一人突然就出现在了房间内。

    这人浑身裹着黑衣，不可思议的是双脚离地，居然半悬浮着。有点诡异的是，透过琉璃窗户照进来的阳光，就在这人身下，留不下一点影子。

    突然一阵古怪的蠕动，这人砰的炸开，无数黑雾涌出。而在黑雾中，一个高大的黑暗巨人身影，缓缓的从墙体上浮现出来。

    它是一道影子。

    一点光芒闪烁，就见十个格子并列，突兀的出现，落在这黑暗巨人手中。

    “石像功……石像功……”空洞的声音，从这黑暗巨人没有五官的脸上发出，随后就听啪的一声，那十个格子并列的古怪器物，被它丢在了书桌上。

    砰！

    黑雾炸开，黑暗巨人消失，只有一张白纸留下，缓缓飘落，最终贴在了那古怪器物上。

    格尔这才探出头，看了过去，发现这白纸居然是一张便条。

    “抱歉时隔多年才回应您，碎瓦爵士。”

    ――――――-

    ps：谢谢星云湮灭1、yugfy的各100点打赏，抱歉这么晚了才道谢。