
    卢格很平静的说出这番显得近乎残忍的话，然后拿起一个船上准备好的水果，咬了一口。

    这是威尔克的一种水生植物结出的果子，但出乎意料的水分很少，不过甜意充足，几乎甜到了腻味，是当作制糖原来的首选。因此也尤为廉价。

    每年这个时节，威尔克流域的船只，都是免费供应这种水果的。

    卢格以前只是听说过，第一次尝到，感觉味道挺不错的，吃完一个后，又拿了一个，咬了起来。

    当格尔看到卢格吃第三个果子时，它总算明白过来，卢格并没有细说下去的意思，这让它整张脸都皱了起来。

    因为它从头到尾就没发现卢格口中的非凡力量拥有者。

    这是绝对不可能的。

    它能活出第二世，依仗的就是一个非凡力量凝聚的力量源泉。尽管最后出了点差错，源泉中那堪称可怕的非凡力量，它没有继承下来，但也赋予了它对非凡力量的敏锐感知力。

    安可要不是因为意外，失去了巫师力量，是绝对没法无声无息的接近它的。

    “你没骗我？”格尔直接问。

    卢格尽管有点奇怪格尔对这方面的格外在意，却也没有多想，只是把手中没吃完的果子开窗丢了出去。

    噗咚，夜色下水花四溅。

    这东西吃一两个还觉得新奇，口感独特，吃多了就只想喝水了。

    “再过一会儿，你就知道了，也许人家会抱着礼物过来道谢。如果肯送我一箱玛瑙石，我会非常开心的。”卢格喝了口水道。

    格尔眼角抽了抽，它实在不想和这个贪得无厌的家伙多说什么了。

    这时卢格问道：“安可呢？”

    “她说她想钓鱼。”

    卢格马上把喝进去的水给喷了出来。

    “钓鱼？”他瞪眼。

    “有只水怪总在船旁边转悠，我看见安可从船餐厅里搬了把椅子出来，应该是钓鱼吧？”

    卢格突然间觉得，格尔很有混巫师的潜力。

    这精分程度，简直一个级别……

    他只好起身，出门去找安可。没想到才开门，就看到那个小女孩模样的女人，蹦蹦跳跳的就跑回来了。

    她身后，是一条长脚的鱼。似乎遭受过重击，这鱼两眼泛白，不停的痉挛般抽搐着。

    卢格观察了眼，据他推测，这鱼该是被某种重物砸晕过去了。

    重物的具体，大概是椅子……看样子真是“钓鱼”去了，不过这鱼也没什么新奇的，大概是心智又退了一截，彻底和小孩子差不多了，突然觉得“钓鱼”很好玩吧？

    相处了这么久，卢格也逐渐发现安可的异样了。对此他也毫无办法，不过格尔说没事，那么想来没什么问题。

    卢格对于非凡力量的认知，大多是建立在格尔所告知他的基础上。

    在这方面，他很信任格尔。

    不过安可把鱼带到卢格跟前后，卢格却是眉头一皱，他发现自己走眼了。这鱼还真的有古怪！

    只见这鱼的腹部，突兀的就消失了一块鳞片。

    取而代之的，是一张人脸。五官俱全，只是皮肤褶皱，看起来有些不舒服。

    这张人脸此时受惊过度，它张着嘴，不断的动着嘴皮子，似乎在说话，但从始至终，卢格也没有听到什么声音。

    而械脑在锁定了它的口型后，发现并不是在无意识、或者随意的张动。

    它正在说话。

    卢格就想借助械脑，分析出它说的话。但这一次，械脑却没了回应，好一会儿才给他一个无法推测的结果。

    在愣了下后，卢格没有意外。

    械脑能给他的帮助越来越小，这一点他在很早以前就明白了。等哪一天，他拥有过目不忘的能力，这械脑就可以摘除了。

    据说脑域能够开发，便可以拥有这方面的能力。

    “这是从半个月前，就离奇出现的水怪。威尔克警署，将它们定论为新进化出来的水怪，但很多人都知道，这根本就不是什么新类型的水怪。”

    说这话的，是一个男人，他似乎刚从船餐厅过来，手中还抓着块手帕擦嘴。

    这人三十几岁，戴着眼镜，穿着体面。他走到了卢格面前，自我介绍道：“先生，我叫路维尔。很抱歉刚才的失礼，并感谢您为这艘船的人，所做的一切。”

    他就是刚才惊叫的那个人。

    卢格眨了下眼，对于这人的出现，他早感觉到了。只是听到他的自称，却是吃了一惊，“路维尔学者？”

    中庭较为年轻一辈的研究人员中，有两名出色的学者。一个就是被自己的外挂出卖了的菲尔安德，另一位，就是眼前这位路维尔了，如果不是重名的话。

    “是我。”路维尔点了点头，他似乎很想结交卢格，因此在表明自己身份后，颇有些礼贤下士的姿态，用着敬称：“威尔克的晚上，风很大，能请您去后舱吗？”

    船老大死了，但船员自有一个系统。或者说，他们是一个商行机构里的人。所有的一切，都能照常进行。

    而船的后舱，一般都设有高档饮品和简单的娱乐设施，比如纸牌。

    这些，都是需要收费的，而且价格往往昂贵无比。

    卢格却摇了摇头，他能猜到，路维尔有什么事想要请他帮忙，而且应该还是一件需要动手的暴力事件。

    毕竟乍一眼看他，能够入眼的，也就这幅身板了。

    “抱歉，晚上我有朋友过来，所以……”他摊了摊手。

    “不如让阁下的朋友一起……”

    “路维尔先生，我可不想对着一个老男人聊天，还是小男孩养眼。”但突兀的，就听到一个女人的嗓音插了进来。

    “戴娜夫人，你们认识？”路维尔却一点也不恼怒，反而脸上堆起了笑容，“戴娜夫人，今夜的你，比以往可更迷人了。”

    过来的是一个少妇，漂亮的有点过分。一双媚眼，如会放电一样，只是一眨，就让人心痒痒。

    “是的。”她咯咯一笑，掩嘴道。

    “那么抱歉，我就不打扰了。”路维尔很识趣的离开，他走前却再次邀请了卢格一番。卢格此时的注意力都在这个叫戴娜的女人身上，因此敷衍的应下了，不过是脸上，他却没有露出一丝异样来。

    等路维尔走远了，这个女人没有开口，卢格先说话了。

    “那个非凡力量拥有者，是你女儿？”

    他看得出来，这个叫戴娜的女人，身体无比的虚弱，这是长期被非凡力量的辐射造成的。

    ————

    ps:感谢瓦解的夏天的100点打赏，\\(≧▽≦)/。