
    下意识的眯了眯双眼，卢格拧紧了眉头，他重复了遍：“你说他……死了三天了？”

    可罗威尔站在他面前时，卢格能够清晰的感受到，这家伙体内涌动的灼热血液，以及往外透出的热辐射，还有略显杂乱的呼吸声。

    这样的人，绝不可能是尸体。哪怕行为再古怪！

    “我没必要骗你。”百合咬着牙道，她来这只是确认一下，但无论如何，这落到她头上的案子，都显得太过诡异了。警署的尸检是不可能出错的，更何况那具尸体她也观察过了，死亡时间没有超过三天，是造成不了那样的僵硬和腐臭程度的。

    威尔克城水汽重，气温又高，所以物质极容易腐烂。死亡的人，在一天半内，就必须盖棺下葬，不然会滋生尸臭。

    至于卢格撒谎的可能性，她也认为不可能。

    不是她相信卢格的人品，而是她在来薪金所前，就已经确认过了，罗威尔出现在薪金所时，看到他的人有不少。

    为了避免引起民众的恐慌，这件诡异的案子直到现在都被压着，不敢公之于众。

    忽的，百合想到了什么，她盯着卢格，急问：“罗威尔先生找你，有什么事？还是你们以前认识，是朋友？”

    卢格摇了摇头，然后异常爽快的一指办公室。

    “他给了我一封信奇怪的信，我就放在书桌上，你可以去看看，也许有什么线索。”

    那封信有点诡异，联想到这人已经死了三天的事，卢格觉得还是把这锅丢给专业背锅者比较好。

    对于卢格这配合的态度，百合微微感到诧异。

    尽管还恨着卢格，她还是道了声谢，然后带人匆忙进了办公室。因为死的是位知名人物，上面限定了她的破案时间。

    卢格的目光顿时有点异样。

    因为他发现，这个女人走路的姿势有点怪，似乎中间疼，两条腿不敢合拢，刻意分叉开走路。不过不像是女孩第一次后，更像是屁股上长了那什么疮一样，很别扭得扭来扭去。

    转念一想，他就没有再去考虑这个。

    尽管存着甩锅的心思，可卢格还是想多少掌握点线索。进了办公室，他看到这些人的脸色都是一副死灰色，受到了什么惊吓般。

    而他们的目光，就是那封信。

    他们知道点什么！

    卢格眯了眯双眼，上前几步，“怎么样？百合小姐，有什么发现吗？”

    “请称呼我为警长，阁下。”百合纠正了一句，目光从那封信上移开，然后有些怜悯的看着卢格，“阁下，祝你好运。为了感谢你帮我解决这件麻烦的案子，你有什么遗言，我一定为你完成的。”

    她的语气仍有恐惧，但透着明显的轻松之意。

    “你陪葬怎么样？”卢格面色平静，只是扯了扯嘴角，然后问了这样一个问题。

    这个女人顿时被呛住了。

    然后卢格上前，伸手抓起了那封信，上下扫了一眼，“你知道这东西？它到底是什么？”

    这哪怕是来自某一个神秘组织的信，都不可能令一位警长如此畏惧。

    而且，这还是位拥有格斗家级武力的警长。有着一个城市的警署为她撑腰，就算是一位伯爵，也得退让。

    没有一个非官方的组织，能够抗衡中庭的警署机构。

    “我并不知道。”

    百合却是出乎意料的摇了摇头，她退后几步，卢格靠这么近令她神经都紧绷着，她能感觉到卢格的威胁，是比她更强的格斗家。

    所以这个女人，毫不犹豫的选择了坦白，“我只知道，这是一封来自命运的信，代表着死亡。威尔克有不少人收到过这种书信，但在之后，都无一例外的死了。有的死在自己家中，有的死在旅馆房间，还有的死在个人开办的工厂里，死亡的地点很多，但都有一个共同点，死的毫无伤痕，都很自然。”

    “好了，我只知道这么多。你要是不信的话，可以去问问其他人，这封信，在威尔克并不是什么秘密。早几年警署还大力遮掩，不过因为死的人太多，最后只好放弃。对了，关于此，还有一个专门研究这封信的组织，叫咒杀协会，他们管这信叫咒杀信。”

    “你要想怎么逃过这一劫，可以去找他们问问，虽然距今为止，都没人成功过。”老实交代完了自己所知道的一切，百合却发现，卢格并没有让他们离开的意思。

    “你什么意思？我该知道的，都说了。这里是威尔克，不是你的贝儿南斯！”

    卢格听出了这女人语气中对他的忌惮，这是同级武者间的一种奇妙感应，他能感觉到，对方自然也能。不过他靠的这么近，这个女人才察觉到，显然她比自己，要弱太多了。

    耸了耸肩，将手摊开，示意自己没有恶意。

    看到这个女人脸上的警惕之色消减了不少，他才问道：“你的屁股怎么回事？被狗咬了一口？”

    话一出口，卢格就看到，这个女人的脸色顿时憋得通红，然后转变成了深紫色。

    最终，黑得都有些吓人。

    “闭嘴！要你管！”这个女人如同一头择人而噬的凶兽般，这会儿格外暴躁，她几乎咆哮出声，然后怒气冲冲的一把推开卢格，就夺门而出。

    卢格看着她，知道这女人被他气得有些丧失理智了。

    他之前没想到，不过这会儿回过神来了。他记得，那湖边的植被叶子尽管有些宽大，凑合一下，可以勉强充当纸用，但可是生了不少坚硬倒刺的。

    要是一不留神，就这么擦上去……

    光是脑补一下这个画面，卢格就有点不寒而栗，打了个哆嗦。

    然后，他才转过头，看着那封信。

    “咒杀信吗？”

    卢格皱了皱眉，这种事他听着感觉有点像是诅咒，不过他并没有从这张纸上感觉到物质诅咒的气息。

    诅咒说来神秘诡异，但却是需要媒介，才能下的。念几句咒语就成的，那是杂书中才有的。

    而整个过程，复杂无比。光靠一张人皮纸，是绝对没法办到的。

    “看来得去趟咒杀协会。”打定了主意，卢格就出了门。只是脚一踏出房门，他就感觉到不对劲了。

    ――――

    ps:感谢整人的昵称打赏10点。万分感谢用心城行打赏500点。非常感谢瓦解的夏天又一次打赏100点。无比感谢飘飘风雪啦的500点打赏，谢谢你的第九次打赏。感谢末之天打赏10点。请原谅我词汇的匮乏，只能一个劲的说谢谢。