
    书桌上堆放的书籍被推倒在地，男女的轻笑声混在了一起。liudianxing.com半解的衣衫间，白色的肌肤，碰撞麦色的肌肉。

    滋滋、滋滋，怪异的声音突然在房间中响起。

    塔丽儿伸手推了把尔德，“喂，什么声音，你听到了吗？”

    尔德停下来，他兴致正起，有点不耐烦的道：“管它呢！反正没问题……”

    话没有说完，一口鲜血就被他喷出。

    塔丽儿惊恐得看到，在尔德身后突然出现了一道巨大的阴影，两道镰刀状的指关节从这阴影前方突出，正缓缓从尔德体内抽出，然后朝着她挥过来。

    “啊！”

    尖叫一声，塔丽儿这个时候哪管情郎不情郎，抬脚就把尔德踹开，那仍然坚挺的物体甚至还拉出了几条长长的丝线。

    砰，尔德早已经失去了生机，身体僵硬的倒下，立马碎裂成好几块。从他伤口中，有一个个细小的奇怪物件跑了出来。

    像是一个个金属构成的正方形，但却有血肉构成的手脚组织。

    它没有五指，只有两把狭长的双刀，紧贴在双臂的下端。没有五官，只有一个奇怪的口器，发出滋滋、滋滋的声响。

    “怪……怪物！”塔丽儿尖叫一声，转身就跑，习练过武技的她这个时候爆发了极大的人生潜能，她顾不得皇室的体面，衣衫半解得就跑了出去，而到个这个时候，她才发现旅馆中安静得可怕，而地面上，有几滩血迹和一些奇怪的明黄色油腻液体。

    学识丰富的塔丽儿，很快就发现，这些油腻液体，居然是人体的脂肪。

    滋滋、滋滋，听到她的脚步声，有房门轰然倒下，里头跑出来一个个速度奇快的那种细小方形金属怪物，它们挥舞着双臂关节，就朝着她冲来。

    塔丽儿瞥见身旁的窗户大开，想也不想，就从窗口直接跳了下去。

    旅馆只有两层，出于这个时代的建筑水平，第二层离地并不高，只有三公尺半的样子。

    险而又险的落地，塔丽儿看到了一个熟悉的身影，“菲尔阁下？”

    “殿下，快跑，这座旅馆中盘踞着一头本来沉睡着的魔怪，但不知道怎么回事，那头魔怪突然就被惊醒了。”菲尔安德见是塔丽儿，就直接道出了这突发事件的原委。

    “可是那有很多怪物！还有尔德……尔德他被怪物杀死了！”塔丽儿声音中带着哭腔，不过却被极好的控制住。

    她和尔德的结合，固然有相互抱团取暖的原因，也有这个年纪生理需要的因素，但日久生情这话终究是不会错的。要说她对尔德没有感情，那是绝不可能的。但要说塔丽儿爱尔德，那就不一定了。

    作为王女，她不可能嫁给一名警员。这一点塔丽儿很清楚。

    “那些怪物，都是那头魔怪制造出来的。”菲尔安德这个时候也有些恐惧，因为根据他短时间内搜集的线索观察，那头魔怪极有可能是史无前例的史诗级！

    早知道，他就不在意外察觉到异样后，去探索了。

    他杀死了一些袭击他的方形金属怪物，却没想到，会惊动出这么一只恐怖的怪物来。简直就是一座活的兵工厂！他亲眼看到那怪物用鲜活的人体血肉，抽取其中微量的金属元素，在短时间内制造出一只方形金属怪物。

    这种怪物体格细小，还不足他的半个巴掌大，他能轻易杀死一些，但对普通人的威胁，已经高到了可怕的地步。

    不止一个人，就因为这种方形金属怪物，倒在了他眼皮子底下。

    这是一种专为杀戮而生的怪物。

    “我们现在去哪？”

    “驻守所。”菲尔安德目光一冷，突然这样道。

    “也对，他们本来就有责任保护我们的安全。”塔丽儿如同抓住了一根救命稻草，这个时候附近街道上居然没有人声，显然是差不多全死绝了。

    ……

    藤蔓镇的异样，早被西瑞注意到了，他快速向卢格报告。

    “怎么回事？”卢格皱紧了眉头，他看着西瑞递上来的文书报告，看得有点云里雾里。上面只写镇子上杵三街道和老菜市场这一片区域，被一种不明势力所控制，里头的居民神秘失踪，往常负责巡逻轮换的几名警员，在轮换时也都没有出现，遇害的可能性很大。

    “去了几名警员？”他又问道。

    “负责今日巡逻的一共两队，一队七人，另一队九人。进去的是七人那一队，回来时只有六人。其中一人，他叫米西路，神秘消失。”西瑞整理着思绪，回答得很全面，他很清楚卢格想知道的。

    卢格这下眉头皱得更紧了。

    出于魔怪遍地这个普遍现状，又因为泽洲各地层出不穷的诡异事件，和变异生物，武技在这个世界上被传播得很广，学费也被相对限制。大多人在有了工作后，很快就能攒够习练武技所需要的费用。

    米西路这人，卢格见面几次，体质不差，武技练得晚了，但也算不错，有接近费切丽的实力。

    这样的人，放在藤蔓镇这种小地方，可以说是武道第一人了。

    但就是这样一位“强者”，悄无声息的消失了。

    “他家庭状况怎么样？”

    “父母健在，还有妻儿，邻里关系也挺好的。”西瑞简洁明了的回应。

    卢格点头，这就排除了米西路和那神秘势力勾结的可能，他歪了歪脖子，咔嚓咔嚓一阵骨关节乱响。想了想，毫无头绪下，他决定去看看。

    “西瑞，召集人手，带上火弹枪。一有不对劲，什么都别管，直接开枪。”

    “是。”

    西瑞应了一声就出去，但很快去而复返，在卢格奇怪的目光中，目光同样奇怪的道：“先生，殿下来了，她说她刚从杵三街道那边逃过来，知道那里的情况。”

    “那么我去看看。”

    有人知道详细情报，自然好过两眼黑的一头扎进去好。

    等卢格见到了塔丽儿，他终于明白过来西瑞的目光为什么会奇怪了，但他只字不提，干咳一声，甚至忽视了塔丽儿身旁，给他带来细微皮肤刺痛感，浑身裹在黑袍里的人，直接问道：“王女，你知道什么？”

    塔丽儿却是寒着脸，命令一般：“你马上带人，护送我们回贝儿南斯。”

    ――――――

    ps：谢谢我是一只大饕餮、mung、瓦解的夏天的各100点打赏。感谢火￠玉、aco两仪式、闲挖掘机、简单a气质的各10点打赏。感谢我是纵横的20点打赏。

    pss:虽然真的真的真的很感谢，但请千万不要发红包。推荐红包之类的，拜托不要发呀。/(tot)/因为出于一些不为人知的原因，一旦涉及此类事件的书，永远没有强推的份。

    psss:还有一更在零点后，但算今天的更新。