
    “你这幅表情，很欠揍。”格尔强烈的表示着它的不满，然后就被卢格揪住后颈拎了起来，左右猛甩几下后，顿时没了脾气。

    然后它听卢格问道：“你说，安可在活出第二世时失败了是吧？”

    格尔猛点头。

    它当然不会说是被它坑的，鬼才知道眼下重色轻友趋势万分明显的卢格，会不会脑子一抽，做出什么丧心病狂的事情来。

    “安可现在越来越像个小孩子了，或者说已经是个小孩子了。那么……可她现在怀着孕？这怎么办？”卢格的脸色格外严肃，他没理由不在意。

    毕竟是他的孩子。

    在他意识中，安可是为了他的孩子，才导致巫师力量丧失，甚至活出第二世的失败，也可以算在他头上。

    “这……”格尔瞪眼，它还真没想到这一点，安可的退化十分明显，差不多再有五个月，就会彻底成为幼儿状态。但她肚子里的孩子要出世，可至少还要七个月的时间。

    然后，格尔瞪眼看着同样瞪眼的卢格，语气一弱：“其实早产两个月也没事……”

    回应它的，是又一阵猛甩。

    “你他妈见过两三岁的小鬼生孩子的？”这一声，卢格差点咆哮而出。

    “我想办法就是了，好像还真有一个例子，是西格尔王朝之前的，较为出名，不过年代太久远了，其中有些药材可能性质上发生了改变，我需要点时间，来验证验证。”格尔颇为心虚道，它说谎了。

    因为根本就没有这样一个前例。

    不过卢格没有怀疑，他扭头看了还在熟睡的安可，嘴角顿时抽了抽，刚才打这么激烈，这家伙居然还能睡得那么香。

    之前要不是只能腾出一只手，他也不会抵挡得那么无力。

    当然，更主要的原因是，他疏忽大意了。强大的肉壳力量，令他没来由的下意识目中无人，认为没有什么人能威胁到他的生命。若不是如此，也不会那般轻视人命。只是一时不满，又觉得其中有利可图，就杀了那个船老大。

    心中一凛，卢格收起了心中那股显得猖獗的火焰。

    深呼吸几下，本想平复心境，却被威尔克早晨的雾气呛得剧烈咳嗽。威尔克有水上城之名，又是名副其实的水上城市，大半个城区，基本上都是从水中建立起来的。如此广大的水域，这地方蒸发的水汽自然少不了。

    每日的早晨，威尔克基本上都被浓雾所覆盖。

    到了正午，才会在日头的暴晒下，逐渐淡去。只是随着夜色临近，气温转凉，这水汽又会去而复返，形成浓雾。

    卢格走得很快，只是街道上现在没人，他只好找着街边的路标，寻找薪金所的位置。这种中庭辖下的机构，往往会在城区的各处设有指示牌，方便人寻找。

    不过威尔克实在太大了，卢格找了三个银砂时，最后还是碰见人，问了路，才找到薪金所。

    在普康街区的17号，独立出来的一栋四层高楼。

    其中办事的都在一楼和二层，往上的两层，算是薪金所的员工宿舍，不过更为高档就是了。

    卢格的到来，并没有引起什么轰动。

    哪怕这里除了他之外，连个正所长也没有。因为这地方，没人想来。就是倒霉的来了，也会想尽办法的离开。

    威尔克是个比较喜欢讲人情的城市。

    每个人的关系网都错综复杂，有些人庞大到甚至覆盖了整座城市。所以，当人情一处处找下去后，从薪金所调走，就显得再简单不过了。

    在这里工作的，都是平民。

    再没落的贵族，也有他们历代积累的关系网，不会到薪金所来。

    事实上，看着薪金所里大猫小猫两三只的场面，卢格其实是有心理准备的，一点也不感到意外。这要真是什么好去处，雅娜家族的那位政敌，也不会把他丢到这里来了。

    不过卢格并不在意。

    因为薪金所的副所长，是有更改全城警员名单的权利的。尽管通常情况下，都是其他地方的警员，增减完毕了，直接叫个人来通知下。

    毕竟薪金所的职位，是无权无势的。

    恐怕历任薪金所的所长，或者副所长，都忙着找人情托关系，调走这个鬼地方没有想到，其实他们是可以对其他机构里的警员数目，适当的增加一二的……

    这钱数往下派发时，第一时间到的，可都是薪金所。

    其中可用来动手脚的时间，再充沛不过了！

    在卢格出示了身份证明和任职通知后，有三十出头、自称劳伦的男子，就一脸带笑的将薪金所里的一切，都告诉了他。并热情的帮他收拾了住的房间。

    不过，却没有出示账簿的意思。

    “账簿呢？”卢格出声问道，他有点奇怪。

    这下轮到劳伦奇怪了，他颇有些不可思议的道：“先生，你真的打算做这里的副所长了？”

    在他看来，才十几岁就是初级警长的卢格，在警界，可谓是前途无量。

    没理由到薪金所来受罪。

    “我得罪了人，还是个大人物，估计这辈子是别想挪位置了。”卢格很诚实，他一本正经的道。

    毕竟对他来说，说不说假话都不重要。

    反正他的拳头够厉害。

    “……”劳伦一脸尴尬，然后连忙把所有的账簿都抱过来，同时为卢格指明账簿所对应的出处。

    “先生，这是民事厅下面的印章所，负责各类的签证。虽然他们不是警员编制，但他们的薪水，也由我们来计算和处理。”劳伦这话说的很委婉，给足了薪金所的面子。

    “嗯。”点了点头，这时负责接待的米娅跑了进来。

    这个一脸雀斑的小姑娘，脑袋后的一根马尾辫甩得一上一下乱飞。

    “先生，印章所的麦瑞思先生来了。”

    “麦瑞思先生是印章所的所长。”劳伦提醒道。

    “好。”卢格点头，他起身出去迎接，却得到麦瑞思已经走了的消息，不过麦瑞思还留下了一张纸，是他们印章所新聘了两人。

    卢格看了眼，就和劳伦回去。

    他把纸放在桌面上，摇头道：“薪金所可真不受人重视。”

    劳伦讪笑，这话他不敢接。

    卢格拿起笔，找到印章所的那本账簿，在其中的人数上，填了个5。在照着纸上抄下两个名字后，他又胡编了几个。

    抬起头，却见劳伦目瞪口呆的看着他，一脸的惊骇。

    卢格笑了，他深深地盯着他，露出一嘴白牙，却像是野兽的獠牙：“劳伦先生，你这年纪，应该结婚了，家里也有孩子吧？那么薪金所的工资，应该不够用吧？这里面的三个人，有一个人的薪水，是你的。”

    劳伦的嘴唇在一阵哆嗦后，突然咬牙道：“谢谢先生。”

    ――――

    ps:感谢整人的昵称10点打赏。谢谢书友130【】308【】214【】806【】281的100点打赏。非常感谢，瓦解的夏天的100点打赏。你的连续的每天打赏，让我有点不好意思了……还有你每天的签到，谢谢。

    （昨天的章节出现问题了，不过修改过来了。因为系统卡，所以重发了遍。）