
    她的呼吸声很紊乱，常人听不出。但在卢格耳边，却异常清晰，要比普通人虚弱太多了。

    怕是活不了多久了。

    不过，这与他无关，两者相比较，他更在意他问的问题。

    但戴娜的回答，却让卢格瞬间懵逼。

    “不，那是我女朋友。”

    卢格呆滞，他记得，那个在上船时，踩了他一脚没道歉不说，还很没素质得凶巴巴瞪他的家伙，是个比阿夏尔都大不了多少几岁的小女孩。

    他忍不住又打量了眼戴娜，尽管这个女人的妆画得很好，可无法掩盖年近四十的事实。

    尤其是在械脑的精准数据判断下。

    “很震惊是吧？先生，我也无法相信，我会爱上小露西，而她也深爱着我。”戴娜的眼神有点迷离，但她很快回过神来，拎起裙角，向卢格行了一礼，“抱歉，先生，是我失礼了。戴娜在此，很感激您做的一切，谢谢您对小露西的维护。”

    “谢我其实很简单，我比较喜欢实在的。”

    “玛瑙石、祖母绿这些，就比较实在。”拖着条半死不活的鱼，在一旁安静听到现在的安可，很配合的努力点着小脑袋。

    “不，还要找地方换成钱，其实一点也不实在。”卢格却摇头道。

    “那钱好了。”安可从善如流。

    表情微微一呆，但戴娜身份不一般，常年和各种人士打交道，长袖善舞，她很快就微微一笑，不失敬意的道：“很感谢您，谢礼我稍后就会让人准备，给先生送过来。”

    “好。”卢格总算给了个笑脸。

    终于，他不用担心在威尔克的生活费了。走得匆忙，替换他的人又来得太快，他在走前捞一笔，都没时间。

    然后他就打算送客。

    和这种女人打交道久了，他怕自己哪天去找个可爱的男孩子。

    敬而远之为好。

    听出了卢格话里的意思，戴娜没有自讨没趣，擅长察眼观色的她，立即表示去意，然后不失贵族体面的离开。

    卢格回了船舱房间，安可拖着条鱼也进来，但被卢格没好气的拎住鱼尾巴，从还没关上的窗口，丢了出去。

    “怎么丢了？”安可却没生气，只是歪着脑袋，奇怪的问。

    “鱼有毒性。”卢格解释道。

    那条鱼是从二十年前就演化出来的水怪，长足鱼，可以成长得体型极为庞大。但在五年前起，长足鱼开始变得极为细小起来，体型在逐渐减少。

    不过因此也让一直没法确定这种水怪原形的研究人员，终于有了答案，开始制定出了一整套的驱逐方案，效果显著。

    几年时间，长足鱼的威胁就几乎为零了。不过这是建立在没有食用的基础上的。

    “我又不吃。”安可很快就抓住了关键。

    毕竟是曾经走上巫师巅峰的女人。

    “一屋子鱼腥，怎么睡觉？”卢格自然不能说，他看着那鱼身上的人脸感觉恶心。

    安可摸了摸肚子，然后抓起床边的枕头，直接砸卢格脸上。

    这下卢格尴尬了，他都忘了那边还有个专业坑爹的……

    好在这时，屋子外传来了敲门声。

    “是谁？”卢格示意格尔去开门，上船的时候他已经观察过了，除了那个戴娜的小女朋友给他奇怪的感觉，后来证实为非凡力量拥有者外，其他人众并没有能够威胁到他的，但还是小心为上。

    毕竟格尔生命力顽强，挨一下重击也死不了。

    格尔很利索的去开了门。

    门口站着个体格魁梧的女人，她看了眼屋内，似乎是好奇谁给她开的门，但也没有太在意这个，她双手将一个盒子托起，嗓音却出奇的好听：“先生，这是夫人要我送来的。”

    这个女人似乎并不清楚盒子里的东西，在交给卢格后，看都不看一眼就走了。

    卢格打开后，目光顿时一凝。

    盒子里只有一封信，没有封上，向上倾斜放着，可以看见里面有一张让卢格眼熟的东西――中庭内阁交易所的存款证明。

    取出来一看，他到吸了口冷气，“这还包括了封口费吧？”

    上面的数字，哪怕是卢格，也看得心惊肉跳。

    五千大贝的存款。

    不过一转念，卢格就意识到，这个叫戴娜本身十分有钱，另外大概也有交好他的意思在。

    毕竟他之前的一番举动，无不表明了――这个家伙不是正常人。

    正常人哪个会想也不想就杀人的？

    “果然，恶人好混。”卢格喜滋滋的讲了一句歪理，没有什么，比看到一大笔的存款，更令人心情愉悦了。

    接着，他就看到一只小手快速伸过来，在他刚想反应时，这只小手就抢走了那封信。

    “我来保管。”

    卢格看过去，就听到安可快速把存款证明取出来，塞怀里这样说。

    目瞪口呆，然后卢格赶紧看向格尔求救。

    让它趁机抢回来。

    只是格尔头也不抬，它表示自己刚被喂了把狗粮，这会儿心塞塞的浑身没劲。

    ……

    威尔克流域河道交通发达，就是想绕着水上城走一圈，坐船都只要三天的时间。一夜过去，天色微微亮的时候，船只就靠岸了。

    考虑到自己宰了两个船员，卢格昨晚连衣服也没换，更没睡死，等船一停下，就用被子把安可和枕头卷了卷，直接抗在肩上，拎着两个大箱子，就从船上一跃而下，凌空三五公尺，稳稳地落在河岸上。

    脚下的地砖，顿时碎裂，咔嚓咔嚓如爆炒豆子。

    威尔克的街道就是临水而建，有些甚至是搭在河道上的桥梁，改修而成。

    这个时候，习惯晚起的威尔克人，连卖早饭的辛苦人，都还没起床，因此街道上一眼看过去，几乎没有什么人影。

    格尔紧跟着卢格掉下，用了卸力的巧劲，落地几乎无声。

    “走。”招呼一声格尔，卢格就要离开，现在薪金所也没开门，他得先去找个住的地方。

    可这个时候，异变陡生。

    咔嚓一声脆响，一道身影也从船上跳下来，然后猛地借力，弹射一般，冲向卢格。

    这是一个娇小的身影。

    寒光闪烁，就见一道微弱光芒乍现，先这道身影一步，到了卢格面前。那是两根干枯的手指，夹筷子似的，夹着一把匕首穿刺过来。

    ――――

    ps:感谢书的小小爱100点打赏，谢谢~