
    锈迹斑斑的剑鞘，简陋粗糙的几乎没有花纹，只是虚划了两道线在上面。腐烂的只剩下铁渣的剑柄，就像是刚从古墓中被挖出的劣质工艺品。

    这是一把没法握住的剑。也是一把永远不可能被人握住的剑。

    剑柄的腐朽，承受不住来自任何手掌的力量，能够拔出来它的，只有来自灵魂上的承载力。不过这种方法很取巧，并不算握住。

    卢格简直感到惊悚。

    也许这个世上，知道冰封魔剑的人不少，知道它厉害的也有不少，但清楚明白这件史诗魔物有多么可怕的，大概只有卢格。

    如果没有第二份类似秘闻的话。

    在梵光教会的藏书室里，收藏的书多且杂，手抄本的数量不少。那本坑了卢格的药剂书籍，就是卢格当初缴纳了信仰费后，从梵光教会藏书室的藏书里翻找到的。

    而他在翻到一本手抄杂书时，械脑突然提示他书上的文字存在另外一个排版方式，他让械脑重新排列后，看到了一个他意想不到的秘密。

    在泽洲，史诗魔物有很多，史诗神器也有很多。这些冠以史诗之名的器物，拥有悠久的历史，几乎承载了一个时代的巅峰力量。

    不过恐怕少有人知道，其中真正称得上“史诗级”的，没有几件。更多的史诗之物，其实都是人为打造铸就的。只是因为它们蕴含的力量太过不可思议，超出常理，近乎能逆转生死，或者说打造它们的人是那个时代的巅峰强者，所以都以史诗级来赞誉它们。

    真正的史诗级，都是从自然中诞生的。

    “艾维拉斯之呼喊，是万物的凛冬。伊始的祭师，膜拜最初的魔剑，他们由此掌握了寒冷和冰雪。”

    这就是卢格看到的那个秘密――冰封魔剑，是祭师的起源。

    而据那本隐秘杂书上的记载，或者说是用两种排版方式写下那本杂书的作者，他的个人猜测，泽洲历史中，存在过的真正史诗级之物，在数量上，应该有四件！

    祭师、门徒、冥士、巫师，不算最近几年出现的魔法师，很巧合的就是四脉非凡力量的传承。

    卢格目光怔怔的注视着这把魔剑，可忽的，他松了口气。

    整个世界化为了一片耀眼的白光。

    当光芒黯淡下去后，卢格耳边立刻听到了人声，还有格尔的叫声。

    “怎么回事？”它凑过来问，“那个女人走了后，你就莫名其妙的站着发呆！”

    卢格揉了揉眉心，用械脑将刚才的发现记下，构建成全新的三观逻辑后，他才长吐出一口气，道：“不是发呆，是我刚才中招了。”

    “灵魂攻击？”格尔诧异。

    “就是幻觉时间。”卢格还是把刚才的遭遇，理解为了对他灵魂上的攻击，而不是遇鬼。

    冥土的传说由来已久，甚至他亲眼见到了冥士消亡，对方的灵魂离奇消失。

    但冥土到底在哪？却从来没有被人证实过。

    话说完，他就见格尔眯着眼，目光中有奇异的绿光闪烁，然后它抬起头，朝着他摇了摇，“我没有发现。不过……”

    “不过什么？”

    “我没法确定，也许是我的错觉。先把安可需要的药物，弄到手吧？”格尔摇头说着，指了指一旁的书桌，“我说，你你写下来。有些东西我叫不出名字，但能够形容它们的大概，你再画几张图，方便识别。”

    卢格噎了一下，对这死狗不靠谱的程度，又上升了一个感官。

    低头看了眼那封咒杀信，安可的事要紧，这咒杀信的灵魂攻击他既然能够挡下，那么对他的威胁也不算大，倒是不用太在意。

    随手把信丢在了一边，把满脑子的疑惑压下，卢格照着格尔说的，边画边写起来。

    还好，他的绘画功底不错。

    接下来直到夜幕降临，卢格都在为安可所需要的药物，来回跑。大部分东西，在威尔克都能买到。不过有些比较猎奇的，并不算在药物范畴中，甚至还有点违禁的，就比较麻烦了。

    但有劳伦这个当地人在，卢格除了麻烦点外，很快就凑齐了。

    然后一股脑儿交给了格尔。

    不过这秃毛黑狗却让他找个药材加工作坊，按照一定比例加工成粉末，混在一起后，给安可泡茶水喝就行了。

    “这么简单？”卢格感到惊讶。

    “药剂魔物学本身就是医学上的一个分支，也是最为初始和简陋的。除开一部分无法解释的离奇荒诞外，很多都已经被现代医学所继承了。别看现在加工成粉末简单，但在当时的那个年代，可是困难无比，甚至需要借助魔怪的力量。”

    卢格问了一个问题，格尔却解释了一大段。

    末了，这秃毛黑狗又补充一句：“不是你弄的那种见鬼的毒药，那玩意儿大部分只能当泻药用吧？”

    卢格顿时懵逼。

    “你知道怎么不早告诉我？”他瞪眼。

    “你有问过我？”格尔也瞪眼。

    嘴角扯了扯，卢格觉得这死狗是故意坑他的。但对此他还真不好说什么，从头到尾，他确实没问过。

    因为有械脑在，他学习医学知识很简单。那时候的内心，大概膨胀在盲目的自我中。

    “自从离开了贝儿南斯，我是被一路打脸……”卢格感到烦闷，现在过得，可没有在贝儿南斯的时候，那般顺风顺水。归根结底，大概很多时候，应该都有鲁夫在帮他收拾。

    毕竟督警司的情报，都能把他过去的经历，完全探查出来。

    以鲁夫的地位，在留心后，没有可能会发现不了。现在想想，鲁夫装作不知道的可能性很大。

    这般想着，劳伦跑了过来，“先生，有你的信。”

    “拿进来。”

    正奇怪是什么人给他写信时，卢格撕开信封，却是顿时骂了声脏话：“我艹！”

    信封是常见的信封，收信人也写的清清楚楚，是他。

    但信纸，却又是一张人皮纸。

    稍微有点不同的是，这回，是两个鲜血圆圈。下面还有一行猩红娟秀的字体：再来一次。

    ――――

    ps:谢谢怎么会有人的200点打赏。谢谢飘飘风雪啦的200点打赏。感谢瓦解的夏天又一次100点打赏。感谢狮心猪的100点打赏。谢谢o(n_n)o。