
    “位格继承？”卢格愣了下后，反应过来，格尔说的位格，应该就是安可曾经提到过能让普通人，在刹那间踏上这个时代巅峰的天灾位格。

    他动弹了下，从墙上撑了下来。

    这热浪滚滚几如真的海浪，附近的空气仿佛被抽走，烦闷的令卢格有种窒息感。他不得不沿着墙角边退开，一直到了格尔身旁，这股窒息感才有所消减。

    他抬头观察了下，发现热浪只在这四层的空间内传递，顿时松了口气。

    “普通人是感觉不到的，但其他的存在，就一定会感觉到。”格尔这时候却这样道，它撑着脑袋探了探，似乎还在震惊中，“安可触动物理规则，借此掌握的天灾力量，不是冰霜系列的吗？怎么能够契合那枚明显火焰性质的天灾位格？”

    “也许这就是为什么她一直没法找到契合她自身的位格了……”卢格微微摇头，“连你都这样想，可见以往她真的寻找天灾位格的话，必然是往冰霜属性方面去寻找的。”

    格尔张了张嘴，然后点了点头。

    没准事实的真相就是如此。

    它还想到了另一点，安可那个女人，也许之前根本就对天灾位格没怎么上心，毕竟就是没有天灾位格，那个女人也走到了大部分不死者都忌惮无比的地步，甚至十年前的疑似冥土力量透界而来，也是这个女人只身堵住了灾门，令冥王的意志无法降临人间。

    格尔有件事一直没敢告诉卢格，卢格知道的关于四件真正史诗之物的事情，其实它也知道。而且还更加清楚，四件中有三件，包括艾维拉斯——冰封魔剑在内，之所以会有所损毁，都是诞生了冥士一脉的那件史诗神器，在初代冥王手中造成的。

    冥士是泽洲历史中，由史诗之物诞生出来的，最为可怕的一脉了，所走出的路剑走偏锋，但偏偏却是最成功的一条路。

    成王败寇。

    这条路，在大部分不死者加入后，也被称之为不死之路。

    但它一直觉得，这条路早晚要崩塌！

    一条依靠濒死深渊，吸食他人灵魂，激发自身的伪生机，然后以另类的身份，继续存活下去，怎么想都觉得后患无穷。

    为此，它才选择了最艰难，也最古老的不死者方法。甚至连告诉卢格的成为不死者的方法，也是它使用的方法。

    毕竟不管怎么说，有个伴嘛……

    卢格看着安可在融合天灾位格，不知道为什么，有种奇怪的预感。

    李斯特的天灾位格，与其说是在契合安可，倒不如说是在等待安可肚子里那个小家伙的出生。

    据安可说的，这个小家伙出生后，就会激发才能，继承他和安可全部力量。

    咂巴下嘴，忍不住啧啧两声。

    “这个小家伙，该不会是这个世界的主角的？”这么想着，卢格不由带上了点恶趣味。如果是这样，他要不要等这小家伙出生后，男的叫卢傲天，女的叫卢傲娇？

    坑了这么久的爹，回过头来让他坑一回，又不是不可以……

    只是一转念，卢格就把注意力又收了回来，他朝格尔道：“走吧，力量继承的好像差不多了……”

    “去干什么？”格尔奇怪。

    天灾位格继承完了，还有什么事？

    “你去看看那具尸体就知道了，我想你应该也认识。”当初卢格翻看警署档案的时候，格尔也趴在一旁。

    格尔一过去，远远地看清楚尸体上的脸，表情的变化，比卢格还要剧烈。

    “那位格是李斯特的？”它几乎跳了起来。

    卢格点头。

    “有几个同级的家伙，联手杀了李斯特？”下一刻，格尔的想法完全和卢格如出一撤。

    毕竟这是最合理的解释。

    “是被人一击杀死的。”

    “你怎么知道？”格尔震惊。

    卢格微微摇头，然后和安可之前一样，只是捡起那本笔记，放到了格尔面前。

    翻了翻，格尔脸上的表情变化，是卢格以往所从没见到的，他甚至看到这条秃毛黑狗，在颤抖，这是极度恐惧下，生物本能的反应。

    但很快，这些奇怪行为表现，都在格尔身上消失。

    只见它抬头，看着卢格，奇怪道：“上面没写李斯特是怎么死的？”

    “本来就没写。”卢格咂巴下嘴，然后没好气的一努嘴，“麻烦别光顾着看脸，看他的胸口，虽然现在被他的袍子又挡住了大半，但还是看得清楚的。”

    之前热浪冲开，倒又是把这尸体的胸口位置，给遮挡住了。

    格尔没搭理卢格，它用爪子拨开了尸体的胸口，双眼顿时瞪大，一双眼珠子几乎要鼓出来一样。

    “这是……第五件？”它的声音有些哆嗦，“菲安思时代结束的真凶？”

    “什么？”因为格尔的声音有点轻，卢格没有听清楚，不过这个时候安可睁开了双眼，奇异的红色纹路几乎遍布了她那较好的脸庞，然后她在扫了卢格一眼后，却把更多的注意力放到了格尔身上。

    “居然被你这个家伙坑了一把……”

    说着这话，安可的牙齿咬的咔嚓咔嚓作响，一双白皙小手也伸出，然后凌空虚按，“火！”

    顿时，卢格看到面前的空气突然变成了半透明的红色，然后一股灼热之意从中激发出来。

    “我艹，卢格救我。”格尔目瞪口呆，它回过神来，噌得就蹿到了卢格身后。

    它没想到，天灾位格的融合，使得安可的力量恢复到了巅峰，因为不死物质缺失而造成的缺憾，甚至都得到了弥补修复。

    也就是说，安可的第二世，已经完整了。

    卢格看得更加目瞪口呆，他深吸一口气，顿时被灼热的空气呛到了气管，头皮一阵发麻，记忆深处的那个变态女巫身影浮现了出来，而且越来越大，最后在他脑海中化作了一个巨大阴影，一脚丫子就把他死死的踩在了地上。

    “那啥，你们慢聊……别动了胎气就成。”说着，卢格丢下格尔，撒腿就跑。甚至为了避免被殃及池鱼，他居然从楼梯上跳了下去，撞塌了部分楼梯后，直接摔到了二楼，然后拔腿冲下了一楼。

    速度之快，卢格突破了他的极限。

    ——————

    ps:万分感谢瓦解的夏天100点打赏。不用天天打赏的，我真的会不好意思的。o(&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;﹏&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;)o

    ps:感谢整人的昵称10点打赏，好像是第三次了，o(n_n)o谢谢。

    ps：感谢【150】【917】【112】【132】【893】的100点打赏，谢谢。另外，这位读者老爷，真得不考虑下改个昵称吗，听说第一次免费哒。

    ps:感谢书山木有璐的110点打赏……等等，这个不用谢，是我打赌赢来的。