
    第二天，在去威尔克水上城的路上，格尔意外发现了一具尸体。卢格示意名为带路、实为押送的两名警员停下，然后不等两人开口，就跟着格尔过去。

    两名警员面面相觑，都很尴尬和犹豫。在看了眼坐在马背上，这会儿趴着打瞌睡，鼻端都起了鼻涕泡的安可后，轻轻摇了下头，都选择默不作声。

    既然这个女孩还在，没理由那位藤蔓镇的前任驻守所所长会逃。

    另外，这位前所长会逃的可能性也很小。

    说到底，他们很清楚，还是现任藤蔓镇驻守所的所长，因为那一拳，正面报复不敢，便选择背地里恶心一下。

    这一点他两互相交流看法，琢磨了好久，才确定下来的。至于促成他们如此积极的原因，还是卢格那堪称恐怖的体格。光是卢格站在两人跟前，就让他两有种直面魔怪，心胆俱寒的感觉……

    妈的好可怕。

    离开藤蔓镇后，走的还是旱路。沿着崎岖的山路，骑马走上一天的路程，才能看到一个渡口，然后坐船直接到威尔克。

    现在才出藤蔓镇没多远，主要原因是安可赖床不想起。

    四周都是山林，山路起伏蜿蜒，很不好走。在一片藤蔓类灌木丛里，有一股恶臭，同时还是黑压压一片的蚂蚁，在那里忙碌着，来回搬运尸肉。

    这些蚂蚁很可怕，不是常见的普通昆虫，一个个的个头，有人指甲盖大小。通体黝黑，在阳光下居然闪烁金属的光泽。

    这是变异后的蚂蚁，处在随时变成魔怪的边缘。

    昆虫都有敏锐的感知力，在变异后，这些蚂蚁这方面的能力似乎加强，还有了新的变化。几乎是卢格一到，它们就“哄”的一下，如苍蝇一般散开了，速度飞快。

    它们能感觉到一股极为强烈的威胁感，已经逼近。

    卢格没有去理睬这些蚂蚁，对于这逃蹿的一幕，也没有半点意外。事实上在一路上，他已经见过两次了。在杀了那头稀有种虫子后，他身上就沾染了一股极为古怪的气息，只有昆虫类生物才能感觉的到。

    然后，他看到了那具尸体的面目。

    尽管此时被蚂蚁啃食的坑坑洼洼，血肉模糊，但卢格还是认出了她。

    “艾薇儿？”

    毕竟只有一半躯体，另一边是一只巨大翅膀的模样，在形态丰富的魔怪中，都是极为罕见的，这也格外具有标志性。

    艾薇儿已经死去多时了，看样子是昨天晚上就死的，甚至是距离卢格放她离开后不久。

    仔细的观察了下后，卢格还发现，艾薇儿的身体上，致命伤来自于她体内，却不是被他一拳震碎的骨骼，而是她的肌肉和内脏。

    肌肉已经脓化，渗出皮肤，淌了一地。内脏完全衰竭，被蚂蚁撕咬开的胸口，里边发黑发臭。

    “基因崩溃？”想了想，卢格最终只能确定这样一种可能。

    毕竟这是唯一合理的解释。

    昨天艾薇儿的活力，大可看成是凝聚她本身，以及那头稀有种虫子大半的生命力后，短时间被喷发所形成。不过这股生命力是没有源头，随着时间流逝，生命力耗尽，再也无法支撑住的艾薇儿，瞬间因为魔怪种子和人类躯体的互相排斥而死！

    卢格看了她好一会儿，心中接受了这个女孩彻底死去的事实，就地挖了个坑，把尸体埋了。

    没有立碑。

    卢格回去后，立即上马，然后全力赶路，不再耽搁。天黑前到不了渡口，就得在野外住上一宿了，那可绝对不是什么美妙的经历。

    贝儿南斯的蚊子，能有人脑袋般大，咬上一口，别人少一块肉。而他就是不破皮，也痛得很。

    晚上的时候，在最后一艘船前，卢格几人赶到了船上。还算顺利，一路上没遇到什么突发状况，只是和船老大的交流很不愉快。

    上船前，讲定了价钱。

    上船后，这船票费的价格，就一下子涨了，还是几倍多。

    两名警员在和船老大理论，毕竟这是对方的地盘，他们不敢动用武力。而且在水上使用火弹枪，在夜晚很容易引来水怪。

    威尔克水上城的附近，都被水怪所盘踞着。常年清剿，这水怪的繁殖力却越来越可怕，进化方向，也不再是单体的巨大，而是趋向于群体性的数量，和快速移动性。

    水怪在适应人类的火弹枪。

    这一个可怕的结论一被推测出，就被威尔克的警署给压下了，同时严令保密。

    因为这是一个可怕的坏消息。

    一旦流传出去，很容易引起一场巨大的变动。

    船老大似乎很清楚这一点，拿捏着就是死活不肯松口，同时开出一段航程的船停下，甚至威胁只要有一人不交钱，他就不开船。

    卢格不耐烦的走过去，伸手拍开了挡路的警员，然后在一脸叫嚣的船老大眼中，他一把揪起了他，二话不说，直接扔下了船。

    一声惨叫，水下很快顺风传来一股血腥气。

    有水怪被吸引过来，已经在攻击落水的船老大。

    “水怪来了，不开船等死？”卢格顺手把一个想偷袭他的水手，再次丢下船喂了下面不知名的水怪后，掌舵的水手看到卢格朝他走来，吓得慌忙开船。

    “杀人了！”甲板上，有人惊叫。

    “不，我杀的并不算人。”卢格打断了他的尖叫，指了指之前那个水手和船老大站立的地方，只见那两块甲板上，不知何时出现了明显的灼烧痕迹。

    桐木是种遇到非凡力量刺激，会发黑发焦的奇异树木。很多船，都为了分辨出普通人和非凡力量拥有者，都会在船上用一些桐木做甲板。

    因为桐木是威尔克的特产，所以威尔克附近流域的人，对此都有了解。

    尽管威尔克对于非凡力量拥有者的排斥，没贝儿南斯那么严重，但在普通人眼中，非凡力量拥有者也不是什么好人。

    一时间，船上的人，都没了异议，大多人纷纷向卢格道歉。即使少数人心存怀疑，却也没有说出来。

    回到自己的船舱后，格尔立马问道：“怎么回事？”

    它很清楚那两人体内没有非凡力量。

    “非凡力量拥有者另有其人，不过既然她没有招惹我，我也不想去揭穿，正好拿来当个正当杀人理由用。”

    ――――

    ps:感谢简单a气质和星云湮灭1的各100点打赏，谢谢两位。

    pss:谢谢蓝寂散1888点打赏！好大的一笔打赏，写完这章看到这个打赏数字，我都懵了……实在是太感谢了。（这章算周六的。）