
    大王城依山而建，城中的街道，也是高低起伏。临街的建筑物，自然也别想有鳞次栉比的结构了。所以在大王城里，骑马是很不方便的，最主要的交通工具，也不是马车，而是手摇蒸汽车。

    这是一种半依靠人工，半借着蒸汽的爆发力，形成冲击力，带动车底的齿轮，进行运动的机械车。

    有四只轮子，纯金属打造，外头还裹着一层黑色物质。

    大王城的人把它喊做橡胶，是从一种树木中提取出来的汁液，在进行一番手工制作后，会形成极为牢固的韧性物质。

    鲁夫瞧着新奇，就去买了一辆。

    尽管在大王城购买手摇蒸汽车，需要身份证明和一些麻烦的手续。但由于这种机械车的造价昂贵，非一般人使用得起，贩卖手摇蒸汽车的车商，不仅帮着办理了临时的身份证明，还将其他的手续一并处理完毕。

    鲁夫所需要做的，就是把一大把的“老人头”，放在车商的柜台上。

    “这位有钱的老爷，不要忘了在身份证明过期前，去缴纳手摇蒸汽车的购置税，凭此能将临时身份证明，转为正式的身份证明。”

    车商一路将卢格几人，送出了门，再三叮嘱道。

    “这宾至如归的感觉，那卖车的老板可真热情。”坐着手摇蒸汽车，卢格充当车夫，一双手快速的来回动着，薇薇安靠坐在车座上，一脸惬意的如此说道。

    因为橡胶轮子的原因，这机械车的颠簸程度，远小于马车，这令人坐着很舒服。

    鲁夫顿时就没好气的插了句嘴，“你要是没钱，他还会这态度？”

    瞥了一眼自家妈，看着对方要多舒服有多舒服的模样，又看了眼和薇薇安差不多姿态的阿夏尔，卢格眼角抽了抽，忍不住帮腔道：“我们几天没换洗衣物，但在大王城这种水源需要从外引进的地方，几天不洗澡是正常的。所以，我们的穿着都还算体面。其次，爸掏钱时那满不在乎的姿态，尤其是才听了几句，就准备掏钱买了……”

    “小兔崽子你到底想说什么？”薇薇安马上坐直了，很不满的瞪他。

    知子莫若母，她知道卢格接下来肯定没好话。

    “我就是想说，那家伙看出了我们具有很大的潜在购买力，所以才会这么热情。另外，这种机械车的成本我刚计算了下，发现那家伙至少赚了一半。”

    薇薇安一听马上就来劲了，“正好我们在大王城还没有立足之地，不如也开……”

    “估计亏本。”卢格马上就打断。

    手摇蒸汽车，这玩意儿根本就是贵族用品，高档奢侈至极。

    “先去办身份证明？”鲁夫凑过来和卢格商量。

    “嗯，有这机械车，会方便很多。另外就是，我们这身份得好好琢磨着编一个……”

    “不用。”鲁夫这时却第一次摇了摇头，“我们就算告诉他们真实身份，也没什么事。像登记所这种地方，本质上只是做做样子，方便统计城市人口罢了。”

    卢格听了，顿感受教。

    他忘了，这可不是他上一辈子，网络通讯无比发达。这里尽管已经出现了话机，但也只限于在当地一座城市内的通讯，而且还有很大的区域限制。在一些较为贫穷的区域，是不会出现布置话机所需要的线路的，因为会被偷。

    在这里，也有回收这一行业。

    ……

    果然如鲁夫说的那样，身份证明的办理，从排队到出门，连小半个银砂时也用不到。不过随后找房子住的时候，遇到了麻烦。

    那是一伙黑中介的人，用着无主的房子，在套肥羊。

    在城中，不方便使用位格的力量，所以卢格单纯的使用武力来解决问题。为了以防万一，他先给自己套了一身铁皮盔甲，然后二话不说就冲了上去。

    对方棍棒不少，还有几把刀。

    不过铁皮盔甲这种东西，做出来所体现价值的地方，也刚好就在这地方。

    兵兵乓乓一连串的刺耳声音过后，卢格累的气喘吁吁，中介那一边的人，则没一个还能站着。

    毕竟手刀的杀伤力和爆发力，在基础武技中，可是仅次于锤拳的。

    而且，力竭时间上，几乎没有。

    卢格没有细看，但只是光凭之前自己动手的力度，就清楚这帮家伙，至少有一半人，得在床上躺两个月才能恢复。

    这还是在及时治疗的情况下。

    不过就大王城的医学条件而言，及时治疗这东西，从来都可以当虚构的来看。

    “你等着……”

    领头那人狠话没说完，就让卢格一脚踹那间破败的屋子里去了。砰的一声巨响，那屋子的墙上就破了一个大洞。

    这看得卢格有些目瞪口呆。

    他就是二阶石像功的状态，也没法造成这一破坏力。

    而据他所知道的，这个世界的建筑物，可从来没有豆腐渣工程这一说法。不是没人动着歪心思，而是建筑物的用料普遍简单，存在问题了一看就能看出来。

    类似“包工头”的这种职业，在泽洲大地上，还没人能够靠此发家致富。

    “这是多少年的老建筑？”卢格旋即就又回过神来，把这一破坏力可怖的场景，归结于屋子存在的年代久远，刚消下去的怒火顿时就又起来了，他狠狠的又给几人各补上一脚。

    不过地上这几人的表现，却让他感到莫名其妙。

    只见他们惊恐无比的大叫：“你、你，你居然杀人了！这会惊醒里面的恶魔的！”

    叫喊着，他们居然都爬了起来，如同见鬼一样，转身就逃。

    卢格也没想追上去，初来乍到，还是不要轻易手上有人命的好，他奇怪的看了一眼那屋子。

    这是一座破败的别墅，一半都被山林所遮掩掉。

    好一会儿，感知辐射都没有感觉到异样，不过那个被他一脚踢进去的人，也没有跑出来。

    “难道死了？”皱了下眉，卢格感觉麻烦，便马上去追已经走远了的鲁夫他们。

    死人了，当然得快点离开案发地。

    就在卢格走后，那破败的别墅中，突然冲出了一股黑气。

    黑气落地，滚了滚，然后消失。

    地面上则多出了一具尸体，或者说尸骸，因为血肉衣物全没了。