
    在仔细询问后，卢格确定了，在贝儿南斯城中的那种杀人虫子，就是他在藤蔓镇遇到过的。而因为上次麦瑞等人引发的动荡，堆积的太多无法处理的尸体，则在事后成为了那些虫子的食物源头。

    当这些杀人虫子杀人被人察觉后，警署派人剿灭时，无比惊恐的发现，这些虫子的数量，已经聚集到了相当可怕的地步。

    面对警署的剿灭，虫子如同被操控的军队般有序退散，然后在当天晚上，就在贝儿南斯城，造成了极大的破坏。

    阿夏尔的妈妈，就是在这场灾难中，意外丧生。

    这个小女孩因为当时坐着薇薇安的马车回家，后被薇薇安救走，才捡了一条命。

    据薇薇安说，贝儿南斯城的警署，出动了两名掌握天灾位格的人，打算引发自然灾难，覆灭这场虫灾。

    但最后，却只逃回了一名掌握天灾位格的人。

    或者更准确的来说，是半个。

    那名天灾位格的契合者，付出了极大代价，才从虫潮的包围中逃出来。

    一枚天灾位格，则彻底失落在虫海中。逃回来的那人清楚的看到，有虫子将位格捡起，想去送给母虫。只是突然间又出现了一头母虫，两头母虫挣夺位格，还打了起来。

    不过最终，谁也没得到，因为天灾位格离奇消失了。

    这不无意外。

    当天灾位格的契合者死了后，除非身旁有其他适合契合的，不然会在一段时间后自行消失。而在这一过程中，如果受到外力的影响，会提前消失。

    “那种虫子居然不止一头？”卢格感到惊骇，那种虫子的可怕，如果不是他上次处在二阶石像功，那些虫子无法破开他防御的状态，而恰好母虫又受到“种子”的干扰，无法全力指挥虫海，他也没法一脚踩死那条母虫。

    在他的认知中，不止一次的把这种魔怪，错当成是史无前例的史诗种。

    因为实在是太接近了。

    恐怕没有其他的稀有种，能够和这种魔怪一较长短。

    “那爸呢？”卢格追问。

    薇薇安这个时候的神色就有点躲闪，最终还是一脸恨铁不成钢的啐了口，“他前脚把我和阿夏尔送走，后脚就偷偷摸摸跟过来了，现在和里克表叔两人，躲在邮局里冒充里面的人，打算躲过去。”

    卢格强忍住笑意，毕竟阿夏尔还抱着他哭，只是嘴角因此抽个不停。

    也难怪薇薇安一来威尔克，就先去邮局了。

    估计是从哪得到了消息。

    “那贝儿南斯的警署怎么办？”他被发配威尔克城那会儿，贝儿南斯的东西两个警署，并没有被撤销掉。

    换句话说，就是贝儿南斯警界位阶最高的两人，都消失了……那么两个警署，该不是要大乱？

    “督警司的人早就介入了。上回雅娜家族落了下风，因为雅娜是督警司的人，督警司的人一直憋着气，打算这次找回场子。”

    薇薇安这么一说，卢格就明白了。

    这大概又是安列大公和内阁的争斗，不过看样子，明显属于内阁这边的督警司，这回要倒霉了……

    连掌握天灾位格的人都出动了两人，却是近乎全军覆没的结局。

    卢格摇摇头，他想也不想，就道：“妈，你身上带着钱吗？”

    “带了，十万贝，其中一万现金，其他的九万则换成了黄金和宝石。”薇薇安拍了拍他一直抓在手里的大包袱，砰砰砰就是一连串的清脆响声。

    卢格的思维则在一瞬间呆滞住了。

    他问道：“我们家有这么多钱？”

    卢格可记得很清楚，当初为了支撑他的学费，他们都过得拮据无比了。

    “你以为你爸这几个月里在干什么？”薇薇安反问。

    卢格顿生甘拜下风之感。

    这钱捞的，已经不能算捞了吧？这应该叫抢！

    不过薇薇安都做好了这样的准备，看样子事态无比紧急，他想也不想道：“妈，威尔克也不安全，找上爸，我们今天就走。”

    泰戈的找上门，已经令卢格神经紧绷着了，再听薇薇安这么一说，他更加坐不住了。

    距离贝儿南斯最近的，就是威尔克。

    他决定往中庭内部跑。

    虫灾一起，这里必定是战火连天。为了抵挡源源不断的虫灾，大量的兵力必将派来，到时候这里一定会进行管制的。

    一旦战况不利，甚至还会沦为炮灰。

    哪怕是契合了天灾位格，西格玛（Σ）级的强者，也不例外。

    毕竟人力有尽。

    卢格当下就开始准备起来，他把事务全托付给了劳伦，假借带着薇薇安出门散心游玩，三人匆匆离开了薪金所。

    打算先去邮局，带上鲁夫，然后再去找到安可和格尔，还有莉莉丝。

    不过格尔倒先跑回来了。

    才一天不见，这条秃毛黑狗身上的毛，秃落得没剩下多少，老态分明，一副将死的模样。

    只是卢格却从这家伙体内，感知到了令他心悸的能量辐射反应。

    这家伙是在孕育它的不死物质。

    格尔的到来，还给卢格带来了一个好消息和坏消息。好消息是安可和莉莉丝没在威尔克城里打起来，坏消息是她们决定去城外痛痛快快打一架……

    “什么，你说安可和莉莉丝要打起来？”卢格惊到了，他目瞪口呆，一脸懵逼。

    “你不知道莉莉丝拥有非凡力量？”这下格尔反而诧异无比，它也瞪着眼，“我以为你知道来着！”

    “莉莉丝有才能？难道是最近觉醒的？”卢格挑了挑眉，倒也没多想，毕竟他也曾经有过才能，不过现在已经转移到了他后代的身上，他更关心的，是莉莉丝就算觉醒才能，也打不过安可。

    不过格尔却这样说：“本来是打不过的，哪怕莉莉丝掌握的手段确实很诡异。但她们还没打起来，就有一枚天灾位格从天而降，契合了莉莉丝……”

    说着这话，格尔嘴角抽了抽，表情很不自然。

    卢格的神情也没好到哪里去。

    因为格尔说的这些，实在是太有戏剧性了，简直巧得不能再巧了。

    “没准还是从贝儿南斯过来的……”

    ――――

    ps:谢谢瓦解的夏天、飘飘风雪啦的各100点打赏！谢谢两位，真的谢谢。

    pss:万分感谢大家的推荐票，一票、两票、三票、四票、五票、六票、七票，然后还有九票和十一票，以及十二票，谢谢大家了，最感动的莫过于打开了作家助手，能够看到这么多人在投推荐票。