
    卢格看着她。

    安可瞪大眼睛，也看过来。

    然后卢格瞬间明白了她的意思，脸上的笑容顿消，甚至变得有些僵硬，他用一副公事公办的态度开口。

    “王女，不知有何事见教？”

    女人都是小心眼的，尤其是在莫名其妙吃醋的时候。

    “我的近卫，听说被你抓了起来，不知道他们到底犯了中庭的哪条律法？”王女塔丽儿对卢格的态度有点摸不准，眉头微蹙，她来前听说过这位现任所长的事迹，办事从不讲威信，就凭个人武力压制。所以在态度上，她也不敢太过强硬。

    这种一脑子筋肉的家伙，是最好驱使的。但同时也是最可怕的双刃剑，一时不慎，就会被这家伙伤的无药可救。

    不过眼下关心情郎，她就不采取柔和的姿态，直白一点了。

    更何况，她耗费大把人力，才收服的菲尔学者，可是了不得的一个人物。有他在，塔丽儿觉得自己不用担心一些诡计。

    “忤逆上峰，还有袭警。另外，我怀疑他们和境外雪王国有所勾结，准备在藤蔓镇图谋不轨。尤其是，行刺王女殿下。”卢格信口开河道。

    在给人泼脏水上，他显得格外有天赋。说到最后，连他自己都有那么一丁点信了。

    贝儿南斯已经地处中庭的边境了，越过几座山，就不属于中庭的土地。那边常年积雪掩盖，是一个雪域王国。

    尽管眼下中庭和雪王国相安无事，但国与国之间的冲突，是可以突然就爆发的。

    不过听了卢格这番话，塔丽儿就不怎么好受了。

    一旦让卢格的话被落实，她就是耗尽力气，也没法把尔德从绞刑架上救下来！

    “你胡说。”急不可耐下，塔丽儿愤怒的大声喊道。

    “胡说不胡说，我会交由贝儿南斯警署定论，眼下我正准备派人送他们去贝儿南斯。既然是王女当面，那么我也不是不可以暂缓押送。殿下，请！您有半天时间，可以和他们交谈，听听他们的遗言。”

    “你……马上给我放人！这是命令。”塔丽儿被卢格气到了，她知道再怎么说都没用，索性就强硬起来，她知道藤蔓镇上也有几位贵族的。

    皇室是集体贵族的体面，所以在明面上，没有贵族是会不支持她的。

    哪怕皇室再怎么没有权利。

    卢格出乎意料的没有再僵持下去，他一摊手，然后冲西瑞道：“既然王女殿下有令，那么西瑞，你去放人吧！”

    “是，先生。殿下请稍候！”西瑞落荒而逃，他只是寻常平民人家出身，对皇室还保持着极高的敬意。

    “另外殿下要是没什么事，那么请随意吧！”

    卢格说着，已经一屁股坐了回去，连一点相送的意思也没有。

    这幅姿态，令塔丽儿更加恼羞成怒，但几次脱口而出的脏话都被她到嘴边时，给咽了回去。她现在是王女，尊贵的中庭皇室公主殿下，不再是那个集市上鱼贩子家的孙女，她已经被授予了至高的皇室姓氏。

    塔丽儿，是奥维拉斯大帝当年在外上学时，一夜风流的私生女。

    恨恨的瞪了卢格一眼，塔丽儿转身便走，只是走了几步，她又停下，转过头来，咬牙切齿的冷笑一声：“卢格先生，我想您此时的作态，应该不符合一名警长该做的吧？恭喜您了，这警长的位置，你也该坐到头了。好好珍惜剩下的日子吧！”

    卢格嘴角一扯，回以一个冷笑：“呵呵……”

    砰，然后房门被重重的摔上。

    “啧，这女人就不知道当初安装门时，被你偷工减料了一番，她这么摔，没几回就得破？”从桌子底下爬出来的格尔，咧着嘴，啧啧吐槽了两声，就转过头，问卢格：“你这么得罪她，可真有可能被撤职的！”

    “我知道。”卢格却是镇定，“我不仅知道会被撤职，还会新账老账一起算，要把我收监，判个七八年的。”

    “那你还这么得罪她？”

    “我准备去投靠莉莉丝了。”说着，卢格拉开书桌的抽屉，只见里头堆放着好几个钱袋子，每一个都塞得鼓囊囊的，他一把全抓了出来，丢在桌面上，砰砰砰跟铁锤一样，一阵乱响。

    “另外，我这段时间捞的钱也差不多了。是时候收手了。”

    格尔一脸懵逼的目瞪口呆。

    它知道卢格这段时间在拼命捞钱，甚至清楚这家伙黑心到了令人发指的地步。但还真没想到，这家伙居然能在这么短的时间内，弄到手这么多钱。

    中庭的钱袋子，在容积上，都是有标准的，误差顶多在一个货币之间。而一个钱袋子，标准上可以装下六百枚“老人头”，或者是一千个小贝级的硬币。

    格尔知道，卢格从来就没有在身上带小贝的习惯。

    眼下六个钱袋子，那就是三千六百的大贝，这相当于鲁夫以往两年的灰色收入了。

    “我觉得你在藤蔓镇任职满一年，镇子的整体经济水平，要被你拉低两三个层次。”格尔砸吧了一下嘴，说出了它的心里话，“你这种人，要是放在我原来的世界，不被人按地上拿板砖敲死，算你脑壳硬！”

    卢格的回应很简单，他一捏拳头，咯咯咯骨节乱响。

    安可很配合得也捏起了两个拳头，啪啪啪软弱无力的互相碰了几下。

    格尔沉默，它决定不搭理这对狗男女。

    ……

    “好，菲尔阁下说的，你赶快去做。我想，几位贵族先生，会愿意帮这个忙的。”这个时候，塔丽儿已经带着几名警员，回到了旅馆，她已经恢复了以往的风度，以高傲的语气吩咐道。

    “是。”塔丽儿的管家点头，应声出去。

    跟着他一起出去的，还有其他几名警员。在卢格的吩咐下，驻守所的警员们，都给了他们一顿老拳，这会儿看起来格外凄惨的。

    尔德被重点照顾，这会儿塔丽儿看得直心疼，连忙找药水给他擦。

    “我要报仇。”

    “会的。他们已经去做了。”塔丽儿安慰道。

    “我要亲自报仇。”尔德脸色狰狞，咬着牙，低声怒吼。

    “好，到时候你动手。”塔丽儿边安慰情郎，边涂抹药水。忽然，她惊呼了一声，原来是尔德的手，摸到了她的腰上。

    “白天呢！”塔丽儿嗔了他一眼。

    “我不管，我现在就要。”尔德不管不顾的把塔丽儿抱起，然后让她扶着书桌，他站在塔丽儿身后，一把撩起了她的裙子。

    “嗯~轻点……”

    ——————

    ps:感谢我是一只大饕餮、你愿意为我加更吗、瓦解的夏天的各100点打赏。谢谢左.流英20点打赏。请原谅幼稚园毕业的作者已经词穷了，想不到该用怎样的辞藻来感谢诸位土豪了。（小ps：谢谢大家的推荐票(｀_?)ゞ今天试试看，还能不能再三更，略表感谢之情。）