
    从昨夜之后，卢格在第二天明显感到，阿夏尔对他的态度不一样了。

    有多不一样？

    以前是喊他变态表哥，现在是大表态表哥。

    然后在说这话的时候，总是会莫名其妙的脸红，这搞得卢格万分莫名其妙，想了想，最终把这个问题的症结，归根到女人们的一个月一次上了。

    因为那是个背锅的首选。

    也最无解。

    “我们往哪走？”鲁夫过来，找卢格商量。虽然已经借着早上升起的太阳，辨认出了方向，但去往大王城的路，却还是没法找到。

    毕竟山路基本都长得差不多。

    更何况，是在山林中穿梭，越过这片林子，就是到了另一片，在感觉也没分别。最多，是另一头魔怪的狩猎领地。

    就在不久前，卢格和一头普通魔怪对峙了一段时间，那头魔怪才放行。

    “走这个方向，应该是没错。”卢格辨认了好一会儿，才确定道，他来时为了以防万一，曾找了几张薪金所里备着的地图，背了下来，没想到眼下真的有用处了。

    “路上小心点，跟在我后面，有什么不对的情况，就大叫。”卢格又不放心的叮嘱道，这无人禁区中多得是魔怪，不过幸好，他所能造成的威胁感，不仅是格斗家能感觉到，这些感知敏锐的魔怪，同样能感觉到。

    在觉察到和卢格厮杀，会让自己受到重伤后，这些魔怪无不忍着饥饿，选择去重新寻找猎物。

    鲁夫不敢大意，他在最后，薇薇安和阿夏尔在中间。

    卢格则在最前头开路。

    只见他双手附近，有虚幻的热浪起伏不定。而随着这热浪辐射开去，近处的植被，很快枯萎，水分被蒸发干净，变得枯干无比。远一些的，叶子也在干瘪，一张张弯曲发卷。

    异能盗版所形成的位格，卢格运用的越发得心应手了。

    忽的，他停下了。

    同时扬手一撒，那是一撮木屑，卢格在发现几块硝石后，又添加了一些硝石粉末进去。

    “火！”

    一瞬间，木屑纷扬的地方，形成了一团陡然炸开的火焰。

    火焰快速散去。

    但造成的杀伤力也可怕，大片的植被叶片被烫卷，一道本躲在植被中的身影也跳了出来，手忙脚乱的扔出了一个琉璃管子。

    砰，管子碎裂，从中溢出一团霜白之气，和火浪一个对冲，形成了大片的水珠掉落。

    “天灾位格？”

    “巫师？”

    卢格叫出这两个字，双眼不由眯了起来。奇怪的是，他居然没有感受到非凡力量带给他的皮肤刺痛。

    “不对，你是魔法师？”卢格想起了百合那个女人跟他提到过的一些消息。

    “你都只猜对了一半。”那人见卢格没有再动手，明显松了口气，率先走出来，表明自己没有恶意，“我原来是祭师，不过真祖失踪了，便改投了巫师，可又发现巫师界不好混，就跑去当魔法师。只是魔法师们的理念看似完整，但实际上有着太大的问题，所以我又跑了。目前在大王城定居，以采药看病为生。很高兴见到你们，你们可以称呼我为左维。”

    这是一个三十出头的男子，眉眼长得很不对称，他穿着一身粗麻衣，背着个竹篓，十分简朴的打扮。

    他看起来年纪不大，不过卢格却感受到了另外一面。

    他砸吧了下嘴，说出了一句令这个自称左维的男人，瞬间变脸的话：“想不到，祭师种有第二个人成为了不死者。”

    左维脸色狂变，惊骇和戒备兼而有之，但最终他的情绪又平复下来：“本来以为先生你是契合了天灾位格的幸运儿，不过看来不是。”

    “你可以当我是幸运儿，尊敬的左维阁下。”卢格说着这话，嘴角忍不住抽了抽。要是就事论事，他其实还不如那些幸运的家伙。

    毕竟他这是盗版的天灾位格。

    就以刚才催发火浪而言，如果动手的是安可，这个叫左维的男人，已经死了。

    根本不会有还手抵挡的机会。

    “如您所愿。”左维点了点头，态度很恭谦，他随即道：“几位这是迷路了吗？那么稍等一会儿，我马上就要回去了。”

    伸手不打笑脸人，更何况对方确实是好意。

    于是卢格道了声谢，耐心得等了会儿，左维就招呼他们走了。没走多远，大王城就出现在了众人的视野中。

    在城门口，卢格再次和左维道谢，并且道：“左维阁下，似乎有事需要帮忙？还请直言。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    更何况只是陌生人，就如此推心置腹，显然不正常。

    左维看了眼卢格，道：“其实，我是想研究一会儿先生的位格，我愿意用足够的宝石来作为交换。”

    卢格的脸色顿时僵住了。

    “我知道这让先生很为难，不过这对于我来说，至关重要。”左维说着，似乎是怕卢格拒绝，赶紧加了筹码，“我有很多的藏品，也愿意给先生几件，其中一件可以是一件史诗神器。”

    卢格对此只是笑了笑，道：“这一路上有劳左维先生了，等找到落脚的地方后，一定请先生吃饭，以作谢礼。”

    他回答的客气，同时拒绝的也委婉。

    左维张了张嘴，他看出了卢格的坚决，事实上卢格也不是他遇到的第一个拥有天灾位格的人，不过却是最好说话的一个罢了。

    他不愿激怒卢格，但也不想放弃，只好悻悻然道：“到时我必欣然应宴。”

    等左维一走，阿夏尔就马上问卢格。

    这小丫头偷偷凑过来，小声说：“变态的大表哥，天灾位格是什么？莫林哥哥也曾问过我，你有没有这个来着。”

    卢格一听，顿时来劲了，他笑不露齿，尽量温和的问：“莫林在哪？”

    “之前就藏在我家后面，不过那次莫名其妙死了一个人后，莫林哥哥就消失不见了。”阿夏尔摇了摇头，神情明显有点失落。

    “是嘛？”卢格点了点头，这个小丫头没有撒谎。

    那么，可就真是太可惜了！

    要是知道了“莫林”的下落，他真的一点也不介意在安定好父母后，连夜赶路，去杀人。

    ――――――

    ps:万分感谢瓦解的夏天、飘飘风雪啦、wjsffjsw、书呆赠我的各100点打赏！真的非常感谢，谢谢。另外我应该是卡文了……卡了三个多小时，才写出这么点，没有第二更了，抱歉抱歉。