
    卢格挑了挑眉毛，他倒是听出了这话里隐藏的意思，不过他打算装作没听出来。

    “爱丽儿小姐，你这是……为什么？”

    “也许是我说的不清楚，抱歉。”爱丽儿深吸了口气，她似乎是在平复自己的心境，也因为将吐出的话染上了红晕，“我父亲他没有能力阻止这可怕的诅咒，这点我很清楚，他只是个普通人，而他现在又麻烦缠身，根本抽不出多少精力。”

    “收到咒杀信的人，除了先生外，从来就没有人能够幸免………我想，我会死。但我真的不想死，所以想求您救救我。我愿意付出任何代价。我还是处女，没有谈过男朋友。”

    爱丽儿双手拽紧裙角，微微低头，眼角余光却一直盯着卢格。

    卢格眯起了双眼，他沉默片刻后，忽然奇怪的问道：“你认得我？”

    这个女孩的请求，可以说很突兀。换而言之，如果不是清楚的知道他，绝不可能会有这个请求。毕竟向一个陌生人如此求救，就太愚蠢了，尤其是这个陌生人，和自己处境相同，也有被杀死的威胁。

    “今天是第一次和您见面。”爱丽儿说着，咬咬牙，接着她声音刻意压低：“先生，也许你不相信，我有一种很神奇的能力……能给短时间内感应到人的心里想法。就在刚才，我模糊的感觉到，咒杀信的诅咒，您早就遭遇了。但现在，您明显安然无恙。”

    卢格瞪大了双眼，他惊奇的看着这个女孩。没想到，他居然会遇上一位脑域开发者！

    这可是极为罕见的，生物大脑一旦产生了进化，就会打破基因上的枷锁，生命本质会发生一种奇妙的跃迁。尽管不具有因此长寿，亦或成为强者的能力，但会由脑部，产生一种极为神秘的力量。

    这种神秘力量，在不死者身上，被称之为感知辐射。

    他看了眼爱丽儿，原本因为她扁平的胸部，而没有多大兴趣的目光，一下子变得火热起来。

    也许，他可以从爱丽儿身上，找到脑域进化的方法。

    既然这样，卢格也不打算隐瞒了。

    他要示好。

    “咒杀信确实杀不了我，我和那种诡异的……姑且称之为诅咒的东西交手过，那东西真的很可怕。虽然最后，是我侥幸赢了………”含糊的说着，卢格取出了两封咒杀信，他加重了语气，“不过在事后，我又收到了第二封。”

    他抬起头，不无意外的看见了这个女孩已经一脸懵逼。

    因为这事确实没有前例。

    在这份咒杀协会的研究资料中，列举了所有收到咒杀信的人，无一例外都是一封。

    “难道，这真是来自命运的诅咒？”这个女孩，颤抖着惊恐道。

    卢格明白她的想法，因为他扛过了第一次的“诅咒”，但紧跟着第二封咒杀信就到了，这也可以理解为，这种咒杀信，是没有止尽的，直到把人杀死的那一天。

    微微摇头，爱丽儿看过来，卢格却没有回答，只是慢声道：“从收到信，到目前为止，多少时间了？”

    他忽然有种想法，也许凭此，可以找到那个源头。

    不过，需要人来做诱饵。

    “我是黄昏的时候，收到的。”爱丽儿回答道，然后问了声：“先生，会有危险吗？”

    卢格刚才的心理活动，被她感知到了。

    眯了眯眼，目光中有异色一闪而逝，卢格脸色却平静无比，就像是早有所料会被她“看”到般，然后说了一个字：“会。”

    但爱丽儿的戒备，却在一瞬间消去了，她紧绷的身体舒展开。她抬头，目光感激的看着卢格，“谢谢您，先生。”

    “喊我卢格吧，我才十四……哦，现在已经十五岁了。”卢格说完，果然看到，这个爱丽儿的女孩，又懵逼了。

    他咧咧嘴，得，这又是一个和阿夏尔基本属性相同的。

    “我不蠢。”这时，爱丽儿道，她一字一顿，咬的特别清晰，语调也格外重。

    卢格没有说话，只是很平静的坐着，等到路维尔回来，脸色颓靡，显然得到的消息令他绝望。

    咒杀协会很快就散去。

    这只是一个自由性的组织，甚至还带有严重的牟利趋向，其中大多成员，根本就是无所事事，出于好奇的富人。

    他们来此，只是感觉好玩罢了。

    不过也有真正研究咒杀信的人，那是有亲人被咒杀信杀了。他们在得知卢格和爱丽儿收到咒杀信后，纷纷特意过来做了询问，然后作为报酬，把他们所知道的，如实告知。

    其中最多的，就是如何躲藏起来，避过咒杀信的咒杀。

    很明显，这些方法都只是这些人的猜测。他们希望卢格，或者爱丽儿能够去为他们试验一下。

    走出咖啡厅的时候，街道上已经冷冷清清，就连路灯，都因为里头的燃油快要耗尽，变得隐隐约约，将要熄灭。

    “她应该会照我说的去做，如果明天她还活着，或者非自然状态死亡，那么咒杀信的源头，可以确定了。”

    没有人会喜欢自己的心理状态，被人感知到。

    所以后来，卢格改了主意，没有告诉爱丽儿，在收到咒杀信的两到三个银砂时间，就会遭遇咒杀信的灵魂攻击。

    现在算算时间，应该也差不多了。

    卢格没有跟上去，他也不知道自己这第二封咒杀信的灵魂攻击，什么时候到，同时这也是他做得一个试验。

    他想知道，咒杀信释放灵魂攻击的源头，到底有几个？

    回了薪金所，第一眼看到的就是一脸不满的安可，抱着只温水杯子，在咕嘟咕嘟喝着。

    “你在喝什么？”

    “那只丑家伙给的。”安可指了指朝她龇牙咧嘴的格尔。

    卢格看过去。

    格尔点了点头，他顿时明白过来。

    旋即，就不搭理这两个从早掐到晚的家伙，把口袋里的咒杀信随手丢在一边，就去洗个澡，躺下睡了。

    一夜无梦，就是第二天卢格得到了一个出乎他意料的消息。

    爱丽儿死了。

    死得很安详，因为是自然死亡。

    ——————

    ps:感谢飘飘风雪啦的100点打赏。感谢小雨aiai的10点打赏。感谢瓦解的夏天，第十一次打赏的100点。

    —————————

    ps:郑重感谢一之濑小挤的一万点打赏！收到打赏到现在，小心脏都噗咚噗咚乱跳的，谢谢土豪的打赏！另外，要不壕过来打我一顿吧……这传说中的惯例加更，有点吃不消_(:3ゝ∠)_……【加精次数已经没有了，请容我过了十二点再加，抱歉，抱歉。】