
    卢格注视着镜子中的自己好久，突然伸手，五指下压，“火！”

    镜子中的身影照着做，然后……

    然后就没有然后。

    卢格愣了下，“难道是姿势不对？”

    他自己回想了下安可当时的样子，然后重新做了一遍动作，才低喝出声：“火！”

    但还是没有什么动静。

    尽管失去了械脑，但感知辐射的出现，已经令卢格有了过目不忘能力的前兆，他此时回忆了下，有些地方模糊，不过大概上是没有错的。

    就是施展诅咒，有一些误差，也能照样施展出来，那么他这点小模糊，也不算什么。

    可怎么还是不见动静？

    卢格皱着眉头，又想了一会儿，嘴角突然抽了抽：“难道要穿女装，才能施展出来？”

    就在这时，卢格看到，镜子中他的身影背后，那条被打了马赛克的毒蛇突然动了下，然后他就感到自己面前的空气变得灼热无比。

    陡然的，在原本上升的高温上，又加了一重，顿时那处的空气坍缩，形成了肉眼可见的漩涡，紧接着砰的一声，就是炸了开来。

    “我艹，这盗版的居然会延迟！”

    卢格骂了声脏话，抱头就蹲下，但还是晚了一步。

    镜子四分五裂，炸了开来。

    好在炸飞的不远，只有几片落到了卢格身上。有一层外套阻挡，最终只有一片碎片刺在卢格的胸膛上。

    噗呲一声，竟然直接进入了肉中。

    卢格痛呼一声，慌忙一手按住伤口，一手拔出了碎片，伤势并不严重，但让卢格有种梦中惊醒的错觉。

    “我的身体防御力，也下降了。”

    这一声他说的有些怅然若失，如果是之前他的身体，以二阶石像功的威力，这么一片碎片，连一道白印都留不下。

    就是成千上万片，也不过撕烂他的衣裤。

    卢格估算了下，大概他现在的身体强度，介于练成手刀和石像功第一阶之间，用数字表示的话，大概是1.5的样子。

    “而且，这山寨的位格，威力上也不如安可的。”卢格嘴角扯了扯，他有些嫌弃。

    真不知道他要掏出那装有不死物质的琉璃瓶子出来干嘛！

    虽然他早有废掉石像功的打算……

    “不过这样说来，潜能应该和不死物质有些关系。神秘游戏中，万次胜者将永生的传说，看来也不是杜撰出来的了。如果胜利者，可以获得失败者的一部分不死物质，那么以数量恐怖的不死物质，将血肉之躯，彻底化为不死之躯，也不是没有可能。”

    “我的异能力，应该是和神秘游戏，来自同一个源头。”

    卢格分析着，他现在试验出自身这个盗版位格的威力，基本的释放方法，也摸索出来了。唯一的问题就是，位格的力量，他得提前动用。瞬间爆发出来，是没法做到了。这显得鸡肋的没法再鸡肋。

    揉了揉头，如今木已成舟，再怎么情绪化也没用。

    当务之急，还是先考虑下如何应对地狱入口，此外还包括门也家族，有可能，对他怀恨在心的麦瑞，一路追杀过来，也不是没有可能。

    地狱入口有安可在，这次就算假身冥王再来，他也不用束手束脚了。

    更何况，有这盗版的位格在，他也不是没有一战之力。

    位格，没有品级之分，这种从自然天灾中诞生出来的东西，自出现那一刹那，威力就是大同小异的。至于爆发出来的杀伤力强度，还主要靠契合者的运用方法。

    至于后两者，门徒的手段，是他最忌惮的。

    尤其是他们操控一些特殊魔怪的能力，在没有圣地的情况下，顶着巫师和冥士，没有如祭师般衰弱下去，照样将传承以家族的形式，遍布泽洲大地。

    现在应该化身成莫林的麦瑞，却不是卢格所忌惮的。那老小子敢来，他就远程一发火弹，送他去冥土！

    “那么就先解决门也家族的麻烦，不过这里是威尔克，那么先写封信，问问鲁夫。”地狱入口，卢格是不敢再去的。

    那个地方，时间是凝滞状态，他尽管能活动，但生理调节处在停止状态。

    这也是他能不吃不喝半个月，什么事也没有的原因。

    生理调节停止听着觉得没什么大碍，但上次只能归根于卢格的体质太过可怕，这才在事后没有什么影响。而他现在体质下降，只要敢去，在出来的瞬间，就算没有当场暴毙，也会大病一场，留下不可恢复的后遗症。

    信写好，卢格让人送了出去。

    这时，有警署的人过来，是恢复他警阶档案的同时，正式确认他薪金所正职的身份，并授予辖制薪金所其他成员的权力。

    对于后一条，卢格心知肚明，这是要麦哈伦在他面前低一头。

    他自然不会反对，正好人来，他就将早就写好的提名文件，交给了警署过来的这人。哪怕一个镇子的驻守所，都有一个正职两个副职。威尔克的薪金所就这么一处，自然需要再来一个副职，他提名的是劳伦。

    这段时间以来，他发现劳伦尽管能力不如西瑞，但胜在足够谨慎，并且绝对按他的吩咐去做，不会有一丝违背。

    劳伦升职，他的位置自然需要人顶。借这个机会，卢格把卡兰克里斯安插进去，是以临时工的名义。

    至于卡兰，只能等下个机会了。

    卡兰一脸的惋惜和羡慕，但也没有多说什么。而且以他的个头和性子，确实不适合干这个，所以卢格让他跑了趟腿，去请百合过来。

    这时，知道自己升职将即的劳伦，激动得快步走了过来，然后低声说了几句。

    卢格听得直皱眉，“你说，有人之前拦着莉莉丝，那人是冥士，而且他们似乎还认识？”

    “是的。先生，也许你不相信，我天生体质敏感，对于拥有非凡力量的人，会感觉到皮肤刺痛。长时间的观察和总结，我能分辨出冥士和巫师，还有门徒。”

    威尔克地处水域，不适合饲养松兰兔子，而且这里水怪丛生，致使这地方的人，在对非凡力量的抗性上，要比贝儿南斯的人强上许多，又因为流动人口的数量庞大，致使非凡力量者，时常混入威尔克。

    卢格讶然，他却是没想到，还有人拥有和他一样的能力。

    不过这也不足为奇。

    随即，他让劳伦去为克里斯讲解一下工作上的事，自己则靠在书桌上，若有所思，“莉莉丝居然认识冥士……她这是想打算插手安可的老本行？”

    这时，卡兰敲门，说百合警长到了。

    “这么快？”

    ――――

    ps:感谢永恒之秋23打赏10点。谢谢月挂上的猫、书呆赠我、飘飘风雪啦、介草呢各100点打赏！谢谢我是一只大饕餮的588点打赏！谢谢hjjggtujhfju的500点打赏！谢谢，谢谢！