
    看着劳伦腿有点发颤的走出去，卢格端起一旁早已凉透的热饮料，一口喝干。

    “你猜他会不会去告状？”

    卢格撇过头，看了眼格尔，摇了摇头，极为认真的道：“就算你会，他都不会去告发我。”

    “汪！”

    考虑到自己还有事求助于格尔，卢格按了按眉心，解释道：“从我入门那一刻起，第一个招呼我的就是他。从头到尾，薪金所里五个人，哪怕是知道了我的身份后，也只有劳伦做出一副迎接上司的样子。这说明了，他很在意眼下这份工作，格外需要这份工作的报酬。能让一个三十几岁的男人放下尊严的，只有妻子和孩子，当然还会有父母。”

    “这一点可以推断出，他很缺钱。他的衣着尽管体面，但你注意到了没有，他里面的衬衣很陈旧了，而外套是薪金所的制服。这可以看出，他长期缺钱。一个长时间缺钱的人，如果天上掉下一份馅饼，你说他会怎么样？”

    “但这种馅饼，可都是陷阱。”格尔反驳道，却也是在陈述一个事实。

    “确实是陷阱，我也没有遮掩，但他还是捏着鼻子跳下去了。熟悉薪金所工作的他，显然清楚消除证据，有多么简单。另外他很清楚，只要他今天肯同我一伙，来日我飞黄腾达，他也能鸡犬升天。”

    “这又是为什么？”格尔听得奇怪。

    只是一件简单的当公家蛀虫的事，怎么越听越感觉离奇。

    卢格咧了咧嘴，却是这样道：“平民尽管取得了一定地位，但在这个中庭，占据统治地位的，仍旧是贵族。”

    “两者有联系？”

    “联系大了。但凡是有贵族血统的，必定在仕途上一帆风顺，哪怕是违法乱纪，最终大多也死不了。上绞刑架的官员，一般都是平民出身。换而言之，平民想要当上官员，异常艰难。你看劳伦，他至少在薪金所工作有五年了，但至今连个副所长也不是。”

    “你不就挺简单的？”格尔没好气的看他一眼。

    “谁告诉你我是平民血统的？”卢格却更没好气的看它一眼，道：“我打听过了，鲁夫的爷爷，和弗拉伯爵的爷爷，是表兄弟。不然你以为我爸做了那么多该上绞刑架的事，为什么能活蹦乱跳到今天？虽然我承认，他擦屁股的本事，确实不一般……”

    “要不是这样，你觉得当初雅娜能那么轻松的动用家族力量，把我擢升为警长？甚至就算是雅娜家族倒了，他们的政敌也没法撤去我的警长职位？”

    格尔听得两眼圆鼓鼓的，好一会儿后，才听它道：“弄了半天，原来你和莉莉丝，是同一个族的？真要说，你们两个能算兄妹。那你们两个，不是乱那个啥嘛？”

    卢格没有说话，只是把一本账簿砸它脸上，顿时惹的一阵狗叫。

    “这是事实！”格尔龇牙咧嘴。

    “我没说不是。”卢格点头，承认得异常爽快，然后就见他一脸正经的道：“其实我觉得，莉莉丝正是因为知道了我们两的关系，才特意跑来追求我的……”

    “她这不是变态？”

    卢格顿时换上了一脸的英雄所见略同，然后就看到一本账簿飞来，砸他脸上。

    “妈的死狗！”

    居然趁机偷袭。

    ……

    卢格在薪金所里用过午饭，正要出去找莉莉丝，就见几名警员在街道口，不断拦人询问着什么。

    他扫了眼，便不感兴趣。

    只是突然地，那被几名警员拉着的一个人，就指着他喊道：“就是他。”

    顿时，几名警员快速围了上来。

    在他们身后，还有两名水手。一名水手一见到他，就异常激动的喊：“是他，就是他，就是他把船长丢进了水里，还有我弟弟安鲁。”

    两名警员就伸过手来，搭住了他的肩，用力下压，“抱歉先生，你因涉及故意杀人罪，现在正式宣布，你被逮捕了。”

    只不过卢格双手一抬，扩张力的力道迸发，将两名警员都给弹得退了好几步。

    有警员想拔出火弹枪，但被眼疾手快的卢格，连续几下，全部放倒在地。同时他上前一步，将两名水手一同拍倒在地。

    卢格眯了眯眼，拿出证件，抖了抖，“看见了没？”

    这是他的警阶证书。

    “警长？”卢格下手不重，这几人只是感觉到一阵剧痛，很快就陆续爬了起来，不由面面相觑。

    警阶证书是不可能作假的，每一本都在警署编制中存有档案，只要一查，很容易查到。

    而假冒警员，是一个可大可小的罪名。

    大了，送上绞刑架也是可以！

    “警长阁下。”最终，几名警员还是行了警礼。

    卢格顿时一脸灿烂的笑容，这种拿权势压人的感觉简直太爽了，难怪雅娜那个女人，以前老爱这么干。

    “你们知道有个叫莉莉丝的女孩吗？她是位伯爵大人的女儿。”趁机，卢格问道。

    他不知道莉莉丝在哪，当初米缇也没有说，现在他只能想办法找。

    “抱歉先生，我们没听过。”几名警员对视几眼后，都摇了摇头。威尔克城的贵族数量太多了，而且伯爵那个层次的，也不是他们所能接触的。因为那在整个中庭，都已经是大人物了。

    卢格并不意外。

    毕竟这些警员的层次圈有限。

    他随后就要走，那两名水手不让，但在一名警员拉开他们，低声说了几句后，两名水手就咬着牙退开了。

    看起来像是不甘，但还是屈服了。

    不过距离虽然远，可卢格听到了他们的对话，大概是说等会儿立即去找一个名叫百合的女人。

    从那个警员一提百合这两字，那两名水手便无比信任的答应暂时压下仇恨，卢格可以猜到，这个叫百合的女人，很有家庭背景，或者很有能耐。总而言之，就是可以不拿他的警阶当回事。

    而本事大的人，圈子层次一般也高。

    “看样子这个女人，也许知道能莉莉丝的消息。”

    想了想，卢格索性就找了家不怎么热闹的咖啡厅，随便点了些甜品和饮料，耐心等起来。

    没让卢格等多久。

    一个小麦色肌肤的性感女人，就把一副镣铐扔在了桌面上，然后一屁股坐在他对面，一点也不客气的拿起块甜品，放进嘴里，“嗯，味道不错。另外，老实点戴上吧！”

    “你很厉害。”卢格道，这个女人不是非凡力量拥有者，但却是一名格斗家。一坐下，就给他前所未有的威胁。

    卢格盯着她，接着道：“但你不知道陌生人的东西不能乱吃吗？”

    “你放了什么？”这个女人这会儿已经感觉到不对劲了。

    “泻药。”

    ――――――

    ps:感谢简单a气质打赏10点。谢谢星云湮灭1的第五次100点打赏，累计五百点，太感谢了。