
    只不过，他这新掌握的风暴力量，如果按他之前设定的位格数值来算，似乎只有1到2的样子，而且同样的很不稳定。

    想来，这应该是受到了他原本位格力量的影响。

    在杀了几个诡异的生命体后，尤其是那一位山与海酒馆的老板，卢格的位格数值，提升的很快。就火焰方面而言，已经有从6这个数值，有提升到6.5的趋势了。

    这让卢格尤为感到可惜。

    毕竟那座酒馆，在他赶到前，就被第二人格出现，变成了另一个人的莉莉丝，给摧毁得一塌糊涂，也不知她到底被酒馆里的什么东西刺激到了。不过也有可能没有被刺激，只是单纯的变态了……

    “不过，我居然能够契合风暴位格？”这一点，卢格很惊诧，完全能说是意外之喜。他很快就意识到，如果他目前还是石像功二阶的状态，没有异能，再契合了这一颗天灾位格的话，他就不存在任何缺陷了……

    要是再把这门奇诡武技彻底练成，完成最后的石化蜕变。

    “这样的形态，应该就是史诗种了吧？”

    卢格眯起了双眼，泽洲是不存在史诗种的。无论是过去的历史记录，还是在现在的宗教典籍记载、图书馆藏书，亦或者是贵族的藏书室和警署的档案，都没有对史诗种的描述，也确定这一个级别的魔怪，是不存在的。

    泽洲，人类占据的区域，是极大部分的。

    东南部分陆地的中庭，临近贝儿南斯的雪域国度，还有拥有那一座神秘之城安洛比斯的新格兰。以及，被复活山脉拱卫着的苏比克王朝和伊克那多游牧国度。

    除了依靠复活山脉这道天然屏障，作为菲安思时代结束后，苟延残喘一般的苏比克王朝和伊克那多游牧国度外，雪国和新格兰，与中庭关系还算不错，就对魔怪的资料更新而言，都会及时交流。

    而那一些面积广大的无人区域，则是由于地域气候太过恶劣，不适合人类生存，或者严重缺少资源，才会成为生命的禁区。

    当然，那些确实可怕的稀有种，也是很大一个原因。

    要杀死那些稀有种，确实很困难，尤其是掌握了天灾力量的稀有种，需要相对应的针对，以大量的精锐为代价，才能杀死一只强大的稀有种。

    旋即抬眼，却发现，随这个已经变成尸体的家伙一块来的几个人，此时狼狈得奔逃着。不过那个叫伊苏戈的，逃的最快，却仿佛无意一瞥后，朝他略一点头。

    然后卢格就看到，他快速比划了三个手势。

    “这是？”卢格眼角跳了跳，他要是没理解错的话，这个家伙居然告诉他在他身后的地方，还有一个人，然后要他去把那个人给杀了。

    “这家伙，应该是弗拉伯爵那一边的人……”考虑到是自己未来岳父，卢格沉默了下，他实在不愿意插手其中。

    毕竟根据以往中庭的行事方式来看，就算失败了，作为贵族的弗拉伯爵也不会有事。还有部分贵族血统的鲁夫，自然也不会有什么事。

    但他就比较例外了。

    到了卢格这一代，以贵族的计算方式，这“贵族”血统已经没了。

    本来他从薪金所跑了，最多就是一撸到底，永不再用。

    可要是插手其中，在弗拉伯爵失败后，他就得倒霉了。事后，还要连累到本来没事的鲁夫他们。

    不过最终，卢格还是过去了。

    先去看看，如果时机合适，他就会出手。至于杀什么人，到了那地方，卢格想他一定会知道。

    同级之间，除非事先安排好，不然很难不被察觉。

    卢格转身，快速离开。

    他穿过这巷子，就看到了一条略显繁华的街道。不过在这街道上，此时混乱无比，发生着卢格之前遇到的那一幕。

    那些警员，就像是疯了一样，不顾死活的随意拿重剑砸人。

    他们同样没有拔掉剑鞘。

    不少人重伤频死，但也有很多人在受伤后反抗起来。卢格到来时，这里没一会儿警员和平民就厮打在了一块儿，场面失控，无比混乱。

    几声枪响，火弹齐发，顿时大批人永远的倒下。

    一时间，血流一地，尸体累累。

    卢格看得瞳孔一缩，这些警员杀人时的神情无比冷漠。要知道，这可是屠杀平民。这种罪责，哪怕是一位伯爵，也不敢下这种命令。甚至，与这种命令有关的，都不敢触及半点。

    这时，警员们震慑住了平民，却没有继续杀下去，反而有秩序的撤离。

    当警员走光后，先是混乱的大哭声，紧跟着的就是阵阵骂娘声，然后不知谁喊了一声要报仇，顿时引起了一片轰乱。

    一家兵器铺突然开门，那位老板说兵器随便拿。

    “宰了这群王八蛋！”老板吼道，他也受了伤。然后他冲了出去，抱住地上的一具女人尸体痛哭。

    有亲人惨死的，在收拾尸体。只是自己受伤的，简单包扎后，便冲进了兵器铺子，然后自发的聚集起来，往民事厅和警署走去。

    “果然要乱了。”卢格环顾四周，悄悄避了开去，好在场面混乱，也没人注意到他这异样。不然铁定又是一场麻烦，没人知道在情绪混乱状态下，又无比痛苦的人，会做出什么无法理喻的事情来。

    比如说，杀人泄愤。

    卢格没走出多远，就看到一个偏僻入口，便跑了进去，然后他看到了一个意外的身影，在他前面小心翼翼的走着。

    眯了眯双眼，卢格感到意外。

    因为那个人，就是山与海酒馆里的那个叫菲儿的女人。

    他快步上去，五指间出现火焰，就准备必杀一击。但猛的，他又散去了利用一些发丝制造出来的火焰。

    却是卢格猛地想到，莉莉丝抓走，要做成玩偶的那个女人，会不会就是她？

    毕竟以那位山与海酒馆老板的话来看，这个………还算保持人形的家伙，以泽洲人类的审美观，还是非常漂亮的。

    就是卢格也不得不承认，他确实心动过那么一会儿………

    还好这事莉莉丝和安可都不知道。