
    除非是在他们看来，这已经是最好的酒品了。liudianxing.com而百年前的中庭，在酿酒上，确实工艺极差，因为那个时代，粮食都不够吃，哪有多余的来进行酿就实验？

    在泽洲历史上，酿酒技术的发展，是在中庭建立之后。

    几十年间，从酒品到饮料，因为市场需求，种类创造的极多。按理说，修斯也该喝不惯才对，毕竟那酒简直跟兑水的醋一样。

    卢格微微摇头，这里奇怪的地方不止这一处。

    看了眼酒馆，对于这种诡异莫测的，既然无法找到真相，那么就先远离。

    走了几步，让侍者打开铁链，卢格上车就走。接下来他没敢随便找一处停下，而是直接回去，谁知道还没有第二处？

    鲁夫要他买的烟草，被他给直接抛到脑后了。

    街道两旁的灯光，已经昏暗下去。这是灯里的煤油，即将耗尽的前兆。机械车的速度，让卢格提升了上去。

    很快，就出了城区。

    开在乡间小路上一段时候后，卢格突然就感觉到了不对劲。

    他发现，这条路，诡异的变长了……

    视野逐渐模糊，莫名的天旋地转后，是两眼一黑。卢格下意识的一挣，用上了感知辐射，一刹那间，就像是窗户破碎了般，斑驳的残碎世界在聚合，卢格的视野也恢复正常。

    他听到了一声极轻的惨叫。

    然后有什么东西，从他身上掉了下去。

    卢格赶紧停下车，一提手提灯，他看到了一具在地面上不断来回翻滚的骷髅架子。有点诡异的是，这骷髅架子在变得不断黯淡下去，就像是在失去光泽，变得扭曲，然后逐渐的虚幻。

    眼角跳了跳，卢格惊道：“荒野女巫的伴生魔怪？”

    这时，那骷颅架子突然破碎，然后就像是萤火虫一样，纷纷扬扬的散开，接着在夜色中，消失不见。

    “死了？”卢格抬眼，戒备的看着四周，却什么也没发现。

    过了好久，也没有异状发生。

    “这东西哪来的？”

    感到奇怪，皱着眉头想了会儿，卢格跺了跺脚，赶走几只游过来的不明生物，又拍死了几只趁机吸他血的蚊子，咧咧嘴：“先回去再说。”

    爬回了手摇蒸汽车，他再次启动。接下来，倒是一路无事，很平安，也很快就到了那两层的小楼。

    踩着楼梯上去，屋中灯火还亮着，不过却不见阿夏尔和薇薇安。

    只有鲁夫在客厅里。

    “妈呢？”他问。

    “在给薇薇安弄小床，烟草呢？”

    “你有让我带东西？”卢格瞪眼又问，其实他记起来了，不过这个时候还是装忘记比较好。

    “算了，明天吧。”鲁夫的烟瘾也不是很大，倒也不是很在意，他往回走，边进卧室了又转头说：“你今晚去睡阿夏尔的房间吧，床你妈给你弄好了。”

    卢格松了口气，然后看了眼沙发，果然之前卷起来放在上面的被子不见了。

    卧室里的煤油灯点了两盏，因此光线很充足。

    他看到，自己的床上，果然被子都换过了。在一旁，薇薇安还在摆弄着什么。卢格凑过去一看，发现是个小盒子。里面铺了一节冬衣的袖子，还有一条很小的像是被子的东西。在盒子边上，就站着阿夏尔。

    卢格顿时明白过来，这应该就是阿夏尔晚上睡觉的床了。

    “阿夏尔和我睡？”

    “就睡在你枕头旁了，晚上别乱翻身。”薇薇安小心的把阿夏尔捧起，放进了小盒子，然后把盒子放到了床头。那边特意加了块木板，边缘有凸起物。这东西距离床面还有一个脑袋的空间。

    卢格看着薇薇安把那盒子放在那块木板上，还左右晃了下，确定稳固了才松手，脸上下意识的露出了笑容，似乎很开心的样子。

    “怎么样？我做的，很合适吧？”她问。

    “谢谢婶婶。”阿夏尔站在盒子里，拎起“睡裙”的一角，双腿交错，行了一个淑女礼。

    这一幕，不知道为什么，这一瞬间，卢格看着总觉得薇薇安其实是在养宠物。

    “早点休息。”薇薇安道了声晚安，就离开了卧室。

    卢格已经有些疲惫了，他把外套一脱，就往床上躺过去，很没诚意的随口道了声：“晚安，阿夏尔。”

    就一拉被子，准备睡觉。

    不过他耳朵旁，却想起了阿夏尔的声音：“表哥，表哥，表哥。”

    卢格不理她，闭着眼装睡着。

    “表哥，我知道你没睡，快起来！”

    卢格还是一声不吭。

    “大变态表哥，你快点起来！”这一回，阿夏尔的声音带了点急促感。

    卢格眉头一挑，但他还是没动静。

    “大变态表哥，之前你离开那会儿，有个很奇怪的脑袋，在你床上滚过了，但我一转眼，它就又不见了。”阿夏尔这样说。

    卢格噌得就跳了起来，速度极快到了下了床。

    阿夏尔只觉得眼前一花，卢格就已经站到了她旁边，然后伸手把她从盒子里抓了起来，就往裤兜里一丢。

    “救命……呜呜呜……”阿夏尔的惊呼声只传出了半截，就戛然而止。

    卢格为了方便在外行动，穿的裤子，无比厚实，经得起岩石和树枝的刮擦，不易破损。毕竟他现在体质下降了，不是以前那般，可以无视近乎所有的攻击。

    他的脸色异常阴沉。

    因为阿夏尔并没有说谎骗他，确实有一个奇怪的脑袋在他房间里。之前阿夏尔说这话的时候，卢格下意识的微微睁开了眼。

    然后，他就看到了吊在天花板上的一颗人头。

    披头散发，一张脸庞血肉模糊，似乎受到了重创，看起来异常狰狞和可怕。

    但等他从床上跳下来，却发现视野里，哪有什么人头！

    “该死的，这东西怎么混进来的？”卢格想了想，只能是之前他离开那会儿。毕竟他体内存在异能所化的位格，所释放出的无形威能，足以吓退大部分的魔怪，以及莫名其妙的诡异之物。

    卢格戒备着，突然，他感受到了背后有东西快速过来。

    手没动，因为来不及了。

    不过在他身后，一颗火球以卢格的一撮发丝为引，瞬间形成，轰的一下，碰撞的声音很轻，但随后就是一阵什么重物摔在地上的刺耳乱响。