
    卢格对弗拉伯爵的隐晦命令，并没有多上心，他认为安列大公的人，怎么也不会来闹事。然后他就被打脸了，一个平民会成员的妻女在外出购买晚餐需要的食材时死了，是被几个暴徒强行带走后弄死的，死状凄惨。

    这件事影响很大，那名成员更是在痛苦之下自杀了。

    弗拉伯爵没有说什么，但卢格已经恼羞成怒了，他沿着莉莉丝的姐姐提供给他的线索，连放了几天的火。

    把但凡有嫌疑的人，全部杀死。

    卢格不是心慈手软的人，在会不会伤及无辜和冤枉了人这个问题上，从来不多做考虑。

    这么做的唯一后果，是卢格的名声，在大王城绝对是凶残的代表。

    而这一场抵挡安列大公援军的战斗，同样令卢格意外，出乎他意料的长。卢格也算因此见到了这位大公，为了恢复君主王权，这么些年积累下来的势力有多么可怕。

    整整持续了半个月的时间！

    然后在此之后，大王城已经再无被安列大公夺回的可能。甚至安列大公的势力，也随之风流云散。哪怕这位传奇大公的长子，是一位有名的杰出军事家，能够收拢安列大公的一部分势力。

    因为有确切消息传来，这位大公，意外身死了。

    杀死他的，就是他想要控制的魔怪。

    原本在贝尔南斯，只有三头如兵工厂一般的稀有种，但突然的，就又跑出来了五头一模一样的魔怪。

    恰巧，中庭各地，都在名存实亡的内阁组织下，摧毁安列大公的势力。

    可以说，在一日间，这位有极大可能，成为如菲安思大帝般的传奇大公，就遭到了腹背受敌。猝不及防下，他的属下损失惨重，最终退无可退，面对如海啸一般铺天盖地的杀戮虫子，安列大公兵败身亡！

    而八头被命名为“杀戮小屋”的稀有种，也一时间，成为了中庭的大敌。大量的军队整合起来，通过大王城，前往水上城，然后走水路抵达贝尔南斯，全面击杀魔怪。

    弗拉伯爵没有离开，他需要维持这里的稳定，为已经成为战场的贝尔南斯，和第二预备战场的威尔克水上城，提供源源不断的支持。

    通往威尔克和贝尔南斯，目前最稳定最安全的路，便从大王城通过。

    这也是名存实亡的内阁和安列大公，对于大王城如此看重的原因。

    地处山岭，易守难攻，又可直达中庭边境。

    卢格对于这出人意料的结果，也颇为错愕。不过却也没有多想，安列大公的的倒台，可不是混乱的结束，而是开始。

    新成型的“内阁”，已经容纳了新势力渴望重新分配利益的欲望。

    中庭社会结构的剧变到来之日，已经越来越逼近了。

    卢格也开始为自己考虑。

    论资金，在“老人头”依旧购买力不差的今天，卢格身上的财产，在肆意挥霍下，还有两万大贝。

    薇薇安和鲁夫那，也还有四万大贝价值的宝石。

    不过到底用什么方式聚拢资本，卢格不太确定。毕竟他什么都不会，在经营上，也没有搞创新，把穿越前那个新颖产品发明出来的想法。因为他总觉得，抢劫和捞钱，是最快的賺钱途径，事实上也是如此。

    “算了，以后吃莉莉丝的嫁妆好了。”卢格咂巴下嘴，有点不耐烦的道。这个世界的结婚仪式是很隆重的，女方的嫁妆，也根据对方的身份来决定，以莉莉丝的身份，嫁妆大概是几处庄园别墅，和十几处的商铺。

    卢格停下，他敲了敲门。

    是他的那间房，他没带钥匙，不过这会儿，阿夏尔应该在他的房间里。

    这个蠢萝莉在卢格入住这间房的第一晚就醒了，卢格半夜睁眼时，看到这个小家伙，正愤愤不平的拿脚踩他的脸。

    后来薇薇安也让阿夏尔过去和他们一起住，不过这个蠢萝莉却出乎意料的要和卢格在一起住。

    卢格没什么意见，就由着她了。

    很快的，一阵很细微的脚步声传来，然后一把钥匙从门缝里被丢了出来。

    阿夏尔可开不了门。

    她连门把手也够不到。

    卢格开门进去，立马就看到了令人毛骨悚然的一幕，一张被洗刷干净的人皮，就挂在封闭的阳台上，滴滴答答的往下淌水。

    他认得，这就是菲儿的那张人皮。

    卢格有点头疼的揉了揉脑袋，然后问阿夏尔：“莉莉丝呢？”

    莉莉丝伪装成菲儿的事，这个蠢萝莉也知道，原因是她某天晚上，看到了偷偷摸摸的莉莉丝，在浴室里剥下了她的“皮”……

    当时，她就给吓晕了，然后第二天惶恐不安的找卢格，要他抓怪物。

    卢格就把事情的真相，告诉了她。

    “那个女人之前洗了衣服，现在应该在洗澡。”阿夏尔道，她这会儿刚费劲得顺着卢格给她搭建的旋转小楼梯，爬上了桌子。她说的衣服，就是菲儿的那张人皮。

    “她当着你的面？”

    “呜，我当时在吃果酱，她没看到。”

    卢格看了眼桌子上的果酱，有三个阿夏尔那么高，一根植物的茎，充当着吸管的作用，从瓶口弯弯曲曲的垂落下来。

    “晚上我再给你带一瓶。别让她知道我来过了。”卢格这样说了声，就把落在房间里的两把连发火弹枪带上，悄悄走了出去。

    他有件事，必须先去弄清楚。

    沿着街道，卢格一直到了一片废弃的民居附近。这地方曾经爆发过剧烈的战斗，眼下不在军队的巡视范围内了，算是荒野之地。他手中抓着一把纸屑，嗡的一下，有火焰蹿了出来，然后形成一颗巨大的火球，砸在了一堵墙上。

    砰的一声，墙壁上出现了一大块的漆黑。而浇筑这墙壁的砖头，也出现明显的裂痕。

    不过卢格却眯起了双眼，隐隐有些忧色。

    如果是他原来扔出这么一颗火球，光凭火球的高温，就能把整堵墙给烧到裂口了。而火球的撞击力，足以令这堵半废弃的墙壁，破碎崩塌。

    但现在，只是如同火弹枪中的火弹，远远地击中这堵墙而已。虽然，这颗火弹的体积，可能要大一点。

    “位格的力量，确实减弱了。”卢格确定了下来，这是他早有察觉的，只是忙着压制安列大公援军中的高武力，没时间去细究。(未完待续。)