
    最终，卢格还是把阿夏尔从卷起来的面包片里取了出来，因为有士兵提醒他，在威尔克某一处城区，出现了疑似“杀戮小屋”创造物的魔怪，他也就没了继续逗阿夏尔的心思。

    “召集士兵，穿上铁甲，火弹枪人手两支。”

    随着卢格一声令下，被封闭多年的武器库被打开，大批精良武器被取出，这些用于攻城战的传统铁甲，别说是刀剑了，就是火弹打上去，都只能崩卷上面覆盖的铁片。而一直被内阁视为绝对杀器的火弹枪，也被大批取了出来。

    战时特别制度，就是卢格身处尉官之位，也有职权开启武器库。

    卢格身先士卒，庞大的体格，没有一匹马驼得起他，还好他把手摇蒸汽车，从大王城开过来了。

    等到了那一片区域，卢格却是有些头疼。

    因为他的书记官告诉他，这地方其实已经不算他的地盘。

    是伊克那多女伯爵的辖区，这里居住着的，是她的族人，以及他们所饲养的牛羊。因为这是他们赖以为生的，所以一并从复活山脉赶过来了。

    卢格没办法，只好先派人去请示那位女伯爵。

    这一次，这位女伯爵就没上回那么好说话了，出乎意外的一味阻拦。受不了她话里藏话的卢格，直接从车上跳了下去，然后一把揪住这位女伯爵的衣领子，然后往后一甩，扛在了肩膀上，没好气的手在她屁股上一拍。

    啪，这一下他是故意的。因为这位看起来二十七八的女伯爵，确实是个美人，看得卢格略有那么一丁点的心动。

    体质的增强，似乎也促使他的体内某些特殊激素，飞速增加。

    “别磨蹭！进去！”他用一种极为粗暴的口气说。

    “你……你快放我下来！”女伯爵有些失态的道，她作为一个游牧国度的女君王，无论少女时，结了婚，又离了婚，她都没被人这么无礼对待过。也是这样，她觉得前夫太过没有男人的气质，只有在身体有需要的时候，才会找他，以至于这么多年，都没能有一个孩子。

    猝不及防，她还真的有点慌乱。这可不是她平日里演习过很多次的作战指挥，没有经验可供借鉴！

    卢格却像是什么都没听到，带队走在最前面。

    女伯爵的族人已经过来了，但在看到卢格的时候，无不脸色微变的停下。

    “就是这里吗？你们，分开搜索。觉得有不对劲的地方，别管什么后果，直接开枪。”卢格用蛮横至极的态度下令，和昨日完全就是判如两人。

    力量上的挣脱束缚，让他没了忌惮。同时，卢格也在试着分析了女伯爵和昨日迥异的态度后，觉得这地方，应该现在存着什么猫腻！

    要不然，以昨日的合作愉快态度，今日不可能如此反复。

    身在威尔克最高负责人这个位置上，卢格下意识的就开始为这座城市的巡防管理思考起来。不过刺荆棘的教学这个时候，也暴露出了它的限制性，枯燥且统一的教育模式，只能培养出善于在小地方依样画葫芦的能力，培养不出能够管理一城的才能。

    而卢格目前，也失去了械脑，没了那种高速的计算能力，他只能从最简单，也最有效的方面着手。

    把所有的不安因素，全部剔除！

    这是弗拉伯爵有提到过的。

    眼下，这被内阁划分给伊克那多女伯爵的地方，就被卢格视为了一处不安因素存在地，他能没有动怒，除了证据不足外，也是看在了这位女伯爵的屁股，弹性够好的原因。

    “卢格尉官……”有女伯爵的族人想开口，但卢格二话不说，一拳砸在一侧的墙面上。

    顿时，轰隆一声，一个大洞露了出来。

    那族人立马选择闭嘴。

    因为卢格威胁的意思，实在是再明显不过了。

    就连还在卢格肩膀上挣扎的女伯爵，也一下子不敢动了。

    很快，在一处巷子里，就传来了一阵火弹发射声，此外密集的填充物被推上膛的声音，也在一刹那间，错乱的响起，然后就是混乱的火弹发射声，明显出现了混战。

    卢格看向了那边，正要让身旁的士兵，集合过去，却见有士兵跑来，向他报告说，已经解决了。

    就是这名士兵的脸色有点古怪。

    “怎么回事？”卢格注意到了，自然不会不问。

    “报告尉官阁下，那魔怪，经观察，确认是杀戮小屋，只是在我们发现那头魔怪时，已经死了。”

    听到士兵的话，卢格表情没什么变化，毕竟就算这头魔怪死了，在他眼里也没什么。他当初藤蔓镇，又不是没有杀死过一头。

    但被卢格抗在肩膀上的女伯爵，却是一瞬间脸色大变，明显是不信，想出声，但又控制住了。

    不过她这表情变化，还是让卢格注意到了。

    这下，他明白女伯爵会阻拦他的原因了。不外乎和那位已经死去的安列大公，打着差不多的主意。毕竟这种魔怪的强悍，已经有目共睹的了。

    而卢格也已经听说了，这位女伯爵会跑来中庭，请求纳入中庭版图的原因。

    在复活山脉，出现了令人恐惧的变化。

    那片草原上，出现了大量啃食草料的古怪虫子。这些虫子并不有多可怕，很容易就杀死，但它们的数量实在是太多了，要知道就是斑娜铁锈线虫，数目多了，若不是先天存在缺陷，太容易被克制，绝对是比行军蚁更加可怖的生物。

    草原是伊克那多游牧国度存在的根本，在那种虫子啃食下，整片草原都被摧毁了，无数兽类，开始袭击他们，以人肉为生。而不足千人的伊克那多防卫军队，根本没法阻挡住这些野兽的袭击，保护好平民和贵族。

    不得已，他们举国逃离。

    杀戮小屋这种类似兵工厂的怪物，确实有很大可能，把那些虫子赶走，甚至全部杀死。

    卢格猜到了女伯爵他们的打算，当下就又给了女伯爵一下，然后就把她放下了，再扛着，就是对伊克那多族的挑衅了，不利于威尔克的稳定。

    不过，放下了女伯爵后，卢格却发现这位曾经的女君王，不仅没有恼羞成怒的意思，眼神也有点奇怪。

    “做我的情人吧？”她忽然这样说。

    “为什么？”

    “你够强壮。”

    “眼光不错，但抱歉，我不喜欢被当做床上用品。”(未完待续。)