
    不过这并不是这位格出了问题，毕竟他的位格，是源自异能力。这一点卢格可以确定。而令他如此肯定的，则是之前动手时，来自安列大公援军中的同级。

    那也是一位天灾位格的契合者，在动用位格力量的速度上，同样相当快，只比卢格差了一线。一番交手，尽管卢格从头到尾，都占据了上风，但他也没有时间，蓄势将火焰位格和风暴位格的力量融合，模拟出类似闪电的攻击。

    最终，反倒是被对方借着一次反击，快速逃走了。

    就在那一次交手中，卢格很明显的感觉到，对方的位格力量，似乎小了不少。几名被意外打到的士兵，没有当场死亡，只是重伤。

    要知道天灾位格的力量，完全就是一场可怕的天灾。无论是哪一种位格的力量，都有瞬间置人于死地的杀伤力。其中，以雷电位格为最，尽管动用力量的条件苛刻，但一旦动手，对方很难不被瞬间击杀。

    好在，这种只有恐怖无比的连续性雷暴天气中，才会诞生出来的位格，距今为止，只出现过三次。

    其中两次，还是更换契合者。

    毕竟同级死前的反击，也足以伤到雷电位格的契合者，甚至直接击杀。

    除此之外，还有最令卢格无法置信的一点。

    弗拉伯爵手下的士兵，在肃清大王城之初，留下了几个较为有价值的警员性命。那些人当时为了执行命令，和非凡力量的拥有者，不只在一起居住了一天时间，但到目前为止，都半个月过去了，这些只是普通人体质的警员，却连大病一场的迹象都没有。

    固然有这些警员的体质，还算不错的原因在。但从中也不难推测出，那几个非凡力量拥有者的力量，已经衰落下去了，不再具有此前的可怕辐射性。

    “非凡力量在衰退？”

    卢格想到了安可提到过的非凡周期，隐隐觉得，他这一猜测，恐怕就是真相了。

    只可惜安可不在这，不然一定可以告诉他答案。

    卢格也曾经问过莉莉丝的姐姐，但只知道，安可是带着格尔离开的，她们去往的方向，似乎是安洛比斯城，这一座雄伟壮观的遗迹文明之城。

    知道这座城市的人很多，但真正能走进去的人，没有几个。这是安洛比斯城，最为不可思议的一面。而在安洛比斯城中的人，一旦从城市中出来，想要再次进去，同样很少有人能做到。

    这也让外界，基本无法知道安洛比斯城的详细。

    据传，这是一座容纳了泽洲历史中，各种神秘力量的神秘之城。而非凡力量的源头，就在这一座神秘之城中。

    卢格将一把连发火弹枪拿在手里，转了转，就开了一枪。

    却不是朝着那堵墙。

    一发火弹前，突然出现了一道无形的墙壁，出现圈圈涟漪。而这火弹，也随之被熄灭。与此同时，卢格遭受到了极为猛烈的灵魂攻击，几乎一瞬间，就头疼欲裂。

    好在这时，第二发火弹已经被打出。

    这次没了那堵气墙阻挡，火弹顺利的穿梭过去，正中目标，激起一片火焰。一道身影踉跄后退，他没想到这火弹枪，居然自发打出了两次，疏忽大意下，没能躲过。这次第三发火弹紧跟着过来，在这人错愕的目光，结束了他的性命。

    而这个时候，卢格手中的枪支，已经算是报废了。在具备高杀伤力的同时，这把火弹枪的缺点，也格外明显。

    但卢格很满意，因为以报废一把火弹枪，所杀死的，绝对是一个完成了两次积累的非凡力量拥有者。

    他没有去搜尸，目光直盯着那人倒下所形成的一片阴影中。

    像是有什么东西在里面蠕动，很快的，就在卢格的目光，缓慢形成了三道身影，身裹在黑袍中，戴着一张面具。

    “冥土的不死者？”卢格一下子就认了出来。

    像冥土的不死者这般，不似人类，身体能够变化蠕动，还打扮如此特异显眼的，想认错也困难。

    而且，这些家伙身上的黑袍和面具，应该也是起到也不是衣物的作用。

    似乎是具备了冥土性质的非凡物品。

    “卢格阁下，我们的来意你想必也清楚。抱歉了，破坏了冥王的计划，你必须死。”

    “你们是知道了安可已经去寻找安洛比斯城了吧？”卢格眯了眯眼，与此同时，他的另一把连发火弹枪，已经开始了射击。

    这一次，没之前那把好运，两发过后，第三发火弹直接自己炸了。

    好在卢格早有准备，他要的也不是这火弹枪的杀伤力，借着两发一前一后的火弹，卢格动用了位格的力量，顿时一片火海砸落，这几名不死者谁也没能避开。

    同时，卢格头也不回的就跑。

    但出乎他意料的是，几名不死者确实受到了火海的影响，但都凭借各自的手段，在眨眼间就抵挡过去了，然后直接追上卢格。

    一名不死者面具下，一双瞳孔突然爆射出惨绿的光芒。

    顿时，卢格看到了一道诡异的黑影，出现在他的头顶，然后一爪子拍过来。头疼欲裂，他终于明白自己刚才遭受到了怎样的攻击，这一爪子几乎是要带出他脑袋里的脑浆一般。

    不过灵魂强大，卢格闷哼一声，再次挨过去了这一击。

    但他的去势也被停止，几名不死者，已经分落在四个方位，将他给围住了。

    这个时候，一名不死者抛出了一个小袋子，“吱吱”奇怪的响动声后，几个木头人跑了出来。

    这是几个木偶，手腕腿部，都有丝线牵连着。

    “你是门徒？”这一声卢格脱口而出，他脸色凝重，他以为冥土的不死者只有冥士，但没想到，还有其他脉的人。

    这几个木偶，名叫百年牵丝，和千年怪一般，都是属于很难在自然条件下诞生，但人为培养，却难以成功的魔怪。

    虽然只是普通种，但数量一旦超过三个，就绝对不比一头稀有种弱。

    尤其是，现在出现在卢格视野中的，可不止三个。

    整整七个木偶。

    ――――

    【感谢打赏之类的话，以后在作者的话里，不过只有登录网站才能看到，谢谢。】(未完待续。)