
    卢格没有犹豫的就追了上去。

    他也许明白这些诡异之物，频繁出现在他附近的原因了。这不死物质，应该对这些诡异之物，有很大的作用。

    刚从厨房里出来的薇薇安看了却奇怪，“小兔崽子，刚听你回来，怎么又要出去？”

    “之前屋子里跑进来一个很奇怪的东西，还抢了表哥藏起来的私房钱。”揪着薇薇安头发，趴在她耳朵旁的阿夏尔，凑到她耳旁，然后语气一下子急促起来：“婶婶，快蹲下，上面也有一个奇怪的东西。”

    薇薇安一惊，却也没有多少恐慌。她身手敏捷的就地蹲防。

    毕竟在泽洲，很少有人是不会武技的。

    咔嚓，随着薇薇安蹲下，果然有一团奇怪的阴影翻飞了下来，那同样是一个布满木质纹理的阴影人，就像是老树成精，五官很僵硬，如技术拙劣的雕刻工学徒，拿劣等的刻刀，随意雕刻出来的一样。

    它本想偷袭薇薇安，挟制住她，好令那个让它们感觉恐惧的“怪物首领”顾忌。

    见自己失败了，它也学着之前同伴般，想利用天赋逃走。

    不过这时卢格已经注意到了，也远远地听到了阿夏尔的话。毕竟他曾为格斗家，体质达到了人体的极限，有朝魔怪的方向发展。各种人体基本属性，自然也强大离谱，眼下尽管被削弱了，但还是挺强的。

    在那东西逃走之时，卢格就扑了过来，同时拔下几根发丝，猛地一扔。

    “火！”

    有了媒介，一团火球瞬间膨胀着形成，带着无比可怕的灼热感，重重轰击在了那诡异之物上。

    轰！

    一眨眼间，火焰将它包裹，然后化为了灰烬。

    卢格却是一怔，他这一击的效果，出奇的强！不过随即他就意识到，这应该不是他的杀伤力强，而是恰好克制了那诡异之物。

    毕竟从这家伙浑身的木质纹理来看，这似乎是……木质人？

    转过头，他看向阿夏尔：“你也能看到这些？”

    他发现这些东西具有很奇怪的隐身效果，就是在他的辐射感知中，都能过隐藏起来。

    “对、对啊……”阿夏尔被卢格这样看着，却是有点不安，但马上意识到自己这样岂不是再向这个大变态示弱，所以她赶紧鼓起了腮帮子，瞪着眼睛看过去，假装自己气势十足。

    卢格却没有在意，他快步到了薇薇安身旁，直接伸手抓走了阿夏尔。

    “我带阿夏尔出去趟！很快回来。”说完，他不给薇薇安反应的时间，就开门冲了出去。

    四下一看，不无意外，已经没了那东西的踪迹。

    不过这在卢格的意料之中，他直接问手掌心里的阿夏尔，“你看到它在哪？”

    “就躲在那棵树里面。”看卢格神色严肃，阿夏尔格外的配合，随即却又摇了摇手指，小声嘀咕着：“好奇怪，居然嵌进去了……”

    话没说完，她就啊的一声，赶紧捂住了眼睛。

    一团火焰突然在前面爆发，宛如爆炸一般，无数火焰飞溅，而在火焰的中心，正是那棵树。

    有阴影在火中显现，但很快就化为了灰烬。

    一个琉璃管子落地，砰的一声，就碎了一地。顿时，有阴暗的物质，在火中飞了起来。

    不死物质是无法被烧毁的，卢格并不担心，准备等火熄灭了，就过去收集起来。但很突然的，一张青色的人脸，就出现在了火中，嘴一张，将所有的不死物质都吞掉。接着，如水纹一般，在卢格无法赶到的时间里，消失不见。

    “什么东西！”

    卢格停了下来，距离他不到一公尺的地方，就是熊熊燃烧的火焰。这其中蕴含着的高温和杀伤力，令他才靠近，身体就下意识的停下，给了他预警。

    他仔细观察了下，那张青色人脸，出现的突兀，消失的也诡异。

    因为在火焰势头小下去后，一道像是用血淋成的“路线”，在火焰中一直延伸着，弯弯绕绕，似乎要故意引他过去一样。

    哒、哒、哒，突然错乱的马蹄声传来，在大王城少见的山地马，很快出现在了卢格的视野中。

    顿时，卢格眯起了双眼。

    因为骑在马背上的人，他认识，就是那个像是小女孩一样的男孩子。

    “你老师又想让你来告诉我什么？”卢格嘴角扯了扯，在他开口之前，就先说了。同时一伸手，将一个钱袋子抛了过去。

    这回，他却没有接住，反而在凝神戒备的盯着卢格看了一会儿后，突然就一抽马鞭，转身就走。

    “你想杀我！”他的声音随之传来，“我可没那么容易上当。”

    “果然是你！”

    卢格却是双眼一眯，他的疑惑终于有了答案。就算是拥有位格的同类，相隔那么远，他都能感觉到，可这男孩身后的老师，他却始终没有发现过！哪怕是没有位格，但只要有非凡力量在身，也同样逃不过他的感知。

    上次在酒馆中，对方能够精确的利用他的视角盲区，卢格绝不信，那人距离他很远！

    他猛地就扑了过去，脚下发劲，整个人如炮弹般轰出，双手交错，同时低喝一声：“抓紧我的头发。”

    说完手就一松，吓得阿夏尔伸手一扯，却什么也没扯到，整个人滚进了卢格衣领子里面。

    卢格这个时候也管不了那么多，尽管感觉阿夏尔在他衣服里，顺着他的胸膛越来越往下，快到腹部了。

    他用力扯下了自己的袖子，以此为媒介，直接爆发出了位格的威能。

    一片火海在刹那间蔓延开去，速度极快，如闪电一般，一下子就超过了那个骑马的男孩，然后轰然落下。

    这片火海的威力因为太过分散，其实并不强。

    但这不强，是对于格斗家那一水准的人而言的，这一个怎么都像是普通人的男孩，可就是非常恐怖了。

    “该死的！”火焰落下，不无意外的听到了他的痛呼声，被烧得皮开肉绽，但这个男孩，却像是什么伤势也没有，只是异常恼怒的骂了一声，然后用力一抓自己的头顶。

    顿时，整张人皮被他撕了下来！

    果然是一张小女孩的人皮。

    ————

    ps:谢谢被四整除、莫陽山妖、瓦解的夏天、hjjggtujhfju的各100点打赏！万分感谢七上八下的500点打赏！万分感谢爱生活爱神武的1000点打赏！谢谢大家！