
    两只干枯的手掌，卢格分外眼熟，当初刚来威尔克水上城，遭遇到的那位门徒真祖，就是用这样的方式，袭杀他。

    咣当，卢格推翻了桌子。双手抓起，猛地就是掷出去。

    这手段诡异的两只干枯手掌，还没施展出下一步的攻击，就让桌子盖翻在地上。指关节扭曲，咔嚓几声，居然碎裂开。两件利器，也无法被握住，从手掌中掉了出来。

    卢格在把桌子扔出去后，人就扑了过去。

    空气爆鸣，在快步奔跑中，他握紧拳头，就是砸了过去。

    砰！

    滚烫的鲜血迸溅，来人是一个少女，她有着一张美丽的面容，此时却在卢格这一拳下，整颗头颅四分五裂。

    “果然是她……居然还在威尔克。”看着倒地的尸体，卢格却有些诧异。

    尽管过去了一段时间，可卢格记忆犹新，当初袭击他的，就是这个少女。一个活了不知道几百年的“少女”，也就是那位门徒的真祖！

    这时候，听到这边剧烈响动的士兵，已经冲了上来。

    “把这具尸体收拾一下，查查看，她和什么人认识，或者联系频繁。”卢格抬了抬眼，直接下令道。他觉得这名门徒的真祖，不可能单纯只是为了当时那点事，就再次过来杀他。他昨日击杀假身冥王造成的异象变化，以这位真祖的能耐，不可能察觉不到。

    权衡利弊，她来杀卢格，也是冒着生命危险。

    至于为什么去查其他人，而不是那位当初在船上遇到的，自称与这位门徒真祖相爱的女人。却是卢格认为，那个女人，十有八九已经死了。

    非凡力量衰退到来之前，对普通人身体的伤害，是相当可怕的。更何况，她们两个，定然是朝夕相处，作为普通人的那一方，没理由不会死！

    “卢格阁下，发生什么事了？”莉莉丝听到了动静，专门过来看看卢格。她穿着长长的贴身礼裙，将细嫩的腰肢，勾勒的分毫毕现，也使得臀部高翘，两条腿格外修长。

    卢格看了她一眼，然后二话不说，倒头就摔在地上。

    “卢格！”

    依旧披着菲儿人皮的莉莉丝，被吓了一跳，慌忙过来，想要查看一下卢格身上出了身体问题，却突然被一只手揽住了腰肢，然后不无意外的某人一翻身，就给压到了身体下面。

    “啊……”尖叫声没出口，就让卢格给堵上了。

    他用他的脸去堵，莉莉丝张嘴就咬，但高达6.5的抵御，是包括这脸皮在内的。莉莉丝用力咬了好几下，只能呜呜几声，然后什么作用也达不到。

    她想推开卢格，奈何力气不够。

    释放灵魂攻击，去却只能令卢格稍微头晕一下，然后被他变本加厉在脸上乱啃着。莉莉丝越来越心慌，浑身的力气却也越来越少，甚至失去了反抗的心思。这让她极为不安，之前的记忆告诉她，再这样下去，会被抱着她的这个家伙，扒光后肆意玩弄的。

    最主要的，是会很疼的。

    “不要……呜呜呜……不要……”莉莉丝挣扎不开下，气恼得撕开了自己脸上的人皮，露出本来的面貌：“混蛋，我是莉莉丝，我不是菲儿！”

    不过得到的回答却是：“我知道，不然我还懒得动。”

    莉莉丝顿时愣了下，然后她就发现身下一凉，是她的裙子被掀了起来，这吓得她大叫起来：“混蛋，你要干什么？”

    “你。”

    “干什么？”

    “干……你。”卢格一脸正经的回道，这个时候，他倒是停了下来。

    然后他就没法继续下去了，两名书记官跌跌撞撞的冲了进来，直接就大喊：“卢格尉官，码东区，物价涨幅极大，造成了混乱，虽然刚压制下去，但平民们极力要求我们，按人数发放生活物资。”

    再然后，这两人就瞪大了眼，匆忙退出去。

    卢格觉得，他该让这帮王八蛋，进门之前，统统先敲门！

    不过之后，他就不用下这命令，也不必下了。

    因为贝儿南斯传来消息，八头“杀戮小屋”，被击杀了三头，重创了一头，活捉带回，剩下的四头，则已经逃入了无人禁区。

    大批的军队返回，而威尔克水上城的主要负责人，也跟着回来，他们马上接过了卢格手中的权，接着直接颁布铁血命令，从码东区开始，一路杀过去。但凡是被查到有涉嫌制造混乱的，罪责重惩，一律上绞刑架！

    尸体堆了好几辆木车，被推出去火化后，全部倒入河流中喂水怪。

    自然有人抗议，但效果并不大。

    这些抗议的人，无论是被蛊惑，还是出于对这重惩的无法理解，再或者别有用心，都被送去监狱，关了半个月，然后再被放出来。

    至于卢格，他被解权了，军阶也被除名，罪名没有说明，只是安排了他一处住处，还给他配了几名佣人，和一名管家。

    什么解释也不给，就让他在这儿好好休养。

    而就在他所在的住处外，大片的士兵，每日交替换岗，火弹枪一直瞄准这里。卢格敢有什么反常的举动，就立马开枪，格杀勿论。

    很明显，他被软禁了！

    莉莉丝在那一日逃脱卢格的狼口后，就直接跑去找了弗拉伯爵。不需要再输送兵力，弗拉伯爵也就从大王城返回了，不知道是听他女儿说了什么，在到了威尔克后，对卢格不理不睬。

    倒是莉莉丝的姐姐，过来看了一趟卢格，什么也没说，就说他这下惨了，还问他有没有什么遗言交代，她可以帮忙转达。顺带遗产什么的，她也可以帮忙一并接收。

    对此，卢格直接拿拳头，把这家伙赶了出去。

    从那些佣人和管家眼中，看到的便是这么一幕，像是无良朋友间的打闹。不过卢格很清楚，他和莉莉丝的姐姐，根本不怎么熟。

    他转过身，手掌抖了抖，一封信就出现在他手里。

    这是璐璐丝带来的。

    把信打开，字迹潦草，一个个几乎连在一起，看得卢格特别费劲。不过好在早在贝儿南斯时，和莉莉丝相处久了，卢格还是能看懂的。

    信是莉莉丝写的。

    而信中的内容，是……(未完待续。)