
    丝丝黑气从尸骸上蔓延开来，稍一触及旁边的野草，簌的一下，那片野草居然变成了草黄色，然后彻底枯萎。

    咔沙、咔沙。

    细碎鳞片摩擦沙子地面的声音传来，有什么东西要从那幢破败的别墅中出来。

    但突兀的，一团沙土崩散开，立起了一个破旧的布娃娃。

    像是牵线木偶一样的那种娃娃。

    只是两颗缝在脸上，充作眼睛的植物种子，突然就绽放出了红光，“回去、回去、回去。”

    分不清男女的声音，在空气中传开。

    无法辨认是从哪响起的。

    “嘶嘶――”别墅中传出如蛇声般的嘶鸣，带着强烈愤怒情绪的咆哮，竟然形成了一股恶臭无比的风，从别墅中嗡的就冲了出来。

    “森鲁特！回去！森鲁特！回去！”那分不清楚男女的声音，一下子就变得急促了起来。

    就像是在尖叫一样。

    刺耳。

    但别墅中的咆哮也越来越强烈，最终，一堵墙壁崩塌，大片的白骨随之倾泻出来。都是兽类的骨头，少有人骨出现。

    不过铺满了一地废墟的白骨，还是有种别样的刺激和诡异感。

    咔沙、咔沙，那鳞片摩擦沙子地面的声音，再度响起，这一次，畅通无比，一道庞大的阴影，也随之从别墅中投射了出来。

    砰！

    像是受到了攻击一样，那布娃娃直接炸开，四分五裂。

    一滩早已干涸的血块，从中掉落出来。然后如同活物一样，快速扭动起来，血块也很快得到湿润，嘟的一下就分散开，化作成千条血色细线，快速在沙地上游走。

    居然是一窝线状虫子。

    这一窝虫子分明是想逃，但一条巨大的尾巴，从天而降一样，啪叽一声，抽碎了所有的虫子。

    这就是那庞大的阴影。

    也是一条没有脑袋的巨蛇！

    只是半截蛇尾，在地面上缓慢蠕动着。蛇尾的另一端，是由无数肉芽组成的一张诡异大嘴，肉芽上沾着金属碎片、石块，这些尖锐之物，似乎充当着另类牙齿的作用，负责将猎物的血肉，从骨头上剥落下来。

    无数的肉芽每动一下，就有一股黑气被喷出来。

    它缓缓扬了起来，从腔肠中直接发出了古怪的蛇嘶，投落的阴影的越发庞大。一点闪光，突然在这怪物的顶端一闪而逝。

    那是一颗不规则的物体，像是颗宝石，却燃烧着虚幻的火焰。

    不时，有半透明的力量波纹，从宝石里透出，然后快速辐射开，形成一个巨大的涟漪圈。

    天灾位格！

    ……

    一番忙碌，卢格总算是找到了一处合适的住处。是一幢直接出租二层小楼，因为依山而建，说是二层，其实只要一层。一层是大量的金属高脚架子，铺了些木板，充作上下楼梯，却是没法住人的。

    逃得匆匆，为此卢格和薇薇安外出了好几趟，才将需要的东西买齐了。

    考虑到使用的防备，薇薇安还特意去用几颗宝石，兑换了一些等比例的“老人头”。买了那一辆手摇蒸汽车，一万“老人头”花去了过半。

    鲁夫找了些木头，又给二层小楼做了些防护工作，最后加上卢格买回来的铁窗，就算是被人包围，依靠这些防护工作，在卢格不在的情况下，也能坚持一个银砂时。

    阿夏尔在帮忙收拾厨房和卧室。

    不过卧室只有两间，于是鲁夫和薇薇安理所当然的一间，卢格和阿夏尔之间，阿夏尔住卧室，卢格被赶出去睡客厅。

    “最佳好父母。”咧了咧嘴，对此卢格只能这样吐槽一声。

    不过不是他这个时候，还真没有动阿夏尔的心思，也不是因为人家年纪小不好下手，而是……他现在格外的心神不定。

    有点像是在威尔克时那样，突然感觉到有同类到来。

    但这一次和在威尔克时有明显的不同，这一次的带有强烈的攻击性，而且不可思议的，目标就是他。

    因为卢格感受到了威胁感。

    “来自同类的威胁……那么什么样的，能算是我的同类？”卢格想到了石像功三阶后变成的岩石怪物，但他的石像功已经彻底被废，这是绝对不可能的。而且就算是真的石像功练成后变成的怪物，也不可能给他如此强烈的威胁感。

    石像功固然强大，无法正面硬抗，但卢格对石像功的弱点，知道的很清楚。

    针对性的攻击，杀死一个石像功三阶的怪物，以他现在的实力，并不难。毕竟，在异能化为位格后，尽管存在这样那样的不足，盗版的成色十分明显，但就位格基础力量而言，他确确实实站在了这个时代的巅峰状态。

    西格玛（Σ）级！

    三阶石像功练成之后，完成了异化，就以借着庞大的身体优势，和恐怖无比的力量优势，也是要弱于西格玛一级。

    不然，如安可那一批人，就不会令泽洲上的几个国家，那般忌惮了。

    可以说是人形核弹。

    卢格决定出去，无论遭遇到什么样的“同类”，这二层小楼，是绝对无法抵挡住的。跳上机械车，卢格双手抓住握柄，快速摇动起来。

    咔嚓嚓，咔嚓嚓，蒸汽机运转，喷吐出大股的水蒸气，同时这辆机械车，也终于缓缓动了起来。

    大概过了小半个银砂时，这辆机械车的速度，才稳步提升上去。

    然后越来越快。

    卢格这个时候，踩了脚刹车，令车速慢下来，朝着集市过去。

    等他到了集市，那股强烈的威胁感，居然一下子就消失不见了。卢格奇怪，却不敢掉以轻心，他再次将车速减下来，准备找人问问大王城一些比较诡异的事，和出名的非凡力量拥有者。

    运气不错的是，他远远的就看到了左维。

    便大声招呼了下。

    只是这个时候，那股威胁感再度降临。恍惚间，卢格甚至看到了一道奇怪的目光，正冷冰冰的盯着他。

    这道目光，似乎只有一只眼睛？

    威胁感来得快，去的也快，等卢格的幻觉消失时，左维已经到了他身旁，正友好的打着招呼。

    “又见面了，先生。”

    卢格正要回应，双眼却忍不住眯了起来。他的皮肤感觉到了刺痛。

    ――――

    ps:谢谢瓦解的夏天100点打赏！