
    遍布岁月的痕迹，断裂处是时代的灰烬。

    那是一座破碎的古城，看起来很像是没有文字记载时，建造出来的城池，很小，大概连中庭的一个村子也没有。但它的的确确是一座古城，尽管大多破碎，几近崩塌，不过还维持着城池的轮廓。

    十字形状的街道，还有高不过一尺半的城墙，或者称呼为围墙更合适。

    这是在地狱别墅中不死者被杀死后，地狱别墅崩塌了部分后，才显露出来的。冥土的性质还没有消失，依旧强烈，不过已经没有时间的凝滞感了，这部分影响，对卢格来说，可有可无。

    他还带了一件物品，一件几乎要被他遗忘，得来莫名其妙的物品。

    是那十个并列的格子。

    神秘掌具。

    事实上，当卢格带着这件神秘掌具，接近这座古城后，这座古城就已经有了反应，在轻轻的震动。震感并不强烈，也就和一对情侣在床上滚来滚去时相当。唯一壮观的，就是整个城体，都在颤动，然后，它缓缓浮了起来。

    在没有任何力量助力的情况下！

    一瞬间，卢格就接收到了奇妙的信息，或者称之为游戏规则更加合适。而在他的感知辐射中，更是出现了相应的选项。

    胜利一次，可以兑换一管不死物质。

    不过这个时候，卢格脸上的兴奋之色，已经消失了。很划算的兑换方式，但既然想要一次胜利，首先――得有对手才行！

    他可以很模糊的感觉到，在这个世界上，散落着大大小小，数量不少的城池。

    但那些城池，在感知中，都呈现出死亡一般的灰色。

    只有很稀少的几座，才具备色彩。

    但那些城池，都没有对卢格做出丝毫的回应。准确来说，回应其实是有的，那是一个个断断续续的意念，似乎是从很远的地方，凭借神秘游戏的规则，一下子穿越了过来，用的是新格兰语言。

    卢格尝试了下翻译，这意念的意思，大概可以概括为两个字母：sb。

    “没什么用处？”卢格挑眉，他没好气的把手里的神秘掌具，直接就给扔进了那座古城里。

    啪嗒，落地也没有什么异样发生。

    就是这座古城，没有沉下去，落回原地的趋势。

    这个时候，阿夏尔突然变得精神起来，她偷偷喝了点酒，不过这会儿已经缓过来，她瞪大眼睛，叫了声：“大变态表哥，我怎么在这？”

    然后就连连惊呼起来：“表哥快看，那里有怪物！”

    这个蠢萝莉也就有危险的时候最老实。

    卢格顺着她指着的方向看过去，却是什么也没能发现，但他可以肯定，确实有怪物。因为在一瞬间，他就遭到了攻击，那怪物似乎具备锯状的攻击器官，直接就刺破了他的盔甲，但有这层盔甲阻挡，一层火焰也从他面前爆发。

    一声尖锐的惨叫，火焰中有模糊的身影一闪而逝，但随后就消失不见。

    “表哥，怪物在那里，它拿着刀，像一只猴子。”这时，阿夏尔急忙叫着，同时她快速形容了一遍她所看到的。

    “知道了。”卢格开始庆幸自己以防万一之下，带来了阿夏尔。这个蠢萝莉在被他用史诗神器救活，变成了现在这幅形态以后，似乎具备了非同寻常的异能，能够看到很多他无法感知到的奇怪存在。

    卢格无法确定那类似猴子的怪物，会如何攻击他。所以他采取了范围性的杀伤。

    这段时间，他已经弄到了足够的穆尔格林粉末，扬手一撒，动用位格的力量，直接引发了一场极为可怕的爆炸，然后利用风暴位格的力量，把不断爆炸的火焰，吹向了前方，阿夏尔所指的那个地方。

    一声凄厉的惨叫，顿时在那里响起。

    然后他就听到，爬进他头发里的阿夏尔说：“大变态表哥，那个怪物死了。”

    不过这回，不用她说，卢格就确定那怪物死了，因为在那团爆炸的火焰中，出现了尸灰，两把十分锋利的铁刀，也随之掉落在地，乒乓两声后，化作一团粉末，被卷入了火焰中。

    “这是什么东西？”卢格能够确定，这袭击他的怪物，不是魔怪。

    除了那神出鬼没的攻击方式，以及无法被他所感知到外，那魔怪的战斗力很低。

    他心中刚浮现出这个想法，一个答案，就在他脑海中出现。

    “冥河堕亡者。”

    这个答案出现的突然，就像是有人在他耳边叙说，告诉卢格一样，令他的神经瞬间紧绷。

    “堕亡者，冥河？”

    卢格下意识的重复，就看到眼前的城池，在变得虚幻，一座很类似这座城市的古城虚影，从城池中飞出，卷入那神秘掌具中后，噗咚一声，落水了一样，直接就给消失了。

    事实上，卢格视野中，还真出现了水流。

    涓涓的流水声，由远及近的传来，而他视野中，那飞出古城虚影的破碎城池，轰的一声就崩塌了，但却不是由上往下掉落，而是朝着上面飞去，过程中不断的再次破碎，变得如雾气一样。

    流水声却越来越响亮，然后卢格就看到，一道溪流，从天而降般，出现在了他的视野中，从不知道哪里的未知深处流淌出来，绕过他的脚边，然后再流向不知哪个方向的地域。

    水很清澈，但却是浓郁的几如墨水一样。

    无比诡异。

    不过卢格并没有惊骇，他的神色很平静，因为他清楚这不是冥土的力量，而且确定冥土在这造成的影响，在水流出现的第一时间，就消失了。

    “这是冥河？不对，冥河没这么小……”

    卢格有点迟疑，他看到这水流的周边，不知道从什么地方跑出来了很多的类人身影，像是雾气所化一样，步履蹒跚得走进这水流中，被咕得蹿起一个水浪，被这看似流淌很慢的水流，一下子就给卷走了，消失在视野里。

    “这应该是冥河的一条支流……”卢格确定道，他没想到，自己这辈子，居然会遇到这七大伟力之一，尽管只是其中微末的一部分。

    哗啦！

    水流突然加速，从卢格视野中快速消失。

    不过在这冥河支流彻底消失前，卢格脑海中出现了一个声音：放弃神秘游戏的力量，给你不受影响的三阶石像功力量！(未完待续。)