
    不无意外，非凡力量的源头，就是左维。

    只是令卢格诧异的是，他的皮肤上的刺痛，出现了一个呼吸时间，就消失不见了，恢复正常。

    体内存在两种形式的力量？

    卢格不由这样想到，因为也只有这样，才能解释的清楚。

    “才能”的觉醒，固然天生，但也需要依靠一定的理念基础。而成形的理念系统，不算魔法师，有四脉。巫师、门徒、冥士、祭师，哪怕理念不同，但体内的力量，归根结底，还是非凡力量。

    只有魔法师，截取了四脉理念后，“才能”觉醒后，形成的是魔力。

    具备非凡力量的威力，但没有非凡力量的辐射性质的全新力量，和非凡力量，无法划归一道论处。

    卢格想到了这个家伙提及过自己的经历，看样子他没有说谎。

    而且，不断改投，这家伙也没有浪费掉光阴和他的“才能”，居然创出了两种形式力量共存转化的方法。不愧是祭师中除了那位想杀他却没成功的真祖外，第二个活出第二世，成为不死者的人！

    “左维先生，之前忘了自我介绍了，你不介意的话，可以喊我卢格。”卢格对他改变了态度，打算深交一番。

    “您可以直接称呼我的名字。”左维微笑道，然后伸手做了个请的手势，“我想您一定找我有事，走吧，去那边说怎么样？”

    左维指的是街道旁边的一座小酒馆，开敞开着，这会儿人很少。从门口望进去，可以瞧见另一边的街道，这酒馆居然两面相通，做着两边的买卖。

    卢格自然没有意见，他们走了进去，随便点了点清淡的酒品。

    说是酒，倒不如说是饮料。

    喝再多也不会有醉意。

    “卢格，你有什么事吗？”左维坐下后问。

    “是这样的，你知道的，我是外来的，你能和我说说，大王城的诡异事件，或者是非凡力量的拥有者吗？”卢格整理着措辞，尽量不引起不必要的猜想。

    左维笑了笑，“这没问题。其实关于这点，卢格你大可放心。大王城没有非凡力量拥有者，也没有像我这样的。”

    他指了指自己。卢格明白他的意思，是在说不死者。

    顿感惊讶，卢格奇怪道：“这是为什么？”

    非凡力量的存在，基于才能。据安可说过的，他身上的“才能”，就算没有理念系统支持，也能完成觉醒，瞬间完成高达118次的非凡周期。大王城的人口不在少数，这样总会有“才能”达到卢格那一级，甚至比他更厉害的人出现。

    没理由，大王城没有非凡力量拥有者。

    “为了杀死蛇魔森鲁特，他们都战死了。”左维这样说。

    “蛇魔？”卢格重复了一声，他意识到，这应该就是左维要说的关键了。

    “那是一头没人知道的巨形魔怪，甚至极有可能是一头史诗种！森鲁特具有对非凡力量的超级吞噬性和破坏性，对所有非凡力量拥有者，都产生了巨大的威胁。为了避免被这头魔怪吞噬力量，所有的非凡力量拥有者联合起来，在几年前，发动了对森鲁特围杀。那一战后，所有人都死了，森鲁特也失踪了。”

    “没死？”卢格瞪眼，他下意识的倒吸了一口冷气。

    数百名非凡力量拥有者，围杀一头魔怪，居然还让那头魔怪活下来了？要知道，就是林镇遗址那头相当于两个西格玛级的魔怪，也死在了一批武者的联手围杀下。

    “难道真的是史诗种？”卢格追问。

    “没人清楚，不过应该不是吧……”摇了摇头，不过左维的语气也不太确定，“我也是事后才知道的。而且，那魔怪，也不能说还活着。”

    “怎么回事？”

    “蛇魔森鲁特被斩下了头颅，头颅被人抛进了火山口中。然后，森鲁特就成了真正的怪物。没有头颅，它却仍旧活着，常年躲藏在大王城外的山林深处。早几年，还有人看到过那怪物的踪影，只是近一两年来，就没人见到了，想来应该是死了。”左维说是这样说，但他的语气很不确定。

    卢格眯了眯眼，他点头，还想再问一些，有人却过来找左维。看样子左维和过来的人熟识，听到请他去看病后，马上和卢格点点头，示意先离开会儿。

    卢格表示没事，他可以再等一会儿。

    看着左维离开，卢格却突然眉头一皱，他忽然发现，自己的注意力，居然全被那蛇魔森鲁特吸引住了。

    “这家伙……是故意的？还是无意？”

    “给我一个老人头，我告诉你答案。”一个小女孩的声音，突然从旁边传来。

    卢格早就感觉到有人靠近他，但在发现只是个小孩子后，就不再在意了。不过显然，他似乎是看错了。

    他转过头去，好奇的打量了这个小女孩一眼。

    穿着粗麻衣裤，戴着个草帽子，看上去倒是可爱至极，粉嫩的过分。

    卢格不免好笑道：“你能知道些什么？小丫头。”

    “我知道的可多了。”这个小女孩坐到了卢格对面，然后气恼万分的喊道：“另外，我是个男孩子，不要喊我小丫头！”

    卢格怔住了，他有点懵逼。

    再仔细的看了会儿，他还是没分辨出来。

    不过这只是无关紧要的，卢格直接掏出一个老人头，放在了桌子上。不为别的，就冲这是个可爱的男孩子。

    “大王城有句老话，说的是，不要相信一个初次见面和第二次见面的人！”这个像是小女孩的男孩子一把抓过了老人头，然后拽紧了小拳头，这样和卢格说。

    卢格眼中出现了一抹异色，他神色正了起来，“再说说。”

    这个男孩子却伸出一只手。

    “不是给过了？”卢格诧异。

    “刚才那个，是回答之前的问题。”说完，这个男孩子缩了缩头，似乎有点害怕，但马上又鼓起了勇气，“我可不是司驽马大人这一世的那个没出息的女弟子，被你一吓唬，就全说了。”

    卢格眯了眯双眼，“你说的是……百合？”

    “是的！”