
    宴会举办的简单，卢格回去的时候，士兵已经恢复了巡防。liudianxing.com由于抽调去贝儿南斯的兵力太多，导致威尔克目前的防卫力量不足，还好那位女伯爵的族人，自发的开始巡逻起来。

    不过考虑到这些人的习气，配备给卢格的几名书记官，赶紧在每一队伊克那多游牧族人后，让两到三名士兵跟着。好在他们有所收敛，知道现在不是他们国度内，也不是在内阁划分给他们的城区里。

    所以，卢格回去的尤为艰难。

    差点就让巡防的人给发现了，虽说被发现了也不是什么大事，但总归有不好的影响，甚至被别有用心的人利用。

    这一回石像功没有对卢格的思维产生影响，在对事上，他依旧保持着之前的谨慎。

    就是在对人方面，开始狂妄得有点的得意忘形了。

    就如眼下，他一回到上面分配给他的住处，也不去自己的房间，直接就跑到了那位“菲儿”小姐的房间，然后一把抱起她，就准备将她往床上按。

    莉莉丝这会儿明显一怔，然后两个拳头，直接就砸在了卢格的眼眶上，速度贼快。

    砰。

    吃了这一拳，卢格总算收敛了一点，他摇了摇头，试探着问道：“先洗澡对吧？”

    然后又是两个拳头砸他眼眶上。

    “我洗两遍好了！”被砸了几拳，眼下体质防御力可怕无比的卢格，还真没多少感觉，比挠痒痒还不如。

    “啊！”

    莉莉丝尖叫起来。

    然后有不知情况的士兵快步冲了过来，搅扰了卢格的好事。

    对此，卢格表示，让这几个家伙，给整个威尔克驻守军队的士兵，洗一个月的袜子。

    因为莉莉丝之后死活不肯，还把他打了出去，甚至不惜暴露了非凡力量，虽然她没发觉……不过卢格还是退了出去，近距离挨了好几下灵魂攻击，其实头挺晕的，而且现在很饿。

    他往自己的房间跑回去，让人送了堆吃的过来，塞肚子里以后，倒头就睡。

    石像功的恢复甚至更加强大，并不是完全没有后遗症。

    至少他现在就挺困的，体内存储的脂肪被大幅度用于身体生长，但这还不够，受影响下，卢格疲惫不堪。

    然后，他又忘了把阿夏尔从口袋里掏出来的事……

    在卢格走后，气呼呼的把门锁上，并且拿桌子堵上，嘴里还嘟囔了好几遍色狼变态后，伪装成“菲儿”且自以为没露陷的莉莉丝，突然就一下子跳了起来。

    “啊啊啊，我刚才对他做了什么，他没事吧？”莉莉丝神色慌张，却是她想起来，之前下意识对卢格发动的灵魂攻击，都是她所会的最强攻击了，就算是安可，也不敢硬抗她的灵魂攻击。

    那个算是她半个老师的冥士，当初在薪金所外，挨了她留手的一下灵魂攻击后，可是连防御都被打破，还遭到了重创。

    “呸呸呸，不对，不对，我干嘛要关心这个色狼变态！他死了才好！”

    但马上，莉莉丝就又变了脸。她鼓起了腮帮子，瞪着眼，对卢格之前的所为很生气。可这气生着生着，就又变成了担心。

    “我可不是以前那个没有人性的我，我可不能随便杀人，对，我只是不想杀人，才去看看他的。”

    “不过现在去太没面子了，嗨会被他用强的……”莉莉丝有点怕怕的拍了拍胸，然后胸口就一下子塌了下去……

    “哼！”一声怒嗔，隔了层皮，都可以看到她的脸黑透了。

    两个银砂时之后。

    堵门的桌子又被拿开了，门被打开，然后一道娇小的身影蹿了出去，跑到了卢格房间外，想要悄悄打开，却听到了里头传出来的，那有如打雷一般的呼噜声。

    一声轻呸，这娇小身影马上离开。

    期间，一点声音也没有发出，就连巡视的士兵也没有发现。

    不过，有一盆摇摇晃晃跑进来的仙人球，还是留意到了这娇小身影，然后被吓得缩在角落，一动不动。

    只见一条刚探出来云雾状小尾巴，惊慌无比。

    ……

    一夜过去，第二天的早上，卢格是被两只脚丫子踹醒的。

    脚丫子很小，还没他的指甲盖大。

    卢格眼也不抬，他直接按响了床头的铃声，很快听到有士兵站在门口，他就道：“让厨房弄点吃的来，肉要多。”

    一夜过去，他更加饥饿了。两旁的脸颊，都有种干瘪下去的感觉，说话也有点有气无力的感觉。

    但这只是他的感觉，一夜过去，他的体质明显强了不少，说出的声音，也有如雷声般，极为响亮，至少门口的士兵就被吓了一个哆嗦。

    很快，就有厨师将吃的送过来。

    士兵只负责通知，这种杂事，不在他的职责范围内。

    卢格起身，这个时候他才注意到，自己比昨晚更高了。

    他想了想，就先走到了房间镜子前。

    雕刻古风的镜子里，倒映出一个极为魁梧雄壮的人，简直就是一头人形巨熊般，足有近三公尺的高度。大概精确身高在两公尺八十公分，比正常人的身高，高出了一公尺。

    模样还是卢格，不过脸颊明显削瘦了下去。

    整个人，如同竹竿骨架一般，毫无肉感，风一吹就能摔倒似的。

    卢格摇了摇头，这还真的有点出乎他的意料。

    但这也可以看出，三阶的石像功，到底具备怎样的力量，单单只是这体重，恐怕就足以压死一个人了。

    “看样子以后得让安可和莉莉丝在上面……”这么体贴的想到，卢格就抓起一块肉排，直接往嘴里塞，两三口，就吞了下去，然而腹中是什么感觉也没有。

    卢格又抓起了一块肉排。

    按他说的，厨师给他准备的，除了惯例的面包果酱外，就全是各种肉类。烤肉、煎肉、熏肉，嚼头很足。

    卢格哼哼得吃着，阿夏尔则黑着小脸，顺着卢格让人给她特意制作的楼梯，爬上了餐桌。

    不等她说什么，卢格就一瓶果酱推到她身前。

    阿夏尔的目光马上就被果酱吸引过去了，但她可不是这么容易就被收买的，她手在嘴边做喇叭状，大喊道：“我会告诉薇薇安婶婶的，你又欺负我！”

    “知道了。”卢格说着，嘴一撇，就把面包片一卷，然后便将阿夏尔塞里面了。嘿嘿笑着，他蘸了蘸果酱，就将面包卷立在了餐盘上。

    “啊啊啊……”某个蠢萝莉抓狂得大叫起来。(未完待续。)