
    说完，卢格就向那士兵点了点头，让他带自己过去。liudianxing.com

    这士兵素质极高，在旁边听了一大段会被穿小鞋的对话，居然面无表情，似乎在远眺，神色肃穆，但在一留意到卢格的点头示意后，马上行了个军礼转身，快速前行。

    然后卢格发现，这家伙的腿在不自然的抖着。

    装得真像……卢格眼角抽了抽，他就这么让这帮兵痞崽子，恐惧吗？

    卢格却是不知道，在他来之前，地狱别墅可是死死的挡住了威尔克组织起来的几次进攻，甚至好几次反扑，最终只能在消灭这个隐患前，大批军队前往贝儿南斯，留下一小队，作为拖延时间之用。

    要不然，以中庭严苛至极的军阶提升制度，哪怕卢格有弗拉伯爵的人脉帮忙，也不会让他如此轻易就从副职转正。

    毕竟，让卢格以一个初级警长的身份，跨界入军阶，已经足够消耗尽弗拉伯爵这方面的人脉了。

    这还是因为在威尔克的缘故。

    要是其他地方，绝不会吃人情这一套，凡事都讲究公事公办。

    而在卢格来到后的当天，就展开了对地狱别墅的全面进攻，击杀假身冥王不说，更是以一人之力，牵制了地狱别墅中的高武力。

    尤其是卢格现在的体格，带给同类生命的压力，不可谓不低。

    过分强大的躯壳，已经形成了一种类辐射的状态，所处在这种状态笼罩下的生命，都会心绪不定，精神衰弱，很容易产生恐惧之意。

    等卢格看到那被中庭命名为“杀戮小屋”的魔怪时，终于明白那名士兵当时的脸色，为什么会有点古怪了。

    “你们找到这头魔怪，它就是一块冰块？”他问那名士兵。

    此时出现在卢格视野当中的，就是一块散发着白气的巨大冰块，在这块冰块中，赫然便是那头魔怪。

    “尉官阁下，就是这样。”那名士兵快速道，“不过当时，它还没有彻底被冻成一块冰块。只是在它体表，出现了白霜。但当我们击毙护卫着它的虫子后，这头魔怪，已经浑身结冰了……”

    士兵的意思很明显，这头魔怪体内，正在不断释放出寒意来。

    那寒意，甚至在没有液态水的环境中，只凭空气中弥漫着的水汽，就能够形成一块巨大冰块。

    卢格观察了会儿，确认了这块冰块，还在持续增大中。

    “这家伙到底吃了什么？”卢格说着一挥手，他的书记官示意，连忙跑开，让士兵把这里包围起来，同时快速安排人，去将穆尔格林粉末取来。

    在中庭，这种事件，都有常规的处理方法。

    就如当初在藤蔓镇，那非凡力量的拥有者死了后，在被检测出具有非凡力量后，连夜就拿火烧掉了。

    而面对这种明显超自然的事件，中庭统一的态度，就是一个字：炸！

    以往有过大量的例子证明，不管是怎么样的诡异生命，在大量穆尔格林粉末的剧烈燃烧后，所引起的一系列反应变化后，绝对不会有幸存的可能。

    卢格就看着他们布置，然后在轰的一声中，那魔怪的尸骸，一瞬间化作了巨大的火炬，然后付之一炬，变成了漫天的尸灰飞扬。它所创造出来的产物，也被一块儿焚烧干净。

    期间，没有任何意外发生。

    这让卢格感到奇怪，这头魔怪蹊跷，尤其是死后的反应，让他下意识的就想到了薪金所里的一具尸体。

    咆哮炎魔：李斯特！

    和这头完好无损的魔怪，所不同的是，李斯特当时被一拳砸穿了胸膛，不过同样的，李斯特的尸体中，也充满了可怕的寒意，但所造成的异象，没有这头魔怪来得不可思议罢了。

    死后几乎化为了一个寒意的源泉，不断制造出寒意来。

    卢格摇了摇头，让士兵进行惯例的搜查后，他便先一步离开了。威尔克目前需要他去忙的事，可有不少。

    尤其是那些该死的地下势力，企图在这短暂的混乱中，获取足够他们挥霍一生的利益。

    几名书记官的调查后，发现那些地下势力，正在准备轰抬物价，而他们，大都准备了数目可怕的生活物资量。这是卢格正式担任尉官后，几名书记官就送来要他处理的。本来这只需要下令就行了，但到底是哪些势力，物资又都在什么地方，几名书记官却是什么也没查到。

    这让卢格简直一个头两个大，哪怕是战时特别制度，他也没法在情报不足的情况下，妄自动兵。

    而真让那些该死的家伙，哄抬物价成功的话，威尔克绝对会大乱的。

    不过在乱前，那帮家伙确实能赚到足够的钱财。

    但之后，卢格就要倒霉了。

    “实在不行，我强行搜集一批物资，也高价卖出去吧？”作为一个三观不正的家伙，卢格已经开始考虑起后路了。这同流合污，乃至引出了一部分地下势力，成功黑吃黑的话，也不失为一上上之选。

    不过就是这保密工作，做起来无比困难。

    就像那个地下势力的身后，绝对都站着某一位贵族或者大人物一样。卢格想要瞒天过海，需要杀的人很多。

    前后一细思，想到最差的后果，是保密工作不全面，引起中庭的全国通缉，卢格只好放弃了这一个诱人的想法，然后一路让的几个书记官，兵分几路，开始行动，要他们给自己找出一点可供分析的线索来。

    上司有压力，自然是要抛给属下。

    几名书记官苦着脸，不过也早有所料，倒是没有多少厌烦情绪。毕竟领导基本一个德行，在卢格之前的那一位，也是半斤八两的玩意儿。

    卢格回到他的住处，屁股没坐热，就听士兵报告说，伊克那多女伯爵来找他。

    对方是伯爵，卢格不能不见。

    而且，他也奇怪，不是不久前才见过，还进行一番两人负距离接触的可能性探讨，怎么这一转眼，就又来找他。

    难道是真想找他做情人？

    卢格整了整衣领，坐正后等着门开。

    吱嘎，门开了，有人进来，然后朝着卢格，就是抛出了两只干枯的手掌。每一只手掌中，都握着一件利器。

    “我……艹！”卢格人都跳了起来，“我就知道没这种好事！”(未完待续。)