
    卢格不明白为什么对方的目标，居然会是阿夏尔。一个除了萌，就剩下蠢的萝莉。但他必须马上赶去！

    抓起地上的琉璃管子，卢格也不管之前蛇魔森鲁特示意他看过去的深山，到底藏着什么秘密，他全力爆发，竭力赶过去。

    异能所化的盗版位格，释放它的天灾威能。

    无形无质，但又无处不在的火焰力量升腾，像是扭曲了空间，视野都变得弯弯曲曲。而阻挡卢格去路的植被和岩石，则没等卢格靠近，就轰的一下，不是突然蹿出大火，在眨眼间烧成了灰烬，就是四分五裂，碎裂成无数的碎块。

    很快的，卢格视野里就出现了阿夏尔的身影，这让他松了口气。

    不过不是他足够快。

    “居然撞树上了……”卢格远远地看到，机械车卡在了一株数上，而那个蠢萝莉，则灰头土脸的正费劲把车子拔出来。

    他嘴角抽了抽，果然女司机不靠谱。

    “表哥，表哥，表哥……”注意到了身后的动静，转过头来看到卢格的阿夏尔，很开心的挥起了小手。

    卢格赶紧过去，他看了看，最终得出一个结论――这刚到手的手摇蒸汽车，可以退休了。

    蒸汽机裂开，齿轮崩飞了几个，链条断裂，还有手摇方向盘，呈现九十度的扭曲。买时听那位车商说了，目前维修技术还不成熟，所以坏了只能买过。

    这也是造成这种机械车，难以卖出的真正原因。

    卢格揉了揉眉心，还好这里距离回住的地方，已经不远了。现在赶路赶回去，也不算太难。

    不过现在这都是无关紧要的。

    因为视野还是红色，而敌意的来源――是阿夏尔。

    可看这个蠢萝莉的神情，一点也没有敌意露出的样子，甚至也无法威胁到卢格。

    这其中很有问题。

    “阿夏尔。”

    “表哥？”女孩歪了歪头，有点奇怪卢格怎么不把车弄出来。

    “你最近捡到过什么东西没？”卢格看着自己这个表妹，眼中掠过一抹异色。有时候，没有问题才是最大的问题。但反之，有问题却让人下意识的反驳，认为这不是，这个问题才是最令人感到恐惧的。

    所以，问出这句话的同时，他伸出了五指，“火！”

    然后卢格就看到，这个蠢萝莉先是一呆，接着好奇的伸手戳了下她面前，突然之间变成淡红色的空气。

    “好烫，疼疼疼疼……”

    于是卢格确定了，他家的小表妹，并没有被掉包。

    还是除了萌，就剩下蠢。

    但那莫名其妙的敌意，又该怎么解释？

    卢格皱了下眉，心中感到有些烦闷，挑了挑眉，将这股气撒在了附近的植被上。轰的一声，一圈火焰浪潮，以卢格为中心，向外辐射开去。

    连阿夏尔也在这辐射圈内！

    “啊，表哥我不好吃的……”蠢萝莉顿时被吓坏了。

    卢格扫了一眼，却不管。

    因为他明显感觉到，火浪在触及阿夏尔时，突然有暴虐无比的气势释放出来，如一头恶魔咆哮着，冲出火山口般，阿夏尔的影子，一下子拉扯的无比绵长，然后凝聚成了数个巨大的黑色人影，纷纷一拳头朝着卢格砸下来。

    “原来是躲在了影子里面……”卢格想也不想，一拳对轰。

    但却是火焰凝聚，以他这一拳为中心，数十个火焰拳头爆发出来，如暴雨，一蓬蓬的木屑硝石粉末被他撒出。

    顿时，滔滔火海形成。

    滋滋、滋滋，黑色人影，一个接着一个被烧毁，化作灰烬飘散。

    这竟然是由纸张折叠成的纸人变成的。

    一道古怪的身影这个时候，已经从阿夏尔的影子里跑了出来，在卢格的火海中爆发成一个光球，强势将火焰覆灭。

    熄灭火焰后，这道身影也不说话。

    “交出第五史诗的四分之一容器，冥王说过，他不想得罪某个女人，所以可以不杀你。”有声音传来，却不是这道身影，而是一个令卢格熟悉的人。

    左维。

    他从远处走来，“卢格，作为朋友，我不想与你为敌。我给你的礼物，你可满意？那是为她准备的。”

    说着，左维指了指去阿夏尔。

    “第五史诗？”卢格眼角直跳，他下意识的就想到了冰封魔剑，毫无疑问，他们指的史诗，应该就是那四件诞生了非凡四脉的史诗之物外，和它们同级的第五件史诗之物！

    那么按此理解下去，阿夏尔体内，具有四分之一的第五史诗？

    卢格想不通，毕竟阿夏尔只是一个普通的小女孩，但现在也不是他细究的时候。微微转头，看了眼左维，他眼中露出忌惮之色。

    这个时候，左维不再掩饰下，卢格才发现，这个家伙到底有多么可怕。

    因为在他的左右双手上，都有一颗不规则的宝石。

    两个天灾位格！

    这让卢格想不忌惮都难。再一次的，他明白了不死者的可怕。

    “你活了……应该不止一世？”他问。

    不然无法积累到如此可怕数量的天灾位格，毕竟找到一个天灾位格是一件事，能不能契合又是另一件事。

    “不，这就是我的第二世。”

    卢格长吐出一口气，只能说这家伙的运气太好了。

    于是他试探的问道：“你们要的是，只是阿夏尔的身体，对吧？”

    “是的，复生的精灵，将给她第二次生命。并且，她将拥有不老的容颜。”左维说着，行了一个绅士礼，“这位美丽的小姐，请放心，不痛的。”

    他看着阿夏尔这样说。

    确定他们没有动手的意思后，卢格也看向这个蠢萝莉，脸上第一次露出愧疚之色，“对不起，阿夏尔。”

    然后做好了打晕她的准备。

    毕竟她胆小。

    不过这个蠢萝莉的反应，却是出乎卢格的意料，只见这姑娘，异常兴奋的对左维说：“奇怪的叔叔，你说真的吗？我可以不会老？”

    “是的，美丽的小姐，不过作为代价，你会换一具身体。”说着，左维摊了摊手，看向了卢格，“抱歉了，朋友。本来想准备更好的阿尔莫罗古币给你，但谁料到，在不久前，被一个该死的家伙给用掉了。而冥王已经等不及了……”

    他这话说得真心实意。

    因为卢格没有感受到一丝的敌意，然后他莫名有种操蛋感。