
    “事情大概就是这样，你们去哪儿？”卢格把他从莉莉丝的姐姐那，知道的消息告诉了鲁夫和薇薇安，就看着他们，等他们做决定。liudianxing.com

    “去弗拉伯爵那。”

    “这不是自投罗网？”

    “现在才是戴罪立功的好时候，我想弗拉伯爵绝对会欢迎我们的！你说他只带了督警司的人，还有璐璐丝小姐的军队，那一支军队是璐璐丝小姐率领的，这一点我有所耳闻。而除此之外，他手下其他人，则是一个也没有。所以说，弗拉伯爵现在很缺人手。”

    “既然爸你决定了，那你们快点过去。大王城内，很快就要乱了。”

    “好。”

    没做什么收拾，这对夫妻两带着换洗衣物和部分宝石钱财，就下了楼。

    在那边，还有跟着卢格一起过来，没有离去的米缇。一如既往的，她还是驾着马车。对此，卢格只能祝她好运……

    在楼上，收回目光，卢格微微松了一口气。其实在从璐璐丝那边出来时，这位莉莉丝的姐姐，就提出过这个建议，希望鲁夫他们能够帮助他们。这一次贝儿南斯出逃的人员太多，内阁决定严厉处置。

    这也是卢格能够放心的原因。

    这大王城的事，自然与他无关，他也不必参与其中。接下来，他就要去寻找莉莉丝了。这才是对卢格来说最重要的事。

    他对那位神秘莫测的冥王，可不是一点半点的忌惮。

    因为在璐璐丝出示了冥王送来的那封信后，卢格发现，这封信上的字迹，和他之前收到的那封咒杀信，完全是一样的。

    而他当日的算计，可是落空了……

    这由不得卢格不多联想。

    商队的老板在说谎，或者就是卢格被算计了。他想来想去，只能是后者。而能够算计的如此精确的，也只有一个可能，或者说是卢格从山与海酒馆老板那件事里，得到了些启示……

    卢格觉得，那位冥王，就在大王城里。

    据璐璐丝所说，莉莉丝的第二人格，并不太像是人。这一点，让卢格心中倍感焦急。他猜测，冥王特意让莉莉丝拥有位格，更大目的，就是释放出这一个人格来。

    或者说，第二个灵魂。

    普通人的第二人格，最多只是另一种性格和思维模式。但对于冥士可不同，另一个人格，那就是另一个灵魂。

    完全不同于前者。

    换而言之，现在的莉莉丝，已经不是卢格所认识的那个莉莉丝了。

    “到时候该怎么做？”卢格想着应对的手段，但对于这种，他尤为不擅长，毕竟他掌握盗版天灾位格的力量并不久，主要所考虑的，也是如何更加强、更加快的进攻，尽可能的造成最大伤害。

    最终，他想来想去，还是选择了璐璐丝给他的建议。

    打她。

    或者，正面上她！

    要用力。

    “看来得备点加时方面的药，好像附近不远的村子里，就有专人买这个，据说效果很不错，堪称神药。”

    卢格寻思着，他人已经坐上了手摇蒸汽车，朝着他听说过的地方开去。

    反正都是连璐璐丝也不知道莉莉丝的踪迹，这漫无目的的，只能一个地方一个地方找过去了。

    毕竟大王城看似大，但其实也就那么几块地方。

    现在的莉莉丝，可是不会隐藏踪迹的，基本上是一路惹着麻烦过去，就像是夜里的萤火虫屁股一样，格外好找。

    买了药出了那村子后，卢格一路直奔城外的深山。

    此时，他的脸色有点阴晴不定。

    没想到还真被他猜对了，莉莉丝现在真的是一路惹麻烦过去，从山与海酒馆离开后，不知道是发现了什么，基本上是一路拆过去的。就在那村子里，唯一的一家肉铺子，遭到了山与海酒馆相同的待遇。

    尽管有几个人意外丧生，但卢格却从几块类似金属的骨骼残骸中，发现莉莉丝所杀的，大都不是人。

    而那家肉铺子所卖的廉价肉类，居然是人的肉！

    这一个发现让卢格有些惊悚莫名。

    他又问了点事，那位制药的乡下医生，看在卢格一次性购买大量的份上，倒是有什么就说什么。

    最后，卢格确定了，肉铺子里的老板伙计，都是从法蓝镇里出来的诡异生命体，伪装成的。至于这些人肉的来源，卢格觉得，每次去法蓝镇那么多人，总会有人发现点不该他们看到的，之后那些人，大概都遭到了相同的待遇――

    被宰了！

    不过为何死了人，外面却没有类似消息传出，卢格觉得，这应该是它们身上那一层皮的缘故。

    因为那真的是一张人皮。

    利用了某种特殊药水，保持了活性，看起来如活人一样的人皮！

    卢格眼下手中就有这样的一瓶药水，是他从那位乡下医生那买来的。对方，则是从一个自称是那家肉铺子老板亲戚的家伙手里购买的，他用这种药水，来保持草药和一些昆虫壳的活性。

    据这名乡下医生说，草药和昆虫壳活性越好，他手里的药物效果也越好。

    他所前往的这座深山，就是莉莉丝离开时去往的方向。

    不过不知为什么，卢格每次远眺这深山，都有种奇怪的熟悉感。而这种熟悉感，也终于在卢格进入了深山，抛下机械车，选择步行后，有了眉目！

    “蛇魔森鲁特。”

    当时这左维的一部分，最后大有所指的地方，可不就是在这里？

    卢格顿时眼角跳了跳。

    这让他很不安，他的实力目前已经很难有所提升了，除非异能所化的盗版位格，能和自然的天灾位格一般。但他近来所遇到的，则大部分拥有压制他的实力，甚至还有一定几率杀死他。

    泽洲大地的诡异，历来无法为人所知。

    繁茂的枝桠伸展着，参天古木比比皆是，弥漫着的，还有遮人视野的雾气和瘴气。

    卢格小心得走着。

    异能所化的位格，下意识的就被他动用了力量。

    所过之处，大片草木枯萎，露出了被时间和这些植被所掩盖着的，大片的枯骨。

    有魔怪！

    卢格感觉到了，这是一头稀有种的猎食领地。

    只不过……