
    “那地方？”卢格挑了挑眉，一脸错愕，旋即想到了黑中介那帮人当时惊慌莫名的神情，那么看来应该是真的。不过只是死个人而已，为何到了他们嘴里，会变成唤醒“恶魔”。毕竟，从某种方面来说，尸体也算食物……

    想了想，卢格扯掉了下巴上沾着的假胡须，这一副老头子的模样他还是挺不习惯的。看着同样打扮过，但痕迹不多的阿夏尔，他问道：“除了这些，还有别的吗？”

    “没了。”

    “什么？”卢格诧异，阿夏尔走的这段时间，足够问好几个问题的。

    “因为钱不够了！”阿夏尔双手一摊，腮帮子鼓起，格外的气愤，她道：“有个打扮得跟个女孩子似的小鬼，特别讨厌，非要两个大贝，才肯回答一个问题。”

    卢格听到这里，就加快了机械车的速度，不再问什么。

    没想到，他都做过伪装了，还是没逃出那个隐藏在暗处的不死者的目光。

    “那么，他执意要我和左维为敌，这又是为什么？”卢格猜测着，之前从那个小家伙的嘴里，他得到了一个明显的提示：左维和蛇魔森鲁特有关！

    所以他才会问左维的身份，和蛇魔森鲁特的身份。

    而那个小家伙的回答，也在间接肯定他的猜测，左维确实和蛇魔森鲁特有关！甚至大王城的非凡力量拥有者全部战死，或者失踪，也和左维有关。

    想到这，卢格不禁皱眉吐出了口气。

    自从他的异能，盗版安可的位格力量，也化为天灾位格后，这个世界的另一面，就像是和他彻底展开了一样。

    不死者先后找上门来。

    按小家伙身后的那位老师，间接告诉他的消息，左维是感觉到了他的到来，特意在山林等他，然后刻意装作和他们偶遇的。

    卢格觉得对方没有骗他。

    因为他当时并不是冒然动手的！

    异能化为的位格，尽管威力要比正常的自然位格要差上很多，如果自然的天灾位格数值定为10，那么他的异能盗版位格，就只有5到6之间。但他的位格，也比自然的天灾位格，多了一个不可思议的能力，判断敌友状态！

    或者说，只能判断带有敌意的。

    在最初遇到左维刹那间，他的视野就莫名变成了红色，然后一股强烈的敌意感觉，从他心间爆发出来。

    至于这小家伙的老师，卢格无法判断。

    因为对方始终没有出现过。

    “看样子对方应该掌握了一些预测的神秘力量。”卢格推测道，也只有如此，才能解释。

    毕竟悠久的岁月，是最可怕的资本。

    偶然的机缘巧合，就会形成最初的奇妙灵感，然后一步步完善，历经一个世纪，再缺陷无数的神秘力量，都会完善出来。

    毕竟魔法师的魔力，诞生至今，最多十年罢了。

    当机械车拐入一条乡下小路的时候，卢格心中突然爆发了前所未有的危机，那反复来去的同类预感，也在这一瞬间，强烈的出现。

    “来了！”

    卢格双眼眯起，脸上露出戾气，心中发狠，但也心中略安了下去。明枪易躲，暗箭难防。对方能冒头，自然是最好的。

    “阿夏尔，你来开。”他道。

    “啊？”阿夏尔一愣，赶紧跑过来代替了卢格的位置，但随即她就神色慌张的道：“我不会，表哥。”

    “不停的摇，注意踩刹车就好。”这种动能原始的车，在架势上还是很方便，至少对卢格而言是这样。

    他说着，人就跳了下车，“先回去，不用管我。”

    等阿夏尔走了，卢格神色略松的朝着一个方向走去，他感觉不到挑衅的大概方位，但他看过去的四个方向，只有一个呈现出红色。

    没让他走太远，等他穿过一片灌木丛后，就在一处山坡上，看到了一道庞大的阴影。

    一条无头的蛇。

    无比庞大，颈部是无数的肉芽在舞动，就像是章鱼的触手，异常醒目和，也触目惊心。

    面对它，卢格不由露出诧异之色。

    因为他没有感受到皮肤的刺痛感，也就是对于这魔怪体内的非凡力量，没有反应。这说明了，这怪物体内，没有非凡力量。

    但魔怪都是受到了非凡力量的孕育，因地制宜的诞生出来的。

    不可能不携带非凡力量！

    忽的，卢格的目光定住了，他猛地瞧着那怪物的头顶看，“天灾位格？”

    他没有见过天灾位格的固体化形态，但那同类的感觉，就是这颗不规则宝石带给他的。

    “那么在威尔克时，也是有拥有天灾位格的人，出现在我的附近了。”

    眯了眯眼，卢格不知道想到了什么。

    但他没有说出口，只是大声喊道：“蛇魔森鲁特？”

    疑问的句式，语气却是在陈述，显然卢格已经确定了这怪物的身份。

    “嘶嘶――”怪物从那怪异的口器中，发出了对卢格的回应。而在这一瞬间，卢格也终于明白了这怪物有名字的原因了。

    那奇怪蛇鸣声，到了他耳边，居然变成了人的声音，在不断的重复“森鲁特”。

    卢格却没有动手。

    因为他视野中的红色消失，显然这怪物对他没有敌意。

    这时，卢格看到，蛇魔森鲁特朝他抛过来了一样奇怪的东西，落地后滚了滚，马上摊开，里面是一个琉璃管子。

    管子的瓶口，紧塞着。看起来什么也没有，但在卢格使用感知辐射后，立马变成了一团阴暗无比的物质。

    “不死物质？”卢格的脸色瞬间就变了。

    这东西有点诡异，但确实是不死物质无疑，和上次安可留给他的那团相比，这团不死物质……似乎是失去了活性？

    “嘶嘶！”

    卢格还是没听懂，但不妨碍他理解蛇魔森鲁特的意思，“你这是……感谢我？”

    “嘶嘶――嘶嘶！”无头的巨蛇，那如菊花般绽开的口器，突然上下点了点，这个动作很容易被理解，然后它朝着一个方向探了探头。

    卢格看过去，那是城外的深山，岩石很多，植被很少，还弥漫着不少雾气。

    他回过头，却见森鲁特已经走远了。

    而这时，卢格突然脸色大变，“不好！同类的敌意，不是在这！该死的，原来那家伙的目标，是阿夏尔！”

    他的视野，在阿夏尔离去的方向，已经变成了红色。

    滔天一样。

    ――――

    ps：谢谢hjjggtujhfju、瓦解的夏天各100点打赏(v?v)