
    卢格却没有回头去看，因为他知道没有打中对方要害。而且眼下，他还有更重要的事要做。身体一动，手在床上一撑，借力之下，翻到了床对面，在站直的同时，顺手抓起枕头，往自己脑后一拍。

    嘭，点点火星散开，燃起的火焰被拍灭。只是脑后的头发，少了一大截，周边还蹿着青烟。

    拿头发作为位格释放力量的媒介，怎么会没有后遗症？

    不过刚才仓促之际，卢格也顾不了那么多，而且也没时间去寻找其他的媒介物。

    这时候，他已经看到了从墙角爬起来的那个玩意儿了。

    确实只能用玩意儿来形容它。

    一颗硕大无比的脑袋，身体则是一团诡异的类黏稠液体，不停的蠕动着，就像草履虫。不过恶心的很，因为感觉像重感冒时的鼻涕。

    忽的，卢格眼角一抬，他声音不由上扬，带着些错愕：“菲尔安德？”

    房间里的煤油灯还没燃尽，卢格这个时候，清楚的看到了这颗人头的相貌，正是那个在藤蔓镇，被他一拳打死了的中庭两大学者之一。

    此时，这颗脑袋的一侧，明显有着破碎痕迹，不过有着大量的缝合线，就像是蜈蚣一样，交错在这家伙的脑袋上。那块区域，有几个奇怪的凸起，很像是骨骼修复后所留下的骨质增生。

    “就是我……嘶嘶！”夹杂着奇怪的声音，只剩下一颗脑袋的菲尔安德，居然开口说话，不过有些模糊，不是很清楚。

    他的一双目光，泛着绿光，死死盯着卢格。

    能直接看到的仇恨之意，几乎填充了两颗眼球的全部区域，要形成火焰喷发而出一般！

    “有人救了你？啧，不过看你这样子，也等于是半死不活。”确认了对方身份，是当时的旧敌，卢格嘲讽马上全开，无比刻薄的说道，“看样子，救了你的，是从地狱入口跑出来的家伙了？不对，你那时候早死了，应该是被冥土的人救了吧？”

    “那个人你也认识。他托我给你带句话。”菲尔安德发出了尖锐的笑声，露出一嘴的獠牙，“冰封魔剑杀不死你，但并不代表，另一件就杀不死你。”

    “不过在此之前，你会死的不能再彻底！”卢格也笑了起来，声音同样尖锐。

    “是的，我知道，你居然契合了天灾位格。”菲尔安德说出这句话的时候，整张脸都扭曲到了变形，他极为愤怒的吼道：“该死的！不过你也活不下去！”

    “看你这幅丑陋的模样，还是帮你了断了吧，毕竟你这模样，看着就令人难受。”卢格刻薄的说着，就伸出了一只手：“火！”

    “有本事别动用天灾位格的力量，那不属于你！”菲尔安德眼中明显露出恐惧之色，刚才一击没有击中他要害，但也令他很不好受，被打倒的地方，和被火烧伤了一样，灼痛无比。

    他的身体液态化，但一些神经，却还留着，否则他也动不了。

    吼出这句话，菲尔安德做好了拼死一击的准备。尽管他不是卢格的对手，但拼死爆发下，还是可以令卢格重伤的。

    毕竟卢格，还只是人类的血肉之躯。

    “好啊！”不过出乎菲尔安德意料的是，卢格居然真的同意了，并且放下了手，同时因为位格力量溢出，所造成的透明涟漪，也在逐渐消失。

    他一愣，然后心中狂喜，没想到这小子现在居然如此大意！

    那么……

    只是这个时候，他突然感觉到身上猛地就是一烫，然后这股灼热感不断快速上升，在眨眼间就摧毁了他的身体，由下至上的，灌入他的脑袋中。

    声带被焚毁，无法出声，菲尔安德只能瞪眼，怒视卢格。

    发出他在人间最后的一声无声呐喊：妈的贱人！

    火焰在墙角跳动，这由位格所引发的火焰，在温度上，几乎和岩浆能媲美，别说是一个奇怪的脑袋，就是一大块铁落进去，被融化也不过几个呼吸的时间。

    很快的，没什么东西可烧，只剩下一滩黑色的灰烬，还有不断散发出来，灼人的热浪。

    卢格看着这一幕，突然愣了愣，然后赶紧从口袋里掏出了阿夏尔。

    顿时，他松了口气。

    还好，人还活着，没断气，生命气机没有紊乱，就是人因为太过闷热，已经晕过去了而已。

    哒哒哒，有脚步声传来。

    啪，门被打开，薇薇安和鲁夫先后跑了进来，感受到屋子里的高温，“发生什么事了？”

    随后薇薇安就注意到了晕过去的阿夏尔，马上就跑了过来，“小兔崽子，你又欺负你表妹！”

    抢过了阿夏尔，然后不给卢格解释的机会，就给了他几下。

    卢格顿时好委屈。

    在薇薇安眼里，他就这么缺德？

    ……

    一夜过去，山里的夜晚黑得快，早上的时候，也亮的快。卢格守了大半夜，倒也没有什么诡异的东西，忽然蹿进来。

    不过大王城确实也发生了点诡异的事情，因为隔着屋子，卢格都感觉到，就在昨夜，从山里跑出来，想进屋子，但又在察觉到他的存在后，被惊退的东西，有不少！

    其中，只有两头普通种魔怪。

    更多的，是如菲尔安德那般，无法解释的诡异东西。像人又不是人，看着该是死物，却偏偏拥有生机。

    “昨晚到底发生了什么？”卢格诧异。

    来之前，他也向人打听过。出于他在加入商队前的蛮横姿态，他打听的人，都是有什么说什么。这些人，可都没有告诉他，这大王城，还有如百鬼夜行一般的场景出现。

    卢格绝不相信，昨晚只有他这里，会出现那种诡异的东西。

    猛地，卢格想到了法蓝镇。

    “如果说，三个月引外人进入法蓝镇，是想让这些人，从法蓝镇里，把一些诡异的东西，给引出去的话……”

    不过这只是卢格的猜测，并没有足够的证据来证实。

    卢格想出门去看看，但考虑这些诡异的东西，又怕鲁夫他们会有危险，只好按耐住心中的念头。

    ————

    ps:谢谢末之天、瓦解的夏天、瑯ア岈テ影、莫陽山妖的各100点打赏！万分感谢！