
    卢格停了下来，他感觉到了不对劲。liudianxing.com

    低下头，他看到面色苍白的阿夏尔，双唇紧紧抿着，有点发紫。眼眶透出黑色，眸子泛白，透出不散的死气。

    这是死人的脸色。

    “怎么了？表哥……”阿夏尔奇怪的探了探脑袋，她不解的扬起了精致的小脸，之前还在跑，怎么突然就停下了。

    卢格却放开了阿夏尔。

    顿时，这个蠢萝莉踉跄一下，直接摔倒在地。脖子一扭，诡异的折成了九十度，这足以置人于死地，但阿夏尔却带着气愤，叫道：“变态表哥，你推我干嘛！”

    她仍未觉察到自身的异样。

    卢格倒吸了一口冷气。阿夏尔还是阿夏尔，不过她的身体，已经死了……

    他都不知道这个蠢萝莉是什么时候中的招！

    “冥士……”卢格挑了挑眉，不过幸好，复生的精灵，就在他口袋里。他想也不想就取出了那件史诗之物，趁着阿夏尔没有彻底死去前，将它印在了阿夏尔的额前。

    感觉到了即将流逝的生命气机，雕刻成的小人立马动了。

    “呵呵呵……”无面的头颅偏转，发出古怪的尖锐小声，它的双手，上下剧烈摇动起来，然后就在砰的一声后，炸了开来。

    弥漫成一团灰尘，笼罩住了阿夏尔。

    阿夏尔的生机瞬间消失，但猛地，就从阿夏尔的尸身中，冲出了一道光芒组成的同比例人影，然后急剧缩小，最后如巴掌般大小。

    卢格下意识的伸手接过，一种细腻的肉感在手掌心中传递。

    他看了看，不无意外的是阿夏尔。

    此时这个蠢萝莉睡得香甜，鼻子上都起了鼻涕泡泡，随着她均匀的呼吸，时大时小，不断变幻着。

    模样也没有变化，依旧那是那么小巧可爱。

    就是……

    小巧的有点过分了！

    卢格目测了下，发现阿夏尔此时的身高，就算她踮起了脚，也没十公分。和他的一根中指，差不多高度。

    “原来这就是复生的后遗症……”嘴皮子动了动，卢格却没有发出多少声音。

    他总算明白了，为什么同样作为能够延续生命的史诗之物。这出自西格尔王朝四大女巫之一，精灵女巫之手的传奇器物，要比无人知道到底是谁打造出来的阿尔莫罗古币，在野史记叙上，要低上那么多。

    这件史诗之物的后遗症，确实有点后怕。

    也难怪，能获得不老的容颜了……

    “但愿阿夏尔醒来后不会发疯……”咂巴下嘴，卢格想了想，眸光异常平静，就把阿夏尔丢自己的口袋里了。

    然后，他才看向那具明显有点不一样了的尸体。

    这一刻，卢格相信了左维他们的话，阿夏尔的尸体，确实是有点不属于人类。很诡异的金属质感，此时从阿夏尔的尸身体内透出，然后遍及四肢百骸，最后连发丝睫毛都带上了金属感。

    在阳光下，甚至会不断的，反射出光芒来。

    伸手敲了两下。

    梆梆梆，格外的坚硬。

    卢格顿时有点发懵，他目瞪口呆。也许木质，在一定环境作用下，可以变成金属。但血肉，就怎么也没法想通了。

    “这就是第五史诗之物的容器？”卢格眯起了双眼，他很快抛下了疑惑。

    既然这具尸体，对阿夏尔已经没什么用了，那么这第五史诗之物，很容易勾动被卢格一直压制着的贪婪。

    哪怕只是四分之一。

    但史诗之物的强大，从来都是无法想象的。就如魔剑，冰寒的力量，强大到无人能够握住的地步。

    如果他能掌握第五史诗之物的四分之一……

    卢格深吸了一口气，他扛起了阿夏尔的尸身，却没有马上离开，而是转过了身，看着从林子里快速奔跑过来的两人。

    或者说一人，一道诡异的身影。

    那身影通体漆黑，如影子一样，有点虚无。无论怎么看，除了类似人形外，便看不出任何一点与人相关的东西了。

    “是你动的手？”卢格问，他的目光盯着那从冥土而来的诡异身影。

    “确实。”

    这一次，它开口了，算是回应卢格。一番交手，它承认了卢格拥有和它对话的资格。“既然人都死了，那么你也肯定是使用了那件史诗之物。这样，我们之间也算是扯平了，你就把她的尸体，交出来吧！”

    “如果我不交呢？”卢格的语气倒是平静，听不出一点的怒意，他极为平淡的道：“尸体现在在我的手里，只要我愿意，随时都可以取出那四分之一的第五史诗。我想你们都清楚，这第五史诗，所代表的，可不是如阿尔莫罗古币这般的史诗之物。”

    听到卢格的话，左维却是摇了摇头，他说：“第五史诗被菲安思大帝分割后，如果没有齐聚，受到世界物理规则的影响，是无法在人间出现的。”

    “算了，多说无用，还是直接动手。”这时，那诡异的身影突然打断左维的话，然后猛地就朝卢格冲了过来，它明显打着裹挟左维的主意。

    卢格神色一紧，准备反击。

    但这个时候，发生了他意想不到的一幕。只见左维突然出手，双位格的力量倾泻而出，刹那间冻结了他那一方的空气，令这诡异身影的速度一缓，甚至整个都迟滞了下。

    而趁着这一个机会，左维全力出手，爆发出巨大的杀伤力。

    只是一击，就将这道诡异身影冻结在空气的水汽中，然后整块雾状薄冰轰然崩碎，所爆发出来的力道，甚至都将那诡异的身影，都撕扯得四分五裂。

    一击过后，卢格确定，那诡异身影死了，死的无比彻底！

    他不由诧异，“为什么？”

    毕竟这两是一伙的。

    左维却摘下帽子，忽然行了个绅士感谢时的礼仪，“感谢您的帮助，解决了我的一个大麻法。请允许我再次介绍，我是左维，您也可以称呼我为――蛇魔，森鲁特！”

    “你们果然是一体的。”卢格眯了眯眼，脸上却没有多少震惊之色流露。

    他多少有过这方面的推测，就是太匪夷所思了点！

    ――――

    ps:谢谢瓦解的夏天100点打赏！万分感谢多元函数微积分的500点打赏！谢谢两位，真的很感谢。