
    单手重剑的杀伤力很重，哪怕是套着剑鞘，这种兵器是不靠剑刃锋不锋利的。如果只是单方面的警告，是绝对不会把人往死里打的。卢格看到，有不少警员，重剑是直接往人脑袋上砸的。这一击下去，颅内出血，十有八九是个死。

    他很快就意识到，这些警员，应该就是安列大公的人。

    卢格听莉莉丝的姐姐，简单提起过，知道过他们这次要针对的另一方。而现在想来，对方也该是收到了些什么消息，准备动手了。

    那么这场混乱，有很大一部分，是安列大公的人，亲自安排制造的。

    忽的，卢格眼皮一跳。

    原来在他思考的时候，一名警员已经来到了他面前，一把重剑朝着他脑袋上砸去了。风声呼啸，居然还砸出了音爆。

    大部分情况下，卢格并不想杀人。

    不过如果对方先有恶意，那么他是绝对不会留手的。侧身一闪，避开了这一剑。然后在这名警员有所反应下来，抬手，手掌按在了他的胸膛上，化作卢格的一声冷哼：“火！”

    无形的火焰，从的胸膛处开始燃烧，然后凝聚成一个空气弹般，把这人一把给轰得翻飞出去，撞到了不少人身上。

    “非凡力量拥有者？”

    “巫师还是祭师？”

    惊呼声一片，不光是这些警员，之前吃饭的人，也各个神色惊惧。

    非凡力量的可怕，是远超这些人所认知的。

    卢格一击出手后，就直接往外退了出去。他并不想掺和在其中，这两方势力的交锋，他无法判断出到底谁才会胜出。

    弗拉伯爵这人，能力的强悍，卢格是听说过的。

    不过就想单靠弗拉伯爵这么一个人，就想把安列大公在大王城的心血，完全摧毁掉，这显然是很困难的。

    毕竟那位大公，是中庭爵位至高之人。能有这样成就的人，岂会简单了？

    不过他想走，别人却不想。

    他所爆发出来的杀伤力，是十分骇人的。卢格那一击，可以单方面针对攻击，也可以范围性杀伤。哪怕是大片人一起上，也是挨着非死即伤的结果。

    卢格没走出多远，就被闻讯而来的人给拦下了。

    对方是一个年纪不大的冷厉少年，带队的人是他，给卢格的威胁感很强。不过开口出声，却不是他，而是跟在他身旁，一个年纪不大的年轻男子。

    “认识一下，我叫伊苏戈。”这人自我介绍道，然后一指他身旁那个冷厉少年，“他叫米诺，和卢格阁下一般，也是一位从威尔克过来的天灾位格契合者。”

    这个自称是伊苏戈的人，似乎是认识卢格，他满脸温和的笑道：“阁下，我们的目的，你也该清楚。我们是安列大公的人，想邀请你，加入我们。”

    卢格听着却是眯起了双眼，他甚至还微微怔了怔。

    因为这个叫伊苏戈的家伙，说话太直白了，直白到简直就是在透老底一样。短短的几句话，他听出了很多的消息。

    首先，是那个叫米诺的冷厉少年，是一名天灾位格契合者。但只提这个，却不提其他，说明这人并不具有非凡力量。

    其次，是安列大公已经把他在其他地方的人手，大幅度的抽调过来了。

    但由于目前不占上风，所以正在拼命拉拢高手中。

    “这家伙，到底哪一边的？”卢格忍不住想到，他想了想，最终决定给这个叫伊苏戈的家伙的，打上了一个类似间谍的标签。然后，他就出手了。

    在听到那个叫米诺的，是一名天灾位格契合者时，卢格就已经在积蓄。

    现在，蓄势待发的一击，爆发出来。

    那是一团高度压缩的灼热空气，无数的电弧在近乎红色的气体中剧烈挣扎，不断向外迸射出来。随着它朝着米诺几人移动过去，附近的空气更是被瞬间排挤掉，造成巨大的压迫。

    那个自称伊苏戈的家伙，像是早就料到卢格会出手一样。

    在话说完后，就快速退后，躲到了最后面。

    首当其冲的，就是那个米诺。

    年轻气盛，谁也不例外。米诺神色冷厉，他见到卢格这一击，并不有多重视，只是冷哼一声，选择正面硬上。

    位格爆发出来，一瞬间，狂暴的风气如无数刀刃，撕扯卢格的衣物。

    强大的风压，更是令周遭的建筑物墙壁上，出现了裂缝。

    威力很可怕，不过就是晚了一步。他凝聚位格力量的时间，要比卢格慢多了。

    卢格的一击，在他出手后，就轰到了他身上，然后他就为自己的大意付出了代价。

    这是卢格头一次，在和同级交手时，如此的顺利。

    被位格力量制造出来的风压，消失的无影无踪，米诺轰的一下，如炮弹般，撞到了身后的墙上，一口血咳出，就见不知从何而来的火焰，从他的五官七窍中蹿出，眨眼就把他烧成了一个火人。

    等到火焰散去时，这家伙只剩下了一具焦黑的尸体。

    然后，几声脆响。

    尸体四分五裂，无数青芒从中飞出，漂浮在一片莹莹白光中，就像是漂浮在水面上的植物般。

    “位格？”卢格眼角一跳，然后就看到，这团白光青芒，朝着他就飞了过来。

    “位格继承？”

    这话刚出口，白光青芒就已经纷纷挤入了他体内，带着无法想象的风暴力量，在他体内缓缓的凝聚，最终要在他的体表，形成一颗风暴力量的结晶体，以便于他呼唤自然天灾的力量。

    不过，一股强横的无形力量，直接从卢格体内爆发出来，将刚融合到卢格体内的风暴力量，全都排斥出去。

    卢格能够感觉到，那就是他异能的力量。

    无数青芒白光飞出，然后以很快的速度，消失不见。

    尽管失去了这一颗意外的位格，不过卢格神色却很平静，不过隐藏在这平静下，是极力压制着的激动，他甚至有点无法置信低头看了眼自己的胸口，结果自然是什么也看不到。

    因为他感觉到，自己体内这异能所化的盗版位格，多了一种力量。

    或者说，又山寨了一次。

    ―――――

    ps:万分感谢书友【160】【815】【101】【319】【238】、hjjggtujhfju、南方的鲁人、瓦解的夏天，各100点打赏！谢谢夏侯令的200点打赏！谢谢！

    抱歉之前睡着了，qaq，第二更要拖到零点以后了。