
    莉莉丝是个心思极为细腻的女人，她让她姐姐送来的那封信的背面，居然是一幅地图。

    画得随意，只有几处明显的建筑物，然后一条色彩迥异的线条，一路贯穿了这幅地图。在确认线条的一端，就是他被软禁的地方后，卢格就猜到了这幅地图，指向哪里。

    事实上，这也不需要去猜。

    除了指向麦瑞他们所在的地方，就没有其他的可能了。

    中庭也绝不会放任他们分隔相处，会将他们集中分到一处旅馆中，然后遣散旅馆中的人员，并且在旅馆下埋上数量惊人的穆尔格林粉末。

    这是中庭通常处事手段，所以在那旅馆中，是不会存在明火的，包括火弹枪。

    等卢格看到地图上所指的最后那座建筑物后，一切还真都如他所料的，是一座旅馆，而且他也闻到了明显的火药气味。

    于是，他特意绕开。

    这旅馆附近，必定有随时准备开出一枪，让火弹引燃穆尔格林粉末的士兵。

    卢格绕了一圈，还真让他找到了那名士兵的藏身处，不过人有三个，看来是交替值班。想了想，卢格找了个法子，避开了他们的视线，才成功进入旅馆。

    然后，他直接往楼上房间走去。

    在路过一间房间时，他的皮肤感觉到了细微的刺痛，于是他抬手，敲了敲房门。

    “什么人？”

    “客房服务，免费的下午茶供应。”卢格压着嗓音道。

    “请稍等。”那声答应着，门很快开了，但首先出现在卢格视野中的，是一头千年怪，那铁片合成的拳头，朝着他的腹部就砸过来。

    卢格不退反进，他抬脚往前走。咔崩一声，铁片四散，这千年怪的一拳，直接让卢格用腹部制造出的反震，给震散了。

    然后卢格动手了，他也一拳砸了过去。

    砰。

    毫无意外的，这头千年怪四分五裂，那个代表头颅的头盔，更是直接被卢格砸碎了。构成它生命存在的力量回路，在一瞬间断裂开。受到非凡力量衰退期的影响，这头年代久远，已经达到稀有种程度的千年怪，就此丧命。

    “不错，就是你们。”卢格走进房间后，立马就看到了房间里的人，不出他所料的，就是当初看到的那位门也家族的族长，还有两名眼熟的门徒，似乎他们之前在商量事情。

    三名门徒也认出了卢格，但一时间，被他那可怕的战斗力，真得吓到了。

    徒手打死一头稀有种，这就是他们身后那位，也办不到。

    所以他们放出自己的魔怪后，逃了。

    门也家族是一个擅长培养千年怪的门徒家族，他们代代积累下，也有不少的千年怪被培养了出来。此时一放出，顿时乒乓一阵乱响，是金属的碰撞声。

    但对于卢格而言，无非是一拳打死一个，还是再一拳打死一人的问题。而恰巧，他堵着房门，所以在这三人逃出去前，卢格就杀到了他们面前，然后也不给他们说话的机会，一人一拳，不分老幼，直接砸碎了的脑壳。

    鲜血和脑浆，顿时溅了一地。

    卢格擦了擦手，还好这房间里有没用过的毛巾。用了几个呼吸时间，清楚了身上的血腥味后，他走出房间，顺手带上门，往下一个房间走去。

    旅馆里的人早被清空了，此时在的，除了门也家族和麦瑞的人，以及那位强大的人物，便只有一些士兵了。

    卢格凭着自身对于非凡力量的敏感，成功的避开了走错房间的麻烦。

    又一次用客房服务的话，让房间里的人，开了门后，卢格这回特意留了个活口，把剩下来的人，和麦瑞的所在房间，逼问了出来。

    他之前就想问的，但在发现那位门也家族的族长也在后，就放弃了那一个想法。

    和这种老狐狸打交道，是最麻烦的。

    卢格现在最不想遇到的，就是麻烦了，因为这将使他浪费好多时间。

    在问出需要的消息后，卢格朝着这人笑了笑，在他以为自己幸免于难，捡回一条命的时候，一拳砸碎了他的头颅。

    破碎的面容上，还残留着那还没褪下的庆幸，和活下来的笑容……

    接下来，有了确切的消息，卢格寻找起来，就简单多了。他不再等房间里的人开门，强行把门破坏掉，就在几个呼吸内，把里面的人杀干净。

    之后快速离开，往下一个地点过去。

    最终，在确定把门也家族的人，杀得只剩下两个人后，卢格心松了一口气，然后敲开了麦瑞的门。

    他知道里面的家伙，同样是只老狐狸，所以连骗开门的心思也没有，直接把门用力敲开，然后走进去，就是一拳抡向挡在他面前的一个人。

    惨叫一声，这个似乎是过来看看房门动静的年轻人，翻飞着，撞在了沙发上。

    卢格看也不看他一眼，因为他很清楚，这个年轻人绝对没法再出第二声了。卢格的目光，直接就投向了房间里的几个人。

    “好久不见，麦瑞先生。”这个时候，麦瑞早已恢复了原貌，一切都和当初卢格所推测的无二，就是他杀了莫林，然后假扮成莫林的样子。

    “是啊，好久不见了，卢格先生。早知道你能变得如此可怕，我当初就该全力杀了你，而不是把你留到现在。”麦瑞在卢格走进来后，就很清楚的明白，自己会死。因为在此之前，他效命的那位强大人物，已经离开了。

    “我也该早点杀了你，不然就不会有今天的麻烦。”卢格说道，然后上前，解决了他们。

    并不是没有反抗，只是对于卢格来说，没什么区别罢了。

    把门关上，尽量不让血腥味传出，卢格走向了最后的一个房间。那是门也家族中单独住着的一个年轻人，据说很强，得到了冰雹女妖的部分实验资料后，侥幸完成了两次非凡力量的积累。

    卢格觉得，这房间里该有两个人。

    他暴力破开了房门，果然是两个人，什么也没穿，在床上，都被他吓得一哆嗦。

    “美丽的小姐，好久不见。”卢格再次问候，床上一男一女，女的就是那个在贝儿南斯，将他的灵魂，带去门徒别墅的那个女孩，现在该称呼为女人了。

    “你是什么人？”那男的震怒，在把女孩护在身后之后，就准备动手了。

    然后他就死了。

    卢格连第二句话都不给他说的机会。

    停下脚步，他看向了床上的女孩，年纪不大，但身材确实火辣。注意到了卢格的目光，她脸色苍白，但却将被子从自己身上拿开。

    “你，不要杀我，我可以很听话的……”她的声音在哆嗦。

    “不要害怕。”卢格这样说，然后走上前，把被子给她盖上，“好女孩，就要学会尊重自己，和爱护自己。”

    接着，他就一拳砸碎了这个女孩的脑壳，顺手在被子上擦了擦，转身离开。

    半个银砂时，要到了！(未完待续。)