
    “你就不能淑女点！”璐璐丝的眼角抽得越发剧烈了，都可以看到青筋从上面冒了出来，她咬牙切齿，恨铁不成钢的意味很明显：“你就只在那个面善心黑的虚伪家伙面前，才会淑女起来是吧？”

    因为在外带兵，璐璐丝常年在外，不过出于只有这么一个妹妹的缘故，璐璐丝有些妹控的倾向，派了专人不断向她传送关于莉莉丝的消息。

    米缇，就是她的人。因此对莉莉丝的事，她了如指掌。

    “他又不绅士，我干嘛淑女？”莉莉丝奇怪得眨了眨眼，然后白着眼，纠正道：“姐姐，卢格从来都不是好人，这一点他不掩饰的，所以一点也不虚伪。”

    璐璐丝觉得自己果然还是闭嘴比较好。

    她和这个妹妹，根本没法搭上话。就像她和莉莉丝讨论哪家俱乐部的姑娘技术好、手感好，莉莉丝总是一脸嫌弃的把她推出房门一样。

    简直不正常！

    坐在了前座上，璐璐丝快速摇动起来，边摇边说：“这机械车的外壳，我找人特制的，可以有效隔离开你体内的非凡力量，和你额头上那东西的波动。尽管我不知道你是怎么办到的，将非凡力量的波动，压制到几乎不泄半分，但天灾位格，会影响到你体内非凡力量的压制平衡。”

    “姐姐你最好了！”

    “是嘛？”璐璐丝冷哼一声，“那么麻烦你说起客套话的时候，先在脸上摆出一个像样的虚伪表情，顺带把白眼翻回去。”

    “哎？你怎么发现的？姐姐你脑后也长眼了？那岂不是要变成魔怪了呀！”

    “这机械车子有反照镜的！”璐璐丝咬着牙说完这句，就猛地停下了，“下车，你别动手，交给我来。”

    “怎么了？”

    “他们还真小心，有警署的人，在前面拦路，十有八九是盯梢到现在，专门来找事的……”话没说完，璐璐丝就前方一股热浪扑面而来，尽管有琉璃镜面遮挡，但她还是下意识的闭上了双眼。

    再次睁开眼，她看到前方一片火灾现场的模样。

    那种可怖的场景，很像是意外造成，但璐璐丝却感觉到了身后极为剧烈的位格力量波动。

    “莉莉丝！”

    “哎？”

    “老娘就不该带你过来的！让你被那个带着条秃毛狗的奇怪小女孩追杀到死！”

    ……

    卢格眼角跳了跳，手一哆嗦，拿在手里的面包顿时掉落，然后啪得盖在了正努力掏果酱的阿夏尔身上。

    “小兔崽子，你还有完没完！”薇薇安直接跳了起来。

    卢格极为快速的弯腰一低头，躲过了拍来的一击，接着往后一仰，倒下去滚了滚，避开了接下来的第二击。

    等他爬起来，已经到了门旁边。

    “你们先吃，我出去看看，总觉得有点不对劲。”卢格说着，就跑出了门，然后快速关上。却没有马上离开，而是从口袋里掏出了一叠纸，不多，但每张上浸透了红色，是鲜血，一股血腥气十分刺鼻。

    这是卢格用他的血，浸泡出来的。

    他将这些纸，均匀的贴在了屋子的四面墙上，屋顶和下层楼梯，也没有放过。

    然后他跑出了数十公尺，停下后转身动用了感知辐射，顿时，极为细微的红芒，瞬间占据了视野。

    这不是敌意。

    而是一种力量波动凝聚后造成的。

    “果然，契合了位格后，人体多少会受到影响。”卢格这下放心了，凭他的部分位格气息，赶走一些如昨晚的诡异之物，还是有些把握的，只要不是刻意寻仇上门。

    他也想过用尿，但考虑到薇薇安和阿夏尔受不了，还是拿刀放了血。

    不过也幸亏他的体质下降了。

    卢格没想跑多远，这一次那“同类”没给他敌意，但上次出了左维的事，他的心怎么也无法安下来。

    驾驶手摇蒸汽车，过山车一般，快速到了城区，然后就听到了前方一片嘈杂声。

    找人问了下后，才知道那边突然就起了大火，而且还莫名其妙爆炸了，烧死了很多的人。

    据这人说，那火诡异的异常！

    死的人多，但都是警署的人。而起火又爆炸的地方，是一处咸鱼仓库。简直日了那啥了……

    卢格没有过去，因为他已经感觉到了，那是天灾位格所造成的。那种恐怖的火焰力量，隔了老远，他都能隐约感觉到一点。

    “比我的盗版货，强出真是不止一星半点。”卢格知道，他如果爆发了位格的力量，走步了多远，就感觉不到了。

    “也不知道，杀死其他如菲尔安德一样的诡异之物，我这位格，是不是还能提升。”可惜现在他的异能变化了，无法再像以前那样，吸收潜能。

    忽的，卢格愣住了，他想到自己还有一管子不死物质没有用。

    他的异能，可是因为接触了不死物质，才变异的！

    卢格赶紧回去，才一靠近，他就明显感觉到了不对劲，楼梯上，他贴的一张浸血纸上，出现了一个奇怪的脚印。而不远处的一张上，也有一个。

    这脚印一直向上，直到门口，才彻底消失。

    那个地方，卢格贴的纸比较多。有几张，居然出现了异样的灼烧痕迹。

    “有什么东西来过了……不过集市上都见不到，怎么这里过来的这么频繁？”卢格想到了昨晚，那诡异之物，数量可真不少。

    这样想着，卢格速度却不慢。

    他快速进屋子，看到鲁夫他们无事，不由松了口气。只是走了几步，他突然转头看向房门。

    不知道是不是错觉，刚才他感觉这房门动了下。

    只是这一细看，什么异样也没有。

    “是我疑神疑鬼了？”卢格只能这样想，然后走到了客厅的沙发旁，从中取出了一个木盒。

    这里面就放了封藏着不死物质的琉璃管子。

    为了以防万一，被卢格用锁锁着。他拿出钥匙，将盒子打开。

    吱嘎！

    突兀的，就有老木门摇动的声音在他耳侧传来。

    卢格猛地转过头去，就见一道阴暗的人影站在他身侧，通体的木质纹理，就像是一个木头人。

    这个家伙见被他发现了，明显吓了一跳，惊慌失措。

    不过速度却不慢，一把抢过盒子里的琉璃管子，转身就跑。吱嘎，它变得虚幻，而房门却自行打开，接着砰的关上。

    ――――

    ps:万分感谢不好吃的馒头、飘飘风雪啦、书友【160】【804】【005】【641】【582】、瓦解的夏天，各100点打赏！

    pss：谢谢独孤者的玩具、wjsffjsw、一字错，各500点打赏！

    （谢谢诸位壕，谢谢。）