
    活该！哈哈哈哈哈哈哈――

    首先出现在卢格视野中的，就是这么一句像是在水字数的话，然后才切入正文。卢格挑了挑眉，信中还真如他所猜想的，记着他会被软禁起来的原因。

    “果然狮子搏兔，亦需全力。”卢格道，他第一次为自己的疏忽大意，感到后悔。

    造成他眼下处境的，居然是早被他抛在脑后的麦瑞和门也家族。

    贝儿南斯的战事，本来是不可能这么快就结束的。就中庭而言，拥有训练有素的军队，督警司的特别行动人员，基本上是压制了八头“杀戮小屋”创造出来的兵种。但非凡力量衰退期的到来，却令中庭的军队战力，瞬间骤减。

    压制稀有种的特别行动人员，纷纷失去了最强大的力量。这让普通士兵的伤亡，急剧增加。

    而哪怕是杀死了一头稀有种，但作为被“杀戮小屋”创造出来的稀有种，即使被杀死了，只要能够收回内核，很快就可以再度创造出来一个。

    对上稀有种，普通士兵，很多时候都只能用生命去填，然后拼死夺走内核，找地方将这东西粉碎。

    这还是因为非凡力量的衰退期，对这些魔怪也同样造成了影响，削弱了它们的破坏力。中庭才能把八头“杀戮小屋”制造出来的一百多头稀有种，死死压制在贝尔南斯，不让它们脱离战场。

    毕竟一头稀有种，如果跑到为了战事而被大幅度抽走的威尔克，那绝对是一场致命的灾难！

    当然，这是中庭单方面的考虑，他们那时候还不知道卢格。

    仅有的档案，也只记载了足以把这个家伙，送上绞刑架，来回吊死三遍的犯罪事实，和卢格拥有异能所化位格前的战力。那是一个对于普通人来说很强，但对于稀有种来说，只有被全方面碾压！

    根本不值一提。

    而就在这场战事中，麦瑞和门也家族，给中庭带来了一项全新的技术，可以解决连发火弹枪在连续三发后，有很大几率爆炸的问题。

    另外，门也家族和麦瑞身后，居然还有一位极大强大的人物。

    只是一击，就把大片的杀戮怪物，冻死在原地。可怕的寒意，会把这些杀戮小屋的创造物体内，稀少不多但必不可少的血液等液体，全部冻成冰晶！

    几乎在一夜间，战事基本平定。

    卢格目光微凝，他反复将那位莉莉丝口中极为强大的人物，被她记叙在信上的信息，看了好几遍。

    信息不多，但他还是找到了一些线索。

    这孙子和他有仇！

    但这仇，并不是特别的深，所以他才没有要求中庭直接要了他的命，而是把他软禁起来。

    不过卢格也估计这回的软禁，是中庭单方面的决定。

    那人有很大可能，是要把他关在监狱中，或者其他恶劣的环境中，甚至是流放雪域。但中庭自行改了他的处境，毕竟卢格这段时间表现出来的战斗力，是他们现在所正好需要的！

    而且相对应的，根据卢格的历来档案分析，是一个可以收买和利用的人。

    摩挲着下巴，这时卢格却听到了脚步声。

    他停顿思绪，看了过去。

    门开了，是一个容貌姣好的高挑女人，穿着女佣的服饰，不过打扮的很得体，将她的美丽，完全展露了出来。

    这就是配给卢格的那位管家。

    “阁下，今天的午餐需要用点什么？”她问。

    “果酱和烤肉。”卢格看也不看她，直接就道。果酱是给阿夏尔的，这个蠢萝莉一直跟着他，现在悄悄的躲在书桌下，正用一根掏耳勺挖墙壁，打算挖个洞，然后逃出去。这是她从卢格嘴里得知，他们被软禁起来后，就开始准备的。

    虽然到今天为止，那墙壁就破了点外壳而已……

    “是。”女管家的眼神，在房间里仿佛只是随意的一瞥，就退了出去。

    卢格看到了，却装作没发现的样子。

    佣人确实是高薪聘请的普通人，白天黑夜两班倒。但这位女管家，只怕是督警司的特别行动人员中的一位。她身上的非凡力量波动很微弱，几乎没有，但卢格确实感觉到了。

    而且，这个看似只是个普通女人的女管家，一身武技，居然还在他之上！

    就卢格目前观察到的，他发现这个女人，会杀伤力极大的手刀，此外还有鞭腿。两门大成的基础武技，这在格斗家中，也算是比较厉害的人物了。

    而且还是可以配合使用的，所爆发出来的杀伤力，可以在短时间内，威胁到大部分稀有种。

    不过卢格目前早已经放弃了武技。

    只要他愿意，随时都可以杀了这个看似很强大的女人。毕竟她打卢格数百下，卢格都是安然无恙，可卢格只要砸到她一拳，马上就是骨骼断裂、血肉模糊的下场。哪怕是及时抢救，也救不了。

    卢格没有动用感知辐射，而是靠着他敏锐的武者感知，感觉一下，发现附近没人了后，就走到了书桌旁，敲了两下。

    “干嘛！”一个没好气的女孩子声音，从桌子底下，传了出来，“我很忙的。”

    “那你继续忙！”听到这个中气十足的声音，卢格就安心了，他确定这个蠢萝莉还没有被老鼠拐走，于是他踩着书桌，手往上一撑，直接就抓住了顶梁，然后一用力，头往前一撞，看似封死，纯属装饰品的天窗，直接被他给撞开了。

    然后卢格从天窗口，直接爬了出去。

    强大的体质，令他可以在眨眼间万成这一高难度动作，然后一松手，整个人贴着墙壁，就直接砸到了地面上。

    这外头是一片烂泥，起到很好的警戒作用。

    不过由于卢格坠落太快，双脚脚尖刺下去，落地无声，就是泥土已经没过了膝盖。晃了晃，卢格从泥土中拔出自己的腿，然后就这么一路走了出去。

    他早就观察过了，由于他这么些天来的老实，外头历经过一场战火，急需休息的士兵，早已经没了一开始的警惕。

    眼下这个饭点的时候，正是他们集体用餐的时候。

    卢格就这样，直接走了出去，他打算在半个银砂时内，把问题的来源，给全部解决掉。麦瑞、门也家族，包括那个神秘的强者，通通杀死。

    人死了，他的麻烦也就没了。

    至于为什么是半个银砂时，因为厨师准备好烤肉的时间，就只有半个银砂时！

    卢格不想让别人知道，是他溜出去杀的人。

    不然不仅解决不了麻烦，还会陷入更大的麻烦当中。(未完待续。)