
    卢格正奇怪着，就感觉到有人扯了下他。他偏转头，顿时两眼瞪大。

    “米缇阿姨，你怎么在这？”

    “那边，璐璐丝小姐让你过去。”米缇摩挲着生满老茧的双手，她看卢格的目光，带着些奇异的神色。

    “璐璐丝？”卢格听着耳熟，却没有印象。

    “璐璐丝，就是莉莉丝小姐的姐姐。”米缇道，她说完嘴唇动了动，忍不住把憋在心中的话说了出来：“你居然把你即将达到巅峰的石像功，给废了！你知不知道，石像功是一门奇诡武技。如果路没有走错，它的最终成就，是超越格斗家之上的。而你之前，没有走错！”

    一口气说完，不过米缇还是有一句话没说。那就是在武道上的天赋，更准确说是契合石像功的程度，简直就是完美。

    “我知道。”卢格嘴角抽了抽，他不仅知道这门奇诡武技超越格斗家，还知道石像功练到最后，可以轻易击杀大部分的稀有种，简直魔怪中的王。不过他的异能，已经帮他把路彻底堵死了……

    而且，他现在的实力，要比之前强上了太多！

    就山与海酒馆的那位老板，如果是石像功状态的他，不仅追不上，甚至还会被他利用诡异手段，给困死。

    但现在的他，只需要蓄势一击，就能把那家伙，打个半死。

    如果他没有推测错误的话，在那个消失的法蓝镇里，应该衍生出了另一套的力量体系，而且较之巫师、门徒他们，更为完整和精确。

    那个山与海酒馆的老板，在实力上，绝对不会差。

    大概相当于完成二次非凡力量积累，也就是社会危害等级的十三级到十七级之间。

    “莉莉丝她人呢？”卢格随即就问。

    “你去见了莉莉丝小姐的姐姐，你就知道了。”米缇摇了摇头，她也是随弗拉伯爵一起到来的，不过不同的是，她直接找到了璐璐丝。因为出了点变故，促使一直藏在大往城外的弗拉伯爵，不得不提前到来。而他们的计划，也只能提前进行了。

    这计划中，有一大部分，是由璐璐丝负责的。

    卢格感到惊讶，却也没有拒绝。不过到了目的地后，还是吃了一惊。那是在大王城的一幢别墅中，占据了半个山头，因此面积极大，也修建的富丽堂皇。当初在租房时，卢格也曾路过过这里，知道这里有几座别墅可以出租。

    不过那价格，就是有十万大贝的卢格，也被吓了一跳。租期三年，一年五万枚“老人头”。

    当时特意询问了下，几座别墅，只在年前租出去了一座。

    他没想到，租了这天价山林花园别墅的人，是莉莉丝的姐姐。而此时别墅的人数，更是看得他眼角剧烈跳动。

    对于中庭军队的编制，卢格也有所了解。

    相当于镇守贝儿南斯的半个军队，此时全部集中在别墅中，人数不下三千。中庭军队的素质，那可是足以与督警司的人，相媲美的。

    这一个军队出动，真得不计生死代价的话，可以杀死大部分的西格玛级！

    当然，是以众围一。

    就算是不死者，也得把不死这两个字，画上几道粗划线。

    卢格瞬间毫毛竖起。

    由不得他不感到内心惊惧，不仅是这股力量，能够杀死他，还因为这么多军队的人，悄无声息在大王城聚合，以他对当前中庭的了解，知道恐怕有大事要发生了。

    很快的，卢格就看到了一个女人。

    有点和莉莉丝相似。

    卢格顿时就知道，她是莉莉丝的姐姐，让米缇带他过来的那位璐璐丝小姐。

    “卢格？”她看了眼卢格，然后就道：“我知道你，和我们有一点很微薄的血脉联系。不过这不重要，你现在要做的，是去把莉莉丝找回来。”

    “莉莉丝也来大王城了？”卢格眼中不由出现一丝喜色，又有些恍然。他明白过来，之前出现在大王城的同类感觉，应该就是莉莉丝了。毕竟听格尔说，莉莉丝运气很好的契合了一枚天灾位格。

    “是的，不过出了点问题。现在因为一些事，我没时间去管这个丫头，所以只能找你了。”

    “莉莉丝出了问题？”

    “她成为了冥士，你知道的吧？”

    卢格点头，然后就见璐璐丝的神色无比凝重，甚至有点咬牙切齿，“冥王对于莉莉丝的天赋很看好，那颗位格，也是他暗中动用了秘术，牵引过来的。没想到，真得契合了莉莉丝，这也使得他的计划得以实现。”

    “冥王？”卢格的双眼顿时眯起。对于这个称呼，他已经很忌惮了。

    “位格的诞生，受自然的影响。莉莉丝契合的那颗，是在泽洲活火山诞生时，却意外坠入了冥土，最后又被冥河冲刷出来。所以，那是一颗具备冥土性质的天灾位格。契合位格的莉莉丝，现在可以说是半个冥王了。”

    卢格听了却只是皱紧了眉头，“假身冥王？这对莉莉丝的影响不大吧？”

    冥士的手段固然诡异，甚至能够操控其他人的思维。

    但莉莉丝，可就是冥士。

    “是的。”璐璐丝没有否定，她解释道：“在莉莉丝没有动用位格的力量前，是没有影响的。但莉莉丝，有两个人格，这一点连父亲也不知道，因为她的另一个人格，在很小的时候，被我揍怕了，从来不敢出现，也一直被莉莉丝的主人格压制了。不过在莉莉丝动用了位格的力量后，不仅影响到了她体内的力量平衡，还释放出了那一个人格。”

    “之后，她将一个酒馆里除了一个女人全杀了。而不杀那个女人的原因，是莉莉丝她觉得这个女人长得漂亮，想剥皮做个玩偶。”

    “我艹……”卢格没忍住爆了句粗口，听完莉莉丝她姐姐的话，他第一时间的反应是，莉莉丝的病根总算是找到了……

    然后他奇怪道：“你是怎么知道的？璐璐丝小姐。请恕我直言，你说的这些，简直不像是一时半会儿能调查出来的？”

    璐璐丝的表情顿时就十分诡异，她用一种奇怪的语气说：“冥王特意送了封信过来，把这些都说了，最后还祝莉莉丝生日快乐来着。”

    “生日？”

    “第二人格的正式出生日期。”

    ――――

    ps:万分感谢ik狼烟的100点打赏，只在一念间的10点打赏。谢谢！