
    卢格小心得靠了过去，前面那个从法蓝镇出来的家伙，同样很小心得往前走，似乎是刚从哪逃出来，唯恐弄出什么动静，被人发现了。

    这幅迥异的姿态，令卢格确定了自己的推测。

    毕竟这些家伙的伪装，就是他也没看破。而从伪装在山与海酒馆中至今，不可能没遇到过如左维那样的，但仍旧存在，甚至敢动明显散发位格力量波动的他，显然他们的伪装，没被人察觉过。

    这才给了他们那样的自信！

    卢格从头到尾，就没觉得这些变异成诡异生命体的同族，能够对他造成威胁……

    快步贴上去，那个叫菲儿的家伙，明显注意到了身后的动静，她忙转身，却被卢格一个胳膊圈到了怀里，同时另一只手捂住了她的嘴。

    “你不想被发现，对吧？从法蓝镇出来的菲儿小姐，放心，我没恶意，只是好奇。”卢格说着，同时松开了双手，并且退后几步。

    欲先取之，必先与之。

    这个道理，卢格很明白，他示之以诚。至于之后如何，就看他得心情了。

    杀人灭口也在可选范围内。

    卢格的这番举动，果然取得了菲儿的初步信任，她神色明显一松，但还是很吃惊的问：“阁下，你都知道了？”

    “是你们老板说的，对，就那个喜欢伪装成小女孩……哦，是男孩的家伙说的。我和他是朋友，毕竟我的实力不差。”卢格毫无心理障碍的就借用了某个被他直接挫骨扬灰的家伙，拿它挡在了前面。

    然后问道：“酒馆发生了什么事，你们老板也不见了？”

    菲儿明显是信了，她听到卢格问，就赶紧回答：“太可怕了，有一个可怕的女人，把酒馆里的斗王，全都杀了，最后还要把菲儿做成玩偶，我好不容易才逃出来。求求你，卢格阁下，请你带我离开这里。菲儿知道，你是斗皇，一定可以保护菲儿的。”

    说这话，菲尔两眼泛起泪光，异常惹人怜爱。

    不过很可惜，在看过山与海酒馆老板的真实形态后，哪怕这个家伙确实像是个女人，卢格也无动于衷。

    要是万一，被他挫骨扬灰的家伙眼力不行，这个叫菲儿的，其实是个男的呢？

    毕竟那家伙当时可是在被发现，撕毁伪装后，盲目到以为能和他打个平手的。

    卢格没法相信这个家伙的眼力没问题！

    不过表面上，卢格还是要装一装的，她已经说出了卢格想听的内容了。

    于是他一把揽住她，安抚道：“这个自然，这里不是说话的地方，我们先离开。不过你先和我说说，那个女人是怎么回事？”

    卢格没有提及斗王和斗皇的问题，因为这有可能使他被对方怀疑。

    而且，据他推测，这应该就是他早有猜测过的，法蓝镇自己存在的力量体系了。看来，这些家伙，在受到某种神秘力量影响变异后，已经摒弃了非凡力量，然后借助斗气和武技，繁衍出了另一条全新的道路。

    就是不知道，法蓝镇有没有超越个人武力上限的家伙存在？

    卢格没在这方面多想，在他身旁，菲儿这个时候轻声把她所知道的，说了出来：“我也不知道是怎么回事，那天才和那些富贵老爷们从镇子里回来，就看到那个女人出现在了酒馆门口。卢格阁下，因为我们的人，长期活动在大王城，有几位斗王，在审美上已经和你们很相近了。所以，就有两个过去……”

    接下来她没说下去，但卢格已经很明白了。

    别说那个时候的莉莉丝是第二人格，在她姐姐描述中，是一个残忍嗜杀的阴暗面灵魂，就是莉莉丝还是她原来的样子，被人这么一刺激，也得炸了。

    “只是这样？”卢格恰到好处的表现出了一脸的惊讶。

    “就是这样。”菲儿连忙点头，但卢格却从她的神色中，看出了她隐瞒着不少的东西。应该是后来，还有其他方面，刺激到了莉莉丝，才会使得她将位格的力量，如数释放出来。

    不过卢格想不明白到底是什么，至少他可以肯定，莉莉丝没有杀了那些诡异生命体，就能增强位格的异能。

    卢格的注意力被吸引走，却是没有注意到，在他们身后的巷道里，那块最阴暗的地方，突然有奇怪的黑影蠕动，缓缓的形成了一个婀娜的身影，就站在那里，盯着卢格的背影。

    忽的，这道婀娜身影的头部位置，乍现出两道幽绿的光芒。

    那是一双青色的双眼。

    然后，这道婀娜身影，快速消失在了那阴暗处。只留下了若有若无的奇怪声响，有点像是磨牙。

    卢格听到了身后的动静，但他转过头去，却是什么也没能发现。

    不过既然引起了他的注意，他没理由不观察一会儿，目光仔细寻找着附近的线索。没了械脑，他在这方面的速度，要慢上许多。至于辐射感知，他不敢动用。

    且不说效果也不好，辐射感知一旦出现，就会瞬间惊动同一级的存在。

    到了现在，他也能理解格尔当初所说的了。

    判断一个不死者还存不存在，有没有彻底坠入濒死深渊，只需要感知一下对方的感知辐射，有没有在近期活跃过。虽然卢格并不是不死者，但在这方面，并没有什么区别。

    卢格停下，菲儿在观察了他一阵子后，突然弯腰。

    感觉到了身旁的动静，卢格撇头，正好看到菲儿把穿在裙子里的裤子脱下，然后轻轻的拎起了裙角。

    顿时，一览无余。

    卢格瞪大了眼，“你……干嘛？”

    这回，他真得是被震住了，一时半会儿的，有点懵逼。

    “卢格阁下，你不是想要在这里交配吗？这里挺安静的，那几位富贵老爷，都喜欢这样来着。”对于卢格的奇怪，菲儿却是更加奇怪，她用一种理所当然的语气说道。

    眼角抽了抽，他现在确定了，菲儿不是男的。

    不过，他确实没这个心情。

    “快穿上，我们先离开这里。”

    “哦。”有点不情不愿的，菲儿又放下了裙子，不过那裤子，也被她随手丢了。

    ――――

    ps:谢谢瓦解的夏天、金色噩梦、hjjggtujhfju、真的独孤求瘦，各100点打赏！谢谢！

    还有个（3），136章算昨天的。每天两更，这是固定了，还请放心，如果只有一更，会补回来的。