
    作为菲安思时代结束所留下来的两个国度，其实称不上国家，就他们的领土面积，和统治结构而言，那只是一个镇子，和一个部落罢了。

    是菲安思大帝死后，他流散在外的庶子，以及这位大帝的最后一名私生女所建立。

    眼下过来威尔克水上城的，就是那一名菲安思大帝私生女的后裔，也是那个游牧国度的女君王。她向内阁递交了臣服文书，表示愿意带着族人，重新归入中庭的版图下，只希望一块供以族人生存的土地，和他们幼生一代，能有接受教育的权利。

    内阁中三个组织，对此都没有意见，甚至将近五分之一的威尔克水上城，划分给了这位女君王。

    这一部分，也是卢格之前路过的区域。

    那里采取的，是游牧国度的自治政策，原本的中庭居民，早已经搬离，现在还在那块区域中的，不是从游牧国度过来的人，就是本就打算浑水摸鱼的地下势力。

    这也是卢格看到会那么混乱的原因了。

    就他知道，复活山脉的那两个国度，所采用的，还是菲安思时代的统治方式。只不过近些年来，不断受到中庭思想的冲击影响，那边的统治方式，都在发生变化。最明显的，就是游牧国度的贵族阶层，让出了很大一部分的权力，还给平民。

    至于威尔克分出来的区域，是经常受到从贝儿南斯过来的，杀戮虫子的袭击。

    从某方面来说，内阁还把他们的麻烦，给成功抛掉了。

    卢格了解完那里的事实，便没有再多关注。此时他就站在一片居民楼中，这里已经被军方的人所占据，各处街巷，也更改为了军事用地，安装上了各种部署工具。他现在所站的地方，就可以通过一个类似望远镜的工具，把那幢别墅的景象，尽收眼底。

    从卢格上次逃离后，这幢别墅，已经发生了很大的变化。

    首先就是别墅中的场景，受到第二处地狱入口的影响，已经具备了一些冥土性质。浓郁的死气，就是隔了这么远，卢格都能模糊的感觉到。

    红褐色的土地，就像是被鲜血所浸泡，看起来诡异无比。

    一堵堵墙壁，也像是经历了数百年的岁月般，墙面受到风雨的剥蚀，变得斑驳破碎。

    而就在这别墅中，有奇怪的生物，以诡异的形态，不时出现在视野中。

    “这第二处地狱入口，已经彻底稳固了。”卢格看得出来，那幢别墅，这个时候，已经完全变成了另外一个世界，凝聚着极为可怕的辐射力量。

    而且，这第二处地狱入口，明显没有受到非凡力量的衰退影响。

    只不过……

    他低头看了眼刚刚士兵递给他的报告，这份报告上显示，地狱入口得冲击，已经停止了。而停止时间，恰好就在非凡力量第一次衰退的时候。

    不然，以往这个时候，各种各样的怪物，正不断从地狱入口中出来，然后被负责镇压此地的士兵，单手重剑一挥，砍下了脑袋。

    那些怪物很丑陋，也很怪异，甚至具备一定的古怪能力。

    但它们的总体战力，却是弱得惊人。要不然，负责镇压这座“地狱别墅”的，也不会只是一个百人左右的士兵小队。

    眼下，这一队士兵，全由卢格接掌。

    他们的前一任副尉，因为疏忽大意和贪功冒进，带人闯入地狱入口后，不幸遇难殉职了。

    “假身冥王跑到了外面，战斗力会被严重削弱，但在地狱入口中，他就是第二个冥王。”卢格摇了摇头，尽管报告上没有写明位副尉的死亡原因，只是一句遇难殉职概括，但卢格也猜了个大概。

    “不过现在，这位假身冥王，应该也受到了非凡力量衰退的影响。”

    眯了眯眼，卢格放下手中的报告，看样子他最近一段时间，可以安生会儿。也许该趁着这段时间，把还在那位“菲儿”小姐，给弄到床上吃掉。

    毕竟在大王城，出于顾虑到弗拉伯爵的原因，他可是连手都没碰一下。

    不过随后他就把这个念头给压下去了，因为他看到，那“地狱别墅”中，突然出现了很诡异的变化，有两只巨大的人手，从地底下撑了起来，然后一面墙壁晃动，紧跟着这面墙壁，就从地狱入口中跑了出来，那两只人手这个时候似乎成了腿，飞快朝着这边的防御工事撞来。

    “开枪！”

    不用卢格出声命令，负责戒备的几名士兵，便拉响了警报，同时快速将填充物推上膛，点燃引线，轰的一声，数发火弹飞出。

    这一连串的枪声，把负责其他地方戒备的士兵吸引了过来。

    临近的士兵，快速爬上告诉，然后借助防御工事，掩藏好自身，就快速开枪。

    顿时，这火弹就像是从四面八方过来一样，不断的撞击在那堵诡异的墙壁上，最终在一阵刺耳的噪音后，就是轰隆隆的大响，地面都在震动。

    那墙壁四分五裂，崩塌了一地。

    这本该是石质的墙壁，落地之后，却是变成了一大堆的枯骨。

    不过士兵的火弹并没有停止发射，又是几轮火弹覆盖上去，把这堆枯骨，烧成了漆黑的碎块，枪声才停下。

    卢格深吸了口气，这军队的可怕，确实不是单个高武力，所能够撼动的。

    除非对方，也有大片的军队。

    能够和军队相抗衡的，也只能是军队。

    他能够感觉到，那堵诡异的墙壁，在变成类生命形态后，其实战斗力不差。尤其是现在非凡力量大幅度衰退，这堵墙壁的力量，完全只比一名不死者逊色半筹。

    “全员戒备！”卢格目光忽的一凝，他猛地就大喊一声。

    同时，警报再次被拉响。

    那一座“地狱别墅”，这个时候居然在不断的拆分开，一堵墙壁、一扇窗户、一座旋转楼梯……这些本该是死物的东西，一一变成了类生命形态，长出了手脚，朝着这边的防御工事，快速撞过来。

    “这是要最后一战了吗？”卢格忍不住问身旁的士兵。

    “报告副尉，并不是。”

    “怎么回事？”卢格这声刚问完，就听到轰的一声，地面都剧烈颤抖了会儿，在一阵剧烈的爆炸中，那些刚冲出地狱入口的诡异东西，就全支离破碎。

    那个士兵也被震得够呛，不过似乎早就经历过，他摇了摇头，很快恢复过来，记起卢格之前的发问，就赶紧行了个军礼，道：“报告副尉，它们每天都要这么来一次。”(未完待续。)