
    “不。我们不是一体的。”听到卢格的话，左维却是开口否认，他将双手插回口袋，说：“生命从来不存在分身，我是我，森鲁特是森鲁特。我们是相同但又独立着的两个个体。”

    卢格点了点头，表示明白。他能理解左维的意思。只是，他还是有点奇怪：“森鲁特是怎么形成的？”

    毕竟那蛇魔，无论怎么看，都不太像是活物。

    但却偏偏还具有生命的气息。

    “这是我为了成为不死者，所付出的代价。”左维说道，他的脸色变得有点怪，似乎有点犹豫，但还是说了出来：“令森鲁特成为另一个我的，是冥河……”

    “冥河？”

    卢格顿时感到震惊。

    在传说中，冥河是所有死者的归宿。死去者的灵魂，必定会走入冥河中，善者到达彼岸，恶者沉入冥河，化为巡河魔鬼。

    卢格一直以为，这是前人虚构的传说。可听左维的意思，冥河居然真实存在！并且还和对方做过一笔交易。

    “是的，冥河确实存在，但并不是如传说中那样。她是我们如今所能观测到的，存在于世上，最可怕的七大伟力之一。就是强如冥王哈迪斯、冰雹女妖安可、拳王罗伊等这些人，面对这七大伟力，也不过是蚍蜉撼树，顷刻毁灭。”

    “安可？”卢格眼角下意识的抽了抽，不过他的注意力，更多都放在左维所说的七大伟力上。

    “七大伟力？”他重复了一遍，疑问的语气鲜明。

    “那是本体无比庞大，威能无比可怕的存在。她们不存在自我的意识，却拥有无法想象的意志，就仿佛是七个活着的世界一样。”

    “除了冥河，还其他六个，都是什么？”

    “你不会想知道的，因为知道她们的名，便会被她们所感知到。不过有一个告诉你也无妨，因为你应该也接触过了……深渊，或者更应该称呼她为濒死深渊。她是很多不死者梦寐以求，却又惶恐不安的最后归宿。”

    深渊？

    卢格挑了挑眉，只觉得有点耳熟。但也没有太多在意，他不熟悉，那么应该是接触不深。

    “森鲁特已经前去冥河，遵守当初的约定。而我，杀了这个三百多年前的人，冥王定然不会放过我，我得先去找个地方躲起来。”左维说着，就要走了，不过临走前，他还是诚恳的问了一声：

    “卢格，这第五史诗你也只能干瞪眼，没什么用。不如我和你做一下交换如何？我有一把古兵器，也算是史诗之物，在历史上赫赫有名，杀过不止一个有名的冥士。它的效果，是专门抵消冥士的攻击。”

    “谁说没什么用？”卢格有所意动，但他还是摇了摇头，嘴上强撑道。

    毕竟这第五史诗，那可是真正的史诗级。

    而且卢格心中有种奇怪的感觉，这第五史诗，他能够驾驭！

    “有用？我可没骗你的意思，第五史诗不聚齐，真的是无法在人间出现的。一个时代大帝的怒火，就连史诗之物也承受不住。那位大帝的强势，当年的冥王，都得听其指令。”左维诧异，同时说了一段秘闻。

    卢格挑了挑眉，若有所思，嘴上却是在快速回答：“我可以趁热来一发……”

    左维的神情顿时一僵，然后很勉强的笑了笑，转身就走。

    妈的这里有严重恋尸癖的变态！

    不过更主要的原因，还是他因为改变了主意，选择帮助卢格，眼下真的得快点找地方躲起来。

    也许冥河，就是一个不错的去处。

    卢格注意着他离去，目光却很快不在左维身上，他看向了左维之情停留的地方，或者更准确来说，是之前他动手的地方。

    此时，枯枝败叶混着泥石上，覆盖着一层厚厚的白霜。霜气寒冷无比，哪怕是隔了老远的卢格，他都能感受到。

    这是无比可怕的寒意。

    因为左维就是仗着这寒意，才一击杀死了那道诡异的身影。

    虽然有很大的偷袭成分在内……

    不过这令卢格下意识的就想到了咆哮炎魔李斯特，那家伙也是被一击杀死，而且同样的是死在了彻骨般的可怕寒意上。死后的尸身，甚至还在不断的释放寒意，体内血液都因为被冻结，而无法流出伤口。

    “李斯特……也是他杀的？”卢格猜测，不过他又仔细得观察了会儿后，发现左维的寒意，比杀死李斯特的寒意，要差上许多。

    因为就在这短短的时间里，那层白霜彻底化开了，成了一滩水渍。

    而杀死李斯特的寒意，甚至过了好一段时间，都才融化一点点。所拥有的冰冷程度，更是超过了艾维拉斯――冰封魔剑！

    左维的寒意固然可怕，但硬抗过魔剑一击的卢格，却能清楚的分辨出，左维的寒意，较之魔剑还要差上许多。

    “看样子，有人已经在试着突破个人武力值的上限了，而且貌似还成功了。至于左维，也应该是走上了这条路……就是不知道成功了多少？”

    卢格只能这样推测，不然太难解释。

    “唔？”忽的，卢格低头，他感觉到自己口袋里有什么东西在动，眉头不由一挑，“阿夏尔要醒了？”

    话音才落，他就听到了口袋里传来了求救声，“救命，表哥，快救我。被子变成怪物了，要吃了我……不对，已经吃了我！呜呜呜，快点来救我，我再也不说你是变态了……”

    卢格眼角抽了抽，本来想把阿夏尔抓出来的心思顿时没了。

    “还是回去了，再把她弄出来好了。”

    ……

    等卢格和鲁夫、薇薇安解释清楚发生了什么事，把硬邦邦到可以当兵器砸人用的阿夏尔尸体放下，这才从口袋里抓出了阿夏尔。

    这个时候，阿夏尔还在哭。

    乍见天日，感觉到空气不再憋闷，这个蠢萝莉顿时开心得不得了。

    “大变态表哥，你最好了！”她开心的叫着，同时也履行了之前的承诺――不喊卢格变态，喊大变态。

    但随即，一声高分贝的尖叫就几乎响彻了云端。

    “啊啊啊啊！救命啊，有怪物一样的巨人！”

    ――――-

    ps:谢谢多元函数微积分200点打赏！万分感谢ik狼烟、不好吃的馒头、偷吃鱼的猫555、瓦解的夏天各100点打赏！万分感谢万象村民的500点打赏！谢谢！

    pss：问了下编辑，编辑酱说三江票很重要……呜呜呜，求三江票。（需要跳转旧版，然后领取三江票才能投……）麻烦大家了，真得很不好意思。