
    七个木偶人百年牵丝，加上围困住四方的几个不死者，卢格觉得自己这回死定了。不过出乎他意料的是，这几个不死者在确定他无路可逃后，都没有再动手。

    卢格一挑眉，很快就想明白了原因。

    它们是在顾忌安可。

    因为那是一个令它们不得不顾忌的女人，按左维当时话里透露出来的信息，就是最巅峰的那一领域，安可也足以位列其中。

    毕竟在林镇遗址时，分明是雷雨天气，却还能压制住那头稀有种的雷电攻击，安可的可怕程度，可见一斑。

    而在这个时候，第一动手的那人，一定会成为凶手，无论卢格是不是死在他手中，都会被事后得知的安可杀死，不会存在幸免的可能。

    就这样僵持了下去，在它们眼里，卢格是横竖躲不过一死。这样的阵容，也只有冥王那个层次的，才能击杀一人后逃走。

    于是，几名不死者，都耐心等待起来，等待性急的同伴，担下全部的罪责。毕竟还有冥王的任务在，终究是要出手的。

    然后，意外就发生了。

    最先感觉到的，是卢格。他突然感觉到，存在于自身体内，由异能所化的位格，轻轻颤了颤，这一颤，险些令他新近得到的风暴位格力量彻底丧失。尽管没有流失殆尽，但也所剩渺渺，大概只有0.5不到的位格数值。

    跟着的，是火焰那一部分力量，虽然没有大量流失的迹象，但也从数值近6.5，跌落下去，只剩下2到3的样子。

    卢格没有惊慌失措，因为在他位格发生变化后，他注意到那几名不死者无不身形暴退，像是在一瞬间，同时遭到了无形的攻击。

    甚至那名门徒，连他从祖先那里继承到的七个百年牵丝，也不管不顾了。而在一阵咔嚓、咔嚓的脆响后，那几个百年牵丝，一下子就丧失了行动能力。紧接着四分五裂，直接碎了一地。

    不过它们并没有遭到攻击。

    “非凡力量，又一次衰弱下去了……”卢格眼中难掩惊色。

    他没想到，这非凡力量，居然会连续衰退。

    第一次衰弱，非常细微。

    而这第二次，居然直接摧毁了凭借非凡力量，才得以存在的魔怪。

    天灾位格同样依靠非凡力量，才将天灾的伟力，以永恒的方式，存在下来。但对于非凡力量的依托，并不完全。

    卢格推测，就算第三次非凡力量衰退到来，位格的力量也不会降低了。

    “难道是武者的时代，要来临了？”卢格这样想到，趁着那几名不死者惊慌失措之时，转身就跑出了包围圈，快速往有士兵巡视的区域跑去。

    等几名不死者反应过来时，卢格的身影早看不见了。

    这个时候追上去，不仅杀死卢格的几率很低，还会有陨落的危险。面面相觑后，几名不死者转身就走。

    不过没了出现时那般诡异，非凡力量的衰退，令他们丧失了大部分的战斗力。这种诡异的技能，已经无法再施展开了。

    卢格很快遇到了士兵，他二话不说，直接让他们召集附近的人手，快速赶了过去。不过结果，自然只能是扑了个空，一个不死者也没遇到。

    回去后，有士兵过来，说弗拉伯爵找他。

    “什么事？伯爵。”卢格找了过去，然后弗拉伯爵，把一份任命书交到他手里，“刚刚从内阁传来的，调你入巨龙军团，自领一队，担任副尉，严守地狱别墅。”

    “地狱别墅？”卢格感到奇怪，他对这份任命书没有意外，弗拉伯爵早就提醒过了，不过这去任职的地方，听着却莫名其妙。

    “第二处地狱入口。”弗拉伯爵笑道，一段时间相处，他对卢格挺满意的。至少在心狠手辣这方面，非常符合他的军事口味。宁可杀错，绝不放过的举动，当时在很大程度上，遏止了安列大公的人，对平民会成员家庭的袭击。

    而卢格对莉莉丝的态度也令他满意，虽然他更清楚的绝对是这小子装出来的，不然早把他女儿扒光了，哪里会同在一个房间那么多天，却什么举动也没有。

    不过，卢格还是令他顺眼。

    因为他够强。

    卢格没有多停留，和薇薇安、鲁夫告别后，带着那位自以为还没露馅的“菲儿”小姐，在莉莉丝她姐姐的士兵护卫下，一路返回威尔克水上城。

    当时恐怕发生战乱，他狼狈至极得逃了出去，没想到今日还有风光返回的时候。

    抵达威尔克水上城的时候，卢格第一时间就发觉了这座城市的不对劲，物价暴涨的程度，令他都感到吃惊。

    尤其是在生活必需品上，而以往的和平景象，也不复还，大小帮派林立。光只是卢格看到的，就遇到了好几个帮派之间的聚众斗殴，为的是争夺一批物资。

    “威尔克负责的人是谁？”卢格皱眉，这样的情况，可不利于作为贝尔南斯的后方基地，甚至影响到前线战局。

    那头“杀戮小屋”的聚集，所造成的影响，是无比可怕的。就像是连锁反应，那种杀伤力极大的杀戮虫子，密密麻麻的有好几千万数量，光看一眼，就觉得头皮发麻。

    要不是火弹枪确实威力巨大，范围性杀伤恐怖，早几年间，几乎镇压了全部的非凡力量。贝尔南斯，怕是早已经化为了一片废墟。

    不过好在，在卢格又进入一片区域，也就是靠近第二处“地狱入口”的地方后，情况明显有所好转，负责巡逻的士兵和警员，隔三差五就可以遇到。

    而这地方的治安，以及物价水平，也令卢格满意，至少和大王城相差不大。

    “威尔克目前有两位负责人？互相不合？”他挑了挑眉，这是最有可能的解释。

    不过他还是无法理解。

    毕竟这是在我自废武功，哪怕内阁名存实亡，也不会允许。

    这个疑惑，在他到了任职的地方后，才被解开了。

    是复活山脉中，那一个游牧国度的女君王来了。(未完待续。)