
    街道上很混乱，卢格看过去，所有的模式，大概都和之前警员的所为大同小异。只是参与制造混乱的人员，换了几批，有毫不掩饰的民事厅下属人员，也有作过掩饰，但明显来自一个势力的人。

    卢格想了想，这帮人应该是某一个家族的。

    是旧的那三个家族中的一家，还是新兴的四大贵族中的一位，卢格也无法确定。不过他也总算找到了那个叫伊苏戈的家伙，请求他去杀的人了。

    准确来说，那家伙不是人。

    浑身裹在黑色长袍中，身形显得婀娜，头戴一顶礼帽，脸上则有一张面具。这个明显是女性的家伙，就站在混乱的人群中。场面混乱，却无一人朝她靠近。不是她有多么强大的气势，这种普通人是感受不到。

    而是，幻觉时间！

    “荒野女巫，安列大公曾经最宠爱的小女儿，好久不见了。”卢格有些明白那天晚上为什么会遭遇那头冥王守卫了，应该就在那一夜，这头稀有种来到了大王城，然后意外发现了他，就驱使一头冥王守卫，来给他制造幻觉，让他死于“意外”。

    毕竟那个时候，想来她还不能暴露。

    不过，她却是没有想到，卢格已经具备了感知辐射，能将强大的灵魂力量，进行一定程度的具现化，瞬间击碎了冥王守卫制造的幻觉时间。

    双眼眯起，卢格这个时候已经明白，自己中了伊苏戈的算计。但也无可奈何，甚至还有点感激对方的意思。

    新仇旧恨，没理由不报！

    “你先站在这儿，我出手一次。如果失败了，你马上混入人群。”卢格对身旁已经做过简单乔装的菲儿道，这个来自法蓝镇的女人，现在还不能死。

    莉莉丝明明之前是带着她的，但在他遇到菲儿时，莉莉丝时却不见踪影。卢格不会以为，凭这个女人的实力，就能从实力不断暴涨的莉莉丝手里逃脱。光是冥士具备的简单幻觉制造能力，就够把这个女人困死了。

    想来想去，只有两种可能。

    莉莉丝有事暂时离开了，第二种则是已经变成另一个人的莉莉丝，很排斥他，不想和他见面。

    而第二种的可能性，很大。

    所以，卢格只能想办法，把莉莉丝给钓出来。他想她，绝对不会轻易错过这么一个，几乎完美的玩偶制造材料。

    说完后，卢格就已经走向了那头荒野女巫。

    同时，伸手不断在手臂上揉搓，很快就搓起了几条黑乎乎的条状物，他捏在手心里。暂时没有合适的媒介，就拿这个凑合一下。

    就在卢格靠过去的时候，那头荒野女巫也注意到了卢格。

    从某种意义上来说，两者也算同级。

    很难隐藏自身。

    那头荒野女巫，一下子准备释放出荒野领域。但这个时候，卢格已经完成了蓄势。

    一发火球，咆哮般轰去。

    模糊的流动空气，不断在火球附近聚集，在减少火球前进阻力的同时，也在不断的产生坍缩气流。

    刺啦，如闪电一般，电弧跳动。

    火球泯灭，但更加可怕的攻击，已经排山倒海般，朝着荒野女巫头顶轰去。

    卢格毫无保留，也没有避免殃及无辜的想法。

    荒野女巫的强大，由不得他分心。

    “嘶嘶――”眼中露出了极为惊恐的神色，她没有合适的防卫手段，另外两头冥王守卫，也在之前的行动中，意外被情绪愤怒的平民，给撕成了碎片。她只能尽力躲避，但还是被这范围性的攻击打中。

    一瞬间，电弧贯穿了她的身体，无数的蓝光跃动出来。

    雷电位格在没有乌云助力的天气条件下，无法施展出来。但卢格异能所化的风暴位格，和火焰位格，却拥有随时随地，制造出类似攻击的能力。

    这一次，可不是以往卢格只有火焰位格时，强行把火球甩出高速，摩擦出来，没有多少伤害的电弧。

    而是一次真正的雷电杀伤！

    一片苍白色，从荒野女巫体内透出，很微弱，一闪而逝，没人注意到。只是有不少人突然离奇到地，让场面更加混乱。

    不过没人注意到，悄悄离开的卢格。

    他很清楚，荒野女巫，这头稀有种，必死无疑。

    因为他已经力竭了。

    位格力量可以源源不断的释放，但需要拥有支撑住位格释放力量的体质。以目前卢格的体质，这一击已经是极限了。

    卢格看到菲儿的时候，这个家伙眼中同样布满恐惧，因为关注着卢格，她把过程从头看到尾。

    她不知道卢格到底要杀谁，但那种可怕的杀伤力，却是格外触目惊心。

    “卢格阁下……”她声音有点哆嗦。

    “我们走。”卢格带着她，回去了那二层小楼。现在城里一片混乱，还是在乡下，比较安全点。

    不过卢格回去后，却发现那二层楼有人来过了，里面一片狼藉，还有两具尸体。

    看到这样，卢格自然不想进去。

    于是，他对菲儿道：“打扫卫生会的吧？我去弄点吃的，我这里还有个水果，你饿了的话，先吃吧。”

    说完他就走开了。

    屋子里值钱的，都被鲁夫他们带走了，其他的则在他身上，卢格自然不会在意屋子里少了什么。

    只是在他离开后，有一件事，卢格却没有想到。

    菲儿见到卢格是真得离开后，明显松了口气，她惧怕莉莉丝，所以不会离开卢格。但，她是不会吃水果的。

    或者说，法蓝镇的种族，没有吃水果的习惯。

    法蓝镇很早以前就没了其他动物，就连植物也产生了变异，稀少之余，诡异无比。所以，法蓝镇都是以同类为食的。

    莉莉丝也是看到了山与海酒馆里，那些诡异的生命体，在吃人，才一把火烧了个干净。

    菲儿把目光转向了那两具尸体，随手就丢了卢格留给她的水果，然后抓起一只手，啃了起来。

    她确实饿了。

    不过，她才啃了几口，一道身影就缓缓出现在她身后。

    “哟，吃得蛮开心的嘛！既然成功接近了另一个我，喜欢着那个家伙，那么你的价值，也没了。姐姐啊，你还是那么蠢。”

    一只素白的手掌，轻轻拍在了菲儿的头顶，瞬间有奇怪的黑影一掠而过。

    砰，菲儿倒地，七窍流血，已经失去了意识。

    她的衣物随之被扒下。

    刺啦，一把匕首，在这素白的手掌中，快速翻飞，剥了菲儿身上的人皮。然后，另一只素白的手掌，取出了一瓶卢格很眼熟的药水，均匀得涂抹在这张美人皮上。

    一身黑色的淑女裙落地，人皮快速被素白手掌的主人套在身上，然后她把属于菲儿的衣物穿上。

    幽绿色光芒，在双眼间一闪而逝。

    “菲儿”精致的脸颊上，嘴角轻轻翘起，带起一抹诡异的笑容。

    ―――――

    ps：起点后台又进不去了……总算用作家助手写出来了。

    另外，呜呜呜，冒昧推书《恶魔王族》，还是友情推。不过这本有五千收藏哟～咳，不许打我！