
    卢格费了很大一把力气，才让阿夏尔安静下来。

    毕竟她现在的个头太小了，一个脑袋，也就比卢格的一根指头略粗，堵上那么一张小嘴，是很麻烦的一件事。

    不过堵上了她的嘴，这个蠢萝莉还是蹦蹦跳跳挣扎个不停。由于是把她放在了平时用餐的银盘上，顿时叮叮咚咚响个不停，噪音刺耳异常，听得卢格嘴角直抽抽。

    “不是要吃你！”卢格大吼了一声，这个蠢萝莉马上就不动了。

    他轻舒了一口气，还好还能沟通，只是这一念头刚起，卢格就发现，阿夏尔不是在配合他，而是好像被震晕过去了……

    眼角抽了抽，卢格双手捂住脸庞，对走过来的薇薇安道，“妈，等她醒了，你和她解释。”

    “谁叫你堵她嘴。”

    “谁让她叫那么长时间，而且在缓了口气后，又叫了起来。这姑娘以前在学校里，是歌唱队的主唱吧？”

    “还真被你猜对了。”薇薇安摊了摊手，然后小心翼翼的给阿夏尔解开了绑在她身上的绳子，摘下封住她嘴的胶布，忽然发现了什么，她惊奇道：“卢格，你怎么做这些这么熟练？”

    卢格自顾自走开了。

    反正他是不会承认，当初有过绑架富商的女儿，进行敲诈的想法，并且为此苦练了一个多月的快速捆绑堵嘴手艺活。

    事实证明，龟甲缚是最可靠的绑法。

    他去灌了口水，然后理了理头绪。左维的事出乎他的意料，最后更是不惜得罪冥王，来帮他。不过也止步于此了，下回见到，左维会帮他的概率就很低了。

    这一次为什么会帮他，卢格也能猜到。

    应该是蛇魔森鲁特并不是栖息在那幢破败别墅中，而是被某种神秘力量给困住了。而他的那一脚，无意间放出了蛇魔森鲁特。

    “知恩图报，却又可以翻脸不认人……”卢格给左维下了总结，顿时对他的忌惮，更加深了。

    这是标准的巫师行为。

    而巫师，往往卢格最不想接触的。可以说，安可当初留给他的心理阴影，确实太深刻了。

    不过，那让自己的弟子，反复给他提示的不死者，卢格对这人，还是一点头绪也没有。

    “目前唯一能够确定的，是不死者中的实力，已经出现了极大的分化。大部分应该是提升不大，在完成二次非凡力量积累的巅峰状态。至于那一小部分，则开始了进化一般的质变。武力上，在不断的挑战极限。”

    “安可就是其中之一。”

    因为在她之前，非凡力量完成积累的次数，三次只存在于理论上。

    更因为她的可怕，甚至连冥王在抢夺第五史诗时，都出于顾忌，没有直接让人杀了他。不过可一不可二，从此以后，他得加倍小心了。

    理清了头绪，卢格就准备出门。

    他先得去买过一辆手摇蒸汽车，不管这机械车有多坑，但在出行上，这玩意儿确实是首选，尤其是在这不方便骑马或者坐马车的大王城。

    然后找找看，能不能找到那个长得像女孩的小男孩，他身后的那位老师，看看有没有机会杀了他。

    和左维以及那诡异的身影全力爆发下一战，卢格倒是意外的发现，如果给他一定的时候，他也能制造出一击重创同级的可怕力量来。而他运用异能所化的位格，要比其他使用自然天灾位格的人，似乎在速度上，要快上不少？

    另外，他的对手如果习惯使用灵魂攻击的话，他可以硬抗大部分的攻击。

    不过能不能找到，卢格心中也没底。

    也许对方只是反复的挑拨了一番后，就带着他的弟子离开了，甚至还会把他的弟子，留下当做弃子。

    从头到尾都不露面！

    因此，他将更多的注意力，都放在了打听了贝儿南斯和威尔克水上城，各种变化上。

    大王城靠山吃山，但也需要很多的外来物资。比如食盐，这地方尽管也有山盐，可以从土中熬炼出来，不过在味道上，就比海盐差上太多了，而且沙子不易弄出，格外咯牙。

    而在大王城中，也盛产着很多的山货，需要卖出去。

    香料、人参，铜铁等原矿石，在大王城不值钱，但跑到了外边，在价钱上，无一不是能上涨至少十倍的！

    往来的商队，每日都有不少。

    卢格逛了会儿，开着新到手的机械车，慢吞吞的挤在人群中，倒是让他意外遇到了一个熟人。

    是他之前来大王城时，那个商队的老板。

    尽管出了意外，劫匪和魔怪同时袭击，但也算好运，最后居然是劫匪和魔怪打了起来，让他带着商队绕了条远路，又跑回了原来的路线，顺利抵达了大王城。

    商队老板对卢格也算有印象，毕竟当时人家的护卫想借机敲诈卢格，却让他给一拳撂倒了，最后还在他眼眶上留一个淤青。

    这印象，没理由不深。

    劫后余生，这位老板似乎看开了，瞧见了卢格，格外亲热，极力邀请。

    不过在等到跟着对方进了他居住的旅馆房间后，卢格就看到，这家伙的脸色马上就变了，一脸阴沉：“卢格先生，威尔克的薪金所原所长，对吧？”

    他的语气格外不怀好意。

    卢格也不知道对方哪来的底气，只是点了点头，随口说：“你知道我？”

    “那就好，这是给您的信。”商队老板脸色一转，又变成了之前的模样，他从自己口袋里，掏出了一封信，递给了卢格。

    卢格看得莫名其妙。

    想了想，尽管不明白这家伙是怎么回事，但出于好奇，他还是打开了信。

    然后，他看到了三个红色圆圈。

    最后是一行潦草至极的字体：你逃不掉的，卢格先生。你的老朋友，将会来看你。希望你不会对他的样子，感到害怕。

    咒杀信！

    卢格瞪大了双眼，猛地看向了商队老板，吓得这胖子马上就是一个哆嗦，慌张道：“不……不关我的事啊！是一个很奇怪的人要求我送信的，还叮嘱我千万不能送错了！所以之前才板着脸，吓吓你，确定下你的身份。”

    慌张下，他倒是什么都说了。

    “什么样的人？”

    “他穿着黑袍，看不清楚容貌。帮他送信，是因为他救过我。”

    卢格点点头，他相信这商队老板没有说谎，因为他的视野，始终没有出现红色。他挑了挑眉，眼中若有所思，嘴角却是微微勾起。

    “不能送错……嘿嘿！要是送错了呢？”

    ――――――

    ps:谢谢hjjggtujhfju的100点打赏！万分感谢赵你猜的500点打赏！谢谢两位。