
    如果在泽洲这片土地上，没有另外两枚可以进行恶魔交易的阿尔莫罗古币的话，那么不久前令两枚古币消失的罪魁祸首，毫无疑问的就是卢格了……

    不过，这并不是令他感到操蛋的真正原因。liudianxing.com

    他的视野，仍旧是红色的。

    不是来自左维。

    这也就是说，左维就是想放过他，那道诡异的影子，也没有放过他的意思。于是他只好放下了心中的一丝侥幸，爆发出了异能所化位格的力量。

    卢格觉得那蛇魔现在应该还没走远，感觉到他有危险，有很大可能会出手相助。

    固然左维和那道诡异的影子联手下，杀死他的几率很高。但想要在短时间内杀死他，这是绝对办不到的。

    “卢格……”左维一脸惊愕，他不明白卢格为什么都明确表示答应他们的要求了，却还要动手。

    不过那道诡异的影子，却没有一丝停顿。

    在卢格动手的瞬间，它就反击了。

    它的攻击确实诡异，抛落一叠纸人，落地就在神秘力量的影响下，化作黑色的巨人身影，一拳一拳，如暴雨般打落。

    卢格硬抗了几拳，眉头不由一挑。

    他发现这些黑色巨人身影的攻击，并不作用在身体上，而是直接攻击他的灵魂。

    不过既然是这样，卢格索性也就懒得反击，任由这些攻击落到他身上。微微有点头晕，还有点恶心反胃，但也只能这样了。

    而在这段时间里，卢格也准备好了一次攻击的蓄势。

    借着几片树叶，在他手中直接凝聚出一团灼热无比的高温气体，在不断压缩下，这团气体中，甚至出现了电弧。

    轰！

    卢格抬手投掷出去，附近的空气一时间被抽空。

    那影子分明想逃，但处在真空环境中，它明显无法控制自己的躲闪方向，上下颠倒之际，那团高温气体，撞在了它身上。

    眼看着即将爆发，彻底摧毁这玩意儿，左维却也已经来到了它跟前，双位格的力量倾泻而出，将这团高温气体隔离开，然后牢牢挡住。

    不过却并不轻松，汗水眨眼间就将他湿透，身体战栗，一退再退。

    卢格面露异色，他发现左维没他想象中那么厉害，这两枚位格确实是天灾位格，但和他的相比，似乎……是残缺的？

    残缺的位格？卢格一时间有点懵，天灾位格这种东西，可不存在残缺的说法。

    如果真有，那么一定是在即将毁灭前。

    不可能有残留！

    “你居然彻底掌握了位格的力量……”最终，这团气体还是被左维用高明的技巧，一点点分解了，他抬头看着卢格，目光骇然，也有点懵。

    在他认知中，天灾位格哪怕是契合了，但想要掌握其中的力量，也是很困难的。与其说是在运用天灾位格的力量，倒不如说是在借用。

    用完之后，是要归还的。

    所以，每年都会有一些天灾位格的契合者，由于无法归还借用的位格力量，受到位格反噬，直接身死了。

    这些人，多半为一些因为巧合而得以契合的幸运儿。

    卢格看着左维的脸色变化，顿时猜到自己对于位格的认知，还是太少了，所以他没有回答，而是趁机抱起了阿夏尔，转身就跑。

    失去了石像功，但他身为格斗家的敏锐感觉还在，对于人体的气机变化，异常敏感。

    他明显感觉到了，左维这家伙力竭了。

    固然他还能再打下去，但考虑到会发生超出他把握的变化，卢格还是决定先离开这个危险之地。

    然后找个机会，慢慢报仇。

    最起码，先宰了那一看就不太像是人的诡异影子。

    左维没有追上去，诡异的影子一动，想追上去，但突然又停了下来，它猛地转身，只见从林子的那一端的麦田里，在麦子左右不断的摇动间，一道庞大的影子跑了出来。

    那是一条无头的蛇。

    最顶断，一颗不规则的宝石，释放着可怕的火焰力量。在头部缺失的地方，无数的肉芽如触手般扭动着。

    “蛇魔森鲁特……”左维眯了眯眼，脸上的身前却有点古怪。他想了想，还是拦在了那诡异影子的前面。

    因为他知道，他这位临时搭档，不是另一个“他”的对手。

    同时，这也是他为了成为不死者，向古老而可怕的冥河，所付出的代价。因为冥河的渡口，需要人去看守。

    原本森鲁特出了意外，离奇的被困在一座普通的老建筑里，他每次去救，都会莫名昏倒。

    无奈之下，不想去冥河度过余生的他，只好选择了投靠冥王，求得庇护。不过他也没想到，有几个大王城的地痞，在坑外乡人的时候，坑到了卢格头上，再然后，受到了相同位格力量的刺激，森鲁特跑了出来。

    这便是他改变了对卢格态度的原因。

    要不是冥王太可怕，又知道森鲁特就是另一个“他”，左维不介意帮卢格一个忙，宰了他身旁这个人不人、鬼不鬼，依靠濒死深渊，以另类的方式，才得以苟延残喘的家伙。

    对于这帮需要不断吸食他人灵魂的不死者，左维其实也是挺厌恶的。

    自导自演了一番，森鲁特在左维的“威胁”下离开，那诡异的身影，终于说出了它从冥土来到人间后的第二句话：“可怕的人间……上次过来，一女人差点让冥王都回不去。这一次，我也差点回不去。”

    左维呵呵笑了两声，他知道对方说的那个女人是谁。

    那确实是一个可怕的家伙！

    三次非凡力量的积累，想想都觉得可怕。不是非凡力量拥有者，根本无法理解三次积累的不可思议。

    最近，那个不正常的女人，也不知道怎么想的，居然丢出了她完成三次积累的方法，和关于第四次积累的一些推理实验。反正为此，巫师界已经起了五次内讧了，而门徒那边，也覆灭了好几个家族。

    剩下的冥士和祭师，倒是挺想抢的，但前者为了第二处地狱入口，和魔法师耗上了。

    后者，是完全没那实力。

    “接下来怎么办？”左维在表面上，还是很尊重他这位临时搭档的，“卢格已经跑了，追上去，也很难杀死他，抢走那个女孩。”

    “追上去就是了。”诡异的身影摇了摇头，它说：“那个女孩，已经死了。毕竟我来自冥土，活了三百多年。抢一具尸体，比一个活人容易。”

    ――――

    ps:万分感谢晓笑雨楼的100点打赏！另，弄个作品相关，好的没问题，不过容我仔细想想呀……各种设定都包含着剧情，容易剧透。谢谢！

    对了，今天好像下午上三江来着，如果有空上电脑的话，大家可以去投下三江票吗？谢谢。没时间的话，就算了好啦……毕竟手机比电脑好玩多了。