
    卢格回返大王城的城区，本想小心翼翼的进去，找一些能吃的东西就走。但进城后，却看到了令他意想不到的一幕。

    大批警员被押在街上，就地枪决。

    近距离的火弹枪，如同炸弹。轰的一下，就带走半片脑壳。一地的脑浆和血液，残余的生机，还在令脑仁抽动着，格外骇人，但却引起了围观平民的一片叫好声。

    卢格注意到，这些平民多有带伤。

    而执行刑罚的，就是卢格之前见过的那一批士兵。他们身上的服饰，还没来得及更换，沾满血迹，不少人还打着绷带，显然经历了一番苦战。

    此外，还有很多平民，在自发的维持秩序，和拖走尸体，以及押解新一批被捆绑起来的警员过来，送他们上邢台。

    这些人，卢格观察了会儿后，发现他们训练有序，不像是自发组织起来的。

    也就是说，这些人，不是平民。

    “这么说来，这一次行动，早就准备很久了？”卢格心中震惊，他本以为是安列大公把内阁逼急了，谁知这真相居然是这样。

    除此之外，很难解释。毕竟结束得实在是太快了，前后连半个银砂时也不到。

    现在他看过去，这一片区域的秩序明显已经恢复了。

    卢格悄悄离开，又去其他几个地方，观察了会儿，无一不是这样的场面。弗拉伯爵的人不多，连基本掌控大王城都勉强。但那些打扮如平民的人，数量之多，则令他感到震惊。

    其中有几个人，卢格甚至见过几次，是开店铺做买卖的，其中就有那位卖给他两辆手摇蒸汽车的车商老板。

    眼下，这人除了体格过于肥胖外，手持火弹枪，双指紧扣机关，目光不断扫过四周，警惕心很高。和同伴的配合，也是无比默契。这不是长期训练得士兵，绝不可能做的出来的。

    一下子，卢格就想到了那个平民组织。这个自称潜伏了数百年的古老民间组织。

    轰，突然有一声巨响传来。

    紧跟着，就是一道火光，从隔壁街道，蹿上了天空，大片的建筑，随之被点燃，一场火灾，于片刻间成形。

    卢格可以感觉到，那里存在着一股强烈的感知辐射，尽管强烈，但却无法掩饰那股感知辐射的衰弱感，就像是一个人步入了老年期，哪怕身体还坚朗，但也明显力不从心。

    “不死者？冥土来的？”这种感觉，令卢格熟悉，他毫不犹疑得就冲了过去。

    眼下弗拉伯爵全面压制安列大公的势力，他没理由不借此机会，刷一下好感度。

    此外，这其中的功劳，也令他心动。

    可以为他拿到足够的好处，无论是钱财，还是升官。人活在社会中，这些便是永恒的需求。就算是宗教的苦修狂信徒，也需要一定的钱财，支撑他们跟随神灵的苦修之路，为他们信仰的神灵，举办诞辰祭礼。

    等卢格追过去时，发现那果然是一名不死者。

    一道无比诡异的身影，就像是能够融入影子里面般，不断在街巷里逃蹿着。在它的身后，紧跟着不少人，但似乎出于顾忌，这些人不敢跟得太紧，只能远远吊着，时不时开一枪，用火弹骚扰对方，迫使其减速或者停顿避让。

    显然他们这么做，是在等真正有能力杀死那名不死者的人过来，他们的目的只是想把对方拖住。

    活了不知多少年的不死者，人老成精，自然清楚后面那帮人的打算。

    所以，它毫不犹豫的扬手一甩。

    顿时，一个个黑影巨人，受到一股神秘力量的刺激，不断出现，然后前仆后继的朝着追上来的人杀过去。

    卢格的心情顿时愉悦起来。

    不比杀了荒野女巫那个时候的愉快程度低。因为这一招他很熟悉，对他来说，没有多少的伤害。因此，他可以很轻松的送这个家伙，彻底离开人间，也回不了冥土。

    这么想，卢格也是这么做的。

    在对方爆发一击，力竭之时，突然出现。那冥土的不死者没有一丝意外，它早就察觉到了卢格。见到卢格现身，只是一挥手，那些黑影巨人调头，扑向了卢格。

    卢格一抬眼，却是浑然不顾那铺天盖地一般的黑影巨人，直接开始蓄势。在灵魂力量得以具现化后，这些灵魂攻击造成的伤害，最多只能令他稍微头晕一下。

    那冥土的不死者顿时感到不对劲，不过时间太短，它还没缓过来。

    这个时候，卢格的蓄势一击，出手了。

    这是模拟雷电位格在乌云天气下爆发出来的一击，无法抵御，杀伤力极为霸道，直接把对方贯穿。

    刺啦，电弧跳动，有惨白的光芒，从这名不死者体内透出，戴在脸上的金属面具直接崩飞，顿时将它那已经变得不似人类的面貌，露了出来。而随后，一股无形力量爆发，将它炸得粉碎。

    “感谢卢格阁下的援助。”一个熟悉的声音传来。

    卢格看过去，脸上挤出一抹笑容，声音的主人是那个叫伊苏戈的家伙，卢格对他的印象很好。之前拖住那位不死者，就是他在负责。

    于是卢格直接问：“你们是弗拉伯爵那一边的？”

    “不。”不过，出乎卢格意料的是，伊苏戈摇了摇头，然后说出了一个由不得他不浮想联翩的名字：“我们是内阁平民会的人。”

    “内阁平民会？”卢格下意识的重复，他眼中难以掩饰震惊之色。

    他没听过，但他能够领会这一个组织名字中所包含的。

    简直是要动荡整个贵族体系。

    “这是新成立没多久的组织，不过我们的前身，卢格阁下也许应该会知道――平民组织，不知道阁下听过没？”

    卢格点了点头。

    然后他就听伊苏戈道：“现在内阁掌权的三位中，有两位都是前平民组织的人。而我们等这一天，已经很久了。不知道卢格阁下，有没有兴趣加入我们？”

    面对这可以说是第二次的邀请，卢格出乎意料的沉默了，他好一会儿后，才摇了摇头，“我得考虑考虑。”

    说是考虑，不过拒绝的意思很明显。

    ――――

    ps:谢谢冥神的左眼、瓦解的夏天、永恒之秋23、伊大人、金色噩梦的各100点打赏，万分感谢！