
    这头魔怪，似乎已经老死了？

    卢格心中计算着自己踏入这块猎食领地的时间，发现已经不短了。在这一段时间里，那头稀有种就是距离他再远，也应该赶到了……至少已经出现它的力量波动了。

    可眼下，静悄悄的，就像是无人之户，向他打开了大门。

    他还看到了不少食肉性的昆虫，在沙草和枯骨间来回爬动着，具有攻击性的指关节，轻易就割断了植被的根茎。不过也不是所有的植被都是任由宰割的，在一只不知名的凶猛虫子咬断了一条细小的藤蔓后，断裂的藤蔓处陡然就喷出了一股硫黄色的液体，具有高强的腐蚀性，直接把这虫子打成了筛子。

    而从这些细节，卢格更加确定了自己的猜测。

    这块猎食领地里的魔怪，确实已经老死了。除了这些食肉昆虫和那攻击性之物，具有发展成新一代领主的原因外，这地方，几乎没有被破坏的痕迹。

    如果那头魔怪被杀死了，不可能毫无声息。

    一路深入，卢格果然看到了一具腐烂得差不多的尸骨，庞大的就像是座小山，皮毛和还没腐烂干净的臭肉，黏在了一起，释放出一股具有毒性的气体。

    不过这里气温偏高，水汽蒸发较快。

    那股毒气，被水蒸气直接就给带上了高空。这尸骨附近枯死的树木，和一些鸟类的尸骨，可以作为此推测的依据。

    “蛇魔森鲁特，当时到底想告诉我些什么？”大体上来看，那左维的一部分，应该是出于好意。不过事后卢格就给忘了，当时也没来得及向左维询问，卢格这会儿拧着眉头，怎么也想不明白。

    既然想不明白，卢格只好继续揣着小心，往里面探索过去。

    他不得不去。

    莉莉丝最后消失的踪迹，就在这里。

    山里的天色总是暗得很快，仗着浑身散发着的，位格力量所形成的热浪，卢格没遇到什么麻烦，不过他也没有找到莉莉丝。

    甚至连莉莉丝的踪迹也失去了。

    卢格只好找个地方去休息，山里的晚上都是极为危险的。他就近爬上了一棵至少有五十个年头的巨树，趁着天色还未彻底消去，卢格把这棵树上的枝桠全都烧没了，只留个几个较为合适的，他把外套往上面一披，就成了临时的帐篷。

    蜷缩着，卢格打算就这么先对付半夜。

    后半夜后，借着将亮的天色，返回大王城内，准备好足够的食物和水，再出来寻找莉莉丝。

    不过这一夜，卢格睡得并不安稳。

    很多山里的昆虫，因为卢格的位格，都不敢靠的太近。但也有敢于发起挑战的，比如说基本靠本能活动的斑娜铁锈线虫。

    山林里食物源的丰富，这种昆虫，哪怕是被无数兽类和鸟类，乃至昆虫，作为主要食物之一。

    但也无法阻止它们形成庞大群落的决心和速度。

    这种独特的虫子，除了不挑食，几乎什么都吃外，还喜欢向热源处靠近。

    卢格此时，就是一个不错的热源。

    所以，等卢格被动静惊醒时，他感觉到了无数扭动着的细碎身影，朝着他前仆后继着。而冲在前面的，则很快化为了灰烬。

    这个时候，卢格已经认出了这些虫子的种类，顿时眼角抽了抽。

    这是一种近乎无害的生命体，具有很好的非凡力量承受性。很多非凡力量拥有者，都喜欢养殖一批，尤其是巫师。

    但在很受欢迎的同时，也是最不想遇到的！

    一个庞大群落的斑娜铁锈线虫，就是如行军蚁这种以数量恐怖而闻名的昆虫，遇见了也大多会选择绕道。

    因为它们的数量更多！

    基本碰到了，真打起来，是一千条斑娜铁锈线虫，打一只行军蚁的局面……

    卢格就遇到了这样的一个庞大群落，不过还好，位格的力量几乎是无穷无尽的，只要不受到季节性和地域性的限制。他的位格，尽管只是异能山寨了安可的形成，但也是一个完整的天灾位格。

    眼下也没有到冬季，所以此时卢格的力量，也是无穷无尽的。

    没有犹豫的，他竭尽全力的爆发了。

    火焰肆虐，一大片的火光冲起，几乎酿成了一场山林大火，卢格就借机冲了出去，然后一刻也不敢停留。

    因为他知道，这场大火看似可怕，但最多只能杀死百分之一的斑娜铁锈线虫……

    没办法，数量实在是太多了。

    一大片虫子压上去，就能把火给灭了……

    卢格倒是没有一路死逃，他在跑出一段距离后，就停下了。斑娜铁锈线虫，之所以会被放任在城外聚成如此庞大的群落，可以说是不存在多少威胁的。拿社会危害等级来衡量它们，就一个阿尔法（a），哪怕数量再多。

    只需要利用几个火把，就能把这些虫子给引走。然后把它们引到制造好的“热源”，最简陋的是把大量废弃煤渣堆一个深坑里，这其中的人工费用和材料消耗，廉价到连两个老人头也没有。

    而等斑娜铁锈线虫到了“热源”中，它们就会在此取暖。在热量消耗前，是不会离开的。

    这一过程中，这些虫子是任由处置的。另外，有这些虫子在，很多魔怪和兽类，也会因此食物充足，不会由于饥饿而跑出山林，到大王城附近来搜寻食物。

    卢格之前制造出了一片大火，存在时间不长，但也足够把地面烧的灼热了，成为一个“热源”。

    已经离开了，他也不准备继续找地方休息了。

    卢格索性连夜下山。

    他运气不错，直到下山，都没遇到什么麻烦，不过到了山脚下后，卢格就发现了一件很严重的事，他的机械车被偷了。

    很咬牙切齿，卢格却也无可奈何。

    他只好一路步行回去，等回到城区时，天已大亮，临近了正午。

    卢格钻进街边的餐厅，点了一份大肉排。这个时候餐厅的人有不少，卢格正吃着，突然那边就有人打了起来，然后迅速波及了开来，由单挑瞬间演变成了群架。

    把最后的一块肉塞嘴里，卢格起身想看个究竟，就见大批的警员冲了进来。

    一冲进来，不分由说的，这批警员就先开了几枪。

    几轮火弹下来，顿时死了不少人。

    然后，这些警员，如狼似虎，土匪一般冲过来，却不用火弹枪，而是拿套着剑鞘的单手重剑，一个接着一个，肆意怕打下去。

    卢格看得出来，这些警员是在故意为之。

    ――――

    ps:万分感谢被四整除、瓦解的夏天、hjjggtujhfju、树叶刘的各100点打赏。谢谢独孤者的玩具打赏500点！实在是太感谢了，谢谢！