
    人皮翻卷着，就像是外套一样，被完全撕扯下来。从里面钻出来了，一个近乎透明一样的人形生物。它的形态，极为不符合生命特征，但它确实具备生命，甚至还在用力的呼吸着，用以维持生命活动。

    卢格看着这如菲尔安德一般诡异的东西，眼角下意识的跳了跳，“你是人？”

    “是的，我是人！不过也许在你们眼里，我们是怪物。可你们对我们来说，同样是怪物，被世界放逐了的怪物们！”这诡异的生命体，发出了异常嘶哑的声音，很像是金属摩擦。

    这听得卢格眯起了双眼，因为有点耳熟。

    那个转手就卖了菲尔安德的声音，也是这样，似乎控制在了某种特殊音频中，只能让它们想听到的人，才能听到。

    “你是从法蓝镇来的？山与海酒馆的老板？”卢格问道。

    他和这诡异生物的距离，不到五公尺，这个距离，已经足够他在瞬间爆发出致命一击。

    “你果然已经猜到了，当初就不该选择你，作为目标的。”这诡异的生命体，似乎有些恼怒，它看着卢格，突然五指迸射出五道尖锐的金属爪子，同时一条条血管在它体内浮现，咚咚咚，强烈的心跳声爆发，使得它在一瞬间变得无比魁梧巨大。

    卢格挑了挑眉，他居然感受到了一丝威胁感。

    不过也只是一丝罢了。

    因为他的攻击已经蓄势完毕了，抬手，就是一发被极度凝聚的热浪空气波。一瞬间，这附近的温度快速上升，一株株树木的枝叶，接连焦枯、飘落。地面上的灌木丛，大片大片的枯萎、翻卷。

    滋滋，如热油浇在了烧红的铁块上，那诡异的生命体，瞬间变得通红无比，就像是一只被煮熟了的虾。

    砰，没有意外，它翻飞出去，直接摔倒在地。

    但它的生命力显然极强，承受了卢格这蓄势的一击，还没死去。

    走过来，卢格说了句令它感到意外的话：“我可以不杀你。”

    “你想知道什么？那青色的人脸，是你们这个放逐世界的，并不是从我们法蓝大世界的，我也不是很清楚。”它明白，卢格不杀它，必然是有条件的。

    “那么你也多少知道一点了。”卢格一挑眉，“不过这一点先不急着说。你先告诉我，为什么我们是被放逐的，而不是你们被放逐了？”

    到底是不是放逐还很难说，但并不妨碍，卢格借此套话。

    因为在杀了两个木质人后，他的位格威力，果然提升，但没有在杀了菲尔安德后那般明显。因为它们尽管更诡异些，但菲尔安德要弱很多。

    虽然，对于卢格而言，都是一发火球，或者两发火球，就能解决的货。

    “我们学校的教科书上，是这么说的。”只不过，这个诡异的生命体，给出的答案，则令卢格有点懵逼。

    不过随后他就缓了过来，笼统的问道：“法蓝现在怎么样？”

    “法蓝拥有七十六平方公里的土地面积，不过它还在成长中，这是我几年前离开法蓝时的测量公告，现在应该七十八平方公里。”它在说出这番话，不由自主就上扬了声调，“法蓝是一个可以成长的世界，可不是你们这个已经死去，被放逐的腐朽世界，能够相比的！”

    眼角抽了抽，卢格可不是想听这些。

    他顺手扯下了身上的一块布片，然后五指撑开，有热气上升，布片随之缓缓浮起。突然轰的一下，布片被焚毁，一个火球则在他手中形成。

    这吓得这诡异的生命体，直接就是一哆嗦。

    它仗着之前的伪装，并没有被这个放逐世界的“怪物首领”们发觉，因此也不由就带了轻视之意，但这次一交手，它才知道，是它低估了这个世界“怪物首领”们的可怕。

    “你们法蓝，是什么时候，从大王城消失的？”卢格打算一个问题一个问题细问了。

    “是你们被放逐……”它下意识的反驳，但看到卢格手中的火球，它赶紧选择忽视掉卢格话里对它们世界的污蔑，“大概是在你们这个世界的，上个世纪。”

    卢格点点头，这和修斯说的没有差异。

    “你们的世界的人，都这样吗？”他接着问。

    “是的。不过有好几种，你之前杀掉的，是其中一种，是与树木交配，诞生出来的。”这诡异的生命体说道。

    卢格眼角顿时抽了抽，他盯着这诡异的生命体好一会儿，看得它浑身一颤，以为卢格对它说的不满，赶紧补充道：“我想起来了，在圣经上曾经说起过，我们……之前，和你们一样，也是怪物。我们在被主选中后，就从怪物中脱离了出来。”

    “真的？”

    “是真的，圣经在酒馆里我放了一本，我是信徒。”它说完，就不再开口，而是看着卢格。

    作为信徒，有些问题如果触及了它的信仰，它毫不犹豫的选择牺牲。

    “还有两个问题，不隐瞒我的话，我就真的放了你。”卢格也看出了它的变化，他曾经混入过几个宗教，尽管现在的宗教一个劲只想捞钱，但狂信徒还是有的，卢格知道这些家伙，永远是无法用常理来形容的。

    泽洲历史上，为了信仰而选择赴死的人，可不在少数。

    “第一个，你们应该在很久以前，或者说，在变成现在这幅样子后，就能够从法蓝镇里出来了吧？”

    对于卢格这个问题，这诡异的生命体却是摇了摇头，“其实并没有多久，也就在二十几年前的样子，我们抓捕一个叛徒时，意外发现了到外面的通道。”

    卢格眉头一挑，这在他意料之外。

    他猜测是某种神秘至极的魔怪，在法蓝镇死去后，体内的力量宣泄出来，把整个法蓝镇都包裹在了辐射领域中。

    至于这个领域持续了一个世纪之久，只能是另外存在原因。

    毕竟，这样才能解释，法蓝镇会不断的变大，其实不过是辐射力量在不断稀释，从而“变大”。而跟着，它们才能从辐射领域中出来。

    不过现在看来，并不是如此。

    ――――

    ps：万分感谢不好吃的馒头的100点打赏，谢谢。