
    在仔细想了想后，卢格在商队老板明显松了一口气的目光中，快速离开了旅馆，开着手摇蒸汽车，就到了当初被那帮黑中介给骗去的破败别墅前。

    入眼处一地的枯骨，顿时令卢格眯起了双眼。上回过来，可没有看到这些。

    地面上，也明显有被大型爬行类生物，蠕动过的痕迹。极有可能是一条巨蛇。显然，他的推测都是正确的。

    不过这与他无关。

    考虑到别墅中存在的神秘力量，卢格没敢进去。

    他站在外面，将第三封咒杀信用布同石块，包裹在一起，然后用力扔了进去。

    咣当。

    一声奇怪响声，似乎是砸到了里面的墙上。

    卢格驻足又观望了会儿，发现没什么异样发生后，马上启动机械车，快速离开了。不过半路上蒸汽机里的水和煤炭耗尽了，他不得不跑去集市，花了笔钱，买了一筐煤炭和一大桶水后，让店铺里的人送过去。

    重新填装好，已经天色将黑了。

    这机械车可没电灯，只有一盏手提灯挂着，里头的煤油也不太充足的样子。卢格是没时间再去打听了，只好快速回去。

    开门进去，鲁夫他们用过晚饭了，正在屋子里看近期的报纸。

    晚餐还剩了点，一杯还温着的热羊奶，和几块沾了果酱的面包，不过卢格坐下才吃几口，两点奇怪的东西就飞过来，落在他脸上。

    伸手一抹，发现是果酱。

    不解的目光一转，卢格看到了趴在他餐具旁边，正使劲把手伸进果酱瓶里，从里往外捞的阿夏尔。

    这时阿夏尔一转身，就是一甩手。然后卢格就看到，又是几点果酱朝他飞来。

    “嘿，小家伙，你干嘛？”卢格嘴角抽了抽，在强忍笑意。不得不说，阿夏尔可劲儿掏果酱这一幕，太有喜感了……

    尤其是这家伙那还没他手指头高的个头。

    “啊啊啊！不准喊我小家伙！大变态表哥！”阿夏尔却是跳了起来，她异常恼怒得朝着卢格就扑了过来，跳上他的手掌，一把抱住他的手指头，然后用力一咬。

    卢格撇撇嘴，他没啥感觉。

    只是他还要吃晚饭，所以拿过一片面包，卷了卷，就把阿夏尔按里面了。在面包卷下涂抹了点果酱，面包卷直接“站立”在了餐盘上。连带着的，还有里面的阿夏尔。

    这个蠢萝莉想挣扎着跑出来，但现在她的力气实在是太小了，怎么也挣扎不动。

    最后，她哭了。

    再然后，卢格脑袋上，被薇薇安敲了一记，接着又一记。

    ……

    闹剧一样的晚餐收场，卢格很成功得收获了一大堆白眼，接着就被鲁夫赶出去，替他买点烟草。

    把门关好，摇着机械车，他就慢吞吞的在乡间小路上开动了。

    手提灯的照明区域不大，卢格也没敢开快。撞到人事小，机械车跑麦田里就麻烦了，基本上就废了。当然，这大晚上的，乡下的人，睡得都很早，所以也没什么人。

    弯弯扭扭的上下起伏了一段路程，卢格就看到了灯光。

    那是大王城城区附近，已经靠近了集市，不仅挂了不少煤油灯，还通了电，一盏盏点灯的闪亮光芒，从街道两边的铺子里穿透出来。

    里面，还热闹着，人声沸腾。

    卢格在一酒馆外停车，他刚从机械车上下来，就见从这酒馆里，跑出来了两人。一人殷勤得替他把车子拿铁链捆好，搬走煤炭，卸光蒸汽炉子里的水。另一人则十分有礼的请他进去。

    “有人在里面等我？”卢格奇怪地问道。

    在大王城，真要说认识的人，满打满算，也就三个。而能称得上是朋友的，大概只有左维这家伙了。

    卢格对他忌惮，不过心里的感激之意，还是有些的。

    “不，先生能开车过来，怎么能身份简单了？”这名侍者言语中带了奉承之意，“想必先生这么晚赶来，也是为了今晚的活动过来。请往这边交钱，很快，咱们就可以去那座失落的镇子了。”

    卢格眉头一挑，熄了离去的念头。

    他左右一打量，发现了不少穿着体面的男女，正三三两两的聚在一块儿，享用着美酒。还有几人，则往一个柜台过去。刚一靠近，就有些迫不及待的掏出两个钱袋子，丢在柜台上咣当咣当直响。

    柜台后，是一个身材娇小的女孩，或者说女人。

    她看起来就像是个女孩，但在细微的观察后，卢格还是发现了这个女人衰老的痕迹。年近三十，不过保养的很好，应该还有些是天生的，使她看起来很年轻。

    在清点完钱袋子后，这个女人就给了对方一张莹莹发光的纸。

    “谢谢，菲儿小姐。”这人温和的笑道，行了一个贵族的礼仪，“就是不知，今晚您会去吗？”

    “会的，我的先生。”这叫菲儿的女人，伸手掩嘴，像是害羞，却又故意的朝着这人眨了眨眼。

    顿时，卢格感觉到，那人的肾上激素，瞬间暴涨了。当然这是他的猜测，准确的，是他注意到，这人的裤裆位置，有了一个奇怪的突起……

    等前面暂时没人了，卢格也走了过去，因为身上没带那么多钱，所以他掏出了几颗玛瑙石，放在柜台上。

    这让这个叫菲儿的女人，马上奇怪的看着他。

    “忘带现金了。”卢格实话实说。

    她低头观察了会儿几颗玛瑙石上，脸上马上露出了明媚的笑容，同时递给他一张和之前一般无二的纸，应该是门票。

    “年轻的先生，你是第一次来？”她问。

    “是的。刚来大王城，听我朋友说到了这里。”卢格随口胡诌，他当然不会承认是意外。

    “欢迎你，我的小先生，相信我，今晚将会是一个无比美妙的夜晚。”这个女人说着，五指在唇上轻轻一放，然后手掌抬起，让这五指，轻轻的印在了卢格的脸上。

    “谢谢你，美丽的菲儿小姐。”卢格伸手抓住她的手腕，然后低下头，吻了一口。

    却不是在手背。

    “真粗鲁。”她嗔道。

    “相信我，晚上我会更加粗鲁的……”卢格挑了挑眉，咧开嘴道，“菲儿小姐，绝对不会忘记的。”

    ————

    ps:万分感谢瓦解的夏天、天山妖鬼的各100点打赏！（求推荐票，不然死个妹子压压惊……(￣▽￣)）