
    摇了摇头，卢格没有细究，既然猜错了，那么再找新的线索就是了，不过他也确定了菲尔安德身上那奇怪声音的来源，到底是哪了。

    这诡异生命体说的叛徒，应该就是它了。

    他盯着这个诡异的生命体，问出了他最想知道的问题：“第二个，你们在酒馆举办那个宴会，把人带进去，是要做什么？另外再酒馆做事的，都是人？”

    明显犹豫了下，不过还是恐惧占据了上风，它答道：“我们的人口在不断减少，很多人一出生，就失去了繁衍的能力，其中大部分是男性。根据我们的学者研究，是我们的身体基本元素不断重复造成，需要外来的新型补充。”

    听到这个回答，卢格顿时就瞪大了两眼。

    “他们下得去手？”

    就眼前这都分不清公母的玩意儿，卢格都想开始思考，到底还有什么，是那些依靠剥削而不劳而获的富贵者们，不敢拉下裤链的？

    “其实我们中有些，很符合你们的审美观的。虽然对我们来说，那些都太丑了。”这时，这个诡异的生命体这样说，并举了个例子，“那个菲儿就是，在法蓝，她可是出了名的丑鬼。只是涂了些不会掉的特殊颜料上去，所以看起来很像你们的人。不过很大程度上，也借鉴了你们的化妆术。”

    卢格擦了擦嘴角，眼角瞬间抽得有点不自然。

    他记得，当时摸起来的手感格外好来着……不过这个时候，不是他为这个蛋疼的时候，他双眼一眯，问道：“修斯，也是你们的人？”

    如果说修斯也是，那么对那种酒品，喝得自然，就顺理成章了。

    “不，他就是你们这个世界的。”出乎卢格意料的，它却是再次摇了摇头，“不过，看着他，我每次都有一种……一种……”

    它说得很犹豫，欲言又止。

    最终，它还是说了出来，“同类一样的感觉。”

    “酒馆里的酒品，都是你们从法蓝运来的？还有当时酒馆里的人，为什么对你们的酒，没有怀疑？”卢格适时问道。

    “这是第三个问题了！”

    “不。”这次，轮到卢格摇头，只听用一种很淡漠的语气说:“其实这是第四、第五个问题！”

    然后，他又道：“把那张青色人脸的事，说说。”

    “你先答应我，我说了你就放过我，不然我不说。”这个诡异的生命体，这个时候却有些强硬起来，它看出了卢格有点言不由衷。

    卢格咧开嘴，像是在笑，只听他微微摇头道：“不说也没事。”

    然后手就一按。

    瞬间，火球击中了这个诡异的生命体，恐怖的灼热高温，一下子把它穿透，摧毁了它所有的生命力。

    嘭，灰烬四散。

    暂闭了下眼，挡住被风吹来的骨灰。从一开始，卢格就没想放了它。

    作为一名刺荆棘的特殊毕业生，曾经学分制霸第一人，贵族的虚伪和冷漠，已经融入到了他的骨子里。

    他睁开眼，忽的挑了挑眉。

    然后低下了头。

    他的裤裆位置，这个时候，奇怪的凸起了。那是会动的凸起，而且不是一点。

    “表哥，你这里怎么有好多毛毛的奇怪东西？”阿夏尔的声音，随之传了出来。卢格的脸色，顿时就变得精彩万分，他赶紧拉开了拉链，然后在阿夏尔没反应过来时，一把将这个小家伙拽了出来，接着高举，同时快速拉上拉链。

    “出来了？”

    “嗯。”卢格应了声，然后把她放在了肩膀上，不动声色的道：“你能看到这些东西，是什么时候开始的？以前可以吗？”

    “不知道。”

    卢格点了点头，没有再问，“走，陪我去杀些人……准确来说，是怪物。”

    斩草就需要除根，确定是谁在打他主意，自然得报复。

    “啊！不去。”阿夏尔死命拽住卢格的耳朵，剧烈挣扎着，但无奈在卢格肩膀上，她也不敢动得太剧烈，怕掉下去。

    翻了个白眼，卢格直接把这个蠢萝莉抓下来，衣领子一拉，又给丢了进去。

    至于会掉哪？

    这次他是不管了。

    ……

    不过在卢格赶到那座山与海酒馆后，却是远远地，就在酒馆外面，停住了脚步，然后快速混入人群。和他一道的，还有很多人，都是围着，一个劲的往酒馆里面打量。

    因为这座酒馆出事了。

    明显被火焚烧过的痕迹，从大门口，一直延展到了里面。很少见到尸骸，但很多的类似骨灰的灰烬，在地面上却撒落着不少。

    大王城的警署，已经派了大量的警员过来。

    这次的惨案，是大王城历史上，见所未见的。因为死在里面的，有很多的重要人物。不是某一商界的大佬，就是某些大人物的嫡系后代。

    不过在逐步的搜集线索，查找嫌疑人后，警署的警员，都退出了酒馆。四处布下警戒，远远散开，却也不禁止其他人围观。

    卢格在找人问了下后，就得到了这些消息。

    至于是谁做的，却没人知道。不过卢格心中，多少有点猜测，这应该是一位火系天灾位格拥有者造成的。

    位格力量爆发后，残留下来的力量波动，他还能感觉到一些。

    卢格更好奇的，还是这些警员的奇怪表现。

    没过一会儿，他的这些困惑，全有了答案。督警司的人过来了，那熟悉的装备配备，以及那训练有素的素质，令他下意识的眯起双眼。

    这些人，由不得他不忌惮。

    同时，他还看到了一个熟人。或者说，是单方面的熟人。

    “弗拉伯爵。”

    莉莉丝的父亲，他将来求婚路上的最大阻碍。因为就卢格所知道的，这个老家伙是一个不折不扣的旧思想捍卫者。

    也就是，在上个世纪存在的，纯正的贵族只与纯正的贵族通婚。

    这条旧习，或者说贵族的规定，在现在的中庭，乃至整个泽洲，都有所松懈缓解。甚至有不少的古老家族，都开始放弃了这一条旧习。

    毕竟平民中，有很多人，是无比优秀的。值得纳入家族体系。

    但弗拉伯爵就是不认同。

    随即，卢格就认真思考起来：“莉莉丝他父亲，怎么来大王城了？他不是从贝儿南斯逃了吗？按说，现在应该在威尔克将功赎罪才对。”

    ――――――

    ps:谢谢瓦解的夏天、不好吃的馒头、公孙星、hjjggtujhfju的各100点打赏~

    ps2:咳咳，冒昧推书，【法师与魔王】和【龙神巫师】。