
    “是，冥王。”大多数情况下，冥土的不死者们还是比较给冥王面子的，毕竟冥王自身与整个冥土是半融合状态，尽管不死者中的至强者，两个联手就能单挑冥王，但他们始终都是一条绳上的蚂蚱。

    冥王出事，很容易造成冥土被冥河召唤回去，化作真正的死亡之地。

    毕竟那是不可抗的七大世界伟力之一。

    尤其是在击溃了一大伟力，致使整个神秘游戏崩塌之后，要不是四大真正的史诗之物，以世界的物理规则，压制冥河，冥河早就泛滥成灾了。

    不过由此，也催生出了第五大真正的史诗之物！

    只是很可惜，菲安思大帝大概也没能想到，自己死后会被接入冥土，成为一代冥王。他现在需要第五大史诗，但无奈当年那东西，被他倾尽一国之力，给分成了数份。

    好不容易有了尤其一份的线索，知道在当年死士的后人体内，但顾忌冰雹女妖，他始终不敢踏出冥土半步。

    毕竟当年那个女人说过了，他敢再踏入人间，她就让时间锁链，回归原位。

    作为冥王，他很清楚，冰雹女妖体内的力量源头，来自何处。

    那是把全世界都欺骗了，以为她是巫师的女人。或者说，她根本就不是人，非凡力量衰退期到来，已经压制不住她体内的绿妖血脉了！

    “现在，可没有龙骑士了……”

    曾经的菲安思大帝，现在的冥土之王，冷笑了声，就再次陷入了沉睡，他需要抵挡冥河的召唤，同时守护好神秘核心，让这七大伟力之一恢复过来。

    阴影绰绰，一道道身影拉扯开，几乎融入了黑暗中，紧贴着地面，朝着山下飞速跑去。他们一是为了奉命，唤醒十位假身冥王，让他们离开冥土，调查神秘核心遭到攻击一事。二是冥王每回叫醒人的方式实在太折腾人了，哪怕山上的时间处在凝滞状态，有利于延长寿命，他们也不想多呆了。

    ……

    卢格从第二处地狱入口出来，他脸上仍然带着惋惜之色。在动手击杀假身冥王时，他没有想到，事后他才记起来，那个变成了幽灵的女孩，爱丽儿。

    他记得格尔说过，爱丽儿是因为假身冥王，才诞生出来的幽灵。

    很有可能，假身冥王死了，爱丽儿也会飞灰湮灭。

    突然他回过头，看着变成了废墟，在黑夜里模糊无比的别墅，喊道：“爱丽儿，你在吗？”

    只可惜，好一会儿，都没有回应他的。

    卢格摇摇头，只好离开。

    在确定卢格已经离开了，一团模糊的黑烟才从地底下冲出来，一阵缓慢的蠕动后，化作一道异常淡漠的人影，依稀可以看清楚是那个假身冥王。

    在它身侧，还有一个较为清晰的人影，正是拖着一团烟云状小尾巴的爱丽儿，她扶着随时能消散的假身冥王，很焦急的看着卢格离去的方向，想出声，但又不敢。

    “冥河居然特意分出了一条支流，看样子还真是打算把神秘游戏，完全摧毁，把七大伟力，变成六大伟力。”过了一会儿，假身冥王已经凝聚了不少，之前的一幕它都看在眼里，要不是它拼死撑着，冥河早把它和爱丽儿，一块儿卷走了。

    冥河，对于死者而言，具有可怕的召唤力。

    而被它带走的灵魂，都会从这个世界上消失，而在冥河中，也不是死者的国度。那是一片怪物的乐园！

    突然，一股有点诡异的阴冷降临。

    “这是……”假身冥王突然变得极为惊恐起来，就是看到卢格和冥河支流，也没有这样恐惧，“你们不能，冥土需要十一个假身冥王！你们杀了我，冥王会动怒的！”

    从黑暗中，浮现出模糊的几道人影。

    “是啊，可这就是冥王的意思，你太让他失望了。不过，毕竟你只是一个从写小说因为从来不火，而把自己饿死了所产生的怨灵，连自己的力量都驾驭不了，这并不怪你。”

    “你的位置，会有人来取代。”

    “挺漂亮的女孩子，可惜了，只是个幽灵，不然咱两可以约个会。”

    三言两语间，那几道人影就不断淡化，毕竟不是人在附近，而是借助几件史诗之物的力量，进行灵魂跋涉过来的。

    而那位假身冥王，也已经不见踪影。

    它被那几道人影，强行喂给爱丽儿吃掉了。

    幽灵需要依附于一定的地域场景，才能存在，和假身冥王有点类似，不过她们要远弱于假身冥王。第二处地狱入口的毁灭，就算假身冥王没死，爱丽儿本来距离消散，也没多少时间了，不过在得到假身冥王的力量后，她很快就完成了从幽灵到假身冥王的蜕变。

    然后拖着小尾巴，一头扎进了倒在街边的一盆仙人球中。

    她决定把这个花盆冥土化，好让她生存在里面。没人知道，其实假身冥王不想引起外人的注意的话，是可以把一个细小的东西，变成地狱入口那般的。本身还活着的假身冥王办不到这点，但原形是幽灵的她，一盆花就足够作为她的地狱入口了。

    就是这样的地狱入口，不仅很容易被破坏，还无法把冥土的力量接引过来，达到时间凝滞的效果。

    所以，之前那位假身冥王，才会图谋在威尔克弄出这么大一个，称得上是第二处地狱入口的地方来。

    不过前车之鉴，后车之师。

    爱丽儿打算低调一段时间，至少先把花盆悄悄挪去卢格所在的地方，找他问问她父亲的下落。

    至于以后嘛，履行前任的职责，争取再弄一处地狱入口出来！

    只是不会有地狱别墅这么大。

    和其他十位假身冥王一样，找个偏僻的地方，悄悄弄出一个，算是应付差事，然后跑冥土里面去睡觉。

    傻子才会像她那个写小说把自己饿死，变成怨灵的前任一样，居然还真的傻乎乎得就弄出了这么大一个地狱入口来，甚至企图把冥河的怪物引出来。

    还是混吃等死来得舒服一点，天塌了不是还要个高的去顶。

    要不然，要冥王何用？

    作为一个幽灵，就是这么无良！(未完待续。)