
    “表哥没有打我。”当终于醒过来的阿夏尔，说出这句话后，卢格松了口气，然后手一摊，一脸无辜又没好气的看向他妈。

    “你看吧，我没说谎……”

    不过卢格的话还没说完，阿夏尔的下半句话就出来了：“但是表哥把我塞他裤兜里了，差点憋死我！”

    然后，卢格脑袋上，就被薇薇安敲了一记，接着不解气的又来了一记。

    嘴角扯了扯，卢格赶紧道：“喂，我昨晚也是为了你好，那个诡异的东西，你也见到了。你现在的个头，也就只能往袋子里塞了！”

    “阿夏尔，是这样吗？”薇薇安却不看他。

    “是这样的……”十指交错，这个蠢萝莉想了想，终究良心未泯。

    于是薇薇安瞪向卢格。

    “你就不能把阿夏尔放你头上，让她抓着你的头发。”

    卢格吐了口气，点了点头，翻了个白眼。他觉得他妈这时候的心态，已经跟他上辈子的铲屎官差不多了。

    这时鲁夫出声，替卢格解了围：“昨晚跑进来了诡异的东西，是什么？我也好像看到了很奇怪的东西，趴在我们房间的窗口，但当时你房间传出了响声，那东西受到了惊吓一样，一下子就没了。我当时还以为没吸烟，眼花了！”

    卢格闻言，下意识的挑了挑眉。当时他爆发了位格的力量，如果鲁夫他们房间外真有，那么被吓走就完全合情合理。

    “像是幽灵，却又不像是的一种诡异生物，甚至可以是从人类变成的。”他道。

    “大王城居然这么危险？”鲁夫被吓了一跳。

    卢格微微摇头，“威尔克和贝儿南斯，也好不到哪儿去，不过是因为防卫的力量太过强大，魔怪和水怪还没靠近，就被击杀或者驱逐了。大王城虽然危险，但只要我不离开，那些东西就不敢进来。”

    作为掌握了天灾位格的人，卢格有充足的底气。

    而相对而言，大王城尽管略显混乱，警员力量不足，社会并不安稳，但具备高强武力的人，似乎并没有。另外，也没有将变成战场的可怕前兆。

    而且，卢格也不知道是不是错觉，昨晚在杀了变异后的菲尔安德之后，他感觉到，自己的位格威力，略微增强了那么一点点。

    非要形容的话，那么就是从之前的5到6数值之间波动，彻底稳定在了6这个数字上。

    “我对位格的掌控，远比其他位格契合者强，如果这异能力所化的位格，数值提升到10，与自然的天灾位格没有差别，那么……”卢格勃然心动，这也是他并没有带着鲁夫他们离开，而是继续留在这里的原因之一。

    此外还有一个原因，就是等安可她们过来。

    就在这时，卢格突然感觉到，有同类到了他附近。或者说，出现在了大王城中。

    ……

    大王城历史悠久，又位处深山之地，早期的政令，就在这里无法行通，中庭内阁，不得不选择扶持起一方势力，让他们与大王城的贵族家族，共同治理大王城。

    属于内阁的势力，无疑是警署和民事厅。

    不过在安列大公插手后，这地方的警署，已经完全被这位大公的人掌控。而民事厅那边，也基本把那位恩罗厅长，架空了权力。只是因为这位厅长，是学者大师朵其拉的得意门生，又是强硬的性子，便是安列大公，也不敢轻易动他，所以恩罗的位子目前无法动摇。

    大王城本土势力，有三个传承久远的家族，和四个新兴的家族。这七个家族，分为了两派。

    三个古老贵族家族，一如他们的祖先般，选择了中立。

    而渴望更大的名誉和权力的新兴家族，则是没有犹豫的站在了恩罗这一边。不过有四个新兴家族的支持，恩罗还是无法和安列大公的人对抗，他只能尽力维持大王城较为混乱的状态。

    不过恩罗感觉自己撑不了多久了。

    警署那边的人，联合民事厅的人，无视他的命令，不断的制造出欺压平民的事。强拆、圈地、寻衅滋事等，让他怒不可遏。

    他很清楚，那位安列大公，想要一场平民引发的暴乱，已经很久了。

    为此，他不得不借助四大家族的力量，大幅度的向平民倾斜资源，开办工厂，提供工作岗位，减少无业人员，增加薪水酬劳和各种补贴，此外还有不停的借着大王城当地的传统节日，大肆庆祝，借此宣泄平民们挤压着怒火。

    效果很不错，安列大公的人，想要刻意制造的暴乱，至今没有出现征兆。

    不过，这毕竟无法持久。

    因为这是建立在损害贵族的利益上的。短时间内，四大新兴家族的人，不会说什么，可以当成是前期投入，但如果长期没有回报的话，很难想象，他们会做出什么举动来。

    “总算能松一口气了……”捏着手中的信件，恩罗看着站在他面前的女人，神色难掩激动的情绪。贝儿南斯的情况他也听人说起过一些，知道那边的贵族在大幅度逃离，就是那些有名的大人物，也逃走了，只剩下还被蒙在鼓里的平民。这本来令他无比愤怒，但随着这封信的到来，这股怒气瞬间全消。

    “你父亲，弗拉伯爵，他还好吧？”恩罗问眼前面无表情的女人，“想想都有快十年，没有见过他了。”

    “父亲大人一切安好。他不日就将来到大王城，协助恩罗阁下，将问题的根源，一次性解决。”这个女人有着和莉莉丝相似的容貌，不过没莉莉丝那般的柔美动人，因为她眉宇间的刚硬气势，将她整体美貌都给破坏掉了。

    她是莉莉丝的姐姐，璐璐丝。和莉莉丝相比，她完全就是爵位继承人的姿态，一切教育，都向着男人的方向发展。

    所以，她在她父亲弗拉伯爵的培养下，成功的……喜欢上了女人。

    “内阁要动手了……太好了。”恩罗点头，眼中出现兴奋之色，他知道面前这女人是偷偷过来的，便喊他的秘书进来，如往常送客一般，送走了璐璐丝。

    璐璐丝出了民事厅，就上了一辆机械车。

    这辆手摇蒸汽车，车内并非无人，一名美貌的少女，正以极为优雅的姿态，叉开腿，懒洋洋的躺在座椅上。

    冷着脸的璐璐丝眼角明显抽了抽。

    “哎呀，姐姐，你回来了。”见到璐璐丝进来，这少女立马坐了起来，发丝垂落，露出了如烙印一般，在她白皙额前的一颗不规则宝石。

    有一圈圈虚幻的力量波纹，正在不断从这宝石中透出。

    天灾位格，莉莉丝。