
    卢格挑了挑眉，这有点出乎他的意外。他尽管猜测这个小男孩有点来历，但没想到，这居然会是一位不死者的弟子。

    “你的老师是谁？”他问。

    不死者尽管超脱于凡人之外，但也失去了凡人所拥有的基本能力――生育。

    这是不可避免的代价。

    小男孩却仰起了头，一言不发，只是摊开手。

    卢格还真不在意几个“老人头”的钱，他从口袋里摸出了六个，一字排开，说：“回答我一个问题，拿一个。”

    “你姘头认识。”小男孩说完这话，抢一般的拿走了一个。

    不过这话，却是让卢格险些喷了。他抹抹嘴角，掩饰刚才的尴尬，拿起杯子，一口喝干了杯子里的酒水。

    “你是说……安可？”然后犹豫了下，他还是说了出来。

    小男孩点点头，然后又抓走一个。

    卢格揉了揉脑袋，看样子这应该还是一个“熟人”，准确来说是安可的熟人，甚至可能是老朋友。不过不管和他熟不熟，卢格都至少确定了一件事，这个小男孩的老师，就在这附近。

    而且对方，应该是带着善意来的。

    这小男孩尽管看起来知道很多事，不过从他说话的语气，和对“老人头”的执着，这应该刚从凡人的世界，进入不死者的世界，没多久。

    不过这小家伙在各自老师的眼中，就地位而言，这个小家伙明显要高出不少。

    卢格敢说，百合绝不知道她的老师，是位不死者。

    对于司驽马这人，卢格多少有点听闻，是一个活的不比祭师真祖年代少的老怪物，而这司驽马的名字，也不是他的本名。甚至卢格听人提起过，猜测这个老怪物的真实身份，应该是――战王！

    那位开创了手刀武技，彻底创出斗气的传奇古武者。

    知道了百合的老师是谁，卢格也对百合能够在她这个年纪，就达到格斗家领域，不感到惊奇了。

    他看着这个小男孩，问出了第三个问题：“你刚才那句大王城的话，没说完吧？”

    “你怎么知道的？”小男孩反问了句，微恼道：“永远不要相信一个第一次见面和第二次见面的人，因为那有可能是对方刻意的巧合。”

    卢格明白了他的意思。

    或者说，是这个小男孩身后，他的那位老师的意思。

    “那么第四个，你老师和安可，是敌是友？”

    “打不起来，也不想打。”小男孩回答的很迅速，显然这是有人告诉给他的答案。

    卢格点头，这些非凡力量拥有者的强弱，很多时候都是靠打出来的，不过同级基本上都是奈何不了对方，所以都是打不起来。

    但如果是敌人，就会有打起来的心思。不是，那便是打不起来了。

    “第五个，蛇魔森鲁特的身份？第六个，左维的身份？”连续问完两个问题，小男孩看卢格的目光，一下子有些发懵。

    马上就是一句话脱口而出：“你怎么知道的？”

    卢格摇了摇头，“你的提示太明显了。”

    “那我可以拿了吗？”

    “可以。”

    注视着小男孩离去，卢格紧盯着他，甚至用上了感知辐射。可就在对方出了酒馆的门后，一刹那间，卢格就失去了对他的感应。

    有人隔断了他的感知辐射，同时巧妙的利用了视角的盲区。

    不无意外，对方既然没有暴露自己，自然也就没有和他见面的意思，手指屈起，敲打着桌面，卢格若有所思道：“所以说，其实是敌非友，不过暂时不相冲突罢了。”

    他又等了会儿，左维没有回来，卢格就结了账，然后出门。

    不过他才离开酒馆，就有人追了上来，自称是左维的管家，先是歉意的表示左维无法过来，然后代替左维送了卢格一份小礼物，并转告了左维的话，如果遇到什么麻烦，可以去新苏河畔找他。

    卢格坐上手摇蒸汽车，打开了礼盒。

    原本不为所动的脸色，在一瞬间变了，他盯着盒子里的物品，满脸的不可思议，“史诗魔物――复生的精灵？”

    一个小巧的人形雕像，在盒子里。

    卢格知道这东西，是一件有着和阿尔莫罗古币类似效果，但打了些折扣的史诗之物。打造了这东西的，是和复仇女巫、白女巫齐名的四大女巫之一，精灵女巫。

    这件史诗之物的效果，从某一方面来说，比阿尔莫罗古币，更加匪夷所思，凭此可以完全力压恶魔的货币。只不过不仅是一次性用品，还只能对凡人使用，传闻中还有可怕的后遗症……

    卢格的脸色很快恢复过来。

    他之所以震惊，还是因为他体内没有非凡力量，对他来说是一件无价之宝。不过换位思考下，这件史诗魔物，对左维来说，确实只是一件小东西罢了。

    它的价值，只在于藏品。

    “他大概以为我也有魔力吧……”卢格眯起了双眼，这倒还真白赚了一笔，不过也不排除对方已经知晓，有意为之。

    “那么，去把阿夏尔找来，让她去打听下蛇魔森鲁特的事。”

    毕竟萌萝莉，大多数情况下，都是人畜无害，并且男女老幼通吃的……

    ……

    半个银砂时后，一个女孩子不情不愿的从一辆手摇蒸汽车上下来，小嘴张了张，朝着车上的“老头子”，很生气的摆了几个唇形：大变态表哥！

    不过车上那人的回应，是一副死猪不怕开水烫的模样。懒洋洋的躺在机械车上，一只脚翘起，抖个不停。

    女孩看了眼打扮得跟个老头子一样的表哥，只好鼓着腮帮子，愤愤不平的下车。

    没过多久，女孩就去而复还。

    她爬上了车，然后马上就给了车上的“老头子”一脚。

    “不懂尊老爱幼。”嘟囔一声，这“老头子”干咳两声，然后快速摇动了起来。等离开了集市，他马上就问：“怎么样了？”

    “都打听到了，你说的那个叫森鲁特的魔怪，平时就躲在之前我们被骗去的别墅里。不过只要往里面定时投放食物，森鲁特就不会离开别墅半步。”

    ――――-

    ps：万分感谢瓦解的夏天、我是一只大饕餮、孤独者的玩具、koxui、葬せ\\爱的各100点打赏。谢谢，谢谢！