
    “是嘛，到时候可千万不要求饶哦！”

    “呵呵。liudianxing.com”面对这个名叫菲儿的女人，再一次的挑逗，卢格却只是眯起眼睛，笑了两声，然后他就回转身要离开。卢格才走开没几步，迎面就过来了一人，在他面前站定，朝着他伸出一只手。

    “认识一下，我也才来大王城没多久。不过，这地方，我是第二次来。”说这话的，就是之前被那个女人挑起欲火的那个男子。

    不过这个时候，他说话的语气，却是格外镇定，没有刚才那种昏头般的猪哥样。

    卢格不由打量了他一眼，同时伸出手，和他握了握。

    “我叫卢格，很高兴认识你。”

    “修斯。”这个三十几岁的男子，嘴角咧开，像是在笑。

    “去那边坐一会儿，怎么样？顺带给我讲讲，这失落的镇子，是怎么回事？我知道的并不多。”卢格发出了邀请。

    他从这个自称修斯的男人身上，感觉到了强烈的皮肤刺痛感。这显然是一名非凡力量的拥有者。

    但令卢格感到诧异的是，这种感觉，只在对方靠近他时，出现了一下，在此之后，就消失的无影无踪。就仿佛刚才的，只是他触感上的错觉。

    和左维一般？

    卢格这样想着，却是不动声色。

    “乐意至极。”修斯说着，先他一步，在一张圆桌上坐下，然后招呼一声侍者，让对方送来了两杯酒品。

    卢格坐到了他的对面。这个位置，无论什么时候对方突然发动攻击，都可以掀桌，做缓冲之用。

    随后，他拿起酒杯，喝了一口。

    双唇顿时紧抿，因为味道不对，卢格的眼角在轻轻抽着――这酒真的很难喝，就像是酿酒工艺还落后时才造出来的一样。

    不过他看修斯喝得自然，也只好忍着。

    “大王城有五个镇子，这五个镇子，从南起的涑河隆冬山脉，到北落的吉卡姆松针林木带，盘踞了五十七个山峰，穿插的山林，有八九片之多。从建成之初，大王城就是一座奇迹之城。很难想象，在百年前那个文明发展落后的封建时代里，是怎样建造初如此宏伟的建筑的！”

    “现在的大王城，在地图上看它，亦或向当地人打听，都能了解到这五座镇子。不过事实上，如今的大王城，只有四座镇子！其中一座，已经消失了……”

    这时，修斯微微摇头，说出了一番令卢格震惊的话。

    “消失了？”他重复了一声。

    “是的，消失了，法蓝镇离奇的消失。包括它的街道、铺子，以及各类修饰装点用的建筑。他们口中的，失落的镇子，指的就是这座法蓝镇。这家酒馆的老板，在几年前无意间发现了这座当年离奇消失的镇子，便形成了这每隔三个月，就会举办一次的独特宴会。”

    “在那座失落的镇子里，举办宴会？”卢格挑了挑眉，他感觉自己的钱算是肉包子打狗了。

    早知道只是一个富商权贵的游玩宴会，他就不参加了。

    不过修斯接下来的一番话，却吸引住了卢格。

    “就是在法蓝镇里。另外，这座镇子其实它并没有消失，只是从人们的视野中，被不可思议的抹去了。只有靠近了，才能够看到它。”

    “这么神奇？”卢格恰到好处的表现出他的震惊，此时他心中不由就想到了那座破败的别墅。

    如果说，法蓝镇受到了一股神秘力量的影响，会从人们视野中消失，这就解释的通了。

    不过，还有关键的问题。

    “那座镇子里还有人吗？”卢格问道。

    如果镇子对外人而言，是法蓝镇离奇消失。那么对镇子里的人来说，则是整个世界都离奇消失！

    这个自称修斯的男人，这个时候露出显得有点诡异的笑容：“不然，你以为那镇子里的宴会，会吸引这么多的人前往。这一张门票的价格，都能称得上是天价了。”

    卢格勃然色变。

    这一次他是真的被惊到了！

    百年前的社会生产力发展，以及社会体系，可和现在的泽洲是不一样。那个时候，菲安思时代还没结束，无上的君权笼罩泽洲，贵族们享有着无比的荣耀，和优渥的待遇。平民的性命，则是不值钱的。还有奴隶的买卖……

    “法蓝镇，现在称之为法蓝小王国，也不为过。”这时，修斯又给卢格补上了一句，脸上的笑容很暧昧。

    一个世纪的发展，足够产生很大的变化。

    卢格沉吟片刻，他马上起身，走到了柜台前，在那位叫做菲儿的女人莫名其妙的眼中，要求把门票押后。

    “我的小先生，这是怎么了？”

    “我突然想起来，我今天还有事……”卢格故作为难道。

    “这没问题，先生，还请留下您的名字和地址，下一次的宴会召开，酒馆会派人来通知您，不过您为此需要额外支出一笔费用。”

    “没问题。”有了鲁夫拼命贪下的十万大贝，卢格这个时候，格外财大气粗。

    卢格将自己的信息，留给菲儿后，马上转身走向了修斯，一脸歉意道：“抱歉了，修斯先生，我想我有要事，得先走一趟，但愿下次能够与您一同参加宴会。”

    “那么今夜的菲儿小姐，就有我为您代劳了。”修斯笑了两声，似乎异常开心。

    点头，卢格往门外走去。

    背对着修斯，他走得很慢，一步、两步、三步……直到出了门，他都没有感觉到身后的修斯，有什么异样的举动。

    眼中顿时有异色一闪而逝，卢格抬起头，看了眼这酒馆的名字。

    山与海酒馆。

    是用中庭文字写的，但随着卢格的目光注视久了后，这文字立马就发生了变化，仍旧是中庭的文字，但却是百年前的。

    “女王山与法蓝海的秘密邂逅酒馆。”卢格轻声念道，这个时候，他心中的猜测，终于被他完全确认了。

    酒馆的人没问题，那个叫菲儿的女人也没问题。同样的，那个叫修斯的男人，也没问题。

    有问题的，是这家酒馆。

    或许还有这家酒馆背后，那位发现了法蓝镇的老板。

    “不过，为什么要把外人引进去呢？”卢格想了想，他还漏了很多的关键点。因为令他真正感觉到不对劲的，只是那一杯酒而已。

    历来，这种高档酒馆，是不会有劣质酒品出现的。

    ――――

    ps：谢谢王凡人修仙传的200点打赏。（可惜，没死妹子……）