
    从弗拉伯爵的书房里出来，卢格若有所思，他没想到这位伯爵会告诉他这样一番话，甚至透露准许他和莉莉丝结婚这件事。隐隐的，他有种弗拉伯爵在交待后事的预感。

    联想到了那已经一分为三，名存实亡的内阁，卢格有点明白过来。

    内阁必然已经发生了一些无法令外人知道的事，至少本来魔法师这一个团体是有真正的魔法师的，但现在，只剩下了他们定义中的“学徒”。而那些真正的魔法师，则都已经死了。

    卢格开始借鉴起上一辈子的记忆，其中有一部分，就和此时中庭的处境，颇为类似。

    资本论。

    这是弗拉伯爵特意叮嘱的，卢格已经推测出，当贵族体系覆灭后，在这片旧体系尸骸上，诞生出来的，会是怎么样的一个体系。

    打着民主的口号，实则由一个个大资本集团，妥协联手，插手整个国家罢了。

    当然，还需要一个半傀儡性质的元首。

    卢格眯起了双眼，因为他的视野里，晃悠悠的就出现了璐璐丝，这位莉莉丝的姐姐。她到了卢格面前，面无表情的看着他，“见过我爸了？”

    “是的，已经见过弗拉伯爵了。”

    “那么你知道莉莉丝在搞什么鬼？”璐璐丝又问，仍旧面无表情，只是眼角在剧烈跳动。

    卢格瞪大了眼，“她的伪装技术有这么差劲？”

    “装得确实挺像另一个人的，不过她要是不戴胸垫，就基本没胸……”说完这话，意识到自己有些说漏嘴，璐璐丝转身就走。

    卢格眼仍旧睁得有些大，他比较想知道，璐璐丝是怎么知道，现在的这位“菲儿”小姐，没胸的……

    他早就听说这位莉莉丝的姐姐，在取向上有点偏向于古代的贵族们。

    眨了眨眼，似乎明白了什么，卢格嘿嘿笑着，走出了旅馆。不无意外的，这位“菲儿”小姐，此时就在门口站着，米缇则不见踪迹。

    卢格顿时注意到，她的胸口，确实塌陷下去了一点点……

    不过他仍旧不动声色。

    这时，有士兵过来，说在对面街道的旅馆内，已经给他们准备好了房间，他随时可以过去住。

    卢格知道这是弗拉伯爵的意思，便招呼一声那位“菲儿”小姐，一起过去。

    大王城刚发生了一场暴乱，没有十室九空这么夸张，但也死了不少人。尤其是那些安列大公的人，为了激起民变，在屠杀平民时，是毫无手软。类似旅馆这种地方，基本都是冲进来，把人全部杀干净的。

    给卢格收拾出来的这座旅馆，就是这一类。鲜血还在墙壁上，没有彻底清除干净，走进去，就能闻到空气中淡淡的血腥气。

    不过这座旅馆，并不是只有卢格。

    鲁夫和薇薇安也在这座旅馆内，这是带路过来的士兵说的。不过现在两人都在外面忙，所以卢格没有见到他们。

    士兵把钥匙交给了卢格，就退了出去。

    这里也有士兵把手，不过较之弗拉伯爵那边，守卫力量，就薄弱太多了。想来让卢格住这，也有让他暂时充当守卫力量的意思。毕竟这座旅馆内，还有其他人住着，都是参与这场行动平民家属，她们被相对保护了起来，让外面拼杀的人，没有后顾之忧。

    平民组织，现在该称呼为内阁平民会，这场肃清在一开始就占据上风，主要原因，还是这些家就在大王城，土生土长的人。如果没有这次肃清，他们将会以平民的身份，继续生活下去，他们也大概没想到，组织的召集会来得这般突然。

    而弗拉伯爵他们，也没理由不会考虑全面。

    毕竟这将极大的影响到士气。

    这些人的出手，也不会是因为他们所给出的报酬，而是从加入平民会之初，就恪守的誓言。以及这么些年来，对警署和民事厅的怒火，而这一次的屠杀也是最为猛烈的导火索。

    卢格这个时候的表情相当玩味，因为士兵没有安排两间房间。

    于是他热情洋溢的提议道：“菲儿小姐，你看，房间里只有一张床。今晚你睡地板，我睡床怎么样？”

    然后卢格不无意外的就看到，这张白皙精致的脸庞上，那种不自然的皱褶，更加多了，一层层的堆叠起来，就像是蜕皮的虫子一样。

    隐隐的，他能看到，这张脸庞主人的眼角，在剧烈跳动，彰显出其主人如浪潮一般的内心反应。

    大概就是――她想打人！

    不过这个时候，她身上的这张人皮，也限制了她的行为。这位“菲儿”小姐，只好用无限委屈，又莫名有点小兴奋的低声应了下。

    然后，她就去准备起晚上睡的地铺来。

    至于为什么会兴奋，她想来想去，大概就是另一个她的情绪在影响她。毕竟美色在前，无动于衷不是？

    其实莉莉丝并没有如她姐姐说的那样，第二人格占据了主导地位。

    她确实有第二人格，但这么多年的潜移默化，已经快要被同化掉了。冥王的算计，确实让第二人格，或者说是阴暗面的灵魂，得以挣扎了出来，但却不是压制住了第一人格，而是……融合了！

    现在的莉莉丝，才是完整的莉莉丝。

    她很清楚自己内心深处对卢格的情愫，那是来源于在贝儿南斯的刺荆棘学院时，脑域开发后，却仍旧比不上学分第一的卢格，从而衍生出来了崇拜的情绪。

    女孩的心思是难猜的，这一股简单的崇拜情绪，突然间就变成了爱慕。

    这让现在的莉莉丝感到很不好受！

    这场恋爱，太莫名其妙了，现在格外清醒的她，总觉得自己应该做点什么。

    不然就显得她太廉价了！

    她倒是没有设计让菲儿接近卢格，之前真的只是恰巧有事离开。因为行动突然，有不死者察觉到后，特意针对璐璐丝，打算杀了这个统帅士兵的女将领。

    等她回来时，就发现菲儿跑了，卢格就在她身旁。

    之后，就有了她杀了菲儿，如同他们对待大王城人类一般，剥去了她的皮，作为伪装，打算以另一个身份，在卢格身侧，近距离的观察这个之前把她迷得神魂颠倒的臭男人！

    “就是臭男人！臭男人！该死的混蛋！”边整理地铺，莉莉丝边磨牙。

    她想咬人。

    ――――

    ps：万分感谢瓦解的夏天、语庙、南方的鲁人、我转转的各100点打赏！谢谢宅男的忧郁500点打赏！谢谢hjjggtujhfju的200点打赏！感谢虚幻真实之翼的10点打赏！非常感谢，谢谢！