
    黑红交织的视野中，冥河的支流逐渐远去，同时也在不断干涸。

    不时有被卷入其中的模糊人影，凄厉无比的哀嚎着，露出水面，然后烟消云散。只有抢在冥河枯涸前，躲入残留水体中的人影，才得以幸免。

    卢格终究没有答应下来。

    这不是他不想，在非凡力量连续衰退下，依托非凡力量而存在的，都在大幅度减弱中。三阶的石像功，破坏力必然是无比可怕的。而是，就在冥河支流给出交易要求时，卢格听到了另一个声音。或者准确来说，那也不是声音，似乎是城门在开启，视野中甚至出现影影绰绰的幻觉。

    然后他看到，有人高举长矛，茅尖无不意外的是对准他。

    随着冥河支流消失，那高举的长矛，也随之被放下，之后卢格的视野就恢复了正常。

    他惊出了一身冷汗。

    尽管这一切他知道只是幻觉，但在感知中，却很明确的告诉他，那长矛被投掷出来，他一定会被杀死的。

    “神秘游戏，也是七大伟力之一？”卢格下意识的就想到，除此外别无其他的解释。毕竟神秘游戏，在泽洲已经存在了几百年了。不过如果神秘游戏是七大伟力之一，那么就不应该会出现要杀死他的迹象。

    这其中明显有问题。

    突然，想了一会儿后，卢格抬头，大喊道：“我答应，冥河。”

    一瞬间，他的视野就完全变成了红色。

    那种强烈的敌意，令他不寒而栗，不过却还在卢格的承受范围内。因为这并不是来自神秘游戏，或者冥河支流的敌意。从某方面来说，这两大世界伟力，并不是生命体，倒更像是两个独立的世界。

    这敌意，来自于卢格之前呼唤的对象。

    以及，那高举长矛者。

    在他感知中，有灰色的城池突然爆发出色彩，然后一个个表示答应的意念快速传递出来，那些原本具备色彩的城池，似乎想拦截，但明显慢了一步。因为随着那些意念传出，同时过来的，还有来自神秘游戏的游戏规则力量。

    不过这一切都来得太迟了。或者说，冥河支流比他们所想象的，更加讲究效率。

    卢格的视野，在恢复正常。

    体内的位格力量在一瞬间减少为零，同时消失的，还是那异能。

    准确来说，那异能其实还在，就是没了最后一个符号。

    攻杀：7.3。

    抵御：6.5。

    闪避……嗯，这个可以无视。

    而最初始，给卢格提供源源不断助力的潜能，此时却是消失的无影无踪。不过在一阵波动后，又出现了两个符号，第一个符号卢格很熟悉，第二个就一脸莫名了。

    石像功：三阶，无石化，失去奇诡能力，处在生命躯壳的巅峰，可长达二十年体质不降。

    冥河火种。

    第二个符号只有一个名字，除此外的相关信息，却是什么也没有。

    那种奇怪的感应，也随之飞速断开，卢格无法再“看”到那种城池，不管具不具备色彩，那种答应邀战请求的意念，同时消失。

    不过那长矛，确实是投掷了过来。

    这简直不可思议！

    虽然只是灵魂攻击……

    然后就在卢格连灵魂也剧痛没有产生的情况下，这长矛如幻觉般消失了。对此，卢格在细细的感觉一番后，还是能感觉到一点点的，他的眉心处，有细微的痒痒，想来就是这灵魂攻击造成的。

    “是我的皮太厚了？”

    卢格瞪眼，然后就意识到，是他自身的躯壳抵御能力太过强大，直接把这能直接攻击到灵魂的杀伤，给抵消掉了……

    一种半狂妄半嚣张的心理状态，从卢格心中诞生。

    他咧咧嘴，比划了一个中指:“最好别让我知道是谁投的矛，不然一定砸烂你的脑壳！像个烂西瓜一样！”

    不过这个时候，阿夏尔大声惊叫起来：“啊啊啊啊，大变态表哥，我怎么在飞……不对，不对，你怎么变高了！薇薇安婶婶，救命，这里有怪物……”

    然后她就卢格塞口袋里了。

    聒噪！卢格掏了掏耳朵。

    ……

    刺啦，不太符合物理规则的闪电，从天空中掠过，那是在一片鲜血浸泡过的险峻高山中，一道闪电劈在了山峰中的那座城堡上。

    城堡中，王座高举。

    一道庞大的身影，就在王座上，似乎融入了阴影和黑暗中，看不清他的面貌。

    突然，这身影动了动。

    顿时，数不清的哀嚎炸响开，有一道道黑影，从城堡的墙壁上、柱子上、屋檐上，错乱无比的飞下来，几乎贴着地面，然后在一阵蠕动后，化作卢格熟悉的冥土不死者形象，出现在城堡之中。

    这里是冥土，是从冥河中诞生出来的，但已经脱离冥河，宛如一个独立世界，但它的力量不足以使它成为独立世界，所以初代冥王从其中一大伟力处，求来了无法被斩断的时间锁链，将冥土锁在里的濒死深渊上，依靠时间锁链的拉扯，使得冥土半世界化。

    不过，仍旧需要依附于人间，只是受到了时间锁链的影响，冥土的时间和人间相差很大，这也造成了冥土的不死者，活的极为悠久。但作为相应代价，大部分时候，他们都必须沉睡，并且按时不断吞食足够强壮的活人灵魂。

    这些不死者刚从沉睡中被惊醒，有起床气犯了的，直接骂开了：“见鬼的冥王！你已经不是菲安思大帝了！再这样炸醒我，我就造反了！”

    敢骂出口的，甚至扬言宰了冥王的，都是强大的不死者。

    那些较为弱小的，意外成为不死者，甚至为了成为不死者，都付出了极大代价的，都缩成一团，不敢出声。

    轰隆，雷声隆隆，有闪电不断劈落下来。

    几名靠边的不死者不慎被劈中，强大电流伴随高温，一瞬间，就化为了一地尸灰。

    城堡中的不死者们，这才注意到了城堡外的异样。至于尸灰，到没有人多看，反正冥土多得是这种弱小不死者，甚至还不如人间的完成了一次非凡力量积累的。

    “怎么回事？冥王。”总算有不死者镇定下来。

    那道坐在王座上的庞大身影，轻唔了一声，然后缓缓地睁开了眼，有惨绿的光芒被释放出来。

    “我不知道。”这位曾经的菲安思大帝含糊道，“刚才做了个梦，梦见有人要对神秘核心不利，我就顺手在梦中给了他一下……”

    依靠长期沉睡，这位曾经的菲安思大帝才能以异类的形态，活到今天。

    所以，他也还没睡醒。

    不过并不妨碍他下命令，“山下不是还有十一个假身，把它们全都丢出去，让它们去查。”

    “冥王，眼下只有十个。有一个假身在几年前就离开了冥土，最近它向冥土求援，但我让卡德拉三人去了后，却都没有回来，他们应该已经死了。”有不死者道。

    “死在哪儿？”

    “第二处地狱入口。”

    音落，庞大的冥王身影一下子占据了整座城堡，然后有隆隆的声音传开：“那个假身死了一半，但它似乎养出了一个幽灵，就让那个幽灵继承它的力量，成为新的假身。十二冥王，不能有缺。”(未完待续。)