
    这个士兵说完后，就发现这位新上任的卢格副尉，有点不太对劲，主要表现在脸部，抽啊抽的，像是抽筋了一样。

    “每天一次？”卢格瞪眼，他重复了遍。

    “报告副尉，确实是每天一次，仿佛进行自杀式的瓦解攻击。攻击过后，整幢别墅都会化为废墟，安德里副尉，就是误以为地狱别墅被攻破，才带人进去，中了敌方的计。”

    卢格听着挑了挑眉，结合他来时看到的完好“地狱别墅”，他能理解这名士兵的意思。在这种整幢别墅化为类生命怪物后，第二天就会恢复完整。至于安德里副尉，就是之前殉职的那位。

    于是他问道：“这种情况，持续几天了？”

    “报告副尉，一个星期了。”

    卢格眯了眯双眼，然后果断下命令，“你找人去督警司，和巨龙军团在这里的最高负责人，让他们派兵过来，就说地狱别墅正在扩大地狱入口，企图让冥土怪物越界。”

    “是，副尉。”

    等到士兵快跑着离去，卢格继续观察那幢化为废墟的别墅，那里出现了浓雾，很快就遮蔽了视线，卢格不以为意，他转而看向了“地狱别墅”附近的街道建筑，那些地方，已经出现了冥土性质。

    栽种在街道的几株树下，那露出来的泥土，明显有被鲜血浸泡的迹象。

    如果不是这种毫无意义的自杀式攻击，卢格还不会有所怀疑，在明显被压制后，确定无法增兵后，冥土放弃这处新开辟的地狱入口的可能性很高。毕竟有一处地狱入口就足够了，在历史传闻中，那处地狱入口，可是一座巨大的死亡之城。

    只不过眼下，不仅那位他遇到过的假身冥王没有出现过，就连冥士也没有出来破坏。想来想去，便只能是他们正在准备，让能够一击必胜的冥土怪物过来。

    比如说，在八百年前的野史记录中，被那位从龙岛而来的龙骑士，所斩杀的绿妖。

    当时在人间无法杀死绿妖，龙骑士不得不将绿妖带入地狱入口，才割下了绿妖的脑袋，然后为了防止绿妖复活，还将他的佩剑――艾维拉斯魔剑，插在了地狱入口，令那座死亡之城，关闭了近百年的城门。

    在警署档案中，绿妖这种生物，已经被确认了。

    这是一种具有冥土性质的魔怪，甚至它的诞生，一定程度上，不需要依靠非凡力量。在对非凡力量的依托上，很微弱。

    二次非凡力量衰退，必然会导致整个非凡力量体系的崩塌。

    绿妖这种魔怪，在这种情况下，哪怕不是八百年前那种造成了人间混乱的恐怖绿妖，也足以对人间造成巨大的破坏，尤其是将这第二处地狱入口，扩大到能够建立一座城市的地步。

    根据野史记载，死亡之城一旦建立，地狱入口就再无摧毁可能。

    卢格不太确定到底是不是真的，但唯一能肯定的，就是冥土怪物，一定会出现。

    督警司的人来得很快，同样是一位副尉，领着百人的队伍过来。不过巨龙军团没来人，贝儿南斯前线吃紧，威尔克水上城的巨龙军团，已经全部被派了出去，只剩下为了镇压地狱别墅，才留下的这一个百人队。

    不过出乎卢格意料的，还来了一个不在他考虑范围内的人。

    是伊克那多游牧国度的那位女君王，现在该称呼为黛丽丝女伯爵。大概是贵族体系将被摧毁，内阁对于这位女军王的名誉赏赐，格外隆重，直接授予了伯爵爵位。

    不过眼下，这个伯爵爵位，还是相当值钱的。

    她一来，巨龙军团和督警司的人，便直接以她为首。这位女伯爵，也毫不犹豫的拿下了卢格的权，开始指挥起强攻地狱别墅来。

    尽管卢格失去了这一个队伍的掌控权，但这位女伯爵，对于卢格还是相当尊敬的。

    毕竟死在卢格手里的同级，不止一个两个了。

    这种单对单，能够杀死对方，而自身毫发无损的人物，搁在那儿，都没人想得罪。

    卢格对此也没有意见。

    他很有自知之明，在指挥上，他没有这方面的天赋。不过压制敌方的高武力，在弗拉伯爵的有意指点下，倒是经验丰富。

    至少，在地狱别墅中，那位假身冥王冲出来的第一时间，卢格就把她缠住了。

    蓄势待发的模拟性一击，以雷电的形式，在瞬间穿透了她的防御，把她打到地面上去，可怕的雷电杀伤，将她的无形之体，撕扯的粉碎。

    这一位曾经不止一次威胁到卢格的旧敌，就这样死在了大意之下。

    不过地狱别墅还是没能轰破。

    有三名不死者赶到，夺回了这第二处地狱入口的控制权，然后借助地狱入口的特异性，把时间凝滞，但受到非凡力量衰退的影响，他们也没能趁机杀死卢格他们，只能任由他们有条不紊的退了出来。

    卢格算是见识到了这位女伯爵的指挥能力，在受到了地狱入口的影响后，还能只以死伤七人为代价，让其他人安全离开地狱入口的范围。

    不过这也不算胜利，因为随着打入地狱入口，卢格才发现，这一处地狱入口，已经将附近的街道建筑，给笼罩进去了。

    好在眼下就三名不死者，冥土怪物也无法出现。

    以卢格和那位督警司副尉的名义，向内阁请求增兵后，八百人的军团开到，合计共千人，在女伯爵的指挥下，发起了第二次的进攻。

    这一次，直接打了进去，由卢格以一敌三，挡下大部分的非凡杀伤后，千支火弹枪，分批射击下，在抵挡住幻化出来的炮灰怪物后，成功杀死了那三名不死者。

    “多亏了卢格副尉，杀死了那名假身冥王。”

    事后，女伯爵将头等功让给了卢格，他在弗拉伯爵的人脉下，直接副职转正，然后代替之前威尔克水上城的负责人，管理起这座城市。

    内阁打算彻底摧毁贝儿南斯的魔怪，所有校级军官，都被派了过去。

    卢格的正级尉官，反倒成了目前最高的军官。

    不过在简单的庆祝宴会后，卢格却趁着巡逻士兵的大意，拎着迷糊着眼的阿夏尔，跑进了已经变成废墟的“地狱别墅”。

    然后，他果然看到了他梦寐以求的东西。(未完待续。)