
    伊苏戈注视着卢格的离去，那个方向还有几个听从安列大公命令的非凡力量拥有者，率领着一批警员，死守着最后的街区，让他们组织的多次进攻，无功而返。

    此外一批死亡迁徙者，也死死的抵挡住了弗拉伯爵长女的军队进攻，保护着属于安列大公那一方的最后几名贵族。

    卢格要去做什么，伊苏戈想得到。

    内阁这次的行动，是准备已久的。甚至在过去一直不显露半分，任由安列大公的人侵入他们的大本营――平民组织。

    因为那始终不是动手的好时机！

    无论内阁和安列大公谁胜谁负，都会使得中庭元气大伤，大部分机构瘫痪，国家运转都出现问题。

    安列大公可以不在乎，但内阁不能不在意。

    直到在贝尔南斯，非常意外的出现了数头奇怪的稀有种，能够依靠吞噬，源源不断的制造出大量普通种和少数的稀有种虫子，引发了前所未有的混乱。

    这极大的吸引住了安列大公的注意，他想要掌控这些等若一个兵工厂般的稀有种魔怪。

    这将会成为他恢复君主王权的一大助力。

    内阁，也趁着在这一段安列大公分心的时间里，开始了对平民组织的整合重组，并且加入了魔法师这一个团体。

    他们已经受够了中庭臃肿糜烂的贵族体系，而皇室的存在也始终会令一些野心家诞生。为此，新诞生的内阁平民会，决定废除贵族体系，借助安列大公制造出来的混乱，重新构建整个社会体系。

    首先，他们就必须在暗地里，尽快处理掉安列大公的爪牙，恢复内阁对各地的掌控力度。

    卢格尽管没有接受邀请，但也愿意为他们出力。

    这让伊苏戈很是松了口气。眼下别看一面倒，但其实那只是他们做出来给平民看的，各方面都还在胶着中。之前更是令安列大公一方逃出去了几个人，要不了多久，安列大公的援军就会抵达。

    他们必须在一天内，完成对大王城的肃清！

    卢格很快的，就明白了一件事，那就是他的实力，在这个时代的巅峰层次中，已经算是快要接近于武力上限那一批人之一了。无论是多名完成了一次非凡力量积累的巫师拼命联手，还是数量不少的死亡迁徙者，都在他手中撑不了多少时间，就会彻底的变成尸体。

    杀完了大王城中具有高武力的存在，卢格就回去了。在弗拉伯爵面前，他能刷的好感，都刷得差不多了。

    接下来，就要看这位明显加入了内阁平民会的伯爵，到底会有怎么样的一种态度了。

    顺手从一家敞开店门，却无人的咖啡馆里，带走了不少的甜品，卢格就往回走。路边倒是看到了不少的手摇蒸汽车，不过开车的那些人，明显都是老司机，机械车上，煤炭和水，一星半点也没有。

    等他回去时，已经过去一段时间了。

    二层小楼明显被打扫了一遍，血迹也都被清水冲洗掉了，而且破烂的地方，也简单的修补了。就是修补得太过敷衍，只是拿床单一挂，就算了事。几个窗洞看过去，一个劲的还往里面灌风。

    卢格上了楼，却在入门时，突然站住了。

    他原地转了一圈，鼻子皱起，不断的反复吸着气。他闻到了一股很淡，但很熟悉的女人香气。

    那是莉莉丝的，卢格绝不会认错。

    不过这股香水味已经很淡了，显然人才离开没多久。毕竟这是有山风，如果人离开了好一会儿，他是闻不到的。

    一脸奇怪，但很快就放下了疑惑。

    卢格走了进去，他看到菲儿的时候，双眼立马一瞪，然后赶紧眯了起来。

    “卢格阁下。”刚收拾好屋子的“菲儿”，一如之前那般，语气中带着畏惧又讨好之意。

    不过，这会儿听了，卢格的嘴角却是下意识的扯了扯，脸部表情也有点不自然。不过很快，他就恢复了，卢格干咳一声，道：“吃得我带回来了，不过大王城的变化很快，我想我们在这里住不了多久了。弗拉伯爵，已经把大王城全面收服了。”

    说话间，卢格意识到自己说得太多了，就把甜品往桌上一放，自顾自走开了。

    等卢格一走，装得还有模有样的“菲儿”，马上就原形毕露，她张开小嘴，微微松了口气，然后又似乎很生气的磨了磨牙，最终注意力被桌子上的甜品所吸引。

    已经走开了的卢格，先是到了窗口，从口袋里掏出那一瓶药水。

    这是那瓶能保持人皮活性的药剂。

    卢格打开瓶塞，顿时有微弱的气味蹿入他的鼻端。用力吸了口气，脸上的神情顿时变为肯定，他嘴角抽了抽，伸手就把这一瓶价值不菲的药剂，抛了下去。

    有人既然想装，他就装作不知道的。

    走进屋子里的时候，他就闻到了一股和这药剂气味一般的气息。源头，就在“菲儿”身上。

    曾经格斗家的体质，不会欺骗他，在这一点上。

    因此，他也猜到了伪装的手段。

    突然，卢格的神情有点呆滞，两眼死死的瞪大。不是他突然看到了什么，而是因为他想起了一件很要紧，甚至还有点要命的事――他当时把阿夏尔随手往衣领子里一丢，到现在为止，还没把这个小家伙给弄出来。

    赶紧手伸进去摸寻，胸口没有，胳肢窝没有，腹部也没有，裆部……呃，这次有了。

    卢格赶紧拉开拉链，果然又一次的拽出了一个非常眼熟的小家伙。

    此时，阿夏尔闭着两眼。

    他慌忙探了探鼻息，卢格顿时如释重负。人没事，就是不知道是睡过去了，还是昏过去了……

    不过没事就好，于是卢格又顺手丢衣领子里去了。

    突然，他听到了一阵的错乱脚步声，只见有几匹马冲出了林子，带队的是米缇。她一停下，就扬声高喊：“卢格，弗拉伯爵有请，快点。”

    她对卢格倒是不客气。

    “真快……”在里屋间听到了声音的卢格，就走了出去，然后一把揽住要快步往卧室走的“菲儿”，他道：“去城区，这里不住了。”

    一直在留意她脸色的卢格，顿时就发现，在那白皙的肌肤上，出现了很不自然的褶皱。

    估计是嘴角抽的。

    ――――

    ps:万分感谢岳氏族人的100点打赏，谢谢。