
    “我说米缇阿姨，就不能征用一辆手摇蒸汽车，再过来？”从马背上下来，被颠得七晕八素的卢格，忍不住抱怨道。

    以他目前还算强健的体质，都是这样。更不用说“菲儿”小姐了，这会儿要不是卢格扶着，已经一屁股很不淑女得坐地上去了。

    不过饶是如此，两条腿也抖得跟什么似的。

    那精致白皙的脸蛋上，奇怪的褶皱也越来越多，这是冷汗冒多了，外边那层不是她的人皮，失去了粘性，要脱落了。

    不过似乎忙着腿软，这位“菲儿”小姐目前还没有意识到这一点。

    卢格注意到了，但他可不会说出来。

    某人看样子，对自己的伪装，还万分满意来着……

    就是不知道，弗拉伯爵在看到自己明显披着另一个人的皮的小女儿，还认不认得出来？

    揣着这个不怀好意的念头，卢格将目光转向了暂时作为伯爵住处的旅馆，有不少士兵把守着。门口、窗前，乃至边上建筑物的屋顶，都有来回巡视的士兵，手中的火弹枪，居然不是常见的，而是能够连发的那一种。

    这种火弹枪，哪怕是现在的卢格，也颇为顾忌。

    如果撞运气般的三连发成功，他能挡下前面两发，但最后一发火弹，必然会击中他。

    米缇没有说话，直接领着卢格就进去。

    这是卢格和弗拉伯爵，第一次真正意义上的见面。卢格以前就远远地见过这位弗拉伯爵几次，但弗拉伯爵对于卢格，却一直停留在耳闻上，只知道这是一个打自己小女儿主意的家伙，而且还非常成功，和他小女儿瞧对眼了……

    卢格一进门，他就紧盯着卢格。威严的容貌，使得他格外具有气势。

    多年的上位者，也令他养成了普通人无法承受的目光。

    不过没有意外的，卢格没有受到影响，灵魂强大，他的意志也自然强大。而明白自己的实力后，那人性中无法去除的狂妄，又一次的抬头，在他心间滋生，只不过这一次，少了嚣张而已。

    卢格抬头，脸带笑容，也看着这位莉莉丝的父亲。

    忽的，弗拉伯爵挥了挥手。

    米缇点头，然后做了个请的姿势，带着站在卢格身后，近乎半躲着一样的“菲儿”，走了出去。

    随后，卢格就看到，这位伯爵抽着眼角问：“莉莉丝又在搞什么鬼？”

    他问得直接，没有半点把卢格当外人的心思。

    卢格保持着笑容，回答的也很直接：“我也不知道，她莫名其妙的安排一个类人生物到了我身旁，然后趁着我不在，杀了那个类人生物，剥皮后伪装成了那个类人生物……”

    “你看出来了，没和她坦白？”弗拉伯爵很敏锐的抓住了卢格话里的关键点，然后就下意识的忽略，在他看来就是情人之间的互相恶作剧，对于他这种单身好几十年的老男人来说，格外容易刺激到神经。

    弗拉伯爵转移话题道：“类人生物，是什么类人生物？新的魔怪？”

    “并不能算是魔怪。”

    和弗拉伯爵的交谈，异常顺利，这位伯爵没有把他作为巅峰贵族的姿态摆出来，和卢格的谈话，多有父子间交流的意思。卢格能明白这其中隐藏的意思，所以他没有隐瞒，把山与海酒馆，以及法蓝镇的事，全说了。

    “法蓝镇？”不过在听了卢格的叙述后，这位伯爵却是忍不住诧异，“法蓝镇并没有消失，只不过已经和另一个镇子合并了。不过，在当年合并的时候，确实发生了不少怪事，有不少市民声称看到了另一座法蓝镇。这件事，因为太过离奇，也有几名贵族失踪了，才被记录在警署档案里，保存了下来。”

    失踪了贵族，小事也要变成大事。警署档案会详细记录，这是理所应当的。比如一对贵族夫妇的离婚，是足以引起当地的轰动的。

    卢格挑了挑眉，惊愕之余，更加的诧异。这其中的线索，越发扑朔迷离了。

    不过随后就不用他操心了。

    弗拉伯爵没有怀疑卢格撒谎，也没有迟疑，当场就下令，让士兵再去那个酒馆，放一把火……

    这一点上，弗拉伯爵和莉莉丝，格外默契。

    因为卢格的出手，使得安列大公的人，在没有指挥调度的情况下，自乱了阵脚，眼下肃清完毕，整个大王城，完全落入了弗拉伯爵手中。或者说，是内阁平民会的手中。因此，在部署完防御工事后，已经能够腾出很大部分的兵力了。

    接下来，弗拉伯爵，和卢格随意的说了一些事，大多看似无关紧要，但又涉及到了军方重要职位的一些规则，和处理方法。

    提点的意思很明显。

    卢格知道，弗拉伯爵已经认同他和莉莉丝的婚事，虽然还没说出来，但这一番谈话，暗地里已经在隐晦的告诉他，让他做好随时被调去军方，担任要职的准备。

    军方的要职，最低都是尉官。

    从初级警长到尉官，可以说是一步登天。前者只不过是城市里的一名小警长，手头权力有限，后者则是重兵在握了。

    作为伯爵的女儿，莉莉丝的身价，就是这么令普通人难以想象。

    卢格表现得也很顺从，他并不介意自己的职位在哪。随后，卢格把话转向了内阁平民会。

    弗拉伯爵这次难得犹豫了下，然后皱着眉头，颇为为难道：“你最好别加入。”

    “伊苏戈邀请过我，我拒绝了。”卢格道。

    “很好。”弗拉伯爵的眉头，顿时舒展开不少，不过还微微蹙着，他道:“内阁尽管已经名存实亡，但却并没有消失，反而还在增强。只不过，目前分成了三个团体。我这，是内阁平民会。贵族和商人抱成一团，聚拢了大部分的资本。最后是那些魔法师，准确来说是学徒，没有魔法师，因为都死了。”

    “最终到底谁胜出，很难说。不过贵族体系会被废除，这是目前三个团体的共同观点。但新老交替，胜利者最终还是变成新的贵族，只不过他们换了个头衔或者称呼罢了。所以……”弗拉伯爵说到这里时故意顿了顿，然后意味深长的道：“你要是能抓紧时间，聚拢一部分资本，那么无论日后哪一方胜出，你都可以和莉莉丝过得很好，继续享受贵族的生活。”