
    这个月19号（周五）下午12点正式上架，开通章节vip。

    以后，就得收费了。

    百感交集，就说点大家喜欢听的干货的吧，《怪物狩记》承诺完本，大纲设定字数是60万――80万。同时承诺，每天两更。不会出现有生之年系列的现象。

    毕竟大家差不多都是老读者了，知道奇幻收订比坑爹无比（收订比：收藏和订阅的比例）。

    大部分的奇幻书，上架后都会出现这样的现状：开始爆发、然后更新稀少、接着断更、再接着周更、再再接着就是月更……然后，成功转职有生之年系列。

    把毁灭菇切了又长回来的，很少……

    至于说什么订阅一本书一个月就几瓶饮料钱的，这话我很不好意思说出口，这倒不是我不想要订阅。而是我当时每回看到，没少竖中指来着。

    毕竟，谁特喵的，一个月就看一本小说啊……

    一本就算十块钱，可要是十几本呢？而一个月追更看的话，七八本是最少的。（个人经历）

    最后，谢谢大家了。尤其是每回熬夜写小说过了12点，在作家助手上，可以看到，有很多的书友，在坚持不断的投票。说不感动，那是不可能的。

    还有那粉丝榜上，这本书没有上架，但拥有粉丝值的人，已经快近百了。

    一万点、1888点、一千点、588点、500点、100点、10点……再次感谢大家，谢谢！真的很感谢！

    六张评价票，因为很少网站登录，所以没能发现是哪几位书友了，只能在此笼统的道谢了，抱歉。

    不过上架后，无论是收藏也好、推荐也罢……这些的作用都不大了，作用最大的，还是订阅。

    世间哪得双全法，不负如来不负卿。

    还是求一下订阅吧……

    另外，谢谢责编丹青，谢谢主编悟道，谢谢这一路走来给的推荐位，谢谢！

    谢谢大家，祝大家生活愉快！心想事成！