
    领兵退回，卢格却看到在弗拉伯爵脸上，没有半点的意外和怒气，只是很平静的让他总结这一次失败的原因，然后就命令军队，四散警戒，原地驻扎，造营生火。他则带着几个人，前往大王城驻守军队的地方。

    和弗拉伯爵同行的，还有女伯爵，以及鲁夫。

    因为在之前积累了功绩，如今鲁夫已经在弗拉伯爵的安排下，担任大王城警署的中级警长。

    在警阶上，鲁夫被降了一级，毕竟他从贝儿南斯逃走这件事，从内阁角度来看，已经不是渎职这么一件简单的事了，完全可以当做叛国论处。

    卢格咂巴下嘴，他感到脸上有点火辣辣的，很不好受。

    如果他能先向驻守军队的人，打听清楚再下去，而不是仗着自己的武力，准备强行打入法蓝镇，就不会刚进去就遭到了伏击。要不是这次有手摇蒸汽车挡住了最猛烈的两次袭击，进去的人，怕是除了他之外，就没人能活下来。

    阴沉着脸，卢格心中杀意升腾。

    不过他很好的控制住了，他先去找了薇薇安，把被他塞在口袋里的阿夏尔交给薇薇安照顾。这个蠢萝莉确实因为那件精灵女巫的史诗之物，而具备了奇特的目视能力，但她在自我保护的能力上，却实在是太弱了。

    卢格不敢把她带入法蓝镇。

    这个时候，他想到了修斯说起的一句话。泽洲大地上，存在着几样能够威胁到人间半神的物品。

    卢格很怀疑，法蓝镇中，或者法蓝镇这一个整体，就是其中一件。

    那种在黑暗中泼洒寒性液体的高大阴影，给卢格的威胁感最为强烈，显然这些怪物，具有伤害到他的能力。

    此外，就在那些诡异生命体爆发出光环时，卢格心中也出现了心悸感。

    这是另外一种能够伤害到卢格的力量。

    在一番推测后，卢格觉得，那应该就是斗气理论上的巅峰状态――斗芒！显然法蓝镇已经将斗气，繁衍到了极致。

    然后，他开始找了名士兵，跟他学起了基础武技。

    基础武技流传很广，但真正能将基础武技发挥出强大威力来的，还是在格斗家的领域。卢格找到的士兵，就是一名格斗家。

    这一次来大王城，就是为了积累军功而来的。

    这名士兵擅长的是手刀和锤拳，前者卢格无需再练，这一门武技，他有强大的体质作为基础，随手立劈，都能有不弱于重剑一击的可怕效果。

    至于锤拳，卢格在练了一会儿后，就放弃了。因为锤拳就算他练成，对他的杀伤力加成也不多。7这个杀伤数字，看来已经算是人力的极限了。

    不过卢格心中却有另一番打算，他打算再去找一名格斗家，练习其他的基础武技。

    只是这个时候，弗拉伯爵已经回来了。

    一起过来的，还有数车的火油。卢格顿时眼皮一跳，他猜到了弗拉伯爵的打算。果然不出他所料，在接下来，弗拉伯爵直接下令，将火油运入地下入口后，直接往里面倾倒，同时将一个个填满穆尔格林粉末的木桶，扔进火油中。

    这是中庭的常用处事手段，但卢格看着，却有种心惊肉跳的感觉。

    因为他试着计算了下，发现那些穆尔格林粉末，已经不下被扔进去五吨了，而且还在往里头扔。

    至于火油，卢格觉得，大王城接下来半个月后，恐怕都要缺油了。

    “开枪！”

    一声令下，一发火弹落在了从地下入口中，延展出来的导火索上。快速蹿燃，火光熊熊，一路烧了进去。

    然后，卢格发誓，他这一辈子都没法忘记接下来发生的这一幕。

    对于中庭，他第一次的感觉到了害怕……别说人间半神，就算是真神，哪怕有十条命，也不够死在中庭惯例处事手段下！

    ……

    法蓝镇被拆毁的相当干净。

    卢格只能这样形容，干净得甚至连一点诡异之处都没了。集中整座大王城的火油，加上库存的所有穆尔格林粉末，只为了这一炸……

    从地下入口，到只能看到地基的废墟，整座法蓝镇，直接就从地面上消失了。

    而法蓝镇消失的真相，这个时候也被找到了。

    那是一头无法想象的巨兽，体型十分庞大，到底长什么样，无法推测出来。只能根据它的习性，判断出这应该是蚯蚓一类的地下生物。

    一头庞大到足以把一座镇子，给直接吞进腹中的地下生物！

    卢格所看到的只是尸骸，这头存在年龄至少有两个世纪的恐怖巨兽，在上个世纪吃掉了法蓝镇后，就一直进入了休眠期。在这一过程中，因为法蓝镇中的生命不断死掉，为它提供了营养，使得它开始缓慢生长。

    这也解释了，法蓝镇的土地面积，会缓慢增长的原因……

    “不可思议……”不过饶是如此，卢格也无法想象，这巨兽到底是怎么长出来的，因为他没有感觉到半点的非凡力量。不过在他拿出了蛇头石雕，借助了这件史诗之物额能力后，他看到这巨兽尸骸中，已经出现了新的生命。

    那是一条条如蛆虫般的奇怪生命体，无法被人的肉眼所看见，它们以巨兽的尸骸为食，在快速生长。

    几个银砂时后，有生出了双臂的奇怪生命体出现，它们扭动着，抢夺更多的尸骸。

    接着，是有四肢的奇怪生命体出现。

    而这个时候，它们已经能够被人的肉眼所看到，同时也具备很强的攻击性，不断袭击围住这巨兽尸骸的士兵。

    这些东西类似人，也拥有很强的学习性。

    不过这个时候，卢格已经放弃了研究，一轮火弹枪的集火，直接把这些从巨兽尸骸中诞生出来的诡异生命体，全都焚为焦尸。

    “这到底是什么？”

    因为没人知道，所以弗拉伯爵找到了泽洲魔法组织的人，来人当中，有一人，还是卢格的熟人。

    路维尔学者。

    这位学者比卢格上次见到他时，老了一大截，一头的灰白，差点没让卢格认出来。

    显然爱丽儿的死，给他的打击很大。

    “这巨兽，不只活了两个世纪，应该已经活了十几个世纪了。”路维尔学者这样解释。

    “十几个世纪？路维尔学者，你确定？”弗拉伯爵面露惊色，忍不住追问。

    不光弗拉伯爵吃惊，卢格心中也是震惊无比，哪怕是不死者，据他所知，也没有一个能够活过十个世纪的！

    十几个世纪，那可就是在有文字记载以前……(未完待续。)