
    眼下内阁已经将威尔克水上城，作为中庭的都城了。

    在泽洲分裂前，已经三分的内阁，在三方面掌控的力量十分平衡。不过现在，魔法师已经从内阁中，黯然退场了。而内阁平民会和内阁贵族联盟的交锋，也以贵族联盟落入下风，暂时结束明面上的争斗。

    因为内阁贵族联盟那方面原本掌权的几位伯爵，不幸全都在那场地震中遇难。新推出来的几名贵族，根本无法和老奸巨猾的内阁平民会几名要员，相抗衡。

    尤其是部分老一辈实权贵族，还都加入了内阁平民会中。这对贵族联盟来说，无异于一记重创。

    军务处，就是在这样的前提下，成立下来的。

    在以往的调动命令，直接由内阁签发。

    在军务处中的大部分人员，都是内阁平民会的人，不过贵族联盟的人，仍旧占据着一定的高位和比例。

    毕竟这贵族体系，还没废除。

    卢格抬头看了一眼，德鲁口中的军务处，已经在视野范围内了。那是一幢少见由半山别墅改建过来的，围墙很高，巡视的士兵很多，列队交错，十分严密。除了单手重剑、连发火弹枪这些基本配备外，还有一件卢格从未见过的装备，那是一件制式独特的甲衣，套在他们身上，护住主要部位。

    他没有先行过去，因为有士兵注意到他后，已经过来了。

    格尔现在不在他身旁，在游上岸后，那家伙就没有跑回卢格身旁，而是直接去了对岸的街道。

    安可也不在他身旁，她找格尔去的。

    按她的意思，是格尔一定是发现了什么，比如奇怪的人，又恐怕会很快跟丢，所以才会迫不及待的追过去。

    她和格尔在外遇到过很多次麻烦，也算培养了一定的默契。

    卢格对此没有异议，因为他对米尔卡南确实有一点点的猜测。

    米尔卡南会变成怪物――他觉得其实是人为的！

    既然存在阿尔莫罗古币那般不可思议的恶魔货币，有人能将平民，变成媲美人间半神的怪物，这也在情理之中。

    “你是什么人？贼头贼脑的要做什么？有什么同伙？老实交代！”士兵过来，就不客气的冷声呵斥。

    他的态度，要比德鲁差太多了。毕竟德鲁出身贵族，就眼力而言，可不是这些普通士兵能比拟的。

    在普通士兵看来，卢格只是过分的强壮而已。

    在连发火弹枪的隐患被解决后，这些士兵对于强大的武者，已经不放在眼里了。再厉害的斗气，练得再好的武技，也躲不过三连发的火弹。

    所以，他一点也不在意卢格的情绪。

    卢格眯了眯眼，他想也没想，就伸出手，在这个士兵没反应过来前，把他提了起来，然后直接把这家伙抛进了一旁的河道中。

    噗通，水浪四溅，这个士兵被吓得面无人色，匆忙大喊：“救我！快救我！”

    “果然是走后门的兵。”卢格咧了咧嘴，他确定了这个士兵的身份，如果是经过正规训练，一点点靠战功上来的士兵，绝不可能像这人一样毛躁和气势凛人。

    过来的有五名士兵，但开口的只有这名士兵，显然这人是队正。

    而另外四名士兵，则具备着中庭士兵的基本素质。

    “您是……卢格先生？”几名士兵面色大变，手按在火弹枪上，却没有拔出来，其中一人则试探着问道。

    “是我。”他冷哼一声，情绪波动剧烈。

    顿时，本来没有被类辐射领域笼罩的四名士兵，一下子遭受到了极大的心灵冲击，恶心难受异常。

    而且，由于卢格心头有怒火，发现这里异状，特意刚赶过来的几队士兵，也一并遭了秧。

    这让跟过的巡视士兵，注意到了这里。

    眼看着过来的士兵在陆续增多，卢格的情绪才快速平复下来，然后开口道：“军务处，就在这里？是谁负责？弗拉伯爵让我来的！”

    这时候过来一名同样尉官军阶的军官，他强撑着，快速道：“是军务处，现在主要负责的，是卡斯先生，和马克男爵。马克男爵是副职。”

    “卡斯先生和马克男爵，现在在不在？”

    “就在军务处，上最高的那幢楼就是。”

    “好。”卢格点头，往里头走去，同时出示了下的他军阶证明。这一回，没有不长眼的凑上来，哪怕卢格的情绪很稳定。

    很多士兵，都在当初奉命围困过卢格一段时间，对于卢格，自然有所耳闻，也看过他的画像。

    不过士兵没有，军官都有一个。

    那是一名校级军官，要比卢格高一级，他堵着卢格的去路。

    “是你在楼下闹事？”这名军官年纪不大，二十几岁，此时皱着眉头，一张国字脸上，满是阴沉。

    这地方装有落地窗，巨大的琉璃窗户，几乎可以看到外面的全貌。

    而在窗户上的材质和做工上，很下功夫，使得从外面看，则看不到里边的点滴，甚至还会错以为，这只是墙壁。

    这名校级军官，应该就是从这里，看到了卢格把那名队正级士兵，扔进河道里的那一幕。

    “我命令你，等会儿去向那位队正道歉！否则你这身尉官军装，可以脱了！”他的语气越发不善，眼色阴戾。

    卢格只做了一件事。

    他走上前，站在这名校级军官面前，让他认识到，自己是多么得矮小。然后他伸手，哪怕这名校级军官，百般躲闪甚至反击，格斗家的实力完全爆发，斗气几乎要形成斗芒，但仍然没能从卢格的手掌，被他提了起来。

    接下来，他从楼梯上下去，就提着这个家伙。

    威尔克多得是河道，就连在军务处的里面，也有一条河道。卢格就把这个家伙，直接脸朝下的砸了进去。

    噗通，这回水浪溅得更高！

    之前那次，卢格考虑到那名队正士兵只比普通人略强，特意手下留情了。

    然后，他就没再在意河道里那个拼命狗刨的校级军官，他朝楼梯上走上去。这回很顺利的就见到了军务处的负责人之一，副职马克男爵。

    他递上了弗拉伯爵的信件。

    这名马克男爵，只是随手一翻，本没在意，但在看到弗拉伯爵的署名后，就瞬间变脸。

    马克男爵，是贵族联盟的人。(未完待续。)