
    确认了巨兽尸骸的真实身份，尽管这一真相实在是有点耸人听闻，居然是从十几个世纪前，那个已经被证实了的魔法世界，所遗留下来的魔法生物。但这种魔法生物的活动能力并不强烈，大多时候都在沉睡，减缓新陈代谢，来延长寿命。

    在此之后，除了在恢复某些物资上，比较麻烦外，大王城没什么事了。

    这一切，都得感谢安列大公死得太快。这是和弗拉伯爵闲谈时，弗拉伯爵的原话，卢格事后仔细一想，还真是这么一回事。

    安列大公的势力分崩离析，他的长子又遭心腹出卖，被割下头颅后，送到了内阁。

    在找了半个月后，卢格还是没能找到泽洲魔法组织，请他从法蓝镇中找到的史诗之物，他只能放弃了寻找，然后写信一封，送去了威尔克。

    至于他们的回信，卢格是看也没看。

    他还有更重要的事要去做，莉莉丝不说，但他既然知道了，就不能不做什么。在前往大王城的三天里，军队在路上驻扎，卢格为了以防万一，他曾试图去搜寻附近的魔怪，结果自然是一头魔怪也没遇到。

    但他却看到了一辆马车。

    粗糙的车身，石质的轮子，拉车的骨马，以及马车上的那一把冰封魔剑――艾维拉斯。

    或者，该称呼为伏地魔才对。

    这一次，马车仍旧是从他眼前穿过，只停留了一会儿，但在马车快要消失时，从马车上突然掉下来一件卢格极为熟悉的东西。

    械脑。

    和格尔曾经植入他体内的有些不同，有点类似于神秘掌具，其中还有他熟悉的符号跳动，是代表他属性指数的符号。

    不过表明的信息不同，而是如何把自己的力量，倒灌入冥河，制造出一个时间间隔，可以把一个被冥河禁锢的灵魂，救出来！

    而在他得到这部分信息后，卢格确认自己是贴身携带这个意外又诡异的械脑，但第二天的时候，还是消失了……

    “神秘游戏……”

    卢格揉了揉眉心，不过这只是他个人的猜测，那个械脑的来源，他并不清楚。

    但无论如何，卢格都是要去修炼武技的，然后以自己这副强大的躯壳为基础，锻炼出一身足以倒灌冥河的斗气来！

    无论是非凡力量，还是他消失的异能力，亦或者是他这强大的体质。其实，都不算他自己的力量。他的人间半神力量，完全是寄托在冥河力量上的。如果哪天冥河力量衰弱了，他也会从人间半神这一个领域中直接跌落下去。

    在人间半神这一个领域下面，就是格斗家这一个广泛的领域，强弱的差距很大。但再强的格斗家，也只能略对人间半神造成威胁。

    卢格现在已经彻底明白人间半神的可怕了，完全就是一种更高级的生命形态般。

    可以压制近乎整个泽洲大地上的各种生命体！

    他觉得，那个疑似活了好几个世纪的修斯，极有可能也是依靠某一种世界伟力，才能达到人间半神的领域。

    想要单靠武技，就触及人间半神，这绝无可能。

    因为卢格现在的武力值，已经超过了这个世界的上限了。他的存在，就像是在他没穿越前的那个世界里，能够单手拎住自己的头发，然后把自己提起来一样。这违反了物理规则，也绝对不应该存在的。

    可卢格却清楚的感知到，自己还活着，世界对他也没有产生如程序错误般的排斥。

    这只能说明，他已经被物理规则，看成冥河的一部分了……

    然后卢格就开始有点明白，冥河会突然会在莉莉丝险些身死之际，找到了她。怕是眼下在他的脚下，就流淌着一条冥河支流。

    这说不上好，也不能说坏。

    沉默半响，卢格还是把其余几门基础武技，给练会了再说。这是目前为止，最有可能激发斗气的。

    但他哪怕把所有的基础武技都练会了，都没能激活斗气。

    最后他只好再去试试手刀。

    这一门一开始就引起异能力功名的武技，练了一天后，只剩下记忆和简单运用能力的手刀，再一次出现在卢格身上，然后在当天晚上，他就感觉到了一种奇妙的能量，就好像是他生命的衍生体，十分奇怪，只是眨眼即逝。

    “斗气？”

    莫名感到惊喜，卢格继续练这手刀，但他再也没能找到那天晚上的斗气感应。直到泽洲魔法组织，送来了一封信，卢格才停下了练武。信中请他深入大王城附近的几座山中，进行一番探索。因为魔法组织的人从在威尔克的某种装置中发现，大王城附近有无法估测的力量出现。

    “又发生什么事了？”卢格咧咧嘴，有点不情不愿，但考虑到自己已经被推选为临时的魔法组织元首，他还是换了身衣服，将带过来的阿夏尔尸身取出，就走出了营地。

    但猛地，突如其来的就是一阵天崩地裂的轰鸣巨响。

    地面震动，卢格直接就摔在地上。耳边一阵嗡鸣，尽是轰隆隆的剧烈响声，他不得不捂紧耳朵，闭上双眼，趴在地面上。

    因为铺天盖地的，涌来了无数沙尘。

    卢格甚至感觉到，自己的身体，被彻底埋入了黄沙中。足足半个银砂时，震动才停下来，他挣扎着从沙尘中爬出来。

    过于强大的体质，令他已经恢复了过来，并没有受伤。

    “爸妈？”眼角一跳，他顾不得其他，抓起阿夏尔的尸身，就往大王城的警署跑去。营地是在乡下，等他到了大王城的城区，却惊恐的发现，整座大王城都没了，全部崩塌，鲜血从废墟中不断涌出。

    不过目光一扫，却让他心中松了口气。

    他看到鲁夫和薇薇安，正带着一帮警员，进行施救。

    “卢格，快，救人！”鲁夫也看到了卢格，他赶紧招呼他过去。

    “好。”

    不过卢格虽然强大，但在救人上，也是力有未逮，好在弗拉伯爵带着幸存下来的士兵，已经赶来了。

    同时也带来了一个相对不幸的消息，伊克那多的女伯爵，被掉落的屋顶，给砸成了肉酱。

    对此卢格思考了0.1秒，然后就抛到脑后了。

    这不关他的事啊！(未完待续。)