
    卡尔拉没听明白卢格的话，也没认出来。

    不过他在看到卢格的神情，在看到那从营地外走来的女人时，有所变化后，他马上就说有事要先离开，同时转达泽洲魔法组织的通知，请他务必早点去那顶纹有组织徽章的帐篷，参加魔法组织的会议。

    卢格含糊的应下，就让还在营地负责戒备的士兵放行，然后把这两个一身污垢尘土，简直跟泥浆里打滚过的野猪差不多一个德行的家伙，给带进了自己的房间，先让安可去洗澡，他则一把揪住也想往浴室跑的格尔。

    “我知道有个地方可以游泳。”他这样说。

    不过格尔哪里还不知道卢格的德行，它拼命挣扎起来。

    格尔明显比过去更加的衰老，体内也没有那种即将蜕去死躯，所产生出来的生命力，但就力量上而言，这头秃毛黑狗，更加的强大了……

    然而还是挣脱不了卢格的手掌。

    噗咚。

    赶了一趟路，心情愉悦的卢格，也不管格尔的强烈反抗，直接就把这家伙抛下了悬崖。

    “混蛋卢格！”

    悬崖下，是哗啦的海水，里头混有破碎的冰块，还有一只秃毛黑狗，正努力狗刨着，不让自己沉下去。

    一路扑腾着爬回来，格尔已经洗干净了，但代价就是冻得直哆嗦。

    “混蛋，该死的混蛋……”上来时，格尔还在骂骂咧咧着，它会游泳，就算是被抛下去，它也没有什么事。但这海水，见鬼的实在是太寒冷了，连体内哪啪有数个可以暂时供热的“殖装”，也没法驱散那股如跗骨之蛆般的寒意。

    卢格眯了眯眼，这一情形，倒是让他有点意外。

    海水里的冰层确实不厚，甚至可以说稀薄，但所拥有的寒意，却有点强的不可思议。有些浅水层的鱼类，都已经被冻死了。

    不过，这也让卢格松了口气。看来修斯确实是自身出了问题，导致力量混乱，消失了部分，而不是他的力量源泉，被人剥夺了。

    “只是，这么说来，这家伙的人间半神领域，是靠他自己的力量，踏入进去的！”

    卢格有些震惊，如果修斯和他一般，依仗的是某一种世界伟力，根本不会出现这样的情况，除非是那一大世界伟力衰弱下去，亦或是被那一大世界伟力收回了力量。

    但以卢格遇到的冥河为例子，这些世界伟力，似乎遵循着某一固定规则，如巫师一样，凡事都会选择另类的等价交换。

    而在交换之后，是不会有违背交易的行为出现的。

    也许巫师的这一规矩，就是西格尔时期的巫师先辈们，模仿了冥河，或者另外一类世界伟力。

    “人间半神？你怎么会知道这个的？”走过来的格尔，恰好听到了卢格的自语，顿时忍不住出声，诧异之意分外明显。

    “你想知道吗？”卢格咧开嘴，笑了起来。

    “说说看。”格尔对此还真是兴致十足，要知道哪怕就是它，也是这段时间跟着安可到处乱跑，偶然间从一个老怪物那里听来的，知道这是一个很难达到的领域，也是可以碾压所有不死者的可怕战力。

    就算是现在凝聚真身的安可，也无法抗衡一名人间半神。

    那是真正的无敌！

    如果没有火弹枪，以及穆尔格林粉末，这两种颠覆性的创造发明的话……另外还包括人间半神那无法遮掩住的致命弱点。

    卢格抬起了拳头，猛地朝着格尔所站脚下的悬崖就是一拳。

    轰！

    地面居然轻轻的震了震，然后在咔嚓一声后，整块破碎，四分五裂，无数碎石掉落、下去。猝不及防的格尔，只能在此一头扎进冰冷彻骨的海水里。

    “因为，我就是人间半神啊……”卢格这个时候，才这样说。说着，还不忘在拳头上吹了口气，把一些尘土吹散。

    “汪汪汪汪汪！”悬崖下，犬吠不断，如狂犬病犯了一般。

    等到卢格和格尔回去时，安可早就洗好了澡，把她穿过的衣物全仍在卢格的床上，然后卢格的一身军装，则莫名失踪了……

    连带着一起失踪的，还有安可这个人。

    “她怎么又不见了？”卢格看向了格尔，顺手便举了举拳头，意思很明显。

    不说实话揍你丫的。

    格尔马上点头表示明白，在知道卢格这个家伙，居然见鬼的成了一名人间半神后，它就变得格外老实。

    以前它好歹还能从卢格手里轻易溜走，但现在，光是那类辐射领域，就够它受得了。

    初时它还感觉不出来，但和卢格近距离待久了，马上就感觉到了。

    “她是还没做好心理准备，和你见面。”格尔这样说。

    卢格则听了瞪眼，“她和莉莉丝一样了？”

    “莉莉丝怎么了？”格尔却奇怪，它并不知道莉莉丝第二人格的事，于是卢格就简单的说了一遍。

    “这倒没有。”格尔摇了摇头，它说：“只是这个家伙，现在无法遮掩住，她以前所极力掩饰的身份了。”

    “怎么回事？”

    “大概可以简单概括为两点，第一是安可不是巫师，第二则是这个家伙其实只能算半个人，她是罕见的怪物血统。”

    “怪物血统？”卢格听得一愣。

    “传说中，从龙岛而来的龙骑士，在这家伙的老家，就有很多怪物。龙骑士的后人，就拥有怪物血统。不过安可就不是那位龙骑士的后人了，这家伙……啧啧！”格尔幸灾乐祸的咧开嘴，似乎笑得格外开心。

    卢格挑了挑眉，就准备把这条秃毛黑狗，再揪去悬崖扔一遍。

    只是这个时候，有不少人过来了，他们在卢格的门外聚集，从窗口看到这些家伙的卢格，按下了收拾格尔的念头，过去开了门。

    门一开，他就看到了一名三十几岁，年近四十的贵族男子，站在他的门口。手负在身后，神态颇为倨傲的看着他。

    “你，就是卢格吧？”这贵族男子仰着脸，微微皱眉，颇为不耐的这样说。

    卢格点了点头，然后他也皱起了眉头，“这位贵族先生你能找张椅子踩上面说吗？我一直低头看自己的膝盖，真的很费劲！”

    卢格身高两公尺半，而这贵族男子，则身高只有一公尺，还真只比他的膝盖略高。

    不过他这话，顿时让这贵族男子涨红了脸。

    接着这贵族男子一抬，就是一道红色光环从卢格脚下升起，形成一个火圈。火焰熊熊，如四壁一样，越升越高。

    “魔法师？”卢格错愕，然后他伸出了一只手，直接就穿过了熊熊燃烧的火焰壁，到了这贵族男子跟前，一把揪住了他的衣领，就把他提起来猛甩好几下。

    顿时，火焰消散……(未完待续。)