
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    冥河的力量确实无处不在。

    这是卢格在雪洲剑塔学到的第一堂课，他坐船来了雪洲，那张地图出乎意料的居然还是一张入校准许证。

    安可和莉莉丝随他一起来了，她们担心卢格的安全，毕竟他已经失去了全部的力量。

    缇妮则在泽洲陪伴着弗拉伯爵。

    以这位老伯爵手眼通天的能力，是很容易照顾好缇妮的。魔法学院的事宜，在被内阁准许后，已经开建了。而具备资质的学徒，也在招收中。因为那一届的魔法大赛举办的异常成功！

    就雪洲本地魔法师而言，他们对卢格并不友好。

    不过也不敢明目张胆的针对。

    安可尽管因为自身的魔力，来自于血脉的传承，无法教授给卢格。但也因为她那独特的血脉，眼下的安可，已经一步成为了五环魔法师。

    除开已经是五环魔法师，但隐瞒了的比格外，她是魔法界的第一人。

    其他魔法师就算有再多不满和恨意，也得压下去。

    不过，在恶心卢格这一点上，他们还是能够办到的。【△網.】就算是比格，看在格尔的面子上，也无力多管。

    因为这帮人的做法，很合乎程序，也像是在帮卢格一样。

    雪洲已经成立了诸多的魔法学院，剑塔因为比格这位名义上的四环魔法师，成为了雪洲目前顶级的魔法学院之一。

    他们把剑塔分成了三层，六年制的初级学塔，三年制的中级学塔和同样三年制的高级学塔。

    其中初级学塔，都是一些小孩子。

    卢格被分到了初级学塔一年级的班级，和一群小孩子一起学习魔法。

    倒也让卢格补全了魔法常识。

    早上过来就读，到了晚上，安可和莉莉丝过来接他，或者他一个人回去。左维那个家伙也跟来了雪洲，他还是没能逃出冥河的掌控，他已经拥有了冥河的上位位格。

    只不过似乎是其他五大世界伟力联手施压，令冥河的位格增幅并不大，左维也没能踏入人间半神的领域。

    在学习魔法过程中，诞生了魔法源泉后，卢格意外联系到了濒死深渊，看到了极为有趣的一幕——五大伟力裹挟着冥河，一起离开泽洲这个世界，把泽洲还给魔法。

    轰隆一声，泽洲莫名震动。

    而以人身袭击莉莉丝的左维突然身体一颤，直接就四分五裂，血染一地。

    当天夜里，一条无头蛇跑了出来。

    “谢谢。”

    说完这一句，重新长出头颅的左维，或者该称呼他为蛇魔森鲁特，趁着夜色离开了雪洲，据说是前往复活岛。

    因为那里很适合他这样的大型生物生存。

    “嘿，大笨蛋卢格，你知道吗？魔法师不止五环呢？”一年后，从一年级升到两年级，同桌没换的卢格，看到他那位同桌，一副神秘兮兮姿态的把小脸凑过来，小声和他说。

    这是一个可爱的小女孩，有着雪洲人特有的面容。

    “是嘛？”卢格笑笑，不以为意，毕竟他曾为人间半神，知道魔法师是可以达到七环的。

    “真的真的！”

    见到卢格这样，小女孩却是急了！

    “好吧好吧，那你说说，你听到了怎么的秘密？”有了女儿，卢格在哄小孩子方面，也算积累了经验。

    “哼哼！”小女孩得意得扬起了小脸，“魔法师，有七环呢！你知道七环怎么样的吗？”

    “它比五环多两环呗！”卢格说着，起身，拎起了书袋子，就直接往门外走。

    “什么多两环嘛，大笨蛋卢格。”

    卢格吐出口气，听着后面的声音，却是无奈。雪洲的小孩子太早熟了，作为过来人，他很清楚这个小家伙喜欢他。

    走出了剑塔的大门，在街道走了一段路后，卢格突然停下了。

    “出来吧！”他说。

    “看来你的确力量全失了，到现在才发现我！”艾比斯走了出来，目光中泛着恨意。

    卢格看了看，他不认识这个家伙。

    不过在半年前，安可亲手杀了一个家伙，是哥斯特。在哥斯特死前，安可逼问出了他还有一个弟子的事。

    “你是哥斯特的弟子，艾比斯？”

    “是我！”

    “那么你觉得，我力量全失后，你就能打得过我？”卢格挑了挑眉，有点意外。

    “我是三环魔法师。”艾比斯恨意涌上心头，却也很平静。越是这个时候，他就知道自己越不能心乱，“而你，现在连学徒也算不上。”

    “不……刚刚我完成了魔晶石的植入，现在是一名学徒了。我有魔力回路。”卢格说着，亮了亮手臂，果然是暗淡的纹路浮现。

    “那有什么用？”艾比斯冷笑起来。

    “有。”

    “什么？”

    “学徒也会魔法啊！”

    艾比斯正要嘲讽一声，却见卢格从口袋里掏出了一个小盒子，盒子里装着一个个黑色固体物。他认得，这是比穆尔格林粉末更加可怕的爆炸性物质，这么一盒，足足相当于一吨的穆尔格林粉末。

    然后，他就看到卢格完成魔力的催动，一发火弹轰出，在那黑色固体物的增幅下，一下子化为了一个无比巨大的恐怖火球。

    艾比斯的神色变得惶恐不安。

    妈的，这个贱人不按套路出牌！

    本书完。(未完待续。)手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    