
    但之后又过去了0.1秒，卢格就猛然惊觉，这是弗拉伯爵又在告诫他……

    这帮该死的贵族，哪来这么灵通的消息？

    毕竟那只是一次简单的接触罢了。

    咧了咧嘴，卢格便收回心思，闷头继续救援工作，他负责挪走体积庞大的倒塌物，如墙壁和房梁柱子等。一旁的士兵，则马上将里面还活着的人救出，并开始治疗工作。

    不过这也只能救轻伤的，那些断了骨骼的，就只能在简单止血后，听天由命了……

    好在这个情况，在救出一家医馆的人后，有所缓解。那家医馆较为幸存，大部分的药品和医疗用品都还能用，而惨遭不幸的医师，也没有几个。这极大的缓解了士兵们的工作强度，也让卢格松了口气。

    因为有更多的士兵能腾出手脚，来帮他了。

    救援工作一直持续到夜晚，出人意料的来了从威尔克过来的援军，原来从送出那封信后，觉察到不妥的魔法组织，就开始联合组织中有权职在身的人，让内阁派兵了。

    对此，卢格第二次对这个魔法组织有好感。

    不过这个好感，只持续到他们请求他再去大王城外的深山里一探后，就消失殆尽了。

    “现在是晚上！”卢格提高了分贝，在帐篷里大吼大叫。累了一天，高强度的救援工作下，他现在只想睡觉。

    “卢格先生，这可不行，没人知道哪里到底发生了什么，但很明显，大王城的剧变，就是从那里开始的！”和这会儿据理力争的，是和路维尔学者关系看起来不错的那人，现在卢格已经知道了这家伙的名字，维尔卡。

    也是中庭境内的一位知名学者，但没有路维尔和菲尔安德那么响亮罢了。

    卢格盯着维尔卡，考虑着自己要不要一拳砸碎了这家伙的脑壳。他看着那颗光秃秃的脑袋，那暴脾气就蹭蹭蹭上来！

    不过最终他还是放弃了这一个充满诱惑的想法。

    卢格不得不赞叹魔法组织中，提议给他临时元首身份的那个不知名家伙。由于是秘密给予的，只在魔法组织高层承认，大部分魔法学徒都不知道，这也就迫使卢格，在不得不忍受这些家伙无礼的同时，还要答应他们的请求。

    维尔卡并不清楚卢格的身份，只知道从威尔克传来的消息，说是之前已经请卢格出手了。

    但眼下在他看来，卢格是收了定金，但明显不想去干活！

    这种类似骗子一样的行为，绝对不能忍！

    哪怕站在卢格身前，心理压力确实很大，维尔卡也要据理力争，让这家伙老老实实的去履行承诺。

    “你该庆幸你遇到的，不是几个月前的我！”卢格咬了咬牙，妈的他忍了。

    然后卢格意识到了一件很不可思议的事。

    自从在知道安可怀了他的孩子后，也不知道怎么回事，他的性子越来越好了，也越来越能控制自己的力量，不让自己仗着力量肆意妄为。同时也开始会顾忌同伴的性命，要不然在进入法蓝镇遭到袭击时，他也不会第一时间退兵了！

    “难道是我老了？”

    咂巴下嘴，卢格就不再多想。

    过去找了趟薇薇安，把早就睡着了的阿夏尔，抓起来就塞口袋里，然后扛着装有阿夏尔尸身的黑木箱子，就匆匆跑出了营地。

    他打算早去早回。

    在卢格看来，那边注定是找不到什么有用线索了，但等他刚出城区，跑到了一座山坡上后，就一脸“我艹，你在逗我”的表情了。

    天色很暗，月光渺渺，但卢格拎了一盏手提灯出来，这微弱的光源圈边际，就是山坡下了，而他居然看到了波光粼粼的一幕，如鱼鳞一样，细碎的光芒忽隐忽现，时起时伏。

    “这是水面？”

    卢格目瞪口呆，大王城可是在山岭中，哪来的这般宽广的湖面？

    接着下一刻，他就意识到，这并不是湖水，而是他在泽洲上从未听说过的――海洋！

    因为他嗅到了海水的腥咸气息。

    以及猎猎的海风，还有在那夜空中，隐约模糊的海鸟身影，不时发出一声鸣叫，尽管因为混入了海风中，变得很模糊，但那确实是鸟叫声。

    那种正常的海鸟叫声！

    而不是魔怪。

    “原来不是地震，是泽洲断裂开了……”卢格呢喃，他探了探身，果然山坡下是一个近乎笔直的悬崖，大量的植被根须，从泥土山石中探出来，被海风吹得左右摇摆。

    砰！

    忽然下方的水面传来巨浪的响声，那是一头海鱼，从海面下跳出来，翻了个身，然后又落回去。

    在视野尽头，有巨大的黑影出现，似乎也是一座山。

    “断裂形成的海峡，居然快要望不到了，这大陆板块移动的速度，太快了点吧？看着不太像是半天时间内，就能形成的，难道说早在几天前，这里就已经断裂了，只是今天爆发的比较猛烈……”

    卢格推测着，他决定回去问一问，威尔克水上城魔法组织中的那特殊装置，到底是什么。

    如果是地震仪，他决定回威尔克的第一件事，就是把魔法组织的高层，挨个揍一遍。

    临时元首可不是免费的劳动力！

    忽的，卢格感觉到自己身体上，有些异样。他的口袋里，有什么要出来。阿夏尔确实被他放在口袋里了，但那个蠢萝莉，可是软乎乎，还带有热感的。

    可现在要跑出来的，是冰冷无比的。

    皱了皱眉，卢格没有惊慌，他低头看过去，第一眼，眼角就抽了抽。

    甚至瞳孔不似人类的缩了一缩！

    “阿夏尔？”他试探着道。

    “混蛋表哥你干嘛？”从口袋里跑出来的，半边骷髅架子，半边是还没完全腐烂的血肉，是这一副可怕如恶鬼模样的阿夏尔，很不解的仰着头，瞪着卢格。

    声带因为缺失了一半，声音从而变得嘶哑诡异无比。

    “我感冒了？混蛋表哥都怪你！”阿夏尔却没有丝毫感觉到不妥，她还以为是卢格把她抓出温暖的被窝，带出来吹冷风造成的。

    卢格眯起了双眼，他忽然伸出一只手，看了看，却奇怪的发现，是正常的。

    他再看向阿夏尔，这个蠢萝莉还是那副鬼样子。

    “精灵女巫……”卢格长吐出一口气，既然不是他猜想的，是这地方的诡异所造成，那么他知道应该是怎么一回事了。

    其实他也该早点想到的，毕竟法蓝镇的特征那么明显。(未完待续。)