
    挂断了话机，卢格冷哼了一声，对于魔法师这个群体的好感度，他可是几近于负数。

    哪怕过去两年多了，这些年经历的事情也多，但对于当初的恼羞成怒，他仍恨得咬牙切齿。虽然现在屁股下面的位置非同一般了，考虑的事情多了，加上他也收心养性了，但正如那句话说的――格尔改不了吃那啥。

    “还有大半年的时间，我就可以从这座城堡里搬出去了……”卢格说出这句话时，忽然发现自己有些如释重负的感觉。

    他本以为自己坐上这最高之位后，会依旧如从前那般，只顾着捞钱和利用手头的资源，让自己激活斗气。

    但他却是忽略了这位置之重，只有真正没心没肺的人，坐上这个位置后，才会肆无忌惮。

    当卢格正式成为中庭元首那一日起，他突然之间就极度克制了，甚至除了在练武之时，他连一次手都没有再出过。

    固然有安可告诉他，他的力量来自于冥河，很容易受冥河影响的原因。但卢格也确确实实是克制住了自己，让自己不再随性。当初脑域开发所拥有的记忆能力，并没有失去，这两年来，卢格努力学习下，倒也勉强算是在元首这个位置上及格了。

    虽然，他制定的那划时代般的新制度，为他这个及格足足加了四十分……

    有女佣过来敲门，说早饭做好了。

    卢格便拍了拍桌上那只懒虫的屁股，在又挨了一个枕头后，耸耸肩，没好气的开门。缓步顺着楼梯没下去，从一旁的房间里又飞奔出一个小女孩，一下子扑进了他的怀里……可惜不够高，只好抱住了卢格的腿。

    “爹地。”是一个有着绿色碎短发的小女孩，和卢格一般，穿着睡衣就跑了出来。她就是卢格的女儿，缇妮。

    目前中庭的公主殿下。当然这个公主殿下的称呼，也只有几个月的时间了。

    “起来了？那去穿好衣服再出来。”卢格懒洋洋的说，对于这个女人，他其实挺蛋疼……因为那种该死的能够看穿他心里动态的能力，居然在出生后进一步加强了！

    而且由于在安可肚子里就接触到了外界，两岁的小鬼，却有着七八岁的心智。

    这个年纪――基本上无论男女，都是人嫌狗厌的熊孩子时期。

    “缇妮穿了呀？”小缇妮奇怪得拎了拎自己的衣角，然后就伸手拍了拍卢格的膝盖，“爹地，你又说妈妈的坏话了！”

    “你妈知道。”卢格咧了咧嘴，一脸的不在意，老夫老妻两年多了。

    然后他就挠了挠头，顺手把这个小鬼夹在了胳肢窝里，“差点被你转移话题，先去把睡衣换了再说！”

    “可爹地你也穿睡衣！”小鬼气呼呼的鼓着小腮帮子瞪他……和她妈简直一个模子里刻出来的。

    卢格挑了挑眉，点了点头，表示事实就是这样。然后一脸很没诚意的道：“我是大人！所以可以穿着睡衣就乱跑，小孩子是不可以的！”

    接着他也不管这个理由他女儿信没信，见到往日里照顾缇妮的女佣过来了，就把缇妮交给了她。

    气得缇妮踢了他好几脚。

    卢格下去，在底部的大厅里，那张巨大又长的餐桌上，已经准备好了早餐，出异常丰盛。而一个只有二十公分左右的小不点，则在餐桌上撒欢跑着，这个餐盘上扯一点，那个餐盘上咬一口，吃相难看至极……

    “见鬼。”卢格眉头拧紧，“可恶的阿夏尔，你今天怎么在？”

    鲁夫他们不住在黄金城堡里，而是回到了贝儿南斯，阿夏尔也跟着去了贝儿南斯，卢格都有大半年没看见这个家伙了。

    “回来看看你呀，变态的表哥……”嘴里塞满吃的，含糊的说着，就是没见有多少诚意。

    “那我真是谢谢你啊……”

    嘴角扯了扯，卢格坐下，旁边站着的佣人，就快步招呼来了一辆餐桌，为卢格摆上新鲜且热气腾腾的食物。

    这顿时让餐桌上的蠢萝莉停下了到处捣乱的动作，猛地就看了过来。

    “哎哎哎？为什么还有？”

    对此卢格呵呵一笑，他耸着肩膀，磨了磨牙道：“因为我是元首啊！”

    “难道不是因为他们的薪水你来发，所以你在这方面，肆无忌惮的浪费着？”阿夏尔却一脸怀疑，不信之意都快从她那张小脸上飞出来了。

    卢格的笑声马上就顿住了。

    他干咳了两声，用力戳了两下食物，没好气道：“吃饭别说话！看看你，口水到处乱蹭！”

    吃了几口，卢格却感到奇怪，就问身旁的人，“莉莉丝呢？”

    “夫人说，她昨晚忙坏了，今天打算死在床上了……”这位女佣是弗拉伯爵派人送来的，专程照顾莉莉丝的起居，是值得信任的人。因为弗拉伯爵给她的子女，准备了一辈子也花不完的钱财。

    卢格揉了揉眉心，这两年多来，他虽然成功激活了斗气，又因为这具身体的强大，斗气已经快要形成斗芒。但这些，仍旧不够他倒灌冥河！

    不过，冥河母车倒是又出现了一次。

    这一次，似乎是出于顾虑到卢格的身份，那辆冥河母车只是远远的出现一次。

    然后在原地上，留下了些什么。

    但由于距离太远，等卢格派过去的人到了时，那些东西早被人捡走了。只留下一样比较笨重，无法被拿走的物件，一具金属雕像，或者更准确的说，是一具金属化的尸体。

    第五史诗的另一部分！

    那是一个成年人，很重，没有青壮年的体力，根本搬不动。这一点，也让督警司的人推测出，捡走另外一些，或者另外一样东西的，是一个少年人。

    不过说起这些，卢格就觉得督警司的人废物，到现在都没给他找到。

    他摇了摇头，便继续往嘴里送食物。但这个时候，却突然听到外面一阵喧闹，然后在一阵火弹齐发的轰鸣后，喧闹停止，几名卫兵进来报告说，抓到了一个魔法师，不过那个魔法师想要见他。

    于是卢格想也不想，就一挥手：“关起来，让警署定罪！”

    “是。”

    “我认识爱丽儿，混蛋。”但这个时候，外面传来了一个清脆但又急躁的女孩子声音。(未完待续。)