
    经过莉莉丝的一番“大补”后，卢格终于恢复了过来，不过还是没能把因为诞生出堕亡者，而损失掉的那一部分不死之水给恢复过来。

    缓慢的蠕动着，卢格哪怕现在只是灵魂离开了躯壳，借助冥河的规则，所化作的一条冥河支流，此时也无法压制住那股反胃的感觉……那被踩扁的圣灵，实在是太难吃了！

    他差点排斥出来。

    而随着这圣灵被他吞噬，卢格倒是意外接受了一部分新的信息。

    是关于冥河支流的。

    每一道冥河支流，都是一位类似卢格般的强者。

    他们在形成冥河支流后，可以随着自我的意愿，选择到处搜寻亡魂，融入自身所化的冥河支流中。也可以选择封闭冥河位格，这样会失去了化身冥河支流的能力，但也不用担心自己的灵魂，会遭受到冥河怪物的袭击。

    卢格挺想选择后者的，一劳永逸。但眼下莉莉丝的事还没有解决，他还得以支流的形态，保持一段时间。

    因为只有冥河支流和灵魂，才能前往冥河本体之中。而后者，除了如莉莉丝和左维那般的，灵魂去了，只有被不死之水消融的份，哪怕是作为支流存在的强者灵魂也不例外。

    这个时候，莉莉丝也说出了要卢格去往冥河的原因。

    并不是要卢格去动手。毕竟卢格的灵魂力量，只能说比常人强大，但和那些冥河怪物一比，就差远了。

    莉莉丝是想要卢格记下那个人的特征和气息，方便他在现实人间中寻找。

    这也是左维给她出的主意。

    据莉莉丝说，那个拥有灵魂渡河能力的神秘人物，在抢夺她的同时，还伤到了左维的蛇魔之身，这让左维那个家伙，极为愤怒！

    或者说是恼羞成怒……

    但由此，也可以看出，那个神秘人物的强大之处。左维可不是简单的人物，哪怕只是他二分之一的蛇魔之身。更何况这头曾经不可一世的森鲁特，有过无比彪悍的战绩，战斗力绝对不会弱。

    “灵魂渡河？是那个家伙可以进入冥河？”卢格眼下明白了冥河的可怕之处，对莉莉丝提到的一点信息，格外在意。

    莉莉丝点了下头，表示就是如此。

    “那人多次进入冥河中，带走了几头本该彻底消亡的s级怪物，这引起了冥河中的多处混乱。因为这几头s级怪物，具备在夺取活人身体后，可以将活人的身体转变成怪物之身的能力。要是让这几头怪物成功在人间复活，它们的破坏力，可不在理论上的史诗种之下……”

    这本该严肃无比的话题，可从莉莉丝口中说出来，却充满了幸灾乐祸之意。

    事实上，她也就差笑出声来了。

    “你好像对此有点期待？”话是这么说，但卢格脑海中猛地灵光一闪，他好像知道米尔卡南的真身了……

    同时，也猜到了那个神秘人物是谁。

    “为什么不？”莉莉丝瞪他，“要是堕亡者数量诞生过多，我清理不过来，冥河就会找新的倒霉鬼来帮忙，到时候我就可以蹭个休息日了……”

    “你这是打算把这当成工作了吧？”要不是现在形态不是人，卢格肯定已经嘴角抽个不停了。

    莉莉丝拍了拍卢格的肩膀，语重心长的道：“小伙子，做人呢？要朝前看……”

    超前看你个头啊！

    卢格没好气的吐槽了一声，这人格意外融合，在解决了莉莉丝多年的问题后，却意外的让这个家伙，越来越像她姐姐靠拢了。

    变态、不靠谱，以及让人深深的无力吐槽感。

    不过这细思过来，假如他始终无法诞生斗气，把莉莉丝从冥河中救出来，那么莉莉丝所选择的，确实是可行的一条路。

    冥河之中，俨然形成了另一个世界。

    如果冥河与人间彻底接壤，数十年，一个世纪后，莉莉丝甚至会被当成死者国度的神灵，也不一定呢！

    莉莉丝接下来还有事要做，据她自己说的，如果是冥河放她回去了，那么她有一定时间的休息。但假如她在休息时间里回来了，那么就必须继续清楚堕亡者。

    因为一位如卢格般的强者死亡后，这位强者所化的冥河支流会四分五裂，形成数十道，或者数百道的细小冥河支流，然后自发的在世界上游走，寻找亡魂，然后带走这些亡魂，回归冥河本体。

    这种冥河支流，在面对堕亡者时，抵抗力是很弱的。

    卢格明白那些不释放光泽的冥河位格，定然就是已经死去的强者。他便由莉莉丝带领着，遇到亡魂则他流淌过去一卷一带，瞬间就用不死之水把亡魂淹没。如果是枉死者或者圣灵，则由莉莉丝过去一脚踩死。

    冥河规则下的作战方式，简直就是简单粗暴得要死。

    谁大，谁就赢，不存在僵持许久的可能。战斗的结束，往往用不了一个眨眼的时间。

    被踩死的枉死者或者圣灵，以往莉莉丝都会收集起来，带去冥河本体。而这些，也是那神秘人物重点抢夺的物质之一，尽管莉莉丝不明白那家伙拿回去有什么用，毕竟这种东西，只能刺激不死之水，从而使得水量增加。

    眼下，莉莉丝就全拿来了喂了卢格。

    没有卷走多少亡魂，但卢格所化冥河支流的水量，却不在增加中，最终，从一条水线，变得一条比较低浅的沟渠般的水量了。

    这个时候，他也有了进入冥河本体的冲力。

    据莉莉丝说，冥河本体，是在一个很高的地方，想要过去，需要大量的不死之水，不断冲击，形成磅礴的冲击力，一路在暗黑虚无中推上去。

    哗啦，哗啦，水流滚滚，卢格也在一个恍惚后，见到了如无垠大海般的冥河，他照着莉莉丝所说的去做，很快就冲了上去，然后一头扎进了冥河中。

    轰隆！

    浪涛滚滚，卢格一阵头晕目弦，在视野模糊中，他看到了一条无头蛇，在这冥河的一头，追赶着一头刚从不死之水中跳出来的怪物。

    那怪物，远远地就给卢格带来极强的压力。

    他明白那就是s级冥河怪物，和他的肉壳，处在同一个领域中。

    如果他的身体在这，卢格这个时候，完全可以扑上去一拳抡出，但眼下，他咕咕几下，沉入了冥河底部。

    然后在不断下沉中猛地一顿。

    缓缓睁开眼，卢格发现自己已经回来了，回到了身体当中。

    “真倒霉……”砸吧一下嘴，他有点无奈。

    莉莉丝是让他在冥河里等着，但怎料到，有一头s级冥河怪物从冥河深处逃了出来。给他的威胁太大，他不敢久留下去，怕出意外。

    他头转了转，看到了躺坐在沙发上的莉莉丝，毫无生气，知道她的灵魂去了冥河，便准备把她抱去房间。

    只是突然……(未完待续。)