
    比克走了，卢格却陷入了沉思。

    他知道自己这么做有些不地道，可还是忍不住。

    “果然，格尔这家伙，就是指使冥河母车的幕后吧？”卢格这样说，他对格尔的怀疑，其实也不是一天两天了。曾经他猜测过这家伙同样是穿越者，但之后又觉得它是不死者，不过这一切，都在四次非凡力量的衰退后，都被否定了。

    或者说，是否定了一半。

    不死者都在非凡力量衰退后死去了，但并不是没有免去一死的方法。比如说安可，还有那位冥王。

    至今，卢格都听到那位冥王活跃的消息。

    也知道那位冥王，居然是菲安思大帝死后的鬼魂所化，凭借冥土的核心，它居然存活了数个世纪，眼下还有借助魔法，成为魔灵的趋势。

    卢格沉吟着，他的目光看向了比克刻意落下的那东西上，对方刻意的意思太过明显，只是卢格不清楚为什么比克要遮遮掩掩。

    在这里，可以说是中庭最安全的。

    眼下他的战威几乎震慑住了整个世界，没有人会来自寻死路。

    不过当卢格打开了装着那东西的盒子后，眉头一挑，他明白比克的苦心了。因为当他打开后，一股肉眼可见的波纹，瞬间从他手掌心辐射开去，然后穿过了墙壁。以外头此起彼伏的惊呼声，可以猜测到，看到这波纹的人，一定很多。

    比克想把他自己从中摘出去，因为比克承担不起那后果。

    不过卢格能。

    哪怕这是非凡力量苏醒之后所化的全新位格！

    其中流淌着的力量，无限接近于卢格！但也只能做到这一步了，卢格的冥河位格早已经提升到了中位，但对他的实力却没有半分的增幅，他已经达到了这个世界生物所能步入的极限，哪怕是得到了外来力量的增幅！

    毕竟再强的外来力量，也需要肉壳作为载体。

    而卢格的肉壳，已经是最强！

    “不可思议，居然选择了斗气……”卢格笑道，这东西和他体内的斗气产生了共鸣，然后他的斗气在缓慢中，达到了极限。

    浓郁的斗芒，破体而出，将卢格化为了一个小太阳。

    “格尔，准备一下吧！”卢格站起身，突然这样说了一声，然后他就看到自己的脚下变了。从地板，变成了无数流淌着的……数据。

    这些数据，构成了画面，构成了系统，构成了属性……

    卢格终于明白格尔的真身。

    “神秘游戏……原来就是你。”

    不过格尔却没有回应他，其实早在两年前，格尔就失踪了，不过卢格能确定这家伙没死就是，因为它曾经悄悄回来过。

    这让卢格当时震惊无比。

    以他的力量，居然没能发现！

    现在想来，格尔既然是神秘游戏的真身，那么他发现不了，也是正常的。他是人间半神，那么神秘游戏就是超凡的真神！

    突然，卢格眼前出现了一头秃毛黑狗，但很快崩散，化作了一连串的画面。

    最初的降临，冥河的袭击，然后落败，力量三分。

    一分神秘游戏之力，和泽洲大地相融合，化为了最初的城池之战，从中获取了足够的力量源泉。

    但被冥河夺走了大半，演化冥土。

    不过因为一个意外，冥土离开冥河。濒死深渊同情神秘游戏，便让冥土进入深渊之中，暂时避开了冥河。

    但冥河横跨无尽世界，流淌在永恒的时间线上，是最强的世界伟力。在其他世界的冥河力量赶过来后，濒死深渊最终放弃了帮助神秘游戏，趁着非凡力量的衰弱，把它抛了出去。

    这也有了后来的事。

    而冥王能逼退冥河，就是提前让神秘游戏的第二分力量苏醒。不过也因为提前，第二分力量的沉睡功亏一篑。

    至于第三分，就是格尔。

    它是神秘游戏坠落异界所形成的真魂，之后循着旧路回归，但已经无力恢复神秘游戏的昔日之威，为了避免被冥河发现，它借着为异界之魂的卢格，作为它的掩体。期间，神秘游戏的力量完全沉睡。

    哒哒哒，有马蹄声传来。

    那是一匹白骨马。

    冥河母车！

    它载着艾维拉斯冰封魔剑而来，魔剑突然飞起，化作了寒光，居然展开了虚空，一下子劈中了遥远之地的一道身影。

    瞬间，有什么东西崩溃，然后卢格就感觉到，包裹他的数据，更加强烈了！

    格尔，或者说神秘游戏，收回了属于它的力量。

    轰隆！

    一条黑色河流出现，是流淌在永恒时间线上的冥河。卢格没有犹豫，他一拳轰出，斗气倒灌。

    刺啦，电弧闪烁，击破了黑暗。

    大片的位格崩碎，卢格率先承受了反噬，他体内的冥河力量瞬间被夺走。体格快速缩小，在眨眼间，就变得只和正常人一般了。

    倒退几步，大量数据包裹着卢格，快速远去。

    双耳嗡鸣，冥河的愤怒，令卢格几乎有种崩溃感，他的视野开始变得模糊，但还是可以看到，有一条无头蛇被冥河抛了出来，然后是熟悉的灵魂身影，也被冥河抛了出来，正被数据包裹着，向他卷来。

    “谢谢你，格尔。”呢喃一声，卢格失去了意识，昏了过去。

    ……

    在不知过了多久后，卢格再度醒来，发现已经是一年以后了，他的灵魂遭受了巨大的重创，据安可说，要不是她研制出了一种魔法药剂，刚好适合他这种状态，他还没法恢复过来。

    他从床上起来，刚好看到别墅外的草坪上，莉莉丝带着缇妮在玩。

    卢格顿时知道，莉莉丝的灵魂被他从冥河中救出来了。

    “就是不知道格尔怎么样了？”

    “它彻底回归了神秘游戏，意识失去，重新化为游戏世界的规则。在暂时击退冥河后，就逃离了这个世界。眼下，是六大世界伟力。”安可过来，给他********，这样说道。

    卢格一怔，不过旋即摇了摇头。

    “离开了也好，好聚好散，再聚不难……也许还有再见的一天。”

    随即他又问道：“莉莉丝没事了吧？”

    “那可不……”安可说到这里，两眼笑得都眯了起来，跟只偷到鸡的狐狸似的，“冥河似乎出于某种原因，奈何不了你。不过莉莉丝就惨了，那个叫左维的家伙，人身白天袭击莉莉丝，晚上则是蛇魔身过来袭击。”

    “这孙子找死！”卢格马上怒不可遏的要下楼，然后脚下一个不稳，摔了个狗啃泥。

    他忘了，他已经不是过去的人间半神了。

    爬起来后，卢格认识到了这一点，于是道：“我现在被撤了元首职位了吧？那好，给我准备船，我要去雪洲剑塔。”(未完待续。)