
    黑暗中，海浪起伏，拍碎月光，隐见有庞大的阴影将破碎的月光吞噬，看似缓慢，但极为迅速的过来的。

    逐渐的，卢格看清了这东西的面貌。

    瞬间神经紧绷。

    因为那是一头海洋巨兽，他无法形容出这头巨兽的大概形状，只能模糊的判断出，这是一头恐怖无比的巨兽。

    庞大的体型，比吃掉了法蓝镇的魔法生物，更加巨大！

    卢格所依仗的肉壳力量，在这恐怖而又巨大的海洋生物面前，根本不值一提。冷汗直冒，卢格无法想象，在这种地方，居然会出现这么恐怖的生物。

    哪怕这种生物，只是单纯的海洋生物，不具备丝毫的其他力量，但就凭这恐怖的肉壳，也足以发挥出摧山裂石，蹈海覆城的可怕杀伤力来。

    屏息静气，卢格甚至不敢让自己的呼吸声变重。

    但很快的，卢格的呼吸，就又恢复了自然。他的目光，带着极为明显的错愕。

    因为他发现，这头海洋生物，只是一座石雕……漂浮在海面上，如同岛屿一般的巨大石雕，在近了些后，他可以看清楚这石雕的大概模样，应该是一头展翅飞翔的老鹰。此时扑在海水中，大半个身体，被海水淹没。

    不过一块石雕，也断无漂浮在水上的可能。

    等到更近了，卢格才发现，这说是石雕，倒不如看成是一艘石船。只见这石雕老鹰背部，从头部以下开始，完全被挖空。而在这石船上，不可思议的则是一片建筑物。

    那是一个小镇子的雏形。

    还算零次栉比的建筑物，坐落在船上十字交错的街道周边。而在镇子的周边，是竖立起的一根根石柱子，不少石柱子，已经断裂消失，还在的，则一根根之间，有铁链相连着。

    最令卢格感兴趣的，莫过于那些建筑物。

    很有特色，建造也很讲究，但不是他记忆中，几个时代里的建筑物。

    卢格盯着看了一会儿，忽然间意识到，这应该就是十几个世纪前，那个魔法世界里的某个海上小镇了。

    “我们过去看看。”卢格这样对阿夏尔说。

    “嗯。”半张骷髅脑袋凑在卢格眼皮子底下，这个恶鬼模样的萝莉，没有犹豫得点了点头。

    卢格不免诧异，“你怎么这回答应的这么快？”

    “我要是不同意，你就不会去？”说这句话的时候，哪怕是声带只有一半，也能够听出阿夏尔的那种抓狂感。

    卢格顿时投以“你很识相”的眼神，然后再次跳了下去。在落水的刹那，他再次爆发，海浪飞溅，呈现圆形往四周涌动，而卢格整个人，则已经在多次借力下，落进了石雕老鹰上，手抓住一条铁链，稳稳地落了进去。

    只是双脚一落地，他就顿时皱眉。

    因为这地方他漏算了一点，这十几个世纪前的风吹雨打，哪怕因为建造这座海上小镇时，选材精良，至今还没沉入海底。但在这没有非凡力量的海洋上，可就没有泽洲大地上那般，极难看到飞禽。

    这无数不知名的海鸟，日积月累下，鸟粪把地面堆了厚厚的一大层。

    卢格一脚踩进去，直接就没过了他的双膝。

    一股恶臭直扑面门而来，卢格赶紧捂住了口鼻，但还是晚了一步，他感觉到了一阵头晕目眩。多年积淀下来的鸟粪，可不只是会形成恶臭罢了，如果无法被消解掉，那么就会形成可燃气体，甚至如果有特殊因素，还好会形成毒臭气。

    眼下卢格遇到的就是后一者，不过他强大的体质，也令他有了强大的抵抗能力。

    只是缓了一会儿后，卢格就适应了过来，就是在一时半会儿，他没法继续前行，只能靠在石柱子旁休息。这边缘区域由于长期经受风雨，是较为干净的，卢格也在这儿，借着海水，清洗了一番。

    然后他就发现，被他洗出来的，不仅仅只是腐化物。

    还有数十种形态各异，但色彩鲜艳的虫子，长短不一，明显有剧毒，被冲入海水中后，快速跳动着，想要爬上来，但很快就都沉了下去。

    因为海水下面，出现了一个阴影，在细碎的月光下，显得格外可怕。

    同时强大的吸力，从这阴影中产生。

    卢格观察了会儿，就见一条扁长的生物蹿了出来，身躯一节一节的，就像是条蜈蚣，但头部位置，有一对卷起来的锯齿状器官，像是口器，又像是爪子，猛地就朝着卢格弹射过来。

    而在这个时候，卢格也看到了这生物的类似口器器官中，居然爬满了各种各样的虫子。

    它们明显都没有死去，但被困在这生物的这个古怪器官中，无法出来。

    弹射过来的时候，这器官舒展开，令里面的虫子，有了逃脱出来的可能，顿时那些虫子，纷纷朝着卢格跳过来。

    这生物显然是拿这些虫子作为武器，在猎食时，拿它们分散猎物的注意力。

    只可惜，这生物遇到的是卢格。

    而不是它以往猎食的那些海洋生物。

    卢格抬起了一个拳头，猛地轰出。空气爆鸣，产生的气压崩乱，令这生物在半空中都往后飞落。

    而那些虫子，卢格根本就没在意。

    高达6.5的体质，是这些虫子的口器所无法破坏的。而在他身周，可是会产生类辐射领域的。之前落进他鞋子里的虫子，都是一个劲的逃跑。

    不过就是吓坏了趴在卢格肩膀上的阿夏尔，这个此时恶鬼模样的蠢萝莉，一个劲的大呼小叫的，拼命把那些虫子赶走。

    卢格没有管这些，他的目光，始终盯着海面上。

    那头生物被他一拳打落海水中，没一会儿就消失了。消失的方式很诡异，居然是和之前相同，水面下产生强烈的吸力，把这生物嗖得就吸了下去。

    “水下面，有什么？”卢格想到，毕竟之前他下水时，可是什么也没遇到，就模糊的看到了几条鱼的踪影。

    虽然那些鱼是他没见过的，但也并没有杀伤性。

    而这生物就有些不同了，猎食性和攻击性极强。卢格回想起来，发现它连生物的基本特征也缺少，更多的直接猎杀生物，然后囫囵吞下去。

    “似乎……生物进化之初，单细胞生物之后的多细胞生物，那些腔肠类动物，就是这样。”卢格说的，是他穿越前的记忆。然后他就觉得，自己好像猜对了。

    水浪被破开……(未完待续。)