
    精灵女巫，极有可能得到了十几个世纪前的魔法世界，所遗留下来的魔法力量，才成为的巫师。甚至还有可能精灵女巫，就是十几个世纪前侥幸活下来的人之一。毕竟有人将自己深埋在冥河中，成功躲过了一千多年的时光。

    那头吃掉了法蓝镇的魔法生物，很有可能，就是这位精灵女巫所饲养或者创造出来的。

    如果这一切都是真的，那么阿夏尔身上所发生的，就都顺理成章了。

    阿夏尔的复活，其实不过是被禁锢灵魂，然后转变成了另外一种生命形态，甚至不是生命的形态。

    “难怪阿尔莫罗古币，会将精灵女巫的这件复活类史诗之物，压制的如此轻易了。”卢格呐呐，相较于这件恶魔的货币，精灵女巫的这件史诗之物，确实是完全无法相比，毕竟阿尔莫罗古币，是让卢格真正的复活了！

    尽管只是建立在他还活着的基础上，给他一种生命的延续。

    “那么泽洲断裂开后，为什么会让阿夏尔显露原形？”卢格好奇，因为在退后了几步后，在手提灯的光芒下，阿夏尔又变成了可爱的蠢萌小萝莉了。

    而当他前进几步，将阿夏尔置于悬崖外后，迎着海风一吹，瞬间就是血肉消融，腐烂恶化，变成一只可怕的恶鬼萝莉。

    “混蛋表哥，你想干嘛？”阿夏尔被风一吹，只是觉得风大，却没有发现她身上的血肉，被风吹走了一些。声带都断裂开，使得她的声音再度嘶哑了一些，听着有如金属摩擦，异常诡异。

    卢格于是又把她放回原泽洲的范围。

    他将断裂开的泽洲，他所在的区域，称呼为原泽洲。而另一端的，则为新泽洲。

    顿时，卢格就看到，断裂开的声带，以一种不可思议的速度，飞速生长回来，而消失的血肉，也再度生长出来，就是一时间缺少了皮肤，看起来狰狞可怕异常。

    很快的，阿夏尔恢复了原来的面貌，不过卢格明显察觉到，这一次的速度，比之前慢上许多。

    于是想了想后，他又把阿夏尔置身悬崖外。

    接着又拿回来。

    “啊啊啊啊，混蛋表哥！”来来去去被卢格折腾，这个蠢萝莉瞬间暴走，抱着卢格的手指就是一阵乱咬。

    不过卢格只是等她咬累了后，把手指拿回来，在衣服擦了两下，把口水蹭掉。

    然后若有所思的注视着海面：“难道泽洲一直被笼罩在某种虚幻当中，这断裂开后所露出来的水面，才是一片真实世界。”

    不过随即卢格又推翻了这一猜测，因为不提阿夏尔，他的力量确实是存在的。

    眯着眼睛又想了一会儿，卢格猜到了一个令他头皮发麻的真相：那就是冥河的力量，比他想象的还要可怕。假设泽洲是片虚幻世界，此时所露出来的海面才是真实世界，那么冥河已经贯穿了虚幻和真实，流淌在未来和过去的永恒时间线上。

    “但愿不是这样……”卢格说这话的时候，下意识的手在颤抖，因为真如他猜测的，那么他将永世无望从冥河中，把莉莉丝带出来。

    猛地，卢格转头看向阿夏尔。

    “妹啊，我要跳下去，你来不来？”

    只是这个蠢萝莉鼓起小腮帮子，气呼呼得瞪他：“总觉得你这个家伙在趁机骂我！”

    卢格也瞪她。

    “我们也才分开没多久，你怎么变聪明了？”

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊！”

    前面的尖叫是阿夏尔在抓狂，后面的则是这个蠢萝莉在惊恐大叫了，因为卢格真得从悬崖上跳下去了。

    一言不合就跳崖！

    身体飞速下降，卢格趁机把阿夏尔塞到了口袋里，他感觉到随着下降，他的力量居然飞速暴涨，就仿佛是打破了某种桎梏，但在接触水面时，这股凭空出现的力量又消失了。

    唯一有所变化的，是他视野中的冥河火种。

    “冥河位格！”

    看着视野中的出现的全新符号，卢格一愣，没等他想明白这到底是什么东西，整个人就一头扎进了海水中。

    波涛汹涌，大片的海水挤过来，排斥卢格这个外来物体。

    身体飞速沉下去，来自海洋的压力令他双眼下意识的闭上，无法呼吸，而随着胸腔中的空气，飞速减少，他不得不猛地朝下就是一记锤拳。

    出乎卢格意料的是，他本只是想借此产生一股冲力。但冲力确实是产生了，只是比他想象的还要可怕。

    如一类鱼雷在水中炸开，强烈的撕扯之力，把卢格直接打出了海面。

    他闷哼一声，撞在了悬崖上，然后快速伸手，五指如铁钩，施展了基础武技中的剑指，刺穿了悬崖，获得了暂时的抓力，把自己牢牢固定在悬崖上。

    “呼――”

    用力呼吸了几口，卢格才好转过来，他睁开眼，看到昏黑的海面，在他脚下波浪起伏。

    “我的力量似乎变强了？难道是这片海域，真的是真实世界？”

    卢格忍不住想到，他现在所展现出来的实力，如果不是无法凌空虚度，简直就是神话传说中的不朽神灵。

    但下一刻，卢格就意识到，是自己想多了。

    视野中。

    攻杀：9。

    抵御：6.5。

    闪避：2。

    他的力量，除了抵御，全面升华了，尤其是闪避。之前的数字，简直就是惨不忍睹，使得卢格遇到袭击，完全放弃了躲闪，毕竟横竖是躲不过的。

    卢格的目光往下，当掠过石像功后，终于明白是什么原因了。

    “冥河位格：下位。力量全面升华100%。”

    不够的卢格的力量，准确说来，其实并没有升华100%，这只能归根于，卢格的强大，确实已经到了他这具身体，所能承受的极限。

    “七大伟力之下，有我无敌……”卢格忍不住吐槽道，这还是冥河的力量，并不是他的，尽管他可以使用，但还是无益于他救出莉莉丝。

    不过，至少在面对修斯，或者冥王这些人时，他更有底气了。

    “混蛋表哥，快看，快看，那是什么？”这个时候，他身旁突然传来了嘶哑的声音。

    是阿夏尔的，不无意外，这个蠢萝莉又变成恶鬼样。她此时站在卢格的肩膀上，一条骨头手臂，指着前方。

    那有什么东西正过来！(未完待续。)