
    把装订精致的魔法师资料，重重的仍在桌子上，卢格瞪着眼，盯着向他汇报消息的士兵好一会儿，然后咧咧嘴，在这个士兵面无人色的时候，摆了摆手，一脸操蛋的道：“去和我爸，还有伯爵说，就说我知道了，一会儿就过来。”

    现在大王城的搜救工作还在展开中，自然没有多余的人手给卢格使唤。

    这位士兵眼下会过来，则是在清理一处废墟时，发现重物过多，需要调动大量人力来搬离。而如果让卢格去，他一个人便够了。

    所以，他是带着伯爵和鲁夫的双重命令来的。在面对大王城的重大灾难事故时，这两人的责任感高度强化了，尤其是后者，几乎到现在从没离开过废墟。

    卢格则是见那些魔法师久久不来，便让这士兵去看一下，结果就回来告诉他这么一个消息。

    “是，尉官阁下。”士兵赶紧行礼，然后忙不迭的退了出去。

    卢格在士兵走后，揉了揉头，魔法师们会集体逃离，这还真的在他意料之外，甚至是让他猝不及防。

    魔法师的逃离，必然会将他的强大，流传出去。

    看了魔法师的资料后，卢格对于塔克和麦格斯的魔法等级，有了精确的了解。那两人可以算是现在的魔法师中，最强的两人了！

    但在他手中，死的不比一个普通人好多少，反抗能力几乎等于无。

    卢格想要降低自身存在感的打算，自然算是出师未捷身先死，想都别想了……

    不过眼下，也只能走一步看一步了。

    反正奈何得了他的人，暂时也还没出现。

    而安可那个女人，十有八九也在这附近，卢格倒是不必为此担心，所以他的心态一下子好了起来。

    至少总算有去当苦力的心思了。

    而不是苦着一张脸，死活不想动弹，半天都哼不出半声。

    卢格起身，想喊上格尔一块儿去帮忙。结果一看，这秃毛黑狗，早不见了踪影，咧了咧嘴，暗骂一声，卢格只好自己过去。

    格尔眼下，可绝对没有它外表看起来那么得脆弱。

    甚至，可以前更加强大！

    在非凡力量衰退，导致不死物质失效的情况下，还能活得好好的，可见这条蠢狗的不简单。

    眼下，大王城中能救出来的，都救了。

    那些还没救出来的，基本上已经没有生还的概率。

    在废墟上，已经搭建出了一大片的帐篷群。士兵和平民，住在了一块儿。很多昨晚被救出来，只是皮外伤的平民，都加入了这一场救援。

    要不然偌大一个大王城，凭陆续赶到的救援军队，也不可能一夜时间就搞定。

    卢格所要做，还是昨晚上的工作。

    所以他的脸色要多难看就有多难看，耸拉着一张脸，情绪忽高忽低，那类辐射领域也随着他的情绪变动，而不断变化。

    最终的结果是，他附近本来帮忙的人全跑光了。

    然后他一个人干完了全部。

    日。

    揣着这样的心态，卢格在夜色降临时，终于逮到了机会，溜走了。回到军营里洗了个澡，就准备继续翻那堆魔法师的资料。

    不过一抬眼，就看到了一条秃毛黑狗，像模像样得坐在他的书桌前，翻着那些资料。

    见到了卢格，格尔马上就快速眨了几下眼。

    卢格瞬间来了精神，和格尔干了那么多的混账事，也算是做到了最基本的默契……

    格尔的意思很明显，安可就在他房间里。

    不过在目光扫视了一遍后，卢格却皱起了眉头。出于考虑到他的军阶，大王城驻守军队，在给他配备房间时，给了极大的优待。一间卧室、一间办公的地方，此外就是厕所兼浴室了。

    浴室是他刚走出来的，有人在里面的话，不可能没发现。

    卧室和办公的地方，其实也就一墙之隔，而且卧室小的只能摆下一张床。除了在个人私生活空间上大点外，和普通士兵的住铺空间，也没多少区别。而且，卧室是没有门的。出了门，就是办公的地方。

    勉强能有八个平方公尺，但除了一张书桌，和几张椅子外，就靠墙的一个小书架了……

    完全就是能够一眼扫尽的，可卢格还是没发现安可的身影。

    又看了格尔，却见这秃毛黑狗的神色有点怪。

    怎么个怪法？

    相当于有人揪着这蠢狗的耳朵，往死里拧一样……然后格尔是一副想叫又不敢叫的样子。

    顿时，卢格明白了几分。

    他终于确定格尔没有说谎，安可确实有了一些变化，那变化的其中一个效果，差不多就该是隐身。

    这应该就是那所谓的怪物血统了。

    不过具体的变化怎么样，卢格无法猜测。但并不妨碍他装作没有发现安可已经在屋子里了……

    想了想，卢格决定让那个女人自己出来。

    于是，他拉开了拉链，打算撸一发……不过旋即他就打消了这个念头。他忽然记起来，眼下的安可，如果不是因为活出了第二世，现在的年纪，可比他大多了，是个货真价实的女流氓……

    卢格便坐了下来，索性就把魔法师的资料看完，耐着性子等一会儿。

    看看这个女人为什么一副想见他，又不想见他的样子。

    魔法师的理论，看起来和斗气理论有点相似，同样的需要一个源头。也就是卢格曾经感受到过的魔法源泉。

    力量源泉只是一种形容，但这魔法源泉，却是真的存在的。

    那是一个魔法师体内，所有魔力的来源！

    按照魔力的强弱，和对魔法的掌握，目前可以分成五个级别，也就是形象化的五环。每一环，都可以添加一个魔法在内。

    不过目前为止，真正的魔法只有四个，是那个把自己埋在冥河中，跳过了一千多年的时光，活下来的魔法师所留的。

    生之凛冬、泥泞吻痕、盲区七改和咆哮火球。

    前三者，便是麦格斯掌握的衰弱、迟滞、闪避三个光环魔法。后一个，据说因为魔法太过复杂，极难掌握，塔克只得耗费时间，取其中部分，融合自己所化的火焰攻击，形成一道全新的魔法。

    这个自创魔法，确实有四环的威力。不过无奈的是，由于是他自创，还有很多隐患，在施展这个魔法时，另外三个他所会的魔法，就无法释放出来。

    所以，卢格杀他才会那么容易。

    麦格斯所会的三个魔法，塔克其实也会的。毕竟那四个魔法，在被内阁得到后，就基本人手一份资料文件，发放了下来。

    卢格到手的魔法师资料里面，也有这四个魔法。

    他的目光，这会儿全在第四个魔法上。

    “咆哮火球……”

    不知道为什么，这个魔法总给他一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    忽的他脸色一变。

    “我艹，我就说为什么这么熟悉，那不就是我在只有火焰位格时，自创出来的那种攻击吗？”

    紧跟着他的脸色又是一变。

    “喂喂喂，你摸哪？别以为你隐身就可以乱摸了……”(未完待续。)