
    手指头抓碎墙砖，卢格徒手就爬回了房间，将天窗扯回来，他轻轻的踩到书桌上，然后顺势落地。

    看了下房门，没有被打开过的迹象。

    卢格眉头一挑，颇为满意。唯一的遗憾，就是没有撞上那位麦瑞身后的强大人物。对于自己的实力，卢格很有自信，他有把握在自己的身体被对方的寒意冻住前，一拳砸碎他的脑壳。

    毕竟他的攻杀指数，可是高达7这个数字。

    十四倍的手刀伤害叠加！

    就是人体骨骼中，最为坚固的头骨，也无法在他这一拳下，不会碎裂。

    侧耳听了下，卢格听到书桌底下，咔嚓、咔嚓，像是老鼠凿洞般的声音，仍在细微的响动着，他眼角抽了抽，便抬手敲了敲桌面。

    “干嘛！干嘛！”桌子下面的那个蠢萝莉，声音异常焦躁，“人家很忙的，别没事打扰我！”

    卢格则问：“你挖到现在了？”

    “变态表哥，我可没你那么废！被人软禁了，还不想办法逃走。对了，表哥你刚才不在，去哪了？我没听到开门声啊！”

    “我去外面，宰了几个人。”卢格道，然后他就听到书桌下面的凿洞声，一下子就没了，一个小脑袋快速从桌腿后头蹿了出来，瞪大眼睛，鼓着腮帮子，“你能出去？可我们不是被软禁了吗？”

    “偷偷出去不就成了。”他理所当然的道，毕竟事实上也是如此。

    然后卢格就看到，这个蠢萝莉一脸抓狂的扑了过来，跳起来，但连他的膝盖也打不到，只能摔在鞋背上后，气呼呼地爬起来走开了。

    很乖！

    但也很显然，阿夏尔已经明白过来，她又让她的变态表哥给耍了。

    卢格摊了摊手，他就是故意的。

    他走到房间后的浴室中，将一身衣物换下后，改成睡衣，然后就湿着头发，坐在书桌前等。

    至于换下的衣物，则被他扔进了水池里。等去除了血腥气，再扔掉。

    毕竟大部分的昆虫，对于血腥气，都是异常敏感的。

    很快的，门外就传来了脚步声，但卢格却挑了挑眉，因为这不是来的人，不是给他送饭的厨师。

    厨师是一个矮胖的中年女人，在烤肉上很拿手，烤的每回都刚刚好，就是在气味上，弄得不怎么样，每回她端着烤肉盘子过来，卢格都能老远就闻到一股像是咸鱼样的气味。

    不过来人，应该只是一个普通人。

    很快门外响起了敲门声，咚咚咚，敲门的声音不轻不重，显示出来人具有极好的教养。卢格起身，他走到门口，把门推开了。

    站在门口的，是一个穿着显得过于华丽的青年男子。

    “你好，卢格先生，你可以称呼我为卡尔拉。”来人这样介绍自己，脸上微微带着贵族式的笑容，给人很好的印象。

    “我不认识你。”相较于他，卢格的态度就显得傲慢无礼了，语气带着点细微的尖锐和凌厉感。

    “我只是一个微不足道的小人物，没有非凡力量，也没有超强的武技，更没有如卢格先生这般，得到天灾位格的契合，一跃站在这个世界的巅峰，就连冥土的不死者，也被阁下格杀了几名。不过，我这也许有卢格先生，会感兴趣的东西！”卡尔拉不急不缓，被卢格泼了一脸的冷水，态度没有一丝变化，语气中也没有带刺。

    “什么东西？”卢格眯了眯眼，他有些好奇了，因为这确实只是一个普通人，但不知为何，被这个家伙近距离接触后，他有种莫名的不安感。尽管这种不安感很细微，但也令他感到不可思议。

    要知道，就算是那头稀有种千年怪，一拳打在他身上，当时卢格心中，也没有一丝不安感。

    能让他产生这种生物的本能反应，只能说明，这个青年男子身上，有着威胁到他的东西。

    “泽洲四百年魔法记录。”这人说着，从口袋里取出一本书，递到卢格面前。

    不过卢格却没有伸手去接，他只是看着这个人，道：“四百年？”

    “是的，魔法的起源，从四百年前就开始了。那个时候，是非凡力量的第一次衰退期。不过那段衰退时光很短暂，只有不到三个月的时间。期间，有一件史诗之物，受到刺激，从自然中显现出来，塑造了一个近乎冥土般的世界。那个世界，就是现在所有巫师的源头――巫师界！”

    卢格开始正式起这个家伙，他眯着眼睛，有点不可思议的道：“你是魔法师？”

    “不，我只是一名学徒。”卡尔拉摇了摇头。

    然后，像是为了向卢格证明般，从口袋里取出一管不明乳白色液体，他把木塞拿出，就把一管液体，放在了地面上。

    液体流淌出来，但很令人无法相信的，是这液体居然在缓缓上浮，同时还在如活物般不断扭动，最终，在卢格诧异的目光中，化为了一张白纸。纸面上有黑色线条不断跳动着，化作一个个中庭文字。

    “尊敬的卢格先生，您好。”

    第一句话，便是这般。然后这些文字消失，取而代之的，是一副画，无数黑色线条，形成山川、河流、城市等。

    而令人吃惊的是，城市面貌，却是近乎卢格记忆中的那个现代化城市。

    无数汽车、轮船，甚至还有飞机和坦克。

    钢铁水泥，是整个世界的统一模式。

    只是最终，所有的城市都消失，被钢铁水泥覆盖的世界破碎，从中开始出现山川森林，自然恢复原貌，但过去的繁荣一去不复还。

    只见在这张白纸上，横挂着七团无法形容的巨大不明物体。

    “一千多年前，七大世界伟力降临，彻底摧毁了这个世界的文明。在此之后，不知道经历了几百年的没有文字记载时期，智慧遗失，但文明还残留着部分火种的泽洲上，再次进入了有文字记载的年代，然后因为这个世界上的非凡力量，开始进入长达近八百年前的祭祀时代！”

    这个时候，这个自称卡尔拉的家伙，这样对卢格说。(未完待续。)