
    “她为了遮掩自己的非凡力量，去偷取了一部分的魔法师理念。然后她成功展示了她的天赋有多么了不得，结果就是她体内的魔力，和她的非凡力量发生了冲突，差点就成功得一挂不诈尸……”

    莉莉丝还没说，一路跟过来的莉莉丝她姐姐，就在那边说了，把事情的前因后果说得很仔细。

    顿时，惹来了莉莉丝的怒目相视，“你个喜欢女人的家伙，闭嘴！”

    “性别不同怎么谈恋爱？”璐璐丝理所当然的接了一句话，然后她也很成功的迎来了两双眼睛瞪她，讪笑两声，说了句你们忙，就转身跑开了。

    “那你现在？”卢格皱着眉头问，以他感知能力，可以感觉到，莉莉丝确实是正常活着的，没有一丝异样。但似乎是因为刚复活，心跳还有些虚弱和不稳定，时快时慢的，这和大病初愈的人，有些类似。

    “冥河的支流刚好经过这里，它救了我……”莉莉丝说。

    卢格有些明白过来，联想到自身和左维的事，他道：“冥河的支流，和你做了场交易，它给你生命，但你必须付出一定的代价，是灵魂的自由？”

    “就是这样，它觉得我的灵魂足够强大，可以为它清除从冥河中滋生的堕亡者。不过堕亡者的数量太多了，只有我和一条没有脑袋的菊花蛇。我和那条无头蛇约定好了，它清理十二个银砂时，我清理十二个银砂时，一个礼拜工作七天，没有休息的日子！啊啊啊啊……”

    说到这最后，这姑娘已经抱着脑袋，抓狂一般，大叫起来。

    叫完了，就一把推开卢格，“我要去吃东西睡觉了，别打扰我！”

    卢格看着莉莉丝的背景，挑了挑眉，这姑娘还真是心思细腻又聪明的过分，知道他对于冥河无可奈何，只选择发了一通牢骚，其他的事，则一点不提。

    他可是知道，灵魂落入冥河中，哪怕是有着冥河力量的保护，也会疼痛难忍。如果没有冥河力量，那么就会在剧痛中失去所有的记忆和意识，也许堕亡者，就是这么诞生出来的！

    知道了莉莉丝没事，卢格轻舒了一口气，但对于莉莉丝的处境，却也感到为难。

    作为七大世界伟力之一的冥河，简直可怕到了无法想象的地步。

    从只是卢格答应交易，它就给了卢格二十年的驻足半神领域时间，而当时给予卢格这部分力量的，只是冥河的支流罢了！

    以人间的河流作为比较对象，一条河流，它的支流可是连它的百分之一都没有。

    而如果卡尔拉没有说谎，那么以一千多年前那个繁盛年代的魔法力量，在七大世界伟力降临之初，可是没有抵挡多久，就全部被摧毁了。

    非凡力量遍及泽洲大地，无数不应该存在的诡异生命由此诞生，成为可怕的魔怪。

    人类的文明，更是一瞬间衰败到没有文字记载的地步。要不是魔法繁盛之时，那些掌握强大魔法力量的人，趁机留下了部分不容易被时间冲洗掉的文明火种，泽洲大地，只怕眼下还处在野蛮的蒙昧时期。

    毕竟一个文明的发展，最初期的阶段，往往要消耗数万年之久。

    当积累到一定地步后，才能进入飞速发展阶段。近八百年的祭祀时代，不断更迭的四百年西格尔王朝时期，短暂的波克王朝时期，雄极一时的菲安思时代，到中庭建立后的君主立宪制，内阁取代君王的权力。

    卢格离开了，他也没有好准备的，去了趟驻守军队的地方，带着那支队伍，跟弗拉伯爵的军队汇合，然后一起前往大王城。

    女伯爵也有内阁分配的军队，但她带着她的部分族人，已经先卢格等人一步，去大王城了。那些军队，则由弗拉伯爵，一并带过去。

    “这个女人不简单。”路上，弗拉伯爵对卢格说的第一句话，就是这句，他遥遥远眺，似乎是能看到走在前头的伊克那多女伯爵，目光沉凝，很深邃，然后第二句话就直接把逼格拉下去了，“你和莉莉丝什么时候结婚？”

    虽然这前言不搭后语，但卢格总算明白了过来，道：“到了大王城，和我爸妈说一声，找个莉莉丝复活的时间，就结婚吧！”

    “好！”弗拉伯爵点头，阴沉着的脸总算有所冰雪消融，“你在外面，还有一个女人的事，我就不追究了。莉莉丝被骗去当了冥士，尽管现在非凡力量被冥河冲刷走，只剩下魔法师的魔力，但被非凡力量浸入体内，尤其是冥士，便再无怀孕的可能。那个女人既然怀了你的孩子，你就接回来吧！”

    卢格这个时候才明白，为什么弗拉伯爵到了威尔克水上城后，对他态度大变。

    对此，他只能连忙应是。

    同时松了口气，弗拉伯爵倒也算开朗，不过也没办法不开朗，他女儿的问题，他也清楚。没有一个男人，愿意娶一个长期陷入沉睡状态，并且无法怀孕的女人的！

    而且，他年纪也老了，很想抱抱孙子。大女儿他是指不上了，那丫的一天到晚忙着去俱乐部，至于干什么事，他也清楚，对此他也是无可奈何，只能指望这家伙，能在军界有所作为。

    想来想去，便只有找卢格了。

    毕竟他打听到的那个女人，已经怀了卢格的孩子，四个多月了。

    和弗拉伯爵关系恢复后，两人的交谈倒也恢复正常了，就卢格而言，弗拉伯爵对他的态度，和鲁夫对他的态度，还真无二，把官场上该注意的事，都分析得一清二楚。

    行军三日，一路平安无事，也将到大王城了。

    不过卢格却是皱了皱眉头，他去找弗拉伯爵，道：“伯爵，你有没有发现，魔怪消失了？”

    作为一名人间半神，在这方面的感知，无比强大。

    就像是魔怪以排泄物的气味，圈分领地，卢格的半神类辐射领域，辐射开去，就犹如另一头魔怪闯入了那些领地中一样，其中有一些魔怪会退避，但也有魔怪，会冲上来威胁。

    可这一路过来，别说魔怪了，连在卢格记忆中的那些魔怪领地，也都被一些常见的野兽给占据了。

    这极为不正常！

    不过弗拉伯爵的态度，却是出乎卢格的意料。

    “一个错误时代的总结罢了。”他这样说。(未完待续。)