
    卢格面色刷的一下，就苍白无比。因为安可还在车上。

    好在这时，安可的声音从他的膝盖位置传过来，“嘘，我在这里……”

    他马上就意识到，是安可又隐身了，不过格尔呢？卢格环顾四周，正好看到激荡的水流中，一个狗头冲了出来，猛甩两下后，快速游上了岸，一脸的惊魂未定，龇牙咧嘴着，似乎是在说什么。

    卢格不由观察了会儿，发现是――马勒戈壁。

    顿时就没了兴致。

    格尔完好无损，并没有受伤，就是本来就没多少的毛，这下算是秃得彻底了，看起来跟没毛的差不多了。在它因此裸露出来的皮肤上，卢格看到，几道肉眼可见的粗大红色痕迹，几乎占据了格尔的全部身躯。

    这不是什么纹路，或者是格尔天生的，而是受到重击后留下来的。

    显然是那水下怪物的爪子造成的。

    “报告尉官，这就是威尔克目前清楚探知的怪物之一――米尔卡南！”这时，之前被卢格拦下问了问题的士兵，大声道。

    “还有其他的？这些怪物从哪里来的？还是变异形成？”卢格连着问道。

    他皱紧了眉头，因为在那所谓的米尔卡南袭击他的手摇蒸汽车时，他并没有感到一丝非凡力量的波动。

    也就是说，这不是他曾经作为推测，四次非凡力量衰退后爆发，所形成的。

    但这头被叫做米尔卡南的怪物，其在一刹那间爆发出来的战斗力和破坏力，卢格却感受到了不在他之下的威胁。

    这是一头同样处在人间半神领域的怪物！

    “难道是其中一大世界伟力造成的？”

    卢格忍不住这样想，也只有那恐怖无比，完全不可敌的世界伟力，才能在短时间内，创造出如此可怕的怪物来。

    他就是一个活生生的例子。

    尽管这是他拿与生俱来，因为穿越而得来的异能力，进行交换的。但这力量后期的发展，完全就是在将他缓慢转变成冥河的一部分。

    在他将冥河火种升华成冥河位格后，他在人间半神这一领域中的力量，才进一步提升，几近于无敌。

    不过代价也很明显，他真的成为了冥河的一部分。

    直到那时，卢格对于世界伟力的敬畏之心，才达到了极致。要不是为了莉莉丝，他真的不想算计冥河。

    在听莉莉丝说了关于世界伟力的秘闻后，他已经确定，冥河母车带来的那个械脑，是来自于被冥河击溃的那一方世界伟力。

    “报告尉官，确实有其他的怪物！但具体数量和它们的来历，还未探明，不过这些都在警署和军务处有所备案，以您的军阶，有资格查阅！”

    卢格一听，忍不住挑了挑眉，因为士兵的这些话，结合他之前说的，意思是他们对于这些怪物的探测，并不只是简单的围杀，而是把这些怪物的来历，都探索出来了。尤其是这头袭击了他的手摇蒸汽车，被称之为米尔卡南的怪物！

    “那这头米尔卡南……”

    “报告尉官，米尔卡南本是威尔克平民区的一名平民，嗜赌成性，因此他的妻子在几年前，就和他离了婚。之后他变本加厉，连房子都输掉了，还被赌馆的人，砍掉了一条胳膊。据赌馆的人说，他们那天夜里，把没了一条胳膊的米尔卡南抛进河中，但入水没一会儿，米尔卡南就变成了一头体格巨大的怪物，当场杀了他们两个人。”

    “那些赌馆的人，能逃走？”卢格顿时惊诧，米尔卡南的恐怖，他很清楚，那是绝对和他处在同一个领域中的怪物，可这样强大的怪物，却只是杀了两个人？

    他可不觉得，变成了怪物的米尔卡南，还保持着人性。

    “米尔卡南似乎无法从水中脱离，哪怕他还拥有着人类的双腿。从他出现到现在，一直都是袭击靠近水源附近的东西。”

    卢格明白过来，这个士兵要说的，是米尔卡南无法从水中脱离出来，因此才只杀了两个人，那两个人应该当时是在水边上，就如他停放的手摇蒸汽车一样。

    “米尔卡南变成怪物前，有什么特殊变化？”

    这名士兵想了想后，回答道：“报告尉官，那天他突然有了一大笔钱，不仅还清了赌馆的欠债，还豪赌了一笔，不过最后输的比以前更多了。”

    卢格眉头一挑，他本没打算得到答案，没想到这个士兵却真知道。

    虽然这线索有些没头脑。

    不过看到卢格这幅表情，这士兵却是误会了什么，他忙道：“报告尉官，当时负责调查那案子的是我。不过因为个人的一些原因，这些线索没能被重视，我也因此被从副尉降级下来，成为一名巡逻兵。”

    卢格不由诧异，难怪这名士兵会知道的这么多。

    “你叫什么名字？”他问道，因为卢格觉得，这个家伙很有能力。如果没有能力，也不会被他的上司给妒忌，然后下了个套给他。

    那一句个人的一些原因，可是告诉了精通贵族面子学的卢格，很多的基本情报。

    最主要，还是卢格在他的胸口，发现了一枚贵族的徽章。

    “德鲁。”这名士兵大声道。

    “好。”卢格点了点头，他直接就道：“来得匆忙，我的士兵都在大王城，你愿不愿意，当我的副尉？”

    “这是我的荣幸，阁下。”德鲁马上就改了称呼。

    “你先巡逻，我去过军务处就来。”弗拉伯爵交给卢格的任务，是让他杀死威尔克的怪物。在中庭大乱之际，这位伯爵格外的具有报国情怀，一腔流淌了几百年的贵族热血，如他的祖先般，慷慨激昂着！

    卢格这个时候，已经有点明白，弗拉伯爵会加入内阁平民会的原因了。

    他更看好内阁平民会。

    但他不确定最后胜利，真的会是内阁平民会，所以才让卢格不要加入，尽量远离，最好只是带着莉莉丝，聚拢社会上的资本。

    这位智慧的长者，已经有些窥到日后中庭的全貌了。(未完待续。)