
    卢格的运气不错，他很容易就找到了一名被他救过的武者。

    因为那丫倒霉催的又被逮着了，正从一处废弃建筑物里被押出来。他被火弹枪打伤，然后被绳索捆绑着，基本没有自行寻找机会逃命的可能。

    这武者也认命了，打算在见过自己家人最后一面后，就自我了断。

    这是武者的尊严。

    不过卢格刚好从那里经过，他就在屋顶上，就直接跳了下去，率先击毙了两名士兵，然后夺过火弹枪，连发横扫，将余者在眨眼间杀死。

    这个时候，他没有一点留手。

    给这名武者解开绳索，这名武者异常感激，再对卢格再三表示谢意后，就爽快了答应了卢格的要求，原来这家伙就来自一个武者流派。

    他带卢格去见到了眼下他们流派中，目前地位最高的人。

    之所以说目前，则是因为在之前那场震荡整个泽洲的四次非凡力量衰退中，他们本来掌握了天灾位格，并且拥有不死物质的最强武者，不幸丧失了性命，不得不由他人顶上，而整个流派，也因此地位直降。

    等卢格见到那人，却很意外。

    居然伊苏戈。

    卢格对这个家伙，很有印象，不太喜欢他，但不得不说，这个家伙很有能耐。不过这个时候的伊苏戈，已经没有当初卢格见到时，那般的意气风发，朝气磅礴了。一脸的沧桑苦涩，就连头发也白了一些。

    他见到卢格后的开口第一句话，就是“卢格先生，内阁平民会，已经不是一开始的平民会了”，接下来就一言不发，像是失魂落魄，直到卢格等不下去了，不得不开口问他。

    “你知道哥斯特吗？”

    卢格这样问，伊苏戈在听到这个名字，神情顿时就大变，他站了起来，快步走到了卢格面前，“你怎么会认识他？”

    “我不知道。”卢格摇了摇头，索性直言道：“我要杀了他。”

    然后他就看到，伊苏戈的脸上，露出了极为明显的激动和兴奋之色，甚至情绪失控，忍不住跟着念道：“对，杀了他！卢格先生，现在能杀了他的，只有你了！”

    他曾经花了很大一番功夫，调查过卢格。也在近来威尔克的争端中，明白了卢格的强大和可怕。

    “你和他有仇？”这下轮到卢格诧异了。

    “有！”伊苏戈恨得咬牙切齿，“枉我老师拿他们当至交，谁想到他们会是那样的人！这群狼子野心的狗东西，整个平民会都被他们弄得乌烟瘴气！卢格先生，你一定不知道他们还做了什么，你知道吗？他们甚至拿战死士兵的子女，弄来做……”

    “实验品？”卢格接过了话头，“就是那些类人的杀人怪物吗？我遇到过一些……”

    他知道伊苏戈并没有吐露真相。

    能够坐到他这个位置，又怎么会因此而说出真情。没点城府，他下面的那些人，也不会服他。

    “是的。”伊苏戈像是强忍着巨大的愤怒，他的双手甚至在握紧后不断抖动，最终他愤愤的一拳砸在了书桌上，砰的一声巨响，这张做工精良的书桌，就直接破开了一个大洞，有武者听到动静进来，却被回过神来的伊苏戈直接挥手示意，让他们出去。

    “哥斯特在哪？”卢格问，他可不是来听这个家伙说这些的，他只想杀了哥斯特，然后找找格尔。如果找不到格尔，冥河里的事又不是这个家伙干的话，那么只能算这个来历神秘的魔法师倒霉了。

    另外，他也担忧格尔会因此遭到死亡威胁，所以一切都得尽快！

    “就在这里……”伊苏戈一拉挂在墙上的地图，是整个威尔克水上城的，他指了指其中一个看起来戒备森严的地方。

    “谢了。”

    道了声谢，卢格什么也不多说就走。他直线赶了过去，半路上抢了一家铺子里的火油，随便找了条街道就开始放火。

    这里已经很接近伊苏戈给他指出来的地方了，很快的，卢格看到了大批士兵赶过来。

    然后卢格打晕了一名士兵，扒下他的衣物换上，就抓着火弹枪，往他们过来的地方赶去。没走多远，一座城堡就出现在了他的视野中。

    这和伊苏戈指给他看的在地图上的图案一模一样。

    “城堡？”他知道这城堡，曾经是一位皇室成员的产物，但在泽洲地震之后，就直接变成了无主之物，被内阁方面给派人接受了。现在看来，应该是被内阁平民会送给了这位神秘的魔法师，作为他的居住地和实验场所。

    没靠近，卢格就嗅到了血腥的气息。

    以他人间半神的体格，他可以分辨出，这是人血，还是健康并且新鲜的。

    咧了咧嘴，卢格走了进去。

    自然有人会阻拦，但都被他先行开枪解决了，也有暗枪打来，但连穿透卢格的皮肤，都办不到。

    这个时候，卢格不想隐藏什么了。

    因为他已经决定，把这里的人都杀死了。速度很快，城堡里的士兵又不多，卢格花了不到半个银砂时后，就杀了进去，然后他找到了格尔。

    这头蠢狗被倒吊着，他看到它的时候，这个家伙精气十足的骂骂咧咧着。

    不过卢格却感受到了它的虚弱。

    是刚被取走了大多血液，体内的造血系统，一时间没法恢复过来的那种虚弱。

    轰！

    一声巨响，卢格身旁的墙体突然坍塌，然后一个巨大的拳头就砸了过来，目标是卢格的脑袋。

    这拳头比卢格的脑袋还大，如果真被砸中，就算卢格的强大体质，也得被重创。

    因为这是来自人间半神的一击！

    卢格眼角一瞥，不无意外的是那头米尔卡南，恐怖的体格，几乎塞满了这过道，高度至少超过了四公尺，是真正的庞然大物。

    也是s级的冥河怪物。

    但很可惜，这样的人间半神，是残缺的。卢格从它身上，感受到如他那般的类辐射领域，要知道修斯可是拥有的。

    一拳对轰，卢格身体飞退，直接撞到了墙上。

    顿时，墙面龟裂。(未完待续。)