
    安可瞪了卢格一眼，然后撇撇嘴，很不甘心的继续说。她之前说的，只有些许的格尔没对卢格讲过的。

    最后的话题，更是歪楼了。

    尤其是那坑爹的想法，卢格能够感觉到，她真的就是这么想的，并热切期待着……

    “因为七环魔法师的出现，才遏制了七大伟力，对这个世界的继续破坏。不过并不是魔法师和七大伟力能够抗衡。实际上，当时对这个世界造成破坏的，只有两大伟力。其他五种伟力，在降临魔法世界后，很平和的就融入了泽洲。”

    “七环魔法师在杀死了数名世界伟力创造出来的人间半神后，不断交锋的两大世界伟力，其中一方，开始认可了魔法师的价值，然后撒下了大量的火种，在大部分火种熄灭后，诞生出了数个强大的位格。这些位格，成为了那一方世界伟力的助力，从而击溃了另一方世界伟力。”

    卢格听完，神色有些变幻不定，他迟疑着道：“认可魔法师的那一方，是冥河？”

    “就是那条流淌在永恒时间线上的不死之河。”安可说着，戳了戳卢格的胸口，结果戳不到，只好退而求其次，改为没好气的戳了戳卢格的膝盖，“你身体里面的那一个位格，就是冥河新的力量源泉。”

    卢格顿时色变，却不是因为他体内存在冥河位格的事。

    而是……

    他好像明白了，世界伟力是怎么诞生的！

    “世界伟力，难道是由一个个力量源泉，所汇聚成的？”

    “是的，而且不止一个世界。”安可从身上掏出一副地图，缓缓摊开，“绿妖所保密的，就是泽洲之外，另一个世界的通往路线。因为绿妖，便是从那个世界过来。而在那个世界里，同样也有流淌在永恒时间线上冥河存在。”

    “另……另外世界？”卢格一下子看向了格尔，而格尔也正好看向了他。

    眼神交汇，信息快速传递。

    “你老家？”

    “我老家有你这样的，但没安可那样的。”这是卢格的眼神，但格尔这回没能读懂……

    “原来卢格你知道这家伙来自其他世界？”

    “身体里有那么多奇奇怪怪的东西，不是其他世界，才叫日了它了。”卢格说完，砸吧了下嘴，他把安可展示出来的地图看了，什么也没看懂，只能看到一条模糊的红线，通往天际，不过他也不在意，就问道：“你们还能回去吗？”

    “不能。”安可给了卢格一个意料之中的答案，“当初绿妖能够来到泽洲，纯属意外，是被经过泽洲的世界伟力，无意间带到泽洲来的。他们固然记下了前来时的路线，并传了下来，但现在这线路所指的地方，早就变了，哪里还回得去。而且，为什么要回去？”

    卢格点了点头，也不知他是在表示自己明白了，还是赞同安可的最后一句话。

    他双手抱起安可，把她放在自己肩膀上，然后就往卧室走，“不早了，睡觉睡觉，今天的废墟，清理的差不多了，明天就要开始重建了，不过那没我什么事了。威尔克据说出现了怪物，今天还有士兵专程过来求援。我看十有八九，是要把我派过去，不过也好。”

    好在哪里，卢格却是只字不提。

    不过安可听了，马上就明白了卢格的意思，她知道莉莉丝就在威尔克，于是伸手拍拍卢格的脑袋。

    “怎么？”

    “地铺、地铺。”小嘴里连着蹦词。

    “好好好。”卢格无奈的应道，他差点忘了，安可肚子里面那个小家伙，才是真正的专业坑爹。

    ……

    还真让卢格猜中了，弗拉伯爵找到他后，要他马上赶往威尔克。

    他先让安可和格尔偷偷出去，然后带走了一辆军用的手摇蒸汽车，快速赶去。由于安可源自血脉的隐身能力，到现在，弗拉伯爵都没能发现，安可已经来到大王城外，就是不止一次的表示，卢格捡的宠物太丑了，他养在威尔克的森林猫生了一窝，可以送他一只。

    格尔的脸色，为此难看了好几天。

    在大王城外的那片山林里，安可和格尔早早得等着他了。喊他们上车，卢格快速摇动，不踩刹车，一路提速，往威尔克赶去。

    威尔克水上城和大王城，相距并不远。

    以前的时候，有魔怪潜伏在山林中，还有各种因为非凡力量而诞生的诡异之地，构成了重重自然陷阱，让从威尔克到大王城的路，无比难走。

    有些自然陷阱，是卢格都不愿意去踏入的。因为会伤到他。

    但在非凡力量衰退后，这些依靠非凡力量，才出现的事物，都冰雪消融一般，纷纷瓦解，消散在自然界中。

    尽管已经有野兽聚拢了过来，但野兽敏锐的感知，却可以感受到卢格的可怕。

    不等卢格靠近，就都已经跑得没影了。

    唯一让卢格感到错愕的是，当初他在藤蔓镇踩死一头“杀戮小屋”后，莫名沾染上的，对于昆虫具有极大威胁的气息，却没有因为非凡力量的衰退而消散。

    这让卢格多少有点意外惊喜。

    有这气息在，至少泽洲的特产大蚊子，在野外的时候，就不会光顾过来了。有些蚊子是受到了非凡力量的刺激，才变异长大的。但大多数的蚊子，却是本身就很巨大的，一口叮下来，比被砍了一刀，好不到哪儿去。

    这也是和行军蚁并称的毁灭性恐怖昆虫。

    卢格一路快赶，仗着强大的体质，和充足的供水和煤炭，他当天太阳还没落山前，就赶到了威尔克城。

    他松了口气，然后看了看，见一座桥边空地很大，便把车停了过去，然后拦下了巡逻士兵，给他们出示了自己的军阶证明后，就开始打听起威尔克的消息来。

    毕竟他走得这段时间里，整个中庭都大变了。

    以大王城的烂摊子作为参照对象，卢格不觉得眼下的威尔克，能好到哪里去。虽然说，这里因为是建立在水上，并没有受到地震的冲击，建筑物都还完好着，也看不出来遭受过怪物肆虐的痕迹。

    轰！

    卢格话才说完，就听到身后一声巨响，转头便看到大浪滔天，一条筋肉虬结的狰狞爪子，探出来一把将他的手摇蒸汽车给拖进了河流中。

    咕咕，水下一阵沸腾般，然后就是一声爆炸的闷响。(未完待续。)