
    不过卢格这话一出口，他就看到卡尔拉的神色，显得有些为难，他挑了挑眉，正要开口，就听对方道：“卢格先生，我的老师，可能不太想见你，不过他并无冒犯你的意思。”

    “哦？”卢格诧异，不过他也只是客套话，并没有上心。

    “我的老师，他并不是什么强大的人物，他的年纪也已经很大了。虽然他找到了一点不死物质，但非凡力量的衰退，势必影响到不死物质，且他找到的也不足以令他在濒死之际，挣脱死亡的呼唤，所以他只想安静的度过余生。”卡尔拉道。

    “既然如此，那么真是太可惜了，想必这一定是位博学的老人家。”卢格道，作为刺荆棘学院的毕业生，他的敷衍功力很深，绝对不会令他听出一星半点来。

    卡尔拉也松了口气，毕竟自己眼前这货，可不是什么善茬。就他所知道的，仅仅只是为了一次不算太过严重的针对，就直接动手，杀光了对方，完全不顾对方身后还有一位同级强者。他很难确定，在听了自己这番话后，卢格不会爆发。

    不过眼下看来，这位从多方位渠道，被简称怪物的卢格先生，脾气上也不算太过恶劣。

    “随时欢迎卢格先生到来。”卡尔拉留下那本魔法记录后，就离开了。之后卢格就明白过来，为什么这个家伙能够轻易进入他的住地，而且那位明显就是监视他的女管家，居然会没有出现。

    因为那是她丈夫！

    “假公济私……啧啧。”对此，卢格一脸不屑的鄙视了番。因为他知道，外面的军队，可是内阁平民会那一边的，这个女管家能出现这里，定然也是平民会的人。

    眼下，在结束了虫患和内乱后，中庭内阁的三方势力，已经开始准备摧毁整个贵族体系了。

    就最近两天，一系列不利于贵族的政策，被内阁通过，开始实施起来。

    其中最为重要一项，就是裁军！

    将贵族成员太多的军队，直接给撤销编号，平民士兵打入其他军队，贵族军官则让他们滚回家中，拿掉所有的职权。

    而明显觉察到不对劲的贵族，就以威尔克水上城这边，开始以卡伦伯爵为首，多次在街道上举行示威游行。

    至于背地里还做了什么，卢格就不得而知了，但明显贵族不会只有游行这一手段，游行只是在向内阁，表明他们的态度。

    一时间，刚缓了口气的威尔克，又开始风雪飘摇起来。

    这一切，自然与卢格无关。他在这地方，吃好喝好，简直岁月静好了，如果不是每天早上，都被个鼓着腮帮子的小家伙，拿脚踹醒的话。

    因为就在卡尔拉离去后不久，外头围困他的军队就撤走了，那名女管家也离去了。不过几名佣人和厨师，都留下了，毕竟他们是按日结算工资的。

    内阁的意思很明显，卢格想走，随时可以离去。当然也可以继续留下，内阁不会亏待他。

    在麦瑞和门也家族的人，都被杀了后，内阁发现，那个掌握强大寒意的人，离奇失踪了。在内阁看来，就是被卢格一并击杀了。

    对此，内阁在深表遗憾之余，便拉拢起了卢格。

    政客永远都是没有信用可言的。他们眼里存在的，只有利用和价值。

    不过卢格清楚，他的危机并没有解决。那个掌握强大寒意的人，内阁可以视而不见，卢格却不能。从内阁对他的举动来说，已经另一方面告诉了那人，是他杀死的麦瑞等人。

    在让卢格等了一个月，威尔克的贵族体系，在他眼皮子底下，被分崩离析后，那个掌握强大寒意的人，也终于出现了。

    是在晚上的时候，突然之间，这临近寒冬的时节里，温度再降，几乎到了呼气成冰的地步。

    “来了？”卢格合上了手中的书，他抿了口桌子旁的咖啡

    刚用开水冲泡的，但受到了影响，已经变成冷水了。要是再不喝，等会儿就是一块咖啡冰了。

    在一旁，被卢格用几本书，和手套帽子等物品，弄了个温暖的小窝里头，是把自己只露了个脑袋的阿夏尔。她可没卢格那般强得离谱的体质，在这种几乎呼气成冰的严寒下，只凭一件单衣，还能神态自若。

    这时候，她哆哆嗦嗦的出声：“表哥，还有上次那种，像是木头一样，和透明一样的人，一起过来了，有好多个，他们已经进来了。”

    卢格目光看向门口，门不知何时已经被推开了，只是很细小的一条缝隙，如果不是仔细去看，根本无法看到，哪怕是他的屋子里，不仅通了电，还挂着数十盏手提灯的情况下。

    它的感知辐射一直展开着，但不知是不是受到了非凡力量衰退的影响，有些紊乱，同时也没有感觉到哪怕是一个“人”，出现在了他屋子里。

    “还好阿夏尔在。精灵女巫，不愧是四大女巫之一。”卢格这个时候，已经有点明白精灵女巫的称号由来了，对方应该和这些从法蓝镇里跑出来的东西，有些关联。

    但法蓝镇是上个世纪，才失落并且将里头的人，变成诡异形态的。应该是有类似法蓝镇生命体的存在，在几百年前，就在泽洲上出现过了。

    另外还有一种可能，法蓝镇会变成现在这个可怕的模样，从一定角度来说，是精灵女巫的杰作！

    不过卢格也不敢确定。

    四大女巫中，以复仇女巫和白女巫最为出名，精灵女巫和第四名女巫则最为诡异，甚至没有人知道，她的居住地到底在哪里。就是野史之中，关于她们的详细记载，也很少，最多的还是她们所留下来的史诗之物。

    如今，卢格手中，就有一件第四名女巫留下来的物品，是他此前特意跟泽洲魔法组织中的某一位魔法学徒，花了一笔租金后，租借来的。

    蛇头石雕，能将一切不可见之物，具现化！并随机产生短暂的时间凝滞。

    卢格略松了口气，还好他早有准备。

    他起身，一手摸了摸就在手心里的蛇头石像，另一手，则将一口类棺材形状的黑木箱子，提上来放在桌上，接着打开了。

    阿夏尔好奇的瞄了一眼，然后就这样了：(o_0）(未完待续。)