
    面对弗拉伯爵的问题，路维尔学者只是从随身背着的粗麻布袋中，取出了一张明显泛黄的地图，徐徐的铺展开。

    “这是我在二十几年前，来大王城时，顺手买的地图。”

    说着和弗拉伯爵的问题完全不相对的话，路维尔学者又取出了一张崭新的地图，再次铺展开，他说道：“这是我在听到城中流传的消息后，跑去买来的，印刷的时间，在最近的一个礼拜内。伯爵，请看，这座山峰……”

    这个时候，卢格已经把两幅粗略看了一番，大致相同，但当路维尔学者指向一个地方时，他的脸色骤变。那座山峰，就是他曾经为了寻找莉莉丝，而去过的那一座。但这一座山峰，在两张地图上的位置，却是截然不同的。

    在那张二十几年前的地图上，那座山峰，就在眼下被抹平的法蓝镇所在地！

    “对比那巨兽的身体。很显然，这山峰便是那巨兽的头颅所在。而弗拉伯爵你们所发现的那具尸骸，也确实没有头颅，一切都可以对应的上！”

    “这是那头魔法生物在缓慢的移动中，这颗脑袋的位置，也跟着平移了一大截。”路维尔学者的两根手指，在地图上拉缩着比划了一番。地图上只是一大截，但在现实中，可就是数千公尺的平移距离了。

    “魔法生物？”不过弗拉伯爵的注意力，却被路维尔口中的一个词所吸引。

    “是的，尊敬的弗拉伯爵，这就是我确定，那巨兽存活了十几个世纪的理由。”路维尔学者道，“根据我们魔法组织，借助中庭的档案信息，不断筛选和分析后，已经掌握了足够的史前文明信息。在那一个魔法世界中，确实有着无比巨大的生物存在，那是魔法生物。而除此外，还因为我们已经发现了另外两头魔法生物的踪迹……”

    “在哪？”

    “雪域王国的暴风雪之都，那里有人发现了一座会移动的巨山，其实那是一只庞大的耐寒魔法生物，从休眠中苏醒，在猎捕食物。确凿证据，就是巨山移动范围内，所有的大型魔怪和大型野兽，都消失了。”

    路维尔学者没有说，他身旁一人接过了话茬，随后却是看向了卢格，“这位就是卢格先生吧？您的强大，是我所前所未见的。另一头魔法生物，就在贝儿南斯了。卢格先生，可知道林镇遗址。”

    “你说那头魔法生物在林镇遗址？”卢格一脸的古怪，林镇遗址的范围，尽管很长，但它的面积，其实并不大，以大王城这头魔法生物作为参照对象，林镇遗址根本容纳不了半头这样的魔法生物。

    毕竟雪域王国的巨山，可不是贝儿南斯常见的那种丘陵，而是海拔至少在七八百公尺的庞然大物。

    “不，并不是。”路维尔学者这个时候摇了摇头，看起来他和之前说话那人关系很不错，至少地位是相平等的，“林镇遗址，就是那头魔法生物死后的尸体腐烂后，血肉混入周围环境所形成的。而那头魔法生物的部分残骸，最后又诞生出来了另一种生命体，我想卢格先生比我们更清楚。”

    “居然那头魔怪！”卢格瞪大了眼，他总算明白为什么在贝儿南斯附近，会出现林镇遗址那头可怕的魔怪了。

    “是的，不过现在已经被督警司的人，给击杀了。另外，指的一提的是，那头魔法生物，是少见的可以繁衍后代的。它的后代，目前应该就躲在贝儿南斯的地底下。那些‘杀戮小屋’，我们怀疑是被那头魔法生物的后代，给赶出来的。”

    “因为据我们的研究，那些‘杀戮小屋’其实并不喜欢阳光，在贝儿南斯的大多数时候，都躲藏在阴暗潮湿的地方。不过似乎是对于地下很恐惧，它们都只敢往地下室里跑，却不敢再深入下去。”

    在弄清楚之后，弗拉伯爵就走了出去，他还要给女伯爵，和其他一些人一个合理的解释。

    毕竟无论是内阁魔法会，亦或是泽洲魔法组织，都并不为人所知。

    参与其中的，尤其是同时身具内阁魔法会和泽洲魔法组织两个身份的，言行都无比低调，如卡尔拉。卢格也打听了一下这人，得到的消息，却只是一位贵族家庭的嫡长子，和相同身份年纪的人相比，卡尔拉简直平庸至极，没有丝毫独特之处。

    如果非要有的话，那么就是这位将来的男爵先生，不仅娶了一位平民妻子，这位妻子，还是军伍出身，多次获得过军界的格斗奖项。

    据说当初卡尔拉的父亲，为此发过好大一通火。

    在弗拉伯爵走后，路维尔学者收起了地图，然后看向卢格，“好久不见，卢格先生。”

    “路维尔学者阁下。”卢格回了一礼。

    “想不到还能在这里见到先生……”路维尔的神色忽然变得有些落寞，他大概是想起了那一封咒杀信，而接下来他的话，也确实是关于此，“我要是早点觉察到，有假身冥王企图以死在我别墅里的亡魂为媒介，将冥土力量渗透进来，我就该带着爱丽儿早点离开的。”

    卢格挑了挑眉，路维尔学者这番话，也算解释了他的别墅，会被假身冥王所窃据，变成地狱入口的原因。

    “我那次找卢格先生，就是因为这个，一名强大的武者，足以震慑住几条亡魂。”说着路维尔学者停顿了下，然后这样说：“我想卢格先生应该知道的，作为一名还处在摸索阶段的魔法学徒，是需要做实验的……”

    卢格眯了眯眼，作为一个同样三观不正的家伙，他很清楚路维尔话里的意思。

    这家伙应该拿活人做实验，但见鬼的是，实验品居然死后变成了幽灵……幽灵由于并不存在实体，它们尽管伤害不到作为魔法学徒的路维尔，但也显然给他制造了很多麻烦。

    这也就有了之后在船上遇到他时，对方会流露出想找他帮忙的原因。

    对此，卢格不由微微摇头。

    他还真没看出来，路维尔学者是如此的表里不一。

    不过这些，都与他无关，卢格想了想，道：“爱丽儿并没有消失，她现在变成了幽灵，如果你去威尔克，也许能遇到。”

    当然，这番话只是略表安慰罢了，其实他更觉得爱丽儿已经消失了。另外，卢格也挺不想看到这个家伙的。很有种给他和菲尔安德一个待遇的冲动――

    用拳头砸碎他的脑壳。(未完待续。)