
    第一届世界性质的魔法大赛召开了，由格兰洲和雪洲派出魔法师参赛。同时，还通过船只，运送过来了一大批的魔法理论书籍和魔法道具。这些，都被内阁扣押住了，但之后又被卢格给全部带走了。

    他的理由是，在中庭没有比他来保管，更为安全了。

    不知是出于放了一回元首鸽子从而良心不安，还是基于当今这位元首的权力，大部分来源于他如神灵般的魔王之力。总之，内阁对此毫无异议。

    眼下中庭太平无事，就算有，也不过是偷盗之事。自有下面的警署，把事情解决掉。

    他让人将魔法理论书籍分类好后，一本本翻了过去。只看了第一本算是给魔法学徒启蒙用的理论书籍，卢格就看出现在的魔法师，要比两年前的更加成熟了。随着非凡力量的彻底沉寂下去，属于魔法的遗迹，开始显露踪迹，频频被人发现，从中找到了大量可供参考的资料。

    两年前，卢格只知道在脑海里诞生出魔法源泉。

    而现在的魔法师，则有了魔力回路。这算是魔法源泉的进阶版，不单单只依靠脑部来产生的魔力。

    他们已经发现了魔法源泉对于灵魂的磨损，这让卢格尤为遗憾。

    魔力回路，则是利用一种特殊的医学手段，在人体内植入一种奇异的容器，可以容纳一定量的脑域魔力。当第一个容器中的魔力储存满，就可以开始植入第二个容器。

    一名学徒，在晋升魔法师前，可以植入四到七个容器，构成一到两条简单的魔力回路。这一到两条魔力回路，可以使得学徒，在没有具备一环前，便掌握一个魔法。

    初始化的魔法，在大量恢复实力的魔法师整理后，创造或者说还原出了三个简单的魔法：火弹、火球、火炮。

    其中火弹的威力，和中庭的火弹枪差不多，也是借了火弹枪来命名的。

    火球和火炮，则是这个火弹魔法的进一步提升。但之所以放在一起，列为最简单的魔法师，却是因为这三个魔法消耗的魔力差不多，而决定它们威力的，是这名学徒手里有多少的穆尔格林粉末。

    很鸡肋……

    这魔法完全就靠钱砸上去。

    不过只是学徒的魔法，也就不用那么计较实不实用了。

    魔法师的魔力回路，则多达三到五条，不仅恢复魔力的速度极快，更为绕开魔力对脑域的伤害，反过来对灵魂进行滋养。这是借助了一些冥士的力量。

    光是这一魔力回路，就令卢格不得不开始重视起魔法师这一个群体。因为魔力回路的出现，对于天赋的需要，几乎为零。

    这将有可能批量制造魔法师。

    不过这本魔法理论翻完，卢格却是松开了口气。魔法师还是需要天赋的，条件是灵魂先天的强壮。他对比了下，发现至少要c级冥河怪物的灵魂强度，才能开始修习魔法。

    C级以下的灵魂，会因为受不了一开始魔力对灵魂的损伤，而出现崩溃，或者消亡的迹象。

    格兰洲和雪洲的人口，并没有泽洲多。

    这一瞬间，卢格算是明白了他们举办这一届魔法大赛的打算了。他们以利益引诱中庭的资产拥有者，让他们心动之下，加入这一行业中。同时，也将让大量的魔法学徒出现。

    数量庞大的魔法学徒，也必然进一步催生出大批的魔法师。

    只要能成为魔法师，那么在三环之前，就不会有瓶颈。而一名二环魔法师，对于一支军队的辅助作用，已经极大了。

    虽然会有魔法师留在中庭，但必然会有更多的魔法师为了更进一步，前往格兰洲或者雪洲，寻求更高一级的魔法知识。

    把魔法书籍放下，卢格已经发现这些理论书籍，都只是初级的，最多只能撑到三环，便后力不足了。

    “好一个阳谋，好一个软刀子割肉。”卢格微微摇头，这个世界上，最不缺的，果然就是聪明人。

    能想出这种计策的人，堪称可怕。

    因为卢格就算是看出了这一个魔法大赛的本质，也没办法。中庭不是他一个人的，可以说他为了短时间内让中庭完整的制度，令眼下的中庭，变成了一个个庞大势力之间的共生产物。

    这样的产物，追求的只是利益。

    也只会是利益。

    另外值得一提的是，眼下的卢格，就是这些庞大势力中的一位。

    “不过既然我在任，这污点就不能留。”卢格敲了敲书桌上的铃铛，很快他的书记官和秘书就跑了进来。

    “从今天起，开展爱国主义教育，提倡素质教育。有强烈爱国情怀的，并拥有相应事迹的，可破格录入优等学院。以刺荆棘学院等学院为首，对这些学生采取免学杂费等优待。至于他们的损失，则找内阁要。”

    听完了，书记官就先苦着脸，忍不住道：“元首先生，这……他们能答应？”

    “我就不信他们没人把这些给看明白！”卢格指了指他书桌上的魔法理论书籍，他相信到他手里的，绝对不是全部。那些家伙交的如此痛快，十有八九早就给自己留下了一部分。

    “是。”既然元首都这么说，书记官和秘书自然不会再反对，他们快速退出去办事。

    卢格说得轻巧，但其中的麻烦，却足够他们两人跑断腿。

    ……

    第一届魔法大赛的召开，是在半个月后。由于门票的免费派送，和诸多大势力的卖力宣传，以及来自格兰洲和雪洲，甚至区域魔法师们的卖力表演，很快魔法师就在泽洲上家喻户晓起来，同时大量的人，涌入贝儿南斯这座至今没有恢复元气的城市。

    不过哪怕是做足了半个月的准备，在魔法大赛召开时，还是没能让整个所有的城市，都有人过来观看。

    只有三分之一的城市，有人专程赶来。

    这让主持这场魔法大赛的几名四环魔法师，无奈摇头之余，也不得不接受这个事实。火弹枪的强大，令中庭人早就忘记了单体武力能够有多可怕。(未完待续。)