
    枝节般的身体，一节一节都被外骨骼构成的甲壳所包裹。两眼很突兀，椭圆形的脑袋，连同身体，看起来就像是一片叶子，纹理清楚。

    这是一头不同于之前那一头的生物。

    但看它的外观，同样的属于腔肠类，无脊椎的生物。一条消化食道，从口器，一直到最尾部的，用来排泄的地方。

    这样的进食器官，很容易出问题，比如倒灌……

    它张开了口器，卢格居然从中看到了被团成一团的之前那头生物。这画面，莫名的很具有喜感。

    卢格咧了咧嘴，他当先就是一拳轰出。

    没有意外，这头生物也同样被它打下的水中，甚至承受住卢格拳风的背部，四分五裂，遍布无数的裂痕，仿佛一抖就能碎掉般。

    这一次，没有再出现那种吸力，因为卢格的一拳，加上水下的水压，直接把这生物给碾碎了。

    器官和绿色的血液，在海水中弥漫开，居然莹莹闪光，吸引了不少鱼类过来正争抢。

    这些鱼类，除了模样上怪异点，就进化系统而言，要比之前那两生物，优化很多，也更为复杂。但在杀伤力上，连那两种生物的十分之一也没有。

    毕竟那种腔肠类生物存在的目的，只有两个，杀掉生物，和吃掉生物。

    卢格想了想后，双脚又踩进了那片鸟粪中，然后返回，借着海水冲洗干净，不过这一次奇怪的是，没能见到那些色彩斑斓鲜艳的虫子。

    “它们跑了。”这时，阿夏尔这样说。

    “你看到了？”卢格奇怪的看着趴在自己肩膀上的小骷髅，这个时候的阿夏尔，已经腐烂到只剩下一具骷髅了，不过很有意思的是，那颗头骨中，开始跳动出像是火焰般的光芒来，一闪一闪的，里面可以看到一个模糊的小阿夏尔。

    他觉得，那应该就是阿夏尔被禁锢的灵魂。

    “嗯。”阿夏尔点了点头，骨骼与骨骼碰撞，咔嚓咔嚓不断响动，然而奇怪的是，她的声音照样传出来，而且没了之前的嘶哑感。

    “我刚才看到，那里出现了很奇怪的影子，它们不停的动，往那边跑去了。”

    阿夏尔指过去的，是这老鹰石雕的脑袋部位。

    那地方没有什么建筑，不过可以顺着边缘区域，直接抵达，这令卢格颇为心动。毕竟无论怎么样，人都是爱清洁的生物，这一脚一没膝鸟粪的酸爽感，卢格还真不想继续。

    快速过去，卢格果然看到了聚成一团的虫子。

    这些虫子也不知道是以什么为生的，它们疯狂的在老鹰石雕的脑袋部位跑去，越聚越多，最终形成了一个奇怪的虫球，无比巨大，顺势朝着卢格就滚了下来。

    “见鬼！”

    这么庞大的虫球，卢格还真无法抵挡。

    想也不想，他就跳了海，然后几拳爆发，快速跑回了悬崖上。用五指扣入悬崖壁，使得自己不会掉落下去。

    但等卢格再度看过去的时候，海面上却没了那老鹰石雕的踪影。

    就像是那东西只是他的幻觉罢了。

    不过那边海水中，还在不断争抢食物的鱼类，却清晰的告诉卢格，他的思维和视觉，并没有被什么受到影响。

    想了想，卢格跑了回去。

    走出悬崖的范围，他肩膀的阿夏尔，从骷髅变成了恶鬼形态，然后又从恶鬼形态恢复了之前的容貌。

    “咦？”这时卢格轻咦了一声，他错愕的摸了摸口袋。

    只见一颗透明的珠子，被他摸了出来。

    “这是什么？”阿夏尔当即好奇的凑了过来，然后马上就发出了一声惊恐的尖叫。

    卢格也看了一眼，只见在这珠子上，倒映出来的阿夏尔的形象，就是之前的那副恶鬼的模样，而随着她尖叫，又变成了骷髅的形态。

    “这珠子……”

    他挑了挑眉，暂时不去想，这离奇出现在他口袋里的珠子，到底是从哪来的。卢格此时的注意力，全在珠子上。

    在阿夏尔被吓得跑开后，那骷髅倒影却并没有消失，而是上下颚骨一开一合。

    明明没有声音，也没有唇语可供参考。

    但卢格就是明白了这骷髅上下颚骨张动，所要表明的意思。

    “不尸转生之巫妖魔法，需要有人替死，才能完成这一个魔法仪式，从而借助世界上的神秘魔法力量，获得第二次生命。没有人替死，只能转生成一个半成品，介于生死之间的半腐生物。而在受到魔力刺激后，这将变成一个恶毒的诅咒，将受法者的灵魂，永久被禁锢这。”

    卢格惊愕的跟着念完了骷髅想要告诉他的话，而这个骷髅说完后，就立即消散了。

    “表哥，这是什么？”被吓了一跳的蠢萝莉，总算是恢复了过来，她有些哆嗦得跑回来，指了指卢格手里的珠子。

    珠子不大，被卢格一个巴掌能抓住。这个时候他上下掂了掂，然后一把塞回了口袋，“一件很了不得的魔法物品。”

    卢格这样回答，接着不给阿夏尔继续开口的机会，一把抓起了这个蠢萝莉，就塞进了口袋里。

    “呜呜呜……”他的口袋顿时左支右绌，里头的小家伙直接用行动表明她的愤怒。

    不给卢格对此，一脸淡定。

    他又取出了那颗珠子，这一次是将搁在悬崖边的黑木箱子打开，照了照里头的尸身，持续了一段时间。

    果然，珠子倒映出来的身影，也有了变化。

    从一个人影，变成了一块奇怪的物体，然后还有第三次变化，却还是一个人，一张苍白的脸庞，没有五官，浑身透着冷气，双爪朝着卢格就插了过来。

    这不是阿夏尔的尸身所倒映的。

    卢格反应极快，他猛地就是一记锤拳，轰击在偷袭者的身上。

    噗！

    一声脆响，这个诡异的人，直接爆出了一团血雾，那是它的胸腔位置，被卢格一拳给打穿了。

    摇晃了几下，这个没有五官，出现得突然的家伙，一头就栽倒在地，失去了生机。

    卢格凑上前去看了看，顿时面色微变，一声惊呼脱口而出：“修斯！”(未完待续。)