
    魔法的源头，是十几个世纪前，但现在的魔法，尽管因为非凡力量的衰退，开始了脱离非凡力量的瓶颈，开始要形成自我的理念体系，以他们的魔法学徒和魔法师两类分级，就可以看出这一点来。

    但再强的魔法，也需要精神力的高度集中。这可不是巫师的专属巫术，随心所欲，只要自个儿开心，怎么样都能放出来。

    不过就现在的非凡力量，微弱到近乎只存在地底深处，巫师们的力量，差不多也被削减的干干净净了。

    要不然，就卢格听到的消息里，冥土也不会从它的藏身地坠落出来。

    至于眼前这个个头太矮，只到他膝盖的贵族男子，卢格在提起他，又把这人顺手丢地上后，隐约猜到了这家伙是谁。

    事实上，在这个贵族男子，被卢格这么来了一番后，已经恼羞成怒的跳起来自报家门了。

    “该死的，你知道我是谁？我现在是泽洲魔法组织的元首！”

    卢格想起来了，原来这家伙就是塔克。

    那个进一步完善了魔法师理念，让不少学徒直接晋升魔法师的那个家伙。

    于是卢格点了点头，一脸不在意，又有些抱怨意味在内的道：“不是说还要举行个会议，这内定的可够快的！”

    说完这话，卢格有点微微不爽。

    毕竟他也算为泽洲魔法组织出过不少力，这种撤销他职位，然后快速内定新任元首的做法，简直就是不把人放在眼里。

    要不是现在打算尽可能的抹除自己的存在感，卢格早去跑来大王城的一群魔法师加魔法学徒，全扔悬崖下了。

    念头飞转，连卢格自己也没意识到，他的性子更好了。

    要是以往的作风，可就不只是扔悬崖下那么简单，而是全都杀个干净……

    “卢格先生，会议举行时，等了您好一会儿，您都没来，所以……而且塔克元首他不愿再等下去，我们只好把会议开始了。”这时，一人在一旁干咳一声后，这样对卢格说。他是当初和卢格面见的高层之一，卢格记得他叫鲁斯，爵位位不高，是位男爵。

    顿时卢格就一脸尴尬了，他光顾着安可和格尔，还真把这事给忘了。

    不过新任的塔克元首，进一步的举动，就帮忙打消掉了卢格的尴尬，只见这个身高只有一公尺多的小矮子，冷哼一声：“由于你没有纪律性的行为，导致魔法组织过于散漫，所以撤销掉了你的临时元首职位。接下来，你该为你愚蠢的行为，负责……”

    他没说完，就让卢格再次提了起来。

    “才几天没动手，就有人忘记我是谁了……你这个愚蠢的小矮子！”卢格磨了磨牙，性子再好，但这位也是暴脾气的主儿。

    “该死的，我要你死……”塔克手忙脚乱的出手，使出了他招牌性的攻击。

    一道光环再次从卢格脚下升起。

    塔克原来是一位落魄的祭师，受不了祭师穷苦的生活，他逃回了威尔克，跟他爸诉苦。塔克的父亲，面对这个血脉长子，也没法下重手，最后让他就躲藏在威尔克的平民区里。毕竟平民区里，因病而死的人，每天都有不少。

    就算有人受到了塔克的非凡力量辐射，也好借此作为掩饰。

    事实上，这掩饰也相当成功。塔克在很长一段时间里，都没有被发现。就是长期的营养不良，使得这个幼年时期，就因为觉醒非凡力量，而不得不远离威尔克，去往祭祀圣地独自生活的家伙，有条件后再怎么精心调养，也没能把身高也长回来。

    因此，身高也成为了塔克的一块心病。

    任何人挑起，都被遭到他的报复。

    而在内阁打算组织处一批魔法师后，塔克第一时间加入，也自甘成为魔法师这一场浩大实验中的实验品，他的父亲在其中帮了些忙，用牺牲他人积累了点经验，顺利让塔克成为了魔法师。

    此后，塔克有了足够的资本，去报复嘲笑他身高矮的人。

    曾经有个平民小女孩，无意间把他当成小孩子，喊他去玩沙子，就被他用残忍的手段给杀死了。

    近一段时间里，非凡力量的四次衰退，更是令魔法师的地位水涨船高，加入魔法师这个群体的人，日益增多。

    作为第一批魔法师，塔克也获得相应的权力。

    这极大助长了他内心的猖獗形态，尤其是成功晋升魔法师，恢复实力后。塔克觉得，这个世界，在这块泽洲大陆上，他已经是最强大的了！

    因为他在交出晋升魔法师的方法，已经让自己三成了第四环的缔结！

    魔法师，是在魔法源泉上的进一步升华。

    目前为止，理论上直指第五环！

    作为第四环的魔法师，塔克确实有自傲的资本，然而他挑衅的，是卢格。一个同样三观不正，内心有点嚣张倾向的家伙。

    虽然卢格没塔克的心理那么病态，但无论从哪方面来看，这家伙也不是什么好人。

    眉头一挑，在感觉到周身的灼热的高温后，卢格知道他手里的小矮子起了杀心，于是他也不客气的起了杀心，然后在第一时间，就付出了行动。

    咔嚓！

    双手对折，一转，直接就把塔克的脖子给扭断了。

    然后丢在地上，没有塔克支撑的火焰魔法，也在第一时间就消散了。

    跟随塔克过来的魔法组织成员，则一个个目瞪口呆，张大了嘴，一脸的震惊……还有恐惧！

    他们肯承认塔克，作为他们的魔法组织元首，并不是无条件的。

    而是真的感觉到了塔克的强大！

    第四环的魔法师，在他们的理论中，已经很接近他们记忆里，那个恐怖到了极点的女人――冰雹女妖安可。

    没有天灾位格，却能制造出比天灾位格更加可怕的灾难攻击。

    就算是在不死者中，也算巅峰强者的冥王，以悠久岁月积淀下来的力量，也只能勉强占据上风。

    他们之所以断定冥王比冰雹女妖强，是因为冥王出手，从来都是穿透冥土，直接把力量借给假身冥王，动的手。

    但现在，他们最强的魔法师，却被面前这个连斗气也没有家伙，他们从没听闻过的前任元首，随手就给杀了。

    “妈的，简直就是怪物……”

    不止一人，心中这样想。(未完待续。)