
    霍然色变，靠前站着的几个魔法师再也没法站住，一个哆嗦，就瘫软在地。而本就没法站着的，这个时候都有人惊恐得大叫出来。

    毕竟，一秒前还在那站着好好说话的同伴，眨眼就倒地成了尸体。

    尤其是死状，甚是惨不忍睹。

    几个魔法师，在内心恐惧下，听到卢格的话后，几乎下意识的就朝后看过去。那个躲在最后面，看起来并不显眼，但仍然站着的一个魔法师。

    没有藏头露尾，也没有蒙面黑袍，穿着很寻常的贵族服饰，戴着装饰用的高档宝石戒指，一顶圆帽下，是一张面容普通的三十岁脸。他没有遮掩的意思，但不知为何，看过去的时候，哪怕注意力集中，在眨眼之后，也会下意识得就把他忽略掉。

    卢格之前也没在意这个家伙，毕竟这样的贵族太常见了。

    但鲁斯看过去，他跟着看过去，却下意思的把这个家伙无视掉后，就马上意识到这个家伙的不简单。

    他的目光，这个时候，也看了过去。

    然后上前两步，情绪再度剧烈起来，他身周的几个魔法师，浑身战栗，但怎么也不敢再动一步。

    “还请原谅我的无知与冒昧。”这个男子，眉头微蹙，见自己无法隐瞒了，他只好站了出来，微微躬身，勉强算是行了个常用的见面礼。

    “嘿嘿。”

    卢格却只是咧嘴笑了笑，然后再次一拳轰出。

    这一拳，他用了全力。

    一声嗡鸣，就像是炸开了一样，气流混乱，空气膨胀，拳还没出，但高达9攻杀的拳力，就将卢格这一拳所能笼罩的范围，变成了绝杀之地。

    没有人能活着挡下这一拳。

    卢格相信。

    那个男子更加相信，因为他知道在鲁斯身上，是有一件史诗之物。非凡力量哪怕是衰退了，史诗之物的力量也并没有随之一并下降。而鲁斯身上的，则是一件防御类的史诗之物，在攻击落身之时，会形成无形磁场，把攻击暂时驱逐出去。

    但显然，鲁斯身上的无形磁场，被卢格随手就给打碎了。

    他脸色骇然，所幸他没有这一拳完全笼罩进去，还有反抗的机会。三道光环，一瞬间从他脚下迸发开。

    衰弱、迟滞、闪避。

    是这三道光环的效果，单一的一道，只能用作辅助。但三道叠加，却让这个男子在瞬间闪避开这一拳，随后趁着卢格受到影响之际，拔出了腰间的单手重剑，一剑砍在了卢格的肩膀上。

    衰弱，卢格的体质暂时下降。

    迟滞，卢格的行动受到限制。

    闪避，则是让这个男子获得快速行动的能力。

    加上一把杀伤力巨大的单手重剑，这个男子，拥有以三环魔法师的，格杀四环魔法师塔克的实力。

    只是可惜，他对上的是卢格……

    一名人间半神。

    近乎半条的冥河支流。

    光环衰弱，效果显著，卢格的体质瞬间大幅度下降，6.5的抵御力量下降到了4。

    不过他的闪避，也由此从2变成了3。

    就是迟滞光环也同样可怕，卢格因为体质下降而获得的暂时闪避提升，瞬间被打落下去，只剩下不到1的数值。

    而卢格的攻杀，也不可避免的因为体质降低，下降到了6这个数字。

    这种程度的降低，已经将卢格打下了人间半神的领域。

    但仍然不是这个男子所能战胜的。

    为此他付出的代价，是地上一具无头的尸体。脑袋四分五裂，脑浆飞溅的到处都是，两颗眼珠子是唯一完好的，就是滚落出老远，沾满了沙土。

    收回了拳头，卢格面带讶色，他对魔法师的力量，算是有了全新的认识。

    他本以为，魔法力量，不外乎就是天灾位格力量的翻版，和不尸转生之巫妖魔法那种诡异至极的奇诡魔法。

    但现在明显让卢格开了眼。

    他也不得不承认，要是没有冥河位格前的他，遇到这个家伙，被大幅度降低自身体质实力的情况下，他被杀死的概率很高。

    如果阿夏尔的尸身，在他手里的话，则另算。

    毕竟那无论如何，也可以算是一件可怕的史诗之物，杀伤力极高。

    “这个家伙是谁？”卢格指着地上的尸体问，他的双眼中泛着异样的光芒，似乎是想要把剩下来的人全杀了。

    这吓得在场魔法师没几个还能镇定。

    “卢格大人，是的，他是麦格斯大人。在塔克的魔法师晋升资料送来后，短时间内，以麦格斯的大人，实力恢复的最快。”一人站出来回答，把他所知道的，简短且快速得告诉了卢格。

    “麦格斯？”卢格皱了皱眉，因为感觉到有点耳熟。

    不过没能想起来。

    这个时候，在一旁看到现在的格尔，凑了上来，小声说了几句，卢格顿时恍然大悟，他记起来了。

    麦格斯，稀少的二次非凡力量积累完成者，同时具备天灾位格，被警署档案评定为西格玛（Σ）级，多次被怀疑与冰雹女妖安可相仿，因为他是冥王的敌对者，专门针对冥王，猎杀从冥土出来的不死者。

    这让中庭对这位西格玛（Σ）级的容忍度，一再提升，是唯一一名没有被中庭通缉过的非凡力量拥有者。

    当然，这只是过去的消息。

    在现在非凡力量衰退殆尽的情况下，十八个社会危害等级，也早已经算是被废了。

    需要重新制定了。

    卢格这才释然，算是明白这个家伙为什么这么厉害了，相较于塔克那个抢先其他魔法师一步才拥有强大战力的家伙而言，这个麦格斯，便是其中的翘楚了。

    同时，他的天赋也确实可怕。

    魔法师出来才多久，他就走上了正确的道路，并且完善了自己每一环的魔法。

    如果麦格斯拥有第四个环，那么卢格也无法一拳搞定这个家伙。

    至少两拳！

    “原来是他……”卢格挑了挑眉，他的目光扫视在场的魔法师，“我做魔法组织的元首，诸位没意见吧？另外，送一份魔法资料过来，还有把塔克的人，喊过去。对了，记得尸体给他们送过去。告诉他们，我的耐心很差。”

    卢格说着询问的话，但已经快速把命令下完了。

    然后半个银砂时后，正翻看着魔法师资料的他，就收到了一个消息。

    “那群魔法师全跑了？他们居然敢跑！我艹，真的都跑了？”(未完待续。)