
    听到爱丽儿这个名字，卢格挑了挑眉毛，然后示意卫兵去带人进来。

    很快的，就有一名金发少女被几名卫兵带到了大厅里。本来的流程是不能这么随意的，毕竟要为了元首的安全考虑。但眼下担当黄金城堡驻守卫兵的，都是眼见过卢格当年动过手的人，那种如神灵般的魔王之力，仍然令他们惊惧。

    他们无法相信，会有人能对卢格造成威胁。

    这还是个女孩子，年纪不大，有着格兰人典型的相貌。高挺的鼻子，霜白的肌肤，还有一双宝石蓝的眸子。在她头顶，还有一撮上翘的呆毛。

    她的装束，是一身黑色的贵族礼裙外罩一件披风，左手是一颗水晶球，右手则拿着一把扫帚状的东西。

    卢格扫了一眼，目光更多却在那颗水晶球上。

    因为他也有一颗，能够辨识魔法，只可惜，对于他而言，毫无用处。

    注意到了卢格的目光，这个金发少女将水晶球高高抬起，方便他观察：“元首先生，这是格兰魔法水晶球，是上个魔法世界的魔法道具，如今已被我们还原了出来。虽然据估测，只有上个魔法世界不到百分之三十的能力。”

    这个时候，这少女没了之前的无礼，显得很有教养，她有条不紊的说着。

    卢格等她说完，就挥了挥手，“你说你认识爱丽儿？”

    那个女孩在他记忆里，印象是比较深刻的。

    金发少女明显一顿，她没想到卢格居然对魔法道具一点也不在乎，她从格兰洲过来，一路上遇到的官员或者富商，对她手里的魔法道具，都万分感兴趣，当然也有不少人对她更感兴趣来着……

    不过出于卢格的身份，金发少女没有一丝不满，反而以极快的速度整理措词，然后说道：“是的。在此之前，请容许我介绍一下自己。”

    “请。”

    “爱丽儿见过元首先生，我和您认识的那位爱丽儿小姐同名，因为路维尔先生是我的养父。”这个金发少女给了卢格一个意外的答案，但更令他意外的，还是这个金发少女接下来说的。

    “元首先生，在两年前的威尔克，我的父亲回到威尔克后，很快就遇到了爱丽儿姐姐，对此他很干净您。爱丽儿姐姐现在已经定居在一件上个魔法世界留下来的魔法道具中，她一切都很好。至于这次找您，是想请求您，千万不要答应他们举办魔法大赛的事。”

    “你要我拒绝他们？”卢格将食物放入口中，“无论你的原因是什么，但你的目的已经达到了。在之前的电话打来时，我已经拒绝了。另外，这不足以免除你闯入黄金城堡的罪责。带下去，关个几天就放了她吧。”

    “你、你、你……”涨红了脸，金发少女连说了好几个你，但这会儿已经冷静下来后，她不敢再像之前那样冲动，一个混蛋脱口而出。

    在这个少女被带走后，抱着一块奶酪啃的阿夏尔，突然惊奇道：“她长得很漂亮哎，你居然不趁机做点什么？”

    “呵呵……”卢格磨了磨牙，“不想被我塞面包卷里，就闭上你的嘴。”

    这话很有用，阿夏尔马上听话，还拿手放在嘴边，做了个拉拉链的动作。

    卢格也不去看她，他撇撇嘴，两个就够头疼了，再找一个……他这是要看着这座价值不菲，并且在眼下中庭极具意义的黄金城堡，真被拆了！

    这座黄金城堡总价值超过三千万的中庭币，占地足四十万平方公尺，其中目前可供人居住的区域不足十万平方，因为其他的，都在卢格那场婚礼中，被某人拆了个七七八八，卢格在几次三番要求内阁拨钱重修无果后，也就随它去了。

    “爹地，爹地……咦，阿夏尔小姨也来了。”缇妮一路欢跑过来，两条小短腿都快抡成了圆。在她身后，是同样一身睡衣的安可，一坐在餐桌前，就趴桌子上，然后挥了挥手，让缇妮过去帮忙拿吃的喂她。

    小嘴一张，然后鼓动腮帮子，一会儿后，再张开，等小家伙把吃的切好后，放她嘴里……

    卢格看了一会儿，终于看不下去了，于是说道：“你就不能不这么懒？”

    在同居前还好一点，正式住进来后，安可的性子完全暴露了出来，尤其是在生下缇妮之后，简直懒得令人发指。

    也就在防止他找别的女人时，格外勤快一点。

    嗯，为了稳妥一点，有时候还会抱着莉莉丝的尸体过来……

    “缇妮，帮你爹地喂几口……”安可瞄了一眼过来，然后脑袋挪了挪，嘴里哼哼道。

    于是小家伙就啪嗒啪嗒，拖着拖鞋跑了过来。

    双手伸出，就是一递。

    “爹地，吃！”

    卢格看了她一眼，把她手里的骨头没好气的拿开，“喂给你格尔叔叔去！”

    然后他起身，“我吃好了，你们慢用。”

    就这么踩着双拖鞋，卢格走出了城堡大门，有早就等候多时的书记官过来，说道：“早上好，元首先生，内阁今天的会议决定延迟了。”

    “延迟了？怎么昨天不说。”卢格挑了挑眉。

    “因为格兰洲的魔法师。”书记官苦着脸道，内阁的人只是过来说一声，这如何让这么暴君接受这个事实的，可就是他的事了。

    毕竟从某种角度上来说，这位元首先生，被放鸽子了……

    “不是让他们拒绝吗？怎么，有人不满，想再议？再议我也一票否决下去。”

    “确实是这样。”书记官说着他得到的消息，“另外，则是弗拉伯爵，也同意格兰洲的魔法师们，在贝儿南斯召开魔法大赛。”

    “怎么回事？”卢格愣了一下，他发现事情没他想的那么简单。如果没有庞大的利益，弗拉伯爵是不会做出这个选择的。

    “魔法道具……”书记官这样说。

    “嗯？”

    “魔法道具的制作成本其实并不算高，除了水晶球这种特殊魔法道具外，大部分魔法道具，都有着巨大的利益空间……”

    书记官说到这里，卢格已经全明白了。需求带动消费，如果有大量的魔法学徒，那么魔法道具将会形成一道利益庞大的产业链。

    于是，他开始思考自己怎么入股比较不会被人发现。(未完待续。)