
    “刚才……那是左维？”卢格在缓过来后，明白了那条无头大蛇的真身，对他不由心生感激，刚才左维是真的救了他一次，根据他得到的信息，如果他被这头堕亡者，破坏了所化的冥河支流，冥河位格的力量，会一下子丧失大半。

    此外，他的灵魂，也会遭到那头堕亡者的袭击。如果灵魂不够强大，会被堕亡者直接吃掉，然后占据他的身体。

    不过后者卢格可以放心，那堕亡者伤害不到他的灵魂。

    除非那家伙拥有了魂兵。

    那股卢格接受的信息中，对堕亡者的详细介绍，是：人间枉死的灵魂，在遇到不死之水后，会被死亡诅咒。遭受诅咒的灵魂，沐浴在不死之水中，会获得另类的新生，变成一种可怕的怪物。

    初生的堕亡者，实力低下，威胁力不足。只有c级。但在凭着堕亡者的天赋能力，从他人灵魂中，获得魂兵后，就会一跃成为a级。

    s、a、b、c，是冥河规则中，对这些冥河怪物的笼统划分。

    其中a级，卢格比对了下后，发现相当于一名格斗家。而那s级，便是人间半神那一个领域了。

    卢格的力量，完全都在躯壳中。他的灵魂似乎是因为穿越了时空，却没有消亡，从而变得远超常人的强大。

    但也只有b级的程度。

    “得赶快杀了它。”卢格这样想，也是这样做的。他不能等到那堕亡者拿到魂兵，不仅因为会增加新的枉死者，还会让那堕亡者，变得强大起来。

    哪条冥河支流诞生出来的堕亡者，在不杀死这条冥河支流前，是不会去袭击其他的冥河支流的。

    因为在堕亡者眼里，那是它遭受到死亡诅咒的来源。

    是不死不休的仇敌！

    破碎的水流已经再度汇聚，但明显比之前缩小了一半，卢格逐渐的，就感觉到有些无法支持下去。因为他眼下化身的冥河支流，并不是能够无穷无尽的流淌下去的，如果没有灵魂增加他的水量，他会慢慢的枯涸，最后连同灵魂，一并消散。

    哒哒哒，突然有脚步声传来。

    卢格心中一紧，遭遇了之前那头堕亡者，卢格生怕再来一个枉死者。那样，他超过九成，要再遭遇到一次危险。

    精神高度集中，卢格却发现自己是虚惊一场。

    确实有人过来了，但并不是亡魂，虽然来者同样是灵魂，但却是莉莉丝。她是穿着一整套的暗金甲衣过来，在这黑暗中，格外显眼。

    “你见到一个异常高大的灵魂了吗？那边那个一看就知道是刚刚被自己生出来的熊孩子，给踹了一脚的倒霉鬼！”暗金甲衣中，莉莉丝的声音传来。

    卢格顿时没好气的回了一声：“是我！”

    “卢格？”莉莉丝明显愣了一下，然后过来，奇怪的问：“你这么快就变成冥河支流了？还遇到了可以变成堕亡者的亡魂，是哪一种？枉死者还是圣灵？”

    她倒是有经验，看样子没少遇到。

    “枉死者。”卢格闷闷的回应。

    莉莉丝顿时一脸不可思议，她把整张脸都凑到了卢格跟前：“哎？一个枉死者变成的堕亡者，就把你收拾的这么惨了？”

    “圣灵是什么？”卢格很果断的转移话题，在知道那堕亡者只有c级后，他现在回想起来，卢格确实觉得自己够丢人的，还好当时左维刚好路过的样子，利用冥河规则，传递了一部分他的力量过来。

    “就是那些宗教中的狂信者，他们会在死后，很容易就明白，自己信仰的，只是虚无缥缈且不存在的神灵，信仰崩塌，但由于长期的信仰，意志无比坚定，几乎无法被摧毁，他们就会产生怨念，是对被欺骗的愤恨。因此，他们的灵魂很难被冥河之水消融，会继续驻留在世上。”

    “但毕竟只是灵魂，会持续的消亡。为了不消亡，他们就必须吞吃其他人的灵魂，获得新的灵魂力量。只不过灵魂吃多了，无意间，就会受到那些被吃者的诅咒。因此，停留的时间越长，便会变得越暴戾。一开始的魔鬼传说，说的便是这些圣灵。”

    “一开始圣灵普遍都是b级，有些则是a级。但最终，这些圣灵都会成为s级的可怕冥河怪物。”

    莉莉丝说的很详细。

    然后她说完，就见之前还是线状的卢格，一下子缩成了一团。然后卢格的声音传出来：“你说的，就是前面那个，在一座教堂外，徘徊着，不断拿拐杖，敲教堂顶部神像的那个家伙吧？”

    “就是那个……不过还好只是a级的生灵。”莉莉丝的声音一下子小了下去，然后伸手拍拍卢格，“你等等，你现在太弱了，我给你去补补。”

    卢格被莉莉丝拍得上下弹跳，这个时候他才发现，自己变成的冥河支流，很具有弹性，就像是果冻一样。

    而觉察到卢格实在是太号牌了，所以莉莉丝又拍了好几下，才挥挥小手，朝着那个一副老者尊容的圣灵过去。

    没靠近，就先拉起了仇恨。

    “那边那个敲神像的！”

    她这一声，惊动了那个圣灵。这老者缓缓的转过身来，同样的模糊的白色人影，但和之前的枉死者不同的是，它更加的模糊，却不是那种将要消散的模糊，而是白色太过浓郁造成了，几乎形成了光芒。

    它手中的拐杖，就是这浓郁的白色形成的。

    被莉莉丝喊了一声，这拐杖直接就和那个圣灵融为了一体，然后什么话也不说，它就扑了过来。

    本是老者的尊容，但在眨眼间，却变成了一头三首人形的巨大怪物。

    它抬起了一只脚，要踩死莉莉丝。

    这个时候，莉莉丝的甲衣释放出光芒来，然后光芒中，莉莉丝就变得无比巨大，比这怪物更加庞大，最终卢格只能看到莉莉丝的一条腿。

    那套着暗金甲靴的脚掌，从黑暗中踏出，重重踩在怪物身体上，然后一路不停。

    咔嚓，咔嚓。

    当脚掌抬起，地面上是一团扁塌塌的奇怪白色凝固物。

    卢格已经看得目瞪口呆，这冥河规则下的作战方式，似乎有点见鬼的感觉……(未完待续。)