
    等那些武者陆续上来，卢格的猜测被证实了，那些类人生物，确实是小孩子变异形成的。而这些武者之所以会被关起来，则是因为他们发现了这些真相。

    另外为什么没有直接杀了他们，他们猜测，是想拿他们做实验。

    “哥斯特。”卢格从这些武者口中，知道了这么一个人的名字。据他们所说，那是一名来历神秘的魔法师，并不是从巫师那些人中，转职而来的。而将那些小孩子变异成杀人怪物的，则正是这名神秘魔法师的手笔。

    “你们知道米尔卡南吗？一头在威尔克水域中的人形怪物，也是人变成的。”卢格再问。

    “如果是泽洲地震后出现的，我们并不清楚。”一名叫做费罗的格斗家级武者说，“我们在那场地震前，就因为发现了这些，被抓起来关了进来。”

    “你们一起被抓的？”

    “那个时候我们正在举行武道大会，切磋比斗一番。因为没有合适的场地，我们就在一处已经废弃了的平民区中举办，然后……”费罗的神情满是无奈，他没有说下去，卢格也知道了。

    十有八九，是这些武者，发现了那些杀人怪物，或者是实验还在进行中。

    “内阁也参与了？”卢格忍不住问。

    “应该是部分人参与了，就我们目前所知的，当时在那地方，我们没有发现一名贵族。”一名武者说出这话，脸上没有愤怒，只有忧郁和阴沉。

    卢格也以为是贵族联盟的杰作，但现在想来，居然是他岳父弗拉伯爵效劳的那一方势力。

    “见鬼！”

    低声啐了口，卢格就没有再管，而是直接离开了。

    这一次，他掩藏行踪，悄悄找到了莉莉丝的姐姐。那个女人，卢格找到他的时候，正在俱乐部里，搂着一名穿着暴露的女郎。

    卢格一脸操蛋的表情，然后伺机把她拉了出去。

    “你怎么回来了？”这位莉莉丝的姐姐，意犹未尽的舔了舔舌头，满是被人打搅好事的不爽感。

    “莉莉丝呢？”卢格没搭理她，直接就问。

    “在别墅里，放心，米缇照顾得很好。你要见她，直接就去见她吧！这个点儿，算来刚好是她复活的时候。”璐璐丝说着，就又要往俱乐部里跑。

    不过卢格还没出声，就有士兵远远地在那边喊了：“请问是璐璐丝少将阁下吗？”

    卢格拉她出来说话的地方，光线比较阴暗。他整个人又都在阴影当中，所以在远处看过去，只能看到璐璐丝的身影。

    “是我。”璐璐丝这会儿收敛了情绪，声音清冷的应了一声。

    不管有多混账，至少在士兵面前，她还是很有军官风范的。当然，不包括那些跟随她久了的士兵。

    那些士兵，基本都被她带去过一些类似俱乐部的地方。

    “这是军务处的调令。”

    “你拿……”璐璐丝才说了两个词，就发现卢格站着的地方不对劲，她便把话压下，自己过去拿过了调令。

    然后翻了翻，顿时一脸见鬼。

    等她再回到卢格跟前，已经是一脸的啧啧啧表情了。

    “讲道理，你比莉莉丝还能惹事！看看，看看！至少五千人的军队，五名少将统领，准备将你击杀。”

    “讲道理，你在和我在这里说下去，这调令上的少将，就会变成四个，其中一个，会被当成同伙先击杀掉。”

    “呸。”璐璐丝啐了卢格一脸。

    然后卢格抹了抹脸，妈的这女人真得吐了他一脸口水。

    ……

    璐璐丝先走，卢格却悄悄到了弗拉伯爵所在地方的别墅附近。眼下内阁平民会如日中天，弗拉伯爵作为其中一名要员，所住的地方，防护线重重。

    好在卢格现在的闪避能力已经有了2这个数值，只要他小心一点，躲开那些巡视的队伍，还是比较容易的。

    不过看久了他却发现一件事。

    这些防护线，其实也可以看成几道看守线的……

    眯了眯眼，卢格心中顿时有了些猜测，只能说内阁平民会的人胃口很大，在废除贵族体系的同时，想把所有的贵族，都永远的留在旧时代。不过这也只是他的猜测，毕竟很多平民，都有着一定的贵族血统。

    璐璐丝很快来了，她按照和卢格商定好的，一路为他引开巡视的队伍，把他顺利送入了别墅当中。

    然后转身就要去找吃的，不过临走前，很贴心的问了句：“要不要防护措施？”

    卢格一脸纳闷。

    璐璐丝就给他比划了下，还带着口型的――“套”，然后她就被卢格赶走了。这个女人在坑自家妹妹上，真是一点时机也不放过。

    卢格尽管确实想，但他眼下真的没这心思。

    这莉莉丝活着还好，要是到了一半的时候，莉莉丝的灵魂，被带去冥河了……那他到底是趁热来一发，还是趁热来一发？还是趁热来一发？

    这个问题，没法不纠结。

    来得时机正好，莉莉丝确实是到了复活的时间点，她一把抱住了卢格，然后就拉着他往外头跑。

    卢格赶紧扯住了她。

    眼下对他的通缉，差不多已经发放到了很多的地方，外头那些巡视的士兵，应该已经知道了。

    “怎么了？”莉莉丝精致的脸蛋上，满是奇怪，就差打上三个问号了。

    耸了耸肩，卢格就把他的事给说了。

    “这样……”莉莉丝拧了拧眉头，不过很快就舒展开，“我等会儿去冥河了，就把那些人干的这些事，威尔克的平民们知道。”

    “冥河有这能力？”卢格惊愕。

    “冥河本身就是主掌灵魂的，所过之处，会有和你身上一样，但却更加强大的领域出现，可以影响到活人体内的灵魂。冥河没有意识，而冥河的领域又不是灵魂攻击，所以被影响的人，只会感觉浑身提不起劲罢了。不过我可以借助冥河的力量，把我的话，传导出去。”

    “那我需要去把那些怪物放出来吗？”卢格问，毕竟光有梦境没用，需要现实的一击。

    “不过在此之前……”莉莉丝用力点了点头，“你先帮我干掉一个恶心的家伙，那个家伙居然拥有灵魂渡河的能力，老是来骚扰我！”(未完待续。)