
    不过很快的，这几名四环魔法师的这些情绪就都消失了，在听到某个消息后，几乎同时一懵，表情的变化十分丰富，如果非要形容的话，大概就是两个字――卧槽！

    有人过来报告说，中庭现任的元首先生，已经过来观看魔法大赛了。

    同时，这位元首先生为了表示对所有魔法师的热烈欢迎，决定亲自下场，和几名魔法师比拼一番，来为所有人助助兴……助助兴个鬼啊！

    分明就是来捣乱的！

    可就算他们看出了这一点，对此也无可奈何。他们当中，有几位是当初亲眼看到卢格轻易击杀了当时的四环魔法师塔克，那对他们来说，至今都可以算是威胁巨大的四环火焰魔法，愣是连给这位元首先生一点伤害也都办不到。

    于是他们理所当然的怂了……

    这没法不怂！要不是这位元首先生，简直就是怪物一样的存在，他们也不会至今不敢踏入泽洲半步。

    就连眼下的魔法大赛，也是走了国家的路线才得以办到。

    当卢格踏入赛场的时候，哄闹不休的观众席一下子安静了下来，甚至有不少带着漂亮女伴的老男人，脸色一慌，把头直接缩到了女伴的裙底下……这些不用说，都是内阁的议员老爷们，平日里没少拿安可说事。

    “你……你不是魔法师？”对面上场的魔法师是个小个子的戴眼镜少年，在他额头上，有一个类似闪电的标记，他一见到卢格，先是愣了一愣，然后一脸奇怪的问道。

    格兰洲和雪洲的魔法师，这段时间有所接触，差不多都认识了。

    而就算其他地方的魔法师，也多少见过一面。

    他对卢格，则完全是陌生。

    “我确实不是，我是一名斗气武者。”说着卢格踏前一步，从脚下、手腕皆有暗淡的白芒爆发出来，半神体格的身体，也令卢格的斗气强的离谱。

    斗芒爆发下，几乎形成了一个小太阳。

    “小鬼，来，用你的最强魔法，把我轰下台，就算你赢了！”卢格捶了一下胸膛，咧开嘴，看起来无比狰狞的笑道。

    这是莉莉丝给他出的主意。

    那一个怎么看都觉得有点没法执行到底的爱国主义教育，不说效果短时间内没法实现，就是开出的优待条件，就对魔法师而言没多少吸引力了。

    所以莉莉丝就让卢格来参赛，以斗气武者的名气参赛！

    这半个月来，魔法师为了成名，可不少挑战泽洲的本土武者，其结果自然是斗气武者败多胜少。

    尤其是米缇被接连挑战了三次，结果三次都输了。

    恼羞成怒后，在门下几个弟子撺掇下，米缇头一次来找卢格，请求卢格为泽洲的斗气武者们出一次头。

    毕竟以斗气而论，卢格的斗气，已经登峰造极。

    也算名正言顺。

    瞌睡来了就有人来送枕头，不可能这么巧合。所以卢格知道米缇的弟子中，一定有莉莉丝的人。

    这样就算格兰洲和雪洲的官方抗议，他们也无话可说。

    “好！”

    这个魔法师尽管心惊卢格的滂湃斗气，但他还是出手，扬手一把穆尔格林粉末，然后抬手一点魔杖。

    顿时，一发火炮轰出。

    卢格抬手，一拳打碎。这种用钱烧出来的魔法，也只是对常人来说可怕。斗气排斥下，这发火炮的火焰，连卢格的皮肤也烧不伤。

    这不在那名魔法师的意料之外，他要的就是卢格挥拳，可以让他有时间跳下去。

    “我认输。”

    这名魔法师高声喊道，他只是今年才新晋的魔法师，不过一环罢了。在认出对面是武者界的顶级高手后，就马上明白自己不是对手。

    卢格的嘴角抽了抽，他这才明白过来，自己应该是找错对手了。

    然后第二名对手，他就确定没错了。

    因为是一名主持的魔法师。

    “既然元首先生下场了，要为大家助助兴，那么没理由我们几个老家伙，也不下场。”这名魔法师一下场就这样说。

    这让因为卢格那一拳就打碎火炮所造成的负面影响，在参赛的魔法师心头瞬间消失。

    卢格这个名字，在泽洲之外，可是名声直可比盖世魔王。

    人类发展史上，第一个凭着个人武力，结束混乱，确定政权的武者。同时也凭个人武力，就让各洲魔法师，望而却步。

    他的强大，甚至都写进了魔法理论书籍中，作为教科书。

    当然，这一本教科书没有被带来泽洲。或许带来了，但被内阁的某些人给有意瞒下了。反正卢格是没有看到，不然他现在就不会出现在赛场上。

    “四环魔法师，曾经被称为是安可之下，最有可能完成三次非凡力量积累的西格玛（Σ）级。风暴天灾位格的契合者。为了一个平民女子，不惜放弃爵位继承的永伤重剑――比格老先生。”

    卢格看着这人，面露诧异。

    永伤重剑是这人的称号，少见的没有以天灾之力作为称号的过去式非凡力量强者。

    也是很罕见名声不错的非凡力量拥有者。

    “是我，元首先生，不过眼下，我只是雪洲剑塔一个糟老头子罢了。再过几年、十几年，我也该走到生命的尽头了。从菲安思时代至今，我也算活够本了。”

    “确实够本。”

    两人的对话，有点闲谈的意思。但在话毕后，却同时出手，卢格提起全身斗气，化作绝强绝猛绝的一记手刀，厚重的斗芒破体而出，形成一道惊人刀形，重重斩向了比格。

    “提都玛斯――蝙蝠形袭击！”

    少见的咒语出现在卢格耳中，然后他就看到了一团黑影扑面而来，像是一头蝙蝠，抓碎了他的斗芒，然后打在他的胸膛。

    他不由后退，最终堪堪停在赛台的边缘位置。

    “这魔法……不错。”卢格砸吧了下嘴，有些惊叹，他眼中出现一抹异色，然后放声笑了下，“就这样吧！祝各位玩得愉快。”

    说完，他居然跳下了赛台。根据魔法大赛的规定，这已经是认输了。

    跟随来的秘书忍不住轻声道：“元首……”

    “我没事。”卢格摆了摆手，那道咒语魔法还伤不到他，因为比格留手了……(未完待续。)