
    黑木盒子不算太长，只有一公尺出头十几公分，可以躺进去一个人的样子。liudianxing.com事实上，黑木盒子里的，确实是一个人，一个小女孩。

    就是阿夏尔的尸身。

    已经完全金属化了，看起来不似人身。这是卢格写信去了大王城，鲁夫托人送来的。

    就在阿夏尔尸身暴露出来的一刻，整个房间的空气像是一瞬间被抽空了一样，莫名的安静下来，死寂的没有一点声音。

    肉眼不可见的奇异辐射，从阿夏尔体内透出。

    那种辐射，在卢格的感知辐射中，就像是早晨的太阳一样，越来越耀眼，光芒也越来越灼热。

    第五史诗！

    这一刻，卢格感觉到了存在于阿夏尔尸身内的力量源头。

    那是和非凡力量截然不同的一种力量，但就诡异性质而言，更为可怕。在黑木盒子旁边的蛇头石像，最先产生反应。

    就见两道绿光从蛇头的双眼中爆射而出，细碎的绿芒，刹那间占据了整个房间。

    然后，卢格就看到，十几道诡异的身影，出现在他房间里。

    有木质纹理的，有全身透明的，也有皮肤紧贴骨骼，形似骷髅的，还有皮肤上生出细密鳞片，指甲极长，仿佛传说中的魔人。

    不过那不是细碎绿芒密集的地方，绿芒最密集的，还是在他的手边，那一个黑木盒子。卢格看到，在阿夏尔尸身上，存在一种形似蘑菇的奇怪生命体，它们勤勤恳恳得在给阿夏尔清理身体，把灰尘和落到她身上的细小虫子，通通处理掉。

    它们明显感觉到了卢格的注视，纷纷怒目而对，但怒目后，却一个个变得惶恐不安起来。

    对视下，对卢格身上所散发着的类辐射领域，尤其深刻。

    就是这些生命体，处在第五史诗一部分的附近，也不免受到影响，被恐惧占据心智。

    就像是它们被天敌注视了一样！

    “生命巅峰！”终于，有人声传出来了。吱嘎一声，房门被推开，然后卢格就看到，一道身影从门外走了出来。

    卢格看到这人，却是一愣，“修斯！”

    就是他在大王城，山与海酒馆里遇到的那个年轻人。当看到这人，卢格的有些疑惑，终于有了答案。

    “你是不死者？”他问道。

    也只有百年前的人物，才能对山与海酒馆的酒品，没有一丝异样感。

    不过对方却没有回答他的意思。

    “也许我早该来见见你的，不过我那个时候，忙着被那个女人拿走的东西，很抱歉没时间。不过眼下过来，也算不迟吧！卢格先生，不得不说，你简直是被泽洲所独钟的人物，这么短的时间，你居然完成了最不可思议的一次蜕变。”修斯这样说道。

    他很平静，而且举止高贵，无论言行，都带有浓烈的古贵族遗风。

    “先人后神，是人间半神！你才十几岁，那么接下来的二十年内，你都将处在半神领域中，就是冥王，和作为最强绿妖之后的冰雹女妖，也无法对你造成半点威胁。”

    “但你能！”卢格道，目光紧盯着这个家伙。这个时候，他才感觉到对方体内，所蕴含着的无法想象的破坏力。

    这种摧毁性力量，他只在艾维拉斯――冰封魔剑上感觉到过！

    只不过，不知道为什么，卢格始终觉得，修斯体内的狂暴破坏力，带有极为强烈的死气，就像是地狱入口一样，不属于人间。

    “确实，除了那几样东西，和这个人间最近出现火弹枪、穆尔格林粉末，也就我能对你造成威胁。真可惜，今天我不得不杀了你。不仅是为了替我卖命多年的麦瑞，还有你，用了那个女人的东西！”

    说到最后的时候，修斯的面庞，一瞬间变得扭曲，狰狞无比。甚至于，他的皮肤上出现了明显的非人变化，细密的鳞片，不断生长的指甲。

    卢格对他的变化倒是无动于衷，他虽然感觉有些魔人化了的修斯，明显又强了些，但还不能对他高达6.5的抵御能力，造成威胁。

    他的注意力，全在对方最后的一句话上。

    先是看了眼黑木盒子里的阿夏尔，卢格立马否决，目光马上转向他手中的蛇头石雕。

    “你和精灵女巫什么关系？”他问道。

    “嗬嗬――”不断产生变化后的修斯，似乎丧失了心智，变得如同野兽一样，没有回答，只是猛地就扑上来。

    一种极为相似于卢格自身类辐射领域的压迫感，也随之而来。

    和和卢格的产生一次对冲，瞬间就那些诡异的生命体，挣脱了卢格的舒服。

    这家伙果然也是人间半神！

    这在卢格的所料中，所以他马上转动了下蛇头石像的脑袋。为了以防万一，他快速连续转动了数十下。

    咔嚓一声，蛇头石雕的脑袋，无法再转动。

    却不是故障。

    而是时间凝滞，刚扑到卢格跟前的修斯，和那些围拢过来的诡异生命体，全都失去了行动能力。因为它们所在空间的时间，已经被凝滞了。

    卢格一抬眼，还不客气的抓住阿夏尔尸身的双脚，迎面给了修斯一个头槌！

    砰，效果非常好。

    修斯的头颅，马上就产生了碎裂，那种一看就防御力极强的鳞片，在卢格一击下，准确来说是阿夏尔的头槌下，被完全破坏。

    蛇头石像产生的时间凝滞很短暂，对于卢格而言，这种限制很鸡肋，但对于其他人，那就是非常可怕的了。

    在时间流速正常后，修斯痛叫了一声，抱着脑袋就蹲了下去。

    没了修斯，那些诡异生命体又处在了卢格的类辐射领域中，一个个浑身颤栗，始终没法再动一步。

    这是属于半神的力量。

    一如菲安思时代的君王权柄，是一个绝对领域。

    不过卢格没有在意那些诡异生命体，就算这些家伙全上，也无法对他造成的威胁，都还不如一整箱的穆尔格林粉末来得大！

    真正有能力威胁到卢格，甚至杀了他的，还是修斯。

    于是卢格毫不犹豫的，又一个头槌砸向了修斯脑袋，不过这次被他躲过了。双手抓住阿夏尔的脑袋，就是一扭，尽管没扭动，但也一连串火星迸溅出来。

    随之而来的，还有恐怖的寒意，逼得卢格退了几步。

    “啊啊啊，我的头！”

    躲在一堆书里的阿夏尔，急得大叫。

    “又被挠到你。”卢格很没好气，不过也松了口气。因为在发现自己奈何不了卢格后，修斯转身就跑了。

    “哼，给你配音还不好！还有，你个混蛋居然拿我的身体，去砸人！”(未完待续。)