
    “是谁？”卢格一咧嘴，马上就目露凶光，然后又改口道：“算了，不用说名字，你只要告诉我那家伙是什么？我现在就去宰了他！”

    “我也不知道，不过我清理堕亡者时，他总会出来，不仅抢走堕亡者，还欺负我不敢随意进入冥河。那条自称是你朋友的无头蛇，告诉我那家伙很不好对付，让我来找你。他说除了你，这个世界上能杀死他的，只有七大世界伟力。”

    “左维？”卢格一愣，要说朋友，他在这个世界上，还真只有那个叫左维的家伙。一分为二后，这家伙的一部分化为无头蛇魔，去了冥河，没想到会和莉莉丝认识，他以前还当莉莉丝提起的无头蛇，是冥河中的一种怪物。

    另一部分，则消失的无隐无踪。尽管他说要去冥河避难，但卢格觉得他死都不会去。

    若不然，当初也不会为了自保，而去投靠冥王。

    从现在卢格所知道的，这位冥土的王，虽然没有抗衡冥河的力量，但冥王确实掌握着可以击退，甚至令冥河顾忌的某种神秘力量。

    也许左维早就知道了这一点。

    “原来他叫左维。对了卢格，他还要我对你说，现在的他，已经不是过去的他了。现在的他，已经获得了新生。要你小心在冥河之外的那个他……”莉莉丝说着用小手拍了拍脑袋，显然是头疼的很，被这几句话给绕晕了。

    卢格眯了眯眼，他却是听懂了。

    毕竟他知道，蛇魔森鲁特和左维，其实可以算是两种生命体了。

    不过他没细思下去，只是问莉莉丝，他要怎么样，才能跟随她，前去冥河。但这个问题，却让莉莉丝一脸奇怪的反问他：“你不是有冥河位格？”

    “这东西能让我去冥河？”卢格错愕。

    “你试着呼唤下冥河，那条无头蛇也有一个，这是他说的。他说你只要一呼唤，就能明白了。”

    卢格挑了挑眉，然后试了试。

    闭上眼，感应着体内的冥河位格，然后不断呼唤流淌在永恒时间线上的不死之河。

    渐渐地他有了感觉。

    他的视野，忽然的黑暗一片。那不是闭上眼无法看到的黑暗，而是所有的感知，完全没有了的黑暗。

    闭上眼，如果有人靠近，还是能感觉到的。

    但现在，卢格除了明白自己的存在外，就什么也感觉不到了。

    他试着走了走，但浑身却仿佛失去了知觉，无法动弹。这时，黑暗中忽的出现了什么。那是一颗颗不规则的固体物，漂浮在黑暗中，有的释放出微弱的黑暗光芒，有的则完全没有了动静。

    但无论是不是具备光芒，都让卢格感觉到了，不在他之下的力量。

    那仿佛就是一个个力量的源泉，不断地喷发出无疑计量的恐怖力量，然后融入这无边无际的黑暗中。

    卢格顿时明白过来，这些不规则的固体物，就是冥河位格。

    而他现在，就是其中一颗位格！

    “这就是冥河？”卢格心中道，这果然和他猜测的是一样的，冥河是由无数的力量源泉构成的。

    猜测是一回事，可真正确定下来，还是令他震骇不已。

    忽然，他听到了一个模糊的声音，然后有什么力量笼罩住了他，没有威胁，眨眼就消失了。卢格愣了愣，猛地就明白过来，那是上次冥河支流和他做交换时的声音。而刚才的力量，应该就是冥河了。

    莉莉丝说过，冥河没有意识。那么刚才降临的力量，是这冥河的规则。或者说，是由无数的冥河位格，共同构成的规则。

    因为卢格从那力量中，感觉到了极为细微的一丝熟悉感。

    那种熟悉感中，充满了阴冷、毁灭、暴虐、野蛮等情绪，简直就是一切负面情绪的凝聚体。

    这可不就是卢格动手时，所无法控制，从而暴露出来的？

    哗啦，忽的他听到了水声。

    然后卢格就再度获得了对身体的掌控，不过恢复了他也无法动弹，因为卢格发现，自己不知何时，出现在了威尔克的街道上。

    他没有动，可他在缓慢前行，因为他此时，已经化身成了一条黑色的水流，在街道上流淌着。

    这水流极为细小，如果能够被人看到，会当成一条淋出来的水线。

    这时的威尔克城极为安静，也忽的从白昼，一下子光明尽去，完全被黑夜所笼罩。静悄悄的，没有一丝声响。

    忽的，有声音传来。

    那是一个佝偻的白色模糊人影，在河道的岸边，徘徊着。可以清楚的看到，这道模糊人影，呈现不规则的扭曲，就像是被一只巨大爪子给撕扯成的。

    人影似乎想下水，但每每一碰到水，就会痛苦的哭嚎一声，然后逃回来。

    “枉死者……”

    一刹那间，卢格就获得了一股信息，是关于视野中这道白色模糊人影的介绍。他明白过来，这人生前十有八九是被米尔卡南所杀死，死后灵魂徘徊不散。

    这一类灵魂，是很容易变成堕亡者的，所以卢格放弃了。

    但那个枉死者却看到了卢格，如同遇到了猎物的食肉猛兽，它猛地就扑了过来。没等卢格反应，那枉死者就进了他的“身体”，那一条水流中。

    顿时，如同沸腾般，卢格难受异常。

    而那道进入卢格所化的冥河支流中，却在不断黑化，具备色彩，最终成为了一个类似猴子的怪物，时隐时现。

    它一声咆哮，就从水流中跳了起来，然后一脚猛踢，顿时卢格被踢得支离破碎，散落了一地。

    卢格真得感受到了碎尸万段的痛苦，这剧痛差点让他昏过去。

    不过好在，从一旁的黑暗中，忽的跳出来一条无头大蛇，这大蛇一甩尾巴，就将那个堕亡者给抽飞了。

    但没能杀死这个堕亡者，从地上爬起来，明明承受蛇尾一击，破碎的胸膛在恢复，然后它头也不回的就跑了。

    “我的力量不足以杀死这个家伙，你下次遇到它，这堕亡者就会拥有魂兵。你杀死它，魂兵可以增加你化身冥河支流后的水量，多少也能弥补一下你的损失。”

    有声音传来，但很快远去，同时消失的，还有那条无头大蛇。(未完待续。)