
    卢格面露惊色，他确实被震惊到了。他没想到，这个叫卡尔拉的家伙，居然是在趁机向他传授魔法师的理念。

    至于他用魔法所变现出来的，泽洲和七大世界伟力的真相，到底是真是假，他无法去证明。但卢格能够确定，在这个家伙，把那些变化完了后，他感觉到，自己的视野中，或者更准确来讲，是脑海中，出现几个符号。

    这几个符号他认识，是波克王朝时期的文字，不过稍作了些改动，有些接近于现在的中庭文字。

    几个符号，所连起来的意思，是魔法源泉。

    “不必惊慌，尊敬的卢格先生，这是每个人在听我讲述完这些史实后，都会有的反应，不会让你因此踏入魔法的大门，成为一名魔法学徒的。”不过这个时候，卡尔拉却是这样说道，同时他伸手，轻轻的拍了拍那张白纸。

    顿时，这张独特的白纸，又还原成了一团不明乳白色液体，流回了那琉璃管子中。

    肉眼可见的是，这一管液体，明显减少了一半左右。

    卡尔拉有些肉疼的皱了皱眉，虽然这是铭刻在他自身魔法源泉中的魔法，但也需要一些昂贵无比且不容易找到的稀有材料，才能将这个魔法施展出来。

    不过如果能趁机完成内阁魔法会交给他的任务，那么奖励倒也可以把算是弥补回来，甚至还有余钱，带着他妻子，一起在摧毁贵族体系后，在泽洲这片大地上，旅行一番，体验下异域风光。

    毕竟，这一次非凡力量衰退期，据推测，最少要持续三年时间。

    而且最近一段时间内，还会有第三次和第四次衰退到来。

    到那个时候，哪怕是稀有种巅峰的魔怪，也会变得比普通魔怪还不如。至于普通魔怪，从野兽变异而来的，重新变成野兽。如果是依靠各种诡异独特环境才诞生出来，庞大且可怕的魔怪，则彻底死亡，甚至连尸体也不残留下来！

    卢格感受了下，发现确实如对方说的，脑海中的符号在接连暗淡下去，直至消失不见。

    “是怎么回事？”他忍不住问。

    “这是七大世界伟力降临之初，缔造了四大史诗之物的一名魔法师所留下来的后手，为的是让魔法在后世还能有重现的可能。卢格先生，艾维拉斯魔剑曾经找过你，你应该留意到上面简单的痕迹了吧？”

    卢格点了点头，那很明显，一眼就能看到。

    “其实那是文字记载之前，那个繁盛魔法世界中的文字，艾维拉斯――冰封魔剑这个名字，是初代祭师所起。它真正的名字，是伏地魔。说起来，这可真是一个奇怪的名字，不过还有更奇怪的，我们在一件古老器物上，发现了它的主人叫哈利波特来着！”

    卢格自然没听过，他摇了摇头，然后问：“你们是怎么知道这些的？”

    失去了文字，就等于丧失了所有的过去。

    “因为有当时的魔法师，借助极为诡异的手段，把自己埋在冥河之中，借此把自己从时光从隔离出来，凭空穿越了一千多年的时间，然后侥幸再次活了过来。他找到了内阁，在留下他所知道的后，就坠入了冥河之中。”

    “现在的魔法师，都是凭借他留下来的部分魔法资料，再结合非凡力量，所形成的。本质上，其实算不上魔法师，所以他们都死了，死在自己的结合力量反噬下。”

    “你们都是从非凡力量衰退开始，才具备现在的力量的？”卢格目光紧盯着这个家伙，因为只有在对方动用魔法时，他才感觉到了奇异的波动，其他时候，在他的感觉中，对方始终都是一个普通人。

    “是的。卢格先生，非凡力量的衰退还在继续，这种从七大世界伟力当初相互碰撞下，才诞生出来的诡异辐射力量，已经快要耗尽了。它在这一次衰退期结束后，就算还能恢复过来，泽洲的非凡力量拥有者，无论数量，还是他们所具备的战斗力，都也要大幅度下降了。”

    说这些的时候，卡尔拉格外兴奋，手甚至下意识的攥成了拳头。

    卢格抬了抬眼，他迟疑着问道：“你来的意思，是和伊苏戈的意思，一样吗？你和伊苏戈，应该都是内阁那三个组织中，最为杰出的年轻一代吧？”

    在大王城的时候，卢格已经从弗拉伯爵那知道了伊苏戈的身份，是一名天灾位格契合者的弟子，同时那位契合者，还是一位极为强大的武者，在武技和斗气的造诣上，都很深。在内阁平民会中，伊苏戈的地位，是将来执掌平民会权力的几人之一。

    “是的，我和他，算是老对手了。”极为隐蔽和轻巧得把自己和伊苏戈偏清关系后，卡尔拉一脸尊敬的道：“在卢格先生面前，就算是冥王他们，都不敢自称是杰出。”

    “我有这么强？”卢格眯起了双眼。

    虽然眼下的他，在非凡力量衰退后，确实有实力和冥王分个生死，但他可不会把自己的实力，给暴露出来。毕竟冥土，是出了名的诡异莫测！

    就是巫师界多次攻打冥土，都被阻拦在地狱入口的死亡之城外，无法进入冥土。

    “也许在此之前，也只有冥王他们，能够压卢格先生一头。但现在，能和挡得住卢格先生一拳而不死的人，都没几个了。卢格先生去那处旅馆时，我和我的老师，刚好就在那边。我们的任务，是负责监视那些门徒后面的那一位！”

    卢格挑了挑眉，他缓缓地退后，然后做了个请的姿势。

    不得不说，他对魔法师这一群人的忌惮，更加深了！

    在那时候，卢格可是在确定没有感受到一丝的异样后，才会进入旅馆杀了那些人。不过没想到，这一切居然都在魔法师的眼皮子底下。

    “所以你就来了？速度很快嘛。”

    卡尔拉在卢格面前坐下，他道：“我和伊苏戈的来意，其实是一样。我们内阁魔法会，邀请卢格先生加入。”

    “内阁魔法会？”卢格却是摇了摇头，“抱歉，我兴趣不大。”

    卡尔拉却没有再说什么，只见他从口袋中掏出一个小盒子，摆放在卢格面前，“里面是一枚宝石戒指，并不具备什么力量，除了较为值钱外，它是我们魔法组织的凭证。”

    “你们组织？”

    “是泽洲魔法组织，不过目前的活动区域，只在中庭。”

    “刚创建没多久的，好。”卢格这回却是满口答应，接过了这个盒子，然后直接就把戒指戴上。

    “卢格先生你能加入，我感到万分荣幸，但能否告诉我，为什么你更愿意加入我们泽洲魔法组织，我老师来时就有这么让我说过。”卡尔拉脸上露出笑容，因为就目前而言，魔法组织和魔法会，其实算作一体的，他这样也算完成了任务。不过相对而言，泽洲魔法组织，要距离中庭的权力中心，更远一些，是个单纯研究魔法的组织。

    “因为你们还有救！另外我有兴趣见见你的老师。”(未完待续。)