
    莉莉丝就睁开了眼，她忽眨着拥有细长睫毛的双眼，精致的脸蛋上，露出如狐狸一般的笑容来，满是奸计得逞之意，“嘿嘿嘿，我把那条无头蛇骂了一顿，那家伙自知理亏，就承诺帮我清理堕亡者。我利用规则的空隙，直接跑回来了。”

    卢格便将她放下，却是皱了皱眉，“左维应该还有别的话，要你转告给我吧？”

    当时他离开得很快，但左维没理由不会注意到他。若不然，也不会有莉莉丝这一“自知理亏”的说辞了……

    “嗯哼――”莉莉丝努努嘴，“他首先对此深表歉意，另外他说，大概又要有一头人间半神级的怪物，出现在威尔克了。”

    卢格的眉头拧得更紧了。

    左维这话看似只是传递信息，但却是在催促他，要他快点杀了那个神秘人物。

    因为不难联想，被困在冥河深处，只等时间一到，就完全被消融的s级怪物，会突然跑出来。要说不是那个神秘人物做的，那才是不可思议的事！

    “这家伙到底什么来头？”

    卢格这么想着，却没有在意，他已经猜到了是谁，不管是不是他，他都决定先去杀了他。

    宁可杀错，绝不放过。

    这没完没了的s级怪物降临在威尔克，让他感到很麻烦。

    “哥斯特！”卢格双眼一眯，冷意很重。

    然后，他就转头，看向了门口。只见细微的脚步声，突然在屋子里响起。在那门口的位置，更是出现了水渍。

    人的脚印，所形成的模糊水渍。

    “安可？”卢格轻声道，然后他就看到，有裙子率先在他视野中出现，紧跟着就是赤着脚的安可。她似乎刚从水里出来，这个时候浑身湿透。

    “你怎么了？”卢格追问。

    “我没事，不过格尔被抓了。”

    “谁抓了格尔？他们抓一条狗干嘛？”卢格却纳闷，一脸的奇怪。格尔这家伙要是不和它动手，只会把它当成一条濒死的老狗而已，最多一脸嫌弃的捂着口鼻远远避开，哪里还会上前去抓。

    在贝儿南斯被受到虫灾，被摧毁了大半后。卢格相信，有关格尔的信息，已经被抹灭的差不多了！

    “一条正常的狗是不会抓，可一头被米尔卡南追着，却还有余力反击的狗呢？”安可坏笑着。

    “到底是怎么回事？”

    “我们追了过去，格尔在前面，我隐身藏在后面。本来是在街巷里面，我们追踪的，是一道诡异的人影，有点像是冥土的土特产，但我可以肯定，那绝不是它们。可突然间，从一旁的分叉口，蹿出来了一头体型巨大的类人怪物，胳膊无比巨大，爪子锋利。不可思议的是，这怪物的身体是干燥的！”

    卢格挑了挑眉，他能明白安可所说的怪物，就是米尔卡南。

    只是他没想到，这头怪物居然没有受到无法离开河道的限制。难怪在军务处的档案里，描述这头怪物时，用的是极其善于隐藏在水域底部这一个说法。

    以威尔克庞大的军力，都无法在河道中找到这家伙，他们只能当这怪物极其善于隐藏。

    但谁又能想到，这头怪物，其实一直都在地面上躲着？

    看样子这怪物只袭击河岸边的人和事物，只是这头怪物的一种伪装，而且明显伪装得很成功。

    “冥土的土特产是什么？”不过卢格还是有一些不明白的。

    “就是冥土的不死者，谁让冥土历年历代，积累下了数量庞大的不死者。就算把整个泽洲的不死者加起来，也没冥土的一半。虽然现在，不死者都死绝了……”安可撇了撇嘴，语气中略带着一点不满。

    卢格摇了摇头，他的注意力回归重点，“抓走格尔的是谁？”

    “就是那个像是冥土的土特产的家伙。它在抓住格尔后，一头扎进了河道里。我去追它，但在一段路后，前面出现了一堵墙，而这家伙，就直接穿过了墙。我穿不过，只好回来了。”

    “看来威尔克神秘的地方，还有不少。”卢格眯起了双眼，他细思了一会儿，就决定放弃继续动脑。

    他伸手，把不知何时，趁着他思考的时候，掐起来的两个家伙，一手一个，夹在了胳肢窝下。

    “你们两个，能不见面就打起来不？”

    “能，你和我结婚，和她分手！”几乎异口同声一般，这两个女人，都指着对方，这样说。

    卢格顿感头疼。

    谁说两个女人能和平共处，姐妹相称的？这简直就是在开玩笑！

    他想了想后，直接道：“莉莉丝你去把内阁平民会那些事，用梦境的手段，影响到威尔克人的思维。安可，你则去破坏了内阁平民会那些实验地方，不用顾虑到平民的死伤程度。”

    想要让威尔克的所有人都相信那番梦境，就必须让他们亲眼看到鲜血淋漓的一幕。

    一些牺牲者，在所难免。

    “我去救格尔，顺便看看，能不能杀了那个神秘人物。就这样！”卢格简单粗暴的分配着任务。

    然后不等这两个女人答应，他就先匆匆跳窗跑了出去。

    进来时他把巡视路线都记熟了，快速避开后，他很快离去，一路闪避，这个时候街道上已经出现了大批的巡逻军队，卢格还看到了璐璐丝，不无意外，是来抓捕他的。

    卢格躲了一阵子后，就躲不下去了。

    毕竟他的体格，实在是太醒目了。所以他钻进了一条荒废的街道，打算绕个远路，去找名武者的家人问问。

    那些被他救出来的武者，事后一定会被再度抓起来的。就是机灵一点，提前躲起来，也需要他的家人作为接应，定期送点吃的喝的。

    这些武者，一定不想就这样被过着老鼠一样的阴暗日子。

    他们的家人，也不会放弃他们。

    这样的情况下，这些人一定会努力探知到足够多的消息。尤其是威尔克本地的武者，他们身后，十有八九存在着一个异常庞大的武者流派组织。

    卢格打算先找到哥斯特的藏身地，杀了这个家伙。如果神秘人物是他，那么格尔一定在他手上。(未完待续。)