
    修斯的强大毋庸置疑，上一次若非他错算了卢格的实力，卢格又早做好了准备，谁胜谁负还很难说。毕竟拥有短暂时间凝滞能力的蛇头石雕，从某方面来说，是极为克制修斯的，因为他没有如卢格那般，几乎无法被破坏的强大体质。

    而存在着部分第五史诗的阿夏尔尸身，完全可以当成是一件强悍的武器来看。

    卢格多次试验，发现这第五史诗如果能够恢复完整，那么绝对可以在瞬间破开他的防御。而如果拿着第五史诗的人，哪怕只是一名格斗家，对方也能拥有了杀死他的力量！

    但当时条件那般充足，又硬挨了阿夏尔尸身一记头槌，卢格也没能杀死修斯，还让对方在脱离蛇头石雕的时间凝滞后，马上逃走了。

    可见修斯的强大。

    然而现在，修斯死了……

    哪怕这家伙丧失了五官，面目含糊，无法被辨认，但他身上的气息，和独有寒性力量，卢格是绝对不会判断出错的。

    确实是他给了修斯致命一击，但修斯在突然从林子里蹿出来，袭击他时，明显已经神志不清，而他的力量，也大幅度削减。

    “怎么回事？”卢格警觉起来，他没了继续研究那颗离奇出现在他口袋里，诡异又非凡的那颗珠子的心思，一扬手，把修斯的尸身抛入了悬崖下，顿时一股寒冷气息混入海风，扑面而来。

    随后，他合上黑木箱子，匆匆就往已经变成废墟的大王城跑去。

    来时走得慢，回时卢格拼命赶路，在短时间内就仗着强大的体质，跑了回去。当看到灯火通明的营地，还是进行救援工作的士兵，和自发组织起来的民众时，卢格不由松了口气。

    至少修斯没有来过这里。

    他并没感觉到修斯的气息，对方的寒性力量太过可怕，如果来过，不可能没有残留。

    那么，修斯到底出了什么事？

    毕竟这家伙可是人间半神，但在袭击他时，就像是一个刚从囚笼里放出来的濒死囚徒一样。

    疲惫，且不堪一击。

    带着这个疑惑，卢格回了营地，然后他就得到了一个消息。

    或者说，是由这个消息引发的好几个消息。

    非凡力量的第四次衰退，提前到来了！

    这第四次的衰退，简直就是把非凡力量彻底湮灭了一般，所有非凡力量的拥有者，都丧失了全部的力量。

    和非凡力量相关的不死物质，同样受到了影响，不少不死者先后在瞬间丧失生机。

    而在他们死后，尸体在几个呼吸的时间里，迅速炭化。

    冥土从濒死深渊中，坠落了出来，冥河的支流从当地的溪流中显化出来，想要带走冥土，但在冥王联合数百年的冥土底蕴积累下，冥河最终，也只带走了部分的冥土。

    最核心的冥土，带着永遭雷击的山峰城堡，落进了一座隐藏在复活山脉中的古老城池中。

    不是这座古老城池具备抵挡冥河的力量，而是冥王断开了时间锁链，以此为代价，让某样隐藏在核心冥土中的力量提前复苏，蒸发了冥河的支流。

    而整个泽洲大地，都因为四次非凡力量的衰退，产生了极为猛烈的震动。整片雪域王国，从泽洲断裂脱离，飞速远去，形成了一个巨大的海峡。

    在那海峡中，有渔民发现了古老的海上小镇，但在进入后的瞬间，就被某种生物吃掉了。

    新格兰也在随后的一次地震中，从泽洲大地脱离，并且带走了中庭的部分土地。而在漂移过程中，又发生了一次剧烈地震，整个新格兰王国，四分五裂，海水倒灌下，形成了好几个地中海。

    而在新格兰四分五裂的那场地震中，泽洲也无可避免的受到了波及。

    从复活山脉开始，大片的泽洲陆地一下子断裂，然后消失无踪。

    在听完这些消息后，卢格已经目瞪口呆。

    他只是离开了半夜，没想到整个泽洲，因为非凡力量，发生了如此剧烈的变化。

    懵逼了好一会儿，卢格才回过神来，继续之前的思考。

    “但就算是这样，修斯也不会弱得那么严重……”卢格并没有把修斯离奇变弱的原因，归结到非凡力量的第四次衰退上。

    他知道这个家伙的武技，同样并不弱，而且斗气造诣不凡。

    毕竟一名半神，就那样，实在是死得太简单了！

    “就像是有人，把修斯的力量源泉，给抢走了一样……”卢格呢喃，他猜测着。

    力量源泉是很奇妙的一种形容，并不是自然的某种产物，亦或是人为的修行凝聚，它指的一个人体内，最为核心，也最为强大的力量。

    “接下来，就看明天悬崖下的冰海，会结冰多少厚度了……”其实早在认出修斯的身份后，卢格就下意识的想到了这一点，因为最有可能。但随后他觉得太荒谬，才没有再往这个方向多想下去。

    不过最后在走前，他还是抱着试验的心理，试了一下。

    如果真的有人剥夺了修斯的力量源泉，那么一夜过去，海面上会有结冰，但区域不大，只在尸体附近，并且冰层不厚，一戳就破。

    卢格比较希望是受到了非凡力量衰退的影响，亦或是其他不为人知的因素。

    而不是修斯的力量源泉被剥夺了！

    因为后者的话，那么就意味着，有一个比修斯更加强大，更加可怕的家伙诞生了，对方不仅拥有比卢格更为强大的体格，更具备卢格无法拥有的特殊能力。

    卢格第二天早上，先是被两只小脚丫子一通乱踩，然后被直接破门而入的维尔拉，从梦中惊醒。

    对于这两个大清早搅扰他好梦的家伙，前者卢格取出了那颗珠子，摆到了阿夏尔面前，接着在这个蠢萝莉惊恐大叫之时，从床上下来，拎起维尔卡，把他直接从门口丢了出去。

    “卢格先生……”不过这个家伙很快就从地上爬起来，然后往他房间跑，“我已经知道了你的身份，卡尔拉和我说了，现在我们魔法组织的人……”

    他的话没说完，卢格就一把揪住了他的后颈，然后提起来，拎一只小猫似的，把他再次丢出了门口。

    “再睡五分钟，然后我们再来讨论两个银砂时。”(未完待续。)