
    魔法大赛举办的场地，是去年才新建起来的广场大厅，可容纳近三千人，算是一座大型建筑物。

    因为卢格的到来，眼下在广场大厅外面，围满了士兵。

    这些都是元首的卫兵，隶属私兵，卢格任期三年，他们也入伍三年。之后，可以选择领取一笔退伍薪金，选择离开军队，自行发展。也可以申请调往其他的军队，继续做士兵。不过有这份元首私兵的资历在，在军界的将路，会格外顺利。

    卢格上了车，这辆再度改进过的机械车，已经摆脱了当初需要手摇的尴尬局面。纯由蒸汽炉子产生推进力，然后不断前进。

    唯一缺点是，每开一段距离，就得熄火等冷却。

    卫兵簇拥着卢格，快速离开。远远围拢着的民众，却没有散开。对于他们来说，还是头一次见到中庭元首的面容，出乎他们意料的年轻。

    “还好任期只有三年，且不得连任，不然这位元首，怕是要和过去的君王一样了。”有民主啧啧说道，引来了不少人的点头认同。

    “你这就不知道了吧！结束过去混乱的，就是他，建立这三年任期制度的，也是他，我们的卢格元首先生。”也有人持另外的意见，说这话的人不太像是平民，哪怕他穿着平民的常见服饰，但这人眉宇间藏不住的锋锐气势，无时不在表明他的另外一重身份。

    这人还真不是平民，而是军队中特殊选拔出来士兵，充当暗探，负责在中庭各地，收集对卢格不利的言论和事件。

    他们都是弗拉伯爵的人，也是弗拉伯爵两年前送给卢格的一份礼物。

    “哼！”不过，一声冷哼突然从人群中传了出来，嗓音有点尖锐，还很年轻，“好一个元首先生，不过是个暴君罢了。一个不折手断的残忍刽子手！”

    这名暗探一惊，这可是明目张胆的反对卢格了。他急忙循声看去，却只能看到一个披着魔法师常见袍子的年轻人，快速远去。

    他想细看，视野中却一下子失去了这个年轻人的踪影。

    “哪去了？”

    暗探张望了会儿，但很快意识到自己这样的举动，无疑会暴露自己的身份，便把这事记在心里，然后伪装得和身旁的人一样。

    这名暗探没留意到，其实就在他左下侧的地方，之前不见了的那个年轻人，就坐在长椅上，冷冷的盯着他。

    显然，这是一名魔法师，刚才他从暗探视野里消失的手段，是利用了人视野盲区的魔法。

    “果然是卢格的狗。”年轻人的神色阴沉，他几乎咬牙切齿一样，说出卢格的名字。

    他叫艾比斯，是大王城的人。

    当初大王城爆发混乱时，他带着他妹妹在街上逃，但突然人群中出现了一头类似女人的怪物，然后他就看到卢格出现，把那头怪物杀死了。

    同时杀死的，还有大量的无辜平民。

    其中，就有他的妹妹……

    双手握拳，他知道卢格的强大，因为见识过卢格动手，所以一直隐藏得很好。不过他只是个平民，始终无法报仇，这令他痛苦不已。

    直到，他遇到了那头怪物。

    那头怪物其实是一名魔法师，自称哥斯特，从雪洲来，在不知从哪里发现他对卢格的仇恨后，表示愿意做他的导师，教授他魔法。

    艾比斯想也不想就同意了。

    在魔法上他的天赋一般，但他拥有无意间捡到的一块芯片，这块芯片拥有极强的计算分析能力，让他在学习魔法上，简直如履平地。

    不到两年的时候，他就依靠一种有所缺陷的方法，成为了一名三环魔法师。

    这次回到了泽洲，他参加魔法大赛只是表面上的掩饰，他真正想做的，是找到当年和那块芯片一起出现的金属人雕像。

    他能有今天，几乎全靠了那块芯片。

    而作为能和那块芯片一起出现，艾比斯认为那金属人雕像，极有可能会是一件极为强大的魔法道具。

    他现在是杀不死卢格，但要是有一件极为强大的魔法道具，偷袭之下，胜负就两说了。

    “我一定要杀死你！”

    ……

    士兵早已经为他准备好临时的住处，卢格走了进去，却见刚睡醒的莉莉丝，打着哈欠过来，“听人说，你输了？”

    微微摇头，卢格道：“算是，也不是。”

    “那是怎么回事？”

    卢格却没有立即回答，他抬手扣了扣桌面，想了会儿后才说：“天灾位格，好像又出现了……”

    “击败你的魔法师，拥有天灾位格？”

    “不能这么说，那和天灾位格不一样，只是力量上略微有点相似，不同的地方还是很多的。”曾经拥有天灾位格，所以对此卢格很清楚两者之间的不同。

    蝙蝠形袭击魔法，从某种方面来说，只是借鉴了天灾位格一部分攻击方式，以达到最快速度的攻击，和力量叠加伤害。

    以他的体格，都因为承受不住攻击，而连着退后。如果是其他人挨了这么一下，哪怕穿着重甲，也得深受重创。

    “比格，很有可能，已经是五环魔法师了……”

    因为这位曾经被誉为安可之后，最有可能完成三次积累的永伤重剑，比被卢格杀死的塔克，实在是强出了太多。

    光凭这一道咒语魔法，就可以杀死释放了火焰魔法的塔克。

    这个时候，忽然有人过来报告说，比格来了，说是来拜访元首先生。

    “他是来道歉的？”

    “不，应该是有什么事要特意告诉我。”卢格微微沉吟片刻，否定了莉莉丝的看法。

    而在比格被人带过来后，果然如卢格所猜测的，这位永伤重剑确实不是来为之前的出手道歉的，他为卢格展示了一副海图。

    是从泽洲到雪洲的航行路线。

    当初雪洲从泽洲脱离后，在短时间内，漂移出了很长的一段距离。中途更是因为各种原因，留下了不少的破碎陆地，形成大片的海底焦岩。如果没有海图，还这能顺利抵达雪洲。

    “你这是做什么？”

    “剑塔随时欢迎卢格先生来学习魔法。”比格说完，又补充了一句，“我和格尔先生是老朋友。嗯，很多年的老朋友！”(未完待续。)