
    卢格的补觉，最终还是没成功。liudianxing.com倒不是维尔卡有第三次被丢出去的决心和脸皮厚度，而是阿夏尔这个蠢萝莉，用她的行为证明了一件事――女人都是小心眼的！

    揉着眼睛，卢格也用他的行为证明一件事，有起床气的人都不是好惹的。

    “放我出去！”

    阿夏尔鼓着腮帮子，不断挣扎着，想从被卷起来的面包片里逃出去。但由于果酱的黏性，极好得把面包片和餐盘贴在一起，她怎么也用力，也挣脱不出去。

    “就不放。”

    “混蛋表哥！”

    “谢谢，我不是混蛋，我是变态。”卢格说着，就又卷起了一片面包，把困住阿夏尔的面包层加了一层。

    然后他起身，往房间外走去。

    他不无意外的看到了卡尔拉，站在门外，似乎等了有一会儿了。

    卢格也是感觉到他来了，才出来的。认识的人当中，除了格尔，就属这个家伙给卢格的印象最好，不是朋友，但值得深交。

    “大王城现在怎么了？”由于不想被鲁夫喊去当苦力，卢格是躲在营地里过了一夜。

    “在四次非凡力量衰退后，内阁以最快的速度，组织救援工作。目前在三批先后到来的援军救援下，能够幸存下来的人，差不多都救出来了。幸好，大王城地理环境，让这里的建筑，多为木结构。”卡尔拉道。

    卢格听得却是挑了挑眉，他注意到了卡尔拉的神色有些异样，也听出了卡尔拉话里隐藏着的意思。

    “其他地方……”

    “我来时，听我爸说，可能贝儿南斯，要被立为新的都城了。”卡尔拉摇了摇头，用一种说不清道不明的语气说着，“北方的城市，因为建筑楼层太高，又采用砖石结构，在泽洲断裂造成的连续地震后，满城废墟，幸存者基本没有……”

    卢格瞬间变脸，他没想到中庭受创居然这般严重。

    “那现在的中庭，不是要大乱了？”他忍不住道，由于中庭位于泽洲南北部，新格兰和雪域王国，又是在偏南的地方交接，为了考虑不会第一时间受到他国攻击，都城当时是建在了北方。

    北方城市完全沦为废墟，显然就包括了都城和皇室在内。

    尽管皇室只是单纯的代表着至高的荣誉，但在贵族体系没有被摧毁的现在，皇室的分量，在民心中还是很重的。

    卡尔拉没有直接回答，而是委婉的道：“现在内阁对南方城市的掌控，只有三座城市了。”

    这话的意思，很明显。

    证实了卢格的猜测，他忍不住长长的吐出一口气，难怪内阁会接二连三的派遣援军过来。大王城作为三分之一，还真的不能不重视。

    不过既然这样，这大王城也就没他什么事了。

    毕竟以他现在的职位，昨晚他做的，已经算是差不多够了。过犹不及，这点卢格很清楚。他是很强，但卢格并没有自负到自己可以抗衡天下人的地步。

    尤其是在有疑似比他更强大的人，出现以后……

    这让卢格下意识的谨慎起来，他打算最近一段时间，尽量抹去自己的存在感，让自己不那么显眼。

    无论怎么看，泽洲都要大乱了。

    没了非凡力量拥有者，这在某些掌握军队的人眼中，可是一件好得不能再好的事情。这让他们不必再担心，在某天夜里，醒来的时候，发现有人站在自己床头，正要割下自己的头颅。

    而有些还拥有强大武力的人，难免会变成这些家伙争相巴结的香饽饽……和眼中钉！

    对于趁机在这乱世中，打下自己的地盘，卢格实在是没多少心思。他的心很小，容不下太大。所以他在穿越后，只关心一样东西――钱。

    现在还多了一样，女人。

    卢格只想把莉莉丝从冥河中救出来，哪怕莉莉丝说得再轻松，也改变不了她被控制，生死掌控在他人手中的根本！

    他不管将械脑故意落在他面前的是谁，或者是什么样的存在。

    他只在意，那械脑中记载的方法，可行性确实很高。

    “也不知道安可怎么样了……”卢格皱了皱眉，非凡力量的衰退实在是太严重了，那个女人可是一名巫师，力量的根基，也是非凡力量，没理由不会受到影响。

    只可惜，安可现在在哪，他也不清楚，无法去寻找。

    呢喃一声，卢格又把注意力放到眼前的卡尔拉身上，这家伙过来，可不是简简单单的和他说这些话的。

    “卢格先生，有件事很抱歉……”

    “怎么了？”卢格看到，卡尔拉脸上的神情很犹豫。

    “您的临时元首之位，可能要被撤掉了。之前我的叔叔过来找您，就是为了这件事，他是支持您的……不过您的态度，有点让他心寒，所以他支持塔克先生去了。”

    “维尔卡学者是你的叔叔？”

    卢格挑了挑眉，旋即不在意这点，只是问道:“塔克是谁？”

    这个人他从没听过，在威尔克时，他也不是没有见过泽洲魔法组织的高层，他记得里面可没塔克这个人。

    “塔克先生是内阁魔法会的会首，不过和我们的理念不合，野心又太大，所以他多次想加入魔法组织，都被我的老师他们，给拒绝了。不过……”

    “不过什么……”卢格知道，这关键要来了。

    “塔克先生找到了正确的成为魔法师的方法，并且具备极高的可行性，满足条件的魔法学徒，在得到塔克先生的方法后，都成功晋级魔法师，恢复了以往的实力。并且在进行一定的分析推测后，我们发现魔法师所能到达的成就，还在冰雹女妖之上。”

    卡尔拉这话说完，卢格一下子愣住了。

    这话确实给了他不小的冲击。

    但还不能真正撼动他的心神，毕竟卢格对于魔法组织，其实也不是很在意。他当初只是看好魔法组织的前景。

    而眼下他想削弱自己的存在感，撤掉他魔法组织临时元首，也算正合他心意。

    令他一脸懵逼的，还是他看到营地外的林子里，昨晚裂开了几条大口子，此时从一条口子中，爬出来了一只瘦骨嶙峋的秃毛黑狗。

    那丫的，分外眼熟。

    至于跟在这秃毛黑狗后面的，挺着大肚子的那个家伙，就更让他眼熟了。

    “卢格先生，你怎么了？”看到卢格瞪眼，却没有动怒，只是一脸莫名，这让卡尔拉感到奇怪。

    “看你们的偶像。”(未完待续。)