
    如弗拉伯爵所说的，这的确是一个错误的时代，非凡力量诞生所造就的一切影响，都在非凡力量衰退后，开始消失。

    这一次，卢格是感受不到了。

    但随军队而来的非凡力量拥有者，却清楚的感觉到，他们的力量又一次减弱了。一位契合了天灾位格的非凡力量拥有者，骑在马上前行时，突然身下着火，点点火芒就他体内飞出，直接消失。

    这不是位格离开，而是天灾位格……自行瓦解了。

    那磅礴的火系力量，直接将那马，瞬间炭化。

    天灾位格对非凡力量的依托很少，但两者的关系，就像是螃蟹和水，螃蟹可以暂时的离开水，进行陆地活动，但要是长期缺少水，就会死去。

    第三次的非凡力量衰退，出乎卢格意料的猛烈，几乎是第一次和第二次相加之后的翻倍！

    卢格现在已经得到可靠消息，这非凡力量的衰退，据推测还有第四次。

    他忍不住眯起了双眼，这三次衰退就摧毁了整个非凡力量体系，这第四次衰退，该会怎么样？泽洲大地上的非凡力量，完全湮灭不成？

    但据泽洲魔法组织中的研究，非凡力量并不会因此消失。

    “那么，只能是这非凡力量，将会形成更大的变化……”卢格想着，对此却是并没有在意。毕竟他是人间半神，再可怕的天灾力量，也无法摧毁现在这个阶段的他，除非等到他的身体走入下坡，进入晚年阶段。

    “当然，如果非凡力量，直接诞生出半神来……那就两说了。”

    毕竟现在的非凡力量，未在衰退期到来前，契合后，一跃就可以拥有只比他逊色的力量。如果非凡力量在四次衰退后，爆发回来，只能形成媲美半神的力量。

    这个时候，大王城到了。

    卢格远远的，就看到了带着人出来迎接的鲁夫和薇薇安。而那名女伯爵，则早已经到了。

    弗拉伯爵上前，简单的和女伯爵商量一下后，原地休息半个银砂时，然后直接打向上次被烧毁的山与海酒馆。这些日子的探索，在付出一些人命和尸体后，驻守大王城的军队，总算是找到了那消失的法蓝镇。

    不过由于法蓝镇中存在强大的斗气武者，并且拥有可以泼洒寒性液体的古怪树木，使得驻守军队，始终无法打进去。

    弗拉伯爵二话不说，直接就让卢格带人去打通这条路。

    对此他没有异议。

    带着一批穿着铁甲的士兵，以手摇蒸汽车代步，匆匆就穿过了山与海酒馆的遗址。谁也想不到，这座看似在城区的酒馆地下，居然有一个地下入口，并且这入口是一个蜿蜒的山道，进入后前行一段路，就会步入另一个世界般。

    地下入口蜿蜒起伏，幸好有手摇蒸汽车，卢格等人很快穿过，然后就是一片黑暗。

    “尉官阁下，这地方没有阳光。”带路的士兵这样说，然后拿出了提前准备好的手提灯，后面的士兵则早已打开了光源。一时间，这地方又有了光明，卢格的视野也恢复了正常。

    他看了看，这地方简直荒凉的可怕。

    没有树木，只有到处是较为柔软的石头，就像是橡胶一样，有点弹性。地面，是起伏不定的褐黑色，看起来浑浊不堪。

    往天上看过去，手提灯的照明范围，却是不够用了。

    很模糊的，是一片黑暗。

    “真是一个鬼地方。”卢格啧啧了两声，然后拿起手中的火弹枪，朝着前方就是开了三枪。

    噗噗，是火弹射穿某种生物身体的声音。

    “还真有东西？”听到声音，卢格却是愣了下，他只是试了下，毕竟这种他们不熟悉的地方，正是法蓝镇的诡异生命体，趁机偷袭的好地方。

    不过随即，他就挥了下手，示意士兵将光源散开，然后不要下车，依靠手摇蒸汽车前进。

    这一过程，速度会很慢，但就安全性而言，要稳妥多了。

    军用的手摇蒸汽车，在底盘和车厢上，加了一层铁皮，抗打击力度很强。据说就是朝着这层铁皮开一枪，都只能在铁皮留下一个很深的印子，而无法打穿。

    移动了大概一百公尺，卢格就见地上倒着一具尸体，尸体上有明显的火焰烧灼痕迹，但他的脸色却瞬间变了。

    “警戒！”

    因为地上的尸体，是一个人的。而火焰烧灼痕迹，则是被火烤出来的，不是火弹枪造成的伤痕。

    但明显晚了一步，有高大的阴影，在黑暗中浮现，一甩动，便是一股寒意。

    然后，铺天盖地，如下雨一般，彻骨的冰水浇落下来。

    滋滋、滋滋，装在外头的蒸汽炉子，率先经受不住，沸腾的热水开始冷下来，而炉子内的煤炭，则纷纷熄灭。

    好在士兵的在第一时间关上的车门，这冰水并没有落进去。

    但彻骨的寒意，也把镶嵌着的琉璃窗，给直接冻裂开了。一道道巨大的口子，横穿了整块琉璃窗。

    同时，黑暗中杀出了一道道身影，全身透明，但类似人类。

    这是一场明显有准备的袭击！

    在靠近手摇蒸汽车后，这些诡异生命体突然浑身一颤，然后不可思议的体型暴涨，接着从它们的手臂处，爆发出一道虚幻的光环。

    一刹那间，它们的力量暴涨，一拳拳，几乎瞬间就落到了一辆辆手摇蒸汽车上。

    轰隆一下，几辆率先遭到攻击的手摇蒸汽车，直接就侧翻了。

    “跳车，开枪！”随着卢格一起过来的，还有几名副尉，遇到这种袭击战，他们极为有经验的指挥起来，一发发火弹飞射，落向远方的黑暗，在一刹那间化作光明后，如流星一样消失，但同时也带走了一头头诡异生命体的性命。

    这批连发火弹枪，之前一直没有送往大王城，骤然间火弹连发之下，没有经历过这种覆盖性碾压打法的法蓝镇诡异生命体，瞬间产生了慌乱，然后卢格就听到，嘈杂的脚步声，在飞速远去。

    显然是袭击他们的诡异生命体，开始退走了。

    不过吃了这一场仗，卢格这边也损失不小，无法再进行攻击，他不得不收拢残兵，然后有序退了出去。

    第一次领兵作战，算是大败而回……(未完待续。)