
    脸色阴沉了下去，但马克男爵的城府素来极深，这个时候并没有借机找事，而是在脸色恢复正常后，用比较平和的语调说：“卢格先生，对你我也曾有过听闻，知道你在武者中，是一位厉害的人物。另外，既然是弗拉伯爵让你来的，而且只让你来，显然是对你很放心。如此，我就将威尔克的怪物事件，全权交由你负责，如何？”

    “马克男爵的深明大义，是威尔克人之福。”卢格淡淡的赞扬了对方一声，因为这位马克男爵，确实够痛快的。

    就眼下威尔克的怪物事件，在平民中可是造成了很大影响，而且给威尔克的军队极大的压力。

    这个时候负责这件事，无疑是手握重权。

    接下来，果然马克男爵将一系列的军队派给了他，可以听候的调令。

    卢格接过调令名单后翻了翻，却感到意外。因为派给他的军队，居然都是由贵族成员担任领头尉官的。

    而不是他想象中，内阁平民会那边的人。

    想不明白这位马克男爵到底是什么意思，不过弗拉伯爵交给他的事，就是击杀那些怪物，也就懒得去多想，签过了调令，他就离开。

    至于那份调令，自会传去相应的军队，他现在只需要明天来接收就成。

    不过卢格也没有立即离开军务处，他先去找到了更改士兵种类的地方，把德鲁调出巡逻兵的系统，改担任他的副尉。

    这一过程，很顺利。

    因为负责这地方的军官，就是贵族联盟的人。能让一名贵族的军阶提升，他是乐意之至的。因此，还特意送了卢格出门，算是表达他的善意。

    接下来，他去的地方，就是存放怪物档案的地方了。

    这趟就没那么顺利了。

    那个校级军官已经爬出了河道，换了身衣物后带人赶来，要收拾他。来多少人卢格都不在意，所以他再次把这个家伙，扔进了河道里，依旧是脸朝下的姿势。麻烦的是，在收拾了这个家伙后，军务处的负责人，卡斯先生来了。

    这位卡斯先生，在楼上，把这一事看到了。

    也在这个时候，卢格了解到了这个校级军官的身份，居然是新晋的平民少将，作战悍勇，短时间内立功无数。当然也少不了他的岳丈，是内阁平民会要员的缘故。

    卡斯很看重这位新晋的平民少将，不管里头有多少猫腻，但对平民们的激励，和收拢民心，都是很重要的。他不允许任何人破坏！

    所以卢格也把他扔河道里了……

    接下来的事就不用说了，整个军务处都乱了，那位马克男爵据说惊怒交加下，一路哆嗦着下楼来。不管据卢格的发现，这丫的纯属就是笑抽了……

    咣当一声。

    来威尔克就职的卢格先生，被关进了铁栏杆后。冰冷的牢门，因此关上了。

    当时围着他高举火弹枪的士兵，实在是太多了，卢格不得不识相起来，并且强迫自己的情绪冷静下去，就怕有士兵承受不住他的类辐射领域，而擦枪走火，然后引起一连串的火弹攻击。

    到时候，哪怕他浑身是铁，也得被打成铁水。

    卢格等押解他进来的士兵刚走，就随手一扯，把镣铐扯断，然后一拳快速打在监狱的墙壁上。

    轰隆一声，厚墙破了个洞。

    卢格的第二拳紧随而至，墙壁顿时破碎，坍塌出一个大洞来。

    微微弯腰，卢格走了出去，却忍不住眉头一皱，因为这监狱外，居然就是河道。而河水无比浑浊，黑黝黝的看着反胃。刺啦，有怪响传出，河道中居然泛起了电光，卢格确认，这边的河水里，居然安置了通电的铁网。

    抬头一看，河道对岸，乃至周边，都是高高耸立的建筑。

    而这片水域，居然是全封闭的。

    “见鬼……”啐了一口，卢格不得不返回，随手把牢门扯下来，衡量了下，又觉得不够，便又去把监狱的牢门全破坏了，然后连接起来。

    接下来倒是不需要动手了，他意外的发现，被关在这里的，居然都是武者。

    他辨认了下，其中几位还是他记忆中的知名武者，自创了斗气的人物。这些人出于对他的感激，也是猜到了卢格的意图，想要一起离开，把牢门直接斜着靠在了河道对面的建筑物墙壁上。

    卢格怕不稳固，抬脚一踹，直接把这牢门的组合物，踹过去一段距离。

    轰的一声，那边的建筑物墙壁被破坏了，但这牢门的组合物，也插了进去，再无半途掉落的风险。

    卢格当先，快跑几步，也不管那边的建筑物里有什么，双手十指扣穿墙壁，一步一步借力往上，直接翻到了那建筑物顶端。

    不过他刚上去，就听到了惨叫声。

    往下一看，一具尸体坠入了河道水域中，顿时激起了一连串的电光。但这已经无用，因为那具尸体，早在坠入河道前，就已经死了。

    他的胸膛皮肉，被撕扯开，露出里头的内脏来。

    “什么玩意儿？”卢格诧异，杀死这名武者的，是一头奇怪的类人生物。佝偻着身形，像是个老头，皮肤上满是鳞片，口中獠牙探出，脚趾手指上，满是尖利的爪子。

    正是这爪子，扯开了那武者的胸膛，而且是在猝不及防间，因为这种类人生物，正源源不断的跑出来。

    它们之前，就在那被破坏了墙壁的建筑物中。

    “先生，救我！”有武者惊呼，他们都没有卢格的强大体格，在没有兵器的情况下，赤手空拳，光凭爆发斗气，不是这些类人生物的对手。

    卢格双眼一眯，情绪顿时变得剧烈起来。对于被关起来，和被找事，他是极为愤怒的！

    反正他是绝对不会认为自己有错的。

    顿时，可怖的类辐射领域无敌我分辨的笼罩了下去。那些武者意志坚定，没多少影响。不过那些看似强大的类人生物，则在第一时间，接连摔下牢门，被电了个通透，破坏了血肉组织。

    那些没有摔下去的，则身体一软，如无骨般倒下，竟是直接就死了。

    “灵魂这么脆弱？”在建筑物顶部的卢格错愕，灵魂这么脆弱的，在他印象中，可只有没成年的小孩子。(未完待续。)