
    “见鬼。”扭了扭脖子，卢格吐了口唾沫，在这一击下，他受到了一些伤害。这在他成为人间半神后，是极为罕见的。

    果然，这些s级冥河怪物，哪怕只是残缺的人间半神形态，也拥有近乎于他的战斗力。

    不过，卢格也确信了，他比这头怪物强！

    米尔卡南同样身体飞退，但在退后几步，同样撞在墙壁上后，却是身体摇晃了下，然后直接倒地。它和卢格对轰的那一条手臂，此时软绵绵的诡异对折着，破碎的骨骼几乎刺穿了肌肉组织，鲜血流淌个不停。

    卢格上前，一脚踩下去。

    朝着它的脑袋。

    咔嚓，红白飞溅，涂抹了墙壁，那颗丑陋的怪物脑袋，破碎一地。丝丝青黑色烟气冒出来，在卢格不可思议的目光中，这具怪物的尸体，逐渐化为了一具人的尸体。同样手臂骨折、脑袋破碎的死法。

    那些青黑色烟气没有散去，而是缓慢凝结成了一道模糊的身影。

    然后在瞬间往卢格身上一扑。

    噗呲，如热油浇在了烧红的铁板上，这身影直接被卢格的皮肤挡下，然后快速升腾出虚幻的火焰，把这东西少了个干净。

    “想占据我的身体？”卢格眯了眯眼，他的灵魂强度确实不如这头冥河怪物，但眼下可不是在死者的国度，而是在人间，他则拥有着强大到足以一拳轰杀世间万物的体魄，再强的灵魂攻击，也得先穿透他的肉壳才行！

    卢格上前，在格尔无比期待的目光中，把它从铁链上扯了下来。但没有放它下地，而是直接就搭在了肩膀上，问：“那个神秘的魔法师，在哪？”

    “你知道这里有个魔法师？怪物就是他制造出来的，他还把很多人，变成另一种怪物。”格尔一愣后赶紧说出了它的观察发现，然后才回答卢格的问题，“他现在应该不在。”

    “不在？”卢格挑了挑眉，然后道：“不在也没关系，我拆了他的城堡，杀死他的怪物，把这里的东西全毁了，直接等他找上门找我麻烦就成。到时候，一拳砸碎这家伙的脑壳。”

    格尔只是催促道：“随你，不过你先放我下去。”

    但卢格却是置若罔闻，他拆下一块钢铁浇铸的门板，就在这城堡里到处乱砸起来，颠得格尔一阵鬼哭狼嚎。

    不无意外的，之后卢格遇到另外两头怪物，都是从地下室里出来的。一头是安可所描述的怪物，还真有点像是冥土的土特产，而且擅长灵魂攻击和时间幻觉。卢格直接强撑着到它跟前，一拳把这怪物砸了个粉碎。

    另一头怪物，是类人形怪物，并不高大，还穿着人类的贵族礼服。

    战斗力并不强，但这怪物很善于躲闪，速度极快。卢格砸了这家伙一百多拳，这家伙愣是全都避开了。

    最终还逃之夭夭。

    不过卢格也并不是没有收获，有这怪物帮忙，他很轻松就把这城堡破坏了个干净。

    城堡的地下室里，他还遇到了不少被关起来的人，和一些已经变异成功的怪物。他杀死了怪物，然后把人全放了出去。

    等卢格离开城堡的时候，已经是一个银砂时之后。

    他把城堡中值钱的东西，全包裹起来带走了。卢格不担心会有士兵回来，因为早在他击杀米尔卡南时，诺大的威尔克水上城，就陷入了诡异的混乱但与秩序共存的状态中。

    混乱是无数平民，联合起来的示威游行，并且有士兵和警员加入，一路反抗内阁平民会的军队所造成的。

    秩序则是威尔克没有出现打砸抢一系列的罪恶事件。

    显然，其中有人组织。因为，在那些平民杀退军队路过城堡后，有人也想冲进来，但却被人严厉阻止了。

    卢格不难猜测到，里头肯定有伊苏戈这个家伙的人，还有其他几个差不多身份地位的家伙，瞧准了这个洗牌的时机。

    以伊苏戈一人以及他流派的实力底蕴，没法完成这么浩大的示威游行和武力冲突。

    先把从城堡里搜刮出来的东西藏好，尽管没有找到那个神秘魔法师，但杀了米尔卡南和另外一头怪物，还救出了格尔，也算完成任务了。

    “可惜放跑了一头……那个哥斯特，也不知跑哪去了？”卢格砸吧了下嘴，就不再关注这点，他快步混入了游行队伍，抢过一个小女孩手里的木牌，顺手把这个小家伙拎起来放一旁的安全地方后，他大步挤到了最前头，但并不明显的位置。弯着腰，开始跟着高声叫喊起来。

    伊苏戈他们，有利用他的打算。

    可卢格，又何尝没有？

    这场社会的变革，作为一名有着类似记忆的穿越者，他可以明眼看出，变革已经到了彻底爆发的边缘，他实在是有些忍不住去推一下……然后理所当然的采摘胜利果实。

    哪怕这果实到手，只来得及啃一口，就会回到它真正的“主人们”手里。

    但这一口，足够他完成一直以来都没法去做到的事。

    激发斗气！

    犹豫再三，卢格还是决定，把莉莉丝从冥河中救出来，哪怕会为此，彻底丧失掉这一身可怕的肉壳力量！

    内阁平民会那些秘密的培养基地，都被安可用手段找了出来，一一破坏。

    而在此之前，莉莉丝也在借助冥河的力量，将卢格要她去完成的事，利用短暂的梦境时间，影响到了整座水上城的思维。

    由此可见冥河的可怕！

    这也让伊苏戈等隐藏在暗处的几人，不免有些懵逼，他们没想到，这事情进行的如此顺利。他们本来只是想借助那个可怕的“怪物”，去试探出内阁平民会那些人隐藏着的部分实力的。

    然后再用被他们煽动的平民，以这些人的鲜血，把因此造成的可怕后果，给抵消掉。

    这个时候，有内阁平民会的军队再度聚集过来。

    这些都是上过战场的冷血兵器，他们高举火弹枪，就准备动手。可忽得，就见一道高大身影从中冲出，然后抛出了什么东西。

    轰的一下，那东西破碎。

    只是一块石头。

    但石头破碎后，却是无数迸溅的碎片，令这些士兵不得不闭上眼。

    然后那身影趁机冲入了士兵群中，直接就开始了杀戮。高达2.5公尺的可怕体格，举手投足间，就会带走一条人命。(未完待续。)