
    “我想你们可以换个元首了。”卢格这样说道，他的脸色阴沉，因为他的情绪波动过大，这个时候在平时状态下，那种不靠近距离便感受不到的类辐射领域，也变得格外强烈起来，近乎肉眼可见。

    淡灰色的朦胧视感，刹那间扩散开去。

    首先遭受到的，便是鲁斯这几个泽洲魔法组织的高层，然后很快遍及了所有人。

    以他们目前普遍缔结一环、二环的实力，遭受到这股类辐射领域的笼罩，几乎都是脑海中嗡的一下，像是被钝器重击了下。

    自身魔力虚幻紊乱，双腿忍不住发软，恐惧控制不住得涌上心头。

    “卢格先生……我们已经认识到自己的错误了，还请原谅我们……”鲁斯强撑着，慌忙开口。

    他本身是一名完成了两次非凡力量积累的祭师，是圣地中是仅次于真祖的，转投内阁后，也受到重点培养，眼下得到塔克的资料方法后，恢复实力也是最快的。

    因此，这个时候，也只有他还能凭借实力，压下心头的恐惧，和卢格对话。

    卢格眯了眯眼，目光中隐含一丝异样。

    他的类辐射领域，卢格已经摸索透了，在本质上这其实就是一种另类的灵魂攻击而已。既然属于灵魂攻击，那么也有着所有灵魂攻击都无法消除的缺点――灵魂足够强大，或者意志足够坚定，灵魂攻击就能减弱伤害，甚至完全免疫掉。

    比如说，内阁分配到他手下的那些士兵，大部分人都强撑着和他应答交流。

    中庭军人的意志，素来坚韧如铁。

    他没想到，魔法师的魔力，居然在对灵魂的保护和滋养上，没有丝毫的效果，甚至还会反过来损伤灵魂。

    只是这种损伤，极为细微的样子，最多让人精神不振。

    因为卢格注意到，这些魔法师的眼眶，都是深陷下去的，这可不是一晚没睡好就能造成的。

    不过卢格很好的把他这眼神给掩饰掉了，毕竟这一有可能是魔法师们的集体致命弱点，二则是眼前这些人，基本上都是贵族，就算不是贵族，在眼下的内阁中，也都有些许的话语权。

    他让他们感受到自己的愤怒，是表明自己不是好欺负的。

    毕竟他只是想消除或者减弱自己的存在感，而不是让这些人以为他好欺负，那种麻烦一旦沾染上，可都没完没了的，最后难免会破坏他的计划――因为卢格觉得自己，很容易受激出手。

    而一出手……脚旁边的那具尸体就是。

    卢格拿脚把这尸体挪了挪位置，因为碍着他的路了，他一步步走到鲁斯面前，故意走得很慢，那种气势，也在随着他的步子，一点点的增强。

    当然，这是鲁斯他们单方面的错觉罢了。

    卢格作为人间半神的类辐射领域，只有在情绪波动剧烈之时，才会强烈，而且是具有一个上限的。

    他这走路的方式，不过是在暗示性的增强他们的心理压力。

    效果很好，至少在卢格走到他们近前时，这些魔法师中，能站着的，已经没几个人了。

    卢格这时候扯开嘴角，“我觉得魔法组织的元首，还是需要一个实力够强的人，来担任才行，而不是某些不堪一击的废物。”

    “你们看，我怎么样？”

    说着，卢格脱下了军装，露出了自身魁梧雄壮的身躯，他拱了拱二头肌，“我这一拳，可以砸死十个像他这样的。”

    他嘴里被砸死的对象，指的是塔克。

    卢格能感觉到这个家伙的不弱，尤其是那种还没从非凡力量攻击中，完全脱离出来的火焰魔法，伤害性很高。对他的皮肤，有严重得灼伤能力。

    毕竟他这是血肉之躯，不是什么铜皮铁骨。

    卢格说得很野蛮，像是没有脑子一样，这让几名魔法师的眼神，顿时变得活络起来。卢格的强大，他们看在眼里。能成为魔法师，他们可能会嚣张，也会盲目自大，但在看清现实后，他们都会变得无比冷静。

    如此强大的卢格，作为他们魔法组织的元首，从某些方面来说，自然是非常好的。

    而这么强大的一个元首，如果能够在意识上，被他们所影响，那就再好不过了！

    至于如何影响，贵族出身的他们，有的是方法。

    在泽洲还处在祭师时代时，那个年代里的贵族先辈们，就有了一种影响后世近千年的控制君王的方法。

    那就是在君王幼年的时候，把君王以教导之名，骗出王宫。然后，就在幼年君王心中留下不可磨灭的阴影……比如说，肛。

    这样长大的君王，会在成年后，极大的受制。

    不过这种方法不太适合卢格，但还有另一种方法，可爱的女孩子，或者可爱的男孩子，实在不行还有可爱的男女孩子……

    这些从古至今，都无比好用的方法。

    但熟悉卢格性子的人，就不会这么想，比如说曾经研究过卢格经历的鲁斯，还有亲眼目睹了卢格杀人的卡尔拉的那位老师。

    卢格的强大，完全超出他们的想象。

    在塔克想要夺权的时候，他们在一番商定后，没有阻止塔克的行为。因为他们想借此来试试，卢格有多强……

    塔克是很有野心，理念也与他们不和，但这些都不算什么。

    毕竟现在的魔法师，需要整合一切力量。

    塔克的实力不弱，他们没理由会放过。

    鲁斯他们不愿让塔克加入的真正原因，只不过是觉得这个家伙太蠢，会严重得拖他们的后腿。简单点形容，就是猪队友。

    但眼下，面对卢格的问题，他们没法拒绝。

    因为不敢。

    四环的魔法师塔克，都被卢格随手就给杀了，令他们感到忌惮的塔克自创火焰魔法，在他们看来，甚至连伤到卢格也办不到。

    他们对卢格，确实有心理阴影了。

    不过，作为一名老奸巨猾的贵族，能在内阁魔法会成立后，脱离内阁魔法会的掌控，趁机拉拢走五分之二的魔法师，成立魔法组织，鲁斯几人，绝对没有想象中那么简单。

    鲁斯在微微扭头，和一个躲在人群最后面的家伙，眼神对视后，鲁斯回过头来，看向卢格，他满脸笑容道：“我们没有意见，只不过塔克也带来了不少人……卢格先生，想必您也清楚我们魔法组织的组成人员，大多数目前都只是学徒。而塔克带来的人，比我们要强，人数也要多。就您担任元首这一点，他们是绝对不会同意的！”

    “因为，塔克一死，他们的人，并不是就此失去领头的人。”最后这一句，鲁斯咬音咬的特别重。

    卢格想了一想，然后伸手，握拳，落在他的脑壳上。

    砰，鲁斯头颅碎裂，红白浇一地。

    “让能真正负责的人，滚出来说……”(未完待续。)