
    “我没有乱摸。liudianxing.com”闷闷的女孩嗓音，带着一丝不满，却又带着点娇憨意味。不过这确实是安可的声音。

    然后卢格循声一把搂了过去，他马上就确定了，安可确实没有乱摸。

    “你怎么变矮了？难道又变小了？”卢格瞪眼，他确实搂到了，但却没有看到安可的身影，这说明安可确实是隐身着的。不过他明显感觉到，安可似乎比以前更矮了，很像是她当初活出第二世失败，形态退化一样。

    于是，他的目光马上就投向了趴在书桌上，一副看好戏样子的格尔。

    双眼中，询问的意思很明显。

    他眼神所要表达的大概是：丫的不说我揍你……

    格尔眼角跳了跳，它还真读懂了卢格的眼神，自从这回见面后，它明显发现，这个家伙比以往更加简单粗暴了，凡事都喜欢用暴力来解决问题。

    “她的血统无法遮掩住，不得不凝聚魔力真身。魔力真身，用现在的话说，就是魔法源泉，那是魔法源泉到了一种高深地步所会产生的变化。魔力遍及全身，潜移默化间，改变一定的血肉构造。”

    “然后按照她活出第二世的年纪，现在的她大概勉强在十一二岁的样子……魔力自行帮她改变了。”

    听完格尔的话后，卢格却是一怔，他看着自己怀里，看不到但感觉得到的女孩，道：“你这么快就成为了魔法师？”

    “绿妖本身就是魔法世界的生物。也是魔法世界毁灭后，仅存下来的几种智慧生命之一，具备魔法力量是正常的。那些只有生命本能，依靠沉睡，可以活得很久的魔法生物，不算智慧生命。”格尔这个时候，这样说道。

    “绿妖？”卢格震惊。

    这在他认知中，可是可怕的冥土生物。但没想到，绿妖居然会是魔法世界的智慧生命。

    “最强绿妖，被龙骑士斩下脑袋，仍然不死的绿妖！”格尔说完，就又补上一句：“不过这是谣传，哪有不死的生命？都被分成两截了，还能不死，简直就是怪物！”

    “蚯蚓能，你别竖着切就成。”安可的声音传出来，格尔的表情，顿时就跟便秘了一样。

    卢格咧了咧嘴，这两个家伙真是时刻忘不了互相拆台。

    虽然对于绿妖是魔法世界的生命残留，感到震惊。也对安可是绿妖的后代，拥有怪物血统，感觉不可思议，但他并不在意。

    不过他就是对安可现在的样子有点好奇，毕竟在第一眼看到安可时，她的身高都是正常的，没有现在这样，在他怀里这样的矮小。

    这让他很奇怪。

    这个时候，卢格忽然看到，自己的怀中出现了色彩，准确来说，是一件宽大的军装，套在一个女孩子的身上。那袖子，直接就拖到了地上。

    然后卢格就发现，安可比他想象的还要矮。

    低头一瞄，他就找到了之前他会觉得安可高的原因，现在的安可没穿鞋子，就光着脚站在他身旁。一双鞋子，被她扔在了书桌底下。

    想了想，卢格还是忍不住问：“你的鞋跟，到底有多高？”

    这个女人，居然之前是穿着一双“高跟鞋”过来的……那高度，都和高跷没区别了。

    安可瞪他，不说话。

    卢格目光一转，瞥见了她的肚子，顿时嘴角抽了抽，“这好像挺大的……是不是要生了？”

    “还有三个月。”安可歪着脑袋想了想，像是在计算了时间后，这样说。

    “这么快？”卢格错愕，他记得加上三个月，连十个月也没有。

    安可撇撇嘴：“不是你的当然快。”

    “我艹！”卢格的表情也跟便秘了一样了。

    “哎，其实还有六个月来着，不过能不能快点，每天都跟抱着个球来着，好难受……”安可扯了扯卢格的袖子，有点可怜兮兮的说。

    卢格憋了半天，就一个字：“该！”

    然后今晚他打地铺了。

    ……

    接下来的几天，卢格都一大早，天没亮就跑去帮忙。

    因为考虑到逃走的魔法师会把他的消息传出去，索性不在遮掩，在一干士兵和平民面前，展示了一下非人的力量。

    然后每天晚上，也都和那些士兵厮混到深夜，才不情不愿的回去。

    “卢格卢格，格尔说，你以前有械脑，帮你记下了很多的信息，就算你现在没了械脑，但因为你看到过，在脑域开发后，会陆续记起来的。你说，有没有能让我一下子长大的药剂呀？”

    平躺在床上的安可，一看到卢格回来了，就兴奋的抱着肚子过来，一张嘴快速得把一连串说了出来。

    卢格马上就一脸便秘似的道：“这个你不是比我知道还多……”

    “因为找遍了没有，才问你的嘛！没准瞎猫逮着死耗子呢……”安可不满得握紧小拳头，锤了卢格一下。

    呸――咧咧嘴，卢格真想来一句，你才死耗子。

    但太不吉利，还是憋了回去。

    然后，他去了浴室。

    水流冲到身体上，他不禁舒服的眉头舒展开，但这眉头没能舒展多久，就又皱上了。

    “卢格卢格，你这里的书好少，有没有比较好看，又比较违禁，还比较具有启蒙意义的书？我想找几本念念，听说这叫胎教来着，是在新格兰的一位老学者发表出来的演讲，并且还有相关例子的，就是他的三个子女，都成了学者。”

    “金瓶梅算不？”

    “那是什么？哪个时代的？听着好奇怪，是祭师时代的吗？”

    “不是，我随口乱说的。”卢格哼哼了两声，然后快速洗完冲了出去，一把拽住趴在椅子上，怎么看都幸灾乐祸的格尔，把它给拽了出去。

    砰，房门关上。

    卢格问道：“安可现在这幅样子，是怎么回事？怎么这么话唠？”

    “我还以为你还能忍一段时间呢？”格尔憋着笑，只不过是强忍着，嘴角还是一抽一抽，抽个不停。

    “怎么回事？”卢格再问。

    这几天里，准确来说是从那天晚上起，卢格就发现了，安可的小嘴，一晚上就没停下过。

    实在受不了的他，一大早才跑了出去。

    “你知道绿妖，在魔法世界被称之为什么？”格尔却反问。

    “什么？”卢格顿时意识到，安可会变成了话唠，恐怕是受了她的怪物血脉的影响。

    “树妖精，也称之为精灵。形貌近乎于人，是一种稀少的智慧生命。这种智慧生命的繁殖能力其实很强，之所以他们的数量稀少，是因为他们将有限的生命，投入到了无限的聊天中……”

    卢格揉着眉心，扯了扯嘴角：“你直接说水怪得了……”(未完待续。)