
    卢格眼帘一磕，话唠就话唠吧，反正没有一个女人是不啰嗦，其实莉莉丝也有点这方面的倾向，就是安可在这方面比较突出而已。他想了想，便开始了解起魔法世界的事。具体了解方式，是把格尔拎起来，然后猛甩几下，进行一番友好的交谈。

    他发现格尔跟着安可跑了一圈，最后不可思议的从地底跑出来后，明显知道了很多这家伙不知道的事。

    而不是有意不说，刻意隐瞒。

    出于卢格武力的威胁，格尔说得飞快，它本来就没有隐瞒的心思。眼下不死物质消亡，隐瞒卢格，对它而言没有好处了。

    不过卢格的这番姿态，还是令它不爽。

    “人间半神也不是完全就杀不死的！魔法世界崩溃的时候，你这样的，不只被宰了一个！”格尔龇牙咧嘴的说。

    “累计不到一万个魔法师，这还算上那些没法释放魔法的哑炮，能杀死人间半神？”卢格却一脸不信。

    他眼下已经了解完毕，知道十几个世纪前的魔法世界，没有他想象中那般的庞大。准确来说，是魔法师的数量，并不多。

    那个时候泽洲有多少人口，多少国家，他并不清楚，但魔法师的数量，却因为一部意外保存了十几个世纪的名册，而被现在的人所知道。

    那个时候的魔法师，是生活在魔法界中的。

    魔法界并不是一个世界，而是一处处，有意和泽洲分隔开的区域，连起来的总称。那些区域，有大有小，大的有一个村子在，被建成了学院，或者几个魔法师家庭的居住地。小的则只是一个树洞般，只能用来种植魔法植物。

    如大王城这样的城市里，那个时候的魔法师，大概只有不到两三百人。

    不提这些魔法师的实力，就以这样的魔法师数量，别说能不能在第一时间聚集起来，就算聚集起来了，也伤害不到人间半神。

    而如果提前聚集起一大批魔法师的话……就很难找到人间半神的踪迹。毕竟没人会是傻的，尤其是实力强大的，在意识到有很多人要围杀自己，都会直接离开这个危险之地，事后再来报复。

    “人间半神，有一个致命的弱点！你难道没意识到，那份资料上，其中两个魔法，完全就是在针对你的吗？”

    格尔咧开嘴，嘲讽道。

    卢格的脸，瞬间就变了。格尔不说，他确实没想到。现在经它提醒，仔细想想，那生之凛冬和泥泞吻痕，完全就是在针对他。

    “另外，你真觉得，魔法师只有五环……那份名册上，提到的最高级别魔法师，可是七环。如果是一名七环魔法师，施展出这两个魔法，你觉得你会被压制到什么地步？”

    卢格再次变脸，他两眼瞪大。

    只是一名三环魔法师，就把他的实力，压下去三分之一。如果是一名七环魔法师，他只怕瞬间就会在魔法光环中，连一名格斗家也不如。

    环数越高，魔法师的魔力也就越强，魔法的威能自然也更大。

    这一点，在那份资料上，写得很清楚。塔克能凭一道自创的火焰魔法，压制泽洲魔法组织的其他人，就是这个原因。

    四环魔力所释放的魔法，在威力上远超三环魔法师一大截。

    不过，他还是皱了皱眉头，问：“这不可能吧？”

    因为对自身实力的清除，卢格觉得，把一名人间半神打落半神领域容易，但要是把这名人间半神的力量，直接削弱九成，就很难办到了。

    毕竟人间半神的力量，基本来自于七大世界伟力。

    “为什么不可能？”

    卢格挑了挑眉，却没有反对。

    他想到了冥河位格，也许这东西的出现，就是七大伟力，因为它们创造出来的人间半神，死亡太多所引起的。

    “卢格卢格……”门突然被打开了，安可的小脑袋的探了出来，“魔法世界的事，我知道的比这个家伙要多，你可以问我啊。”

    “你能告诉卢格的，我都说了，剩下来的，就是你们几个残留下来的智慧生命种族，相互约定好了，因此无法外泄的秘密了。”格尔一如既往的拆台，安可刚说完，它就把话茬给接上了。

    “哎？可我为什么要遵守？”安可却歪了歪小脑袋，一脸奇怪。

    “为什么遵守？”格尔一愣，它有点发懵，一句话脱口而出：“你不是绿妖吗？那个自称是你祖父的家伙，不是再三要求你，严守这些秘密吗？你也是这样答应了，他才告诉你的……”

    “我就随便说说，没想到他当真的听了……”

    格尔不说话了，巫师的信用，果然是一如既往的廉价……然后它就跟着卢格进去了，其实那些秘密它也想知道的。

    “其实在七大伟力降临之前，魔法师的环数，只能用于五环的。这也是那些魔法师，在面对七大伟力创造出来的人间半神时，无法抵挡的真正原因。不过在魔法世界崩毁到后期，魔法师中开始出现了六环魔法师，最后还出现了三名七环魔法师。”

    “其中一位七环魔法师，就是杀了当时的魔鬼，伏地魔。用这魔鬼的尸体，铸就了艾维拉斯冰封魔剑的哈利波特。”

    “卢格卢格，我之所以提到这个，是因为你好像和这把魔剑……”

    “有缘？”卢格忍不住插嘴道，“我能驾驭这把魔剑？”

    要说史诗之物中，对于艾维拉斯——冰封魔剑，卢格无疑是最心动的。这把魔剑的威力实在是太可怕了，当时他只是挨了这魔剑释放出来的一道能量光芒，就让他差点受到重创。

    如果他能驾驭这把魔剑，把莉莉丝的灵魂，从冥河中救出来，这件事基本上就有很大的成功率了。

    “不是……”安可撇了撇嘴，“你和艾维拉斯——冰封魔剑的原身，那个魔鬼伏地魔，有很大的相似之处，我觉得你以后也会被人打造成这样一件史诗之物的，到时候还请务必留下遗言，注明这件史诗之物的归属权在我……哎呀，疼！”

    这个女人的话没说完，因为她的额头，被没好气的卢格屈指弹了一下。(未完待续。)