
    双手松开时，路上已满是尸体。可怕的体格，是卢格最强的武器，一定程度上，便是作为中庭至强杀器的火弹枪，也无法伤害到卢格。

    鲜血淋漓，卢格抬了抬眼，看向那边的人群，“好了，走吧！”

    他说完，就要走。

    但人群中却是没有动静，他们是被这血淋淋的一幕，给震撼到了，哪怕是最近中庭天灾人祸不断，也没有见过如此可怕的场景。那不是一群松兰兔子，而是中庭最为强大的士兵，冷血的杀器！

    同时，他们也被吓到了。但却不是因为卢格。

    之前内阁平民会也曾派军队过去，但都没有动用火弹枪，甚至连装备的单手重剑也没带，只是一根木棍，警告他们，要他们返回各自的家中，不要到处生事。

    眼下，内阁平民会的人，可是要对他们下杀手了！

    他们恐惧了。

    但恐惧之后，却是深深地愤怒。这股愤怒的强烈，无论如何也压不下，有人直接就喊了出来：“还走个屁啊！这帮混蛋是要杀了我们！这样的内阁，要来做什么用？”

    内阁三分，却不是这些平民所能知道。

    对此内阁做的很隐秘，尤其是在那群魔法师集体离开中庭范围之后。出于瓜分中庭的心思，无论是内阁平民会，还是在崩溃后新建的贵族联盟，都心照不宣的没有将这事说出去，甚至告诉平民们，超凡的力量，已经永久消失了！

    “推翻他们！推翻暴政！我们重组中庭！”有野心的人，这个时候无法自制的就喊出了这样一句话。

    因为这个时候，无论如何，都是时机最成熟的时候。

    而随着这一声落下，顿时群情激奋，然后反抗内阁，重组的中庭的呼声，越来越强烈。但不等那些有野心的平民喊出下一番话，就有人冲出来大喊大叫：“不是内阁，内阁现在已经分成了两个部分，一个是内阁平民会，做出那些实验的，就是平民会的人！以前的平民组织核心成员，现在的秘武流派领头人伊苏戈先生，可以为此事作证！”

    由于长期的贵族阶层统治，平民们乍然听到这一声，都不由一缓。甚至大部分人，在第一时间相信，然后松了口气。

    数百年上千年的积淀，早已让平民习惯了被贵族的统治。

    如果是反抗贵族，这对于大部分平民来说，都是极为严重的心理负担，甚至下意识的抵触。

    这是一群早已被驯化的鹰！

    “是不是都无所谓！”不过这个时候，卢格已经开口了，类辐射领域施展开，作为人间半神的威压，几乎无人能够承受，“我开路，直接杀了内阁平民会的最高掌权人，余者先抓起来，审讯后，如果有罪或者参与那些丧尽天良的事，再杀了！”

    他这一番话说出去，抬手拔出了路旁的一根石柱子。这是悬挂煤油灯用的，他随时一抖，将煤油灯抖落，然后扛着这根石柱子，就朝着内阁平民会和贵族联盟目前的最高会议场所涌去。

    出于被卢格这如同神灵般的一幕给惊到，不少人下意识的找了兵器，然后跟随。人的从众性，使得更多人的一并跟上，其中不乏经过训练的士兵。他们都是最先参与游行示威，并且保护了这些平民安全的人。

    有的人是因为战友的后人，被改造成了怪物，愤怒之下，加入其中。也有的，则本身就是其他势力的人，这个时候在推波助澜。

    但眼下，无论何种情况，他们都得硬着头皮上了。

    “该死的，他在利用我们！”隐藏在人群中的伊苏戈，这个时候早已经反应了过来。以他的才智，联想到之前的过于顺利，马上明白是卢格这个家伙，早就做了准备。

    事实上，伊苏戈意外，卢格也意外。

    因为太顺利了。

    他的确是七大世界伟力之下的第一人，在天灾位格消亡，非凡力量衰退，魔法师离开中庭的情况下，已经无人能正面遏制他了。

    也许来自冥河深处的怪物们能，但只要不是灵魂层面的硬拼，卢格无所惧！

    在当日黄昏到来前，内阁，估计笼统的称呼这个势力，已经在威尔克数十万愤怒的平民攻击下，烟消云散。

    为了以防万一，内阁平民会以前的最高掌权人，他一个都没放过。

    之后更是借着商定威尔克、大王城，和几乎等于废墟的贝儿南斯这三座城市的善后事宜，邀请来了威尔克城中所有的势力首脑人物。

    这些人考虑到参加会议的人多，哪怕是明知卢格的强大，以及调查出来这家伙心狠手辣的过往，也都欣然前往。

    不过都只带了没多少人。

    毕竟人带多了，就显得自己太怂，眼下这种决定日后势力利益的会议，自然不能出丑。

    然后，卢格就叫他们见识了什么叫做丧心病狂，肆无忌惮！

    卢格把这些人全杀了。

    包括那位伊苏戈先生，和还没离去的卡尔拉。卡尔拉其实并不是卢格所杀，是安可帮忙动的手，但这和卢格杀的，也没什么两样。

    之后，大王城的弗拉伯爵直接派人过来，宣布对卢格地位的承认，并以他为尊。

    璐璐丝在那场混乱中，趁机拿下了威尔克近七成的军队势力。不得不说，不愧是弗拉伯爵看好的长女，在军事天赋和狠辣手段上，完全表露出了不符合她女性身份的一面来。

    但这丫的喜欢女人，其实也可以直接把她当成男人。

    威尔克城各方面的首脑全部被卢格杀死，群龙无首下，被收编的无比容易。

    这一年，这一日，一位继菲安思大帝之后的暴君，再度重现。不过相比这位曾经一度君临整个泽洲，只差复活山脉和安洛比斯城没有他的军队外，卢格不过控制了三座城市，而且其中一座还几乎等于废墟。

    卢格在混乱血洗后的第三日，迎娶莉莉丝为妻。

    为此安可差点拆了卢格目前所居住的黄金城堡。

    不过卢格这么做，也让弗拉伯爵总算放心，他的地位，彻底稳固。之后，便开始建立新中庭的制度。

    弗拉伯爵在大婚之后，找卢格商议，要他恢复帝制。

    毕竟眼下，哪怕这份权力是卢格靠自身恐怖无比的武力，直接夺取过来的，但也拥有了成为大帝的资本。

    那种连火弹枪也杀不死的体格，已经是真正意义上的史诗种了！

    超越过去西格玛（Σ）级的魔王！

    以前是没那可能，所以弗拉伯爵才选择了最有力的的一方。但卢格表现出来的强大，却让这位拥有古老贵族血统的老人家，无法自制的燃起了最初的野望。

    但出乎弗拉伯爵意料的是，卢格拒绝了。

    不仅拒绝了，还选择了对他而言，最为不利的一种制度。内阁仍旧设立，掌握一国大权，最高地位之人为元首，拥有最高名誉和一票否决再议权。同时也不是世袭，而是任期三年。任期一到，不得连任，此后也没有再度成为元首的可能。

    这种制度一出，可以说震惊整个中庭。

    那擅自独立开的布川伊芙古城，和因为地域奇特，早几年前就完全自治的牧而河州，之后派人来确定后，宣布承认卢格的地位和统治，并且表示愿意无条件回归。

    这在泽洲震裂之后，四分五裂的中庭，在短时间内，就被卢格掌握一半。另外一半，也在布川伊芙古城和牧而河州回归后，纷纷回归中庭。

    他们独立的目的不外乎是为了权力，但眼下有了名正言顺成为最高元首的可能，极为好面子的贵族，无论如何，都是无法忍住这个诱惑的。

    如此仍旧以贵族统治中庭的方式一个月后，卢格再次以商定中庭律法的名义，召集了所有的大家族族长。

    这一次，卢格没能动手。

    不是有人阻止了的他，而是这些族长，早就做好了心理准备。哪怕是卢格提出了废除贵族制度，保留贵族荣誉称号的提议，他们在一番心理挣扎后，无不表示赞同。

    有畏惧卢格那无法无天的性子，和极为恐怖的战力。但更多的，是这些老奸巨猾的老家伙们，早就看到这新制度之后，他们势力膨胀的可能。

    无论是伯爵、男爵、子爵，日后一切平等，三个称呼，也只能当做祖先的荣誉来看。

    而决定他们势力强弱的，也不是为中庭立功多少。

    是“老人头”！

    也就是钱、资本，在社会上拥有庞大的资本，就等于在中庭拥有庞大的势力。这是这群贵族，心中无比期待的，他们从不缺少产业。

    而早已是富豪的平民，也对此欢欣鼓舞，在法令颁布后，欣喜不已。

    也有平民抗议，认为这会加剧对平民的剥削，和造成更为巨大的贫富差，甚至会形成无比庞大的无产业民，沦为被剥削者。

    但在这场拥有强大力量的人，都无不赞同的大势下，这些平民或许称得上是先知卓见，但终究是螂臂挡车，连一点波浪，也掀不起来。

    整个中庭，也开始恢复重建工作。

    五个月后，新中庭的第一人元首，素有暴君和怪物之称的卢格冕下，他有了他的后代。是一位可爱的小公主！

    不过却不是那位第一夫人所生，而是这位元首的情人所生。

    这让不少人做好了看好戏的准备。

    弗拉伯爵的产业，在化为他的势力后，这位老伯爵的势力，可是更加强大。越是古老的贵族，所拥有的产业，就令人心惊到无法想象的地步。

    就是卢格也想不到，这帮贵族手里，居然掌握着大大小小，不在一百条的矿脉之下！

    其中见鬼的还有十多处金矿。

    不过，这也让中庭币的诞生，有了充足的资源。卢格以金银为国库底蕴，发行纸币，定中庭货币单位为元，取代原有的老人头

    但让那些人失望的是，弗拉伯爵居然坦然接受了，不时可以看到这位老伯爵，带着没有他血统的外甥女，缇妮殿下，在威尔克的大街上游玩。

    ……

    两年后。

    黄金城堡已经成为军事重地，部署的军队数量，为整个中庭之最。因为这里居住着整个中庭，目前的权力至高之人。

    迎着早晨的阳光，养尊处优两年了的卢格，懒散的从安可床上爬起来，披着睡衣，在阳台上伸了个懒腰。看着恢复正常的威尔克，他不免露出笑容。

    水怪的问题，已经彻底解决了。那些实验，也早被摧毁干净了。

    不过，那位神秘魔法师哥斯特，却是始终没有被抓到。一番调查后，权力进一步加强的督警司，给了他一份还算凑合的报告。

    他们怀疑那家伙，已经那场混乱爆发时，沿着那些魔法师们离开中庭的路线，去往了雪洲。

    雪洲，就是过去的雪域王国。

    在从泽洲分裂出去后，经过一番变动后，却是在短短半个月内，就恢复了元气。不过由于雪域王国的地理环境，使得他们缺少造船的人。等他们凑出了足够的战船，打算趁机跑来泽洲，将中庭纳入版图时，卢格已经加冕为王。

    因为一起到来的人当中，有不少魔法师。于是这一支战船军队，在当天就返航了。

    随着魔法师理论的成熟，和对过去魔法的恢复，他们也逐渐弄清楚了卢格实力，明白在没有几名五环魔法师围杀卢格的情况下，堆上去再多的人，也不过是送死而已。

    泽洲、格兰洲、雪洲、泽州岛、复活岛、神秘岛。

    就是在那场非凡力量衰退后，所形成的全新世界面貌。三洲三岛，其中以神秘岛最为神秘，因为这座岛屿上，不止一个人，看到了那一座传说中的安洛比斯城。只不过或许是受到了这座神秘之城的影响，那座小岛，居然会四处漂移，毫无定律。

    当初那批魔法师，没有全部前往雪洲，而是分开了数个团体。

    格兰洲，目前据说成为了魔法师的摇篮，因为诞生出了不止一名的四环魔法师，尽管都只是过去的非凡力量拥有者恢复实力，但也名声大振。

    铛铛，话机这时响了起来。

    床上的安可，马上就把头缩进了被子下面，然后伸出一只小手，抓住一旁的枕头，用力砸在了卢格背上，“快去接……”

    话机被改良过了，但由于技术的不全面，这一响动，没人接听的话，是要响上一个银砂时的！

    简直日了格尔了……

    “喂？我是卢格。”卢格没好气的拿起了听话筒，不耐的神情马上就有了变化，“你说，格兰洲的魔法师和雪洲的魔法师，要求在贝儿南斯，举办世界性的第一届魔法师大赛？”

    “元首先生你这是答应了？”听话筒那一边，传来声音。

    “不，告诉他们，想都别想！”(未完待续。)