
    将阿夏尔的尸身放回了黑木盒子。这盒子的材质很特殊，卢格发现，当盒盖合上后，哪怕是有着蛇头石像，他也无法感觉阿夏尔尸身中的部分第五史诗力量。

    “也不知是怎么找到的？”感到奇怪，但卢格也不以为意。

    房间内一片狼藉，他走出门，请今晚值班的几个佣人，来帮忙收拾一下。最多给他们加薪就是了，反正他们的工资不是他支付。

    但出门后，卢格就头疼得揉了揉脑袋。

    他没有感觉到生命气息。

    过去后，找了找，看到的果然是几具尸体。有几人是被冻死的，还有几人，是被吃掉了部分身体而死的。

    想了想，卢格回去摇了摇话机，直接报警。

    警署的人来得很快，手摇蒸汽车这东西，已经被从大王城引进过来了，似乎还做了些改装，手摇装置有两个，蒸汽炉子也有两个。一起发力下，速度很快。

    在经过一番询问后，警署的人叫了辆马车，打着哆嗦，连夜带走了尸体。

    卢格看到阿夏尔也在打哆嗦，便意识到这里还残留着修斯的寒意，眯了眯双眼，看来这些他无需在意，但他身边的人，可不一定。

    于是，卢格带着阿夏尔去旅馆开了房间，过了这一夜。

    第二天，卢格就收到了一个好消息。

    中庭全国范围内，通缉杀人要犯修斯，并且列为最高危险通知等级，要求一旦遇到，直接动用连发火弹枪，格杀勿论！

    火弹枪的隐患被去除后，内阁的底气无比足。

    不过就是有些不怎么地道。毕竟解决火弹枪隐患的问题，还是修斯带来的。尽管是他手下的门也家族，所弄出来的。

    为此，他特意打听了下，然后才知道并不全是因为他，内阁才会通缉修斯。

    这事说起来，还和他初来威尔克水上城时，遇到那些身体上长有人脸的怪鱼有关。山与海酒馆的老板和卢格说谎了，或者说连它也不知情。法蓝镇的人，其实早就可以出来了，它们掌握着诡异的技术，可以把一个活人，变成那种怪鱼。

    技术进行时十分残忍，且已经害死了不少的平民，这一点严重挑战内阁的底线。

    而修斯带着这些诡异生命体到了威尔克水上城后，这段时间内，已经吃了不少人了。其中有几位，还是在贝儿南斯战役中，受伤致残的军官。

    无论是从哪一方面，内阁都无法再容忍修斯。

    同时，内阁决定再次出兵，由弗拉伯爵、伊克那多的女伯爵，各自带领一支军队，发兵大王城，目的是找到法蓝镇，然后那个见鬼的该死地方，全部摧毁！

    卢格也受到了一份调令。

    或者说是两份，只不过另一份是信，但意思都相同。

    调令来自内阁，内容是恢复他的尉官军阶，同时承认他的初级警长身份，并再此提升一阶。上次他带领过的巨龙军团百人队伍，被派了过来，仍旧由他统帅。

    然后，前往大王城，协助弗拉伯爵和女伯爵，内阁怕法蓝镇里存在高武力。

    另一封信来自泽洲魔法组织，信中告诉了他，在大王城也有几名学徒，想请他往大王城去一趟，在法蓝镇被找到后，从那个地方，取出一件上个世纪遗失了的史诗之物。

    “没问题。”看着卡尔拉，卢格这样说。

    这次送来调令和信的，就是他。

    卡尔拉明显松了口气，便准备离去，不过走前，他突然道：“对了，卢格先生，我刚才来的时候，无意间听到弗拉伯爵的人说，说莉莉丝小姐，好像出事了……”

    “出事了？”卢格顿时拧紧了眉头，这段时间，莉莉丝确实有段时间没有来过了，他本来还以为是弗拉伯爵的原因。

    毕竟岳父岳母这两种生物，是出了名的难伺候。

    还有就是还在生他的气。

    “多谢。”送走了卡尔拉，卢格把在餐桌上从一个餐盘跳到另一个餐盘，玩得起劲的阿夏尔往口袋一塞，就匆匆出了房间，拦下一辆马车，往弗拉伯爵的住地赶去。

    是一座小型别墅，有不少士兵在别墅附近负责警戒。

    他们拦下了马车。

    卢格也不废话，直接出示了他的军官和警长证明。为首的士兵明显一愣，毕竟同时身具警阶和军阶的人，确实少见，但既然卢格是军官，那么就是他的长官。行了一礼后，他直接放行了。

    保护弗拉伯爵的士兵，并不是他的私兵，而是听从内阁条令，从军队中过来的。

    进了别墅，卢格迎面就看打了璐璐丝，他忙道：“莉莉丝怎么了？”

    “你怎么知道了？”璐璐丝看了卢格一眼，很奇怪，但马上就回答了卢格的问题，“莉莉丝死了。”

    卢格差点一口气没缓过来，不过他注意到了璐璐丝的神情，没有一丝悲伤。这对姐妹两虽说奇怪了点，但关系还会很要好的，不可能不为莉莉丝的死，感到悲伤。

    “哪种死法？”于是他问。

    却是卢格想起了贵族间为了准备后路，而常用的一种――假死！

    不过眼下，正是弗拉伯爵如日中天的时候，也不需要准备后路，但官场上的事历来难说，也没准是弗拉伯爵察觉到了什么。

    “就是两腿一蹬，两眼一翻一种。”璐璐丝形容的很生动，不过卢格想打她。

    翻了翻白眼，卢格没再搭理她，因为他感觉到了莉莉丝的气息。

    “哎？这是又活过来了，不过也没多少时间，你赶紧过去和她聚聚，没准下次等她活过来，就得好几天之后了，听她说那边挺忙的。”莉莉丝的姐姐，这个时候这样说，很莫名其妙。

    卢格皱了皱眉，不过也没再问，而是直接循着气息跑了过去。

    把门刚打开，就让一条带水的毛巾给砸了出去。

    “抱歉，不知道你在洗澡。”卢格赶紧道，他没想到这是浴室，也没想到莉莉丝就在里面洗澡。

    不过他话刚说完，门就开了。

    然后一个娇小的身影扑进了他的怀里。

    “呜呜呜，卢格，我不要再死了，活着的时间都没一会儿的……”莉莉丝抱着他，可怜兮兮的说。

    “这么回事？”卢格听得却是云里雾里的，不过他看到莉莉丝没事，心顿时安下来。(未完待续。)