
    君羡羽发现，这女人有一双很漂亮的大眼睛，像盛进了全世界光华。

    “君・・・・・・”天岚刚说一个字，君羡羽骤然低头，在她唇上咬了一口。

    血腥味弥散在双方的口腔。

    君羡羽附在她耳侧，温热的气息扑散在她耳窝：“女人，我帮你一次，这个吻，是利息。”

    天岚握拳，丫的，君羡羽，不是说没有条件吗？

    还有，他属狗的吗？

    居然咬她。

    内室的门被人破开，嘭的撞在墙上。

    君羡羽五指大张，扣住天岚的脖子，翻身，两人的位置骤然颠倒。

    修长的手指渐渐收紧，天岚觉得呼吸困难，拼命挣扎。

    地护法的身影出现在门口，君羡羽一笑，扔垃圾一样，将天岚扔到地上。

    终于能够呼吸的天岚剧烈地咳嗽起来，如果不是早知道这是一场戏，她会真以为君羡羽要杀了她。

    下手真狠。

    君羡羽张开身子，帝王一般在椅子上坐着，对门口的人视而不见。

    “大胆小贼，来人，给我拿下。”这是那位公公的声音。

    一阵甲胄摩擦的金属声，侍卫将君羡羽团团围住。

    君羡羽勾唇，似笑非笑，肩上的小猫懒懒地打了个哈欠。

    “伏龙殿二公子？”地护法面无表情地看着他。

    君羡羽笑着，默认。

    天岚眉梢动了动，这个二公子，又是个什么东东？

    “二，二公子？”那太监惊呼一声，所有侍卫下意识地后退。

    如君羡羽所说，三岁小孩都知道，这个身份，是怎样的威慑。

    “不知二公子深夜闯我皇宫，所为何事？”

    君羡羽淡淡抬了抬眼皮：“我乐意。”

    只是乐意，所以闯了皇宫。

    天岚保证，这是她听过最嚣张的回答。

    地护法冷哼一声，双手将弯刀举过头顶。

    一刀斩下，青色的刀芒带着排山倒海的气势，冲向君羡羽，所过之处，一片狼藉。

    君羡羽抬了抬手指。

    然后，就没有然后了。

    地护法直接被打飞，君羡羽依旧帝王般地坐在那儿，姿势都没换一个。

    所有人都怔了怔。

    君羡羽起身，流云广袖轻挥，周围的士兵尽数倒下，兵器落地之声，不绝于耳。

    众人再起来的时候，已没有了君羡羽的身影，轻功到这种境界，他们也只能望洋兴叹。

    天岚站起来，一身妖冶之气，像极了云姬，没人知道，她心中已把君羡羽祖宗十八代都问候个遍。

    丫的，她原意是让君羡羽引开地护法，她再找机会逃跑。

    他倒好，打了人，拍拍屁股就走，她还是要自己面对。

    她打赌，君羡羽是故意的。

    地护法走到天岚面前，审视的目光落在她脸上。

    天岚笑得妖媚，盈盈一拜：“奴家见过地护法。”

    她能感觉到，地护法身上的气息有些紊乱，看来君羡羽下手不轻。

    她考虑着要不要趁机挟持他做人质，但想想还是算了，瘦死的骆驼比马大，她不想找死。

    “这就是即将送给太子的姬妾？”地护法的声音平淡无波，目光依旧锁死在天岚身上。

    天岚表面一派沉静，手心却都是冷汗，他不会，看出什么了吧。

    “回护法，是。”那太监回答。

    地护法眼光一沉，弯刀已架在天岚脖子上，天岚心跳骤停。

    “地护法，奴家・・・・・・”

    那太监也是吓了一跳：“护法，使不得！”

    “半夜不睡，浓妆艳抹，私会伏龙殿二公子，有什么目的？”

    “奴家冤枉啊，他闯进来，奴家，奴家・・・・・奉贵妃娘娘之命，公公，您救救奴家。”

    其实天岚什么都不懂，只猜测着云姬半夜洗澡，应该是有什么事，于是，她说一半，剩下的有人会帮她说。

    她再次狠狠地问候君羡羽，给她留下这么大麻烦，混-蛋，混-蛋，混-蛋！

    “护法，云姬奉娘娘之命侍奉太子，明儿一大早就要送到太子府，今夜，自然得梳洗打扮。”

    地护法将弯刀从她脖子上移开，背转身去。

    天岚松了口气。

    然而下一刻，地护法的弯刀已劈到她眼前。

    “护法！”那太监惊呼。

    天岚下意识想闪身躲开，但身体比脑子更快，她生生忍住了。

    她惊恐的瞪大眼，努力挤出几滴泪花，在眼眶中打转，全身发抖。

    刀尖几乎碰上她鼻尖才停下，天岚故意惊叫一声，瘫倒在地。

    地护法面无表情地收了刀。

    天岚额头上，被冷汗浸湿，她赌对了。

    地护法根本不是想杀她，如果她刚刚躲开了，才真正泄露自己的身手，好险。

    也好，利用这个身份，等去太子府的路上再跑。

    护送的侍卫不是她的对手，只要在大街上混入人群，换张脸，轻而易举。

    到时候，谁还找得到她？

    地护法缓缓走出房间，所有士兵也跟着退了出去。

    房间，只有那太监一个人留下。

    “云姬，记着你的任务。”

    天岚微讶，却不动声色：“是，公公。”

    那太监退了出去，天岚危险地眯起眼，一个猜测在脑中形成。

    或许，这个云姬，才是真正的奸细。

    皇家，还真是是非之地，尽快离开的好。

    清晨，有宫女进来替天岚梳妆打扮，一切结束，在宫女的搀扶下，到宫门口。

    远远地，天岚就看到一道银色的身影，高坐于白马上。

    他的身后，停着一辆缀满宝石流苏的红色马车，马车周围，层层守卫。

    靠，阴魂不散的家伙。

    天岚想骂人。

    “见过地护法，护法找亲自送奴家，真让奴家受宠若惊。”

    “上车。”地护法一张扑克脸。

    天岚咬牙，丫的，他不会要守着她进太子府吧？

    开什么宇宙玩笑？

    “奴家怎么敢劳烦护法？”

    “上车。”

    “护法，你待奴家这样好，奴家会以为，你对奴家心怀不轨的哦。”天岚抛了个媚眼。

    “上车。”还是二字真言。

    天岚后槽牙都快咬碎了。

    大早上有觉不睡，跑出来做苦力，靠，这位护法，你脑残吗？

    她忽然有种想杀他满门的冲动。

    当然，如果她真有这本事的话。

    “上车。”

    上车就上车，该死的，有本事他一辈子守在她身边别走。

    马车内，同样的金碧辉煌，铺着锦绣软垫的座位，固定好的香木桌案，上面银质的小碟上摆着精致的点心，旁边还有一名宫女服侍。

    然而，天岚现在就只想逃跑。

    该死的地护法