
    大街上的气氛有些诡谲，天岚不相信君羡羽会做无用功，可是这一招，又是为了什么？

    天岚一直隐于暗处，静静地观察着，到底是哪里不对劲呢？

    一个小摊边，吵吵嚷嚷地争执起来，吸引了很多人的目光，天岚的视线也扫过去。

    摆摊的，是一个须发皆白的的老人，因为被粗鲁的官兵摔烂了蔬菜，老人急得上去拉扯官兵的衣服。

    官兵粗鲁地将老人往后猛推，老人没站稳，眼看着就是一个跟头，地上，一把阔面长刀闪着冰冷的锋芒。

    老人踉跄着一踩，正好刀尖向上，这么倒下去，估计是穿肠破肚。

    所有人的心都吊了起来。

    旁边，一位身披甲胄的士兵猛然上前，一脚踢开地上的长刀，伸手，揽住老人腰际，原地旋转一圈，双方都站稳了。

    天岚微讶，高手？

    此人的动作行云流水，步伐矫健利落，一看就是高手，且隐藏的本事极好，如果不是他露一手，恐怕连天岚都看不出异样。

    她几乎是瞬间明白，这些人，恐怕才真正是君羡羽的人，隐藏在官兵中，伺机而动。

    只有这些人，才知道她的长相，只要她一出现，就死定了。

    云姬的画像，不过是个障眼法，为了让她放松戒备。

    心脏扑通扑通猛跳几下，君羡羽，你果然狠！

    天岚抓着卖糖葫芦的大棒子，疾步往黑暗的巷子深处跑，越跑越快。

    身后，风声动，凛冽地劲风擦着面颊而过，天岚翻身，躲过。

    仅这短短的一瞬，身后的人已经赶到天岚前面，一身黑衣劲装，面目都被黑布蒙着，看不清楚。

    “什么人？”话已出口，天岚意识到自己问了句傻话，除了君羡羽的人，还有什么人？

    黑衣人一步步逼近，天岚却不能后退，大街上，高手更多，出去，就是羊入虎口。

    迎战，势在必行。

    黑衣人一剑斩下，天岚抓着糖葫芦棒子迎击，但是，两者的差别不是一点，木棒咔嚓一声就断了。

    黑衣人接着逼近，天岚手无寸铁，只能躲闪，却也十分狼狈，黑衣人的内力，很高，差不多是太子的水平。

    只是有一点，不知是不是君羡羽下令不准伤她，黑衣人没有一招杀招，却一步步，将她逼得走投无路。

    天岚的背后顶上墙壁，她知道，自己应该是被逼入了死胡同，前黑衣人，近了・・・・・・

    天岚退无可退，背后的墙壁上都是凸起，又极其粗糙，硌得天岚背疼。

    “束手就擒吧。”黑衣人终于出声，声线优雅好听。

    双手并拢，举到胸前，天岚显得很乖巧，仿佛等着被绑。

    黑衣人冷哼一声，真不知道，就为了抓一个女人，还是一个不会内力的女人，二公子至于这么兴师动众吗？

    黑衣人又跨前一步，准备点她穴道，天岚却倏然一笑：“别眨眼哦。”

    话落，扬手扯开衣襟，扣子被拉断的声音传来，衣服撕烂了。

    黑衣人下意识地以手掩面，以免看到什么不该看的东西。

    天岚笑意优雅，甩手，衣服划破空气，丢向黑衣人，翻身，爬上围墙，跳了过去。

    幸好她里面的衣服没脱，那件糖葫芦小贩的外袍，救了她一命。

    这一次，是她自己暴露了，外面那场救人的戏，分明是一早就安排好的。

    那些高手看过她的真容又怎样？如君羡羽所说，她的易容术很精湛，想找出她并不容易。

    故意在大街上演戏，就是为了让她看到。做贼心虚的她，看到官兵中有高手，自然是往暗巷跑，但是却正因此露馅。

    暗巷中埋伏着高手，她跑进去，就是自投罗网。

    好险，差点就被抓了，跟君羡羽过招果然是分毫都不能掉以轻心。

    天岚环顾四周，又是一条暗巷，这里不能久留，君羡羽的人很快就会搜过来。

    可也不能出去，顶着一张男人脸，却穿着女人的衣服，这样的人，怎么看怎么奇怪吧！

    那么，为今之计，只能见墙就翻，见路就往里走。

    这么想着，天岚也是这么做的。

    可是，她，她，这，这这・・・・・・

    谁能告诉她，为什么，她翻得筋疲力竭，最后，竟然来了花街！！

    华丽的建筑高大美观，却被一条条艳丽色彩带装饰得俗气，脂粉味，浓烈得呛鼻，纸醉金迷，是对这个地方最贴切的评价。

    厌恶的感觉如同菟丝子一样，缠绕着整个心脏，天岚几乎作呕。

    这种地方，跟现代某些地方真的很像，而她，从来不喜欢。

    以袖掩面，天岚想离开。

    刚露个头，就看见一队铁甲军从面前跑过，天岚一惊，赶紧退了回去。

    铁甲军匆匆而过，天岚忽然改变主意了，花街之中，女人多如牛毛，藏一个她不是问题，何况来这里的人大多是达官贵人，君羡羽要搜，恐怕也得顾忌着。

    天岚折身返回，虽然不喜欢，但也只是三天而已。

    而且，她挑的是最大最豪华的青楼进去的，一般来说，这种地方，身后必然有个大后台，正好可以牵制君羡羽。

    可是天岚不知道，这个世上，君羡羽最讨厌的地方就是青楼，没有之一，如果她在这种地方被抓到・・・・・・

    找了个水井洗去脸上易容的东西，天岚是“昏倒”那家春风阁的门口的。

    掌事的妈妈在门口迎宾，见状，便叫龟奴把人翻过来看看容貌，如果不错，她就收下了。

    莫说是其他人，就是见过无数美女的妈妈都惊艳了，这女子，皮肤白皙如玉，吹弹可破，脸蛋清纯漂亮，不是最美的，却是她见过最耐看的。

    “快快快。”妈妈呵斥着龟奴，“还愣什么，抬进去，快点。”

    这女子身上，一件鹅黄色的衣裙有些破旧，又是晕倒在门口，她猜测着应该是哪个走投无路的贫苦姑娘，柔弱无依，孤苦伶仃。

    这样的女孩，她见多了，哄几下，吓几下，打一顿，估计就会乖乖听话了。

    妈妈的算盘打得劈啪作响，却不知道，这一次，她是踢到铁板了。

    请神容易送神难，说的估计就是天岚这种