
    天岚被带到一座大宅子前，朱门碧瓦，门口一对石狮子耀武扬威地站着。

    大门正上方，左相府三个鎏金的大字，遒劲有力，气派非常。

    门开了，天岚进去，里面也是同样的气派，亭台水榭，小桥流水，满池的荷花开得旺盛，花园里，芍药牡丹争妍斗丽，鲜艳夺目。

    天岚觉得，还是君羡羽院子里的翠竹好，不仅耐看，关键时刻还能玩儿阵法，哪像这里，中看不中用。

    穿过花园，天岚被家丁引到了大厅。

    厅中，一个中年男子在主位上，正襟危坐。

    靠近了，天岚看清了男子的长相，至于评价嘛，不美不丑，马马虎虎而已。

    但男子眉宇间，有一股强烈得化不开的暴戾之气，天岚皱了皱眉，这应该就是左相吧。

    难道她这身子，是相府小姐？

    那又怎么会被当成奸细，关押在天牢呢？

    “混账！”那左相猛地拍桌，震得桌上的茶杯抖了几抖，“你这是什么表情？见到爹爹，难道连问安都不会吗？规矩都学到哪里去了？”

    天岚眸光微冷，对他本没好感，现在更是直线下降。

    “不好意思，我眼神不太好，大叔，你哪位？”天岚讥诮勾唇，似笑非笑，这表情，和君羡羽有几分相似。

    爹爹？女儿失踪好多天，一回来，不关心女儿为什么失踪，不关心女儿在外面有没有吃苦，一见面，就为了请安兴师问罪。

    这样的爹爹，还让人大开眼界！

    左相怒起，一身火气，强得天岚都能闻到硝烟味儿。

    这女儿自小胆小懦弱，什么时候变得如此嚣张厉害了？

    他打量天岚的容貌，确是他那个没用的三女儿不错，便只当是她消失这段日子受了刺激。

    大步来到天岚面前，左相手掌高高扬起，就要朝天岚脸颊落下。

    天岚眯眼，细细的眸光中，寒芒四溢。

    她现在出手打丞相好像不妥，可是不出手，难道站着挨打吗？

    就算她挨了打，能带着驭风离开吗？

    答案似乎是不可能。

    天岚准备出手，旁边却骤然插进一道男声：“左相大人，何必与晚辈一般见识呢？”

    左相的手保持着要打下来的姿势，却停在半空，天岚这才把注意力转向一边喝茶的年轻男子身上。

    男子剑眉星目，俊逸潇洒，一双凤眼中，精光闪烁，一看就不是好相与的主。

    左相大人拱了拱手：“黄护法说的是。”

    天岚眯眼，天地玄黄，魔羽宫四大护法之一？还真是……

    冤家路窄！

    “终于出了个能说人话的是吗？”天岚环胸，姿态嚣张，“那麻烦这位黄护法，把小猫还给我，不然，小心坏事做得太多，半夜有女鬼敲门。”

    “你放肆！”左相大怒，厉声呵斥，“谁给你的胆子，这样和黄护法说话？”

    天岚退了一步，笑意寒峭：“这么说话？我这么说话，算是轻的，你们抓了我的猫，把我绑到这里来，难道还要我对你们感恩戴德，五体投地吗？”

    左相怒不可遏，一巴掌狠狠朝天岚抡过来，天岚一笑，侧身闪开。

    左相用力过猛，有没想到天岚避得这么快，身子不稳，踉跄着往下倒。

    但很显然，这位左相也是练过的，身子一翻，稳住身形，避免了狗吃屎的姿势。

    天岚在旁边观察，揣测着左相的实力，力量有余，灵活不足，她应该敌得过。

    左相惊讶地看着天岚的身手，这真的是他的三女儿？就算受了刺激，可这变化也太大了吧？

    他是知道的，这女儿以前，可是连丫鬟家丁都能踩在她头上欺负的！

    地护法被人诅咒，只是微惊，继而笑了：“左相大人真是生了个好女儿啊！”

    “护法见笑了。”左相尴尬地笑了笑。

    天岚一时捉摸不透这位护法的意思。

    黄护法又笑了，凤眼中，精光闪烁：“本护法今天来，是与左相大人商谈三小姐的婚事的。”

    “这……”左相恶狠狠地瞪了一眼天岚，犹豫道，“护法也见到了，小女这脾气，怕是配不上护法，但是护法放心，下官一定会严加管教，定让护法满意。”

    丞相大人一口气把话说完，根本不给别人插嘴的机会，什么配不上？配不上也得配得上！

    这个女儿嫁给黄护法，就等于攀上了魔羽宫，到时候，他还需要忌讳右丞相吗？

    女儿？只是给他巩固权力的工具而已。

    “左相大人说笑了。”黄护法精明一笑，“本护法这次来，是来宣读贵妃娘娘的懿旨。”

    黄护法说着，从衣袖中拿出一卷圣旨一样的东西。

    左相连忙跪下，顺便去揪天岚，却被天岚闪了过去。

    天岚现在很不爽，她总算体会到了古人说的，皇权至上，其他人都身不由己。

    她忽然很想笑，她的婚事，什么时候轮到别人来做主了？

    贵妃？很了不起吗？凭什么要她下跪？

    “逆女！”丞相大人怒骂。

    “贵妃娘娘懿旨，左相三小姐贤良淑德，品貌俱佳，与我朝太子乃是天作之合，今特赐三小姐黄金千两，白银万两，白璧十镒，玉如意一对，东海明珠一颗，择日完婚，钦此。”

    “臣领旨谢恩。”左相喜不自胜，嫁给太子，那可是太子妃，将来他就是国丈，这可比与左护法联姻还要好。

    天岚从头到尾都在冷笑，做想伸手去接懿旨，天岚不阴不阳地开口;“谁接的旨谁去嫁。”

    “放肆！”左相冷喝，“父母之命媒妁之言，这里哪有你说话的份？”

    天岚环胸，有点吊儿郎当：“父母之命媒妁之言？左相大人，你确定你是我父亲吗？”

    反正她是不太信，瞧瞧，至少他们长得就不像好吗？

    不是她自夸，她这长相，这么样也是中上之姿，相比之下，左相长得就有点寒掺了。

    真的是父女？

    “放肆！”

    天岚笑了：“放肆？左相大人，莫非你智力有问题，只会说这一句话吗？”

    “你！”左相气得浑身发抖，他刚想骂放肆，可被天岚那句话一说，他又骂不出口了。

    骂，骂不过，打，打不到，左相大人这辈子还从来没有这么憋屈过。

    “把我的猫交出来，这件婚事，我一个字都不承认。”

    天岚眉目冷厉，唇角勾起一抹弧度，似笑非笑，似讥非讥