
    “怎么，奕王不欢迎本尊么？”君羡羽勾唇，负手而立。

    “请二公子稍候，小人这就去禀报王爷。”一名侍卫恭敬道。

    “不必了！”说罢，君羡羽扬手，一道劲气打出，那名侍卫下意识地接招。

    “嘭！”侍卫撞开房门，摔进房间。

    “王爷，属下该死。”君羡羽没下重手，那侍卫还能爬起来。

    “下去吧。”清清淡淡的嗓音，如清泉流过山涧，心旷神怡。

    房间内，年轻的公子手上折扇轻摇，眉目如画，眸若点漆，一袭白衣纯净得不染尘埃。

    这，就是奕王。

    陌上人如玉，用来形容奕王最是贴切，尤其是他那淡然出尘的气质，与勾心斗角的官场皇家，相去甚远。

    “二公子，别来无恙。”奕王轻轻地笑着。

    君羡羽的笑容，是讽刺，是冷冽。

    “奕王，好兴致啊！”君羡羽信步而入，眸光中，冷意杀意毫不掩饰。

    藏在衣柜中的天岚一惊，君羡羽，果然还是追来了。

    奕王？她最近怎么总是惹到这些大人物！

    “二公子进门就送本王一份大礼，是不是太客气了？”奕王扫了一眼旁边被打的侍卫，笑意温和。

    皇家人就是皇家人，哪怕是神仙公子，笑里藏刀，玩得也同样顺溜。

    “不客气，本尊欢迎二皇子回礼。”君羡羽四两拨千斤。

    “你下去找个大夫看看吧，医药费王府出。”奕王对侍卫说，态度很和蔼。

    “谢王爷。”

    侍卫千恩万谢地出去了，君羡羽瞥了一眼侍卫的背影，讥诮地弯唇：“王爷收买人心的本事倒是高。”

    奕王对贴身侍卫使了个眼色，贴身侍卫立刻带上门出去了，顺便守在门口，不让任何人靠近。

    “君羡羽，又何必装蒜呢？我们是什么样的人，对方都心知肚明。”

    奕王面容已冷，周身的气势与君羡羽不相上下，与世无争的神仙公子，不过是一种保护色而已。

    “奕王殿下，别说得好像本尊跟你有一腿似的，殿下这姿色，实在入不了本尊的眼。”

    柜子里的天岚差点笑出声。

    君羡羽嘴巴毒的不行，可口气中，偏偏透着惋惜，不知道的，还真以为他有龙阳之好。

    “君羡羽，你今天到底有什么目的？”奕王已有怒气。

    “没什么，把你房间里的女人交出来，本尊今天不找你麻烦。”

    君羡羽懒懒地靠在椅子上，给驭风顺毛。

    “女人？”奕王惊讶，“什么女人？”

    事实上，奕王前脚进房间刚坐下，君羡羽几乎后脚就到了，所以，他是真的不知道，房间里躲了个人。

    君羡羽眯眼，审视奕王，片刻之后，笑了：“奕王殿下，本尊与你做个交换如何，今日你把房间让给本尊，他日本尊助你登上皇位。”

    “什么女人，值得二公子付出如斯代价？”奕王笑了。

    “与你无关。”君羡羽很不客气。

    “君羡羽，你把本王当成太子那个蠢货了吗？”奕王冷笑一声，“先助本王登上皇位，然后你再掏空本王的权利，取而代之？”

    君羡羽耸耸肩：“本尊可是一片好心。”才怪。

    “本王不同意。二公子，你想管本王的闲事之前，不如先管好你自己。伏龙殿的大权，旁落长老会多年，二公子有空，与其用来玩女人，不如先把大权夺回来，免得哪天，自己被人取而代之!”

    “哦？奕王倒是关心本尊。”君羡羽并不被激怒，只是似笑非笑：“不过本尊只给奕王两个选择，一，自己滚，二，本尊打得你滚，一还是二？”

    “君羡羽！”奕王大怒，这君羡羽，太侮辱人了！

    “本尊耐心有限，奕王殿下，你应该清楚，比武功，你还不是本尊的对手。”

    奕王身后的另一名贴身侍卫拔出佩剑，防备君羡羽动手。

    却被奕王挥手制止。

    “君羡羽，你不敢动手。”奕王八风不动地坐着，并不把君羡羽的威胁放在心上，“你若动手，伏龙殿势必要给青云国一个交代，你觉得长老会，会不会趁机找你麻烦？”

    下马威没起作用，君羡羽反而笑了：“今日这个房间，本尊势在必得，奕王可以开个条件作为交换。”

    “如果本王想要这个房间里的女人呢？”奕王折扇轻摇，“本尊听说伏龙殿的朱雀护法，一直心仪二公子，大长老很宠朱雀，你又何必为了一个女人和长老会作对呢？”

    俗话说得好，最了解你的，是你的敌人，奕王手上关于君羡羽的资料，可是不少。

    依他看来，娶朱雀，顺手拿下长老会，兵不血刃，对君羡羽来说，是最好的选择。

    当然，这是他最不希望看到的景象。

    他对房间里的女人不感兴趣，他只是想看看，这个女人，到底在君羡羽心中，有多重要。

    奕王以为，被人如此威胁，君羡羽定会发怒，谁知，君羡羽笑了，风华万千。

    “奕王殿下，你以为，本尊真不敢杀了你吗？”

    奕王被君羡羽的狠意一惊，但是却不露半分：“有二公子陪葬，本王死得其所！”

    “奕王殿下，你三岁吗？怎么这么天真？”君羡羽翘腿，态度很嚣张：“本尊杀了你之后，只要整座青楼不留活口，谁知道本尊来过这里？就算知道，谁又有证据说是本尊做的？”

    君羡羽的狠辣超过了所有人的预料，连天岚也惊讶不已。

    为了她，值得吗？

    “君羡羽，不值得。”奕王替君羡羽回答。

    “与你无关。”君羡羽一笑置之。

    奕王又恢复到神仙公子的清淡，笑了：“既如此，这女人就让给二公子了，本王，等着看二公子的好戏。”

    君羡羽啊君羡羽，儿女情长，英雄气短，这句话恐怕要应验在你身上。

    “二公子，本王的要求是，请你说服太子停止通缉云姬。”

    银色面具下，君羡羽的脸黑了，那女人，什么时候，和奕王有关系了？

    天岚也很无辜，难道太子说的那个付出大代价的奸。夫，是奕王？

    “为什么？”君羡羽心中发誓，待会定会好好修理那臭丫头，面上却不动声色，“一个太子的姬妾而已，值得奕王亲自求情？”

    “还一个人情而已，本王可不是二公子，给自己找麻烦。”

    奕王笑笑，出门，很贴心地替君羡羽带上房门，明显准备看好戏