
    天岚“醒来”的时候，已是傍晚，令妈妈有点意外的是，这姑娘，出乎意料地好说话。

    当然，除了要求高点之外，比如要最舒适的房间，最好最新的衣服之类。

    此时的天岚，极像不顾一切想过上好日子的拜金女，一举一动，足已让人放松戒心。

    妈妈脸笑得和菊花一样，按这长相，以后一定是摇钱树，这点要求自然没问题。

    从与君羡羽分开时计算，两天，平安无事地度过。

    天岚却不敢松口气，这两天，她的生活平静得异常，越是平常却越是令人担忧，风雨欲来。

    天岚还不知道，外面的世界，早已草木皆兵，城门处，不分昼夜地派兵严守，城内，挨家挨户，不放过一个角落地地毯式搜索・・・・・・

    不只是百姓，几乎连士兵都被逼到疯狂。

    君羡羽的脸色，从难看到不能更难看。所有的人，皆是小小翼翼，生怕触怒了这位魔神。

    花街口，君羡羽一袭黑衣如墨，银质的面具下，淡色的薄唇紧抿，冷冽嗜血，肩头，一只白色的小猫安静地趴着，看上去柔顺又慵懒。

    君羡羽身边三尺处，没有任何人敢靠近，生怕一不小心，就被他周身的冷气冻成冰棍。

    “二公子，只有这条街还没搜查过。”稍远处，一个将军打扮的人恭敬道。

    “搜！”只有一个字，花街旖旎的气氛都被冻结。

    铁甲摩擦声，刀剑出鞘声，一时间，兵荒马乱。

    那位将军打扮的人，一直静静地守候在君羡羽身边。

    君羡羽看着其中的情景，笑意邪美，却没有半分温度。

    五年了。

    从他君羡羽脱离那种日子，已经整整五年。

    这是五年来，君羡羽第二次到这种地方，上一次，是四年前。

    那一次，他血洗了整座青楼，不留半个活口，杀戮几乎持续了一夜，鲜血涤净了每一寸土地，却除不去他心中的恨意。

    时隔四年，君羡羽重新回归，这一次，不止青楼，当初参与那件事的每一个人，他都不会放过，他会一个一个，亲手把那些人，送入地狱！

    “启禀二公子，没有找到人。”

    君羡羽挥挥手，示意他退下。

    “二公子，只有春风楼没搜过了，那是魔羽宫的地盘。”君羡羽身边将军打扮的人诚恳地建议，“魔羽宫压我们一头，实力不容小觑，现在还不是时候与他们撕破脸。”

    君羡羽没有回应，举步进入花街。

    那位将军模样的人想跟，君羡羽摆摆手制止了。

    那人欲言又止。

    花街的景象一幕幕映入君羡羽眼中，君羡羽笑意邪肆，就像是是一个寻常来逛青楼的公子。

    迎春楼内，见过君羡羽的人并不多，但是他们认得那张银色的面具，伏龙殿二公子的标志，谁不知晓？

    透过二楼的小窗户，天岚见到了熟悉的人影，心跳，陡然加快。

    现在跑，只会被君羡羽逮个正着，跳窗逃走，外面是大批士兵，就等她自投罗网。

    天岚自嘲地笑笑，准是她自作多情了，像君羡羽那样的权贵公子，来逛逛青楼，享受一下醉倒美人乡滋味，有什么奇怪？

    可是为什么她心里就是隐隐地不舒服呢？

    对了，她忘了，一般的权贵怎么能跟君羡羽比呢，君羡羽这种人，只要招招手，自有大批美女送上门，又何须亲自来逛青楼呢？

    不过，这与她有半毛钱关系？

    她只要不被君羡羽发现就对了。

    “呦，什么风把二公子吹来了，姑娘们，还不上来伺候着。”妈妈笑得讨好。

    君羡羽上前，原先在大厅中央调。情的男女迅速闪开，给君羡羽让出位置。

    君羡羽勾唇一笑，笑意却不达眼底。

    旁边各种各样的美女立刻围上去。

    君羡羽内力一漾，没有人能在靠近他半步。

    “怎么？妈妈就打算拿这样的货色，来打发本尊吗？”

    “是是是，是妈妈疏忽了，小红，还不赶快去请我们的如燕姑娘下来。”

    周围的客人都是一惊，如燕，是春风楼最大的头牌，每个月从来只接一次客人，连太子来了都不例外，而今天，却是破例的。

    “不必了，本尊对别人用过的女人没兴趣。”君羡羽翘腿，帝王一般地坐着：“本尊还是喜欢清纯点的，最好是没****的。”

    “妈妈就怕她们伺候不周。”妈妈在一旁赔笑，心中却精明地打起小算盘，这样的人，她们这儿，不是刚来了一个吗？

    “本尊喜欢有野性和挑战性的。”驭风跳到君羡羽怀里，君羡羽有一下，没一下的抚摸着，邪肆又多情。

    “呦，二公子啊，我们这儿有一位姑娘，不是妈妈自夸，一定能令二公子满意，只是・・・・・・”妈妈欲言又止。

    君羡羽抬眸轻笑：“妈妈但说无妨。”

    “只是那姑娘是新来的，怕生，所以妈妈想请二公子亲自前去，二公子若是不满意，楼上还有好些新姑娘，可供二公子挑选。”

    妈妈这话说得极有分寸，既把天岚捧上了天，也给自己留了后路，万一不满意，还有得挑不是？

    “哦？那本尊倒要瞧瞧，是什么姑娘，这么大的架子。”

    “回二公子，这姑娘名唤晓月，拂晓的晓，月色的月。”

    “真是好名字。”君羡羽阴测测地笑了，“本尊还真想见见这位晓月姑娘。”

    小混蛋，连取个假名都要与君越那混蛋谐音，死丫头，你死定了。

    众人打了个寒战，这大夏天的，怎么说降温就降温，真邪门。

    妈妈陪着君羡羽上二楼，到里面的一间房间，在门口停下。

    房门紧闭着，房间内，男人的喘息声，女人的呻吟声，此起彼伏，交织成曲。

    妈妈的脸色瞬间变成菜色。

    “这就是妈妈推荐给本尊的姑娘，还真是清纯完美。”君羡羽讥诮地目光扫向妈妈。

    妈妈吓得冷汗直流，她也不明白，这晓月怎么就私自接了客了，难道是因为贪财？

    这种见钱眼开的东西，简直该死！

    伺候好了二公子，要多少钱财没有？怎么偏偏这个时候・・・・・・

    “二公子，我们这儿，还有很多好姑娘，二公子可以慢慢挑。”妈妈赔笑道