
    “对了，翠儿呢？”天岚忽然想起来。

    “放心，没死。”

    天岚犹豫一会：“君羡羽，我想修炼内力。”

    “我可以保护你。”君羡羽对这个问题避而不谈。

    “不要。”天岚笑了，“二公子，我将来不会欺负你的。”

    “我一定会狠狠地欺负你。”君羡羽抬了抬眼；“晚上！”

    天岚：“你就不能纯洁点？”

    君羡羽把筷子往桌上一甩：“吃完收拾掉。”

    天岚很想摔碗，丫的，不答应就给句话，她又不是他奴隶，凭什么给他洗碗？

    算了，吃人嘴短，天岚站起来，却骤然一阵晕眩，世界，都开始旋转。

    下意识的扶住桌角，腹中却开始绞痛，痛楚越来越剧烈，像有千万只虫子在啃噬撕咬。

    天岚咬紧了唇，痛苦开始往全身蔓延，五脏六腑都蜷缩起来。

    “啊――”天岚痛苦地大吼，拉倒了桌子，桌上的盘子全部倾倒，菜渍油渍弄脏了月白色的长袍。

    天岚蜷缩在地上，明明是夏天，她却如同置身冰窟，君羡羽没走远，闻声赶来。

    扶起地上颤抖的她，君羡羽才发现她全身都是冰冷的，如果，不是她在抖，他可能以为抱的是一具尸体，不，比尸体还要冰冷！

    君羡羽面色肃然冷峻，眉头拧成川字，她身上的毒，终于发作了。

    没有犹豫，君羡羽抱着天岚忘后院狂奔，后院中，有一座浴池，池中的水，是从山上引下来的天然温泉，对她的身体有好处。

    退去衣袍，君羡羽抱着天岚缓缓沉入水中。

    身在温泉中，却也只是片刻，天岚周身就凝了一层薄薄的冰霜，君羡羽运功，双手抵在天岚背后。

    冷热交替，天岚在冰与火之中挣扎，意识却越来越模糊。

    “不要睡，你要是不想我们一起死的话，就不要睡。”

    君羡羽的额头沁出淡淡的汗珠，他的内力至阳，方能压制她身上的寒毒。

    “君，羡羽，我，怎么了？”天岚的声音在颤抖。

    “寒毒，想想开心的事，能减少痛苦。”

    “君羡，羽，为什么，对我这么好？”

    她一直对这问题很执着，如果他不是君越，为什么对她好？为什么举手投足都与君越像极？为什么她会对他的触碰调戏毫不排斥？

    “别说话，集中精力。”君羡羽的声音从后面传来。

    天岚缓缓阖眸，脑海中全是上一世与君越一起的点点滴滴，枪林弹雨中他们携手共闯，被困雨林他们以蛇肉昆虫为食，结果两个人傻傻地把肉烤成黑炭。

    小白猫在岸上等得团团转，怎么还不上来，还不上来？

    再不上来它急得要跳下去了！

    哗啦水响，君羡羽打横抱着天岚从水中出来，两件衣服都脏得不成样子，君羡羽皱眉，算了，不穿了。

    抱着天岚回房，君羡羽把她放在柔软的黑色大床上，盖好被子。

    君羡羽披上衣服，躺在天岚身边，修长的手指抚上她微皱的眉头，一点点抚平，天岚睡着了，却并不安稳。

    说实话，他一开始会帮她，就是因为这寒毒，这种毒，独一无二，所中之人身上会有一种奇特的香味。

    那****去皇宫，碰巧与她擦身而过，注意到这一点，才会救她，在云姬的宫中，他第一次与她相处，才发现这个女人的特别，心狠手辣，临危不乱，聪明至极。

    他承认，被她认成别人的时候，他是起了杀心的，可又不知为什么压制了，他恶作剧地吻了她，才发现，她的味道，令人迷醉，可是她却在想别的男人。

    他怒火中烧，所以没按她希望的引开地护法。

    亲眼看着她被送入太子府，看着太子垂涎她美色，他主动找太子协议，只要太子把她送他，他就助太子登上皇位。

    所以也就有了后面太子的怒火，太子说，不知她有什么魅力，值得他付如此大的代价，说实话，他也不知道。

    只是觉得，若是缺了这个女人，生命一定会很无趣。

    其实他很想问她，刚刚在温泉中，那个让她开心的是谁，可他又不敢问，害怕结果令人失望。

    他第一次知道，原来，在经历了那么多之后，君羡羽，居然还会感到害怕。

    “君越・・・・・・”天岚的呓语打破君羡羽的思路。

    君羡羽的俊脸黑了一半，该死的，他就知道，这女人，满心满脑子都是那该死的君越！

    “君羡羽。”二公子咬牙，一字一顿的纠正。

    即使他明知对一个说梦话的人纠正这个，效果还不如对牛弹琴。

    “君・・・”又是一声呓语，“越。”

    “君羡羽。”他都蛮佩服自己的耐心的。

    “君，越。”

    “君羡羽！”一字一字都是从牙缝挤出来的。

    “君羡羽・・・・・・”天岚轻唤出声。

    君羡羽笑了。

    “你个混蛋！”天岚很有勇气的大吼一声，气得君羡羽差点一脚将她踢下去，整张脸，跟包公有的一拼。

    死女人，你够狠！

    翻身下床，君羡羽甩床上睡着的人一个老子很孤傲的背影，大步流星地远离某人。

    再多呆一秒，他怕自己忍不住掐死她！

    小白猫正好进来，差点被君羡羽一脚踩到尾巴，惊叫一声，连忙躲开。

    真是的，大晚上走路不看路，满身阴风乱飚，穿着睡衣往哪里跑？乘凉吗？

    可是羡羽，你身上的冷气放放，不就制冷了吗？

    “喵。”人类真奇怪！

    第二天清晨，天岚很早就醒了，眼前一片漆黑，什么都看不见。

    她的视力，足以在黑夜中视物如白昼，但现在什么都看不见，她只以为是昨晚毒发的影响。

    可是等了很久，天还是没有亮，阳光透过窗棂照进来，洒在脸上，暖意融融，天岚意识到不对劲。

    一个可怕的念头在她脑海中腾起，天岚连滚带爬地从床上翻起来，却滚到了床边，咕咚一声摔了下去。

    地毯很柔软，可是从床上摔下去还是会痛。

    会痛，证明她不是在做梦。

    她，真的瞎了！

    想爬起来，双腿却虚软无力，又一屁股地坐下去。

    眼前都是黑暗，天岚从来没有感觉过如此的惶恐与无助，如看不到阳光一样，看不到希望