
    房间内，落针可闻。

    “女人，你是自己出来，还是等本少爷亲自动手？”君羡羽邪气一笑，天岚只觉得雪花飘飘。

    她就躲在房间内的衣柜中，要找到她，太容易了。

    不是她不会藏，只是她进门还在找地方藏身，那位奕王就已经进来了，情急之下，她就进来了。

    谁知道君羡羽这么快就找到这儿了？

    君羡羽站起身，环视一周，只一眼，就锁定了房间内的大衣柜。

    因为整个房间，也只有那里可以藏人。

    君羡羽一步一步朝那里逼近。

    天岚的心都提到嗓子眼。

    脚步声，几乎到衣柜门口，天岚气愤地往壁上锤了一拳。

    “女人，你输了！”听到声响的君羡羽笑了。

    君羡羽拉开衣柜，里面只有几件衣服孤单可怜地挂着。

    臭丫头，又逃了！

    君羡羽甩袖，修长的手指紧握成拳。

    手背上，青筋暴突，骨节被捏的嘎吱作响。

    很好！

    他的女人，这么有本事，一次次将他耍得团团转，怎么不好！

    君羡羽怒极反笑，内力，不受控制地飙开了，整座迎春楼都在摇晃。

    咔嚓嚓・・・・・・

    脆弱的屋梁，承受不住这么变态的肆虐，很无助地开裂了。

    君羡羽邪气凛然地笑了：“女人，我就不信你不出现！”

    不只是这个房间，整个春风楼都不太对劲。

    春风楼内，大家惊慌失措，惊叫着，拥挤着往外奔逃，乱作一团。

    二楼，原本给天岚准备的房间内，天岚蹑手蹑脚地推开柜子，房间里空无一人，都跑光了。

    不知为什么，两层的房间，竟是通过衣柜连接的，她揍一拳，触动机关，还没反应过来发生什么事，就掉下来了。

    天岚拍拍胸口，心有余悸，差一点就被抓到了。

    从柜子里出来，房间摇晃得她根本站不稳。

    这个房间，正在奕王包间下面，是受到波及最严重的房间之一，也一定是塌得最快的。

    若是不尽快出去，她一定会被压成肉泥，可若出去，指不定君羡羽就在外面，这不是自投罗网么？

    天岚心一横，反正出去也活不过三个月，还不如就此和君羡羽撇清关系，说不定真能重生也说不定。

    神啊，保佑她下次不要再这么苦逼了，只能活三个月算怎么回事啊？

    阿门！

    柜子又动了一下，天岚两只眼皮狂跳。

    俗话说，左眼财，右眼灾，好吧，她不迷信。

    可是，柜子里出来个君羡羽算财还算灾？

    不管哪一种，天岚第一反应就是夺路而逃。

    跑大门太慢，还是直接跳窗比较快。

    君羡羽手一扬，嘭一声，所有窗户立刻关得严严实实。

    天岚石化了，靠，君羡羽你作弊，仗着内力欺负人算什么本事！

    君羡羽环胸，似笑非笑地看着她，姿态那叫一个悠闲。

    “女人，你接着溜，不急，反正还有几个时辰才三天，本少爷陪你慢慢玩。”

    天岚欲哭无泪，二公子，二大爷！

    你别笑得这么扭曲好吗？很吓人啊！

    君羡羽缓步逼近，天岚步步后退，脚后跟忽然被一撞，已经顶上墙壁，退无可退。

    君羡羽两手一撑，将她困在两臂之间，精致的银色面具靠近，几乎贴上天岚鼻尖才停下。

    “逃啊！”君羡羽大吼一声，天岚被他吓了一跳。

    丫的，你河东狮吼啊！

    “嗨，君羡羽，好久不见。”天岚打着哈哈，企图蒙混过关。

    “你怎么不逃了？嗯？说话！”又是一声厉吼，天岚听到身后墙壁裂开的声音，石灰扑簌簌地掉。

    天岚瞪圆了眼，君羡羽，你牛！

    “我们先出去好吗？房子要塌了。”天岚弱弱地提议。

    “现在想出去？晚了！”

    君羡羽抓着她肩膀，将她一翻，压在桌子上。

    天岚想起来，君羡羽倾身压上，天岚泪了。

    至于为什么不是床，因为被人用过了，二公子嫌脏。

    “君羡羽，就算我只能活三个月，我们也不用现在殉情，真的。”天岚努力往后缩着身子。

    “你就这么嫌弃我，宁愿死也不愿呆在我身边？”

    天岚内牛满面，什么跟什么啊，她这不是劝他不要殉情么。

    天岚装死，索性不解释了，跟疯子实在是・・・・・・

    有代沟！

    果冻般的双唇被两片冰冷的薄唇覆上，天岚瞪眼，君羡羽同样瞪眼。

    天岚心中咆哮，比眼睛大吗？你躲在面具后面再瞪又怎样，怎么看也都是我大吧？

    不再满足于浅尝辄止，君羡羽轻轻撬开她的牙关，灵活的长舌，攻城略地。

    天岚的大脑，像被人抽空了一样，瞬间空白。

    房顶上的石灰，木屑，掉的两人满头满身，咔嚓一声，房梁裂得大了。

    被惊醒的天岚猛力推开君羡羽：“二公子，你有喜欢的人了，何必还缠着小女子不放，您的恩典，小女子承受不起。”

    被人逼到这个地步，她也是怒了，君羡羽，你真混蛋！

    君羡羽冷笑：“女人，我喜欢谁了？你告诉我？”

    “那什么朱雀护法，据说人家喜欢你很久了。”天岚怒吼。

    人家奕王不是说了吗，只要君羡羽娶了朱雀，分分钟什么麻烦都解决了。

    “我纠正一下，女人，长得帅不是本少爷的错，别人喜欢本少爷，就更加不关本少爷的事了。”

    君羡羽连忙澄清，虽然他不喜欢解释，但是隐瞒和欺骗是感情破裂的根源，必须扼杀！

    “那这件衣服的主人呢？君羡羽，这么旧的一件衣服，也值得我们二公子收藏，君羡羽，你别说，这也是别人喜欢你！”

    天岚指着身上鹅黄色的衣裙，面容冰冷如霜。

    这臭丫头一直计划着逃跑，君羡羽全身心都用来抓她了，哪有时间注意什么衣服。

    被天岚这么一说，君羡羽往她身上看去，片刻愣怔，紧接着，墨玉般的眸子中杀意凛冽，精致的银色面具都覆上一层冰雪。

    君羡羽表情变化太快，天岚暗叫一声糟，该不会是，他被人家甩了吧？

    所以才露出这么苦大仇深的表情？

    “君羡羽・・・・・・”

    君羡羽的情绪稍微平静，天岚试探性地唤道，想跟他道个歉，她不是故意戳他痛处的。

    谁知，君羡羽噗嗤一声笑了：“女人，你穿本少爷的衣服，还挺好看的。”

    啊！天岚嘴巴张得可以塞一颗鸡蛋。

    这条裙子是你的？

    靠，君羡羽，你变态啊！