
    两护法几乎都已跨出客厅，被天岚这么一喊，又回过身来。

    刚转身，便见天岚扬手，拔下了发间一只精致的银簪，银簪尾部，镶着一颗晶莹剔透的蓝色宝石，与她身上的海蓝色衣裙，相映成趣。

    墨发如瀑，三千青丝滑落，及腰的长度。

    天岚将手中的簪子抵在白皙的脖颈间，两位护法瞳眸骤缩。

    天岚观察着二人的表情，微微地笑了，笑意却不达眼底：“二位护法，何必走得这么急呢？连我这条命一起带走，岂不更好？”

    驭风惊骇，想要扑上去，夺走她手中的簪子，却被天岚死死的拽住了。

    黄护法笑意不减，眉眼间却覆上一层冰霜：“三小姐这是说什么笑话，你以为，本护法会在乎你的死活？”

    “真的吗？”天岚不答反问。

    “一颗棋子而已。”地护法皮笑肉不笑，“没了，再找一颗又有何妨”

    “那么……”天岚勾唇，唇角凝了一层狠绝，“我们就试试，与其活着，成为别人威胁君羡羽的筹码，倒不如为他而死，说不定还能让二公子记住我一辈子。”

    话音未落，锋利的银簪已划破皮肤，天岚下手，素来狠辣，无论对别人还是自己。

    妖冶鲜红的血顺着白皙的皮肤蜿蜒下来，与银色的簪子，海蓝色的宝石几乎融为一体，诡异而刺目。

    地护法冷漠地眉宇微微拧起，黄护法目光森冷，却都没做声。

    天岚冷冽一笑，冰寒刺骨，整个大厅内，秋风萧瑟。

    握着银簪的手高高扬起，对准自己的脖颈就扎，地护法扬手一道风刃打向天岚手臂，天岚冷笑一声，轻巧避开。

    “住手！你不是我们的对手。”黄护法眯眼，一字一字，清晰无比。

    “那又怎样？”天岚冷冽的眸光扫过二位护法，“我要是想死，什么时候不可以？难道，二位护法打算一直在旁边看着我？”

    她很惜命，怎么会想死呢？只是，演戏，要的就是逼真，逼真到让对手明知可能是演戏，也会忌惮。

    她隐隐觉得，这两个人，比她更在乎她的命。

    这便是她的筹码！

    地护法冷漠地眼神扫了一眼黄护法，目光中，隐有警告。

    “你想怎么样？”黄护法咬牙切齿。

    天岚嗤笑一声，谈判过招，比得就是谁手中的筹码高。

    他们拿小猫和君羡羽的过去威胁她，现在风水轮流转，终于也轮到她了么？

    虽然她承认，拿自己的性命威胁别人，很不厚道，但是，厚道是什么？

    她有这种宝贵的东西么？

    “不想怎么样，只是想告诉两位护法，当下棋人无法掌控棋子的时候，有可能被反噬哦。”天岚甜甜一笑，可爱极了。

    黄护法面色冷凝，几乎结冰。

    天岚收了银簪，笑了：“没什么，只要护法答应我两个条件，交易继续，我也绝不会再拿性命来威胁护法。”

    地护法面上看不出一丝表情，黄护法脸色就不太好了。

    天岚觉得虽然黄护法狡猾，却不及地护法难缠，至少人家喜怒哀乐还会有所表现，哪像地护法，天塌下来，都是一个表情，鬼知道他在想什么。

    “说！”

    “其实也没什么。”天岚甜甜一笑，“第一，我要求二位以后，不会再拿我身边的任何人，任何东西来威胁我。”

    黄护法面色有些黑沉，好吧，风水轮流转，他承认这种被人威胁的感觉确实不太美妙。

    “可以！”几乎是咬牙切齿的声音。

    天岚一笑，缓缓逼近；“第二，我对君羡羽的过去不感兴趣，更不希望某些东西流出去。”

    说着，她晃了晃手中的信封。

    “不可能，君羡羽仇家那么多，要是别人流出去的，也需要本护法负责吗？”黄护法的声音陡然拔高。

    “当然。”天岚一笑，笑容有点阴，“就算是君羡羽自己说出去的，我也会算在你头上。”

    不过，只要太阳不从北边出来，这种情况就不会发生。

    “可，以！”

    黄护法咬牙切齿，害得天岚差点以为他要把她撕了。

    天岚很无辜一笑，颇有种善良又可爱的少女的感觉：“护法大人，你要早这么有诚意多好，说不定人家一高兴，就答应把君羡羽卖给你了呢。”

    黄护法气歪了一张俊脸。

    连驭风都不忍直视，得了便宜还卖乖，说的就是这臭丫头这样的。

    天岚又灿烂地一笑。

    “等等，本护法希望，今天的交易，不会传入君羡羽耳中。”

    “可以。”天岚答应得可爽快了，一脸姑娘我很好说话的表情。

    “哼。”黄护法甩袖，愤然离去，地护法比他更早一步没了人影。

    “喵喵！”驭风抱着小爪子，傲娇地扬了扬下巴。

    它要和羡羽打小报告！

    想起什么，驭风略犹豫了一秒，忽然竖起一只小爪子，目光渐渐凝重。

    天岚抱着驭风，想要离开，低头，却发现它不太对劲。

    毛茸茸的爪子上，一滴红色的鲜血缓缓升起，鲜血边缘，隐隐有金光闪烁。

    天岚张了张嘴，想问情况，那滴鲜血却化作一道红光，没入她眉心。

    “臭丫头！”天岚听到一道傲娇的男音，不由瞪大双眼。

    若是这道声音响在耳边，她就不奇怪了，可是，似乎，为什么她觉得是从心底传来的？

    “记住，小爷名唤驭风。”那道傲娇的声音再次响起。

    天岚愣愣地，将目光移向怀里的小猫，小猫傲娇地哼哼两声。

    天岚只觉得天雷滚滚，君羡羽，你到底养了个什么奇怪东西？

    天岚并不知道，这滴血，代表了驭风对她的承认，一种很特别的仪式。

    以前的保护，是因为君羡羽在乎她，但是经过今天这件事，友情，悄然萌发，它算是真正承认了这个丫头。

    “臭丫头，你死定了。”驭风慵倦地窝在天岚臂弯里，一脸诚实地提醒。

    可不就是死定了么？

    她敢答应那场奇怪婚约，羡羽不撕了她才怪。

    不过，为什么它那么期待看好戏捏？

    “走了。”

    天岚一拍驭风的脑袋，差点惹得驭风炸毛：“臭丫头，不要拍小爷的脑袋！”

    “知道了，知道了。”天岚敷衍地应着，又拍了一下，趁着那两位护法离开，她赶紧逃。

    天岚的身后还是不错的，至少她都出了大门还没有人知道。

    等左相回到大厅时，早已连鬼影都没有了。

    又是一场怒火，几乎把左相府都烧了