
    女子袅娜婷婷地进来，天岚瞥了她一眼，坐下，淡定地喝茶。

    身边的侍女悄悄提醒天岚：“云侍妾，这是绮罗侧妃。”

    天岚总算知道，原来她的身份是侍妾。

    不过，那又怎样？

    “大胆云侍妾，见到绮罗侧妃，居然不行礼！”绮罗侧妃身边一个宫女，指着天岚怒斥。

    天岚对天翻了个白眼，侧妃啊，好高的身份！

    你怎么没本事当上正妃呢？

    不过，好歹是侧妃，她还是给个面子站了起来，妖娆一笑，膝盖都没弯：“侧妃安好。”

    “不知礼数，来人，给本侧妃掌嘴。”

    绮罗侧妃身后，立刻有两个粗使婆子上前来，一左一右，按住了天岚的肩膀。

    服侍天岚的小丫鬟吓得魂飞魄散，扑通跪下：“侧妃息怒，云侍妾不是故意的。”

    “那她是有意的喽？”绮罗侧妃冷笑，“还不掌嘴？”

    绮罗侧妃摆明故意针对她，天岚却不惊不怒，笑意妩媚：“侧妃娘娘，你就不怕太子怪罪吗？”

    绮罗侧妃扭着水蛇腰，上前，扬手就给天岚一巴掌。

    天岚没有躲，被她打个正着。

    绮罗侧妃的长指甲在天岚脸上留下四道红痕。

    “本侧妃倒要看看，太子是帮你还是帮本侧妃！”

    绮罗侧妃也是绝色，且床第功夫极好，所以太子素来最宠她，她也算是有恃无恐。

    以前送进太子府的姬妾，能训的都被她训得服服帖帖，野心大的，她会以各种方式处理掉，太子素来睁一只眼闭一只眼。

    这个女人，也不例外。

    天岚的目光冰冻千尺，这一巴掌，她会千倍百倍地还回来。

    “太子要是真那么喜欢你，你也不用这么急着铲除异己了，绮罗侧妃，你不就是担心有一天失宠吗？你以为在太子眼里，你和我们这些侍妾，通房丫头，有多大区别？”天岚争锋相对。

    一边的小丫头急得不行，敌强我弱，才是最好的方法，这云侍妾，怎么一点心机都没有！

    “来人啊，给本侧妃毁了她那张狐媚的脸，有什么事，本侧妃担着。”

    “是。”

    一名粗使婆子应声，随即放开天岚，拔出头上的簪子，对准了天岚的脸。

    天岚忽然剧烈地挣扎起来，谁都没有想到，这个看起来妩媚柔弱的女人，竟能挣脱粗使婆子的钳制。

    可能是因为用力过猛，天岚猛地扑倒了桌子上的花瓶。

    啪的一声，花瓶应声而碎。

    天岚摔倒在地，柔嫩的左手按在碎片中，一手鲜血。

    “报应！”

    侧妃得意地笑了，带着人扬长而去。

    凡事适可而止，她也不敢把人弄死了，否则太子那边真不好交代。

    “翠儿。请个大夫来吧。‘

    天岚站起来，手心的血迹滴滴答答落在地上，她却不哭不闹，甚至不说一声疼，平静地无法想象。

    翠儿退了出去，心中却疑惑不已，这云侍妾，真是个奇怪的人。

    天岚静静地等大夫到来，摇摇头，她或许还应该感谢这位绮罗侧妃，来的这么及时。

    不然她还真不知道，找个什么不引人怀疑方法拿到伤药。

    而且她故意伤的是左手，以免引起不便。

    大夫来得很快，即刻给天岚清理伤口，上药，包扎，并嘱咐天岚绝对不能让伤口沾到水。

    天岚一一应着，最后，她让大夫多留下一瓶伤药。

    大夫不疑有他，直接照天岚的话做。

    送走大夫，天岚把翠儿支出去，开始处理身上的伤口。

    手臂上的刀伤很严重，已经化了脓，再不处理估计手臂都要废了。

    背上的伤口虽然好些，但是处理起来比较困难，天岚只能背对着镜子，伸长手臂艰难地往后够。

    摸了很久，天都渐渐黑了。

    晚膳的时候，太子并没有来打扰她。

    天岚本来想问翠儿这个世界的情况，但又怕引起怀疑，想想还是算了，还是晚上再偷偷出去探探情况吧。

    一切小心为上!

    但是，她没有想到，晚上却来了一位不速之客。

    太子眉目冷峻，满身怒气地坐在她的床上，天岚站在他身边，举手投足都是风情万种。

    尖细的下巴骤然被人捏住，天岚不着痕迹地皱眉。

    这太子，不会是被那位绮罗侧妃吹了枕边风，来教训她了吧？

    男人，果然都是下半身思考的动物！

    “女人，你究竟有什么魅力，值得他出这么大的代价？”

    啊？天岚愣了，哪个他？什么代价？

    这太子，大晚上不睡觉，跑到她房间发什么神经？

    “太子殿下，奴家不知。”天岚笑意魅惑。

    “你跟他有一腿，本宫说错了吗？那件事本宫已经知道了。贱人，你敢背叛本宫！”

    天岚云里雾里，这云姬，到底是在哪里给太子戴了顶绿帽子？

    虽然她很爽，但凭什么她要承担后果啊？

    “太子殿下，奴家对您绝对是一心一意的。”天岚抛了个媚眼，赶紧表明心迹。

    “你就是用这副狐媚表情去迷惑他的吗？”太子把她狠狠摔在床上，碰到手臂上的伤口，一阵钻心地疼。

    天岚可悲地发现，这太子看似好色昏庸，但武力绝对不是盖的，而且，她竟完全不是对手。

    “他尝过你的功夫了吧，本太子也要好好尝尝。”太子翻身，不由分说，把天岚压在身下，天岚不断挣扎。

    太子一巴掌甩到天岚脸上。

    绮罗侧妃一个弱女子，力气软绵绵的，挨她一巴掌跟被猫抓是的，没什么大事。

    但是太子不同，男人手劲本就大，而且太子气急，用了内力。

    天岚半个脸颊都肿起来了，火辣辣的疼。

    丫的，她上辈子活了二十岁，没人敢往她甩她巴掌，今天却被打了两次。

    天岚蓦地握紧了身下的床单，人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门，这是她信奉的真理。

    如果不是她现在太弱，也不会陷入这样的困境。

    变强，一种强烈的渴望在天岚的心里生根发芽，如果，她能逃出去，她一定会强大起来，超过她的所有敌人。

    今日辱她者，他日必将万倍奉还！

    “贱人，把你的本事都使出来，好好伺候本太子，说不定本太子一高兴，就放你跟他双宿双栖了。”

    太子说着，扯着天岚的头发就往她的唇上亲