
    第二章穿越成奸细2

    跑跑跑。

    天岚拼竟全力往前奔，深夜的皇宫，很寂静，只有巡夜的侍卫和宫女。

    他们觉得身边一阵风划过，只以为是错觉。

    又是一阵更快的风。

    天岚看向四周，挺空旷，但她不知道这是什么地方。

    身后，骤然一道杀气袭来，天岚下意识的躲闪。

    嘭――一道劲气打在她原先站的地方，地面裂开一道巨大的口子，碎石乱飞。

    巨大的声响惊动了守卫：“什么人？”

    天岚不管不顾，拔腿往前奔，这人内力高强，她完全不是对手。

    越狱被抓到，不死也要脱层皮。

    该死，她讨厌这个拥有内力的世界。

    又是一道十字形的劲气迎面劈下，天岚后仰，身子几乎弯成一个不可思议的弧度，躲过。

    还没站稳，又是一掌打在她胸口。

    天岚的身子倒飞了出去，砸在地上，吐出一口血。

    一道银色的身影缓缓降落在天岚眼前，他的手中，青色的弯刀闪着冷冽的光芒。

    身后，大批的侍卫涌上，将天岚团团围住。

    “带走。”地护法面无表情地吐出两个字。

    天岚被人扭着胳膊拉起来，目光如刀，扫向那位地护法。

    如果目光能杀人，那位地护法早已成刺猬了。

    “走。”身后的侍卫开始在她背后推搡。

    天岚咬牙，骤然又是一道更强的劲气，所过之处，草木尽折，风声鹤唳。

    那道劲气直冲地护法而去，天岚一惊，有人帮她？

    地护法将弯刀挡在身前，内力爆开，迎上那道不明的劲气，却被推出数米。

    地上划出好长一道印记。

    “谁？出来！”地护法依旧面无表情，声音中已有冷意。

    有那么一瞬，静得可怕，微风拂过树枝，发出飒飒的声响。

    又是一道劲气划破空气，天岚周围的侍卫倒了一大片。

    依旧没有人出现。

    天岚顾不得那么多，赶紧趁机逃跑。

    身后追兵没有赶过来，天岚猜测着大概被那个神秘人挡住了。

    地护法那一掌不轻，她的胸口闷闷地发疼。

    眼下身处皇宫，守卫森严，打出去不可能。

    那神秘人也不知能拖多久，待在原地更不安全，且她这身狱卒服饰，在皇宫极其引人注目，必须想办法换掉。

    躲过侍卫耳目，天岚纵身一跃，翻到某座宫殿院子内部。

    宫殿门口，有宫女太监在守夜，神情倦怠，昏昏欲睡。

    抬头，迎春阁三个烫金的大字赫然映入眼帘，天岚猜测着这应该是那个妃嫔的居所。

    没有犹豫，悄悄地用簪子撬开窗户，她现在急需一个地方藏身。

    这座宫殿，有守卫却不够森严，说明里面的妃嫔身份不太高，动手方便。

    天岚悄悄潜入，听到里面有水声，这么晚了，难道还没睡？

    房间内没有宫女，天岚如狸猫一样灵巧地闪到内室。

    雾霭朦胧，水汽氤氲，难道，这么晚，在洗澡？

    为什么？

    水声骤歇，天岚听到悉悉索索的穿衣声。

    她抿唇，隐蔽在浴室门后，听到有人一步步往门口走，手腕一抖，袖中的簪子滑落掌心。

    一道粉色的身影从眼前晃过，女子身姿曼妙，只着轻纱覆体。

    美景无限，天岚却没有时间欣赏。

    “别动。”天岚从身后捂住女子的嘴，手中的簪子抵在女子颈部。

    “呜呜。”女子拼命挣扎，天岚手中的簪子刺深了些，女子雪白的脖颈上溢出鲜血，鲜红刺眼。

    女子惊恐地瞪大眼，缓缓安静下来。

    “我问你几个问题，如实回答，如果你敢耍花招・・・・・・”

    天岚动了动手中的簪子，在女子皮肤上划出一道血线，女子浑身都僵硬了。

    女子点头，如小鸡啄米。

    天岚缓缓捂在女子嘴上的那只手渐渐松开，另一只手上的簪子依旧抵在她颈上。

    “你是谁？什么身份？”

    “云，云姬，新进，秀女。”女子全身发抖，说话的声音都是抖的。

    天岚眯眼：“地护法是谁？”

    “是・・・・・・”

    女子缓缓开口，手中却忽然出现一柄闪着银光的匕首，眉目妖冶狠厉，出手如电，反手将匕首刺向天岚小腹。

    天岚眸光一寒，身子一斜，同时手中的簪子毫不留情地往女子脖子上扎去。

    女子反应同样很灵敏，身子一仰，躲过天岚攻击，明显的训练有素。

    天岚勾唇，看来，遇上对手了。

    这皇宫，还真是危机四伏。

    女子狠辣一笑，步步紧逼，一时间，寒光闪烁。

    天岚迎战，地护法她斗不过，但这女人，还不是她的对手。

    女子手中的匕首刺向天岚，天岚本可以躲开，却只避过要害。

    匕首在天岚手臂上划出一道血痕，错身的那一刻，天岚手起，抓住女子的脖子，折断，动作很快，一气呵成。

    “心狠手辣。”

    天岚托住女子尸体的那一刻，身后，响起一道醇厚的男声。

    这道声音，醉人如美酒，有着迷惑人心的味道。

    天岚全身的神经都紧绷起来。

    这声音，像极了・・・・・・

    转身，天岚看见一张精致的银色面具，透过面具，可以看到一双深邃如星空的眼睛，神秘渺远，摄人心魄，却望不到尽头。

    面具外，男子一袭黑衣，如泼墨，又深邃如夜，血色的线在边角勾勒着大朵的曼珠沙华，更衬得肌肤如玉。

    他薄唇微勾，似笑非笑，七分邪气，三分魅惑。

    天岚看得整个人都呆住了。

    不是因为这男子诱人的魅力，而是因为这张脸，纵然只有嘴唇和下巴露出，却也像极了・・・・・・

    “君越！”她试探性地唤道，心中的惊喜如潮水将她淹没。

    那个在爆炸前，以身护她的男子，难道也穿越了？

    男子漆黑的眸子扫向她，那一眼，冷冽沉静，没有半分感情，如霜，如刀，整个房间都因为这一眼冰封。

    天岚被杀意惊醒，眯眼重新打量眼前的男子。

    这人不是君越，君越，从来不会用这样的目光看她。

    “你是谁？”天岚眯眼，甚是防备。

    她以杀手的直觉发誓，就在她喊出君越两个字时，这男子，是对她动了杀机的。

    男子不答，风度翩翩地拉了张椅子坐下，翘腿，动作优雅，赏心悦目，宛若黑暗帝王