
    黑色的衣袂翩跹，修长的身影，踏风而来，在天岚面前降落。

    依旧是那张精致的银色面具，只是，没有了温柔无耻笑容的君羡羽，冷硬如冰。

    凉薄的唇危险地勾起，冷硬嗜血，深邃黑暗的目光宛如恶魔。

    这几天的温柔相处，差点让天岚忘了，这样冷硬无情的君羡羽，才是真正的君羡羽。

    “女人，你真的想离开？”君羡羽阴冷的牵唇。

    “是！”天岚目光灼灼，语声中都是坚定。

    君羡羽蓦然笑了，这样紧绷的环境下，这道笑容非但没有缓解气氛，反而让周围的空气都凝滞了。

    广袖如墨，在空中划出优美的弧度，竹影闪动，天岚的面前骤然出现一条路。

    天岚露出一丝喜悦的笑容，擦身而过的那一刻，她说：“君羡羽，祝你幸福。”

    这句话，很真心。

    君羡羽的笑容扩大，却不改冷冽。

    在天岚即将跨出门口的一刹那，君羡羽开口：“女人，你要打赌，我便成全你，但是，我说过，等我下次抓到你的时候，就不会这么好说话。”

    天岚即将跨出去的脚一顿，除了上辈子的君越，这辈子的君羡羽，天岚从来没有依靠过谁。

    天岚女王有她的骄傲，却唯独他们例外。

    可那又怎样，长痛不如短痛，快刀斩乱麻，才是现在最好的选择。

    天岚跨出门槛，女子身影清绝，甚至连一丝回头和留恋都没有，快，狠，绝。

    门口，君羡羽抚了抚小猫柔顺的皮毛，扭曲地笑了，女人，游戏开始了，你准备好了吗？

    让你离开，不是被你的激将法激到，也不是放弃你，还从来没有猎物能从他手上逃脱，只是让你死了离开的心。

    想玩儿？我陪你！

    挥一挥衣袖，院子中的一切重新恢复原状，风过无痕，花香扑鼻。

    谁又知道，命运的转轮，从这里，才真正开始。

    一出门，天岚才发现自己身在大街上，此时还是清晨，草木树叶上，晶莹的露珠在晨曦下闪动着光彩，空气中，弥漫着永不消退的草木香。

    大街上，没什么人，只有几个早点铺，支起的锅中，飘散着白色的雾气，铺子旁边的位置上，有几个人正在享用美味的包子馄饨。

    天岚的肚子很不争气地咕噜一声，说实话，她真的很饿了，昨晚晚饭都没吃几口，早上就更不用说了。

    然而，她没有坐下来的权利，从她踏出门的那一刻，游戏就开始了。

    打赌不过是个借口，她只是想找个理由让君羡羽放她离开，至于之后的事，谁又说得准呢？

    纵使君羡羽权势滔天，可世界之大，茫茫人海，找一个人，并不是那么容易的，何况只有三天？

    天岚用从君羡羽那里拿出来的钱，买了两个馒头，当即准备出城，躲在城内，以君羡羽的实力，迟早会被找到，但是出了城，离开的希望就大了。

    天岚抓着馒头，赶紧往城外奔，趁着君羡羽还没来得及部署，要快。

    “太子有令，关闭城门！”

    “太子有令，关闭城门！”

    一名队身穿短袂铁甲的将军，骑着快马从天岚身边擦过，将军手中，一块明晃晃的金牌在阳光下有些刺目。

    天岚哑然，随着沉重的城门轰然关闭，天岚终于意识到一件事。

    她被君羡羽摆了一道。

    他应该早就料想到，会有今天这幕，所以连夜就展开部署了吧。

    丫的，她是不是应该夸他料事如神？

    来的这队人，明显的训练有素，个个是好手，天岚估计了一下打出去的几率，百分之一百，可是，等她打出去，君羡羽估计已经在城门外等她了。

    而且，既然能封锁城门，君羡羽应该也准备好了她的画像，应该马上就会有人全城搜捕，现在还站在大街上，简直找死！

    可是君羡羽，用画像的话，不怕泄露她的身份吗？那位地护法，会放弃抓捕她这个奸细吗？

    靠，君羡羽，你就不怕到头来替别人做了嫁衣？

    前有狼，后有虎，天岚远目了，欲哭无泪了。

    而且，君羡羽知道她精通易容术，估计想借此蒙混出城也几乎不可能。

    找地方躲藏，这是目前唯一的办法。

    可是，躲在哪里？

    太阳缓缓爬高，街上的行人渐多，吆喝声起来了，如天岚所预料，搜查的官兵更是比平时多了十倍。

    各类成衣店，水粉店，成了重点照顾的对象，卖了什么东西，卖给人么样的人了，一一盘问，就怕被天岚蒙混过关，一大早，弄得人心惶惶。

    城门更是戒严，刚开始是谁都不准出城，后来怨声大了，才开一条缝放行，可是想出门，必须先洗脸，百姓不明所以，却只能一一照做。

    有摆架子的，塞好处的，全部被拎回去严格调查，那群官兵水火不进，摆明的训练有素。

    “糖葫芦，酸甜可口的糖葫芦・・・・・・”低沉沙哑的男声在大街小巷穿梭。

    天岚用点银子问一个糖葫芦小贩买了这身行头，又让小贩给她买了点胭脂水粉，用来易容。

    铤而走险，她才知道君羡羽有多狠，打着太子的旗号，挨家挨户地搜查，一个都不放过。

    “前面卖糖葫芦的，站住！”一个官兵大喝一声。

    “是是是，官爷，有什么吩咐？”天岚演什么像什么。

    “此人谋害太子，烧杀抢掠，恶贯满盈，身负十条人命，你可有见过？”

    官兵说着，展开一幅画。

    天岚心中，已经问候了君羡羽祖宗十八代，你才奸淫掳掠，你全家都奸淫掳掠！

    可是，一看到画像中的人，天岚呆了。

    这，不是云姬吗？

    君羡羽，你开什么玩笑？

    她再怎么蠢，也不会顶着云姬的脸出去吧？

    官兵见天岚不说话：“怎么？见过？老实交代，窝藏重犯可是死罪！”

    “这么漂亮的妞，小人哪有这个福气见到。”天岚嘿嘿一笑，“小人只是觉得，这妞这么好看，真杀人放火？”

    官兵一搡天岚的肩膀：“滚滚滚，不该问的别问，没见过还耽误老子时间。”

    “官爷，要不来串糖葫芦？”天岚越演越卖力。

    “滚，再多一句老子把你抓回去吃牢饭！”

    “是是是，小人这就滚。”

    天岚到一处僻静处停下来，望着大街上的人流，官兵，眸光眯成一条缝