
    “二公子，你别开玩笑行么，一点都不好笑。”天岚面容抽搐。

    君羡羽穿女装，那还真是……

    惊悚！

    “臭丫头，谁跟你开玩笑。”君羡羽瞪了她一眼，伸手将她抱在怀里，“这是我十五岁那年的一件衣服。”

    天岚想要挣扎，君羡羽将脑袋搁在她的颈窝：“别推开我，求求你。”

    他的声音，低沉沙哑，带着一丝乞求，天岚的动作一顿。

    “君羡羽，你今年多大？”

    “二十。”

    原来是五年前的衣服，难怪这么旧，只是，旧的东西，被保留下来，一般有两种可能。

    一种，这样东西，记载着很多美好的回忆，另一种是，它代表着耻辱和仇恨，君羡羽，你是哪一种

    “女人，不要离开我，我只有你，真的只有你而已。”

    靠，君羡羽，你别这么小鸟依人好吗？

    真的很挑战人的承受极限啊！

    天岚没有说话，君羡羽更是沉默，房间里静得只有两人的呼吸声，加上房梁一点点开裂的声音。

    君羡羽的身上，笼罩着一层浓郁的哀伤气息。

    天岚从来没有见过这样的君羡羽，她的印象中，二公子应该是腹黑的，无耻的，霸道邪气的，却从来没有见过这样无助的他。

    反手，天岚紧紧拥住君羡羽的腰身。

    对不起，让她任性一次，这样的君羡羽，实在让人心疼。

    “君羡羽……”天岚缓缓开口，却不知道该说什么。

    君羡羽放开她，闭眼，情绪渐渐平复。

    “你走吧。”二公子轻叹一声。

    天岚讶异地看向君羡羽，真的放她走？

    君羡羽不说话了。

    天岚伸手，想拉住君羡羽，却停滞在半空。

    君羡羽，你真是够狠的，本来她可以走得潇潇洒洒，毫无牵挂，他却偏偏在她面前如此脆弱的一面，又轻描淡写地说，你走吧。

    君羡羽，你明知我会心疼，怎么可以这么无耻？

    可是，她若留下，三个月之后，只会再给他添一道伤疤，又何必呢？

    “保重！”天岚不知该说什么，只有这两个字。

    她开始往大门处走，却骤然一阵天旋地转，柔软的身子撞上坚硬地胸膛。

    君羡羽一手捏着她尖细的下巴，眸光凛冽，邪气弥漫：“女人，你还真有勇气。”

    天岚皱眉，那个无耻又变态的君羡羽回来了，刚刚那些脆弱，仿佛只是一场梦，梦过无痕。

    “君羡羽，是你说让我走的，君子一言，驷马难追，你懂不懂？”

    “君子？那东西跟本少爷有半毛钱关系么，本少爷的无耻，你又不是第一次知道。”

    君羡羽冷嗤，不断刷新他的无耻下限：“再说，对你，本少爷从来都不用说的。”

    “那用什么？”

    反正被人抓在手里，也跑不掉，天岚索性对天翻了个白眼。

    “用，做，的！”君羡羽凑近她，一字一顿。

    天岚：“……”

    轰一声，房子弱弱地抗议君羡羽的无耻，脆弱地倒塌了。

    君羡羽脚一跺，揽着天岚的纤腰，两道身影如利剑破开屋顶，气势如虹，锐不可当。

    轰隆隆，春风楼彻底垮塌，君羡羽抱着天岚，凌空立于废墟之上。

    大手将天岚的脑袋按在他怀里，天岚挣扎，君羡羽笑了：“不想被人看见你的容貌，就别乱动。”

    君羡羽衣袖宽大，几乎可以遮住天岚整个身影，这次事情闹这么大，搞得整个青云城不得安宁，君羡羽不想天岚露面，因为毕竟对名誉不好。

    这也是为什么他通缉云姬的原因，哪怕多费点功夫，他也不想他的女人受到伤害，他做的每一步，都经过精密的计算，确保万无一失。

    至于他自己的名誉，反正从来没好过，不在乎多一笔。

    那位玄护法已经赶过来了，可是等他到来的时候，已经无可挽回了。

    玄护法是个清秀男子，也算玉树临风，可却是一副暴脾气。

    砸了魔羽宫的房子，还这么嚣张的站在废墟上，俯视众生，君羡羽是第一个。

    拽的不要不要的。

    玄护法气得七窍生烟，恨不得冲上去把君羡羽五马分尸，凌迟处死。

    君羡羽邪邪的笑了，对着玄护法，竖起大拇指，玄护法一惊，君羡羽反手一转，大拇指瞬间朝下。

    玄护法气得直接动手，数道风刃朝君羡羽飚过去，君羡羽足尖一点，眨眼间无影无踪。

    哼，魔羽宫，这只是开始而已，他们欠他的，他会一点点讨回来，谁都不放过！

    玄护法鼻子都气歪了。

    那位将军打扮的人迅速吩咐士兵撤退，他在心中说一句，二公子，你真牛。

    不到三天，天岚重新被君羡羽捉了回来，竹影重重，百合飘香，望着那缓缓阖上的大门，天岚泪了。

    君羡羽一个人进了屋，天岚闯入竹林，从她的位置到门口，距离不到五百米，可是她愣是花了半个小时，还在原地转悠。

    “女人，忘了告诉你，以后没有本少爷的同意，你不准离开这个院子。”

    君羡羽靠在门口，悠闲地看着她瞎转悠，五指大张，天岚像小猫一样被拎到他面前。

    “君羡羽，你想软禁我！”天岚扑过去，扭着君羡羽的领子大吼。

    君羡羽轻描淡写地拂开她的手：“本少爷早就说过，被我抓回来，就不会像以前一样好说话，女人，你自作自受。”

    “君羡羽，你信不信姑娘无聊了，在家撕银票玩儿？”

    天岚威胁君羡羽，反正君羡羽家的银票都放在衣柜里，小偷进来，几乎都不用找就得手了。

    当然，天岚哀怨的望了一眼外面，前提是，小偷得进得来。

    “没事，你随便撕，少爷不在乎。”

    靠，君羡羽，你个暴发户！

    天岚对着空气挥舞了几下拳头，君羡羽丢给她两捆东西，天岚下意识地接住。

    一看，是两捆蔬菜，有青菜，萝卜……

    哇，君羡羽，你那么有钱还吃这些

    怎么也得是什么灵芝，雪莲啊，才对得起你暴发户的嘴脸啊！

    “先伺候好本少爷的胃。”君羡羽在院子中的石桌前坐下，跟大爷一样，“说不定本少爷一高兴，三个月之后帮你续命。”

    听到前面半句，天岚恨不得把手上的东西，砸在君羡羽脸上，她活了两世，第一次被人当丫鬟使！

    可听到后半句，天岚怔忡了，他的意思是，她的毒，可解？