
    天岚大怒：“畜生，放开我。”

    曲腿，膝盖带着劲风撞向太子的下体，却被截住，太子手脚并用将她压制：“贱人，终于露出真面目了吗？”

    呲啦一声，天岚的衣襟被人暴力撕碎，露出白色的亵衣，脖颈间，大片雪白的肌肤暴露出来。

    太子色心起：“还真是漂亮，难怪连他也会动心。”

    伸手，去扯天岚的腰带。

    天岚戳他眼睛，太子手一扬，天岚全身僵硬。

    该死，竟然点她穴道！

    天岚又羞又怒，身体却不听大脑使唤，只能任人鱼肉。

    她恨透了这种无力的感觉。

    “谁？”太子骤然惊起。

    外面响起喊杀声：“来人，抓刺客，抓刺客！”

    “混蛋。”太子低咒一声，从天岚身上起来，“贱人，等本太子回来再收拾你。”

    太子匆匆套上衣服，离开房间，天岚保持着一手扬起的姿势，定格了。

    漂亮的大眼睛眨呀眨，她居然看见君羡羽斜斜地倚在床沿。

    天岚以为自己看错了，在眨眨眼，君羡羽那张银色的面具依旧在眼前挥之不去。

    君羡羽环胸：“女人，你日子过得挺舒服的啊！”

    天岚一口气堵在喉咙里，混蛋男人，幸灾乐祸什么？

    你也让我点了穴强上，看看是不是舒服。

    真是混蛋。

    君羡羽唇角勾出邪肆的弧度，修长的手指在天岚脸上流连：“你说，我们继续如何？”

    天岚不能说话，就瞪他，快帮老子解开穴道！

    “本公子亲自伺候你，女人，你还不赶快跪地谢恩。”君羡羽勾唇，开始解她衣服。

    天岚大惊，靠，死流氓！

    信不信老子回头上了你？

    外衣完全敞开，露出里面白色碎花的肚兜，与脖颈上完美无瑕的肌肤不同，身上的皮肤，青一块，紫一块，布满红肿的鞭伤。

    君羡羽漆黑深邃的瞳眸沉了，有风暴在其中酝酿。

    天岚不敢去看他的眼睛，死色鬼，盯着看什么呢？

    没见过女人身体吗？

    天岚想伸手去挡，奈何她动不了。

    “女人，你喜欢在上面还是下面？”君羡羽笑得促狭。

    呸，你先给我解开穴道我们再商量这个问题。

    天岚忽然感觉身上一松，她可以动了，一脚踢向君羡羽胸口。

    君羡羽握住她洁白的脚丫子，天岚挣脱不得，直接扑上去，把君羡羽拉倒在床上。

    两人紧抱着在她的床上滚了一圈。

    君羡羽：“女人，你真热情。”

    天岚：“・・・・・・”

    天岚想说什么，身子却被君羡羽翻了过来。

    她刚要挣扎，被君羡羽按住肩膀：“别动。”

    下一秒，清清凉凉的感觉从背后传来，天岚舒服地嘤咛一声。

    她还以为，这家伙大晚上故意赶过来嘲笑她，原来，是特意来给她上药的。

    一种热热的感觉在她心中流淌。

    “女人，以后别乱给自己用药，会留疤。”君羡羽语气不太好。

    天岚苦笑一声，这些伤口，如果不处理，连活命都有问题，哪顾得上会不会留疤？

    天岚安安静静地趴着，任君羡羽折腾。

    只是，君羡羽，你的上药就上药，摸得这么色・情做什么？

    天岚浑身忍不住战栗，白皙皮肤染上淡淡的粉红色，动了动身子，一个劲往墙角缩。

    “女人，你在想什么不纯洁的画面。”

    “我遇到你就没纯洁过！”

    君羡羽没忍住笑出了声，天岚扑过去，很想撕了他。

    她一动，身上那件薄薄的肚兜就掉了下来，吓得天岚赶紧去捞。

    这一急，忘了自己手上有伤，猛然间一扯，疼得天岚呲牙咧嘴。

    “女人，你什么时候改行卖粽子了？”

    天岚扯了扯嘴角，把自己包成粽子的左手藏到身后。

    她不喜欢让君羡羽看到她受伤，不知道为什么。

    君羡羽揪着她的手臂，把她的爪子拉到前面来：“包得真丑。”

    “这叫熊掌好吗？乡巴佬，真没见识。”

    天岚回嘴，君羡羽似笑非笑，目光在她胸口停留。

    天岚才想起自己春光大露，赶紧捞起丝绸薄被去遮。

    该死的君羡羽，居然趁上药之际，解了她的肚兜，靠，死色狼。

    君羡羽冷笑一声，轻手轻脚地解开那厚厚的纱布。

    一手的伤痕累累，君羡羽用脚趾头想，也知道这些伤是怎么来的。

    “女人，你果然狠。”对别人狠，对自己更狠。

    天岚咬唇，毒舌的她第一次不知道该说什么。

    是啊，她就是狠，可是，君羡羽，关你什么事？

    你何苦对我这么好？

    天岚缓缓垂下眼眸，遮去眼中所有情绪。

    一道白色的影子，如闪电，猛地窜到君羡羽肩膀上。

    小白猫一眼就看到这样一幕：一个女人光着身子坐在床上，羞涩地垂着眼眸，君羡羽温柔地握着她的手。

    “哇！你们通・奸！”小白猫大呼小叫，当然，只有君羡羽一个人听得到它的话。

    屈指，君羡羽在它很不客气地在它脑袋上一弹：“滚！”

    小白猫重心不稳，从他肩膀上掉了下去，咕噜咕噜在床上滚了好多圈，小爪子揉揉根本没感觉的小脑袋：“喵喵――”

    你们被小爷抓奸在床，恼羞成怒了！

    君羡羽懒得理它，这只蠢猫。

    “君羡羽，你是不是君越？”

    天岚问的很直接，她觉得只有这个理由，才能解释君羡羽对她好。

    嘭！

    黑玉药瓶被君羡羽摔在地上木质的床沿上：“女人，你在找死！”

    君羡羽捏着天岚的下颔逼她与他对视，天岚张了张嘴。

    “可是・・・・・・”只有君越才会对她这么好。

    银色的面具骤然放大，天岚瞪大了漂亮的眸子。

    丫的，又咬她！

    小白猫在旁边眨巴着眼睛，小爪子点唇，这是不是就是人类说的接吻？

    “女人，你给我记住，如果再把我当成别人，你就死定了。”

    天岚擦了擦嘴唇上的血迹，她不就问了句吗？

    君羡羽，你脾气真差！

    小白猫在旁边乐滋滋地看戏，骤然脖子上一紧，被人拎了起来。

    “喵！”小白猫手舞足蹈，不满地抗议。

    “女人，给我照顾好它。”

    君羡羽手一甩，小白猫落进了天岚怀里，天岚愣愣地伸手接住，再抬头，君羡羽已经不见了踪影。

    传说中的来无影去无踪。

    天岚心中咆哮，凭什么她要给他养宠物啊？