
    天岚轻轻抚摸着手中的小药丸，触感很柔滑。

    她在心中低喃一句，君羡羽，对不起。

    缓缓放入口中，药丸入口即化，苦涩的药味在口中弥漫。

    只消片刻，大脑中便传来痛楚，天岚抱紧了脑袋，咬牙。

    疼痛渐渐缓解，天岚沉睡过去，醒来时，天已经黑了，是的，她看见天黑了。

    如君羡羽所说，果然有效。

    天岚起身，腿尚有些麻木，却已经能扶着床沿走路了。

    推开雕花的房门，天岚见到了久违的光亮。

    君羡羽摆好碗筷，未抬头，只淡淡地说了句：“过来吃晚饭吧。”

    “好。”天岚眼中有些湿意。

    端起碗，天岚的手有些颤抖。

    君羡羽的手艺很好，比君越那个傻瓜好很多，这是天岚的评价，可是，再尝一次，心中却有些酸涩。

    见天岚久久没有下筷，君羡羽调笑道：“怎么，是不是觉得本少爷很完美？没关系，以身相许，本少爷会好好疼爱你的。”

    “流氓。”天岚失笑。

    君羡羽给天岚夹了块五花肉：“像本少爷这么完美的男人，已经打着灯笼都难找了，女人，走过路过，不要错过。”

    驭风已经笑趴在桌上。

    天岚哭笑不得，君羡羽，你是菜市场卖肉的吗？新鲜的五花肉，走过路过，不要错过？

    “女人，你有没有娘家啊，本少爷过两天就去提亲，保证十里红妆，鲜花满城，轰动整个大陆，嗯，还有的以后跟丈母娘一起商量。”

    天岚沉默了，君羡羽一笑：“孤儿吗？没关系，以后本少爷罩着你。”

    天岚保持着沉默，抓着筷子的手紧握，良久，才轻声道：“君羡羽，我是来告别的。”

    房间内的温度，刹那降到冰点。

    君羡羽冷笑：“女人，你别得寸进尺。”

    “君羡羽，我想去找君越。”

    君羡羽怒起：“你眼里心里永远只有那个混蛋，可你中毒快死的时候，那个混蛋在哪里？”

    天岚努力装作平静，几天的相处，她九成肯定，君羡羽就是君越，转世重生，或许他路过奈何桥的时候，多喝了一碗孟婆汤，忘了前世。

    “君羡羽，我就是喜欢他，你死心吧，我要走，你没权利阻止！”

    君羡羽阴阴地笑了，逼近天岚，天岚起身想走。

    君羡羽扣住她的手腕，似笑非笑：“女人，你以为，你能逃出我的手掌心？”

    “君羡羽。”天岚怒极反笑，“你以为你是皇帝吗？全天下的人都不能忤逆你的意思，违者杀无赦？”

    “皇帝？你不觉得本少爷比他帅多了吗？”君羡羽欺身，缓缓逼近：“至于杀无赦？放心，本少爷只会让你欲生欲死，这辈子都下不了床！”

    “滚！”天岚怒斥，这厮，满脑子都是黄色废料。

    “女人，你敢逃试试，我能让你站起来，就能让你重新变回去。”君羡羽甩开她，“我下次抓到你，就不会这么好说话。”

    “君羡羽，你无耻！”

    “你第一天认识本少爷吗？告诉你，你若是逃跑，本少爷不介意让你一辈子瘫痪在我身边。”

    君羡羽留下一道冷傲的背影，天岚无力地坐了下去。

    君羡羽，对不起，对不起，她不是不喜欢他，只是，她这破败的身子，只剩下三个月的寿命。

    趁着不爱，尽快分开吧，免得爱上之后痛苦，感情这种事，真的说不准。

    君羡羽，这么完美的人，值得拥有比她好千百倍的姑娘。

    时间会淡忘这几天的点点滴滴，君羡羽，祝你幸福。

    天岚回房间，她跟本没有什么好收拾的，孑然一身地来，去的时候，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    天岚翻箱倒柜，想看看有没有君羡羽以前的衣服，小一点的，应该能穿出去。

    她翻了半天，根本没有什么能穿的，不经意回眸，却在柜子最角落翻到一个小布包。

    天岚捏了捏，软软的，里面应该是件衣服。

    打开，一件有点破烂的女装映入眼帘，女装？

    君羡羽这儿，住过其他女人吗？

    天岚心中不知是酸涩还是高兴。

    酸涩的是，原来，男人再好，也都是三妻四妾，朝三暮四，高兴的是，他有其他喜欢的女人，应该很快就会忘了她，这个匆匆的过客。

    将那件衣服拎起来，很清纯的鹅黄色，天岚比划一下，她穿，差不多，可能稍微长了点。天岚想，这姑娘，应该挺高挑的。

    不管了，君羡羽，借你这件衣服穿一下，有机会会还给你的。

    换好衣服，天岚等了一夜，君羡羽都没有再出现。

    君羡羽应该不愿意见她了吧，本来还想跟他道个别・・・・・・

    算了，不见也好，遇见，本就是一场过错，又何必将错误延续下去？

    天岚最后环视一眼这个她住了两天的房间，再见了，不，永不再见。

    出门，竹影婆娑，野百合开得满地，天岚摸了摸乳白的花朵，这花，是上辈子君越最喜欢的花，如今被君羡羽种在院子里，可能真的是天意。

    翠绿的竹子迅速移动，快得令人眼花缭乱，天岚起身，眯眼，原来是阵法，君羡羽，这就是你的招数吗？

    对于阵法，她并不怎么精通，但这个阵法她认识，上辈子君越最喜欢的――移花接木。

    按着记忆中的方法破阵，君越的习惯她了解，如果没有弄错的话，左三，右五，中间・・・・・

    天岚渐渐接近门口，出路，就在眼前。

    阵势陡变！

    眼前的景象都开始变化，千花缭乱，竹影零乱，瞬息变化无穷，快得让人抓不住踪影。

    “君羡羽！”天岚目光凌厉，“我知道你就在附近，现身吧。”

    回应她的，只有风拂过竹叶的沙沙声。

    “君羡羽，你不喜欢我，何必将我绑在你身边？我们都不会幸福的。”

    还是没有人出声回应。

    天岚想打出去，可这是不可能的，君羡羽在附近，除非他愿意，不然她永远走不出这竹林。

    “君羡羽，我们打个赌如何？你放我走，只要三天之内，你能抓住我，我就留在你身边，否则，我们今生不再相见。”

    竹林中，骤然冷意弥漫。

    天岚火上浇油：“君羡羽，你不会怕输吧？”

    连风声似乎都静止了，一瞬间，静的可怕。

    ――ps：这本书每章两千字，一更相当于别人两更哦