
    “女人，你脱光了本少爷都不会有反应。”君羡羽一笑，“不信，我们试试？”

    “滚。”天岚笑骂，“不过，君羡羽，你最好查查我的身世，我总觉得不太踏实。”

    尤其是被地护法发现的那个凤凰胎记，很奇怪。

    话说回来，地护法有好久不找她麻烦了吧？好像就是因为看到那个胎记啊。

    “没问题。”君羡羽点头，“出去吧。”

    “出去？”天岚往里面张望下，“那今天晚饭怎么办？”

    “啃苹果吧，乖。”君羡羽拍小狗一样拍拍她的脑袋。

    天岚泪了。

    君羡羽收拾厨房，天岚有点小小的愧疚，也留下来帮忙。

    就因为这点，一向冷酷的二公子，唇边的笑意都变得暖洋洋的，像阳光普照。

    这女人，还是挺关心他的，不是吗？

    二公子一时情操大好，决定不罚天岚啃苹果了，亲自下厨，不一会儿，佳肴飘香，令人食指大动。

    饭后，天岚很没形象地歪在椅子上，心满意足地打了个饱嗝，君羡羽，你要是哪天忽然落魄了，冲这手艺，也绝对不会饿死。

    收拾完东西，问题来了，君羡羽这儿，房子并不大，只有一个卧室，一张床，晚上怎么办？

    上次她昏迷，就算了，孤男寡女，他们又没有什么关系，同床共枕不太好吧。

    “女人，你发什么呆，赶紧去洗澡。”君羡羽伸手从衣柜里拿了两套睡衣，一套扔给天岚，“在那种地方弄得一身臭味，不洗干净，别上本少爷的床。”

    他现在想想都冒火，该死的女人，居然给他往青楼躲，靠，她到底知不知道，对她一个女孩来说，那种地方有多危险？

    万一遇到遇到高手怎么办？

    天岚拎着君羡羽的睡衣，默了。

    她发现他们两还真极品，明明是相识不过几天的人，床，温泉都是共用的就算了，连衣服也是共用的。

    丫的，君羡羽，你没有什么传染病吧？

    “君羡羽，我想明天出去买衣服。”天岚弱弱举爪，她发现这个没有网络的时代还真是不方便。

    君羡羽眉梢一凛：“怎么，你又想逃？”

    “二公子，你想多了。”天岚撇嘴，就是想逃也不能告诉你。

    君羡羽冷哼：“你的衣服我已经让人准备了，这两天就能送来，要多少有多少，你随便挑。”

    天岚默，君羡羽，你果然是暴发户！

    “还不去洗澡？等本少爷陪你一起？”君羡羽故意拉长了声音，“本少爷也正有此意。”

    “二公子，纵欲过度，小心精尽人亡。”天岚以一种十分真诚的表情，很好心的提醒。

    “二公子。”天岚走后，一道儒雅的声音从门外传入。

    他将手上的睡衣放下，到大厅中。

    大厅中，一个书生模样的男子站着，清隽儒雅。

    “什么事？”君羡羽挑了一张椅子坐下。

    “我敬爱的二公子，您把太子惹毛了，您知道吗？”儒雅男子开口，却有一种戏谑的味道。

    男子不知道从哪里变出一把骨扇，轻轻的摇着。

    “说重点！”君羡羽扶了扶额，青龙怎么让白虎这小子过来了。

    这下有的闹了。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，是伏龙殿四大护法，位与魔羽宫天地玄黄等同。

    “二公子，据说你打着太子的旗号，很高调去找女人，结果冲冠一怒为红颜，直接端了魔羽宫的春风楼，当然这只是属下的个人猜想。”

    “市面上流传的版本是，太子昏庸放纵，惹上青楼女子，却遭奸细刺杀，一怒之下，重金请伏龙殿二公子到青楼杀人，然后毁尸灭迹。”

    魔羽宫，伏龙殿，是一种特殊的江湖组织，似正非正，似邪非邪，本是由朝廷创立，打算用来管理江湖。

    却不料近百年过去了，由于各种原因，青云白暮二国国力日渐衰微，一宫一殿却迅速发展，于是便形成了今日几乎与朝廷平起平坐的景象。

    这一宫一殿，也早就不依赖朝廷，形成了自己的经济来源，刺杀，便是其中之一。

    “知道了。”君羡羽点点头，“你先回去吧。”

    “不不不，这不是重点。”白虎骨扇一摇，在君羡羽下首第一个位置坐下，“重点是，据说贵妃震怒，已经给太子安排了一场婚事。”

    “准太子妃是谁？”君羡羽眯眼。

    “不详。”白虎看向君羡羽，“太子的婚事，是魔羽宫在筹划，这位太子妃很神秘，连贵妃自己都不知道是谁。”

    君羡羽目光中，寒峭遍布，风暴暗生。

    白虎幸灾乐祸地笑了：“贵妃震怒恐怕只是个幌子，魔羽宫想对付你才是真的，二公子，你真的不搬回来，让属下贴身保护你？”

    君羡羽诡异地弯唇：“你确定，你不是想贴身看好戏？”

    “咳咳，二公子，属下只是好奇，这位能让咱们铁血冷酷的二公子大动干戈的女人，究竟是何方神圣？”

    “你可以滚了。”君羡羽不冷不热地掀唇。

    “啧啧，用完就丢，真无情，我们准二夫人恐怕还不知道，二公子为了她，提前与魔羽宫动手，砸了春风楼，只是为了将魔羽宫的注意力转移到自己身上，可怜我们这些属下，跑折了腿。”

    君羡羽屈指一弹，一道劲气打向白虎。

    白虎一惊，连忙侧身闪开，劲气哗的一声打碎了白虎身后的椅子。

    君羡羽阴阴地勾唇笑了：“反应还很灵敏，说明折得不严重。”

    白虎唇角抽了抽。

    二公子，你还敢更狠一点吗？

    “把太子的婚事查清楚。”君羡羽说罢，本打算起身离开，谁知，一抬头，却在门口看见天岚。

    “你什么时候回来的？”君羡羽淡淡地喝茶，似乎并不在乎天岚偷听。

    听这口气，白虎瞬间明白，这就是他们的准二夫人，长得真是漂亮，比朱雀还要漂亮几分，可是，想要真的成为二夫人，光靠漂亮是不够的。

    “刚刚。”天岚一笑，她并不是故意偷听，只是回来便听到白虎那句，让二公子大动干戈的女人，下意识地敛了气息。

    虽然在这个世界上，她的实力不算太强，但是，因为上一世的杀手身份，她掩藏气息的本事却极高，就算这个世界也少有人能及。

    君羡羽又对她没有防备，正好被她钻了空子。

    “君羡羽。”天岚走进来，不喜不怒，比君羡羽还淡定，“我的身份，很麻烦是不是？”