
    第五章又入狼窝1

    迎春阁内，一道气流划过。

    君羡羽看着空荡荡的宫殿，抬手，打了个响指。

    立刻有一个黑衣人出现在他身后。

    “里面的尸体处理掉。”

    “是。”

    小白猫懒洋洋地趴在君羡羽肩膀上，陡然睁眼。

    琥珀色的眼眸中锋芒毕露，杀机，野性彰显无遗。

    “羡羽，我不明白，为什么要帮她？”

    小白猫在心里问君羡羽。

    它跟君羡羽有一种特殊的契约，可以在心中交流。

    “生活太单调，养个宠物也不错，这女人，很有趣。”

    “喵！”小白猫炸毛，一爪子拍在君羡羽肩膀上，“那我呢，我呢？”

    君羡羽瞥了它一眼，在心中回：“你是宠物？”

    “切！”小白猫傲娇地哼了哼，”不告诉你，小爷可是很厉害的！“

    说着，挥了挥小拳头。

    “她若能逃出来，说不定我真会有兴趣。”

    “喵~~”

    宫外，马车内。

    “云姬姑娘，您在看什么呢？”

    “没什么。”天岚放下车帘，眉宇间拧起小山。

    车外，士兵里三层外三层围的水泄不通，不知道地护法是故意的，还是怎样，反正闯出去的几率为零。

    天岚纤长白皙的手指，在桌案上有一下没一下地敲着。

    银碟中的餐点精致诱人，天岚捻起一块，眼眸一亮，勾唇。

    樱唇轻启，天岚往肚子里添了两块糕点。

    话说，她早饭还没吃呢。

    糕点酥软香甜，入口即化，还掺着淡淡的茶香，味道很好。

    “啊――”天岚骤然惨叫一声，捂住了小腹，妖冶的五官拧在一起，“疼，好疼・・・・・・”

    “姑娘，姑娘你怎么了，来人，来人啊！”婢女被吓得魂飞魄散。

    有太监进来查看，天岚玉臂一伸，银碟糕点全部被扫落在地，满地狼藉。

    太监大骇：“来人啊，糕点有毒，云姬姑娘中毒了！”

    “啊――，疼”天岚哀嚎着，却在别人看不见的角度，暗暗勾起唇角。

    锦绣车帘被掀开，阳光洒进来。

    “参见地护法。”婢女战战兢兢地跪下。

    “怎么回事？”

    “奴家吃坏了肚子。”天岚的声音在颤抖。

    “带她去解决。”地护法面无表情，对着一边的婢女吩咐。

    “是，是，是。”

    天岚经过地护法身边时，还不忘哀嚎两声。

    顺利脱离大部队，天岚在婢女的陪同下，到人家借用・・・・嗯，茅厕。

    身边只有一个小婢女，天岚一边哀嚎，一边迅速观察地形，准备偷跑。

    这家人的院子很大，也就是说，只要从另一边溜掉，就没有问题了。

    天岚故意挂到侍女身上，一个手刀，悄悄在侍女身后举起。

    刚要劈下，天岚眼睛很亮地看到，似乎有一个银色的人影正往这边靠近，额头上的青筋顿时暴跳。

    手上一转，天岚赶紧勾住了侍女的脖子。

    丫的，这位护法，你属跟屁虫的吧？

    被侍女扶进茅厕，侍女退了出去。

    里面臭气熏天，天岚团团转圈。

    她可以感觉到，外面有两个人的气息，一直守在外面。

    如果她手上有个桶，她一定会在这里面舀一桶，扣在那位地护法头上。

    她一定不嫌累，不嫌臭。

    五分钟过去了・・・・・・

    “姑娘，您没事吧？”婢女的声音。

    “嗯・・・・・・没事。”

    十分钟之后・・・・・・

    “姑娘你还好吧？”

    “嗯・・・・・死不了。”

    十五分钟之后・・・・・

    “姑娘，姑娘！”

    “掉茅坑了。”

    婢女一急，就要推门进去查看，天岚开门出来了。

    她出来之后第一句话：“看女生如厕，护法大人，奴家怀疑你是不是有什么，嗯，特殊嗜好。”

    说罢，天岚扬长而去，地护法跟上。

    婢女在后面偷笑。

    被逼得重新上了马车，天岚那个恨啊，如滔滔江水绵延不绝。

    马车咕噜咕噜地滚着，伴着踢踢踏踏的马蹄声，天岚一路被送到太子府。

    她总觉得那位地护法发现了什么，但人家不揭穿她，她总不会蠢到往枪口上撞。

    天岚在侍女的搀扶下下了车，太子府雕梁画栋，玉树琼花，她却没有时间欣赏。

    太监叽哩咕噜念了一大通懿旨，天岚根本没听进去。

    太子一身金色蟒袍，玉树临风，从天岚一进门，他的目光就落在天岚曼妙的身姿上，估计他也没听见太监的话。

    天岚上前行礼，太子的手，一把握住她柔软的小手，眼里满是垂涎。

    天岚被他恶心了一把，不动声色地抽回自己的爪子。

    又磨蹭了一会儿，天岚终于听到自己可以回房，行了个礼，连忙走了。

    她一走，地护法也离开了，从始至终，他连跟太子打个招呼都没有。

    她感觉得到，这太子，怕是垂涎她的这身子的美貌了。

    刚出虎穴，又入狼窝，天岚已经不想说什么了。

    养精蓄锐，才能打持久战。

    在牢里被虐待出的伤口隐隐作痛，天岚挥退侍女，检查了一下，这些伤口，特别是地护法给的那道刀伤，再不处理就要发炎了。

    可是她不敢跟人要伤药，身上的伤口，一旦被人发现，身份就要泄露了。

    又不能出太子府，天岚几乎陷入绝境。

    中午，太子特意到她的院子来，陪她用膳。

    太子自以为风度翩翩，一直给她布菜。

    “来，爱姬，尝尝这个。”

    天岚在一旁赔笑，可每次看到太子淫光闪闪的目光，她都要吐了。

    尤其是，太子还不停地在她手上揩油。

    天岚觉得，这太子，根本就是来吃她的。

    昏庸好色，自以为是，这就是太子给她的印象。

    午膳结束，太子拉着天岚的手：“爱姬，本宫陪你四处转转吧。”

    天岚很想说不，但她只能赔笑，还要笑得妖娆魅惑。

    只有现在表现得与本尊差距越大，换回来后，才越不可能被认出来。

    天岚陪着太子逛太子府，太子一样一样地给她解释奇花异草，珍贵树木。

    天岚却只关心太子府的布局和守卫情况，了解清楚，逃跑的几率才大。

    没错，天岚现在依旧只有一个目的，逃跑！

    逛了一圈，天岚大致明白了府邸的情况。

    明处的草包守卫不算，暗处，还有近百名暗卫，分布在太子府各处，这些人，是真正的高手。

    太子有事，先离开了。天岚回到她住的云苑时，遇到了一个女人。

    大红色的百蝶穿花曳地长裙，满头珠翠环绕，随着女子走路琳琅作响，美则美矣，可她看着天岚的目光却如猝了毒利刃。

    天岚妖娆一笑，找茬啊？谁怕谁？