
    “君羡羽，你把话说清楚。”天岚拎着两捆蔬菜冲上去。

    “找你三天，本少爷饿的没力气解释了，你得负责。”

    看着天岚紧张的表情，君羡羽爽了，那表情，更大爷了。

    “君羡羽，你非要吃完才肯说是不是？”天岚扶额，很无语，二公子，你几岁啊，这么幼稚任性？

    君羡羽手肘支在桌上，撑着头，暧昧邪笑：“其实我更想吃了你。”

    天岚：“……”

    君羡羽提议：“要不我们回房间解决？”

    “过来打下手。”天岚踢了踢他，她就不爽，凭什么被软禁的是她，做饭的还是她？

    狗血小说里的戏码不都是男主刷刷地下厨，然后女主感动得稀里哗啦的吗？

    君羡羽，你果然是万年渣男！

    君羡羽笑了。

    这辈子，第一次有人为他下厨，还是他喜欢的女人，这种感觉，跟喝了蜜一样，甜到心底了。

    当然，这种话，他是绝对不会告诉天岚的。

    厨房，并不算气派，但收拾得极干净，估计比御膳房还要干净几分。

    天岚把手上的蔬菜扔给君羡羽：“洗了。”

    君羡羽拿盆接了水，把东西放进去，天岚暗笑，君羡羽，你这姿态，比打杂的更像打杂的。

    手腕骤然被人扣住，君羡羽抓着她的手放入水中，天岚疑惑地看向他，后者笑得狡猾：“一个人洗有什么意思，两人一起吧。”

    五分钟之后。

    “君羡羽，你是洗菜还是洗我的手？”

    “一起。”

    十分钟之后。

    “君羡羽，你先放开我好吗？”

    “再洗会儿。”

    天岚怒，猛拍水面，溅了两人一身。

    君羡羽：“女人，你湿身了。”

    天岚：“二公子，你能不能，不要一边洗菜一边耍流氓？”

    “你的意思是，洗好了，我就可以耍流氓了？”

    君羡羽钻天岚言语间的空子，钻得不亦乐乎。

    天岚无视这种白痴问题，抽回手：“君羡羽，你说为我续命是什么意思？”

    “字面意思。”君羡羽把水中的菜捞出来，放在篮子里交给天岚，还很贴心地为她系上围裙。

    天岚举着油瓶，怂了：“二公子，还是我给你打下手吧。”

    君羡羽生好了火，从灶台后面探出头来：“女人，我不嫌弃你。”

    天岚默，居然被看出来了。

    好吧，她承认自己厨艺很烂。

    从前有一次，君越感冒，她自告奋勇地下厨，为他煮营养餐。

    结果，本来不怎么严重的，吃了她的营养餐，直接上吐下泻，持续了整整一周，害得以后君越看见她下厨就跑。

    “君羡羽……”

    “乖乖下厨，少爷就告诉你真相。”

    君羡羽笑眯眯的与天岚交换条件，像极了引诱小白兔的大灰狼。

    “好吧。”天岚听话了，想想还是补了一句，“你别后悔。”

    “放心，就算是毒药，本少爷也不嫌弃。”

    往锅里加少许的油，等油热了，将菜下锅，做得有板有眼的。

    “君羡羽，你不是说这毒无解吗？”

    “照常理来说是的。”君羡羽的声音从灶膛后面传来，“女人，你应该谢谢上天，让你遇到本少爷。”

    天岚拿着锅铲，翻动青菜，青白的颜色，很亮眼：“君羡羽，请省略你自恋的一千字，谢谢。”

    “可是本少爷准备了一万字自恋的部分。”君羡羽的声音中透着无辜。

    天岚拿锅铲在锅底重重地敲了一下，哐的一声响，从灶膛中传出，刺痛君羡羽的耳膜。

    “女人，你要是敲破了，本少爷今天就拿你当晚餐。”君羡羽不怀好意地威胁，“其实解毒也没什么，只不过，需要两样东西。”

    天岚想问君羡羽是不是该加点水，结果被君羡羽这么一岔，她开口问成了：“哪两件东西？”

    “也没什么，不过是五百年的新鲜冰晶雪莲，还有皇帝的一瓶血。”

    天岚伸手拿水，却被他这句话吓得拿错了，抓起油瓶往锅里一浇，火苗瞬间窜的老高。

    驭风本来伏在灶台上，火苗横着窜开挺远，直接烧到了它的尾巴。

    “喵呜！”一声惨叫，驭风蹦起，跳到旁边的水桶中，溅出好大一滩水。

    猫脑袋浮出水面，君羡羽唇角抽搐几下：“都说没什么了，女人你至于吗？”

    天岚也顾不得菜了，连忙将驭风从水桶中拎出来，查看它有没有受伤。

    君羡羽，你吓人之前能不能打个招呼，虽然她不知道那五百年的什么玩意儿，但是皇帝的血，那是皇帝啊，能让你动刀子吗？你开什么玩笑？

    而且，二公子，你还要一瓶，一瓶啊！

    驭风有气无力地瞪天岚，臭丫头，你一定是嫉妒小爷长得帅！

    一身白毛**地贴在身上，驭风成了落汤猫。

    君羡羽把驭风接过来，掌心运起浑厚温暖的真气，跟吹风机一样，分分钟就干了。

    驭风爬上君羡羽的肩膀，小爷要远离那个臭丫头。

    君羡羽瞥了一眼，锅里黑乎乎的一团，几乎分不清是什么东西，水桶边，一滩水渍，桶里还飘着几根猫毛。

    算了，吃不成了，还得收拾战场。

    天岚默，她就说，让她下厨，准没好事。

    “女人，你激动个什么，不就是冰晶雪莲么？”君羡羽轻描淡写。

    “二公子，麻烦你先告诉我，皇帝的血怎么取？杀进皇宫？”

    君羡羽抬头，以一种你很蠢的的表情，看着天岚：“砍一刀不就行了吗？”

    天岚：“……”君羡羽，我们真的有代沟。

    “比起雪莲，皇帝的血容易多了，因为皇帝是昏迷的。”君羡羽曝了个大消息，“不然你以为太子和奕王，干嘛这么急着争皇位？”

    “啊？”天岚一愣。

    “女人，你究竟是谁？”君羡羽危险地眯起眼，“第一次见你时我就奇怪，为什么你出现在皇宫，却连最基本的常识都不懂。”

    天岚心中叫一声糟，忘了防备君羡羽。

    “我说二公子，我又没恶意，你就当老天送个美女给你，不行么？”

    君羡羽嗤笑：“女人，就你这身材，也能叫美女？”

    “我身材怎么了？”天岚嚣张的挺了挺胸部，“喂，二公子，你流口水了。”