
    “喵喵！”臭丫头，你把羡羽气走了。

    小白猫不高兴，甩甩尾巴，屁股对着天岚，可是天岚完全不懂它的意思。

    天岚凝视着君羡羽重新帮她包扎的爪子，沉思。

    “喵~~”小白猫又叫了一声，在寂静的房间内回荡。

    迅速换了一身衣服，天岚收起伤药，又把小白猫拎到肩膀上。

    君羡羽来的时候，引开了太子府的守卫，此时不走，更待何时？

    太子心怀不轨，再留下去，恐怕夜长梦多。

    黑夜中，天岚的身影如风，在太子府内穿梭。

    白天的时候，她看见太子府有一个荒僻的院子，几乎没有守卫，从那边翻墙出去，正合适。

    野草满地，及膝的高度，天岚在草中穿行，夜风阵阵吹着，犹如婴孩悲啼，这地方，荒凉得有些吓人。

    “喵~~”小白猫的叫声在黑夜中显得很诡异。

    “别叫了。”天岚撇嘴，这环境，已经够不正常了，这蠢猫，别添乱成吗？

    白猫嘴一嘟，臭丫头，小爷讨厌你。

    要不是这臭丫头，羡羽也不会把它丢下。

    “别动。”一把闪着寒光的剑，骤然抵在天岚脖颈上。

    天岚挑眉，身后的声音气若游丝，应该是受了不轻的伤。

    这样也敢挟持她，真把她当成手无缚鸡之力的弱女子了？

    天岚和小白猫眸光同时一寒，出手，一前一后地攻向持剑的人。

    那持剑的黑衣人没想到天岚和白猫有这样的实力，连忙防御，今晚到底是走了什么霉运，怎么遇到的每个人都实力不俗？

    黑衣人很悲愤。

    小白猫一爪子拍在黑衣人背后，看似没什么力气，黑衣人却被拍得吐血。

    天岚趁机擒住了黑衣人，她也很吃惊，这小猫看似萌萌软软的，居然有这样的实力！

    果然，君羡羽，你不仅自己变态，连养的宠物都是这么变态。

    君羡羽，你把它留下，究竟是・・・・・

    “说，你有什么目的？”天岚扣住黑衣人的脖子。

    “咳咳。”黑衣人急速地咳嗽着。

    两道十字形的刀芒迎头斩下，天岚拉着黑衣人急身闪避。

    天岚眉目冷冽如冰，这招，她太熟悉，该死，又是他！

    一袭银袍在天岚眼前翩然落地，地护法手握青色弯刀，顶着一张扑克脸，盯着天岚。

    “护法大人，你半夜还来看望奴家，真让奴家受宠若惊。”

    天岚半开玩笑地调戏地护法。

    小白猫愤怒地握了握爪子，臭丫头，背着羡羽勾引其他男人。

    “把他交出来。”地护法冷声。

    “把他给你，你就放过奴家吗？”天岚妖冶地笑，她猜测着地护法已经知道了她的身份。

    不然他不至于这么盯着她。

    “束手就擒。”

    “别这么凶嘛。”天岚笑得花枝乱颤，骤然态度一百八十度转变，杀意凛冽：“做梦！”

    小白猫两只前爪在天岚肩上一按，借力而起，扑向地护法。

    天岚面色大变：“回来。”

    虽然这小白猫很厉害，但地护法的实力她领教过，这只小白猫怕不是对手。

    扔下黑衣人，天岚赶紧加入战斗，她看得出，君羡羽很宝贝这只小猫，她不想它出事。

    三道身影纠缠在一起，各自出招，速度快得令人眼花缭乱。

    黑衣人眼睛一眯，这女人和猫，竟能和地护法战成平手。

    而且，这猫・・・・・・

    “快走！”黑衣人听到天岚的声音，他没有犹豫，翻墙离开。

    他挟持这女人，本也为了逃走。

    虽然过程有些意外，但他的目的达到了。

    而且，以他现在的实力，继续留下，只会拖后腿。

    地护法沉怒，周身内力大放，将天岚和小白猫撞飞出去。

    君羡羽留下它，只是为了对付太子，至于地护法，现在的小白猫只能认怂。

    可谁都没有料到，今夜天岚会遇到地护法，还起了冲突。

    君羡羽又不在。

    “喵！”小白猫威吓般地嚎叫。

    地护法扣住天岚的手臂，天岚眼中冷光一闪，另一只手的肘部如电，撞向地护法的胸膛。

    天岚出来时匆忙，随便挑了件衣服就穿了，没想到太子府准备这衣服时，存了某些不纯洁的目的・・・・・・

    两个人这么一扯，天岚衣襟大开，露出半个肩膀。

    虽是黑夜，但是两人的视力几乎都不受什么影响。

    地护法的目光，就这么一瞬不瞬地盯着，天岚皱眉，低头顺着地护法的目光看去。

    雪白的肩膀上，隐约有一个红色的小点。

    有什么问题吗？

    小白猫扑过来，却被地护法一掌拍出去。

    “小猫！”天岚想去追，地护法扣紧了她，蓦地伸出一指，凝聚力量。

    只是，那力量是青色的，不同于一般内力。

    天岚想挣脱，地护法却一指点在那小红点上。

    光芒大盛，一片火红的光芒笼罩了整个院子，所有人都定格一样。

    光芒暂歇，天岚肩上，出现一只火红色的小凤凰胎记，展翅欲飞。

    地护法眼中出现了各种情绪，惊喜，复杂・・・・・

    这是天岚第一次在他脸上看见表情。

    但是那又怎样，露个表情就可以随便扒人衣服了吗？

    伸手，趁着地护法怔忡的片刻，天岚扯向了地护法的腰带。

    “靠，老子的衣服是谁都能扒的吗？”拿裤子来换！

    天岚和地护法的实力，天差地别，地护法却被天岚暗算到了。

    裤子一掉，春光乍露，天岚本以为，会看到什么不纯洁的画面，地护法内力一展，直接凌空飞走了・・・・・・

    “切，真扫兴。”天岚不满地噘嘴。

    留下原地的天岚和小白猫，小白猫的表情比地护法还要夸张！

    天岚疑惑了，这只凤凰，到底意味什么？

    又或者，她的身份，到底有什么秘密？

    天岚抿唇，改天问问君羡羽吧，他应该会知道。

    大片的脚步声传入耳官，天岚站直了身子，拎起小猫咪，检查它是否受伤……“贱人！”太子一露面，就开始咒骂：“本太子早就知道你不是个好东西！”

    火光照亮了大半个院子，天岚将一抹碎发拢到耳后，冷笑。

    “有事吗？没事奴家先回房休息了。”说着，天岚妖娆地打了个呵欠