
    “君越！”天岚惊起，满身冷汗。

    她动了动身子，火辣辣的疼痛直冲脑海，皱眉。

    她明明记得自己已经死了・・・・・・

    那场爆炸犹在眼前，她出任务时遭自己人背叛，身中六枪，每一枪都在要害。

    城堡中的炸弹即将爆炸，她必死无疑。

    然而，君越，那个白痴。

    以他的实力，分明可以杀出重围，却偏偏选择陪她一起死。

    炸弹爆炸的那一刻，君越将重伤的她拥在怀里・・・・・・

    君越的胸口，宽厚温暖，让她忘记了疼痛，忘记了死亡・・・・・・

    她依稀记得他说・・・・・・

    “你你你・・・・・・你是人是鬼？”

    一道惊叫将天岚惊醒，她开始打量四周。

    这里，好像是个牢房。

    满地稻草，脏乱不堪，冰冷的湿气一阵阵往骨头立钻。

    蓬头垢面的女人缩在墙角，惊恐地望着天岚。

    天岚明白，她应该是穿越了。

    她没有时间惊讶，迅速冷静下来，分析情况。

    大脑中没有任何这一世的记忆，她只能找人问情况。

    “姑娘，我们在哪里？”天岚挂出360度无死角微笑。

    “天牢，嗯？你没死？”那姑娘惊讶一下，随即哭骂，“都是你这个奸细，害我一起倒霉。”

    “什么奸细？”天岚好脾气地问。

    “我怎么知道，都是你的错。都是你的错・・・・・・”

    知道天岚没死，她胆子大了，扑上来捶打天岚。

    天岚一个手刀劈在她后颈。

    终于安静了。

    天岚把女子放在地上，脸对着里面，做出女子睡着的样子。

    扯动身上的伤口，又是一阵疼痛，天岚才发现自己满身鞭伤，针孔。

    抬头，透过墙上的小窗子，观察天色，月亮才刚刚升起来。

    稍远处，有几个女狱卒在巡逻。

    天岚没有声张，假装休息。

    看情况，她现在应该在皇宫，只是，奸细？

    呵，这个身份还真是有趣。

    夜色，渐渐浓了，月入中天，清冷的月光撒入牢房。

    天牢中没什么犯人，仅剩两个狱卒，她们昏昏欲睡・・・・・・

    “水，给水喝！”天岚忽然趴到牢门口，拼命拍打牢门。

    狱卒被惊醒，开始叫骂：“吵什么，找死啊！”

    “给水喝，渴，给水喝。”

    天岚叫喊，一声比一声嘶哑，仿佛快要死掉了。

    “给水，别叫她死了，我们吃不了兜着走。”

    天岚要死不活地趴在地上。

    狱卒端来一碗水，从栏杆中伸进来，抱怨：“真麻烦。”

    天岚的眸子瞬间灿若星辰，哪里有半分要死的样子？

    抬手，瞬间扣住女狱卒的手往里拉，女狱卒大惊，刚要挣扎，咔嚓一声，天岚已扭断他的脖子，

    女狱卒瞳孔骤然放大。

    死不瞑目！

    这一切，都是在狱卒的身体遮挡下完成的，加之天牢光线昏暗，没有人发现。

    “你磨磨蹭蹭的干什么呢？”另一个狱卒问，打着呵欠，一步步往这边走。

    天岚伸手拔了近前狱卒的簪子，后面的狱卒迷迷糊糊看见这一幕，陡然清醒：“来・・・・・・”人

    她第一个字还没喊全，一直簪子已经插在她的喉骨。

    嘭――倒地。

    天岚露出笑意，这样的守卫，困住两个弱女子绰绰有余。

    但是她，可是连现代高科技监狱都来去自如的。

    从那个狱卒身上，摸出钥匙。

    天岚出了牢房，迅速选了一名较瘦的女狱卒，和自己换了衣服，扔进牢房，同样面部朝里，锁好门，将另一具尸体拖到黑暗的角落里，藏好。

    她将狱卒喉咙和发间的簪子都拔出来，一只插在发间。

    另一只擦净血迹，藏在袖中，可以当武器用。

    天岚没有逃，外面的情况不知怎样，冒冒失失闯出去，只会打草惊蛇，而且・・・・・・

    她先前分明听见狱卒说，子时换班，快了・・・・・・

    天岚将另一个，在小桌子边坐下，装作打瞌睡的模样。

    不久，她听到脚步声。

    “换班了，换班了。”进来的人吆喝，“诶，王姐呢？”

    “她啊，吃坏了肚子。”天岚学着狱卒的声音。

    “哦。”

    天岚快速往外走，必须尽快逃离这个地方。

    “等等。”后面的人忽然出声，天岚的心猛然提起。

    “你领子怎么拉这么高？”后面的人开始往天岚身边走。

    “我，咳咳咳・・・・・・”天岚剧烈咳嗽起来，右手却握紧了袖中的簪子，“咳咳咳。”

    那人住了脚：“你得风寒了吧，好好回去养着，别传染给我们。”

    天岚松了一口气，接着往外走。

    穿过长长的甬道，天岚看见出口。

    她刚要出去，却见一个男子领着一大队士兵进来。

    男子一袭银色长袍，剑眉星目，俊逸非常，十足的美男子。

    然而，美男却冷着一张脸，没有半分表情。

    门口的狱卒迅速跪下，行礼：“地护法。”

    护法？

    天岚眉眼一沉，这不是江湖中的身份吗？

    皇宫，怎么会有护法？

    她自然不会声张，乖乖退到一边，学着那些狱卒的样子，单膝跪下，抱拳，行礼。

    上辈子她还没跪过谁，但是现在，识时务者为俊杰。

    她将头压得很低，不让人看见容貌。

    能感觉到，那位地护法走过去时，目光在她身上停留了一会儿，她只装作什么都不知道。

    那队人的身影消失在甬道内，天岚往外走得更快了。

    一出天牢，拔腿往外奔，她不知道，是不是那位地护法看出什么了，但她预感不妙。

    地牢除了她们，似乎已经没有犯人了，这人却半夜带兵入天牢。

    难道是・・・・・・

    那地护法的实力她看不透，但肯定在她之上，何况她还一身伤。

    天岚的速度很快，片刻便是千米。

    她听到后面传来数人的大喊声：“犯人跑了！犯人跑了！”

    天岚抿紧了唇。

    该死，她知道瞒不了多久，却不知道会这么快。

    该死，怎么会这么巧，竟然半夜提审犯人。

    面前两条路，一条荒芜萧瑟，一条灯火辉煌。

    天岚没有犹豫，选了明亮的路。

    偏僻的路看似容易隐藏，但敌人一定会派大量兵马，去那条路搜寻。

    但是人多的地方・・・・・・

    这是皇宫，她不信他们敢在内宫大肆惊扰，且她善于易容，容易隐藏到人群中