
    男子看了天岚手上的尸体一眼，勾唇冷笑：“杀人不眨眼，女人，你真狠。”

    天岚微笑：“你明明有机会救她，却冷眼旁观，男人，我们彼此彼此。”

    这男人，能悄无声息地出现在她身后。

    只能说明，他深不可测。

    男子在笑，周身却溢出丝丝危险：“女人，你不怕我杀了你？”

    “虽然我不知道你的目的，但你若要杀我，刚才就不会救我。”

    男子勾唇，没有说什么。

    天岚把尸体丢进衣橱，然后挑了一件妖冶的紫色裙衫，走进浴室，简单地洗脸，擦身，然后将身上的脏衣服换下来，藏好。

    他出来的时候，那男子依旧坐在原来的位置，只是怀里却多了一直白色的小猫。

    小猫一身皮毛如雪，柔顺纯净，它很乖巧，男子轻轻逗弄着。

    天岚惊讶一下，却没说什么，到梳妆镜前坐下。

    梳妆台上，摆满了胭脂，水粉等各式各样的化妆品，还有各种华美的珠钗，步摇。

    天岚看了一眼铜镜中的自己，长相清纯妍丽，比刚刚的云姬还要漂亮几分。

    她很满意自己的长相，因为迷惑力极强，谁能想象这样清纯脸孔下，隐藏着一颗冷血的心呢？

    手起手落，不过五分钟的时间，铜镜中已经出现了另一张面孔。

    与云姬一模一样。

    天岚特意画了个妖冶的妆容。

    男子微微挑了挑眉，起身，到天岚身边，伸手，邪气的挑起天岚尖细的下巴。

    “这易容术，你敢认第三，天下没人敢认第二。”

    男子笑意邪肆，不吝啬自己的赞赏。

    天岚眉梢微挑，这句话原话怎么说来着。

    拍掉自己下巴上的手，天岚起身，换了个位置坐下，她不喜欢镜子中这张脸。

    “那第一呢”

    “君羡羽。”男子在天岚旁边的椅子上坐下。

    小白猫轻灵一跃，落到男子怀里。

    君羡羽吗？天岚眯眼，她记住了。

    等等・・・・・

    “我是不是应该问问，你的名字？”

    男子轻抚着白猫柔软的毛皮，淡淡吐出三个字:“君羡羽。”

    天岚扶额，果然。

    “男人，你很无耻。”天岚得出结论。

    “是吗？多谢夸奖。”君羡羽以事实作出论据。

    “为什么救我？”天岚觉得这男人目的不单纯。

    “通常来说，半夜潜入人家房间杀人，还易容成他人模样，可能有两个目的。”君羡羽避开天岚的话题。

    “哪两个目的？”天岚很配合。

    “一，借别人身份混入内部，刺探消息，也就是俗称的奸细，二・・・・・・”君羡羽瞥了天岚一眼，“取而代之，骗取荣华富贵，名利钱财，女人，你是哪一种？”

    天岚微笑，同样瞥了君羡羽一眼：“通常来说，随身带一只宠物出门的男人，不是人妖，就是娘娘腔，男人，你是哪一种？”

    挑衅般的提问，双方的目光在空中碰撞，擦出阵阵火花。

    “女人，你很聪明。”君羡羽很诚恳。

    他这辈子几乎没夸过人，这个女人，却让他一个时辰内夸了两次，有趣。

    天岚想说什么，门外却骤然骚乱，火光，映红了整个院子。

    “开门，搜人犯。”是那位地护法的声音。

    “护法大人，这里面住的，可是贵妃娘娘送给太子的新姬妾，大人，您这么进去，怕是不妥吧。”另一道尖细的声音回，应该是个太监。

    “女人，你仇家来了。”君羡羽有点幸灾乐祸。

    “你不觉得，以我们现在这种状态，他抓你的几率比较高吗？”天岚比他更幸灾乐祸。

    “闯宫！”外面地护法一声令下。

    “等等，护法大人，奴才知道您身份尊贵，不惧怕太子和娘娘，但是娘娘身后的那位，我们都心知肚明，护法大人，您・・・・・・。”

    天岚眉心拧紧了，戳戳一边的君羡羽：“这地护法到底是什么身份？难道大过太子和贵妃？”

    君羡羽惊讶了：“三岁小孩都知道答案。”

    天岚知道自己做了蠢事，却面无表情：“我十八岁。”所以不知道。

    天岚上辈子活了二十岁，现在这个身子明显比上一世小点，十八岁，差不多吧。

    “这么说吧，这个世上，有一个叫魔羽宫的组织，它的宫主是与皇帝平起平坐的，宫主座下有天地玄黄四大护法，按实力排位，身份大概相当于朝廷的皇子。”

    “这么说，地护法实力很高？”天岚问。

    其实她想说，怎么会有这么奇怪的世界，皇帝居然允许其他人与自己平起平坐。

    “你应该领教过了，这天下实力排行榜上，他排第六。”

    天岚本来想问君羡羽，你排第几，但想想算了，他一招把第六逼退，还能差吗？

    再说，他们现在是敌是友还不清楚，少交集为好。

    “女人，我劝你束手就擒吧，魔羽宫想追一个人，从来没有追不到的。”

    “未必。”

    “你的易容术虽然精湛，但总不能一辈子都顶着别人的脸，而且，每个人身上的味道，隐藏不了。”

    天岚皱眉，确实是个麻烦。

    “那，你为什么要救我？”问题似乎又绕回来了。

    天岚只觉得眼前一花，身上忽然一重，抬头，就看见君羡羽那张放大的银色面具。

    君羡羽捏着她下巴，邪气凛然：“女人，你求我的话，我说不定再救你一次。”

    天岚握拳。靠，她居然被男人压了！

    这姿势，真引人误会。

    “有条件吗？”

    “如果我说没有呢？”

    “那算了，吃人嘴短。”

    “其实，我想逃，也不是没有办法。”天岚笑得有些神秘，骤然扯着嗓子大喊：“来人啊，快来人，救命啊，有贼・・・・・・”

    她的嗓音，变得和云姬一模一样。

    君羡羽怔忡片刻，有贼？蓦地也笑了，采花贼如何？

    门被撞破，发出巨大的声响，数十道脚步声传入两人耳朵。

    君羡羽大手一伸，扣住天岚后脑，低头，攫住那两片依旧挂着完美笑意的唇，天岚的笑意凝固在脸上。

    肌肤相贴，她可以闻到君羡羽身上，淡淡的野百合香气，也与君越一模一样。

    其实还有这邪魅无耻的性格，也像极了，君羡羽，你到底是・・・・・・

    君羡羽不知她脑中所想，看到她失神，脸黑了：“女人，你不专心。”