
    白虎见情况不大对，一溜烟退了。

    佛说，二公子，你不下地狱，谁下地狱？你自己的女人，自己搞定吧。

    君羡羽沉默不语。

    天岚从他的表情知道，她说对了。

    “君羡羽，皇帝的血，我想自己去取。”天岚站在君羡羽面前，眸光中，都是坚定。

    她不知道君羡羽和魔羽宫有什么过节，但是，听白虎的口气，她知道这件事不简单。还有那位奕王说的长老会，恐怕也不是什么好东西。

    君羡羽的事情已经不少，她不想再成为他的负担。

    她想要强大，就算不能像上辈子一样屹立于世界巅峰，但至少要能保护自己和在乎的人，不受伤害。

    “早点睡吧。”君羡羽知道天岚的意思，却不答应也不反对，拂袖离开，天岚一时捉摸不透他的想法。

    这一夜，君羡羽一夜未归，不知道去了哪里，第二天一早，也只有驭风回来。

    如君羡羽所说，她的衣服，第二天就送了回来，简单清丽的款式，但料子触手细滑柔软，比丝绸还要舒适，绝对都是精品。

    天岚挑了一件海蓝色的罗裙，裙摆上，用银线勾勒出几朵野百合，增添了些许华贵。

    时至中午，还是见不到君羡羽的影子，某人也并没有如所说的一样软禁她。

    她发现自己还真极品，离了君羡羽，连饭都吃不上。

    天岚抱着驭风，出去找酒楼吃饭，酒楼人多，八卦多，说不定能听到什么有用的消息。

    从昨晚烧了它尾巴开始，驭风就不太待见天岚，对它来说，命可以没有，毛决不能出事。

    得亏昨天失手的是天岚，而且它反应快，没什么大事，这要换了别人，它管是不是故意的，揍了再说。

    天岚点了几个小菜，驭风恹恹地趴在她对面瞪她，细长的尾巴摇着，如雪洁白，根本没有一丝异样。

    “喵！”驭风戳着自己小碟子中的那块肉，臭丫头，臭丫头……

    天岚在它脑袋上拍了一巴掌：“别玩了，弄得一爪子油，待会儿别往我身上蹭。”

    “喵！”驭风在桌子上画圈圈，臭丫头，欺负小爷，诅咒你。

    酒楼中，很嘈杂，天岚为了方便打听消息，没有进雅间。

    这其中，谈论最多的，就是昨天君羡羽砸了春风楼的事，还有太子通缉云姬之类的。

    天岚一边听着，一边思考事情，没了胃口，吃完，叫小二端了盆水给驭风洗爪子。

    弄好之后，抱着驭风回去，在楼下，却遇到一群不速之客。

    “三小姐，请随我们回家。”一群家丁打扮的人拦住天岚的去路。

    天岚戒备地眯眼：“你们是谁？”

    她一出酒楼就被人堵了，是巧合，还是……

    那群人一阵惊讶，见鬼一样地看着天岚，天岚心中的疑惑更深了。

    这些人，似乎认识她？

    为首的一名男子冷笑，看天岚的目光都是鄙夷：“三小姐，您何必装糊涂呢？您这么多天不见踪影，老爷和小姐们可是很担心您啊！”

    天岚戒备了，这家丁称呼她三小姐，态度却如此嚣张，这身子的原主究竟是什么身份？

    不管是什么身份，她都不想与他们扯上关系，好奇心害死猫，如今这种情况，多一事不如少一事。

    “滚开！”天岚冷喝，目光如冰，在家丁身上扫过。

    “呵，三小姐消失几天，脾气倒是涨了不少，来人啊，给我拿下！”

    家丁手举棍棒，一哄而上，天岚黑色的剪眸中闪过杀意，身影闪烁，快得几乎晃花人眼。

    不消片刻，一群家丁便躺了一地。

    为首的那人大惊，不可置信地看着天岚。

    天岚迅速离开，她不知道哪里出了问题，但她知道，自己一定是被人盯上了，该死的，怎么回事？

    她仔细回想，自己应该是没得罪什么人，除了……

    危险！

    天岚脑海中这个念头一闪而过，便迅速闪身，一道风刃擦着她的面颊而过，削断了天岚的一绺长发。

    天岚转身，便见到一袭银袍的地护法。

    该死的，流年不利！

    “这位公子，我和你有仇吗？”天岚开始装傻，装淡定。

    奸细那件事，过去这么多天了，除了那天晚上，一点也没有通缉搜查的消息。

    她不知道他们在打什么主意，但是照今天的情况来看，应该不是为了那件事来抓她的，不然，前面这出是为了什么？

    地护法面无表情，弯刀出鞘，身影一闪，便到天岚身边。

    弯刀抵着天岚脖颈，地护法音色沉冷：“回家。”

    “这位公子，你说笑了，我有家，至于他们说的家，与我没有半毛钱关系。”

    天岚眉间划过讥诮，看这群家丁的打扮，就知道主人家身份不低，要真关心她，会是这副阵仗吗？

    天岚头一偏，足尖一点，身子借力滑了出去，地护法紧随而上，刀芒，斩下，天岚每一次都险险躲过。

    驭风想要帮忙，却被天岚按住了。

    她知道驭风的实力并不比她差，可这是大街上，暗处有多少眼睛盯着谁都不知道。

    一只猫，若是在这里曝出超常的实力，不知道会引来多少人的垂涎。

    就算君羡羽实力强，不在乎，但是明枪易躲暗箭难防，天天被人惦记着，总是不好。

    君羡羽一直让驭风以宠物的姿态出场，恐怕也是出于此种考虑吧。

    “去找君羡羽。”天岚一边躲闪着，一边抽空对驭风说了句。

    和地护法动手，天岚深知没有得胜的可能，所以，她只是为了争取时间，让驭风去通风报信。

    驭风懂她的意思，迅速想逃，但地护法速度比它更快。

    被人揪着脖子提起来的驭风，气得想要杀人。

    驭风向天岚挥爪子打手势，让天岚别管它赶紧离开，它可以拖住这个臭男人。

    天岚看懂了驭风的意思，却故作不知，这些人的目的是她，驭风只是替死鬼，她若走，驭风就死定了。

    “放开它！”

    天岚怒吼，地护法面无表情。

    “我跟你走，你放开它。”天岚面色平静，心中咬牙切齿，该死的魔羽宫，这梁子结大了！

    地护法拎着驭风，身影一晃，消失不见。

    她知道，那位地护法就在附近，那个家，现在必须回去，但是，这笔账，她记下了。

    不让他们后悔生为人，她名字倒过来写！