
    “你！”太子愤然甩袖，却没什么实际动作。

    天岚冷笑一声，这太子，什么时候忍耐力这么好了。

    次次逃跑，次次失败，却还是没有放弃，天岚觉得，自己应该与小强有什么不清不白的血缘关系。

    回到云苑，天岚暂时认命，睡觉。

    小白猫琥珀色眸子，在黑夜中发出幽幽的光芒，不知在想些什么。

    一连几日，太子都没来打扰她，天岚乐得清闲，君羡羽的药很好，除了手臂上那道刀伤比较严重，其他的都好得差不多了。

    旁敲侧击地从丫鬟翠儿口中知道，这个世界叫碧落大陆，大陆上有两大国家，青云国和白暮国，还有两大势力魔羽宫和伏龙殿，几乎是与国家同等地位的。

    至于为什么，翠儿一个丫鬟，自然不会去研究。

    三日后的清晨，太子忽然造访，让她陪他去见一个客人，语气，态度强硬至极，根本容不得天岚拒绝。

    出太子府的时候，绮罗侧妃对着天岚冷笑一声，上了第二辆马车。

    见什么客人？需要带上两个姬妾？

    三辆华丽的马车，穿过闹市街区，穿越人流，一路前行，到郊外才停下。

    绿草如茵，鲜花遍地，天岚踩在软绵绵的草地上，眼前，是碧波万顷，湖光山色，湖上，停着一座两层的画舫。

    太子去迎接客人了，绮罗侧妃冷哼一声，故意撞了天岚肩膀一下，骄傲地上了画舫。

    天岚抱着小猫咪跟着上去，画舫中，数十名莺莺燕燕已经等在其中了，应该是某个红楼的歌舞伎。

    “参见侧妃娘娘。”众歌姬行礼，讨好，不知是不是希望进了太子府有个靠山。

    天岚远离那群女人，眉头深锁，太子亲自迎接，这客人，来头不小，还非要她跟来，不会是・・・・・

    臂弯中的小白猫如一道闪电窜出，眨眼不见了踪影。

    “等等！”天岚唤一声，连忙去追，这小祖宗，怎么乱跑！

    楼梯口，她跑得有点急，几乎撞到一个人。

    “君羡羽？”

    “大胆，竟敢直呼二公子姓名，来人，掌嘴。”太子冷声下令。

    天岚闻声，看向旁边，才发现太子很客气地站在君羡羽身边，难道，传说中的客人，就是君羡羽？

    太子身边，有婢女上前一巴掌就朝天岚招呼下来，却被君羡羽截住：“太子殿下，何须为一个微不足道的女人动怒？”

    “二公子所言极是。”太子态度很客气。

    君羡羽目光中如凝了一层冰霜，冷眼扫过，刹那整座画舫都似冰封。

    她是微不足道的女人？

    君羡羽，你有种！

    “奴家参见二公子，二公子万福金安。”

    天岚侧身让路，很客气，很恭敬地福身，面容着颠倒众生的笑容，只是那笑容怎么看怎么假。

    君羡羽广袖一甩，都没叫她平身，直接上楼，睬都不睬她。

    态度，冷漠至极。

    看着众人跟上去，天岚缓缓站起来，冷冷地笑了。

    “夫人，您没事吧？”

    天岚缓缓摇头，既然主人都来了，那只小宠物自然不用她操心。

    “夫人，您闯祸了！”翠儿语气急切。

    “怎么了？”

    “夫人，你怎么不明白，这位二公子铁血冷酷，手段残忍，得罪他的人从来没有好下场，他若想杀您，别说是太子，就是陛下也拦不住！”

    冷酷残忍吗？没看出来，无耻自恋她倒是发现了。

    只是，那与她有什么关系？

    她和君羡羽，只是见过两面的陌生人而已。

    “上去吧。”天岚淡淡道。

    画舫之上，由绮罗侧妃带头，密密麻麻地跪了一地。

    天岚上来的时候，看见的就是这一幕，翠儿见状，连忙拉着天岚下跪。

    天岚拂开翠儿的手，站得笔直，目光，直视君羡羽的眼眸。

    君羡羽冷笑，天岚从他的目光中看到冰冷无情。

    整座画舫上，只有君羡羽，太子还有天岚是站着的。”云姬！”太子想要呵斥。

    天岚笔直地跪了下去：“云姬，参见二公子！”

    那一瞬，所有人都可以感觉到画舫上骤降的温度，气压低得让人喘不过气来。

    “这就是太子的姬妾吗？”君羡羽唇角勾起冷冽的弧度：“还真叫本尊大开眼界！不知道太子可否割爱，将美人赠与本尊？”

    “二公子喜欢便好。”

    天岚忽然觉得好笑，怪不得要带她出来，原来就是为了把她当成礼物送人，真是讽刺。

    只是，君羡羽，这不就是你想要的吗？你还在气什么？

    “云夫人不是故意顶撞的，太子恕罪！”一旁的翠儿替天岚求情。

    这云姬夫人，三番两次得罪二公子，如果被二公子得到，她还能活命吗？

    “云姬遵命。”天岚愈加低眉顺目。

    君羡羽周身的气息愈冷。

    天岚也是反骨，君羡羽越不爽，她越是要那么做。

    谁让他一大早先惹她？

    君羡羽一步步向天岚靠近，目光深邃，一望无际。

    身后的翠儿紧张地握紧了天岚的衣角，天岚笑得风情万种，却无一丝温度。

    谁都没有想到，君羡羽居然擦着天岚的身而过，捏住了绮罗侧妃的下巴。

    君羡羽笑得冰冷：“不知太子可否割爱？”

    天岚笑了，原来，人家从头到尾都没有在说她。她还真是・・・・・

    自作多情！

    太子也是一愣，原来君羡羽看上的是绮罗吗？

    “二公子有意，本太子岂有拒绝之理？绮罗，好好服侍二公子。”

    “是，臣妾遵命。”

    君羡羽负手而立，留下一道冷冽的背影。

    “二公子，这边请。”绮罗侧妃一脸谄媚的地引路。

    随着君羡羽的离开，甲板上的人也依序进入舫内。

    翠儿拍拍胸口：“吓死奴婢了。”

    天岚一笑，她对着一心护主的小丫头蛮有好感。

    “走吧。”

    “是。”翠儿点头。

    画舫内，丝竹悦耳，君羡羽和太子一右一左，坐在上座。

    天岚眯了眯眼，古人以右为尊，难道・・・・・

    君羡羽的身份高过太子？

    绮罗侧妃跪在君羡羽脚边，温柔地替他捶腿，君羡羽满面冷列，看不出喜怒。

    太子下首，有一个位置是留给云姬的。

    天岚只看了一眼，便远远地坐在了最末的位置，果然男人没有一个好东西，看着就讨厌。

    “怎么，云侍妾，不愿意看见本尊吗？”君羡羽拉长了声音，语气中暗藏危险。

    ――ps撒骄打滚求票票