
    天岚默，二公子你就这么出去，让侍女看光光关她什么事？

    切，是个男人不都一样吗？当人家没见过？

    话说，她怎么觉得心里有点酸？

    “衣服放下，你们出去吧。”墨色的床幔中，传出天岚的声音。

    众侍女一愣，犹豫着不知该不该听命。

    透过纱幔，看见还杵在外面地人影，二公子冷哼一声，夹着无形的寒冰。

    侍女立刻会意，小心地将衣服放在紫檀约衣架上，然后逃命似的离开了。

    二公子离开后，天岚抓起架子上那件嫩绿色的长裙，正是陪着二公子的衣服，一起拿进来的。

    比划了一下，尺寸正好，天岚穿好衣服，走到房间内那面巨大的雕花镜前。

    一袭合身嫩绿色的长裙，勾勒出女子纤长匀称的身材，肤白如雪，清丽逼人，顾盼间，神采飞扬。

    她琢磨着，二公子这是知道她会来找他，所以连衣服都准备好了？

    切，肯定动机不纯。

    守在外面的驭风听到动静，屁颠屁颠地跑过来，两只小爪子在地板上一拍，直扑天岚胸前两团软软的包子。

    天岚额头滑下黑线，侧身一闪，避开某只色猫。

    驭风一副猫不扑到死不休的架势，天岚横了它一眼:“别闹，有正事。”

    “现在什么时辰了？”天岚抱起驭风往外走。

    “未时。”驭风答。

    下午四点？天岚微微一愣，她睡了这么久？

    一人一猫了门，却直奔山下而去，天岚漆黑纯净的眸子，划过一道冷光。

    奕王！

    纵然已近傍晚，夏日的闷热依旧让人喘不过气，一路到奕王府，天岚光滑白皙的额头上，沁出一层细密的汗。

    抬手拭去额上的汗水，天岚靠在奕王府外的围墙上休息片刻，缓缓平复呼吸。

    片刻之后，天岚仰首看了一眼，纵身跃起，直接跳墙而入。

    驭风疑惑地看着天岚：“你想干嘛？”

    “揍人！”

    驭风：“……”

    小丫头，你和奕王的实力摆在那儿，你确定是揍人不是被人揍？

    光天化日，强闯王府，驭风已经可以预见后果了……

    奕王府内，风景如画，桃花已谢，秋菊未开，只有满池白荷尽情绽放，纯净清丽。

    天岚藏在一颗松树后面，偏头看一眼驭风：“找出奕王的位置。”

    “这边。”驭风小爪子一指，天岚小心地避开侍卫的耳目，往目标地而去。

    实际上，她的一举一动，都落在暗卫眼里。

    不过，这也不奇怪，要是大白天，奕王府都能被一个完全不会内功的人潜入，暗卫们估计要去看眼科了。

    暗卫不动声色，天岚一路直奔书房。

    书房外的守卫，全被支走了，天岚放轻脚步，轻灵如猫，缓缓靠近门口。

    “王爷，关于这件事，伏龙殿那边还没有任何回应，要不要属下……”书房内，传来低沉的男声，却如踩了急刹车一般，猛然顿住。

    “三小姐，既然来了，又何必鬼鬼祟祟地在门外偷听？”清清淡淡的声音中，带着笑意。

    窃听被抓现行，天岚满面的云淡风轻，甚至连惊讶都没有。

    葱白纤细的小手推开书房的大门，天岚举步而入，眸光流转，清浅中带着笑意：“殿下，别来无恙。”

    奕王不言不语，不见任何喜怒哀乐，折扇轻摇，公子如玉，清冷如仙。

    旁边的那名侍卫看了两人一眼，很识趣地退了下去，吱呀一声，门扉关闭，书房内，自成一个世界。

    驭风捂眼，还说来揍人，结果偷听被抓个现行，完了完了，这回身份要曝光了。

    “小丫头，找个机会赶紧逃，我们不是他的对手。”驭风在心中提醒天岚。

    “为什么要逃？”天岚在心中回，对着驭风就是一个白眼。

    “三小姐，你这是……”奕王轻笑，眸光中带着兴味。

    天岚没回，只是将手伸进广袖中，掏啊掏。

    驭风睁大了眼睛，难道羡羽给了丫头什么牛叉闪闪的武器，她才大发豪言要来对付奕王。

    奕王也是挑了挑眉。

    结果，天岚摸出一张纸，啪的往书案上一拍：“我来还上次欠殿下的一百两。”

    驭风绝倒，还钱？

    靠，你至于鬼鬼祟祟地翻墙进来，又偷偷摸摸地在门外偷听吗？

    奕王唇角也微微抽了一下，这借口，简直不能更敷衍。

    不过说实话，如果不是暗卫用特殊的方式提醒他，凭他的功力，还没感觉到门外有人偷听，这姑娘，又一次令他刮目相看。

    奕王精美的折扇按在那百两银票上，轻轻推回天岚面前，笑意清雅：“我们之间，似乎不需要这么客气。”

    天岚没有收，只笑道：“我只是不喜欢欠人家的。”

    驭风：“……”好像你跟羡羽互不相欠一样。

    吃人嘴短，拿人手软，这是天岚一直信奉的真理。

    至于她和君羡羽，好像从来就没有清清白白过。

    奕王一笑，轻巧地避开这个话题，只是问：“三小姐似乎不住在左相府？”

    他本想说家，但回忆起暗卫调查到的资料，又不自觉改成左相府，那地方对她来说，似乎不能称为家。

    “我想殿下知道的应该不比左相少。”天岚一笑，二公子告诉她，奕王在调查她，天岚一笑而过。

    就像她不信任他一样，奕王自然也不会完全信任她，这一点，无可非议。

    奕王合上折扇，指指旁边雕花的椅子，示意天岚请坐。

    很快，门开了，有侍女进来奉茶，行了个礼，又自觉地退了下去。

    “三小姐，请。”奕王端起青花瓷杯，朝天岚举杯，“上次是本王怠慢，今日的君山银针，还望三小姐慢慢品尝。”

    天岚眸光扫过奕王，转了一圈，停在自己几案上的杯子上，勾唇微笑，缓缓举杯，揭盖。

    杯中的茶水青翠，升起袅袅茶香，天岚并未像古代女子一样，以袖掩面，而是直接端到唇边，轻品一口，笑而不语。

    这是奕王最后的试探，也是她最后一次，显示诚意。

    小动作，一次就够了，她相信奕王不是那么蠢的人。

    奕王看着她的动作，面色清冷，眸光中，露出浅浅的笑意。

    ...

    