
    一道白色的闪电蹿进大殿，直扑天岚怀抱，却被二公子眼明手快地拎住。

    “嗷嗷嗷，臭羡羽你放开小爷！”驭风的小短腿在空中不停地扑腾，却一点作用都没有。

    “你想往哪儿扑？”二公子似笑非笑地挑眉，如果他眼力没问题的话，这小东西的目标应该是……

    君羡羽眸光流转，在天岚身前转了一圈，看得天岚差点一巴掌拍他脸上。

    “小爷的包子，又软又香的大包子。”驭风张开两条小前腿，朝天岚作出求拥抱的姿势。

    天岚扶额，这只又蠢又色的猫，这话你能当二公子的面说吗？

    果不其然，二公子不阴不阳地哼了一声，大手一扬，驭风化作一道优美的白色抛物线，被扔到台阶下，轻巧地落地，小家伙很配合地在地上骨碌碌滚了好几圈。

    “小爷一定会回来的！”天岚在心中听到一句似曾相识的独白，默默然，不忍直视。

    驭风吼完，爬起来，小爪子揉揉自己的小屁屁，然后跟二公子杠上了，继续扑。

    小爷不扑到小丫头前面软软的大包子，是绝不会善罢甘休的。

    结果，不用想某猫又被扔了出去，如此反复，最后白色的大雪球撞上进门的玄武，顺着玄武的身子骨碌碌地往下滚。

    这回驭风没有再往天岚身上扑，而是乖乖地爬上台阶，在君羡羽和天岚脚边站好。

    气氛有些紧绷，玄武一步步走进大殿，二公子挥手，那两排侍女行了礼，依次退下。

    君羡羽拉着天岚，长袍一挥，在大殿的金椅上坐下，目光扫过单膝跪在下面的白虎，薄唇勾起冷凝的弧度。

    玄武不言，二公子亦不语，只是拉着天岚在他腿上坐下。

    天岚挑眉，二公子这动作有些故意了，似是在刺激玄武，她的目光微转，静静地看戏。

    如果她只是个手无缚鸡之力的弱女子，如果二公子没有及时赶到，估计她现在已葬身崖下了，对于一个差点要了自己命的人，天岚实在生不出好感。

    “有事？”简短的两个字，二公子的声音中透着寒气。

    他不出言让玄武起身，玄武只能一直跪着。

    “二公子，白虎至今昏迷不醒，她……”玄武望着上面抱在一起的两个人，满面愤怒。

    天岚眉梢闪过惊疑，难怪二公子昨夜彻夜未归，原来是白虎出事了。

    天岚想起昨日信笺上所谓的教训，心头不由得一跳，无痕能将白虎重伤至此，那他的实力……

    “你在质疑本尊？”二公子勾唇，笑意邪肆，暗含危险。

    玄武脸色大变，二公子很少在他们几个面前自称本尊，今天却为了这个女人，几乎和他翻脸……

    “可一切证据都指向她，属下赶到白虎身边的时候，只看见对方离去的背影，与她一模一样，最关键的是，那女人的肩上，也有一只白猫。”玄武说得义愤填膺。

    “什么时候的事？”二公子未发话，天岚已先开口。

    无痕故意找人假扮她，对白虎动手，如果她所料不错，对方的目的应该是离间她与二公子。

    这样做，他又能得到什么好处？

    “昨日下午。”玄武冷哼，“妖女，你不用装了。”

    天岚眉心微蹙，那段时间只有她与驭风在一起，按照常理说来，她应该是没有不在场证明的，不过，对方漏算了一件事，那就是，驭风能与二公子交流。

    “那可真不巧了，昨天下午，本姑娘正在悦来酒楼，和奕王殿下商量事情。”天岚扬起完美的微笑，看向玄武，“内容刚好是关于，如何对付二公子的。”

    驭风差点扑哧一声笑出来，小丫头，你还坐在二公子身上呢，要不要把最后一句话，说得如此理直气壮？

    “你！”玄武气结，没想到天岚会说出这样一番话。

    他是一根肠子通到底的人，哪有天岚这么多心机？

    她当着本尊的面，把对付二公子说得如此理直气壮，玄武都不知道如何接口了。

    天岚感觉腰上被人用力扭了一把，差点惊呼出声，用眼角瞪着二公子，使劲蹬！

    伏龙殿和奕王不和，她知道玄武不可能找奕王求证她何时离开。

    “可是二公子，您和朱雀的婚约……”片刻后，玄武忽然提起这件事。

    婚约，婚约啊!

    这两个字在天岚脑海中飘荡，如同魔咒，挥之不去。

    她还以为只是朱雀单方面喜欢二公子，却没想到两个人已经到了谈婚论嫁的地步。

    天岚垂眸，那她呢？小妾？还是情~妇？

    感觉到全身的血液都往脑海中倒流，天岚的手脚冰凉，如同置身北极。

    这样分裂的情感，她接受不了，要么一生一世一双人，要么，她宁愿什么都不要。

    她的情绪完全落在二公子眼里，他不知道是应该高兴，自己在她心里有那么重的分量，还是生气他对她不够信任。

    “玄武，本尊的婚姻，还容不得他人决定。”二公子从鼻孔中哼出一口气，整个大殿登时雪花飘飘，温度骤降。

    “告诉那些老家伙，如果他们不把手缩回去，本尊不介意替他们砍掉，今日之事，本尊暂时放过你，下不为例！”

    话落，二公子直接抱着天岚走向内殿，不给玄武说话的机会。

    随着二公子的离开，整个大殿都少了一份令人窒息的压迫感。

    玄武非但没有松一口气，反而更加担忧，二公子如此态度，朱雀该怎么办？

    以她的性子，又会怎么办？

    悠悠地叹口气，玄武起身离开，白虎伤重，很多事都压到他身上，他暂时没有时间考虑这些事情。

    二公子带着天岚，并未回房间，反而去了伏龙殿后的山崖。

    崖顶上，山风吹拂，带着丝丝凉意，二公子迎着风，于崖边负手而立，有一种睥睨天下的尊贵与霸气。

    天岚站在他身边，从这个角度，可以将整个青云城尽收眼底，顺着二公子的视线看去，天岚看见了青云国的皇宫。

    于高处俯视皇宫，看不出皇宫的金碧辉煌，却颇有一种一览众山小的豪情，只是，她看不懂二公子眼底的复杂与沉痛。

    