
    走得太快的天岚并没有发现，天字三号的房间内，有一个人，正靠在窗口，摆着一张扑克脸，正擦拭着他心爱的弯刀。

    没错，就是地护法，房间内，黄护法也在，正喝酒。

    黄护法挑眉看向地护法：“你说我们这么做，她将来会不会恨我们？”

    地护法面无表情，眸光却益发深邃，飘飘悠悠地投向远方，良久，才回了一句：“注定不能在一起，长痛不如短痛。”

    黄护法失笑：“你什么时候会这么多大道理了？”

    地护法不答了，沉默在寂静的房间中蔓延。

    两天一晃而过，天岚惊讶地发现，二公子手臂上那道伤已经完全痊愈了。

    新生的皮肤光滑细腻，连疤痕都没有，她看怪物一样看着二公子。

    她承认二公子的药很好用，可是她同样用的，脖子上的伤也是一个星期才好的，到现在还有点淡淡的疤痕，估计还有几天才能消。

    靠，君羡羽，你果然是个变态。

    是夜，君羡羽一袭黑衣，准备去找皇帝取血。

    天岚歪在藤椅中，驭风伏在她小腹上，软软的感觉，让驭风舒服地蹭了蹭。

    驭风问：“你去不去承德宫？”

    天岚抿唇，沉默。

    去吧，万一有陷阱，他们对对方一无所知，很容易中埋伏。

    不去吧，万一真如那位无痕所说，承德宫有她要的东西。

    何况，对方究竟为什么要帮她，也或者，为什么害她？

    二公子修长的手指在桌上有一下没一下地轻敲着，一下一下，似敲在天岚心上。

    片刻，二公子开口：“你明晚去，我暗中保护你，看看对方究竟有什么目的。”

    天岚和驭风同时点头，这是目前最好的办法，就算承德宫真有她要的东西，也不至于一定要今晚吧。

    二公子离开后，天色尚早，天岚索性到院中练习阵法，盘腿而坐，一圈圈银针像被什么托住一般，环绕在她周身。

    时间一分一秒地过去，一直到月入中天，二公子还没回来。

    陡然，一排银针失控，转了个方向，悉数朝天岚射来，旁边守护的驭风一惊，就要扑过来。

    天岚一掌拍在地上，借力腾空而起，银针射空，天岚长吁一口气，白皙光洁的额头上，渗出一排汗珠。

    驭风走过来，停在她身边：“没事吧？”

    天岚缓缓摇头：“我心神不宁，君羡羽出去那么久……”

    驭风一阵沉默，片刻后，道：“我能感觉到他还活着，其他的，不清楚。”

    天岚抿了抿唇，从地上捞起驭风，转身进屋：“再等等吧，我们干着急也没用。”

    她也心急，但是二公子那么高强的实力，应该能全身而退。

    不过说到闯皇宫，天岚倒是想起来了，她穿过来第一天就越狱，闹出那么大的动静，到后面居然一点事都没有，连奸细那件事都不曾听到有人提起过。

    照理说，人犯走失了，至少应该全城通缉吧？

    这一切，究竟为什么？

    说来也巧，天岚刚进屋，二公子后脚也回来了，只不过，脸色不太好。

    天岚凝眉：“怎么了？”

    二公子抬眸看了她一眼，薄唇紧抿，半晌，才道：“皇帝不见了。”

    “什么？”天岚和驭风都是一惊，不是说皇帝在昏迷吗，怎么无缘无故不见了？

    “君羡羽，如果我没猜错的话，伏龙殿应该有眼线安排在皇宫里吧。”天岚提出自己的猜测。

    二公子的脸色更黑了一层：“就是这样才奇怪，皇帝失踪，我一点消息都没收到。”

    “凭伏龙殿的实力，都没有消息，那文武百官岂不是更加被蒙在鼓里？”

    不过，还有一点更可疑：“君羡羽，皇帝为什么会昏迷？”

    再说了，为什皇帝昏迷这么久，朝廷一点都不动荡，难道不奇怪吗？

    二公子没回答，转身进卧室，出来的时候，手上多了两套睡衣，一套她的，一套他的。

    二公子扬扬手上的衣服，转身往外走，天岚明白他的意思，连忙跟上。

    二公子哼道；“中毒，皇帝中了和你一样的毒，不然，谁稀罕他的血？”

    天岚愣住了，皇帝中了和她一样的毒？怎么会这样？

    “谁下的？”天岚下意识地问。

    君羡羽冷哼一声，一语不发，但是从他的表情，天岚看得出，他一定知道答案。

    他不想说，她也没追问。

    到温泉外面，天岚忽然住了脚，“二公子，你先洗吧，我过会儿再过去。”

    二公子脚步一顿，骤然转身，修长的手指邪气地挑起天岚的下颌：“女人，本少爷给你两个选择，一，给我擦背，二，陪我一起洗。”

    天岚挑眉：“可以两个都不选吗？”

    二公子低头，在她樱唇上啄了下：“可以，只要你打得过本少爷。”

    天岚：“……”

    恃强凌弱，说的是不是二公子

    只是，她是辣么容易屈服的人吗？

    天岚伸出小舌，魅惑地舔了舔她水润的樱唇，对着二公子勾了勾手指，二公子就觉得小腹一紧，一股无名的邪火猛然蹿起。

    下一秒，天岚立刻脚底抹油，偷溜。

    那速度，比从悦来酒楼逃跑，还要快了三倍。

    二公子脸色一黑，靠，这女人，诱惑完就想跑，天下有这么便宜的事吗？

    不过三秒，二公子拎小鸡一样将某女拎了回来。

    实力不如人，天岚想撞墙，她发誓，等她强大了，一定要把二公子的俊脸按在地上，她一脚丫子踩上去。

    翻身做女王，想想就……

    爽！

    二公子把她放在温泉边，屈指在她脑门上弹了下：“想什么呢，选择，一还是二？”

    “一。”天岚回答得很快，二公子挑眉，这女人，还真是……

    欠收拾。

    一起洗鸳鸯浴多好，二公子尽情地脑补着。

    双臂张开，二公子等着天岚服侍，天岚笑眯眯地上前，擦背是吧，好啊，二公子，你别后悔。

    奴家一定让你********！

    “话说，二公子，那次奸细的事，后来怎么办的？”解腰带的时候，天岚问。

    二公子目光一沉：“被魔羽宫压下去了，你进太子府的第二天。”

    天岚诧异，那不是地护法见到她肩膀上胎记的第二天吗？

    这么说，这个胎记，果然有秘密？