
    “慢着。”奕王放下茶杯，不疾不徐地开口，“既是谈正事，那三小姐的诚意何在？”

    天岚不着痕迹地松了口气，驻足，却没有转身，门外的侍卫贴心地替他们关上房门。

    “诚意，何为诚意？”天岚反问，清雅的女声，听不出半分感情。

    “比如，回答本王的第一个问题。”奕王的声音从她身后传来。

    “因为此物。”天岚缓缓转身，从腰间取出一张小小的信笺，走过去，交给奕王。

    奕王抬眸，看了她一眼，才伸手接过信笺。

    展开，一眼扫过，奕王的目光在最后的落款处微微停顿。

    天岚注意到这一点，眸光微微一眯：“这个无痕，奕王可认识？”

    奕王微微扯了扯唇角：“不认识，三小姐觉得，单凭这一张信笺，能证明什么？”

    “是不能证明什么，信不信，全在殿下自己。”天岚笑得自信，并不争辩，因为愈是争辩，愈显心虚，何况她说的，本来就是真话。

    “那么，本王可否问一句，姑娘想要的东西，究竟是什么？”

    奕王的态度，看似清淡和缓，却句句带着试探，天岚若是稍微不注意，就会落入陷阱。

    “冰晶雪莲。”

    天岚半真半假的说，其实她根本不知道，承德宫是否有这玩意儿，不过二公子说，需要新鲜的，那想必，就算承德宫有也没用吧。

    可总不能让她说，她是想看看皇帝有没有藏在承德宫，顺便找皇帝取个血吧。

    天岚这四个字一出，奕王的目光刹那深邃，黑色的眸子中，如笼了一层浓雾，叫人看不清楚。

    可越是这样，也是让天岚怀疑。

    奕王审视着天岚，眸光逐渐坚定：“你是云姬。”

    天岚大震，她易容成云姬这件事，只有她与二公子知道，以二公子和奕王的关系，二公子是断然不会说的，那……

    天岚面色丝毫不变，却握紧了手中的游丝。

    奕王毕竟是实力排行榜上第一的人物，怎么可能一点都感觉不到她情绪的变化，

    然而，她这一变化，却让奕王更加肯定，微微一笑，温声道：“你这只猫，应该很厉害吧。”

    他的话一出口，反而让天岚的情绪更加紧绷，她其实很想学着电影里说一句，你知道的太多了，然后一枪崩了他。

    不过，只是想想而已。

    “一开始，本王只觉得你的眼睛很熟悉，却没想到……”奕王又是一笑，清淡的态度与天岚紧绷的情绪形成鲜明对比，“三小姐，或者说，云姬，你还记得那晚在太子府的废院，见到的那个黑衣人吗？”

    天岚眸光中露出一丝惊讶，当时那黑衣人蒙着面，她细细地打量奕王的眼睛，才发现，确实像，只是……

    靠，天岚想爆粗口，你说你一个王爷，好好地半夜去翻什么太子府，还有，不是说排名第一么，排第一怎么还让第六的地护法追着打成重伤？

    大哥，你逗我吗？

    “那天之前，本王收到冰晶雪莲在太子府的消息，连夜去查探，却没想到遇到君羡羽，被他打伤，之后又撞到守在太子府外的地护法，所以……”

    奕王剩下的话没说，不过天岚也知道他接下去的话是什么，原来奕王以为，她易容去太子府，是为了冰晶雪莲。

    天岚唇角抽搐，如果她没失忆的话，那日二公子和地护法会出现在太子府，好像全都是因为她。

    所以，奕王殿下……

    只能说你出门没看黄历。

    这么说，当日在春风楼，奕王要君羡羽别再通缉云姬，就是为了还当晚的人情？

    这样，倒是一切都说得通了。

    好吧，话题扯远了，天岚连忙把它扯回来：“奕王殿下，你要冰晶雪莲做什么？”

    “救人。”奕王淡淡道。

    救人？据说皇帝中了和她一样的毒，莫非是救皇帝？

    “那么殿下找我来，究竟是想让我做什么？”天岚挑眉。

    “对付二公子。”奕王淡淡地说着，目光却紧紧地盯着天岚的神色，似要看出什么。

    他想过她所有可能的表情，喜悦，愤怒，畏惧，犹豫……

    可他没想到，天岚居然扑哧一声笑了，一脸好奇又无奈的表情。

    天岚耸耸肩，重新在椅子上坐下，撇嘴道：“我真怀疑，你们是不是有什么不清不白的关系，同一个房间，同样的话，同样的表情，唯一不同的是换了个人名，他说的是你，你说的是他，哦，对了，就是前天。”

    天岚知道奕王还没完全信任自己，也知道掌柜，肯定将那日二公子踢门而入的事，禀报了奕王，所以故意露出这样的表情，既解释了当日的事，又撇清了她与二公子的关系。

    话说，二公子，你是不是早就知道会有今日的场面，所以故意给我铺路啊？

    “那么，你答应他了？”奕王挑眉。

    天岚嗤笑：“他跟太子是一伙的，太子如此不待见我，我帮他有什么好处？”

    奕王不放过她，抛出一个巨大的糖衣炮弹：“你是太子的未婚妻，他若登基，你便是皇后，这不算好处吗？”

    又是一声嗤笑：“奕王殿下，当皇后也要看皇帝是什么人，如果皇帝不待见的话，很有可能前一秒刚被册封，下一秒，就卷铺盖进了冷宫。”

    天岚这话，是一点都没错，可是，有一件事，她没说，太子当不当皇帝，跟她一点关系都没有，因为二公子绝对不会同意她当皇后，而且，二公子只是表面上是太子那边的。

    所以，这一切假设，都不成立，她也不算说谎。

    都说了，语言空子，就是用来钻的。

    “那如果，当本王的皇后呢？”奕王深幽的眸子锁着她清丽纯美的脸庞，一字一句地问。

    这话一出，便相当于承认了，他有称帝之心。

    天岚本是一脸讥诮地态度，听到奕王这句话，却忍不住抬眸，深深打量了他一眼。

    奕王看上她了？她又该怎么回答？

    片刻后，天岚勾唇，笑了：“奕王是不是想说，所有有威胁的东西，都要放在身边控制住，否则便要毁掉？包括我这个聪明得让你觉得危险的女人？”

    许是被人戳中心思，奕王微愣，片刻却是笑了：“本王说过，太聪明的女人，不讨人喜欢。”

    ...

    