
    “抛头露面，不守妇道，本宫没你这样的未婚妻。”太子用看垃圾一般的眼光看着天岚，“朝政大事，还容不得你议论。”

    天岚耸肩，讥诮微笑：“我对朝政没有半点兴趣，还是那句话，我只想看看陛下的病症。”

    “笑话，本宫的父皇是万金之躯，岂容得你胡来。”太子一脸不屑，“若是出了什么事，你这条贱命够赔吗？”

    天岚冷笑，在统治者眼里，她的命就是这样一钱不值，可纵使这样，她还是要努力的，好好地活下去。

    “那太子是希望平安无事，还是希望陛下驾鹤西去？”天岚灼灼的目光逼视太子，似要将他看穿。

    太子被她看得心虚，只能用勃然大怒来掩饰这种心虚：“贱人，你这是大逆不道！”

    他今天收到消息，说右相找到能救父皇的神医，那一刻，他没有半分喜悦，反而惊惧恐慌极了。

    父皇若是不醒，他十有**就能继承皇位，若是父皇醒来，按照父皇对奕王的宠爱，那他……

    “来人，将这贱人拿下。”太子扬声大喝，他不管这丫头是真神医，还是别有目的，他都要抓紧机会解决了她。

    父皇不能醒，他不能冒任何风险。

    数十名劲装侍卫，将这个小茶棚团团围住，刀剑出鞘，在日光中闪着锋利的光。

    右相冷冷地哼了一声，怒视天岚一眼，甩袖，抱拳：“太子殿下，微臣先行告退。”

    这态度，摆明是不想管这件事了。

    太子点头，面上的得意毫不掩饰：“大人走好，改天本宫一定亲自登门拜访。”

    随着太子的出现，眼前的局势陡然扭转，天岚一下由优势直接掉到谷底。

    身陷重围，说得就是她现在的情况吧。

    天岚垂眸，遮去眼中所有的情绪，驭风懒洋洋地已在她怀中，很是乖巧。

    没有人看见，驭风眼底那一片冰冷，它调整好全身的状态，一旦太子动手，它绝不会让小丫头落到他手里吃亏。

    右相叹息一声，与太子擦身而过，太子冷冷地笑了起来，挥手，那些侍卫皆握紧手中的武器。

    天岚眯眼，她能感觉到这些人身上，那种暗者的气息，他们并不是普通侍卫。

    应该是太子的贴身暗卫。

    就在那些暗卫准备动手的时候，一支箭矢划破空气，直射过来。

    银质的箭头，在阳光下闪着阴冷的绿光，如闪电般，冲向左向胸口。

    太子和众暗卫大惊失色，想过去救人却已经来不及。

    叮！清脆的碰撞响在每个人耳边，箭矢被拦腰斩成两节，直直地坠落在右相脚边。

    那一瞬，惊魂！

    想起什么，所有人的视线都朝天岚这边投射过来，只见天岚慢条斯理地把玩着手中的游丝，姿态悠闲得令人发指。

    右相张了张嘴，脸上的表情又惊讶转过青红白紫黑，最后变成吞了苍蝇一般的表情。

    然而，没有时间让他惊讶，一箭被阻，数十支箭紧随而上，如下了一阵箭雨。

    天岚漆黑的瞳眸，闪了闪，游丝出手，缠上右相的腰身，将他拉到身边。

    右相一介文臣，根本不会武功，然毕竟是大风大浪中过来的人，面对这样的架势，也只是惊讶片刻，不见丝毫恐惧。

    但要他对天岚，一个小丫头，说一声谢谢，他还拉不下脸来，当下，只是虎着脸，一语不发。

    茅草的茶棚被射成刺猬，叮叮的金属碰撞声不绝于耳，有暗卫中箭，明明没有伤到要害，却还是顷刻毙命。

    有眼睛的人，都看得出来，这些箭矢上，涂了见血封喉的剧毒。

    右相的脸色更加难看，他为官中正，确实得罪了不少小人，却没想到，光天化日，也有人敢对他动手。

    看样子，来人实力不俗，他翕动着嘴唇，虽极不情愿，却还是想说声谢谢。

    话没出口，一支箭矢冲破安慰的防御，直射向他。

    天岚出手，游丝截住一只射向右相的箭矢，细长的柳眉微微拧起。

    驭风已经回到她的肩膀上，琥珀色的眸子闪了闪，心中问：“小丫头，你有没有觉得不对劲？”

    天岚樱唇微勾，弧度冷列，黑眸中透着摄人的精芒：“不是觉得，就是不对劲。”

    这场见面，本该是她和奕王自导自演的一场戏码。

    女扮男装，只是为了让思想陈旧的右相留下来，听她把话说完，可纵使如此，因为神医公子身份不明，右相必然不会完全信任她。

    故而，奕王故意让太子过来，交代她的真面目，凭她左相三小姐的身份，可以让右相打消许多猜测，同时也解决了她上面女扮男装引来的麻烦。

    身份曝光，她已料到右相会大怒，所以昨晚她才特地去求二公子出面，击杀右相。

    当然不是真的击杀，只是为了让右相看清太子的真面目。

    不过，来人，显然不是二公子。

    几波箭雨之后，数道人影踏空而来，气势凌厉，比起这些暗卫，毫不逊色，尤其是为首一人，远远望去，便能感觉到他身上的火爆戾气。

    待他们在茶棚门前降落，天岚他们也看清了那人的长相。

    她努力调取脑海中的记忆，却不记得有这号人，难道，真的是右相以前得罪了谁。

    天岚不识得来人，太子和右相却是震惊得无以复加，六目相对，一阵无言。

    气氛，越来越紧绷，驭风微微直起身体，敏感地察觉到危险。

    “玄护法，这是怎么回事？”天岚听到右相厉声的质问，当下反应过来，魔羽宫！

    玄护法未说话，手中的狼牙棒猛然挥下，快如闪电，势如破竹，离他最近的那名暗卫来不及躲闪，直接被砸得脑浆迸裂。

    实力，威慑，展露无遗。

    恶心，血腥，两种情绪如恶魔一样攻击着他们的大脑，别说太子和暗卫，就是那群暗卫也不曾见过这么恶心的杀人方法，众人腹内皆是一阵反胃。

    天岚面色如常，心中却响起警铃，只这一手，她便看出，在场的没人是这位玄护法的对手。

    实力榜第七的玄护法，并不是徒有虚名。

    魔羽宫派他来，这意思是非要右相的命不可了吗？

    只是，二公子呢？

    