
    “三小姐对今日的传闻，有什么看法？”奕王同样品了一口君山银针，然后问天岚。

    “不错，估计这个时候，二公子脸都黑了吧。”天岚一笑，小模样看上去有点幸灾乐祸。

    只是奕王不知道，这幸灾乐祸下，是如何的波涛汹涌，虽然她很喜欢逗二公子，更喜欢看二公子变脸，但是那是她的乐趣。

    她的男人，还轮不到别人欺负，哼，等着，他一定会报复回来的。

    不得不说，天岚有时候，也是很霸气的。

    “今日朝堂上，母妃借口父皇久病不愈，提出让太子登基。”

    奕王见天岚没反应，继续道：“朝廷分成三派，一派以母妃和左相为首，支持太子，一派以刑部尚书为首，表示反对，另一派，以本王和右相为首，持中立态度。”

    天岚挑眉，眸中闪动着了然的笑意：“刑部尚书，应该是殿下的人吧。”

    奕王赞赏地颔首，神色间却有淡淡地忧虑：“三小姐很聪明，只是中立派大部分追随右相，一旦右相支持太子，本王就回天乏力了。”

    “不不不。”天岚竖起一根食指，神秘兮兮地摇了摇，“据我所知，青云国这一代，皇嗣凋零，能继位的只有殿下和太子，只要殿下解决了太子，那皇位……”

    挂出完美无比的微笑，天岚提出杀了太子，就像说今天的天气一样云淡风轻。

    “杀太子是不难，可本王要的，是天下臣民，心服口服，这不是杀一个太子能解决的。”

    奕王的笑容，清淡间带着君临天下的气度，令天岚微微侧目。

    “更何况，三小姐应该知道，这青云国的大权，根本就是在我舅舅和母妃手中，杀一个太子，根本不能解决问题。”

    奕王接着给天岚分析，这也是为什么太子想找二公子合作的原因。

    太子估计在想，最好是让二公子和魔羽宫宫主斗得两败俱伤，他再坐收渔人之利。

    这招借刀杀人，用的真好，可是，那两位又不是傻子，可能被太子利用吗？

    “所以，殿下的意思是……”天岚明知奕王所想，却故作疑惑。

    “本王想请三小姐利用太子未婚妻的身份，帮太子拉拢右相。”奕王一笑，语不惊人死不休。

    “为什么？”天岚挑眉，这和二公子的猜测有出入啊。

    是二公子出了问题，还是奕王想……

    “右相是出了名的硬脾气，最讨厌皇子拉帮结派，暗中繁衍势力。”

    奕王点到即止，天岚暗骂他这个披着人皮的狐狸，哪怕是算计人，也是那副淡漠如仙，清雅出尘的公子姿态。

    “不行。”天岚断然否决，她明白，奕王这意思，是想让她给太子拉仇恨。

    可是，这样一来，她就得和奕王扮仇敌，这与二公子的做法何其相似。

    奕王如此敏锐，她怕演多了，让他看出她与二公子之间的端倪。

    天岚不禁拿奕王与二公子比较，除了表象上的天差地别，那腹黑，冷血，聪明，如出一辙。

    靠，不会真有什么不清不白的血缘关系吧！

    “殿下，我与太子不和，这件事不是秘密，右相不是简单的人物，若是被他识破，恐怕会偷鸡不成蚀把米。”

    天岚冷静地分析原因，试图用另一种理由说服奕王：“殿下若真想得到右相支持，必须诚心相交。”

    奕王不语，目光深邃，手中的折扇有一下没一下地敲打在掌心。

    天岚静静品茶，一点都不急。

    半晌，奕王终于抬眸看向天岚：“倒是还有一计，只是，以目前的局面看，本王不适合出面。”

    “王爷但说无妨。”天岚笑了，不适合出面，这意思，不就是让她出面吗？

    只是，她倒是奇怪了，为什么奕王会找她一个女流之辈合作？

    半个小时之后，天岚微笑：“一言为定。”

    起身，准备离开，奕王笑道：“天色不早了，三小姐不如留下来用完晚膳再走。”

    “多谢殿下好意，只是时间紧迫，我还有许多东西要准备，先行告辞。”天岚起身。

    “本王送送三小姐。”奕王走到天岚面前，态度清冷中似有戏谑，“以免三小姐再翻墙出去。”

    驭风捂脸，天岚脸不红心不跳：“那边进来，一路的风景不错。”

    奕王淡笑不语，出了书房，天岚紧随其后，没走几步就是莲池，白莲开得正盛，在莲叶的映衬下，更显高雅。

    “这王府的景致，三小姐可喜欢？”奕王蓦地在莲池旁驻足，白衣如雪，与池中白莲相映成趣。

    “莲者，出淤泥而不染，高贵圣洁，难能可贵。”

    天岚目光飘向池中白莲，唇畔含笑，笑意中，暗藏深邃：“但相比之下，我更加喜欢野百合和翠竹，翠竹隐忍，能屈能伸，傲霜斗雪，不畏严寒，至于野百合，野百合……”

    驭风对着一碧如洗的蓝天，翻了个大大的白眼。

    小丫头，你直接说你喜欢羡羽，而不是他，不就得了嘛，弯弯绕绕，小爷差点被你绕晕。

    奕王笑意清雅，云淡风轻，似乎两个人的话题，真的只是在讨论美景。

    “出去的路，天岚认得，就不劳殿下相送了。”天岚礼貌地点了点头，转身，朝另一个方向，渐行渐远。

    嫩绿色长裙的少女，渐渐融于在满园的碧色之中，纵使如此，他还是一眼就能认出她的位置，因为那份独一无二的清雅纯洁气质。

    清纯淡雅的外表，掩去她心中的冷酷，其实，她与他，是何等相似。

    奕王笑了，或许，他的人生，需要一个充满挑战的女人。

    或许当初在太子府门口，真是因为这份让他觉得相似的伪装，才让他起了拉拢的心思吧。

    出奕王府的时候，天岚一路走得光明正大，迎面有侍卫侍女走来，都会恭恭敬敬地对她行礼。

    天岚：“……”

    她要是知道他们这么欢迎她，哪里还需要因为没带紫翡这个信物而翻墙？

    除了太子府，走几步便是热闹的大街，夕阳西下，给街上的行人镀上一层金色的剪影，安静而美好。

    天岚准备了明天需要用的东西，没有再去伏龙殿，而是径直回了小院。

    