
    天岚下意识地往他手上瞥了一眼，差点没把她眼珠子吓掉出来。

    她她她，居然把自己的衣服扔给他了，而且，还是粉红色的……

    她一直觉得这个颜色不太适合她，从来没有穿过……

    她默了一把，开始脑补二公子穿上这件衣服的样子，忽然发现，二公子，你很有穿女装的潜质啊！

    嘭！门被撞开，驭风站在门口，愣了三秒。

    “我不是故意的，你们继续，继续。”它的声音在两人心底响起，白色的影子又迅速蹿走，后爪一勾，还很贴心地替他们关上房门。

    天岚：“……”它一定是误会了。

    一把抢过二公子右手上的裙子，这一次，她很小心，很仔细地为二公子挑衣服。

    衣柜很大，本来被二公子独占的空间，因为她的出现，不得不分一半出来，看着分成两堆，整齐叠放好的衣服，她的心中蓦地升起一种很奇妙的感觉。

    夫妻，是不是就是这样的感觉？

    夫妻，好遥远的一个词汇，天岚挑了一件黑色的长袍，背着身子交给君羡羽。

    她抿了抿唇，闭眼，缓声问：“君羡羽，我的身体，究竟怎么样了？”

    这个话题，沉重了，君羡羽一早上的旖旎心思被这句话打得魂飞魄散。

    他没有回答，只是将手上的衣服丢给她：“我手不方便，你帮我穿。”

    “好。”天岚的声音平静无波，抓着他衣服的手，却是骤然握紧。

    大好风光尽在眼前，天岚却没有任何欣赏的心思，给他穿衣服，仅此而已。

    得不到君羡羽的回答，她的心就一直吊着，她猜测着会不会是因为情况太坏了，君羡羽不忍心告诉她。

    人家说，杀手都是将脑袋别在裤腰带上的，生死早该看淡，可是她现在却怕死。

    该死的，她怕极了，好不容易重生一回，又遇上前世的战友，这一世让她心动的男人，难道真的要三个月之后就阴阳永隔吗？

    从来不信命的她第一次这样怨恨上天，跟她开这样一个大玩笑，既然注定得不到，又何必让她曾经拥有？

    里面的衣服穿好，套外袍的时候，君羡羽低头看了看她微微颤抖的手，猛地用力握住：“没事的，不会有事，女人，你相信我。”

    因为太过用力，伤口崩开，黑色的外袍上看不见渗出的血，却可以嗅到淡淡的血腥味。

    “我帮你重新上药。”天岚吸了一口气，轻声道，女子清雅的嗓音略显低沉，似在隐藏什么情绪。

    反正要换衣服，天岚索性把他刚穿好的衣服脱了，上药，包扎。

    看着皮肉外翻的狰狞伤口，她心中有火气，有心疼，忍不住低吼：“君羡羽，你能不能爱护一下自己！”

    二公子想缓和下这沉闷的气氛，扯了扯唇角，小幽默地来一句：“皮厚。”

    天岚闻言，骤然抓紧了他的手掌。

    房门，又一次开了，这一次动作很轻，驭风探头往里面看了一眼，没看见什么不该看的东西，才走了进来，道：“羡羽，左相带了不少，在门口，准备往里面闯。”

    驭风看了天岚一眼，丞相府来人，至于找谁，答案不言而喻，八成是因为昨天楚雨衫的事，还有……

    彻夜不归。

    二公子眸光危险一眯，本来心情就差，这些人还要往枪口上撞，冷声道：“启动杀阵。”

    “好。”驭风没有犹豫，他也看丞相府那群人不爽很久了。

    “等下。”天岚出声阻止，“先看看什么事。”

    “女人，什么事都不重要了，你的情况很特别，以后毒发会一次比一次厉害，不知道还有没有三个月，皇帝的血等不到一个月，今晚我亲自去取。”

    君羡羽说得很凝重，这件事容不得儿戏，必须万无一失。

    “不行。”天岚断然拒绝。

    君羡羽眉间拧起小山：“这件事听我的，别逞强，你想强大，等解毒后，我教你内力，不会让你比他们弱。”

    “我是说今晚不行。”天岚有些无奈，“不差这两天，等你伤好了再去。”

    伤还没好，就想闯皇宫，给别人当靶子吗？

    二公子挑眉，嘴角弯起，很温暖的弧度，有点阳光大男孩的味道。

    被自己喜欢的人关心的感觉，像踏在绵软的云彩上，非一般的舒心。

    “驭风，留他们一命，别让他们进来就行了。”天岚拍拍二公子露在外面的俊脸，哄道：“乖。”

    “女人。”二公子不满，这女人，就不能安分地呆在家里调养身子吗？

    天岚瞥了他一眼，重新拿衣服给他换，回来看见二公子幽怨的脸色，她默了下下。

    二公子，你别这么欲求不满的眼神好吗？

    搞得她把他怎么了一样。

    “我呆在这里也没事做，魔羽宫虎视眈眈，就算现在我想抽身，他们也不会允许，与其被动挨打，还不如主动出击。”

    二公子周身泛起杀气，魔羽宫，他早晚会铲除干净。

    “话说，二公子，那什么实力排行榜，你排第几啊？”

    天岚忽然想起这么一件事，当初她只觉得二公子很厉害，现在想想，还是有必要了解清楚。

    毕竟敌人很强大，知己知彼，方能百战不殆。

    “那个没什么意思。”二公子傲娇地骗过脑袋，哼了一声，这表情，像极了驭风。

    天岚一边给他穿衣服，一边挑眉：“二公子，那上面，不会没有你吧？”

    二公子更傲娇了:“切，不就一破榜吗？”

    天岚摸着下巴，照理说，不应该啊，不是说地护法排第六被二公子一招拍飞了吗，辣么，二公子，你就算不是第一怎么找也得第二啊。

    “我去问驭风。”天岚说罢，越过他往外走。

    君羡羽右手拉住了她，天岚转过头，贼兮兮地笑了。

    二公子将头偏到另一边不去看她：“魔羽宫和伏龙殿八大护法各占一个位置，剩下的，第十是太子，第一是奕王。”

    天岚瞪了瞪眼，还真没有二公子？

    二公子屈指，弹在她脑门上：“这个世界卧虎藏龙，不是我们想象的这么简单，或许，还有很多我们想不到的强大存在，不管在不在榜上，如果我们为已有的实力沾沾自喜，固步自封，那离灭亡也不远了。”