
    “左相大人，你确定帮太子把我赶走，就能让他娶楚雨衫？”

    天岚不经意抬头，竟在屋顶上看见了二公子，某人黑着一张脸给她看，还故意撇过脸去不看她。

    天岚额角滑下三根黑线，二公子，你很幼稚，你造吗？

    “这个不用你管。”左相把银票递给她，“你只要离开就行了。”

    天岚接过，樱唇浅勾，随手翻了一遍，怎么看也就只有二三十张，靠，她还不值三千两银子！

    左手拿着银票，轻轻敲打在右手掌心，天岚歪着头，很无辜地问：“左相大人，你说我会不会有钱拿，没命花？”

    丞相眸光微闪，天岚脸上的表情转为讥诮：“如果我猜得没错，城外应该已经埋伏了大量的杀手之类的，只要我一出现，就会……”

    剩下的话她没说，却比了个抹脖子的手势，还似模似样地吐舌，翻白眼。

    这是做给二公子看的，她想逗逗他。

    丞相的面色很难看，天岚索性也不装了，呲啦一声，手上的银票全部变成两半。

    呲啦，呲啦……

    天岚冷冷一笑，手上的银票砸在左相猪头一样的脸上。

    细碎的纸片漫天飞舞，如雪花一样纷扬而下，却比雪花更冷，因为这是心寒。

    挡路者死，在左相眼中，只要没有她，她拥有的一切，都会归楚雨衫。

    “滚！”天岚的声音如在冰窖冻过，带着杀气。

    被人用银票砸，还是自己从来不待见的女儿，左相怒不可遏，连演戏都省了：“楚天岚，你得意什么，不过是个短命鬼，你以为你真能当上太子妃吗，做梦！”

    短命鬼？

    天岚双眸一眯，察觉到一丝不对劲，果然就听左相道：“要你命是便宜了你，等你体内的毒发作，你就知道什么是求生不得求死不能！”

    不用等，她已经知道了，上一次那种双目失明，双腿瘫痪的痛苦，她体会过，如果不是君羡羽，发展到全身瘫痪的地步，的确会求生不得求死不能。

    只是，左相怎么知道她体内有寒毒？

    他下的？

    “左相大人，你说我中毒我就信吗？你当我三岁吗？”天岚装傻，套左相的话。

    “你可以不信，不过，等你及笄的时候，你后悔都来不及？”

    “你的意思是，及笄的日子，会毒发？”

    左相冷笑：“你可以不信。”

    天岚大脑迅速转动，左相这一席话，她捕捉到两个信息。

    一，这个世界女子十六岁生日那天及笄，她告诉君羡羽她十八岁，现在穿帮了。

    二，她前几日已经毒发，应该已经及笄了，左相却连自己女儿生辰都不知道，为什么？

    “我为什么会中毒？”天岚眸微眯，审视左相。

    “这个你无需知道，你只要知道，这种毒无解，只能靠药物延缓发作的时间，如果你乖乖听话，我会将药给你，否则，你就等着自己的身体一点点瘫痪，最后萎缩而死吧。”

    丞相说得得意，好像看到天岚乖乖屈服一样，他没注意到，身后，二公子已经靠近。

    君羡羽手指一动，一道劲气打出，直接将左相敲晕，直挺挺地往后倒。

    二公子身影一闪，左相咚的一声在地上，非但没有人同情他，二公子还抬腿，直接将他当垃圾踢。

    “人渣。”驭风不满地呸了一句。

    “别骂他人渣。”二公子和天岚倏地转头瞪它，动作那叫一个整齐划一，好像提前训练好的般。

    驭风被他们吓一跳，差点从天岚肩膀上掉下去。

    天岚和二公子异口同声：“他连人渣都不如。”

    驭风：“……”

    这默契……

    “君羡羽……”天岚揪着他的袖子，欲说还休。

    君羡羽还在为她喊他君越的事生气，却又不忍看她难过，反手握住她的手：“别相信他，不管付出什么代价，我都不会让你死的。”

    天岚抬头，眼里还有淡淡的水雾，白皙纤细的小手指着地上的左相，控诉：“他居然觉得我就值两千两银子！”

    二公子：“……”

    驭风：“……”

    这么煽情的气氛下，他说得那么真诚，女人你不是该感动得痛哭流涕吗？

    丫丫的，她居然在纠结这个！

    二公子很气愤，所以结果就是他一脚把左相踹飞了。

    注意，是直接从围墙上飞出去的。

    “啊！”外面传来一声哀嚎，貌似砸到那群围在外面的士兵了。

    天岚：“……”

    二公子，你如果去踢足球，国足还会这么差吗？

    没一会儿，天岚听到外面士兵撤退的声音。

    二公子拉着天岚的手：“走，我们出去用早膳。”

    天岚抬头看了一眼快到头顶的太阳，弱弱地提议：“二公子，快到中午了。”

    “那就用午膳。”二公子从善如流。

    天岚连忙拉住了他：“二公子，我们两个这样，光明正大地出去不好吧？”

    二公子斜睨着她，那眼神，好像在说，跟本少爷出去很委屈你？

    “二公子，我现在是太子的未婚妻。”天岚低头，两根手指对戳。

    二公子看了驭风一眼，然后拍了天岚另一边的肩膀，天岚好奇地抬头看他。

    “出墙吧！”二公子一脸我是为你好的表情，鼓励着。

    天岚：“……我觉得我还是比较喜欢驭风。”

    无辜躺枪的驭风双爪合十：“阿弥陀佛，施主，贫僧六根清净……”

    天岚，二公子：“……”

    最终，还是决定天岚和驭风先走，到时候二公子再赶过来。

    天岚去了悦来酒楼，此时还没到午膳时间，酒楼内人并不多，天岚要了那间天字一号间。

    小二在旁边殷勤服务，天岚想点些二公子喜欢吃的菜，开口才发现，自己根本不知道二公子喜欢什么。

    目测他们以前的每一顿，都是二公子准备的，很家常的口味，只是今天二公子手臂受伤……

    天岚问驭风，驭风甩了她一个白眼。

    它一只猫，怎么会知道你们人类喜欢吃什么？

    天岚默，只随口点了几个家常菜，点到最后，她才发现小二看她的眼神都是鄙视的。

    小二看天岚一身衣着不俗，开口就很豪爽地要了最豪华的天字一号间，结果……

    他开始怀疑这姑娘会不会吃霸王餐了