
    而现在，她是二公子的爱情，朱雀是他的面包，如果她不能强大起来，在他背后给予他强大的支撑，爱情就只是一句空话。

    她想从被他护在怀里的雏鸟，成长为能与他并肩遨游蓝天的雄鹰。

    天岚蓦地自嘲一笑，她怎么忘了，这不是二十一世纪，不是一夫一妻制。

    如果她懂事，就应该退让一步，朱雀为妻，她为妾，什么麻烦都解决了。

    可是对不起，她不懂事，如果真到那一步，她宁愿潇潇洒洒地放手，也不愿委曲求全地拥有。

    “不懂，你们人类真奇怪。”驭风扁扁嘴，它就觉得爱情好可怕，以后打死它都不碰。

    天岚失笑：“吃你的饭，小屁猫还这么多话。”

    “小爷吃饱了。”驭风扁扁嘴，偏过头去，就算吃不饱，气也气饱了。

    天岚拿过餐巾给它擦干净，出了侧殿，才发现外殿中站了七八名宫女。

    天岚眉梢微冷，在外面守着还不够，连她的一举一动都要监视着么，拿她当什么？

    犯人？

    她清澈的剪眸陡然深谙了下去，冷哼：“退下。”

    那些侍女跪了下去，齐声道：“姑娘息怒。”

    天岚冷眸扫过她们，那些侍女只是将头埋得更低，没有任何多余的动作。

    天岚甩袖回内殿，连驭风都觉得羡羽这回有点过分了。

    “驭风，君羡羽房间里有没有什么密道之类的，可以通到山下的？”天岚在房间内环视一圈，忽然问道。

    “怎么可能？”驭风露出一个鄙视的表情，“开密道干嘛，让你趁机偷跑么？”

    就算有，它也绝对不会说的，笑话，要是让羡羽知道它叛变，一定会扒了它皮的。

    天岚有气无力地往软椅中一倒，耷拉着脑袋，驭风跳到她腿上，踩了踩，劝道：“你安分两天吧，羡羽看见你被逼给太子下跪，也是气疯了，等他气消了，自然会放你出去。”

    她想想今早那满地尸体，以及被挂在树上的太子，她是不是，应该感谢二公子对她法外开恩啊？

    天岚无语泪两行：“不甘心。”

    丫丫的，凭什么他不高兴，她就要跟囚犯一样被软禁啊！

    君羡羽，你个暴君，小人，沙文猪！

    驭风眼皮抬了抬，建议道：“要不你逃跑试试？”

    天岚忍不住双眸放光：“怎么试？”

    “冲出去。”驭风很诚恳地建议道。

    天岚一个锅盖盖在它脑袋上，鄙视它的智商：“要是能冲出去，还要等你说吗？”

    实力是硬伤啊！

    驭风撇嘴：“你不是会易容吗？”

    天岚一愣，怎么忘了这个技能？外面那几个侍女，不是正好利用么？

    “聪明！”天岚暗中竖起大拇指。

    美目流转，漆黑的大眼中，精芒大盛，天岚看着驭风，笑得有点贼：“我们这样，这样……”

    嗖的一声，一道白色的影子从宫殿中蹿了出去，暗中守卫的人，只是扫了一眼，自动无视。

    不到一柱香的功夫，驭风又闪电般地从窗口蹿了进来，还多背了一个小箱子。

    天岚连猫带箱子一起接过，笑得眉眼弯弯，忍不住在它毛乎乎的脸上亲了一口。

    因为这是二公子的房间，而天岚又是个没事不化妆的主，所以，胭脂水粉这种东西，只能让驭风去侍女的房间偷。

    天岚把东西收好，起身去了外殿，那八位侍女看见她，立刻福身请安。

    天岚轻轻嗯了一身，信步在侍女中流连，左瞅瞅，又瞧瞧，最后终于选了一个跟自己身形比较相似的侍女。

    “你。”天岚在那侍女身前驻足，眯眼。冷冽地视线在她身上扫过。

    那侍女吓得一缩脖子，生怕天岚一个不爽拿她撒气。

    “随我过来。”话落，天岚甩袖，转身进内殿。

    “是。”那侍女低头应了一句，硬着头皮跟天岚走。

    天岚蓦地停了脚步，侍女猝不及防，差点一头撞上去，连忙跪下告罪：“姑娘恕罪。”

    “其他人，一律不得跟进来。”天岚眯眼，冷冽地视线扫过其他人，那群侍女乖乖地低了头。

    “走。”对跪在身后的那个侍女留下一个字，天岚转身就走。

    那侍女亦步亦趋地跟在她身后，小心翼翼，就怕得罪了这姑娘。

    回到内殿，天岚很高冷地找了个位置坐下，问道：“你叫什么名字？”

    “奴，奴婢贱名秋月。”秋月恭恭敬敬地回答。

    天岚拎起桌上的茶壶，给自己倒了杯茶，抿了一口，应了一句：“嗯，很不错的名字。”

    天岚一言不发，侍女心里有些发慌，倏地一道白色的影子划过。

    秋月来不及反应，驭风已经一爪子从她身后劈晕了她。

    秋月的身子软软地倒下，天岚连忙放下茶杯，一个箭步冲过去，接住了她。

    她偏头，瞥了驭风一眼:“我换衣服，出去守着，乖。”

    驭风阿弥陀佛了一声，随后转身出去，天岚将秋月扶到软椅中坐下，然后伸手扒她的衣服。

    驭风站在门口，小爪子拍拍胸口，瞧它既没有把密道告诉小丫头，又出力帮她逃跑。

    它觉得自己简直不能更机智，两边都不得罪，真是不容易啊！

    大约半个小时之后，房间内，出现一个和秋月长得一模一样的女人。

    驭风两只小爪子合十，又阿弥陀佛了一声。

    天岚版秋月回到回到原来的位置，低眉顺眼，活脱脱一个听话懂事的小侍女。

    驭风传声道:“这些侍女是轮班制的，另外一批大概一个时辰之后到。”

    天岚静静地听着，记住了。

    等待的时间是很磨人的，天岚一声不吭地竖在那儿，生怕内殿的秋月忽然醒了，幸好她做了双重措施，将秋月易容成她的模样，扔在床上。

    一秒，两秒，一分……

    一个时辰之后，天岚听到外面侍卫换班的声音，大喜过望。

    眼见着殿门打开，另外八名侍女鱼贯而入，天岚愈加低眉顺眼，随着自己这批人，缓缓地退出离恨宫。

    天岚思考着是应该去见二公子说清楚，还是先溜下山再说。

    谁知，她还没纠结出结果来，就看见一道墨色的颀长身影朝这边而来。

    公子如玉，一袭黑色的织锦长袍更衬出他帝王般地尊贵，风华绝代，宛若神祗，天岚却觉得乌云滚滚。

    ...

    