
    房间里那男人眉眼一抬：“奕儿，方才屋顶上的可是你？”

    “儿臣来得急，打扰了舅舅和母妃的雅兴，还望舅舅恕罪。”奕王淡淡地解释。

    “奕儿，你陪陪你母妃吧，舅舅还有事，先行离开。”那男子目光中忽闪过危险，却依旧温和道。

    看着离去的男人，奕王眉心不着痕迹地拧了拧，又很快恢复淡然，道了声：“儿臣告退。”

    “等等。”贵妃笑了，柔魅却略带三分冷狠，“你舅舅说得没错，你还是留下来陪陪母妃吧。”

    奕王手中的折扇猛然握紧，只是，在贵妃面前，他从来都恭顺谦逊，扮演好一个傀儡儿子的角色。

    他不能抗命，为了一个女人，不值。

    他做的，已经够多，剩下的听天由命吧。

    御花园，天岚抱着驭风，在夜色中疾驰，她现在很庆幸没有真听信那信件上的话，一头热地冲进承德宫。

    否则还不被那男子五马分尸了！

    奕王的舅舅，贵妃的哥哥，看上去是个很厉害的人物，会是谁呢？

    身后，衣袂破空声传来，天岚不敢回头，拼命往前冲，一道凌厉的风刃对着她的后心斩下。

    侧身一闪，然后接着往前冲。

    身后，强大的力量碰撞，炸开，劲气一道道漾开，撞在旁边的假山上。

    轰！

    假山炸裂，碎石乱飞，将旁边的花草砸得惨不忍睹。

    天岚担忧地回头，二公子低吼：“快走。”

    天岚凝眉，却很听话，她实力太弱，留下来，只会给二公子增加麻烦。

    脚下生风，她跑得更快，那男人想追，却被二公子拦住，笑意邪肆，蕴含无边的冰冷：“你的对手，是我。”

    那男人妖异的眉间拧起小山，目光略带疑惑地打量二公子，片刻，微惊：“是你！”

    二公子唇角的弧度更加邪肆冰冷，纵身跃起，一掌拍向那男人。那男人的躲过，目光如打量商品一样打量二公子，阴厉的目光中，闪过征服的**。

    看得二公子一阵恶心，差点没把隔夜饭吐出来，手下更是毫不留情。

    这边打得如火如荼，天岚那边，被八个黑衣围住，驭风眉目间闪过寒光，对天岚道：“一人一半！”

    天岚微微点头，游丝出手，攻向自己这边的四个黑衣人。

    锋利的游丝割断其中一个黑衣人的喉咙，以此同时，一根淬了剧毒的银针直穿另一人眉心而过。

    天岚和驭风很快解决完这边的人，打斗声惊动了宫中守夜的侍卫，天岚拎起驭风，趁侍卫还没到，赶紧跑路。

    二公子那边，同样也是大量侍卫，那男人和二公子对视一眼，两股强大的气势碰撞，谁也不输谁。

    下一秒，双方转身撤退。

    火把，照亮皇宫，御花园，一片凌乱，空气中，血腥味弥漫，八具尸体横七竖八的躺着。

    禁卫军依次检查呼吸和这些人的身份，无一活口。

    “禀报统领。”一禁卫军单膝跪倒，双手托住一根象征着身份的黑色翎羽，“是魔羽宫的人。”

    禁卫军统领眼中冷厉的光芒流转，转身：“你们将尸体抬去刑部，本统领去禀告娘娘。”

    “是！”

    一阵人影幢幢，渐渐一切都归于沉寂，地上的血迹也全部冲洗干净，只剩下地上的碎石，见证着发生的一切。

    天岚和二公子一前一后回到小院，一时间，谁都无话。

    终于还是天岚先开口：“二公子，那男的，究竟是什么人？”

    一个能与二公子不相上下的人蓦地出现，让天岚有了危机感，那个人，怎么看也不像自己人吧？

    二公子沉默片刻，缓缓才回答：“魔羽宫宫主！”

    天岚微惊，片刻后觉得也正常，也似乎只有那个魔羽宫宫主才能与二公子平起平坐了。

    只是……

    “二公子，如果对上，你有多少把握能胜他？”

    天岚凝眉，想起那个魔羽宫宫主，她就觉得不舒服，好像被湿冷的蛇缠上脖子，真是……

    非一般的恶心。

    “不要拿我和他比。”二公子双手缓缓紧握成拳，目光沉冷，凌厉的风暴不断酝酿，“他不配！”

    天岚瞧出他的不对劲，忍不住用小手包裹住他微寒的大手，淡淡地温暖从她的掌心传出，温暖了他的手背。

    良久，二公子紧绷的肌肉才缓缓放松下来。

    她想告诉二公子，贵妃与那宫主的关系，可二公子刚刚平静下来，她怕再次刺激到他。

    欲言又止，她索性转移话题：“今天遇见奕王了，他似乎也在怀疑皇帝的下落。”

    不然他何苦那么晚去承德宫，求见父皇，恐怕是试探吧。

    就她所见，奕王和贵妃的关系应该不算好，或者说，极差。

    乱，一团的混乱，重重的迷雾将她包裹其中，她能感觉到危险，却看不清真相。

    天岚忍不住揉了揉眉心，真是心烦意乱。

    二公子瞥见她的动作，微微心疼，抬手抚摸着如瀑的墨发，轻声道：“以后的日子，恐怕很难安稳了，你明天不是还约了奕王见面吗？沐浴完早点睡吧。”

    天岚点点头，为今之计，只能以不变应万变，那些黑暗中的身影，不会一辈子当缩头乌龟，总会现身的。

    这一夜，天岚睡得不安稳，她梦见上一世，她和君越被炸得粉身碎骨的情景，她伸手去抓，却怎么也抓不住君越的手。

    猛然惊醒，天才蒙蒙亮，她一身冷汗地从床上坐起，身边的位置早已冰冷。

    二公子呢？

    这么早去哪儿了？

    起床，便发现驭风附在雪白的地毯上，温顺安静，一动不动，它的毛发，几乎与地毯融为一体，心神不宁的天岚差点一脚踩到它。

    幸好驭风反应快，嗖一声闪开了。

    “二公子呢？”天岚一边问，一边伸手将驭风从地毯上拎起来。

    “去伏龙殿了。”驭风甩甩漂亮的尾巴，纵身跃上天岚的肩膀。

    这么早？天岚开窗，看外面的天色，才五六点吧。

    “驭风，伏龙殿在哪里？”天岚黑亮的眸子望着窗外，目光深邃悠远，敛尽一切情绪。

    驭风噘嘴，小模样微微傲娇：“伏龙殿的总部在白暮国，这里只有一个分部。”

    “这么说，其实二公子只是偶尔来青云国一趟吗？”天岚提问。

    “不知道啊，来的时候，羡羽说这次要在这儿长住。”驭风蹭着天岚胸口，哼哼道。

    软软的，舒服啊！