
    “女人，我不管你要做什么，但是，你只能喜欢我一个。必须！一定！肯定！”

    君羡羽这话是低吼出来的，强势的语气中有着不容拒绝。

    “你要是敢喜欢上夏子奕，我就杀了他！”

    夏子奕？天岚挑眉，奕王？

    君羡羽提到这个名字的时候，天岚分明感觉到他周身的空气降到冰点，几乎冻结成冰。

    她瞬间捕捉到一个有用的信息：“你和奕王有仇？”

    她早该想起来的，那日在春风楼，她明明看见她与奕王争锋相对，他们……

    “没有。”二公子轻吐两字，垂在身侧的另一只手却紧握成拳，“总之我在一天，他就别想登上皇位。”

    漆黑的夜色，掩盖了君羡羽眼底的深邃和恨意，但天岚隐隐能感受到他身上笼罩的哀伤。

    小手忍不住握住他的大手，十指相扣，君羡羽的指尖微凉。

    继那次春风楼之后，这是天岚第二次在他身上感觉到这种气息，这样的君羡羽，似乎很脆弱，却又让人觉得坚强。

    天岚觉得嗓子有点干涩，说不出话，她清咳一声，开口：“那前两天我告诉你，我要帮他继承皇位的时候，你怎么不阻止？”

    “没必要，不只是他，青云国的皇室，我一个都不会放过，至于太子，他还不值得我费心思，去博取他的信任，女人，你想多了。”

    他之所以与她作对，是为了帮她取得奕王的信任，他不知道为什么奕王一开始会帮她，但可以肯定的是，只有她与他敌对，奕王才会真正有拉拢她的心思。

    有句话不是说吗，敌人的敌人，就是朋友。

    天岚是通透之人，虽然君羡羽有很多话没有说出来，但到这份上，她也能猜测一二。

    心中的一个角落，忍不住柔软了一块，她握了握他的手：“君羡羽，其实……”

    其实她真正在意的，不是他利用她，有些话，她本来难以启齿，但是现在，她忽然想知道答案。

    君羡羽揉了揉她的黑发，缎子般柔软的触感，很舒服，他忍不住又揉了两把，起了调戏之心：“其实你很感动？想以身相许？”

    天岚瞪了一眼没脸没皮的二公子，却没有什么威慑力：“君羡羽，你知道吗？太子喜欢楚雨衫，但是当我抓着楚雨衫威胁他的时候，太子选择了杀我，而不是救她。”

    那一瞬间，她的心中有些不舒服，不是同情楚雨衫，只是觉得或许女人在男人的心中，永远都是最后一位。

    君羡羽目光定格在她的面容上，眉宇微冷：“你到底想说什么？”

    天岚咬唇，犹豫一下：“君羡羽，如果在天下和我之间，你只能二者择一，你会怎么办？”

    她知道这个问题有点野蛮了，就像恋爱中的女孩总喜欢问男朋友，我和你妈掉水里，你会先救哪一个。

    君羡羽嗤笑一声：“我不在乎天下。”

    这种回答，明显在逃避，可天岚却很执着：“如果，是你在乎的人或事呢，比如说，朱雀，又比如奕王？”

    “我不会让这样的事发生。”君羡羽沉声，说得很郑重。

    天岚苦笑一声，她想说，君羡羽，你说一句选她有这么困难吗？

    哪怕是骗骗她也好，也许脑袋一坏就被他的甜言蜜语哄得死心塌地了。

    患得患失，说的就是她现在这种心情吧。

    那么腹黑的二公子，你何必在这个问题上这么诚实。

    果然，倾尽天下终究只是小说，现实中，对男人来说，地位，女人，最多只是并重。

    天岚一阵沉默，寂静的房间内，只听得到两人的呼吸声。

    “女人，我只给你一个月，如果你拿不到皇帝的血，我就会亲自动手。”

    “一个月？”天岚皱眉，时间有些紧了。

    她想再加两天，小腹却骤然一阵绞痛，浑身的肌肉，骨骼，皮肤，全都不可抑制地颤抖，像有人拿着刀，一刀一刀在身上凌迟，痛不欲生。

    羡羽感觉到她的异常，修长的手指探上她的脉搏，时而急促如擂鼓，时而缓慢得似要停止。

    “该死！”君羡羽低咒一声，明明是十天才会发作一次，怎么会……

    他一直在计算日子，从上次毒发，今天才第七天。

    一手托着她的后颈，另一手捞着她的膝盖将她抱起，君羡羽急得连门都没走，直接破窗而出。

    天岚浑身冰寒，皮肤上都结了一层薄薄的冰霜，君羡羽抱紧了她，希望能给她一点体温。

    到后院的温泉，不过一分钟的时间，他却觉得漫长如百年。

    迅速退去两人的衣服，君羡羽抱着她，沉入水中，第二次毒发，不能用内力驱寒，只能靠着她自己的意志力挺过去。

    温泉的热度，他的体温，融化了她周身的冰霜，却很快又凝结起来，又被融化，凝结，周而复始。

    每一次，对天岚的身体都是巨大的创伤，骤然一口鲜血喷出，妖冶的红色，顺着君羡羽月牙白的肌肤缓缓流下，更显魅惑。

    君羡羽不是万能，他只是知道这种毒，知道有一种及其特殊的方法能解毒，知道这种毒每隔十天会发作一次，不是，对她来说，是七天。

    只是他也是第一次见到病例，他并不知道，要怎样阻止这周期性的毒发，他能做的，只是减轻她的痛苦，陪她一起挺过，仅此而已。

    又是一口鲜血，天岚的五脏六腑都在痉挛，她咬紧了嘴唇，洁白的牙缝中，鲜血一点点往外渗，粉嫩的唇，被她咬得发白，破了皮。

    她痛，好痛，如万箭穿心，上辈子被射了十几颗子弹的时候，都没有现在难熬。

    破碎的呻吟送她带血的唇齿间溢出，君羡羽眉头深拧，看不下去，伸手，将自己精壮的手臂放到她唇边。

    天岚痛得神智有些不清楚，她不知道眼前的是什么东西，只知道她想咬住什么东西，以缓解全身的疼痛。

    她两手死死地抓住君羡羽的小臂，死命的咬住，好在二公子这是肌肉，硬邦邦的，不然，估计能咬下一块来。

    君羡羽忍不住闷哼一声，这种感觉很怪异，有疼痛，还有……

    令他心猿意马。

    鲜血顺着天岚红肿的唇蜿蜒而下，滴落在水中，弥散开，有她的，也有他的。

    人家相濡以沫，他们居然相濡以血