
    游丝飞射，如利刃割开身边两人的喉咙，天岚正要上前，太子已至。

    美眸微眯，天岚观察着右相，这么重的伤势，就算救回来，也不知是否活得成了。

    趁着太子还没发现金牌的秘密，赶紧离开是最好的方法。

    右相尚有意识，单手扶着被鲜血染红的左肩，干裂的唇翕动了两下，天岚看出，他说的是，快走。

    脚步停在原地，没有移动半分。

    刚刚也许她真会一走了之，但是此时，她偏偏不愿意了，如果不是右相，现在躺下的，估计就是她了。

    太子冷哼一声，抽出一支箭矢，抵在右相的脖颈间，双目却是望向天岚。

    这女人，接二连三地戏弄于他，现在有了机会，不好好享受一下将她玩弄于鼓掌之间的感觉，怎么行？

    “你不是想救他吗？”太子笑意狰狞，眉眼间全是报复的狠辣，“乖乖给本宫跪下，磕三个响头。”

    他就是看不惯，这女人高傲的姿态，明明他才是太子，她只是个微不足道的女人，她有什么资格踩在他的头上嚣张？

    天岚素手紧握成拳，樱唇紧抿，不言不语，美眸横扫，眸光的杀意宛若实质，周遭的温度骤降。

    感受到天岚的怒火，太子放声大笑，狂肆与得意一分不少的被空气送进天岚耳中。

    “跪下！”太子厉声一喝，手下用力，在右相脖颈间划出一道血痕。

    “住手。”天岚启唇，轻吐两字，紧握的双拳缓缓放松。

    “小丫头，不要！”驭风看出端倪，面色变了，“我去救他，你别冲动。”

    天岚按住了它，一笑，对它传声：“驭风，你要是还有余力，刚刚就不会轮到右相来帮我挡箭。”

    天岚屈膝，单膝缓缓跪在地上，却是讥诮地勾起唇角，她的视线，缓缓投向右相和太子：“都说男儿膝下有黄金，可我只是一介小女子，跪不跪，我都不会少斤肉。”

    她这话，既是说给太子听的，同样也是告诫驭风，既然没什么大不了，就不需要它动用禁术，伤了自己的身体，不值得。

    真的，只是跪一下，没关系的。

    哪怕是跪着，她的气势，都不输于太子半分。

    驭风眼眶微微湿润了，这丫头，有多骄傲，只要与她相处过的人，都知道，哪怕太子用剑抵着她的脖子，她都不会屈膝。

    可是，当太子用箭抵着别人脖子时，她却选择了跪下，只因别人帮她挡了一箭。

    这个傻丫头，怎么可以傻成这样？

    太子笑得更得意了，他就是就是喜欢这种将她的尊严狠狠踩在地上的感觉，看着她低下骄傲地头颅，那滋味，别提多爽快了。

    “磕头。”太子冷笑着，得寸进尺，“本宫要听到声响。”

    驭风琥珀色的眸子，气得发红，恨不得扑过去，将太子生吞入腹。

    天岚的脊背，缓缓地弯了，太子笑得更加猖狂，只是，他没有看到天岚低头瞬间，灿亮的大眼中，陡然迸射的精光。

    素手轻挥，数只银针飞射，却不是射向太子，而是在那群人周围形成了一个阵法。

    脚下的青草狂舞，风暴涌起，在阵中形成凌厉的风刃，一道接着一道地剐向太子。

    哼，真的以为她会什么都不做，被动挨打吗？顺从他，不过是为了争取设阵的时间罢了。

    天岚扯出一抹冷笑，笑意却在瞬间凝结唇角。

    只听驭风忽然开口：“他来了。”

    罡风骤起，如龙卷风般，席卷向困住太子的阵法，强大的力量下，天岚的阵法顷刻被卷得支离破碎。

    罡风裹挟着阵法的残余力量，悉数冲向太子，太子猛地喷出一口血，眼前一黑，直接晕了过去。

    阵法被破，天岚愤怒仰首，却看见一抹颀长的墨色身影，从天而降，那张精致的银色面具，被阳光镀上一层金色，却化不开面具上的寒冰。

    二公子眸光瞥了天岚一眼，却不等天岚看清他眼中的情绪，他的视线已经移开。

    二公子的目光，瞥向太子一行人，被他扫到的人，皆是忍不住打了个寒噤，仿佛被地狱的阎罗盯上，只一眼，将让人万劫不复。

    暗卫知道二公子和太子的关系，努力压下心中的惊惧，对着君羡羽抱拳：“多谢二公子出手相救。”

    “不谢。”二公子笑意邪肆，轻吐两字，那声音，似从阿鼻地狱升上来，让人觉得六月飞雪寒意慑人。

    一众人都觉得心跳得异常厉害，二公子踱出一步，笑意精致得让人失魂，那些人却不由自主地后退一步。

    天岚从地上爬起来，偷偷朝旁边退了几步，直觉此时的二公子不能惹。

    可偏偏有人不长眼，一暗卫指着悄悄后退，疑似逃跑的天岚，对二公子告状：“二公子，就是这个女人，把太子变成这样的，不能让她跑了。”

    闻言，天岚脚步霎停，跟被定身一样。

    “是吗？”君羡羽用余光瞥了她一眼，目光缓缓停在说话的那个暗卫身上。

    那暗卫刚想应一句是，还没来得及出口，已被一道强大的劲气穿胸而过，心脏的位置，出现一个大洞。

    暗卫双目暴睁，直挺挺地倒了下去。

    死不瞑目。

    静默，如魔鬼一样，抓住了每一个人的心脏，心跳骤停。

    二公子笑意扩大，绣着血色曼珠沙华的广袖在空中划开优美的弧度。

    又是两人倒下，鲜血，染红了他们身下的地面。

    浓稠的血腥之味，充斥着所有人的鼻腔。

    呆愣的人迅速反应过来，丢盔弃甲，夺路而逃，这个时候还没认清现实的就是傻子了。

    “想逃？”二公子冷冽地眼神从那些人身上扫过，冷哼，“晚了！”

    没看见他怎么，只看见一道墨色的影子，动作快得令人眼花缭乱，只不过短短的几个呼吸之间，除了二公子和天岚，其他的都是躺着的。

    烈日如火，炙烤着大地，浓烈的血腥味，让人作呕。

    君羡羽转身，一步步朝天岚而去，步伐悠然，每一步都似踩在天岚心头。

    她的小心脏瑟缩了下，此时的二公子，浑身上下都散发着危险的气息，天岚忍不住吞了吞口水。

    顿时有一种想逃的冲动。

    ...

    