
    二公子这话说的不错，人外有人，天外有天，是不变的真理。

    “对了，二公子，奕王约我三天后在悦来酒楼见面。”

    天岚这话说得有点故意，说实话，她确实想看二公子变脸。

    谁知，二公子只是满面淡然，从床头拿了两样东西给她：“防身。”

    一卷天蚕丝，一包银针。

    天岚瞪了瞪眼，二公子，你怎么知道我缺武器，还有，你又是怎么知道我惯用这两样？

    “你恢复记忆了？”天岚打量着他，试探性地唤道，“君越？”

    二公子本来准备等夸奖的，结果等来君越两个字，整张脸漆黑漆黑的，跟包公有的一拼。

    又是君越，该死的混蛋！

    粗鲁地将手中的东西塞在她手上，二公子甩袖离开，再和她多呆一秒，二公子怕自己忍不住把她掐死。

    他一心一意地喜欢她，她却总是将他当做别人的替身。

    “女人，你很无情。”二公子的声音被空气送过来，不悲不喜，不怒不伤。

    话落，房门被人大力摔上，砰一声，整个房间都震了震。

    天岚翻了个白眼，这人，无缘无故发的什么神经，二公子，你脾气真差！

    忍不住抚上手中的天蚕丝，手感细腻舒适，其锋利程度，却不亚于任何神兵利器，二公子为了找这东西，怕是费了不少功夫吧。

    放下游丝，天岚拿出那包银针，里面的被分成三份，有普通的，有淬了麻醉药的，有淬了穿肠毒的，她都不得不感叹二公子的细心。

    将东西收起来，天岚出去的时候，二公子又没影了，只剩驭风。

    “君羡羽呢？”天岚挑眉看向驭风。

    “疯了。”驭风撇嘴。

    “啊？”天岚傻眼，驭风小爪子往外一指。

    天岚出去，就看见丞相和上次来接她回相府那位将领，被困在了阵法中。

    四周没有其他人，他们被一股无形的力量按着跪在地上，另有一道力量，有一下没一下地往他们脸上抽，那两人的脸，早已红肿不堪，跟猪头没有什么分别了。

    天岚扶额，她知道二公子就在附近，这是多大的火气啊，把堂堂左相抽成这样！

    不过，看着好爽！

    天岚挥袖，不断移动的竹子迅速回归原位，留出一条幽静的小道，供人行走。

    暗处的二公子住了手，天岚缓缓朝左相走去，在他身前停下。

    “哟，左相大人怎么行如此大的礼，我可承受不起。”讥诮的声音从他头顶传来，左相气得七窍生烟。

    感觉不到那压在他身上的力量，左相愤然擦去唇角的血迹，猛然站起来。

    天岚往后退了一步，免得被他撞到。

    “妖女！”丞相还没说话，他身后那位将领就顶着猪头脸，朝天岚吼起来，“你到底是用的什么妖法算计我们？”

    “妖法？”天岚嗤笑：“这位大人，亏你是个武将，怎么，连阵法都不知道吗？那你还真该回家找你娘好好教教你了。”

    “你，放肆！”那武将怒指天岚，恨不得直接动手打人，却忌惮那奇怪的阵法。

    左相摆手，示意那将领闭嘴，这丫头的毒舌他领教过，这将领不是对手。

    “楚天岚，雨衫的事，是不是你做的？”丞相目光盯着天岚的脸，不放过她的一丝表情。

    天岚眉梢轻挑，这是兴师问罪来了？

    “是，是我做的，左相您想怎么样？”

    天岚这身板，与两个大男人一比，简直可以用弱不禁风来形容了，这是，这纤细的身子上透出来的气势，却丝毫不显弱小，甚至有超越的趋势。

    “楚天岚，她是你姐姐，你怎么可以找人……”左相火气再也压抑不住，冲着天岚狂吼。

    一巴掌，带着内力朝天岚挥过来，这一巴掌，左相抱着把天岚脑袋打落的念头，用尽了全力。

    天岚脸色一变，身子后仰，弯成不可思议的弧度，躲过那一巴掌。

    左相一掌打空，怒气未消，猪头脸涨成猪肝色，胸膛剧烈地起伏。

    天岚眉心微拧：“你说楚雨衫被人怎么了？”

    “你还装，昨天半夜，雨衫衣衫不整地被人扔在院子里，她神志不清，嘴里却一直念着你的名字，你还敢说不是你做的？”

    左相怒喝，冷冽狂躁的目光落到天岚脸上，恨不得把她碎尸万段。

    半夜？那不是君羡羽出去的时间吗？难道是他做的？二公子昨晚让太子把楚雨衫带走，她还以为他看在太子的面子上，打算放过楚雨衫。

    没想到是暗地里下黑手了，二公子，果然够阴的。

    可是她喜欢。

    天岚冷冷地笑了：“谁都知道，楚雨衫最后是被太子带走的，关我什么事？左相大人，你不会以为，我一个弱女子，能从太子府抢人吧？”

    左相的脸色变了变，其实这一点他也知道，只是不愿不相信某个几乎呼之欲出的答案。

    天岚看着左相的脸色，微笑，丝毫不会因为将二公子的罪行推给太子而愧疚。

    “要是我做的，我一定会将她扔在大街上给人欣赏，而不是送回左相府，左相大人，你觉得呢？”

    二公子做得这么贴心，估计就是为了让左相觉得太子别有所图。

    “三小姐，你心胸狭隘，手段狠辣，根本不配为我青云国太子妃，更加不能母仪天下，本将军第一个不同意。”

    那将领趁机说道。

    天岚目光如刀，横扫那将领，那将领心头一跳，竟忍不住后退了一步。

    下一刻，他想到自己竟被一个女人吓退，羞怒交加，故意挺了挺胸膛。

    “这才是你们的目的吧？”天岚将目光移到左相身上，“其实你早就猜到一切了吧，左相大人！”

    “弘毅将军，你先出去。”左相目光微偏，“本相有点话想和女儿说。”

    那将领看了天岚一眼，怕天岚对左相出手，有点犹豫，丞相冷眸扫过他，他立刻乖乖听命。

    天岚吊儿郎当地往一边的竹子上一靠，环胸，似笑非笑：“左相一大早给我扣这么大个屎盆子，啧啧，还想讨好太子？”

    “既然你知道了，爹就打开天窗说亮话。”左相从腰间拿出一沓银票，“离开青云国，这些钱就是你的，爹会给你找个门当户对的人家，保你下半辈子衣食无忧。”

    天岚眸光一扫，看见那些银票上一百两的面值，笑意森寒，这左相偏心她也不是第一天见识了。

    只是还是有些心寒，这样的亲爹，还真是万年难见