
    随着二公子的靠近，身边的侍女全都跪了下来，天岚来不及多想，在人群中蹲了下去。

    一袭黑色的影子，遮住了头顶的阳光，天岚低着头，暗中叫了一声糟。

    结果二公子只是飘过，根本没做停留，天岚面色不变，心中却是长长地舒了一口气。

    身边的众侍女起身，天岚尽量让自己与她们保持节奏一致。

    一群人开始往前走，天岚心中偷偷比了个剪刀手，心想，她还是先出去好了。

    “慢着。”醇厚如美酒的声音从他们身后飘来，天岚只觉得心脏一突，几乎要从喉咙跳出来。

    随着大部队转过身来，天岚简直想哀嚎，出门不看黄历的不是奕王吗？

    这种毛病也会传染的？

    众侍女又一次跪了下去，天岚心中靠了一声，拔腿就想跑，但以往的经验告诉她，除非太阳从西边出来，否则一定跑不掉。

    她想蹲下，却感觉二公子的视线扫过来了，下意识地扑通跪倒在地，她的动作，虽然把握得很准确，却还是被二公子，看出其中微小的时间差。

    暗黑的眸子，一片深邃，如宇宙黑洞，似乎望一眼就会把人吞噬进去。

    当然，没人敢看。

    “你们，跟本尊过来。”头顶上，传来阴森森的声音，所有侍女都打了个寒战。

    天岚努力往好处想，也许只是有事吩咐，说不定。

    一众人跟着二公子回了离恨宫，里面的驭风听见动静，训练有素地将化妆匣扫到犄角旮旯，然后回到床边，小腿一蹬，装晕。

    它是受害者，受害者，受害者……

    二公子大步流星，一路行至内殿，那八个侍女却在门口停下，二公子冷眸一扫，寒气大放：“全都跟本尊进来。”

    二公子进了内殿，眸光扫过地毯上一团，疑似挺尸的驭风，那冷冽地视线，盯得驭风差点跳起来。

    天岚余光瞥到这边的动静，小心肝也是一跳，只见二公子大手一挥，黑色的床幔自动升起。

    大床上，“天岚”睡得，呃，不是，是晕得正香。

    天岚此刻的心情有点儿复杂，连她自己都不清楚，是不是希望二公子认出床上的人。

    然而，二公子的反应，却让所有人下了一跳。

    只见二公子手腕翻转，反手就是一掌拍向秋月的天灵盖。

    这一掌，要是拍实了……

    “住手！”天岚一声大喝，二公子的手掌在距离秋月脑袋不足两寸的地方，堪堪停下。

    掌风的余波，不足以伤人，却足以将秋月震醒。

    天岚松了口气，却又立马瞪大了眼。

    糟了！暴露了！

    秋月揉了揉有些涨疼的太阳穴，睁眼便看见二公子阴鸷的脸，小丫头吓得浑身颤抖。

    二公子勾唇，那弧度危险至极，二公子墨色广袖一甩，转身，阴森的目光直逼天岚，那群的侍女见状，纷纷退开。

    一步，两步，二公子每走一步，房间里的温度就下降十度，待他到天岚身边时，周身的冷气几乎冻死人。

    “本尊的床，是谁都能上的吗？”一声暴躁的怒喝，吓得秋月直接从床上滚下来。

    房间内，另外七个侍女，全都扑通一声跪下，膝盖撞击地板的声音，听得人牙颤。

    算上昨天二公子大开杀戒，天岚第二次见到二公子发怒，可是第一次冲着她。

    她一抖，差点双膝一软，软倒在地，抿了抿唇，她忍住了。

    好像又是一个第一次啊……

    天岚都不知道，自己怎么还有心思关心这个。

    驭风抖了抖，它一定不会承认这馊主意是它出的。

    二公子伸手，修长的手指挑起天岚的下颔，动作温柔地令人心惊肉跳。

    “很喜欢这张脸？”邪肆的笑意，阴鸷的表情，似要把她吃了的目光。

    天岚立刻乖乖摇头，二公子扭曲地笑了，声线温和：“那是很喜欢当侍女？”

    天岚又一次摇头，二公子分明清楚一切，却偏偏忽略她要逃跑的目的，故意把注意力放在这些有的没有的东西上。

    二公子甩袖，负手而立，冷喝：“来人。”

    数名暗卫步入内殿，单膝跪下，对二公子抱拳。

    二公子哼了一声，幽冷的目光扫向地上瑟瑟发抖的秋月：“带她去刑狱。”

    天岚看见那女子猛地瑟缩下，面色瞬间惨白如纸，咬紧了唇瓣，却只是磕了头：“是奴婢失职，奴婢甘愿领罚。”

    其他侍女听到刑狱两个字，面色也不大好看，天岚将她们的表情尽收眼底，还有什么不明白？

    “住手。”天岚焦急地拉住二公子的手臂，却没有人听她的话。

    二公子缓缓转过身来，笑意温和，薄唇轻启，吐出的话却是冷血至极：“小天岚，无论什么原因，错了就要受罚，这个道理没人教过你吗？”

    是，错了就要受罚。

    可就算有错，错的也是她，秋月只是被她算计的。

    天岚想要开口，二公子修长的手指，却压上了她柔软的唇瓣，醇厚的声音，柔和得像情人间的耳语：“不是每个人，我都舍不得惩罚的。”

    二公子这话，是告诉她，因为他舍不得罚她，所以秋月要代她受过吗？

    她想说，这不公平，可是她忍住了。

    这个世界，又有什么是公平的？想要公平，除非你能站在二公子这个位置。

    秋月被暗卫带走，一群侍女战战兢兢地将头埋到最低，生怕第二个被送进刑狱的就是他们。

    二公子打横将天岚抱起，森寒的眸，扫过地上的一群侍女:“本尊回来之前，你们应该清楚自己的任务。”

    说罢，大步离开，直到二公子的身影完全消失在离恨宫，那股弥漫的低气压终于渐渐散去。

    驭风松了口气，众侍女也是一样，忍不住感叹，二公子真是太可怕了，要是天天与他呆在一起，那感觉……

    透心凉！

    可是回头想想，她们又忍不住歆羡那个被他们二公子喜欢上的女子。

    似乎无论她犯了什么错，无论二公子火气多大，那女子都是被保护，被宽容的那个……

    其他人也就想想，毕竟二公子这种人，绝对属于只可远观，不可亵玩的对象。

    可偏偏……

    红雪双手紧握，杏眼中迸出嫉妒的光芒。

    她以为没有人注意，却不知她的神色，完全落在了驭风眼中……

    ...

    