
    “你说，你已经知道了陛下的下落？”右相冷眸一扫，不怒自威。

    天岚摇头，微笑。

    右相瞪眼，面露愠色：“你可知，欺骗本相，会有什么后果？”

    “在下只是一介草民，哪有那般本事？”天岚抬眸，便见右相愈发恼怒的脸色，微笑也更加完美，“在下只是精通玄黄之术，听闻陛下久病不愈，想为陛下尽一份绵薄之力。”

    “至于用陛下的下落，将大人请出来，在下也是情非得已。”天岚笑得礼貌而谦和，略带歉意，“大人请坐。”

    “可笑，宫里的御医皆是层层选拔的医术高手，难道还不如你吗？”右相冷哼，衣袖一甩，毫不领情，“何况，本相凭什么相信，你不是别有用心？”

    “御医医术高超，照样束手无策，在下虽不敢夸口定然胜过御医，但是不试试，又怎么知道？”天岚一笑，倨傲，嚣张，清丽眉目间带着沉稳的自信。

    “恕在下说句不中听的话，陛下如今这种状态，在下有必要多此一举，去给他补一刀吗？”

    天岚勾唇，似讥非讥，似笑非笑。

    “你大胆！”左相闻言，暴怒，一掌拍在他们面前的那张旧木桌上，桌上的茶碗被他一掌拍跳了跳，茶水四溅。

    “你可知，就凭你这句话，本相就可以将你带回刑部，治你大逆不道之罪？”

    天岚坐下，驭风从她肩膀上跳入怀中，天岚接住，慢条斯理地给驭风顺毛，丝毫不在乎右相的怒火。

    右相本相给她一个下马威，如今却如一拳打在棉花上，毫无效果。

    就在他准备动手的时候，天岚波澜不惊地开口：“在下并无恶意，只是身为青云国的臣民，不愿看到国家落入贼手，仅此而已。”

    右相横眉冷对，冷声问：“此话何意？”

    “太子治国的能力如何，右相大人心知肚明，太子继位，到底是谁掌握政权，同样不需要在下多提醒，大人难道想眼睁睁地看着，我青云国的江山，落入贵妃和魔羽宫之手吗？”

    天岚笑意讥诮，将血淋淋的事实挑开，摊在右相眼前，右相没有回话，天岚也安静地坐着。

    “太子是储君，按规矩，确实该由太子殿下继位。”右相叹息一声，坐在天岚对面。

    “既然大人如此说，那在下无话可说，告辞。”天岚讥诮，二公子和奕王都说右相因循守旧，古板不化，如今看来果然不假。

    “只是在下得提醒大人，规矩，素来都是为了安邦定国而制定的，国家都快被别人夺去了，还要守着这死板的规矩，所为何用？”

    天岚起身离开，走出几步之后，脚步霎停，回身对着右相一笑：“何况，太子能立就能废，如今的太子，并不是嫡长子，且上无功于江山社稷，下无益于臣子百姓，凭什么稳坐太子尊位？”

    话落，天岚大步流星地离开，动作行云流水，没有丝毫留恋。

    “神医且慢。”天岚即将跨出茶棚，右相蓦地出声阻止，“容本相考虑考虑。

    天岚勾唇，欲擒故纵，屡试不爽。

    至于为什么用在二公子身上，从来没有成功，天岚把原因归结于二公子实在太变~态，太无赖。

    天岚一笑，并未转身：“既然如此，那大人好好考虑，在下先行离开。”

    “且慢，本相还未请教神医尊姓大名，家住何处？”右相再一次主动出击。

    “这……”天岚刚想说话，骤然一道声音插了进来，“这个问题，还是由本太子来替她回答吧。”

    讽刺的嗓音未落，一袭祥云锦袍的太子已然出现在茶棚的门口。

    天岚面色微变，正巧被进门的太子看见，太子斜眼睨了她一眼，眸光中的恨意与厌恶丝毫不加掩饰。

    “参见太子殿下。”右相起身，恭敬地作揖。

    太子冷哼一声：“看来右相和本太子的未婚妻相谈甚欢啊，不知本太子的不请自来，是否打扰到二位？”

    右相不可置信地看向茶棚门口的天岚，他怀疑过这个神医的身份，却没看出她竟是女人，更加不敢相信她是太子的未婚妻。

    那个左相府的三小姐！

    天岚剪眸骤然深谙了下去，无形的风暴悄然酝酿。

    “你，你是……”左相指着门口的翩翩公子，气的说不出话来。

    “是，我是楚天岚，太子殿下别来无恙。”天岚转过身，看着太子和右相，不卑不亢地一笑，没有任何被识破的尴尬。

    她今日并未易容，只是简单地作了男装打扮，太子能认出她，再正常不过。

    太子冷哼，右相看着这两个人之间暗流涌动，且天岚亲口承认，容不得他不信。

    他是听说过未来太子妃与太子不和，但亲眼所见，又是另一番感受。

    想到自己今日，屡次三番地被一个女人玩弄于鼓掌之中，而且还是个毛都没长齐的小丫头，右相怒不可遏。

    冷然甩袖，右相怒瞪天岚：“一个妇道人家，不在家好好学着相夫教子，跑出来搬弄太子是非，本相倒要去找楚青山问问，他是怎么教导女儿的。”

    教导？说到这个，天岚蓦地觉得好笑，左相真的教导过她吗？

    本来，右相对太子继位，抱着犹豫的态度，天岚说得，也正是他所担心的，碍于祖宗规矩，才一直没有开口。

    但是现在，得知天岚是左相府的三小姐，右相心中的秤又往另一边偏了。

    一来。他确实觉得女人不该参与政事，二来，他对左相的阳奉阴违一直很反感，有其父必有其女，他连带着把天岚一起不满了。

    重男轻女，别说是古代，就是二十一世纪，不少人也潜意识地保留着这个观念。

    天岚见左相面色变了，微笑：“大人，我们商量的事情，似乎与我是男是女无关吧。”

    “还有，太子殿下，我是你未婚妻，你当了皇帝我也会尊荣显赫，但是我实在不愿为了自己，而陷天下百姓于水深火热之中。”

    天岚说得大义凛然，眸光看向太子，笑意盈盈，她承认这话说得装逼了点，但至少是事实不是吗？

    