
    天岚默默地翻了个白眼，她当然知道他不会听劝。

    否则，她接下来要做的一切，岂不都没用了。

    天岚浅笑：“大人，其实……”

    她说着，骤然出手，手中的游丝缠上右相腰间，眉目一厉，手腕翻转。

    右相来不及惊讶，整个人已经被甩了出去，身体撞在茶棚的壁上，直接将那墙壁撞出大洞，连人带茅草腐木一起摔了出去。

    当初为了这场戏能演下去，这块墙壁经过特殊处理，早已腐朽不堪，天岚将右相拉过来，哪里为了劝说，分明是为了方便把人送出去。

    “快跑。”天岚对着右相一声厉喝，迅速转身，手中的游丝直逼玄护法眼球。

    “混-蛋！”玄护法一声暴喝，侧身闪过天岚的攻击，呲目欲裂，双眼泛着红光。

    狼牙棒挥下，带着狂暴的怒火，是要天岚粉身碎骨：“还愣着做什么，给本护法追！”

    魔羽宫的人从愣怔中回过神来，身移影动，迅速去截杀右相。

    天岚不敢硬接，灵巧地躲闪，目光扫向迅速消失的魔羽宫众人，心急如焚。

    凭右相那两条腿，怎么跑得过人家轻功？

    该死的，奕王的人怎么还不出现，不是说好接应的吗，难道是阴谋？

    “太子殿下，还不帮忙？”

    玄护法怒吼，这该死的女人，看似弱不禁风，没想到身手这么灵活。

    她虽不是他的对手，可一时半刻，他也拿她没办法。

    “这女人交给我，你带人去追右相。”玄护法话说给太子听的，目光却紧锁着天岚纤瘦的身影，泛红的眼中透出贪婪和垂涎。

    太子不悦，却明白事情的轻重缓急，片刻，他挥手：“走。”

    右相，必须死！

    人潮尽散，茶棚中就剩下天岚和玄护法两个人，空间一大，施展起来也方便许多。

    两道身影如风，快得让人眼花缭乱，所过之处，桌椅尽碎。满地狼藉。

    轰！茶棚屋顶骤然破开一个大洞，一袭黑衣翩然落地。

    天岚余光扫了一眼那黑衣人，微微怔忡，玄护法的狼头棒劈头砍下，黑衣人动了，速度极快，直接化作一道幻影。

    这边打的如火如荼，另一边，明明是夏日，却寒意森冷，气氛紧绷得能飞出冰渣子。

    紫衣华贵，在阳光下闪烁着妖异的光芒，男子红唇似血，五官妖艳勾魂，比女人更细滑的皮肤，在阳光下，闪烁着牛奶般的光泽。

    有谁能想到，这样一个美艳妖异的年轻男子，竟是年近四十的魔羽宫宫主。

    “二公子，五年未见，莫非不记得本座了？”宫主笑得温柔又妖异，“本座可是想你想得紧啊，本座的小羽儿。”

    二公子唇角勾着，弧度却是前所未有的冷冽慑人，宫主一开口，他只觉得有无数冰冷湿滑的软体动物，从脖颈间爬过，黏腻恶心。

    “让开。”二公子沉喝，精致的面具上更是凝了一层霜雪，“本尊今日没空与你纠缠。”

    早在当日在皇宫中与他交手的时候，二公子就知道会有今日的一幕。

    然而，当真的面对面，他还是无法心平气和地面对眼前的人。

    修长的手指紧握成拳，骨节嘎嘣作响，五年前的回忆如潮水般涌上心头，恨意翻涌，却被他生生压下：“本尊再说一遍，滚！”

    “呦，敢跟本座自称本尊了啊。”宫主奸细的声音中透着妖媚，“只要回到本座身边，你要的一切本座都会给你。”

    宫主飞身而起，细长柔嫩得堪比女人的手指凑过来，就要挑起君羡羽的下颔。

    君羡羽面色顿沉，漆黑的眸子中，寒霜遍布，扬手，一道风刃削向宫主的手指，同时侧身闪开。

    宫主屈指轻弹，那道风刃便在他指尖消散：“这么漂亮的容颜，遮起来真是可惜了。”

    轻佻的视线，如激光一样，在君羡羽面容上流连，似要将那张精致的银色面具穿透。

    君羡羽努力让自己平静下来，两方对峙，尤其是实力相当的两方，谁先动怒，谁就输了。

    紧握的双拳渐渐放松，君羡羽扯出讥诮的笑意：“时过境迁，慕容冶，如今的你，又有何资格，以一副高高在上的姿态，与本尊说话？”

    慕容冶怔忡片刻，似乎没想到君羡羽会如此尖锐的反驳他，以上一次在皇宫的经验看，君羡羽应该怒得直接动手才对。

    呵，有点意思。

    慕容冶妖娆地翘起兰花指，轻轻摇了摇：“不听话的宠物，是要被主人惩罚的。”

    君羡羽闻言，君羡羽瞳眸中闪过森然的冷意，忍不住想要一拳揍过去。

    只是，他非但没有动手，反而扩大了唇角的弧度，邪肆而讥诮：“慕容冶，你个一只脚都踏进棺材的人，有什么资格在本尊面前嚣张？人啊，老了就要服老，不然小心不得善终。”

    君羡羽一句话踩到了他的痛脚，慕容冶最痛恨别人说他老，可偏偏年龄摆在那儿，容不得他反驳。

    二公子将毒舌这一强项，发挥到极致，慕容冶活这么大把年纪，恐怕是第一次被人当面不得善终。

    妖冶的笑意有片刻僵硬，可慕容冶毕竟是魔羽宫宫主，还不至于怒得失去理智：“五年不见，本座的小羽儿倒是学会了伶牙俐齿，啧啧，这么急，是要去哪儿啊？”

    慕容冶环视四周，荒草遍地，长得十分茂盛，这一处地方，人迹罕至，却通往一个地方——南郊的茶棚。

    “与你无关，滚！”薄唇轻掀，二公子冷傲地吐出几个字，不准备多与慕容冶纠缠。

    君羡羽心中总有些许不安的预感，慕容冶特意到此处拦他，莫非……

    “把那日擅闯承德宫的小贼交出来。”慕容冶把玩着自己的手指，妖冶却无情，“小羽儿，这么多年，本座还是第一次见你紧张谁。”

    君羡羽嗤笑，眸光中透着不屑：“你们兄妹敢做，难道还怕人家看见吗？”

    “小羽儿，反抗本座的下场，你忘了吗？”声音已冷，尖细中透着警告。

    如果玄护法在，他一定明白，他们的宫主，已经怒了，而且是怒不可遏。

    君羡羽从鼻间哼出一口气，透着不屑。

    ...

    