
    天岚的身体冷若冰霜，连温泉都不能让其温暖，只是，她的脸上，那层薄薄的冰霜却开始融化，露出清丽逼人的容颜。

    君羡羽暗沉的眸光闪现出一片喜色，他怎么忘了，他体内有……正好是寒毒的克星。

    君羡羽的血压制了天岚体内的寒毒，天岚的眼瞳中，微微清明，意识到自己在做什么，她吓了一跳，连忙松口。

    君羡羽让她靠在浴池边缘，抬手，一道风刃划在小臂上，一道三公分长的口子立现，鲜血涌出，顺着手臂淋漓而下。

    他将伤口放在天岚唇边，柔声轻哄：“喝下去，听话。”

    天岚拼命地摇头，他臂上的血蹭了她一脸，白皙的皮肤，鲜红的血，非一般的视觉冲击力。

    她不听话，二公子也不会多费唇舌，扬手点了她的穴道，天岚全身僵硬。

    二公子亲自在伤处猛吸一口，低头，扣着她的脑袋，用力吻了下去。

    灵活的长舌扫过她的檀口，尽是血腥之味，天岚呆呆地任他吻着，二公子趁机将他口中的血给她渡下去。

    一口血渡完，二公子意犹未尽地勾着她的小舌缠绵，天岚不能回应，大脑却有些缺氧，有些迷失。

    第二口，第三口，三口鲜血渡完，天岚的身体终于恢复了正常的温度。

    二公子顾不得手臂上的伤口，点了天岚的睡穴，将她从水中捞出，拎起旁边椅子上的衣服盖在她身上，再一次跳窗进入卧室。

    轻手轻脚地将她放在床上，二公子简单地处理了下伤口，连衣服都没穿，抱着怀中的温香软玉，薄唇浅浅一勾，睡觉。

    天岚累，其实二公子更累，今晚他几乎是忙得脚不沾地，人又不是铁打的，何况他今晚失了那么多血。

    第二天早上天岚迷迷糊糊醒来的时候，二公子还在熟睡，天岚动了动手，摸到一个光溜溜的胸膛。

    如丝绸般舒滑，却是硬邦邦的，将她的瞌睡虫全都赶跑了。

    一睁眼，果然发现自己睡在二公子怀里，二公子那只没受伤的手臂正好揽在她的腰间。

    更重要的是，两个人全都是一丝不挂。

    揉了有些涨疼的脑袋，昨晚的一切，如放电影般，在脑海中回放。

    下意识地去看二公子另一只手臂上的伤口，只草草地用绷带包了一下，还包得很丑。

    天岚小心翼翼地爬起来，尽量不要弄醒二公子，天岚第一件事不是穿衣服，而是找了柜子里的医药箱，重新替二公子上药，包扎。

    她双膝跪在二公子身边，一点点把那丑不拉几的绷带拆下来，左臂上，狰狞的伤口逐渐暴露在空气中，天岚的心一痛。

    两道伤口，一道是她咬的，一道是他割的，天岚鼻头一酸，眼中似有热热的液体，她低喃：“傻瓜，对我这么好？”

    如果这是他的苦肉计，那么恭喜他，他几乎要成功了，此时此刻，她的心，柔软得一塌糊涂。

    小心地替他处理伤口，偶尔看见睡梦中的二公子的脸色微变，她忍不住俯下身轻轻为他吹了吹。

    吹完，她自己都觉得好笑，怎么把二公子当成瓷娃娃了，一碰就碎？

    只是，奇迹般地看到他脸色恢复正常，她又觉得，其实自己的动作，也不是那么傻。

    精致的银色面具，在晨曦中，闪着冰冷的光泽，天岚忍不住想要伸手去摘她的面具。

    她不知道，为什么二公子总爱带着这个面具，甚至连睡觉都不拿下来。

    记忆中，君越长得不丑啊，精致妖孽，邪气逼人，难道转世一回，生得奇丑无比？

    可是看他露在外面的半边脸，好像还不错的样子。

    贼心起，她就偷偷地干了纤细的小手摸到面具边缘，触感冰冷，一直冷到她心底。

    动作一顿，她犹豫了一下，偷窥也，不太好吧？

    刚想把手收回来，手腕就被人扣住。

    磁性的嗓音带着刚睡醒的沙哑，君羡羽双目中，邪气流转，似笑非笑地看着她：“女人，你在做什么？”

    天岚像偷糖被抓住的孩子，有些窘迫，但是下一秒，想起自己正一丝不挂地跪趴在他身边。

    她双颊陡然一阵滚烫，通红，像煮熟的虾子，下意识地去捞被子。

    可是那丝绸薄被只有一条，被天岚捞走了，二公子完美的身材就暴露出来。

    二公子邪气地视线，在自己身上转了一圈，勾唇，戏谑：“女人，原来你这么饥渴。”

    虽然确实坦诚相待过几次，但是这真的是她第一次这么直勾勾地打量。

    精瘦的身材，却不失健美，同样不会给人肌肉过度的感觉，天岚想收回视线，却又忍不住多看了两眼。

    咕咚一声，她听见自己咽口水的声音。

    “怎么样，娘子可还满意吗？”二公子放开她的手，右手支头，很客气地任君欣赏。

    他一出声，她瞬间回神，被吓得往后就倒，摔在柔软的床上，那一刻，她是多么庆幸二公子的床够大。

    天岚爬起来，第一反应是，将手中的薄被往他脸上一丢，自己一咕噜冲下去，顺便贴心一句：“你昨晚太累，再睡会儿吧。”

    二公子丢开脸上的被子，很不满，特别不满，忍不住又往自己身上看了一眼。

    话说，他身材这么好，为什么那女人没有化身为狼？

    难道她的审美有问题？

    他幽怨的视线往她身上投去，可惜被衣柜的门挡住了，只看到一双白皙圆润的脚丫子和半截白玉小腿。

    二公子看得心神荡漾，他倒是化身为狼，朝衣柜扑过去，天岚套着一件鹅黄色的罗裙，手上还拿着外衫，愣愣地看着衣柜门被人大力拍上。

    眼前，又是一幅原生态的绝版美景。

    天岚：“……”

    她怀疑二公子是暴露狂，真的，不要问她为什么。

    二公子抬手将她困在两臂和衣柜之间，天岚大惊，抓住他受伤的左臂：“别用力，伤口会裂开。”

    听到她的关心，二公子挑了挑眉，一大早欲求~不满的心如清风拂过，很舒适的感觉。

    天岚反手一勾，随手拎了件衣服扔给他：“先穿上。”

    君羡羽拎着手中的衣服，唇角一抽：“女人，你还真是重口味。”