
    二公子与奕王相视一眼，奕王淡笑着点点头，二公子冷笑着不置可否。

    “那么，我们开始吧。”天岚微笑着看向太子，太子狠狠地剜了天岚一眼。

    “慢着。”君羡羽戏谑的目光看向天岚，“如果明天早上你还找不到贼人，本尊还得陪你到明天早上吗？”

    “那二公子以为如何？”天岚环胸，似笑非笑地看向君羡羽，她真的怀疑某人是过来拆台的。

    怎么事事都与她作对？

    “一炷香，如何？”君羡羽修长的食指指轻轻放在唇上，邪肆魅惑，微勾的唇角却洋溢着危险。

    越是危险，越是漂亮。

    天岚忍不住撇过脸去，大骂妖孽，没看见那些小姐魂都飞了吗？

    太子简直要为二公子拍手叫好，他怎么没想到呢，一炷香，想找回紫翡，简直痴人说梦。

    “二公子，刑部办案尚需时日，何况三小姐，天色尚早，不如放宽些时间吧。”奕王温和地看向二公子。

    “皇弟，你别忘了，是她自己说已经找到凶手，本王才给她机会的，如果还要等她查案，那不如直接将她拉下去严刑拷打，相信这样结果出来得会快些。”太子得意地讽刺。

    “皇兄。”奕王清淡的眉眼有不悦。

    连看戏的众人也觉得有些为难人了。

    “本尊乏了。”二公子张开身子，帝王般靠在椅背上，这意思再清楚不过，一炷香，没得商量。

    “可以。”天岚朝着二公子一笑，“不过，我要追加向二公子一个条件，至于是什么，我没想好，等想到了自然会找二公子讨要。”

    二公子抬了抬眸，从出场开始，第一次正眼看天岚，几秒种后，他危险地笑了：“女人，你很大胆。”

    骨节分明的大手一挥，立刻有人燃香，放到主位的桌案上，众人知道二公子这是默认了天岚的条件。

    天岚看了看桌案上的那点火红，完美一笑，扬声道：“麻烦大家将手举起来，谁是贼人，立刻就会见分晓，太子殿下，从你开始如何？”

    “本宫也要伸手吗？”被点到名的太子很是不悦，他堂堂太子，被人怀疑成小偷，这要传出去，让他颜面何存。

    “理由。”太子冷笑，非要跟天岚抬杠，就算只能拖延一点时间，他也是高兴的，“给本宫一个理由，不然，恕本宫不配合。”

    “理由啊，很简单，那块紫翡，我拿着看过，真不好意思，正好我手上有点荧光粉。”

    说着，天岚还很有诚意地举起右手，夜色下，她的掌心，隐隐有一层光芒笼罩。

    众人恍然大悟，感情那小贼是拿了块烫手的山芋，还不自知。

    太子不甘不愿的伸手，只一秒，又缩了回去，根本什么都看不到。

    天岚一笑，并不与他纠缠，她当然知道紫翡不在太子手上，纠缠也只是浪费时间。

    天岚路过奕王身边，奕王很配合地摊开手，天岚对他一笑，径直走过去了。

    至于二公子，这位仁兄一直以老子天下第一的姿态坐着，也没人敢让他伸手出来检查。

    天岚一笑，那些人并不知道，只要检查下二公子，小贼就出来了，因为不管是偷紫翡，还是涂荧光粉，全都是由二公子一手操办。

    至于她手上为什么会有，当然是驭风爪子上蹭过来的，驭风从消失到出现，每一个步骤都是二公子安排好的。

    目的就是为了提醒她，紫翡已经被二公子栽赃到某人身上了。

    至于是谁，马上就见分晓。

    “时间紧迫，麻烦大家相互检查下，不要让贼人漏网。”

    天岚朝众人微笑，自己却走向楚雨衫，楚雨衫被太子伤到，面色有些苍白，此刻，需要侍女扶着才站得稳。

    众人看出点门道，马马虎虎检查一下，目光却是紧盯着天岚，等着看好戏。

    “二姐，麻烦你将手伸出来。”天岚保持着笑意。

    “凭什么？”楚雨衫双手藏到身后，紧握成拳，有些躲闪，“我不要！”

    天岚眸光危险一眯：“二姐，太子殿下都遵从规则了，怎么，你要爬到太子头上去吗？”

    楚雨衫咬唇，就是不答应。

    众人眸光中的戏谑加深了，此情此景，他们难道还不明白发生了什么吗？

    天岚一笑，转头看向君羡羽：“二公子，如果贼人找出来了，那么，先前您说的惩罚，还作数吗？”

    “不行，太残忍了。”太子见情况不对，立刻站出来。

    天岚讥诮地勾唇：“太子殿下，刚刚二公子提议用那招，来对付我的时候，你可没说残忍，现在才知道怜香惜玉吗？就不怕别人说你护短徇私？”

    众人默了一下下，这姑娘，嘴太毒了，太子殿下完全不是对手，难怪不愿娶她，这样的女人，娶回去谁治得住啊！

    “算数。”二公子开了尊口，一锤定音。

    天岚笑得有点阴，转身，看向楚雨衫：“二姐，你是自己把手伸出来，还是我找人帮你？”

    楚雨衫咬唇不配合，天岚偏头看向太子，太子咬牙，对搀扶着楚雨衫的婢女使了个眼色。

    两位婢女一人揪着楚雨衫的一只手，拉了出来，楚雨衫蓦地露出诡异的笑容。

    掌心柔嫩，在辉煌烛光下，一片净白，完全没有所谓的荧光粉的痕迹。

    楚雨衫手上什么都没有，却故作慌张，只是为了拖延时间，她瞥了一眼燃了大半的香，笑了。

    “三小姐，你输了。”太子见状，露出得意的笑容，“来人，带下去，按照二公子的法子处理。”

    “皇兄，得饶人处且饶人。”奕王疏淡的眉宇微蹙，表示不赞同。

    二公子冷笑，不置一词，看不出任何情绪。

    “等下。”天岚笑了，目光在那香上转了一圈，落回太子脸上，“时间还没到，太子殿下，你急什么？”

    “好，本宫倒看看你能玩出什么名堂。”

    太子甩袖，他坚信这女人不过是在拖延时间，只剩不到半柱香，找到凶手，做梦呢吧！

    “其实，凶手的狐狸尾巴已经露出来了。只是大家没有看到而已。”

    天岚一笑，眸光中，有一种名叫自信的东西，闪着动人的光泽