
    二公子将午饭端来卧室，两个人都稍微用了点。

    天岚很嫌弃，二公子，你的手艺果然比专用御厨好很多，她都被他养叼了。

    见到二公子，天岚心头的担忧打消，才想起奕王似乎应该要找她，当下裹着被子就要下床。

    二公子伸手去拉她，结果没拉到人，被子扯掉了，春光乍泄，二公子拎着被子一脸邪气，尽情观赏……

    “嗷呜！”天岚一声惊呼，也刚注意到，房间里面没有衣柜。

    靠靠靠，为毛为毛为毛？！！

    她现在有两个选择，一，抢回被子，二，乖乖爬床……

    实力不如人，她很没骨气地选了第二个。

    “二公子，奴家今天还有事。”天岚揪着二公子的小手指，摇啊摇，可怜兮兮地望着他。

    二公子很给力地脱睡袍，天岚剪眸瞪大，二公子将人揽进怀里，大被一盖：“睡觉。”

    天岚泪：“我不困。”

    二公子很鄙视她：“就你那黑眼圈，不知道的，还以为驭风亲戚来了。”

    “可是奕王那边……”

    “晾着。”二公子很恶霸地下决定，威胁，“女人你要是不睡，不如我们来做些有益身心的运动。”

    说着，大掌极富暗示性地在她身上游走。

    变态，流氓，恶霸，混蛋……

    天岚骂得很爽，可实际上，她还是听话地闭上双眼，二公子不能惹，发情的二公子更不能惹！

    房间内的紫金香炉内，袅袅白烟缓缓升起，安神香的芬芳，溢满整个房间。

    身心放松，一夜未眠的天岚很快就睡了过去。

    二公子听到她均匀的呼吸声，勾唇浅笑，还说不困，女人，你有时候能不能不那么逞强？

    他起身，却没有离开，只是坐在她身边批阅奏折，伏龙殿的事不少，最近又状况连出，二公子哪里有时间睡觉？

    天岚翻了个身，细长光滑的手臂横在他腰间，小女人很会享受地抱住了他的大腿，当枕头。

    二公子摇头轻笑，宠溺地将一抹流到她脸上的碎发拨到耳后，天岚哼了哼，继续睡。

    时间如沙，在指尖流逝得静谧无声，天岚醒来的时候，二公子正在专心批阅奏折。

    睡意朦胧间，她看见二公子专注的侧脸，敛去那一份邪肆，带着高贵与专注。

    都说认真工作时的男人最吸引女人，天岚也觉得这话不假，看着他，她忍不住笑了。

    “醒了？”二公子不阴不阳地声音，响在她头顶，天岚的瞌睡虫一下子全被吓得出轨了。

    这一大早起来，她好像没惹他吧？

    好吧，不是一大早，吓得她早晚都不分了。

    看到她无辜又清纯的眼神，二公子有火没处发，直接把手上奏折甩给她：“自己看。”

    天岚接过，猛然意识到自己还枕在某人腿上，这都不是关键了，关键是……

    因为她是抱着某人大腿睡的，又抱得比较靠根部，将手抽出来的时候，很不巧地撞到了二公子的小弟弟。

    天岚瞪眼，二公子倒吸了一口冷气，小弟弟很快就雄赳赳地抬起头，跟她耀武扬威。

    天岚吓得手上奏折都掉了，好巧不巧，奏折正好打在小弟弟上，然后，就掉在那儿了。

    天岚哭丧着脸，她想说，二公子，你给我捡一下呗，可是抬眸，看见二公子眼中熊熊燃烧的火焰，她怕一开口，被二公子就地正法。

    很小心地捡起奏折，她尽量不要碰到不该碰的东西，可她又忍不住瞄了一眼，这尺寸，很雄伟啊。

    男色当前，天岚十分假正经地清咳一声，决定看奏折。

    她默了，裸睡虽然有益身体健康，但是真的不利于节操安全啊！

    可偏偏她衣服湿了，他的睡袍刚刚掉地上脏了……

    可是二公子，为毛你的房间没有衣柜啊啊啊！

    天岚瞄了一眼奏折，挑眉，又合上，目不斜视，那表情，可严肃了：“二公子，你不是在就知道，奕王会把这件事嫁祸给你了吗？”

    二公子扭曲地微笑：“还有呢？”

    “关于传言二公子你采龙气这件事，估计奕王是想引起大家的重视吧。”天岚又咳一声，“二公子，采龙气，跟采阴补阳，是不是差不多？”

    二公子冷哼一声，天岚无限脑补，话说，采阴补阳不足为奇，可是皇帝是男人啊，难道要……

    爆菊花？！！

    靠，二公子，想不到你有这种变态嗜好。

    不对，那她现在岂不是很危险？

    二公子看她脸上千变万化的表情，用膝盖猜，也知道她在想什么，这个表里不一的小女人！

    “二公子，我真的还有事。”天岚赔笑，“你还是用自己的万能右手吧。”

    她话音没落，二公子已经抓住她的柔夷，按在他的小弟弟上。

    “本少爷不会，你来。”二公子薄唇微勾，邪肆而危险：“想要衣服就乖乖听话。”

    天岚内牛满面，她总算懂了，原来二公子房间里不放衣柜，是为了这个目的。

    果然，人生若只如初见，何事节操掉满地。

    “启禀二公子，玄武护法求见。”内殿门口，传来侍女温柔地声音。

    “滚！”二公子怒吼一声，脸色漆黑堪比锅底，咬牙切齿地声音把侍女吓得双腿发抖。

    “哈哈哈……”天岚粉拳捶着二公子大腿，毫无形象地笑开了。

    二公子，你这表情，是不是就是传说中的欲~求不满捏？

    “我们做完再去。”二公子瞪了幸灾乐祸的小女人一眼，手指邪气地划过她粉嫩的唇瓣。

    天岚笑容凝在脸上，他不会要求她那什么吧。

    “二公子，玄武护法说有很重要的事。”侍女的声音又一次飘进殿内，可以听见其中的颤音。

    天岚道貌岸然地咳嗽一声，推推二公子:“正事要紧。”

    二公子墨玉般的眸子，委屈地瞪着她：“可是本少爷这件事也很要紧。”

    那小模样，活像被人抛弃了似的，看得天岚的心都要化了：“乖，回来补偿你。”

    二公子：“……”

    脱光的女人飞了，说的是不是他？

    二公子打了个响指，立刻有宫女拿了衣服进来，二公子就那么斜睨着天岚，满眼都是你懂得的意思。

    ...

    