
    奕王手臂一伸，将她护在臂弯中，天岚不由得多看了他两眼。

    她不认为他们的关系已经好到，让他在危难中保护她的地步，那么，又是为什么？

    嗖嗖嗖，又是几箭，直指奕王心脏，天岚危险眯眼，那种怪异的感觉又上来了，却找不到源头。

    奕王揽着凌梦，凌空而起，三箭射空，奕王缓缓降落，轻声问：“你没事吧。”

    天岚眉宇微拧，朝感觉的方向看过去，入目的只有几棵大树，她疑惑，却并没有放在心上。

    又是一箭，便听到一名男子凄厉的惨叫声，在一片黑暗中显得特别诡异，又胆小的姑娘被吓哭了。

    太子府的侍卫纷纷赶来，将太子围在中间，防止有人突袭，侍从们手脚麻利地掌灯。

    明亮的烛火照亮整个花园，刺客早已消失无踪，只是平日端庄高贵的公子小姐们，此刻略显狼狈。

    “今日之事，是本宫疏忽，让各位受惊了。”太子被侍卫护着，站在高处，面色铁青，目光如刀，对侍卫统领下令，“全力追查刺客，如若发现，格杀勿论。”

    “是！”

    格杀勿论？

    天岚笑了，这个草包太子，还真是……

    虽然不知道什么原因，但这场刺杀，必然是太子自己安排的。

    哪有人被刺杀之后，不审不问，直接格杀？明显是自己做的，想要销毁罪证。

    天岚的视线淡淡地扫过全场，到处都是凌乱不堪，杯盘倾覆，菜肴酒水扫了一地。

    然而，乱成这样，却只有一个人受伤，正是按那位与太子一唱一和，给她难堪的侍从，天岚眸光危险地眯起。

    奕王放开天岚，天岚对着他一笑，目光无意中扫过他手中的折扇，笑意瞬间冷凝，墨黑的眸子中，寒光凛冽。

    “怎么了？”奕王轻声问，顺着天岚的视线看向自己手中的折扇，眼光同样变得深邃。

    奕王下意识地想要收起手中的折扇，太子却蓦地开口：“皇弟，你的紫翡扇坠呢？”

    众人闻声，纷纷往奕王和天岚的方向望去。

    奕王将手中的折扇收下去，淡淡地一笑：“多谢皇兄关心，本王担心混乱中把紫翡摔碎了，便先行收起来了。”

    那语气淡然中透着真切，恐怕没人会怀疑，但是天岚知道，他在说谎，因为她刚刚带她飞起来的时候，她分明感受到，那扇坠轻轻撞在她的腰际。

    一眨眼，就不见了，当时只有她与他靠得最近，一旦紫翡丢失，她就是第一嫌疑人，奕王是在维护她。

    “是吗？”太子阴阳怪气地反问，审视着奕王和天岚，“现在刺客也走了，皇弟不如将紫翡拿出来看看。”

    “皇兄。”奕王神色略冷，“何苦如此咄咄逼人？”

    “不，不是这样的。”楚雨衫蓦地响起，吸引了所有人的视线，她指着天岚，厉声吼道，“臣女分明看见，是三妹趁混乱，盗走了紫翡。”

    天岚的眸光深邃如幽谷，扫过楚雨衫，楚雨衫迎着她的目光，故意挺直了脊背。

    一场惊吓之后，众人都对眼前的戏码非常感兴趣，一来可以借机冲淡刺杀的恐惧，二来，这场戏似乎很有趣。

    左相府两位小姐互掐，奕王护着未来的太子妃，呵呵，百年难见的好戏啊……

    “楚二小姐这是在质疑本王？”奕王声音清淡如风，却隐隐让人感觉到咄咄逼人的气势。

    太子微讶，以前无论什么情况，他这弟弟总是清淡如风，不争不夺，如此逼人，还是第一次，是为了那女人吗？

    “臣女不敢。”面对这样的奕王，楚雨衫心中有些害怕，却还是坚持道：“殿下，臣女亲眼所见，您不能袒护贼人啊！”

    “来人，拿下楚天岚，给本王搜身。”太子大怒，冷面命令手下的侍卫。

    奕王的袒护让他对天岚更是恨之入骨，也更加坚信，天岚和奕王有什么不清不白的关系。

    天岚冷笑，她就说太子为何无缘无故安排刺客，原来是为了嫁祸给她。

    搜身？恐怕无论她身上有没有紫翡，最终都能搜出紫翡。

    一群侍卫大步朝天岚而来，到近前，却被奕王挡下。

    太子怒喝：“皇弟！”

    “二姐，方才一片漆黑，您是如何看见我偷紫翡的？”天岚微笑，一针见血。

    众人经天岚一提点，都反应过来，看好戏的视线飘向楚雨衫，栽赃嫁祸，也太明显了。

    “我……”楚雨衫一噎，很快反应过来，头扬得更高了，“三妹，怪只怪你动作太慢，刚刚灯火亮起，我分明看见你鬼鬼祟祟地塞着什么东西，怎么，敢不敢拿出来让大家看看？”

    天岚笑了，真是好借口，动作太慢？

    欲加之罪何患无辞，她索性不说话了。

    但是在那些人看来，她这是百口莫辩了。

    “来人！拿下！”太子又是一声令下，目光扫过天岚，带着狠辣，“依本宫看，她和刺客是一伙的，给本宫打入地牢，严刑拷打！”

    侍卫一拥而上，奕王白色的流云水袖一扫，那群侍卫成片地倒下去，以一种守护者的姿态，站在天岚身边。

    “皇兄，光凭二小姐只言片语，就判定三小姐有罪，是不是太武断了？”奕王轻笑着，一派云淡风轻。

    “皇弟，只有她与你最靠近，不是她，还能有谁？”太子反问，非要置天岚于死地，“依本宫看，你是被妖女迷了心智，才会替她隐瞒。”

    “太子殿下。”天岚朝前一步，面上是完美得没有死角的微笑，“如果，天岚能抓住窃贼呢？”

    “本宫看你是贼喊捉贼。”太子露出诧异，眼中的狠色却加深，“你想趁机将身上的赃物嫁祸在别人身上，本宫猜得可对？”

    太子根本不给天岚澄清的机会。

    他现在极度讨厌她脸上那该死的笑容，好像什么事都不能使她变色，他多么想看见她哭泣着跪地求饶的场景，只要想一想，都是爽的。

    “皇弟，你再护着她，本宫就去请母妃亲自裁决。”

    听到母妃两个字，奕王清淡的眉眼划过冷意，一闪即逝。

    他眸光扫过太子，淡淡的，没有任何感情，下一刻，却是退了一步，不再过问。

    太子冷笑一声，指着天岚：“给本宫带下去。”

    ――稿子丢了，我弄第二遍了，亲们看越越如此辛苦的份上，把票票丢过来呗，顶着兔子眼求怜爱