
    天岚剪眸中划过一丝冷冽，唇角却勾起笑意，反问道：“二姐，我们可是一个爹爹生的，我是贱人，爹爹是什么？你们又是什么？”

    “楚天岚，你！”楚雨衫被天岚气得浑身颤抖，一手指着天岚，却不敢再骂小贱人。

    楚云杉在背后轻轻拉了拉楚雨杉的衣服，这个小动作并没有逃出天岚的眼睛，故而更加印证了她对楚云杉心机的猜测。

    天岚不喜欢楚这个姓氏，却故意朝楚雨杉露出一个笑脸：“二姐没事的话，天岚要去想爹爹请安了。”

    “你得意什么？”楚雨杉咬牙切齿地凑近，以只有三个人可以听到的声音，低吼。“你别以为你跟太子有了婚约你就了不起，野鸡永远是野鸡，别肖想变成凤凰！”

    话落，楚雨衫高傲地扬着下巴，想要再给天岚一巴掌。

    这次，还没等天岚躲开，外面，锣鼓喧天，喜庆的鼓乐声愈来愈近，一直到左相府门口。

    守门的家丁已回归岗位，楚雨衫手停在半空。

    所有人同时好奇地往外看去，就见一太监打扮的人站在门口。

    “咱家奉太子之命，前来左相府提亲，烦请通知左相。”那名太监对着门卫如斯说道。

    相府门外，已经聚集了大群看好戏的百姓，一时间，议论声，如浪潮般，一浪高过一浪。

    门外那么多人，楚雨衫只得愤然地收了手。

    楚云杉拉住楚雨杉：“两位妹妹，咱们还是暂且去前厅候着吧，不要在外人面前失了礼数。”

    楚雨衫自然知道这是来向谁提亲的，心中愈加忿恨，一跺脚，刻意压低了声音：“楚天岚，我们走着瞧！”

    天岚只是笑笑，举步往前厅走去。

    天岚他们进前厅不久，就有一队士兵抬着着十几个大箱子，也进来了。

    左相楚青山端坐于主位之上，面上的喜色，毫不掩饰。

    “左相大人，这些，是太子给三小姐的聘礼。”那太监站于下方，朝楚青山禀报。

    楚雨衫嫉妒得咬碎了一口漂亮的牙齿，楚云杉眸光平静，看不出半丝情绪。

    “哈哈……有劳公公了”左相大笑，其中的愉悦毫不掩饰，“公公，请坐。”

    “谢左相。”那太监坐下，有丫鬟进来奉茶。

    左相与那太监寒暄，相谈甚欢。

    天岚扫都没扫那些东西一眼，直接起身：“若是没有其他什么是的话，天岚先行告退。”

    “你给我坐下。”左相面色不虞，但顾忌着有外人在，没有发作，“客人还在，你倒先走，成何体统？”

    “女儿身子不舒服。”天岚随口扯了个借口，起身。

    成何体统？

    那是他的事，与她何干？

    今天早上的泼狗血的事，应该是他授意的吧，因为上次她当面顶撞他的事。

    毕竟那将领与她无冤无仇，没必要在她背后下黑手。

    “坐下！”左相命令道，声音已冷，天岚权当没听见。

    “哦，还有件事，瞧咱家这记性。”那太监放下茶杯，一笑：“今晚，太子在府中设宴庆祝与三小姐喜结连理，邀请三位小姐，一同前去。”

    “没兴趣。”天岚扔下一句，转身往外走。

    “逆女，站住！”左相一喝，一掌拍在桌上，震得上面的茶杯跳了几跳。

    “左相大人，咱家还要回宫复旨，就先行告辞了。”那太监倏然站了起来。

    他看得出来，左相这是要教训女儿的架势，自然不会留下来碍事。

    “公公慢走。”小女儿如此不将他放在眼里，左相露出一丝尴尬，吩咐另外两个女儿，“还不快送送公公。”

    “是，爹爹。”楚云杉柔声，乖巧地应道。

    “爹爹，三妹她……”楚雨衫见左相发怒，刚要趁机添油加醋，旁边的楚云杉已经拉住了她，不着痕迹地摇了摇头。

    “是，爹爹。”楚雨衫这才不甘不愿地应了一声。

    待他们走后，左相回退了所有的下人。

    天岚脚步倒是顿住了，背对着左相，露出一个冷冽的笑容。

    她倒是有点好奇了，左相有什么重要的话，非得支走所有人，和她单独说？

    鉴于这点好奇，她转过身来，微笑着看向左相。

    “爹有要事交给你。”左相一步步朝天岚走来，出口的语气，完全是命令式的。

    天岚只是笑，不言不语。

    左相走到天岚跟前，冷凝的目光落在天岚脸上：“今晚的晚宴，你必须帮雨衫获得太子的宠爱，以及太子侧妃的位置。”

    “凭什么？”天岚眸光一寒，反唇相讥，“左相大人，你女儿要夺地可是我的夫君，难道还要我为她搭桥铺路的吗？”

    虽然太子在她眼里什么都不是，但至少，名义上是她的未婚夫，她这个所谓的爹爹，怎么好意思提出这样的要求？

    小三她见过，但是，一个父亲如此理直气壮地帮助女儿当小三，欺负另外一个女儿，恕她读书少，还真是第一次见。

    “你这是什么态度，我是你爹！”四下无人，丞相大人没有顾忌，怒气狂飙，“爹养你这么多年，要你做点事，你难道还想拒绝吗？”

    在他的眼里心里，这个女儿，他养了这么多年，就是为了到有用的时候榨取价值的。

    他哪怕要她去死，她也没有权利和资格去拒绝！

    “好，我答应你。”天岚怒极反笑，笑意温柔至极，却不达眼底，“只是希望左相大人，希望你到时候不要后悔。”

    “楚天岚，我告诉你，你要是敢对你二姐不利，我一定不会放过你。”丞相目光如魔鬼，像要把天岚吞了。

    “爹。”天岚轻笑一声，温柔地唤道。

    左相一愣，这是她这两次回来后，第一次唤他爹，那么温柔，他惊讶，却没有丝毫的喜悦，甚至觉得愤怒。

    到了现在才知道喊他爹吗？想跟他打亲情牌，博同情吗？

    晚了！

    他打定主意将雨衫献给太子，难道会因为她一句爹改变吗？

    “手心手背都是肉，左相大人，这句话你听过吗？”天岚微笑，笑得灿烂，却不减讥诮，“我怎么忘了，以左相大人的尊贵，怎么会听过这么庸俗的话呢？”

    一句话，夹枪带棒，讥讽得左相满面铁青，天岚却冷笑一声，转身，潇洒离去。

    “逆女！”左相一字一字，都像是从牙缝里挤出的，如果不是雨衫和太子之间，还要靠她，他一定早就掐死她了