
    二公子不说话，天岚却想找个话题来打破这种沉重的气氛。

    “君羡羽，白虎出事，确实是因为我。”天岚拿出一张皱巴巴的信笺，交给二公子。

    君羡羽瞥了她一眼，接过那张纸，扫了一眼内容，却是开始研究那张纸，片刻挑眉：“怎么揉成这样？”

    “这不是重点。”天岚讪笑，“二公子，你看出什么眉目了吗？”

    她才不愿意承认她昨晚担心某人，彻夜未眠，这张纸被她捏了一~夜，揉了又揉，才会如此面目全非。

    “按理说，如果人家跟你有仇，应该不会反对我跟你在一起的。”天岚瞥了二公子一眼，戏谑道，“娶一个没权没势的女人，还跟支持朱雀的长老会反目成仇，应该正中你仇人下怀啊，二公子你说是不是？”

    “所以，你觉得是长老会干的？”二公子挑眉，“不过，对付一个没权没势的女人，找个机会直接做掉就好，何须如此大动干戈？”

    “女人，他们好像是冲着你来的，该不会，你真的是哪个皇帝走失的皇后，所以人家皇帝见不得我们在一起吧？”二公子忽然凑近天岚，精致的银色面具一点点放大。

    天岚从他越发邪肆的笑容中，看出我想把你就地正法的意思。

    “白暮国？”天岚提出一个很合理的疑问，却发现二公子唇角抽搐，一副吞了苍蝇的表情。

    天岚哑然，二公子你至于吗？

    “先不提这个，夏子奕和你谈什么？”二公子轻咳一声。

    “对付你喽。”天岚一边感叹跟不上二公子跳跃的思维，一边等着看二公子变脸，“他说让我当他皇后。”

    二公子冷哼一声，鄙视她的恶趣味：“那也得他当得上皇帝。”

    “这不一定，二公子，你没发现奕王身后有人支持吗？”天岚哼哼，“要是哪天你跟朱雀成亲了，说不定我就奔他去。”

    二公子更加逼近，天岚不由得向后仰了仰身子，话说，这里是悬崖啊！

    蓦地，二公子笑了，漆黑的眼眸中透着洞悉一切的了然：“女人，你在吃醋！”

    “我哪儿敢吃二公子的醋啊，二公子爱跟谁有婚约我管不着。”看着二公子越来越不对劲的脸色，天岚从善如流地从崖边退了回来。

    她怕二公子一个冲动，把她推下去了。

    照目前的情况看，娶不娶朱雀，无关****，而在于二公子想不想得罪长老会。

    联姻，素来是统治者最喜欢用来巩固权利的办法。

    二公子抿唇，天岚忽然不想听到他的答案，这件事情以后再说吧，目前有更重要的事。

    “君羡羽，我怀疑奕王和这个无痕有关系，或者说，无痕可能就是奕王背后的人。”天岚转了个话题，面色逐渐严肃，“奕王在怀疑我们之间的关系，我猜，无痕应该知道真相，却没有告诉他。”

    无痕对付白虎，嫁祸给她，其目的不言而喻，只要二公子对她稍微不信任，他们之间就有可能出现裂痕。

    不过照这情况看，那无痕应该也不是特别信任奕王。

    那么，无痕的目的，难道真的是她？

    “人家如此处心积虑，怎么能枉费他们一片好心？”二公子皮笑肉不笑，薄唇闪过一丝寒意。

    不管是谁，想破坏他们的关系，他都不会放过。

    “奕王想将皇帝失踪之事嫁祸给你。”天岚极目远眺，目光深邃，“他说是想让贵妃交出皇帝，可若贵妃不交，他就有借口让朝廷对你伏龙殿出兵了。”

    “你答应了？”二公子挑眉看向天岚，天岚点头，却未解释，她相信二公子懂她的意思。

    “看来我们要成为敌人了。”二公子转过身，捏住天岚的下颌，满面邪气，“女人，我们打个赌吧。”

    天岚挥开他的手，额头上青筋抽搐，打赌就打赌，二公子你一脸奸情是为毛啊？

    “赌最后谁当皇帝，我赢了，你嫁给我，你赢了，我娶你。”二公子很恶霸地笑了，“就这么愉快的决定了。”

    天岚：“……”请问输赢有区别吗？

    天岚扫了一眼二公子，转身往不远处的大榕树走去。

    “二公子，不如你猜猜看，奕王下一步会做什么？”懒懒地倚在榕树上，天岚抬眸看着二公子，她总觉得二公子的背影有些孤寂。

    二公子面朝悬崖，低醇的声音被山风送入天岚二公子，更显清寂：“让你去拉拢右相。”

    “右相？”天岚挑眉，她那个黑心爹爹既然是左相，有右相也没什么稀奇。

    “右相为官铁面无私，刚正不阿，是青云国难得一见的清官，只是为人固执刻板了点，夏子奕想拉拢他，胃口倒是不小。”

    天岚讶异地看向二公子，认识他这么久，她还是第一次，听到二公子用这种口气夸人。

    君羡羽缓缓转身，看向慵懒的某女，沉静得黑眸中笑意绽放，有一种将她抱进怀里的冲动。

    行动派的二公子也是这么做的。

    “二公子，你有没有觉得，其实这个位置，看见的风景，也不错。”

    天岚眯眼看着山下的世界，纵然不比刚刚位置的一览无余，可也是风景独好。

    比起刚刚的位置，至少，不会有随时坠崖的危险。

    二公子咂舌，感叹这女人的思维也是挺跳跃的，可惜被他跟上了。

    “也许吧，或许将来有一天，我会愿意退下来。”话落，二公子拦腰将天岚抱起，惹得天岚惊呼。

    她素白的柔夷握拳垂在他胸口，被二公子握住，柔弱无骨的触感，让二公子忍不住多捏了几把，唇角的笑意勾魂夺魄。

    天岚瞪了他一眼，流~氓！

    她想把手抽出来，二公子不许，握得更紧，强势霸气得天岚想揍人。

    二公子开口，却是软了三分音色：“本少爷一~夜未寝，先陪本少爷沐浴休息，乖。”

    这语气，有点像在哄炸毛的驭风。

    天岚微愣，一~夜未眠？

    “二公子，你该不会告诉我，你昨天一整夜都在给白虎疗伤吧？”天岚仔细盯着二公子的脸，跟看怪物一样，“你还会医术？”

    二公子翻了个白眼，极其鄙视这个女人：“废话，不然你以为你的毒是谁帮你治的？”

    