
    “哼。”太子冷笑一声，“痴人说梦。”

    天岚并不争辩，只是猛然扣住楚雨衫的手腕。

    “你做什么，放开！”楚雨衫娇斥，挣扎。

    天岚一笑，握着她的手腕猛然一抖，一段红绸从楚雨衫衣袖中滚了出来，那是跳舞时用的绸带。

    红绸一点点展开，一直拖到地上，铺到最后，一块闪着荧光的紫翡静静地躺在地面上。

    淡淡的光芒，在汉白玉的地面上，分外美丽。

    二公子笑意邪肆，天岚和奕王微笑，太子面色铁青，楚雨衫吓得魂不附体，面色白得近乎透明。

    “不，不是我，我不知道，为什么会这样子，为什么？”

    楚雨衫有些疯狂，不知道哪儿来的力气，挣开扶着她的两个婢女，猛地去捞那块紫翡。

    却被天岚抢先一步，天岚拎着那截断掉的红绳，在手中晃了晃。

    “不是你，二姐，那麻烦你解释下，这是什么？”

    楚雨衫拼命摇头，天岚一笑：“二姐，舞蹈是你的强项，想必对你来说，用这红绸隔空取物，也不是难事，妹妹说得可对？”

    “不是！”

    楚雨衫发疯一样地大吼，太子看不下去，挥手道：“带下去，告诉左相好好管教女儿。”

    天岚没有说话，清澈的眸光中却写满讥诮，说她是贼人的时候，就要按二公子的方法处理，到楚雨衫，只是让左相好好管教女儿，这徇私，未免太明显了吧。

    不过她也不会傻到大喊不公平，喊了也没用，这个世界本来就没有公平，想要得到公平，只有自己强大起来，到君羡羽那种实力，哪里还有太子指手画脚的份。

    奕王清冷的眉宇挑了挑，一笑，对他来说，只要天岚没事就足矣，他在人前的形象，素来不争不夺，淡漠冷清，楚雨衫怎样，都不关他的事。

    “慢着。”二公子嗓音如美酒，低沉醇厚，打破了有些紧绷的气氛。

    奕王挑眉，难道君羡羽真要那样对付楚雨衫？据他所知，二公子好像不是什么嫉恶如仇的人吧。

    “你离她最近，先前还劫持过她，本尊怎么知道那紫翡不是你塞在她身上的？”二公子一开口，就打破奕王的期待，几家欢喜几家愁。

    二公子笑得邪意凛然，偏了偏头，看了一眼香炉：“女人，我提醒你下，香快燃尽了，如果你拿不出有力的证据……”

    某人似乎和天岚杠上了，如果不是时机不对，太子一定会为二公子拍手叫好。

    偏头看了一眼，那香还剩拇指辣么长，太子简直要狂笑，他怎么就没想到这么一招呢!

    天岚瞪着二公子，如果可以，她真想把他揪起来吊着打，这人，忒欠抽了。

    驭风默默捂眼，实在不忍直视了，羡羽，适可而止吧，不然你晚上一定会上不了床的。

    “证据是吧？”天岚凉凉地环胸，“证据就在殿下手上。”

    太子哈哈大笑：“本宫手上有证据，本宫自己怎么不知道？”

    “奕王殿下。”天岚不忍去看那个白痴太子，视线转向奕王，“麻烦殿下打开您的折扇，答案立刻见分晓，那个，轻点。”

    奕王疑惑的视线落在天岚脸上，下一秒，轻手轻脚地展开折扇。

    “奕王殿下，麻烦你检查下手柄的部分，应该有什么小证据留下。”

    奕王照做，淡漠的人蓦地有片刻怔忡，只见他伸手，从两根扇骨之间取出一两根红色的线头。

    火红的颜色，与楚雨衫的衣服一模一样。

    先前驭风的小爪子塞给她一根红丝线，当时她就明白了二公子的计划。

    话说，心有灵犀，是不是就是这样？

    “如果我猜的没错，这应该是二姐取紫翡的时候不小心刮到的，二公子，这回我可没有靠近奕王，你觉得呢？”

    二公子抿唇不语，神色却微露不悦，众人看二公子的表情，已明白一切。

    君羡羽眸色一厉，打了个响指，立刻有两个黑衣人落在他身后。

    “带下去，一百军棍。”磁性的嗓音冰冷无情地下令。

    楚雨衫这次是真急了，毕竟太子不会真把她怎么样，但是落在二公子手上，就……

    “不是我，真的不是我，我下手的时候，那紫翡就已经……”

    她连哭带吼，吼到一半，才发现所有人都以一种诡异的眼神看着她，话头猛地顿住，她终于意识到自己说错话了。

    君羡羽笑得益发邪肆，却没有半分温度，沉冷的眸光只一扫，身后的黑衣人立刻会意，隔空，一巴掌扇到楚雨衫脸上。

    啪的一声，很清脆，这一巴掌，用了内力，楚雨衫被打倒在地，左边的脸颊通红，一丝鲜血溢出唇角。

    “太子殿下，救，救我。”楚雨衫五指抓着地上的汉白玉地砖，艰难地爬行。

    “拖下去，打入地牢。”太子没等君羡羽下第二个命令，抢先命令自己的人。

    二公子震怒，太子殿下有些头疼，本想放了楚雨衫，但此时若是他不处理，让楚雨衫落到君羡羽手上，下场怕是更惨。

    所以他这一招，实际上是为了保护楚雨衫。

    可是楚雨衫却不领情，被人架着，她开始大叫：“太子殿下，你不能这样，我是为……”

    太子殿下一个眼色，其中一个架着楚雨杉侍卫，立刻捂住了她的嘴，与另一个人一起用力，连拖带拽地把她拉了下去。

    对于二公子的处理方式，二公子也没说什么，只是冷冷地勾了勾唇。

    驭风有些不高兴，偷偷咕哝：“就这么便宜那个丑女人吗？”

    它都知道，那女的前脚被打入地牢，后脚一定又被放出来了，走走过场而已，切。

    天岚屈指在它脑袋上弹了一下，心中与它交流：“不然你想怎么办，你家羡羽现在跟太子是一伙的，帮我就不错了，不能做得太过。”

    是的，不能太过，否则今晚君羡羽所做的一切都白费了，他处处与她作对，不就是为了取得太子的信任吗？

    为了惩治一个楚雨衫与太子撕破脸，不值得。

    戏散场了，二公子终于起身，信步走到天岚面前，君羡羽大概一米八几的个子，比天岚高出半个头