
    漆黑的夜空中，月色暗淡朦胧，月光穿过枝叶，在地上洒下点点细碎斑驳的光晕。

    一只龙纹琉璃碗静静地躺在温泉边，在夜色下，闪烁着点点荧光。

    凌梦目光如剑，直扫那只碗，如果眼神有有实质，估计它已经乒乓一声碎成渣了。

    二公子靠在温泉边，对另一边别扭的天岚勾勾手指，唇畔的笑意倾国倾城，邪肆天成。

    天岚扁扁嘴，一小步一小步往那边挪，大脑中，正飞快地思索着对策。

    二公子看着她，额头上青筋抽了抽，

    “女人，你是属蜗牛的吗？”一声低吼，撞上山壁，回旋，环绕。

    天岚不语，一步一步走得更慢。

    实在看不下去，二公子直接放大招，啪一声，天岚软软的身子，撞上二公子精瘦的胸膛。

    少女的脑海中，倏然闪过一道亮光。

    反身，细长软软的双臂环住二公子的脖子，微微用力，将他拉向自己，天岚踮脚，水润的樱唇吻上二公子的薄唇。

    她伸长了脖颈尝试着描绘二公子精致的唇形，轻轻啃咬，一举一动都撩起簇簇火焰。

    难得她主动，二公子眉梢高挑，漆黑的眸子，深幽如古潭，流动着莫名的情愫。

    他默默地配合，身体迅速地起了反应，却隐忍着，并不反攻。

    天岚扣紧了二公子的俊脸，将自己的脸贴了上去，攫住他的薄唇，轻轻啃咬。

    二公子危险地眯眼，难道她准备用这种法子，逼他放她下山？

    女人，你够了！

    二公子想退，天岚却不放过他，软软的身子贴上他钢铁般的胸膛，摩挲。

    呼吸逐渐沉重，二公子想伸手拎着这只小妖精丢出去，却又眷恋这种感觉，只能闭上眼，眼不见为净。

    天岚狡黠一笑，水漾的眸子微微迷离，抬起膝盖，轻轻撞向二公子的小弟弟，明显感觉到那个部位的变化。

    二公子抽了一口气。

    天岚微笑，樱唇轻启，吐气如兰：“二公子，我想要你。”

    二公子绷着一张脸，面无表情，天岚凑近他，蝶翼般的睫毛轻轻刷着他的薄唇。

    “二公子，机不可失失不再来哦。”女子轻灵的声音，如魔吟，响在他耳畔。

    二公子粗喘一声，陡然睁眼，翻身将她压~在浴池边缘。

    他一个血性方刚的大男人，被自己喜欢的女人，如此诱~惑，要是能忍住才有问题了。

    天岚浅笑，迷离的眸中，波光粼粼，二公子直接化身为狼，附在她耳畔，喘息着低吼：“女人，这是你自找的。”

    天岚故意用脑袋蹭了蹭他的脸，慵懒如猫。

    二公子眸光陡然深谙了下去，低头攫住她的唇，然而，还没等他有下一步动作，已经感觉到她轻颤的牙关。

    手中软软的身体温度骤降，沉冷如冰，二公子眸光冷冽，直扫她渐渐苍白的容颜。

    天岚凑上去，想要吻他，二公子低咒一声，一把推开天岚，转身朝旁边走去。

    身后，女子软软的身子，如水蛇班缠上，可感觉到那冰寒的温度，二公子只觉得什么火都消了。

    天岚身子瑟瑟发抖，却执着的蹭着二公子的后背，低喃：“别走，我要你。”

    二公子喉结微微滚动，手掌扣住环在自己腰间的藕臂，低声轻哄：“乖，先喝药，喝完我给你。”

    “我不！”天岚娇喝，全身都是撕扯一样的疼痛，寒冷刺骨，她却倔强地咬唇，死死地箍住二公子，“我可以挺过去，别让我喝你的血。”

    强忍着疼痛，努力不让自己发出一丝痛呼，天岚脑海中，全是那只龙纹琉璃碗的形状。

    那么大一只碗，她不知道二公子要用多少血，才能填住她这个无底洞。

    好，就算这次他放血让她挺过去，那下次呢？下下次呢？

    每多一次，她需要的血就会成倍增加，一次又一次，二公子终有一次，会因失血过多而亡。

    二公子抿唇，身后的身子，沉冷如万年寒冰，传到他心底的温度，却比夏日的阳光还要温暖。

    原来，她诱~惑他，不是为了逃跑，而是……

    只是，小天岚，他又怎么舍得让她……

    二公子薄唇冷抿，深邃如潭的目光中，划过一丝狠辣，伸手拽住天岚的手臂，甩开。

    二公子这手下得有点重了，天岚脚步本就虚浮，这一甩，直接往水里倒。

    长臂一伸，揽住她的纤腰将她带回怀中。

    天岚还没站稳，就是一拳砸向二公子胸口，只是她的力气软绵绵的，根本不痛不痒。

    天岚周身都凝了一层薄冰，抖如筛糠，然而她的目光，却犀利而执着，怒吼一声：“你要再敢点我穴，老娘就出去找男人！”

    老娘都用上了，天岚也真是暴躁了。

    从来没有见过像二公子那么难缠的男人，不对，是从来没有见过强迫着别人喝自己血的男人！

    二公子面色顿时黑沉，唇角却勾起笑意，邪肆危险：“没关系，你找一个，我杀一个。”

    修长的手指捏住天岚的下颌，力气之大，手指之下都出现了红痕。

    然而，这种小痛楚，天岚已经感受不到了。

    她只觉得全身都冷，都痛，冷和痛交织，灵魂都在发抖，哭泣。

    她的甚至已不甚清醒，却一直都在强撑着：“你放开我，让我走……”

    她低吼，每吼一个字，大脑都是针扎般的疼痛。

    二公子长长地呼出一口气，没有发怒，只是低声诱哄：“听话，我就让你下山，你想要做什么都可以。”

    天岚漂亮的眸中，布满血丝，红得可怕。

    二公子的条件，真是戳到天岚心坎里去了，放她下山啊，多么诱~惑地条件。

    她努力了整整两天，可不就是为了这个目的吗？

    二公子观察到她表情的变化，心中不爽是一定的，原来在她眼中，下山，是如此的重要。

    他不知道不知道她是什么感觉，他只知道，他喜欢她，喜欢到想要时时刻刻与她腻在一起。

    可他又担心她会遭人非议，所以特地秘密请人，按照侍女的样式给她设计衣裙，因为二公子身边时时刻刻跟着侍女，在正常不过。

    二公子蓦地自嘲一笑，他甚至幼稚到上个厕所都拉她一起。

    这是要让天下人知道，他一世英明就全毁了，可是他不在乎。

    他的人生，向来理智，而如今却想任性一次。

    这女人，一定不知道，当他得知那变~态盯上她后，那患得患失的心情。

    