
    晚膳的时候，二公子和天岚都没看到驭风的影子。

    用膝盖想也知道，它一定是跑到哪个地方躲起来了。

    天岚忍不住鄙视它，这只没义气的臭猫。

    正在白虎那边蹭晚饭的驭风，蓦地打了个喷嚏，话说，天气好凉快啊！

    一晚，相安无事，而驭风，始终都没有回来。

    不过，第二天一大早，天岚却发现出了大事。

    起床的时候，侍女拿进来两套衣服，不用说，二公子依旧是一件黑色的云锦长袍，上面的花纹换成了淡雅纯净的百合，这都没什么问题。

    问题是另外一件。

    天岚坐在床上，拎着那件料子堪比皇帝龙袍，式样却和侍女一模一样的云锦长裙时，无语泪两行。

    “怎么，不喜欢？”二公子挑眉，“我特意让天下第一织坊连夜赶制出来的，昨天看你抢侍女衣裙，我以为你很喜欢。”

    天岚：“……”

    要说二公子不是故意的，打死她都不信。

    她能说不喜欢吗？

    天岚内牛满面，她终于理解了什么叫自作孽，不可活！

    “因为这衣裙织工比较精细，所以昨晚只赶制了一条，不过我已经叫她们准备了三十条，花样款式微微做了改良，保证你一个月每天都是不重样的。”

    二公子很贴心地在天岚伤口上，补上一刀，天岚都快哭了。

    谁说二公子不会跟她计较的，只是二公子报仇，一~夜不晚罢了。

    二公子换好衣服，飘出去洗漱，一大早的，神清气爽啊！

    天岚：“……”

    她要是哪天忍不住强了二公子，那一定不是她的错，因为二公子真的……

    欠压！

    天岚磨牙，心一横，将发型也换成侍女款的，不是玩儿cosplay吗，来就来，谁怕谁！

    吃早餐的时候，看到天岚的新造型，二公子差点一口喷出来。

    将食物咽下，二公子唇角抽搐两下，赞了声：“不错。”

    天岚露出完美笑容，心中恨不得把手中的瘦肉粥，扣到二公子脸上，让你得意，你丫的暴君！

    天岚慢吞吞地喝粥，心想待会儿一定要把驭风抓回来打屁屁，明明主意是它出的，凭什么遭殃的只有她啊啊啊！

    她眼前蓦地出现一个大鸡蛋，剥了壳，白嫩~嫩的一看就很滑很Q弹。

    天岚咬着一根肉丝，讶异抬眸，果然看见二公子精致的唇畔，噙着一丝邪笑。

    “二公子，你不用去忙么？”天岚吞下口中的瘦肉粥，接过鸡蛋，很贴心地提醒二公子要勤政。

    二公子笑笑，目光别有深意地看着天岚：“我等你，不急，慢慢吃。”

    天岚拿着蛋，扯了扯唇角，不知道该不该咬。

    二公子，吃蛋就吃蛋，你笑得这么邪恶做什么？

    还慢慢吃，很让人想入非非昂……

    在二公子赤果果的目光下，天岚觉得自己实在没有吃下去的勇气，抬头，赔笑：“我吃好了，二公子，别耽误了正事。”

    她说罢，想把手中的鸡蛋放进碗里，手腕却蓦地被二公子捉住：“吃完再走，以后每天一个，对身体好。”

    天岚想嚎，二公子又补了一句：“我看着你吃。”

    灼灼的目光，让天岚忍不住又邪恶了。

    每天？还要被他看着？

    她想屎！

    在二公子压迫性的目光下，天岚很没骨气地听话了，泪奔ing……

    时至今日，天岚终于明白什么叫寸步不离。

    听说过三陪吗？

    陪吃，陪聊，陪睡。

    她都做到了，而且还要陪批奏折，陪逛花园……

    好吧，这些也没问题，可问题是，凭什么连上厕所都要她陪啊！

    于是乎，就出现了这么一幕景象，伏龙殿的男厕所门口，站着一位身着侍女服饰的少女，少女蓝裙飘飘，美得清新脱俗。

    可是再清醒脱俗，一女的大白天站男厕门口也很有问题好吗？

    每隔一分钟，都会有这样的对话。

    “女人……”

    “嗯，我在。”

    “女人……”

    “嗯，我在。”

    如此反复近十次，依旧循环着，天岚想吐槽，二公子你便秘吗？叫这么销魂，还这么久不出来？

    正巧白虎来这边解决生理问题，在门口遇到一漂亮小侍女。

    因为天岚面对着里面，白虎看不见脸，说漂亮，也只是根据背影推测的。

    白虎心想，莫非是有侍女未卜先知，所以故意到这儿想跟他来一段艳~遇？

    虽然他来者不拒，不过，小美人，你这地点，也选得太那啥了吧？

    “女人……”

    “嗯，我在。”

    白虎放轻脚步，隐藏呼吸，想要给小美人一个惊喜，结果貌似听到他家二公子的声音昂！

    白虎吓了一跳，猛地深呼吸，天岚听到动静，转过身来，见到白虎尚且苍白的脸。

    天岚明亮的剪眸瞪大，越瞪越大，白虎同样瞪眼。

    片刻后，天岚清咳一声，撇过脸去，清丽的容颜上，飘上一抹绯红。

    白虎也回过神来，笑得有点尴尬：“嫂子，好巧。”

    儒雅英俊的面容上，有一抹病态的苍白，想是那日受伤，还未痊愈。

    天岚心中略有愧疚，说来，白虎受伤，跟她脱不了干系。

    那个神秘的无痕……

    “巧。”天岚点点头，旋即想问白虎的伤势，厕所内，又一次传来二公子的声音。

    “女人……”

    “嗯，我在。”

    一句答完，又是沉默，天岚觉得二公子真的便秘了，蹲这么久，也是挺可怜的。

    “我没带纸。”就在天岚以为会循环的时候，二公子终于略带霸气地说出了真相。

    天岚心中狂奔过一万只草泥马，二公子，你酝酿了这么久，就是在纠结说这句话的语气吗？

    白虎很不给面子地笑出声，天岚扶额，真是，不忍直视啊！

    身为一个好下属，兼好兄弟，白虎觉得，自己应该为二公子出不来的问题考虑。

    于是很爽地笑完之后，白虎进了二公子旁边的坑，想了一下，很贴心地从上面，将手里的厕纸递给二公子。

    二公子冷哼着接过，白虎又是一阵嚣张的笑。

    当然结果就是……

    二公子黑着一张脸出去了，白虎蹲着蹲着，猛然发现刚刚忘了给自己留点。

    于是，伏龙殿二公子和护法专用的厕所内，传出数声凄厉的嚎叫，那叫一个惊天地泣鬼神。

    然后，白虎护法上厕所不带纸的传言像长脚一样，整个伏龙殿都飘遍了。

    再然后，那个专用厕所前，不时有侍女拿着厕纸在门口等着，准备和白虎护法来一段……

    十年修得同船渡，百年修得送厕纸……

    