
    夜，浓稠的如同化不开的黑墨，天边，有几朵灰黑的云，被夜晚的风吹动，却不见半点月光。

    太子府的大门口，各色华丽的马车，如织锦，给本就灯火辉煌的太子府围上一圈精致的围巾。

    天岚站在太子府门口，往外眺望，入目的皆是马车和打扮鲜艳的公子小姐，完全看不见边际。

    驭风说它不喜欢这里的环境，刚到太子府就跑得没了踪影，天岚只是皱皱眉，没说什么。

    一阵踢踢踏踏的马蹄声由远及近，逐渐放大，周围的所有马车，纷纷让道。

    两匹白马，拉着一辆素雅精致的银白色马车，缓缓驶近，天岚眯眼，如果她没猜错，这应该是……

    楚雨衫一袭粉色的广袖留仙裙，华贵逼人，娇俏的脸上，是掩饰不住的得意之色。

    爹爹已经告诉她，过了今天，她就会是太子的人，虽然暂时只是个侧妃，但是，凭她的美貌和手段，正妃的位置，迟早会手到擒来。

    到时候，哼！

    楚雨衫环视四周，见大家的视线皆被那辆马车吸引，阴险一笑，趁没人注意，狠狠地推了天岚一把。

    冷笑，在楚雨衫的唇角绽开，她就是要让所有人都看着楚天岚出丑。

    太子妃啊，一个贱人也配吗？

    天岚下意识地躲开，然而，马车车帘掀开，天岚的身影一顿，被楚雨衫撞了个正着。

    身子踉跄着退了好几步，天岚踩到一块尖锐的小石子，脚下一滑，眼见就要摔倒在地。

    白色的影子破空，衣袂划破空气，呼呼作响。

    天岚感觉腰部一沉，被一条有力的臂膀托住，身子旋转一周，撞上坚硬的胸膛，微微有些疼痛。

    天岚皱眉，抬头，入目的是一张俊朗淡漠的脸，刀削斧凿般的五官透着与世无争的气息。

    果然是奕王！

    微微一笑，四目相对的那一瞬间，天岚看见了奕王目光中的惊讶与好奇，却也只是一瞬，这男子眨眼便恢复了他的淡漠。

    “姑娘，没事吧。”清清淡淡的嗓音，如山泉流过山涧，荡涤人心。

    这就是奕王吗？如果不是上次在暗处看见他和君羡羽交锋，恐怕连她也会被他这副面具骗到。

    这种想法划过脑海，天岚蓦地察觉到一道锋利的目光，如芒在背，令人毛骨悚然。

    天岚不动声色。

    “没事。”天岚礼貌一笑，伸手推开他，站稳，礼貌地施了一礼，“多谢殿下相救。”

    一离开奕王的怀抱，那道目光似乎消失了，天岚挑了挑眉，她怎么觉得……

    “姑娘是……”奕王清淡的眉梢一挑，看着天岚的眼睛。

    这双眼睛，敛尽了整个世界的明亮，灿若星辰，却胜过星辰，与他记忆中那双眸子，重合了。

    “本宫的未婚妻。”天岚刚想回答，太子的声音却从她身后传来，带着挑衅，“怎么，皇弟有兴趣？”

    天岚眉梢略沉，刚刚的目光，难道是太子的？只是……

    “皇兄说笑了。”奕王清雅一笑，轻描淡写的态度，仿佛太子上一句话，只是兄弟间一句亲昵的玩笑。

    太子也是一笑，目光却落在天岚脸上，愤怒，鄙夷，怨恨，什么情绪都有，唯独没有喜欢。

    天岚只是笑，仿佛没看见太子目光中的厌恶，不过她倒是好奇了，她到底做了什么十恶不赦的事，让太子对她恨之入骨？

    随着太子和奕王进入府邸，门口宾客们也三三两两地往里走。

    楚雨衫离开的时候，狠狠地剜了天岚一眼，冷嘲热讽：“哟，妹妹什么时候连奕王殿下都勾搭上了，真令人刮目相看。”

    天岚懒得理她，径直往里走，。

    她今日来，一来是因为左相的要求，二来她确实想见识下这位奕王殿下。

    看来，她若是想拿到皇帝的血，必须从他身上下手，只是，以奕王的城府，想要达到目安然脱身，怕是不易。

    太子府的花园中，灯火辉煌，美酒飘香，一派和乐的景象。

    随着太子落座，众人也纷纷到自己座位上坐下，只是……

    天岚皱眉，这整个宴席上，竟然没有她的座位。

    是太子府的人是不小心忘了？还是故意要她难堪？这个问题，恐怕用膝盖想，也能得到答案。

    天岚站在中央，面带微笑，没有丝毫受辱的尴尬。

    “狗奴才！”太子满面怒气，指着旁边的侍从，“没看到楚三小姐没走吗，还不快去多搬张椅子来，若是让人家说本宫招待不周，本宫唯你是问。”

    那太监战战兢兢地跪下：“启禀太子殿下，府上的椅子，奴才已经全搬来了，实在没有多余的了，奴才置办的时候，也没想到楚三小姐会……”

    天岚看着太子与那奴才唱双簧，面上的笑意一点改变都没有，温和依旧，清纯依旧。

    傻子都看得出来，这一主一仆，拐着弯儿骂她是多余的，太子府上上下下，根本不承认她这个未来的女主人。

    “还不滚，留下这里丢人现眼吗？”太子一脚踢在那奴才身上，那奴才连滚带爬地退了下去。

    一句话，其中指桑骂槐的意味，谁都听得明白，如果可以，太子真想指着天岚的鼻子，把这句话说出来。

    楚雨衫毫不留情地露出个讥笑的表情，楚云杉眸光中，也闪过丝丝得意，却被那股柔弱的气质掩盖了。

    众人都以为天岚会羞愧得掩面而逃，却没有人会同情她，太子妃的位置，这宴会中，大部分女人都是觊觎的，谁会同情自己的敌人呢？

    可是，天岚依旧只是笑，众人仔细看，总觉得那清纯的笑意中，有些许讥诮的意味。

    太子一巴掌像打在棉花上，没有丝毫效果，气得七窍生烟。

    “本王这位置倒是大些……”就在这时，奕王忽然开口，清淡一笑，“如果三小姐不嫌弃的话，不如与本王同坐吧。”

    奕王这一出声，把所有人的眼光都吸引过去，众人只见一贯疏离冷清的奕王，朝天岚露出一个还算温和的笑意。

    一个小小的动作，引得众小姐芳心大碎，这是她们，第一次看见奕王主动与女子亲近，可对象居然是占了太子妃位置的楚天岚，叫她们如何接受？

    “多谢奕王。”天岚甜甜一笑，朝奕王走去。

    太子怒不可遏：“站住！”

    他想说，这女人，是他名义上的太子妃，如此场面，却与他皇弟同坐，成何体统？

    他缓缓压下火气，面容，声音却冷硬无比：“三小姐，还是过来与本宫同坐吧。”