
    天岚扬手，又是一排银针，却被太子周身狂暴的内力席卷得粉碎。

    “丫头，你带着右相走，我给你拦一会儿。”驭风琥珀色眸子，眯成一条缝，暗中对天岚传声。

    “驭风，别……”天岚话没说完，变被驭风急切地打断，“放心，我不会惹麻烦。”

    话落，驭风已经冲了出去，天岚变色：“我不是这个意思，太子周身的内力形成了罡风，你过去会被碾碎。”

    天岚努力地解释，驭风这家伙，一定是误会了，它的特殊能力是不能外露，但更重要的是它的性命。

    她想伸手去抓，却已经来不及，驭风的速度是真的堪比光速，嗖一声就蹿出去了，快得太子都没看清是什么东西。

    白色的闪电冲破太子周身的罡风，两条小后腿一蹬，踩在太子胸口。

    看似没什么力气的一脚，却有万钧之重，直踹得太子脸色发青，周身的罡风，在一瞬间，尽散。

    天岚在外面焦急地看着，白色的闪电又嗖的一下冲回来，停在她肩上。

    天岚还处在怔忡之中，穿，穿过去了？而且还将太子的内力一脚踹散了？

    她偏头瞥了一眼乖顺地趴在她肩上的驭风，居然毫发无伤！

    靠，这猫，也太神奇了吧！

    她竟无言以对。

    “快，他很快会恢复。”驭风有气无力地说了一句，果然逆天的猫是不存在的，如此牛叉闪闪的一招，它怕是消耗了不少。

    天岚点头，没有丝毫犹豫，直接一个公主抱将右相抱起，脚下生风，迅速跑路。

    “驭风，你真的不会有事吧？”一边跑，天岚还不忘关心她。

    “切，小丫头，也不看看小爷是谁，像是会有事的样子吗？”驭风这话说得满是傲娇，声音中却有着虚脱一般的疲惫。

    天岚的焦虑不减，反而更加担忧，忍不住叮嘱：“以后做什么事先考虑自己的小命，能自保才去救别人，懂吗？”

    “小丫头，你太啰嗦了，小心将来羡羽受不了你。”驭风傲娇地哼了哼，心中却还是忍不住感觉到柔软，又哼了一声，似要掩饰什么。

    “小爷只是有点累。”

    右相蓦地咳嗽起来，悠悠转醒，抬手揉了揉脑袋，才想起昏迷前发生的事。

    睁眼，又看见了眼下的情况，心中不由得升起一股歉意与感动，轻咳一声，缓缓开口：“小丫头，刚刚的事，对不起。”

    天岚冷着脸不说话，并不为他对她动手，而是为驭风涉险，若是驭风真有什么事，她一定不会放过他和太子，更加不会原谅自己。

    若不是为了她，右相是死是活，又与驭风有什么关系？

    说她护短也好，偏私也罢，她就是这样的人，为了让外人活命而牺牲自己人，不好意思，她不是太子，她办不到！

    右相自从为官一来，这是第一次跟人道歉，心中难免别扭，而且还受到人家冷眼相待，心中难免别扭又自责。

    他缓了缓情绪，发现自己一个大男人，却被一个小丫头以这样的姿势抱在怀里，更加别扭，觉得全身都怪怪的。

    简直是毛骨悚然。

    “小丫头，你放下我，赶紧走吧。”右相偏头，瞥见后面追来的太子和魔羽宫众人，面色严肃起来。

    “哼！”天岚从鼻间哼出一口气，冷冷地冒着寒气，放下他，现在放下他，那驭风的付出岂不白费？

    再说，她凭什么要向那狗屁太子低头？

    “咳咳。”右相又是一阵剧烈的咳嗽，又有鲜血溢出唇角。

    “你最好安分点，要是让本姑娘今日的努力白费，本姑娘定然把你扔进山间喂狼。”天岚阴沉着脸放狠话，漆黑的大眼中，风暴席卷。

    回应天岚的是右相一阵低沉的咳嗽，还有隐隐的低笑，身中剧毒，后有追兵，右相浑浊的老眼中，却闪烁着温暖，只觉得这个恶狠狠的小丫头挺可爱。

    “来啊，给本宫杀了他们，完成任务者，无论何人，一律官晋三级。”太子阴冷的声音从身后传来。

    一众人跟打了鸡血一样，想他们努力一辈子，才能升几级，一下子官晋三级，谁不兴奋？

    她尽量不与他们纠缠，本来实力就不比太子，现在手上还有一个累赘。

    而且，被人追着，根本没时间设置阵法，她只能加速加速再加速，希望能跑回城里，她不相信，众目睽睽之下，太子敢私下命人斩杀右相。

    天岚苦中作乐地想，幸好右相没有跟二公子一样，醒过来猛地给她一掌，不然就真的呵呵了。

    太子眉目冷扫，蓦地劈手夺过身旁一人的弓箭，张弓搭箭，弓弦绷到极致。

    嗖！一箭破空，直直天岚后心。

    “小心！”驭风一喝，想要去阻拦却没有力气。

    天岚冷眉高挑，凌空一翻，那只箭几乎是同时擦着她的身体而过。

    右相被她翻得头晕眼花，外加心惊胆战，再加上体内的毒素，只觉得眼前一阵阵发黑。

    这短暂的躲避功夫，身后的敌人已迅速赶了上来。

    右相染血的手，颤抖着从怀里摸出一块金牌，塞到天岚腰间，重伤的他又一次剧烈地咳嗽起来。

    右相压低了声音：“小丫头，这是青云国三分之一的兵权，你带着它，去找龙骑大将军，他会明白本相的意思。”

    天岚抿唇，这玩意儿，才是她和奕王的目标，既然东西已拿到，那右相的性命就已经不重要。

    把右相丢下，借此阻拦太子的脚步，那她回到城中便不是问题。

    嗖嗖嗖，又是三箭，接连而至，天岚一边跑一边躲闪，显得有些狼狈了。

    其中一支箭矢，擦着她的手臂而过，划破衣衫，在她白皙的肌肤上，留下一道刺目的血痕。

    “抓稳了！”天岚对着右相沉喝一声，单手托住右相，另一只手上，三只银针齐出，直接穿过射箭的三人眉心，一针致命。

    太子搭箭，一箭破空而来，天岚正忙着解决逼近身边的一个暗卫，根本来不及躲闪。

    右相面色骤变，不知哪儿来的力气，猛地推开了天岚，长箭贯穿他的肩胛骨。

    箭中尚有余力，带着他飞出一段，右相如断了线的风筝，重重地砸落在地。

    