
    靠！天岚已经懒得吐槽了。

    地位高，武功好，厨艺更没话说，现在还加上会医术，二公子，你真的是人类吗？

    打着太阳也难找。

    “万年老妖精！”这是天岚最想说的话。

    二公子眸光闪了闪，他是万年老妖精？

    “没关系，本少爷最喜欢老牛吃嫩草！”这是二公子的回答。

    天岚额头青筋抽搐中……

    二公子抱着天岚，直接从悬崖上跳了下去，天岚只是挑眉。

    二公子，可以换个方式殉情吗？这样跳下去会死得很难看的说。

    二公子扁扁嘴，有些不乐意，话说，女人，你偶尔就不能表现得柔弱点吗？

    身为你的男人，表示没有被需要的感觉啊!郁闷ing……

    耳边的风声呼呼而过，天岚看着身边迅速后退的景物，无限的豪情在心中发酵，这种感觉，绝对比坐飞机爽多了。

    “啊——”天岚扬声大叫，剪眸带着笑意瞅着二公子，穿越来这么多天，喜怒哀乐，爱恨情仇，都在这一刻发泄。

    二公子被她看得心神异样，喉头有些发紧，下一秒，二公子已经低头攫住她的樱唇，天岚水漾剪眸骤然睁到极致。

    火热的长舌趁机她的檀口，二公子肆无忌惮地攻城略地，整个口腔中，都是他的气息，他的温度。

    说来，这应该是他们第二次，真正意义上的深吻，第一次是上次毒发，但那次神志不清，她完全不记得感觉。

    这一次，她只能在心中流下两道宽面条泪，二公子，你吻技还能更烂一点吗？！！

    她的牙都要被他磕掉了。

    话虽如此，身体却在他烂得无下限的吻中，逐渐发软，无力，化作一潭春水。

    故而，天岚还是更加鄙视自己啊啊啊！

    不知道绕着这座山飞了多少圈，二公子终于意犹未尽地降落。

    天岚全身无力，软软地靠在他怀中，面色酡红，目光迷离，一副需要男人狠狠怜爱的模样，看得二公子小腹一紧。

    他忽然很悲催的发现，只有这种时候，他才能感觉她是需要他的。

    男人啊，你有一个名字，叫需要安慰……

    这座山林里，有一座温泉，正是二公子的目的地。

    看到这座巨大的温泉时，天岚忽然一头黑线：“小院里那个温泉……”

    “这边引过去的。”二公子很善良地帮她把话说完。

    天岚：“……”

    身在古代，要从半山腰将温泉引进城里，这得花费多少人力物力啊，关键是，二公子，你只是偶尔来度个假而已啊！

    真是败家……

    “女人，本少爷好累……”从二公子妖孽的声音中，天岚听出了一种名为撒骄的东东。

    靠！二公子你够了！

    你再怎么撒娇，也没长着一副求怜爱的脸好吗？

    她很想一脚将二公子踹进温泉中，手上却是温柔地替他解开腰带：“是是是，奴婢伺候陛下。”

    听到最后那个称呼，二公子的眼眸骤然深谙了下去，片刻后，又变成戏谑，眸光微闪。

    二公子抬手捉住她的柔夷，薄唇勾起，“我说，你要不换个称呼？”

    天岚很茫然，换什么称呼：“殿下？”

    二公子眸中的戏谑加深，唇角勾起更加明显的弧度：“比如，臣妾？”

    “臣你妹妹妾！”天岚发飙，“老娘伺候你，你就该烧高香了，二公子，男人如此得寸进尺，小心你家新娘子跟别人跑了。”

    切，臣妾，一个个臣妾你正好坐享其人之福是吧？

    “跑吧，跑吧，多跑两天，以后就没机会了。”二公子怒极反笑，笑得阴森又诡异：“被我抓回来，我会让你一辈子都下不了床。”

    话落，二公子最后一件衣服一甩，迈步进了温泉。

    天岚握拳，对着空气挥了挥，呸呸呸，谁让谁下不了床还不一定呢，二公子，就你这小身板……

    等等，谁是他新娘子啊！

    靠！

    天岚怕二公子又一个心血来潮，拉着她洗什么鸳鸯浴，目测这里只给他准备了衣服……

    天岚是真的很规矩地给二公子洗澡，结果就是……

    她把二公子洗睡着了！

    天岚知道，二公子昨天为救白虎，怕是损耗不少，于是乎，她没忍心叫醒他。

    她琢摸着，这是要把二公子抱上去的节奏啊！

    是公主抱呢？还是公主抱呢？

    哎呦喂，让整个伏龙殿的人，都看到二公子小鸟依人地躺在她怀里，真的好咩？

    话说，哪里不好了？

    事实证明，天岚也是行动派。

    她缓缓下水，将动作放得最轻，抱着二公子上岸，拎过一边的浴袍给他盖上，转身直接上山。

    二公子一百二十多斤的重量，天岚并不甚在意，但手上摸着二公子光滑又有弹~性的肌肤，心神就荡漾了。

    二公子，你个磨人的小妖精！

    好吧，她承认这模样是不能给人看见的，否则有损二公子的威仪。

    可是她真的很想抱啊，鉴于醒着的二公子是死都不会同意的，所以天岚就这么过过干瘾了。

    此时的二公子，失去平时的邪肆冷冽，睡颜纯净如婴孩，有一种说不出可爱，天岚默默地觉得，二公子，你还是别醒了吧。

    现在的二公子多好啊，想怎么欺负就怎么欺负，一个字，爽！

    可事实证明，她还没来得及欺负，二公子就醒了。

    二公子朦朦胧间，无数的阴影和黑暗的回忆涌上心头，可爱的睡颜骤然变得挣扎，甚至狰狞。

    天岚猛然意识到不对劲，二公子他，似是陷入了梦魇，不知道是什么东西刺激到了他，她不敢冒冒失失唤醒他，怕一不小心会出事。

    轻则变成白痴，重则走火入魔。

    没等她有下一步行动，二公子骤然一掌拍向她，理智告诉她，要把二公子扔出去，可是身体比理智诚实，她抱紧了二公子。

    掌风已到她心口处，只差一毫米，二公子猛然睁眼，手上的动作同时停顿。

    这一掌没打实，可即使只是被掌风波及到，天岚也是一阵气血翻涌，喉头微微腥甜。

    可想而知，这一掌若是打实会有什么后果。

    二公子瞳孔有片刻涣散，之后立刻，恨意，痛苦，悔恨与心疼交织，汇成一个天岚看不懂的故事。

    意识到目前的情况，二公子立刻从她怀里跳出来，浴袍滑落，露出完美的躯体。

    黑眸中，一切情绪都被悔恨与心疼掩盖，他恨自己被那段记忆影响太深，差点作出让他后悔终身的事。

    