
    天岚起身就走，坚决不碰那杯茶，茶是好茶，但是喝下去是不是还那么好，就不得而知了。

    “既然正事谈完了，若是不请三小姐尝尝这悦来酒楼的特色菜肴，本王岂非怠慢了贵客？”奕王清淡的声音从身后传来。

    “不了。”天岚回身，对奕王微微颔首，似是开玩笑般地道，“我可不想下次走大街上，遇到小二，再被要债。”

    天岚说完，起身往外走，奕王失笑：“以后这悦来酒楼，对姑娘全部免费。”

    天岚一笑而过，就在她的手摸上房门的那一刻，奕王忽然道：“那天在太子府，太子抬出母妃的时候，并非本王不帮你，只是从小到大，凡是本王喜欢的东西，母妃都会毁掉。”

    所以，如果他在母妃面前护着她，才是真正害了她。

    “殿下做得已经够好了。”片刻后，天岚留下一句话，便拉开房门。

    离开的人，留下一个清绝的背影，不疾不徐地消失在奕王视线中。

    奕王扬手，一道风刃打向天岚的那个茶杯，嘭的一声，茶杯炸开，茶水，茶叶四处飞溅。

    既然被识破了，那就没什么留着的必要了，不过，今日这茶，似乎比平时更加甘美，奕王笑了。

    天岚回去的时候，在小院门口又接到一支飞镖，与那日一模一样的飞镖。

    天岚展开信笺，上书：

    这只是一点小教训，若有下次，后果自负。

    落款依旧是无痕。

    天岚凝眉，她猜测着这说的，应该是当晚她没有按吩咐去承德宫的事，只是小教训？什么小教训？

    他做了什么？

    推门而入，院子里空荡荡的，只有斑驳的竹影和细碎的阳光，微风送来野百合的花香，清新宜人，却除不去天岚心头的担忧。

    二公子，还没回来。

    自己解决中饭晚饭，就这样，一个下午都在练习阵法中度过。然而，天岚的情绪却越来越烦躁。

    疲惫地揉了揉眉心，最近的事情，一件接着一件，却又理不出头绪，隐隐的，她觉得不对劲。

    那个小教训，究竟指什么？

    这一夜，二公子一夜未归，天岚也几乎彻夜未眠。

    她发现自己，有点像每天盼望丈夫回家的少妇，这种感觉，说不上来。

    怎么有点走进婚姻坟墓的感觉？

    第二天一大早，天岚顶着一双熊猫眼爬起来，驭风被她吓了一跳，还以为见到自己亲戚了。

    洗漱完毕，天岚问驭风能不能感应到二公子的存在。

    驭风撇嘴：“没死。”

    天岚：“……”

    你还敢更简单粗暴一点吗？

    “驭风，我们去伏龙殿找二公子。”天岚换了身海蓝色长裙，驭风刚想说什么，天岚揉揉它的脑袋，“就这么愉快地决定了，你指路。”

    “这是不是你们人类说的。”驭风小爪子点唇，可爱地歪着头，想了一会儿，才说，“一日不见兮，如隔三秋？”

    “滚！”天岚恼羞成怒，一巴掌拍在它屁屁上。

    “喵喵喵！”驭风傲娇地抗议，它明明辣么有文化。

    哼哼，臭丫头，打小爷屁屁，母老虎！

    到了地方，天岚才知道，原来伏龙殿分部建在青云城外的南山上。

    这座山，地势不算太高，却钟灵毓秀，秀美异常，满山的树木将整座上装点得异常青翠，在稍远处极目远望，可以看见山顶的建筑。

    虽然不得全貌，但那恢弘的气势毫不含糊，足以震慑人心。

    从山脚开始，整座山上都是密布的阵法，越往上，越是凶险，若是普通人，根本不可能上山。

    天岚抱着驭风，两个人一直杀上半山腰，却奇怪地没有见到一个人。

    山林中的温度比山下低很多，天岚走在山林中，阵阵凉意直刺脊骨，脚下踩着的，是软绵绵的落叶，总给人一种不踏实的感觉。

    最诡异的是，明明是山林，却听不见半点鸟鸣，虫鸣，更见不到半只动物。

    许是这种东西对危险特别敏感，早早地躲了起来，天岚微微弯唇，心中对驭风道：“今天早上，恐怕会很精彩。”

    驭风哼了哼，算是认同。

    凛冽的寒气从身后袭来，风动，影动，人动，嗖嗖嗖，好几道人影从密林中蹿出来，在天岚眼前飞过。

    来者不善，天岚能感觉到他们身上的杀气。

    天岚眯眼，握紧了手中的游丝，却没有动手，只是扬声道：“我来找你们二公子。”

    “擅闯者，杀无赦！”只听到一声冰冷的话语，剑芒闪烁，几个身着同样浅蓝色衣袍的少年，执剑攻向天岚。

    对于天岚的话，他们直接选择了无视。

    天岚望着这些少年，眉目间闪过一丝异色。

    莫非这是伏龙殿的特色？

    对待每个上山的人，不管三七二十一都杀无赦？

    “喵！”一声猫叫打破紧绷的气氛，几个蓝衣少年面面相觑，似乎不知该不该继续攻击。

    天岚看了一眼驭风，疑惑加深，再次道：“我来找二公子。”

    不等那些少年反应，天岚背后，数只暗器破空，速度如电，朝天岚射来。

    天岚纵身跃起，躲过那批暗器，又是一箭，从斜方刺来，天岚敏感地察觉到危险。

    游丝射出，迎上来人的剑，碰撞出，擦出阵阵火花，一招之后，天岚退了数步，那人却纹思未动。

    天岚握了握拳，感觉虎口一阵发麻，她知道，来人是个强者，实力甚至在太子之上。

    是谁？

    据说朱雀是个女人，白虎她见过，那么，就只剩下青龙和玄武了。

    天岚抬眸打量对方，一个清秀英俊的男子，看起来约莫二十岁光景，不似白虎那般儒雅的样貌，眼前的男子，浓眉大眼，给人一种带有固执的硬气。

    与此同时，对方也在打量她，清纯妍丽，虽不是最美，却也是千里挑一的好样貌。

    尤其是那双墨玉般的眸子，流转着动人的光辉，似盛了九天银河，他不得不承认，这辈子，都没有见过这样漂亮的眼睛。

    但是朱雀说过，越是漂亮的女人，就越是不安好心，尤其是想接近二公子，全都是妖女，是祸水。

    而他，素来对朱雀的话，深信不疑。

    ...

    