
    天岚把驭风拎起来，瞪他：“色猫，你要做什么？”

    驭风一脸无辜，它做什么了吗，吗，吗？

    “你说君羡羽为什么是二公子咧，那大公子是谁啊？”天岚贼兮兮地看着驭风。

    她忍不住脑补，二公子小时候，跟在哥哥屁股后面，奶声奶气地喊弟弟要吃糖的情景。

    艾玛，萌翻了！

    驭风汗了一把，对这个深奥的问题不予回答。

    天岚出了房间，在餐厅里看见香茗和点心，想也知道是谁留下的，水润的樱唇忍不住上扬。

    洗漱，用早餐，天岚捻起点心尝了一口，二公子的手艺，果然一如继往的好，比上次去太子府的路上，尝到的御厨手艺，还要好，回味无穷。

    练习了一上午的阵法，天岚看看天色，起身沐浴。

    悦来酒楼，奕王找她，究竟是……

    悦来酒楼，青云国第一酒楼，今日她掐着午餐时间来，酒楼内，高朋满座，络绎不绝。

    只是，她忘了一件事……

    天岚刚进悦来酒楼，就被眼尖的小二堵住了：“姑娘，小店已经客满了。”

    她才想起，貌似，可能，她好像是在这儿吃饭没给钱啊！

    可是，今天是奕王请她来，她没带钱啊！

    昂，恨不得找地缝钻进去。

    “我找人，我朋友在三楼。”天岚只能硬着头皮上。

    “不好意思啊，姑娘，三楼都被被一位少爷包了，那位少爷吩咐，不准任何人打扰。”

    小二就是和她杠上了，想想前天他给她赔的二十两银子，小二那个肉疼啊，那可是他好几个月的工钱！

    这边的争执，吸引了底楼大厅和二楼雅座客人的注意，这个地方，连大厅都至少是富商和官家的少爷小姐，二楼就不必说了，这其中，不乏那天在太子府宴上见过她的。

    有人开始指指点点，驭风都不好意思地往她怀里钻了钻，小屁屁对着外面。

    天岚琢摸着，这是回去拿钱呢，还是回去拿钱呢？

    可是这边回去，一来一回，怎么也得半个小时，天岚默了一下下，让奕王等她，不太好吧。

    算了，总比上不去好，天岚转身，想要回去，迎面却撞见刚进门的奕王，他的身后，还跟着两个侍卫。

    这个时候，如果有个洞，天岚一定会钻进去，糗大了！

    “三小姐，这是去哪儿？”奕王清淡一笑。

    天岚：“……”

    她能说上次欠钱，人家这次不让她进门吗？

    驭风真的很鄙视她，人家不抓她见官，她就该感恩戴德了。

    奕王的到来，如在深水区投下一颗炸弹，直接把掌柜的炸出来了。

    “草民参见奕王殿下。”掌柜恭敬行礼。

    “平身。”奕王淡淡道，“三小姐，我们上去吧。”

    “咳，殿下，借一百两给我。”天岚难得羞赧，又立刻补了一句，“我改天还给你。”奕王清淡的眉梢微挑，却无二话，朝身后的侍卫递了个眼神，侍卫会意，天岚接过钱，立刻给了小二。

    小二已经呆若木鸡。

    天字一号房间内，只有天岚和奕王两人，外带一只驭风，气氛发生了微妙的变化。

    奕王在主位坐下，画着锦绣山河的折扇轻摇着，然而，他对待天岚的态度，却显疏离，较之第一次相见，更为冷漠。

    天岚站在对面，环胸，态度也甚为冷漠。

    驭风眯眼，从细缝中打量对面的奕王。

    “三小姐，能否解释下，你昨晚为什么会在我母妃的寝宫顶上？”奕王的态度，疏淡而客气。

    “路过。”天岚随口扯了个谎，脚一勾，拉了张椅子坐下，姿态慵懒，完全没把奕王放在眼里，“奕王就不解释下楼下那件事？”

    “楼下那件事？”奕王轻挑眉梢，眸光中闪过一丝危险。

    “如果天岚没猜错的话，这家悦来酒楼，应该是殿下的产业。”天岚瞥了奕王一眼，接着道，“怎么就那么巧，正好我要回去拿钱的时候，殿下就出现了？”

    其实，这点还不足以引起她的怀疑，毕竟事有偶然，而且确实是她不对在先，只是，她正好没错过掌柜眼中那一抹崇敬。

    一般来说，大人物到来，掌柜会怎样？

    欣喜，讨好，客套，畏惧？都有可能。

    但是崇敬，就不太正常了吧，除非，奕王是他的主子。

    奕王面色不变，依旧云淡风轻，握这扇子的手却微微一紧。

    这个小动作落在天岚眼中，如果她刚刚只是八成肯定的话，那么现在，至少也是九成九了。

    良奕王端起桌上的香茗，揭开杯盖，却不喝，只是用青花瓷盖拨着水上的茶末。

    良久，他抬眸，瞥了天岚一眼：“三小姐，有没有人告诉你，我不喜欢太聪明的女人？”

    “可是，不聪明的女人，只能被男人玩弄。”天岚一笑，毫不畏惧地看向奕王，她从来没有忘记，这男子淡漠清冷的气质下，隐藏着一颗与二公子同样腹黑冷血的心。

    记忆中，二公子总是一袭黑袍，而奕王

    总是一袭白衣，黑白不两立，就向二公子与他的关系一样。

    “而且，奕王殿下，我们之间的关系，应该谈不上喜欢不喜欢吧，顶多……”天岚牵唇，清浅一笑，“只是合作。”

    “是吗？那三小姐想和谁谈喜欢？二公子？”奕王抿了一口香茶，同时撕毁那层淡漠清冷的面具，似笑非笑，却又带着深深的危险。

    天岚心神一动，百转千回，飞快地思考着哪里露出了破绽，面上却是不动声色。

    “天岚诚心诚意想和殿下谈合作事宜，如果殿下只是想说这些无聊地话题，那么天岚先行告退。”

    天岚说罢，起身，作势要离开。

    她一直走到门前，奕王还一直在平静地喝茶，没有丝毫挽留她的意思。

    天岚心中微急，她今天来，是想借奕王的手，找到皇帝，如果就这么离开，会功亏一篑。

    可是如果她不走，就变成欲擒故纵。

    虽然本来就是欲擒故纵。

    她知道既然奕王找她，那一定不会这么轻易放过她，所以，赌一把。

    天岚抬手，毫不犹豫地拉开房门，门口的侍卫微微一惊，却没有任何动作