
    驭风悄悄地从门口进来，扑到天岚平坦的小腹上，小爪子拽了拽她的衣襟。

    天岚随它怎么闹腾，双目无神地望着那片黑色的窗幔，一语不发。

    驭风不自觉叹了口气，乖顺地陪着她。

    羡羽他，这次是真的怒了。

    右相伤那么重，也不知能不能活下来，天岚叹了一口气，希望奕王能尽快找到他。

    偌大的房间内一片寂静，落针可闻，吱呀一声，紧接着是数十道脚步声，众多却不杂乱，且步伐轻盈，一听就不是简单人。

    天岚挑眉，翻了个身，换了个姿势趴在床上，并不起身。

    直到内殿的门被人推开，一排身着浅蓝色衣裙的侍女鱼贯而入，天岚才微微拧了拧柳眉。

    天岚抬眸，望向趋进内殿的那个宫女。

    杏眼桃腮，肤白如雪，是对这个侍女最真实的写照。

    她抬眸，目光直视趴在床上的天岚，眉目间，划过一抹嫉妒：“请姑娘到侧殿用午膳。”

    “二公子呢？”天岚随口问了一句，低头穿鞋，错过了侍女眼中的妒忌。

    一声不吭把她软禁在这里，算个什么事？

    但这话听在侍女耳中，却是变了个味道，像极深宫中，望眼欲穿，等待帝王临幸的妃子。

    这话要是让天岚听到，她一定会鄙视这侍女的视力，明明是二公子望眼欲穿，等着被她临幸好伐？

    “二公子在勤政殿处理正事。”侍女垂首，恭敬地回了句。

    天岚忍不住抬了抬眼帘，本来挺正常的一句话，怎么从这个侍女嘴里听出鄙夷的意思？

    这句话翻译一下，是不是你等也没用，二公子是绝对不会搭理你的？

    是她太过敏感？

    垂眸，蝶翼般浓密的睫毛遮住眸中一切情绪，天岚随着那侍女步入侧殿。

    龙胆纹的金丝楠木餐桌上，摆着十几道精致的菜肴，香飘满室，令人垂涎。

    坐在餐桌前，天岚执着银筷，戳着碗里晶莹饱满的大米，天岚郁闷地将视线飘向窗外。

    趁二公子不在，好想试试能不能偷跑的说……

    她的这一动作，落在侍女眼里，更加印证了侍女心中的猜想。

    在侍女脑海中不自觉开始上演狗血剧：天岚对英俊迷人，尊贵无匹的二公子一见钟情，然后用尽了各种手段爬上二公子的床榻。

    于是他们睿智伟大的二公子，就将这个女人带回来，甚至带回寝宫，断绝她与外界往来，又叫人严加看管。

    一来可以满足这女人膨胀的虚荣心，降低她的警惕性，二来可以防止她跟敌人传递消息，作出什么危害伏龙殿的事。

    天岚戳啊戳，视线在驭风和打开的窗户间来回巡视，露出一个堪称猥琐的笑容。

    那如狼似虎的目光，看得驭风小心肝一颤一颤。

    靠，这丫头不会因为羡羽软禁她就移情别恋于它吧？

    “朋友妻不可欺，小爷是不会对你有任何想法的。”驭风传话给天岚。

    天岚刚夹了一筷子米送进嘴里，被它一句话吓得呛到了，转了个方向，嘴里的东西全喷了。

    靠你大爷，她就算饥不择食寒不择衣，也不会看上它啊啊啊！

    侍女不知道天岚和驭风的交流，在一旁看得直皱眉，这么粗俗的女子，难怪二公子看不上。

    ‘姑娘，您是第一个住进离恨宫的女人。”侍女温柔地笑了笑，“您真幸运。”

    天岚眉眼微抬，一眼看穿了侍女的小心思。

    “是么？”天岚不冷不热地应了一句，一抹讥诮从唇畔划过。

    第一个，这话的意思是，将来会有第二个第三个，长江后浪推前浪，前浪拍死沙滩上？

    她执起茶杯，并不戳穿，只是不动声色地喝茶，这是上好的大红袍，入口微涩，回味后却有醇香。

    “当然，只要姑娘能抓住二公子的宠爱，您的地位就能仅次于朱雀护法了。”那侍女又笑道。

    “朱雀护法？”天岚挑眉，这个身份，倒是令她如雷贯耳。

    “姑娘有所不知，朱雀护法与二公子早有婚约，想来二公子如此宠爱姑娘，将来也绝不会冷落姑娘。”

    那侍女笑着道，眼神中却划过一道幽冷的光。，她这话的意思，只是想提醒这女人，无论她怎么努力，永远都是上不了台面的妾。

    可是她该死的嫉妒，因为即使是上不了台面的妾，都是她羡慕不来的。

    如果不是二公子来这青云国，恐怕她这辈子，都见不到二公子。

    天岚一笑，笑意却不达眼底，眸光扫过那侍女：“你叫什么名字？”

    “奴婢红雪。”侍女低头答道。

    “你先出去吧。”天岚淡淡道，没什么食欲，仰身靠在身后的软垫上，目光看着屋顶，出神。

    “奴婢伺候姑娘用膳。”看着天岚的反应，侍女眸中浮现出一丝得意。

    “出去。”天岚声线骤然转冷，似有寒冰，威慑之力，将侍女吓了一跳。

    “是。”侍女的声音有些抖，二公子虽叫人软禁她，可她一个小侍女，毕竟不敢得罪天岚，乖乖地退了出去。

    “坏女人。”驭风琥珀色的眸子。看着侍女的背影消失在殿门口，忍不住提醒天岚：“她想挑拨你和羡羽的关系，小丫头，你别相信她。”

    驭风说着，扭过头来，才发现天岚在神游，似是根本没听见它的话，不由急了。

    “羡羽对你是真心的，这么多年，小爷还没看见她对其他哪个女人好过。”

    天岚不回话，只是盯着天花板。

    “小丫头，你不能因为别人一句话就怀疑他对你的感情。”见天岚这样驭风，驭风忍不住为君羡羽叫屈，“这么多年，他第一次带女人去那个小院，第一次为女人下厨，第一次用他的血救别人……”

    驭风一个个细数着，天岚失笑，原来，二公子有这么多第一次，竟都给了她。

    她抱过驭风，抚摸着它柔顺舒滑的皮毛，摇了摇头。

    “驭风，你不懂，在人类的世界中，婚姻和感情并不是一回事。”

    她不否认二公子对她的付出与感情，但是，当面包和爱情只能选择一个的时候，很多人都选择面包。

    就算有人一开始选择爱情，但大部分到最后还是会妥协，再多再浓的感情，在艰难的现实面前，都会被磨灭得一干二净。

    ...

    