
    天岚抬眸，一眼便认出前来的黑衣人。

    奕王！不会错！

    “他交给我，你去救右相。”黑巾蒙面，奕王压低了声音，对天岚使了个眼色。

    奕王纵身跃起，拦在玄护法身前，天岚趁机脱离战斗圈，点头，道一声：“小心。”

    天岚娇小的身影，穿过墙壁上的洞，循着地上的足迹，一路疾驰。

    没走多远，她便看见两相对峙的人马，一方是魔羽宫与太子的暗卫，一方，是奕王的手下。

    只是无论从人手还是实力看，奕王的人都明显处于弱势。

    右相倒在旁边的地上，面色苍白，一只手死死地捂住胸口，那眸光望向太子，恨铁不成钢。

    “老家伙，你别瞪了，念在你一辈子为父皇鞠躬尽瘁的份上，等你下去了，本宫就将父皇送下去陪你。”太子狞笑，笑得面容都扭曲了。

    右相粗喘着，想说话，开口却吐出一口血。

    太子手中的长剑高举，对着右相当头劈下：“老家伙，受死吧！”

    叮！

    坚韧的游丝撞上锋利的长剑，发出令人牙酸的声音。

    游丝收回，安然无恙，太子手中的长剑却被磕出一道口子，裂纹，如放射状蔓延。

    咔嚓，长剑直接断成两截，太子愤怒地弃了剑，这件事从暗卫手上抢过来的，却没想到这么不经用。

    或者说，是那臭丫头的武器太过高级。

    “你没死？”太子面色一变，微露不安，“那玄护法呢？”

    天岚眯眼，暗忖着太子应该还不知道奕王救了她的事，旋即笑了，笑容有些嚣张：“既然太子殿下只见到我一个人，自然是只剩下我一个人。”

    太子不可置信地瞪大眼睛：“你杀了他？不可能，你根本不会内力。”

    天岚冷笑，倨傲嚣张：“识相的，放我们走，否则，我不介意让你去陪他。”

    这话说得，天岚自己都有些心虚，说实话，真的打起来，她不一定是太子的对手。更何况要带上一个重伤的右相，几乎是完全没胜算。

    但是，这心虚，她是一点都没表现出来，毕竟场子得撑起来。

    太子沉默，天岚也不管，径直将地上的右相扶起来，右相健壮的身子，几乎完全挂在她娇小的身板上。

    “慢着。”太子唤住天岚，“你若想活命，今日之事，最好就烂在肚子里，你应该清楚，这朝廷如今是谁掌权。”

    天岚扶着右相，不见丝毫费力，轻松得诡异：“这一点不用太子提醒。”

    天岚抿唇，扶着右相迅速离开，太子双手握拳，他并不清楚天岚的实力，贸然动手怕得不偿失，今日先放过她又何妨。

    等他回府，找二公子将这两个人都解决了，他还是相信，只有死人的嘴，最保险。

    从头到尾，右相一直保持着沉默，似乎他们的话题与他无关。

    望着天岚和右相的背影渐渐远离，太子越看心中怒火越盛，广袖一甩，准备转身离开。

    就在这一刻，太子的动作陡然顿住，不可置信地看着前方的一幕。

    “丫头，小心！”驭风骤然一喝。

    原本伤重的右相，蓦地动了，搭在天岚肩上的手迅猛地抓向天岚的喉咙。

    速度之快，之狠，完全不像一个不会武功的人。

    天岚脚步一顿，杀手的本能让她感觉到危险，身影一动，一掌拍在右相胸口，娇小的身影退出整丈。

    饶是如此，柔顺的发丝，依旧被右相扯下几根。

    “恩将仇报，小爷杀了他！”驭风咬牙，站直了身子，怒吼着，满身白毛都竖了起来。

    “别轻举妄动。”嘱咐一声，转身抬头，天岚瞳眸瞪大，只见右相唇角有血迹溢出，双目赤红，神色狰狞，整个人都陷入一种疯狂的状态。

    天岚眯眼打量右相，刚刚那一掌，她没有留情，然右相就跟没事人，或者说，她已不知道疼痛了。

    中毒！

    这个想法一闪过脑海，就被她肯定，是谁下的手，太子？

    不可能，天岚余光扫过太子，后者同样是一脸的惊讶。

    右相狂吼着，完全失了神智，拼命地扑向天岚，脑海中只有一个声音，杀了她，杀了她！

    天岚身影连闪，速度极快，让人眼花缭乱，右相抓不到人，又气又急，更加疯狂。

    天岚身影一顿，疯狂的右相大喜，旋即扑过来，却不料，面前骤然出现数只银针，他来不及躲闪，所有银针尽数没入身体。

    没有惨叫，没有流血，右相整个人，就这么颓然地软了下来，扑通一声摔倒在地。

    天岚松了口气，望向地上被她用银针封住周身大穴的右相，蹙眉。

    她的银针，只能暂时让他安静下来，必须尽快解毒，拖久了，右相怕是性命不保。

    “你……”太子一直呆愣地看着天岚和右相动手，直到右相倒下，他才回过神来。

    天岚看着地上的右相，顿生无力，眼下怎么办，是抱回去，还是驼回去？

    ……

    天岚回头，想找奕王的人帮忙，一扭头，却发现太子如狼似虎的眼神，落在她身上，杀气四溢。

    她忽然想起什么，暗中叫糟。

    “贱人，你敢耍本宫！”太子怒喝一声，大步流星地逼近，“你好大的狗胆！”

    天岚眉眼顿沉，错开一步，避开太子抓向她喉咙的手掌，抿唇不语。

    “让开。”天岚沉喝，眉宇深锁，想必是她方才动手的时候，太子已瞧清她的实力。

    以她的身手，根本不是他的对手，更何况杀了玄护法？

    根本是天方夜谭。

    太子大怒，她居然骗他，而且，他居然还差点着了她的道。

    天岚手中的游丝，是难得一见的神兵利器，既然武器不是对手，太子就改变套路，纵身跃起，浑厚的内力从掌心涌出，翻滚着涌向天岚。

    天岚不敌，只能闪躲。

    “贱人，你该死。”太子低吼，面目狰狞得和先前的右相有得一拼，不过右相是中毒，他是气得。

    掌风无数，两人周围碎石飞溅，草木尽毁，又是一掌当头罩下，天岚旋身躲开。

    满地芳草被砸得稀烂，地面出现一个巨大的深坑，太子也是气疯了。

    ...

    