
    ﻿    天岚进门，一眼就相中客厅中的那座龙凤香炉。

    一股脑儿将手中的粉末加入炉中，然后点火，草药的清香弥散在整个房间，白烟袅袅，带着独有的苦涩。

    天岚满意一笑，将雕刻着一龙一凤的炉盖盖上，把刚买的织锦长袍挂在香炉正上方。

    拍拍手上残留的药粉，二公子正好端着托盘进来，看见这一幕，挑眉：“你和夏子奕商量好了？”

    天岚闻声，扭过脑袋，看见二公子颀长的身影，避开二公子的问题，堆起狗腿的笑意：“二公子，我帮你端。”

    二公子哼了一声，径直从她身边绕过。

    天岚咂舌，不就欲求不满了一次吗，到现在还没缓过来？

    不会吧。

    饭桌上，天岚一个人叽叽喳喳，无论她说什么，二公子永远都是一个嗯字。

    天岚咬牙切齿，筷子在碗里戳得砰砰作响，二公子眼观鼻鼻观心，直接无视。

    驭风看戏，这顿饭吃得，硝烟味很浓啊。

    晚餐后，二公子拎着两件浴袍去后院，天岚屁颠屁颠地跟过去。

    温泉中，二公子帝王一般地靠在浴池边，天岚从背后靠近，嘻嘻地笑：“二公子，帮个忙呗。”

    “补偿。”二公子姿态高冷，眼眸微阖。

    “什么补偿？”天岚眨眼，她那里对不起他了吗？

    二公子傲娇地哼了一声，闭眼环胸，一副不给补偿免谈的架势。

    天岚努力回忆，貌似好像今天他走的时候，她是说要给他补偿的啊。

    只是，二公子，亏你是个男人，这种事情一定要她主动吗？

    天岚默，好吧，她主动就她主动。

    纤纤素手搬过二公子的俊脸，天岚跪坐在温泉边，低头，在二公子性感的薄唇上轻轻啄了一下，然后迅速退开。

    “这就是你的补偿？”二公子咬牙，一字一顿，“下来！”

    天岚摇头：“二公子，我明天还有一场硬仗要打，今晚不适合剧烈运动。”

    二公子脸色和缓些许：“明天在哪里见右相？”

    “城外十里的南郊茶棚，卯时。”天岚回答得很诚实。

    二公子蓦地笑了，倾国倾城，勾魂夺魄：“下来。”

    天岚看着二公子的笑容，背后凉飕飕，她有一种被大灰狼盯上的感觉。

    “乖，本少爷不会对你做什么的。”二公子的声音，醇厚如美酒，含着赤果果的诱惑。

    一般坏蛋都会对受害者说，我不会对你怎么样，天岚现在就有这种感觉。

    既然二公子问了地点，就表示明天会助她一臂之力。

    她的目的已经达到，此时不走，更待何时，虽然她知道，能逃脱的几率小于火星撞地球，但是……

    欲擒故纵还是要用用的。

    二公子冷哼一声，都没回头，反手，屈指一弹，天岚全身都僵硬了。

    丫丫的，居然点她穴道！

    等等，那她岂不是成了待宰的羊羔，完全没有反抗之力了？

    天岚想抗议，身体被一阵强大的吸力吸过去，噗通一声落入水中。

    呲啦一声，二公子化身大怪兽，天岚又一件衣服宣告报废。

    天岚泪，这些衣服一看就很贵好伐，二公子你能不能不这么败家？

    不对，这不是关键，关键是……

    “点了火还想逃？”二公子捏住她的下颌，神色危险，墨玉的眸子中，簇簇火光，似要将天岚燃烧。

    谁点火了，明明是你非要补偿的好伐？

    天岚想摇头，可是她动不了，只能用那双明亮的大眼睛瞪着二公子，使劲瞪！

    “本少爷教你什么叫接吻。”

    二公子邪笑，低头攫住她的唇舌，剥夺她的呼吸，温柔间带着诱惑地撬开她的牙关，然后迅速转变风格，恶霸一般地攻城略地，凌厉中带着征服。

    天岚四肢无力，软软地靠在他怀里。

    二公子，你的吻技差成这样，也好意思说教她？

    直到天岚几乎窒息，二公子才意犹未尽地放开她，天岚以为二公子报复完了。

    谁知，他却低头含住她的耳垂，轻咬，她只觉得一道电流蹿过脊背，直冲大脑，整个身子都紧绷，战栗。

    二公子在她耳边，吐气如兰，戏谑道：“原来，你喜欢这种方式。”

    天岚已经听不进他说了什么了，二公子修长的手指，在她背后游走。

    两具身体紧贴，天岚察觉到二公子的身体上的变化，即将擦枪走火。

    “本少爷说过不会碰你。”天岚听到二公子阴冷的声音。

    二公子忽然放了她，解开穴道，一个人到对面去了。

    天岚想爆粗口，她终于体会了一把欲求不满的感觉。

    啊啊啊，二公子，你这是赤果果的报复！

    话说，二公子你手在水里做什么？

    翌日，清晨，天岚换上那身海蓝色的织锦长袍，如瀑的长发用二公子的羊脂玉簪束起，长袍一挥，好一个丰神俊朗的翩翩浊世佳公子。

    未到卯时，天岚已经带着驭风到了南郊的茶棚。

    这处茶棚周围，野草遍地，略显荒芜清寂，茶棚不远处，就是一片树林，绿树如茵，一眼望去，尽是一片绿意。

    偶尔有几个过路人，也很少停留。

    天岚进了茶棚，找了一个醒目的位置坐下，小二立刻上来奉茶。

    天岚接过茶碗，似有似无地看了小二一眼，小二立刻朝天岚使了个眼色。

    天岚眯眼，这人，应该是奕王的手下。

    那人只露了个脸，便迅速隐蔽了身形。

    她没有作声，只是把玩着茶碗，耐心地等着右相到来。

    很快，一辆马车在茶棚外不远处，缓缓停下，马车周围，数名带刀的侍卫守在周围。

    天岚看着，不动声色，却明白，右相到了。

    车夫从车辕上跳下来，为车里的人挑开车帘，放下马凳，接着，一个人从马车上下来。

    天岚打量着右相，黑发夹杂着银白，约莫四五十的年纪，国字脸，五官给人一种威严的感觉，即使是一身便衣，也掩饰不住那份硬气与傲气。

    天岚放下茶碗，缓缓起身，却未出茶棚相迎。

    “就是你约本相来此吗？”随着右相迈入茶棚，威严的声音同时响起。

    “正是在下。”天岚微笑着颔首，态度不卑不亢。

    左相凌厉的目光扫向天岚，眼前的少年，长相精致清秀，眉目如画，透着一股英气，越是靠近，越是能嗅到她身上淡淡的药草清香。

    饶是阅人无数的左相，也没看出天岚是女扮男装。