
    男子又一次举剑朝天岚刺来，天岚握紧游丝，边打边退，男子仗着内力，稳压天岚一头。

    天岚的眸光深幽如潭，眼前这男子实力尚且不如地护法，她猜测着，这应该是玄武了。

    玄武招招凌厉，几乎是置天岚于死地的打法，只是天岚不懂，自己与玄武无冤无仇，他何苦如此。

    若说伏龙殿所有人都看她不爽，那也不尽然，白虎那厮还死皮赖脸地追着她喊二嫂。

    那……

    “护法，我只是来找二公子。”天岚说着，一扬手，三只银针凌厉地射向玄武，自己趁机后掠开去。

    “妖女，我绝对不允许你迷惑二公子。”白虎一喝，便想接着攻击。

    天岚想笑，她又从逆女晋升为妖女了，这群人又被迫害狂想症吧？

    要不要下山找个大夫看看脑子？

    天岚拼实力，她完全不是玄武的对手，打下去她自己吃亏，既如此，那便试试她最近一直在练习的阵法--移花接木。

    风动，影动，千万幻影于玄武眼前闪过，玄武怔忡，不可思议地看着眼前变幻莫测的阵法，这列阵的手法，他是那样熟悉，这分明是……

    “妖女！”玄武怒骂。

    愣神间，一片树叶擦着他的侧颈而过，擦出一道血痕，微微的刺痛让白虎回过神来，眸光中，杀意迸射，毫不留情地冲击着阵法。

    叮叮叮，玄武的剑挥向迎面飞来的一排树叶，发出清脆的碰撞声。

    手背上，又被一片花瓣划破，屡次三番被人戏弄，玄武大怒，周身的内力爆开，同被困在阵中的几人见状，立刻闪退。

    玄武飞身而起，手中的长剑，直指阵眼而去，外面的天岚看得一惊。

    驭风暗中提醒她：“你目前练得阵法，四大护法都会，根本拦不住玄武。”

    天岚柳眉拧起，手中一动，阵势陡然扭转，阵中，似乎一切都安静下来。

    然而，不过几个呼吸的时间，一道强力的剑气，将阵法划开，连带着这山中本来就有的阵法，悉数损毁。

    天岚被阵法中爆发出的强烈劲气，震开，整个人都倒飞了出去。

    这么野蛮的打法，估计也就玄武一个人会用。

    “笨蛋玄武！”驭风一爪子拍在天岚肩上，帮她稳住身形，天岚气血翻涌，这一人一猫，几乎也退到山崖边。

    驭风都不忍心吐槽玄武了，先不说他不分青红皂白地对付小丫头，就说他这一手，将阵法都毁坏了，若是有人入侵，岂不是相当于打开大门将敌人迎接进来？

    数道人影破空，其中一道在空气中化作一道残影，直朝天岚逼来，驭风琥珀色的眸子一眯，小爪子接住玄武刺来的一剑，帮天岚挡住玄武凌厉的攻势。

    “喵！”驭风怒叫，白虎看见驭风就更怒了，原来这妖女不止迷惑二公子，就连猫她都不放过！

    重口味啊！

    自己的剑被驭风挡住，玄武索性大放内力，天岚已在山崖边，被白虎内力一撞，轻盈的身子飞出山崖，如折翼的蓝色蝴蝶，坠落。

    这高度，就算不成肉泥，也足够面目全非了。

    驭风大惊，飞身扑下去，玄武见状，连忙去捞驭风。

    只是，有人比他们跟快。

    黑色的衣袂划破空气，在空中留下一道优美的弧线，长臂接住她不盈一握的腰身，伸手一带，将那轻盈的身子揽入怀中。

    天岚即将出手的游丝收了回去，水润的唇角绽开笑意，安心地靠在二公子臂弯中，又伸手勾住二公子的脖子，免得摔下去。

    二公子抿唇不语，足尖一点，踏风而起，半空中，一黑一蓝身影几乎融为一体，微风撩起两人如瀑的青丝，俊男美女，如同画卷中走出来的仙人。

    二公子未作停留，直接抱着天岚往山巅而去，驭风得意地一甩尾巴，屁颠屁颠往山上跑。

    玄武七窍生烟，却不得不先将山中的阵法重新布置好，之后，立刻往山上冲。

    因为二公子是直接抱着她飞进去的，天岚于半空中看到伏龙殿的景象，比山下所见的更加恢弘大气。

    这几乎是用钱堆起来的世界，汉白玉的地面，洁净无尘，花园中，净是叫不出名字的奇花异草，漂亮异常，黛瓦朱墙，说不出的霸气逼人。

    二公子一直到主殿才降下，大殿门口，数十侍女侍卫恭敬行礼：“恭迎二公子。”

    整齐划一的声音中，天岚推了推二公子，示意他放她下来，这么抱着一个女人，他也不怕损了他二公子的威仪。

    二公子有自己的考量，薄唇冷抿，非但没有放手，反而抱得更紧，大步流星地往殿内而去。

    天岚翻了个白眼：“二公子，别搞得我和你有什么不清不白的关系一样。”

    “都亲过睡过了，还谈什么清白。”二公子一脸我很鄙视你的表情，问道：“女人你刚打架打坏脑子吗？”

    靠，什么叫亲过睡过啊？

    我们真的只是清清白白地睡过好吗？只是睡过啊!

    呸呸呸，越解释越奸~情，她都懒得解释了。

    天岚仰首打量这间大殿，金碧辉煌，比起皇帝的金銮殿也丝毫不会逊色，九层台阶层层而上，台阶上，摆着一张纯金的大椅，椅背和扶手上，镶嵌着数十颗宝石。

    “二公子，你真土豪！”天岚啧啧道。

    二公子只是看了她一眼，没说话。

    比起这里，他们平日住的小院估计只能用寒酸来形容了。

    不过金窝银窝，比不上自己的狗窝，她还是喜欢那座小院。有他，也有她，再带一只驭风，有一种家的感觉，虽小，却温馨。

    不像这里，恢弘大气却让人觉得压抑，她猜测着，二公子应该也不太喜欢这里，不然也不用特意搬出去住。

    随着两人的进入，两排侍女鱼贯而入，每一个，都是样貌与气质俱佳的大美女，天岚看她们步履轻盈矫健，眼中闪过一抹精光。

    连侍女都身怀不俗的内力，这伏龙殿，还真是卧虎藏龙。

    一直上到最高的台阶，二公子才将天岚放下来，并不坐下，只是转身，于高处睥睨整个大殿。

    天岚知道，二公子在等人，是玄武吗？

    ...

    