
    玄护法一步步往茶棚中走，太子暗卫见状，皆慌忙硬着头皮阻拦，却被魔羽宫的人挡住。

    随着玄护法一步步往里，太子垂在身侧的手有些抖，右相满面冷肃，天岚微笑完美，波澜不惊。

    没有人知道，这完美的微笑下，是怎样的戒备。

    “玄护法，你，你想怎样？”太子率先开口，打破诡异的沉默，他努力让自己平静下来，语气却还是微微发抖。

    “太子殿下。”玄护法抓着狼牙棒，对太子拱了拱手，狼牙棒上，还站着红白相间的粘糊糊的东西，飘散着血腥之气，令人作呕。

    “此事与太子无关，殿下可以带着您的人，先行离开。”玄护法面色冰冷，态度也不见恭敬。

    然而，太子有心要在右相面前表现一番，好不容易有机会，他又怎么会放过？

    “有话好说，护法和右相之间，是不是有什么误会？”太子站在二人中间，堆起笑意，开始做和事老。

    “哦？误会？”玄护法晃了晃狼牙棒，“本护法也可以当这是一场误会，只要右相不再干涉皇帝的病情，更加不会阻止太子继承大统，如何？”

    “不可能！”右相怒斥，“你魔羽宫狼子野心，昭然若揭，只要本官在一天，就绝不可能看着江山落入你们手中。”

    太子愤然握拳，手背上，青筋暴跳，这个老匹夫，就是不愿意让他登基，他看好的，一直都是他那位皇弟。

    如果不是他是太子，恐怕这右相早已扶着夏子奕登位了吧。

    “那么，就别怪本护法不客气。”玄护法冷笑，配着那带血的狼牙棒，更显狰狞，“太子殿下，请您让开。”

    右相怒目而视，脾气硬极，死都不肯低头，太子沉默，大脑还在让与不让中坐着天人挣扎。

    只是，他的身体比他的大脑更快一步做出了决定，脚下，不自觉往旁边退开一步。

    右相瞥见太子这一细小的动作，心中说不清是愤怒还是失望。

    身为继承人，为了皇位，可以不顾自己父皇的性命，可以不在意成为被人操控的傀儡，何其可悲？

    “太子殿下，你手下的那些暗卫，死得可真是冤枉。”天岚偏头，眸光扫过地上那几个倒在血泊之中的暗卫，笑意戏谑，“难道他们今天就白死了？”

    其中还有那个被玄护法一棒爆头的的暗卫，凄惨又恶心。

    太子双拳松了又紧，紧了又松，片刻，只是不在意的一笑：“死几个人算什么，改朝换代，本来就是踩在尸体上的，能为本宫而死，是他们的荣幸。”

    虽说暗卫的存在本来就是为了护主，哪怕是赔上性命，但是这话被太子说出来，暗卫们面上不表现，心中多多少少有些不舒服。

    天岚冷笑，这话，但凡有点脑子的，都不会当着暗卫的面说出来。

    被天岚一句话一刺激，太子索性完全退到一边，不但不管，反而添油加醋：“右相大人，你说我父皇霸占着那个位子，也这么多年了，老了就该服老，天下早该交给有能力的人拥有。”

    “大逆不道！”右相痛心疾首，指着太子，吼了一句大逆不道，再也说不出其他话来。

    “大逆不道，别说得这么难听，只要本宫顺利继位，届时定会广邀天下名医，治好父皇的顽疾。”太子嗤笑，“那时，百姓会说本宫，哦，不，是说朕孝心可嘉，感天动地。”

    有玄护法在，太子认定右相和天岚今日会在此陨落，为了让他们死个明白，什么话都敢说。

    天岚也有些无语，你说这丞相也是死脑筋，你完全先答应他，留着性命，有什么事等你出去再扳回局面啊。

    她承认她玩得阴险，但右相与她不同，得讲诚信，讲气节，要宁为玉碎，不为瓦全。

    行，他是大男人，是君子，那这个小人，就由她来当。

    “且慢，护法大人，可否让在下劝劝大人？”天岚微笑着站出来。

    “不可以。”天岚话还没说完，就被太子，一口否决，“玄护法，这女人诡计多端，千万不能上她的当。”

    太子可没忘了，当日在他府内，正是他没听二公子的话，给了这女人解释的机会，才导致结果的急转直下。

    吃一堑长一智，太子是深谙这个道理了，可不代表玄护法明白。

    “女人？”玄护法上上下下地打量了天岚一眼，“方才可是你截住了本护法的一箭？”

    玄护法不得不承认，他还真没看出眼前这个蓝袍少年是女人。

    “正是。”天岚一笑，不卑不亢，清丽的眉宇间闪烁着自信。

    玄护法微滞，暗叹这份独一无二的自信，但以他的高傲，决不允许自己在一个女人面前示了弱。

    何况，他们这边这么多人守着，难道还害怕一个没有内力的女人吗？

    至于这个没有内力的女人，是如何接住他那一剑，高傲地玄护法将原因归结为，这女人，确实有些小实力，外带运气较好吧。

    “如果你能劝右相回心转意，本护法便许诺饶你一命。”玄护法轻蔑地笑了，“凭这长相，如果你愿意归顺，本护法不介意替你向宫主求情，将你收于房内。”

    “那小女子还要多谢护法美意。”天岚皮笑肉不笑，若不是她定力好，估计连隔夜饭都吐出来了。

    她长相怎样，与他有何关系，谁稀罕他看上？

    “护法，她是本宫的未婚妻。”太子面露不虞，纵使他讨厌楚天岚，但是自己的女人被别的男人觊觎，心中难免不舒服，这是男人的面子问题。

    “原来是太子的未婚妻，是本护法唐突了。”玄护法没什么诚意地道了个歉，目光却仍停留在天岚身上。

    别说长眼睛的都看出这两人不对盘，就算她真是太子妃又怎么样，一个傀儡太子，还不值得他放在眼里。

    “右相大人，借一步说话。”天岚微微颔首，朝右相一笑。

    右相冷哼，天岚往茶棚边上走去，右相思考片刻，还是跟了上去。

    这座茶棚本就简陋，加上也有些年月了，日晒雨淋，年久失修，用来搭建的木头和稻草都有些腐朽。

    “小丫头，不用你管，本相说什么都不会让他们如愿的，太子殿下，太让人失望了。”右相甩袖，眉目间，闪过沉痛。

    ...

    