
    众人恍然大悟，太子身边的位置才是她的目的，可怜奕王殿下，被人家当枪使。

    天岚听到太子的话，只是一笑，脚下却不停，径直走到奕王旁边。

    奕王一笑，让天岚坐她旁边，天岚刚坐下，那道令她浑身都不舒服的目光又出现了。

    她皱眉朝某个方向看去，却只看到太子铁青的脸，天岚的疑惑加深。

    “三小姐，你可知你在做什么？”太子从鼻中哼出一道冷声，暗含威胁。

    身为未来太子妃，居然在他这个太子和奕王间选了奕王，这不是当众给他难堪吗？

    “天岚知道。”天岚抬眸，朝太子一笑，“太子如此宠爱天岚，今晚为天岚做了这么多，天岚自然要好好回报太子。”

    天岚一句话，明恭暗讽，刺激得太子差点一口气喘不上来，回报，当然要回报，他先前给她多少难堪，如今她翻倍奉还。

    呵，太子，真当她是面团，任人捏扁搓圆？

    她料定太子不敢真对她怎样，不然按照他对她的讨厌程度，又何苦委曲求全地娶她？

    丝竹声悠悠扬扬，悦耳动听，整个宴会的气氛却很是微妙，一时诡异至极。

    “今日三妹与太子喜结连理，不知三妹愿不愿意献舞一曲，给大家助助兴？”楚雨衫蓦地开口，娇俏的嗓音在诡异的氛围中格外清晰。

    但是她很清楚，楚天岚从小懦弱又无能，献舞？献丑还差不多。

    “二姐才艺双全，爹爹一直都赞不绝口，小妹自愧不如，这献舞助兴，就有劳二姐了。”

    天岚笑得很谦虚，她当然知道舞蹈是楚雨杉的强项，既然她二姐想出彩，她不介意帮一把。

    “楚二小姐身为青云国第一美女，自然不是某些人比得上的，只是不知本宫是否有幸，能一睹二小姐的风采？”太子抓到能羞辱天岚的机会，自然不会放过。

    “是，臣女遵命，”楚雨衫盈盈一拜，下去换衣服，很快又回来。

    丝竹声再次响起，却应着楚雨衫的要求，换了首曲子，一曲《凤求凰》萦绕在众人耳畔，中央，一袭火红色舞衣的楚雨衫翩翩而起，一举一动都极其完美，尤其是她不断朝太子投去的含情脉脉的眼神，勾人心魄。

    太子和下面的一群公子哥都看呆了，随着这舞，气氛也渐渐活络起来。

    “奕王觉得，这舞蹈如何？”天岚缓缓勾唇，轻声问着身边的奕王。

    “很好。”奕王淡淡道，清雅的目光似含笑，扫过天岚的眼睛，“只是娇俏美丽有余，灵动却不足，那一袭火红，她驾驭不了。”

    “而且，她的眼神，太做作。”奕王又看了楚雨衫一眼，补了一句。

    很客观地评价，天岚却噗嗤一声笑了，声音很轻，没有引起人的注意，她扫了一眼下面看呆的人，估计他是唯一给出这种评价的。

    “那么，奕王殿下自己呢？”天岚扭头，似笑非笑地看着奕王，“您今晚的行为，就不做作吗？”

    奕王俊朗的脸上，笑意微顿，却转眼又是淡漠出尘的笑意，似乎刚刚的停顿，只是错觉。

    “三小姐其实早有答案了吧，就像小姐早就对眼前的舞蹈有了评价，却非要借本王之口说出来。”

    奕王一笑，反击：“其实小姐对太子和姐姐的态度，不也同样做作，虚与委蛇，纵然不喜欢，但为了生存和目标，不得不为之罢了。”

    天岚微微侧目，不由得多看了奕王一眼，做坏事被揭穿，还能如此坦坦荡荡，确实不易。

    说实话，如果他选择否认到底，她一定会鄙视他，有些事，心知肚明还要否认，就没意思了。

    “哦？那能否请奕王解释下，先前往我脚下扔石子让我摔倒，继而英雄救美，还有刚刚故意让我坐你身边，以激化我和太子之间矛盾，这两件事的目的？”

    “三小姐既然知道本王别有目的，又为何要配合本王呢？”奕王不答反问。

    天岚一扯唇角，忽而戏谑：“唯恐天下不乱是本姑娘职责所在，责无旁贷。”

    一贯淡漠清冷的奕王，被她逗得扑哧一笑，很漂亮温暖的笑意。

    不知怎的，天岚感觉背后冷风飕飕刮过，浑身鸡皮疙瘩狂乱飞舞。

    “皇弟和三小姐还真是亲密，只是皇弟，你别忘了，那是你嫂子！”太子愤怒得红了眼，语声压抑着怒气。

    “皇兄误会了，皇弟今日偶然得到一块精致的紫翡，便琢了块扇坠，正好三小姐也是爱玉之人，一时就多聊了几句。”

    奕王说着，晃了晃手中的折扇，扇尾上，一块精致的紫色翡翠，闪着动人的光泽，晶莹的紫色之中，私有液体缓缓流动，一看就是极品翡翠。

    “那倒还是本宫多心了。”太子冷冷地笑着。

    楚雨衫一曲舞罢，乖顺地跪在中央，太子满面着迷与心疼，起身，想亲自过去扶起美人。可他还没来得及动，骤然吹过一阵诡异的阴风，霎时间，花园中的上千支烛火齐齐熄灭，整个宴会场，一片黑暗。

    几乎所有人都开始慌乱，拔腿想跑，但多年的良好教养告诉他们，不能乱，不能让别人看了笑话。

    夜里风大也是常事，也许只是意外，他们安慰自己。

    嗖嗖嗖，利箭破空，一箭接着一箭，射到桌上，地上，发出闷声。

    砰！太子是桌上餐盘被利箭射中，直接裂成两半，发出好大一声响。

    “有刺客！保护太子！保护太子！”侍从叫喊的声音划破空气，一声比一声急切，似催命符一般。

    这一声，直接击破了那些人最后的心理防线，死亡当前，谁还记得教养？

    但是，的确有人例外，比如奕王和天岚。

    一片兵荒马乱中，二人只是起身，静静地站在一旁。

    周围的黑暗，对天岚并没有什么影响，她小心地打量着四周的情况，细致地分析。

    目力所及，她并没有看见刺客的影子，天岚扫了一眼同样处变不惊的奕王，心头滑过一丝赞赏，却同时想起那道从进门起，就让她浑身毛骨悚然的目光。

    她曾经以为是太子，但是后来却被她否决了，那目光中所含的气势和凌厉，绝不是太子能有的，而且，似乎还给了她一种极其怪异的感觉，又说不上来