
    一夜，相安无事。

    昨天睡得晚，今早两个人都赖床了，二公子索性就在床上给天岚讲皇宫的地理分布。

    因为他只在暗处跟着，所以认路神马的，一切都要天岚自己来。

    驭风这只小电灯泡，偶尔进来刷刷存在感，不过可惜，存在感没刷出来，无视感倒是刷了个彻底。

    小爪子摸摸咕咕叫的小肚子，它，它要离家出走！

    起床，吃饭，练习阵法，二公子在旁边给她看着，偶尔给她一点指导，天岚很聪明，一点就通。

    夜幕，很快降临，天岚一身夜行衣，准备出发。不过……

    驭风这样雪白雪白的一只猫，实在太具有视觉冲击力和代表性了。

    天岚戳戳肩膀上的驭风：“你今天就跟着二公子呗。”

    驭风傲娇地哼了哼，二公子不同意：“万一有什么紧急情况，你们能照应一下，再说，只要距离不超过一里，驭风可以跟我心灵联络。”

    “好伐。”天岚撅了撅嘴。

    两道黑影如风，一路疾驰，没多久就到了皇宫。

    天岚按照二公子今天给她讲的路线，一路到了承德宫外。

    目力所及，承德宫中，灯火辉煌，一片辉煌绚丽。

    可诡异的是，整座宫殿内，看不见一个宫女或太监，寂静无人。

    夜风拂过，奏出低沉的乐曲，更平添几分阴森。

    天岚闭眼，仔细用听觉感受，宫殿正面，有八个高手在暗处守卫，呼吸极轻极缓，明显是经过特训的。

    按这情况看来，这八个人如果不是暗卫，就一定是杀手。

    和驭风对视一眼，天岚取出几根银针设了一个简单的迷踪阵，趁那些人不注意，将他们困住阵中。

    天岚迅速潜入，才发现居然连宫殿内部都见不到人，而且，这一片，连暗处都无人守卫。

    又是两种可能，一宫内有极其高强的人守护，所以不需要护卫，二，贵妃正在做什么见不得人的事。

    天岚一不做二不休，索性爬上贵妃寝宫的屋顶，蹲下，房间内，传来女人的娇笑声，男人舒服的轻哼。

    天岚浑身一震，抖落了一屋顶的鸡皮疙瘩。

    不会……被她猜中吧。

    怎么办，看不看？

    看了怕长针眼，可是不看……

    真人秀也，不看多亏？

    天岚屏住呼吸，轻轻地揭开屋顶的琉璃瓦，入目的，是一片明黄色的轻纱。

    天岚选了个好位置，正在贵妃的床顶上，从这个角度，正好可以看见床上两道交缠的身影。

    男人粗喘着，趴在女人身上，高大的身躯将女人完全遮住，女人的呻吟声一直穿破屋顶。

    驭风用小爪子遮住琥珀色的眸子，却又忍不住从爪缝间偷看。

    天岚很鄙视它，这只道貌岸然的猫！

    男人很快就完事了，翻身，侧卧在床上，单手支头，看着身边的女人。

    透过轻纱打量，可以看见男人完美的侧脸，他的一举一动，都透着勾人的魅惑，如果非要用一个词来形容的话，天岚只能说，阴柔。

    不知为什么，天岚总觉得这男人身上，透着阴气和妖气，令人不适。

    但她同样能感觉到他身上强大的气场，稳超太子，地护法他们，和二公子不分伯仲。

    很强大的男人，这是天岚的评价。

    再看那女人，轻纱掩映下，能看到漂亮的的轮廓，若隐若现的凝脂肌肤，似乎只有二三十来岁。

    不过，二公子给她的资料显示，这女人者少也该似是四十好几了，这皮肤，保养得真好。

    不是，应该是被那男人滋润得真好，天岚不怀好意地想着，皇帝昏迷失踪，贵妃和别人乱来，太子草包无能，奕王看似淡漠，实则腹黑。

    这青云国的皇室，还真是丰富多彩。

    不知是不是错觉，天岚觉得那男人，似乎朝她这个方向瞥了一眼。

    被发现了？

    天岚微震，隐藏，是她的看家本领，如果这样还能被发现的话，只能证明，这个男人，很强大。

    不敢怠慢，天岚立刻准备离开，然而，似乎不会那么顺利。

    一道白影划破空气，直朝天岚背后射来，速度快急，天岚都来不及转身，就被身后的人捂住了嘴。

    三枚银针滑入掌心，天岚反手就要将银针送入对方的心脏。

    “别动。”身后传来极轻极轻的声音，淡漠如风，沉静清雅。

    天岚的动作一顿，手中的银针不着痕迹地收回。

    是奕王！

    身后的人微微靠近了她，温热的气息扑在她耳后，只听奕王道：“一会儿找机会，赶快走！”

    天岚来不及回答，房间内，一道风刃朝屋顶飞来，天岚一惊，奕王连忙抓紧天岚，急退。

    屋顶被那道风刃打破了一个洞，并不大，天岚想离开，奕王摇摇头:“等一下。”

    话落，他不等天岚反应，翻身从屋顶下去，到寝宫门口:“儿臣来给母后请安。”

    “进来。”那道娇柔的女声响起，奕王推门而入，里面的人已穿好衣物。

    天岚蹲在屋顶上，没有动，奕王说得没错，现在还不能走，最好等里面的人放松戒备。

    “母妃，舅舅。”天岚听到奕王打招呼的声音。

    整个人都怔住了，驭风小嘴巴张成o型。

    这么说，贵妃和那男人是亲兄妹！

    这是……乱~伦！

    omg!

    “奕儿，这么晚来找舅舅和母后有事吗？”天岚听到一道陌生的男声，温柔却有种说不出的尖锐。

    不是她那个啥，她总觉得这男人的声音吧，像正常男人，可是又有点像太监……

    说不上来的感觉，反正不舒服。

    “这么晚了，母妃和舅舅真是好兴致。”奕王的声音，似有讥诮，却依旧是清雅淡漠的，听不出丝毫的惊讶，似乎早就知道这种情况一般。

    “够了，没事就滚，不要来惹本宫心烦。”那女声怒斥。

    “儿臣牵挂父皇，想去乾清宫探望，还望母妃恩准。”奕王牵唇，云淡风轻地一笑，态度谦和恭敬。

    “太医说陛下需要静养，奕儿，你先回去吧。”那男人温和地说道，语气却不容置喙。

    “儿臣遵命，只是舅舅……”

    奕王话音未落，便被贵妃一语喝住：“滚。”

    “嫣儿，你别这样。”那男人温声劝慰，“这皇宫中，奕儿是你唯一的亲人。”

    贵妃眸子闪了一下，黑色的眼瞳中滑过恨意，却什么都没说。

    天岚见时机差不多了，连忙撤退