
    二公子不答，在他眼中，这个问题没有回答的必要。

    他说的是谁？

    除了眼前这只白眼狼还有谁？

    天岚抿了抿唇，同样没有说话，二公子将她搂得更紧。

    今日早晨，他好不容易摆脱慕容冶，赶到她身边，却看到了她跪下给太子磕头的那一幕，那一刻，他心如刀绞。

    他当时就想，要是他再稍微晚那么一会儿，要是太子用右相性命威胁她，让她拿刀捅自己，她是不是，也会照做？

    “可是二公子，你有没有想过，如果我不够强大，如果有一天，你的敌人抓住我，威胁你，你要怎么办？”

    天岚被他勒得，近乎窒息，却没有推开他，素手安慰般地轻拍他的后背，晓之以情，动之以理。

    二公子双臂猛然收紧，几乎要将天岚纤瘦的身板揉碎，天岚拧了拧眉，片刻，却是开了一句玩笑：“你总不能用根绳子，将我栓你裤腰带上吧。”

    更何况，二公子也说了，人外有人，天外有天，谁又能保证二公子天下无敌呢？

    二公子松开手臂，长长地吐出一口气：“你不懂，女人，你没见过那个变态的手段。”

    二公子缓缓靠在温泉壁上，那一瞬，像被人抽空了力气，浓密如蝶翼的睫毛缓缓垂下。

    夕阳西下，温暖的夕阳透过斑驳的枝叶，在二公子身上，投下一片金色的剪影，曛黄中，透着点点滴滴的心酸。

    天岚鼻头一酸，她从来没有觉得像现在这样，看不懂眼前这个年轻的男人，这个****和她同床共枕的男人。

    天岚小手覆盖在他手背上，却被二公子反手握住，二公子叹了一口气：“女人，那个变态，盯上你了。”

    天岚不晓得，二公子口中那个变态是谁，但从二公子口中，她听出，那个变态很强大。

    有些人听说敌人很强大，会想办法躲避，可她偏偏天生反骨，遇强则强。

    毕竟，万一躲不掉的话……

    “二公子，你口中的变态，是谁？”天岚眉梢高挑，有些好奇地问。

    他说她不知道那变态的手段，那他又是怎么知道？

    难道真应了那句话，敌人比较了解敌人？

    “你别管，总之，不准你离开我半步！”

    二公子又恢复了他那野蛮暴君的形象，似乎刚刚的心酸只是错觉。

    天岚：“……”

    沙文猪永远都是沙文猪，插了葱也不可能变成大象。

    天岚一个人脑补间，二公子已经将她按在了温泉边。

    天岚默，这是要进行刚刚没完成的那啥事吗？

    谁知，二公子却是拿了浴巾，沾了温泉水，替她洗掉了脸上湖成一团的胭脂。

    二公子的动作，细腻而认真，天岚看着他认真的神情，忍不住看得痴了。

    洗净那些乱起八糟的胭脂，二公子骤然甩了浴巾，低头咬在她唇瓣上。

    天岚忍不住脑补，二公子刚刚之所以没有化身为狼，完全是因为那张花猫脸太丑了？

    靠，君羡羽你个流氓。

    唇上传来刺痛，将天岚拉回现实，丫丫的，君羡羽，你果然属狗的，又咬她！

    淡淡的血腥味在双方的口腔中蔓延，天岚以为今晚死定了，没想到，过了一会儿，二公子突然放开了她。

    二公子很大爷地往温泉边一靠，抬手，又拿了条浴巾甩给她，然后，丢给天岚一个你懂得的表情。

    靠，天岚咬牙，她又不是他的贴身侍女！

    素手撕扯着浴巾，天岚恨不得将手上的浴巾，变成二公子那张帅得人神共愤的俊脸。

    然后她狠狠撕碎，那感觉，多爽啊！

    然而，那只是想想，现实中，她还是乖乖化身贴身小侍女，伺候他洗澡。

    因为只有把二公子伺候得服服帖帖，哄得乖乖顺顺，她才有机会出去！

    这日子，真是……

    无语凝噎！

    待二公子和天岚收拾干净之后，回到离恨宫，天岚才发现，房间内已经焕然一新。

    特别是那张床，床幔，被子，床单，床垫，全都焕然一新。

    天岚估计，如果不是一开始一时半刻，赶制不出一张一模一样的大床，二公子估计连床都换了。

    她忍不住翻了个白眼，秋月不过睡了一下，二公子，你至于吗？

    宫殿内，只有两个人，寂静得都能听得见对方的呼吸声，二公子将天岚忘床上一扔，砸出一个柔软的大坑。

    提到秋月，天岚忽然想起来了，那丫头被送去刑狱了。

    翻身坐起，天岚赤着小脚丫子，跑到二公子身边，抓住二公子浴袍的袖子：“二公子，您大人有大量，放过秋月吧，那丫头是无辜的。”

    “现在知道愧疚了，利用她的时候，怎么没想到后果”二公子冷笑，“这件事你别管，我自有分寸。”

    天岚有点泪，谁说男人都是下半身思考的动物，谁说枕边风吹吹什么都好办

    靠，那人一定是没见过二公子！

    二公子转身，低头看见她白皙圆润的脚丫，面色一黑，弯身将她抱起：“女人，你找死吗？不知道你的身子不能受凉吗？”

    天岚无语：“夏天呐。”

    可虽说是夏天，因为伏龙殿在山上，温度比山下低了许多，时近夜晚，还是泛起凉意。

    “你自己身中寒毒不知道吗？你以为你是铁打的怎样？”二公子低吼。

    天岚先是为自己受折磨的耳膜默哀一下，但想起二公子话中的内容，她安静了。

    寒毒，寒毒……

    明天，又是第七天了啊……

    看见她焉了，二公子也意识到这个话题沉重了一点，十四天已过，再有半个多月冰晶雪莲就能摘了，看来，有些事，得加紧了。

    “二公子，右相那块金牌呢？”天岚忽然问，她记得换衣服的时候带在身上了，但是在温泉的时候，秋月那件衣服，被二公子撕了……

    “没收了。”二公子冷酷地丢下一句，重新将天岚放在床上，然后，飘了出去。

    天岚无语问苍天，想她为了得到那块金牌，废了九牛二虎之力，结果直接被二公子……

    他还真是得来全不费工夫！

    天岚磨牙，从此二公子在她心中，又多了一个定位，那就是……

    强盗！

    而且人家强盗劫财，二公子财色两劫，想一想，她都觉得，这个生意，真是太亏本了！

    ...

    