
    天岚用眼神和驭风求救，后者却接到君羡羽皮笑肉不笑的目光。

    它很没义气地屈服在某狼的魔威之下，临开溜之前，只留下一句：“臭丫头，你下辈子变成男人吧，狠狠地压回来，小爷看好你。”

    君羡羽牵唇一笑，很饿狼地笑了：“看来本少爷这辈子要先吃个够本，女人你说是不是？”

    天岚把驭风的祖宗十八代问候了个遍，果然无耻的主子养无耻的猫，这话是真理。

    君羡羽伸手扯向天岚的领子，天岚下意识地反抗，身子一动，胸前的柔软却撞上坚硬的胸膛，她明显地感觉到君羡羽的呼吸变得厚重许多，像压抑着什么。

    “别动。”君羡羽按住她的肩膀，音色低沉沙哑，墨玉般的眸子中，隐隐有一种奇异的火光燃烧。

    天岚察觉到危险，心中暗骂。

    丫丫的，色胚！

    “二公子，你能不能不要每次威胁人都用这种招数？”天岚努力地将身子后仰，脸上渐渐灼烫起来。

    君羡羽却愈发逼近，一双凉薄的唇，几乎贴上她的樱唇。

    天岚觉得身后的竹子又弯了许多，不由得感叹，这兄弟不愧是岁寒三友之一，还真是顽强，这样都不断。

    丫丫的君羡羽，话说，你种满园的竹子，不会就是为了方便做这种事情吧？

    君羡羽邪气一笑，不知为什么，在暖洋洋的夕阳的笼罩下，却依旧有些阴森的味道。

    天岚有种不好的预感。

    君羡羽一手依旧压制着她的两手，另一手在她粉嫩的脸上不停地揉捏。

    “本少爷给你两个选择，一，本少爷在这儿上了你，然后你去休了太子……”

    “我选二！”天岚完全没有犹豫，冲口而出。

    君羡羽笑得更邪气，更阴森了，还颇有种阴谋得逞的味道。

    “二，我现在上了你，你不用休太子，不过，等你嫁到太子府，我每天晚上都过去，继续上你。”

    天岚现在连回嘴的**都没有了。

    想她今日在左相府，舌战左相和两位护法的威风哪里去了？

    她总结下原因，大概是因为那三位没有这么的……

    不要脸！

    君羡羽继续在她脸上揉着，话说这皮肤，真嫩啊！

    “本少爷活了二十年，好事坏事都做过不少，唯独没有做奸~夫的经历，尝试一下也不错，多体验体验人生嘛。”

    君羡羽皮笑肉不笑，看得天岚心惊胆颤，以君羡羽这扭曲变态的个性，说不定真做得出来。

    呲啦一声，天岚似乎听到自己衣服碎裂的声音。

    君羡羽手中拿着一块布条，反手，云淡风轻地一丢，又朝她伸出魔爪。

    君羡羽笑得一脸灿烂，笑意却不达眼底，天岚瞥到他眼中的冷光，忽然明白了什么。

    君羡羽他，在生气。

    “君羡羽，我错了。”天岚乖宝宝般地认错。

    呲啦――又是一阵撕裂的声音，君羡羽的笑意转冷，不阴不阳地反问：“错哪儿了？”

    “我不该答应太子的婚事，可是当时驭风在他们手上，我没得选……”

    天岚解释，她想来想去，觉得君羡羽生气，十有**为这个。

    又是呲啦一声，天岚身上这件衣裙彻底宣告报废，几乎呈现衣不蔽体的状态。

    可是君羡羽压着她，这竹子几乎也承受到极限，她一动都不敢动。

    “好吧，我明知你想借太子控制整个青龙国，不该答应帮奕王的。”

    她想起那天奕王和君羡羽剑拔弩张的气氛，瞬间明白，立刻改口。

    “我的小天岚，看来你还是不明白。”君羡羽眸中冷光闪动，修长的手指挑起她的下颔，“你错的，是不该拿命与他们赌。”

    此时的君羡羽，依旧邪气，却没有半分温度，如远古走来的魔神，冷酷霸气，震慑人心。

    君羡羽凉薄的唇勾了勾：“你的命，是我救回来的，这个世上，除了我，任何人都没权利要你的命，包括你自己。”

    “君羡羽，你别这么霸道行不行？”天岚恨不得一脚把他踹下去，瞧瞧这人，说的都是什么话，什么叫她的命只有他能要啊？

    “小天岚，你记着，其他的什么都不重要，活着，比什么都实在。”君羡羽黑色的瞳眸中，闪耀着天岚看不懂的深邃，“人，在弱的时候，要学会弯腰，隐忍。”

    “君羡羽……”天岚有些讶异，不知道他又发什么神经。

    君羡羽，你怎么从饿狼化身老夫子了？

    变脸也不是这么变的。

    君羡羽起身，顺手也把她来起来，身后的竹子一弹，也随之竖了起来。

    君羡羽五指一张，握住那并不算粗的翠竹，优雅轻笑：“就像这竹子，如果它刚刚与我们硬碰硬，十有**已经折断了，你懂吗？”

    天岚惊讶，不知道君羡羽怎么会忽然有这样的感慨。

    君羡羽一笑，接着道：“你为了救驭风，答应婚约，我不怪你，如果你不想嫁，那么我便直接杀了太子，帮不帮奕王，也不重要，至于后面，你真的没有必要拿性命威胁他们。”

    “君羡羽，我有很大的把握，况且他们手上那些资料，不知道是真是假，万一……”天岚试图解释。

    君羡羽却摇了摇头:“是真是假都不重要，重要的是，你如果赌输了，小命就没了，何况，我君羡羽行事，只要无愧于心，又何必在乎别人怎么看？”

    君羡羽这话说得霸气，仿佛天地之间唯我独尊，气势如虹，凌厉逼人。

    是，只要无愧于心，谁又能把君羡羽怎么样？

    再说了，这种手段只有他们一个人会用吗？

    三人成虎，他们若是敢这样对付君羡羽，君羡羽难道不会用同样的手段对付魔羽宫宫主吗？

    真是可笑。

    “君羡羽，皇帝的那瓶血交给我，我亲自去取。”天岚握拳，语声中透着坚定。

    她不想惹事，可也绝对不怕事，别人都找上门了，若是再退缩，那又岂是她死神杀手的作风？

    君羡羽扑哧一笑，居然有几分阳光大男孩的味道：“这性子，倒是与本少爷有几分相似。”

    隐忍，不止为了活命，更是为了蓄力，待到羽翼丰满的时候，再连本带利地讨回来。

    别人伤他一分，他还百分，不把仇人玩儿得生死不能，绝不是他君羡羽的风格