
    天岚走神，手指不经意划过二公子的皮肤，撩拨得二公子看她的目光都是带着邪火的。

    二公子倒吸了一口气，伸手扣住她的手，天岚猛然回神，用力抽出自己的爪子，两三下将二公子剥得精光。

    动作粗鲁得让二公子想骂人，靠，女人，你剥香蕉呢？

    扑通一声，光溜溜的二公子被某人从身后推入温泉中。

    二公子：“……”

    女人，你给本少爷等着！

    二公子从水中爬起来，慵懒的靠在浴池边，唇角微勾，表情正常得……

    不太正常。

    天岚蹲下去，纤纤素天手恰到好处地给二公子捏肩膀，目光却盯着二公子带着面具的脸，直接把他当成古文物研究了。

    话说，就二公子这脾气，居然没冒火，不正常，太不正常了。

    “用点力。”二公子双目微阖，舒服地哼哼。

    天岚恨不得对着他的肩膀咬一口，从她这个角度，正好可以看见二公子胸前的美景。

    好吧，她承认没有咪咪。

    可是，精致的锁骨上沾着透明的水珠，一点点地滑下，象牙白的皮肤，温泉水只漫到胸膛下方，好诱人……

    天岚居然听到自己吞口水的声音啊！

    她是君子，君子，君子……

    靠，君子个鬼啊，美色当前，不耍流氓的是二傻！

    小手不规矩地在二公子胸前背后撩火，有一下没一下地揉捏着。

    二公子呼吸平稳，表情享受，似是睡着了。

    天岚十分怀疑二公子是装的，忍不住凑过去，近了近了，微醺的小脸几乎贴上二公子精致的银色面具。

    然后，没有然后了……

    又是扑通一声，某人来不及防备，也被拽了进去，一身鹅黄色的长裙，全湿了。

    只不过，谁让她不够高呢，整个身子都埋进水中，只有脖子和脑袋露在外面。

    头顶传来二公子邪肆的嗓音：“女人，你是自己脱，还是我帮你？”

    不知是不是雾气蒸熏的原因，她似乎在二公子的声音里感觉到魅惑，还带着三分压抑的沙哑。

    又是二选一？天岚默，脱就脱，反正都在水中，什么都看不见。

    湿漉漉的长裙被她甩上岸，二公子伸手去搂她，她却如鱼一样，滑到温泉的另一边。

    这温泉，怎么说也有三十平米，所以，距离安全！

    二公子睁开眼，打量对面的小女人：“这是欲擒故纵？”

    天岚丢他一个白眼，不过，为毛她也这么觉得？

    为了防止二公子化身为狼，天岚立刻转移话题：“君羡羽，你去皇宫这么久，做什么了？”

    “去了趟承德宫。”二公子淡淡道。

    “发现什么了？”天岚挑眉，“你说，皇帝失踪，会不会和贵妃有关？”

    “不是会不会，是一定会，这件事，和那女人脱不了关系。”二公子淡淡道，“能神不知鬼不觉地带走皇帝，也就只有他们有这个本事了。”

    他们，天岚抓住了这个关键的字眼，也就是说，除了贵妃，还有其他人？

    “过来。”二公子勾勾手指，笑意魅惑妖冶。

    天岚思考着问题，却还没忘记摇头。

    都说他是一句话不喜欢说两遍了，这女人怎么总是不把他放在眼里。

    秉承着小人动手不动口的原则，二公子五指大张，内力一运，直接将角落里的某个小女人吸入怀抱中。

    天岚根本反抗不了。

    “女人，你这是投怀送抱。”温香软玉抱满怀，二公子满足了，开始无赖了。

    天岚：“……”

    她发誓总有一天会翻身的！

    “别担心，不会有事的，目前最重要的，是把皇帝找回来，冰晶雪莲还要等一个月，没事的。”

    天岚没想到，二公子把她拉过来，不是为了耍流氓，而是安慰她。

    她隐藏得那么好，居然还是被发现了，她该夸他贴心，还是怪他太细心？

    一个月，七天毒发一次，君羡羽岂不是还要给她放四次血？

    君羡羽看着表情凝重的小女人，目光深幽。

    他就说事出反常必有妖，这女人，什么时候调戏过他？还挑逗他，亏她想得出这样的法子转移他的注意力。

    “君羡羽，那张纸条……”天岚窝在他怀里，不知识温泉温暖了他的怀抱，还是他本身就这么温暖，天岚只觉得很安心。

    哪怕真的只能活三个月，她也满足了。

    她本就是该死之人，能多活这么多天，或许是上天的另一种恩德吧，或许她不该太贪心。

    “目前还不清楚那个无痕的目的是什么，但是，承德宫，你少接触为好。”

    “因为贵妃？”天岚猜测着，感觉到君羡羽身子微微绷紧了，天岚眯眼，似乎明白了什么。

    “不管怎么样，我明晚去一趟为好。”天岚说道。

    “嗯。”二公子闷闷地应了一声，忽然不说话了。

    天岚静静地等着，她知道，二公子有话跟她说。

    “女人，如果我接下来要做的事，跟奕王有冲突，你会怎么办？”

    二公子面具后面的眸子，直直地盯着天岚，不放过她的每一丝表情。

    天岚神色淡漠，面无表情得跟地护法有得一拼：“什么怎么办？”

    “女人，你别装傻。”君羡羽扣着她的肩膀，不让逃避，这个问题，对他很重要。

    天岚翻了个白眼：“他是我的合作伙伴，我答应那两位护法要助他登上皇位，你说我怎么办？”

    “我明白了。”二公子淡淡地应一声，不说话了，看起来心情不怎么好。

    有句话，天岚没说，她答应助奕王登位，却没保证她的帮助会有作用，语言空子，谁不会钻？她还钻得不亦乐乎。

    对她来说，她可以对不起天下人，却不会对不起他。

    只是，谁让二公子刚刚欺负她来着，她就是不让他得意，哼哼。

    再说了，有些话，说出来像表白，说不出口，好伐？

    天岚承认她矫情了，可是……

    女人天性，没办法。

    天岚抱紧了二公子，二公子傲娇地不理她。

    不过脑子一转，他又得意了，哼哼，至少某女还对他投怀送抱，证明她心里也不是没有他，是不是？

    其他的嘛，二公子对自己的男性魅力还是很有信心的，明的不行来暗的，暗的不行他就色~诱，这女人，定力貌似不怎么样啊