
    “对不起，我来晚了。”平静的声音，平和的语调，二公子伸手轻抚她缎子般柔滑的黑发。

    天岚露出一个惊悚的表情，忍不住偏头看了看旁边满地的尸体。

    什么鬼？

    二公子你被人附身了？

    这语气，温和得她汗毛倒竖。

    “君羡羽？”天岚试探性地问着，二公子始终面无表情。

    “我们走。”依旧是平静得异常的语气，转身，行云流水。

    “君羡羽。”天岚蓦地扯住他的广袖，“救救右相，不然我的努力就白费了。”

    天岚的嗓音，故意带了几分可怜，此时的二公子，只能顺毛摸。

    二公子手臂一抬，将广袖抽出，完全不搭理她：“走。”

    只有简短的一个字。

    天岚刚想说什么，却见二公子扬手，墨色的广袖下，飞出一朵洁白清丽的野百合。

    纯白的颜色，落在殷红的血液中，说不出的诡异，却被妖冶的血色，衬得更加纯净脱俗。

    天岚剪眸瞪到了极致，极度的骇然。

    这个习惯，不会吧……

    她抿唇，一语不发。

    二公子抬臂，五指大张，阴沉的目光看着昏迷的太子，太子的身体骤然被一道内力抬起，浮在空中。

    二公子反手一挥，太子的身体猛地撞在旁边的树上，嘭的一声，瞬间将天岚的注意力从那朵野百合上拉回来。

    太子喷出一口血，二公子五指一翻，一只坠落在地的箭矢猛地飞起，穿透太子的肩胛骨，连着树干一起穿透。

    太子猛地抽搐了下，胸口的大片衣襟被血染红，狼狈至极。

    天岚额角抽搐一下，果然，什么心平气和都是假象，看看太子这下场就知道。

    二公子正生气，很生气！

    她开始考虑着要不要出去躲两天了。

    二公子又抬手，这次的目标是右相，天岚心中咯噔一下，连忙抓着二公子的爪子。

    “他是为了救我才这样的。”天岚握紧了他的手，才发现二公子的手掌一片冰冷。

    二公子眯眼，森然的视线扫过右相，片刻反手扣住天岚的手腕：“我们走。”

    “再不救，他就死定了。”天岚软了音色，捏捏二公子的手掌。

    “再大的恩情，你那一跪也还完了。”二公子冷笑，不等天岚再开口，已然点了她的穴道。

    大掌扣住她的腰，足尖轻点地面，二公子直接抱着天岚踏空而起。

    天岚瞪眼却没有反抗之力，只能眼睁睁地看着自己被他带走。

    天岚感觉到二公子在生气，直觉他是在为她那一跪而生气，想劝他又开不了口，不了了之。

    一路疾驰，如坐列车一样，天岚只感觉身边的事物都在不停后退，二公子将速度飙到极致，似是在发泄什么。

    驭风干脆躲到二公子怀中，站在肩膀上，它怕一个不小心被甩出去。

    说句不好听的话，天岚几乎是被劫持回伏龙殿的。

    豪华舒适到极致的房间内，二公子将被点穴的天岚，扔在那张柔软的大床上。

    扬手，解开她的穴道，二公子负手而立，留给天岚一个背影。

    驭风见情况不对，纵身从二公子身上跃下，乖乖地去外殿，将空间留给这两个人。

    二公子一言不发，天岚咬唇，却不知如何开口，诡异的沉默，在豪华的房间蔓延。

    房间内的温度，一降再降，空气都几乎结冰，窗户打开，火热的阳光从窗棂透进来，却融不化二公子周身的坚冰。

    良久，二公子甩袖离开，只留下一句：“好好休息。”

    天岚一头栽倒在床上，心想，让他们都冷静一下也好。

    然而，现实并不像她想的那般美好。

    不到一炷香，天岚便感觉到宫殿外的异样。

    因为前世是杀手，她的感觉一直比寻常人灵敏许多。

    此时，她分明发现，就在这座宫殿外，多出了许多陌生的气息，却隐藏得极好，有点像……

    暗卫！

    这些暗卫，与今日所见的太子暗卫根本不是一个档次，虽然能感受到他们的存在，但天岚隐约个感觉，自己完全不是他们的对手。

    天岚蹙眉，她呆在他的宫殿，难道还需要人保护吗？

    一种不好的预感萦绕脑海，天岚翻身下床，刚出内殿，就在门口看见驭风。

    雪白的猫儿，软软地趴在外殿的软椅中，神色凝重，看见天岚出来，它直了直身子，想说什么，却欲言又止。

    天岚没有发现驭风的异常，门口走去。

    吱呀一声，拉开大门，门口，立刻飘下两个黑衣人。

    黑衣人看了天岚一眼，差点吐血。

    他们的二公子，藏了个男人在房间里！

    还不让人家出殿门！

    侍卫们忍不住有了一系列不和谐思想。

    只见两个黑衣人一人抬起一臂，挡在门口：“请公子回殿。”

    天岚没心思在乎他们的称呼，只觉心中狂奔过一万只草泥马。

    她被君羡羽软禁了！

    靠靠靠！君羡羽你混蛋！

    “我要见你们二公子。”天岚冷着脸，没好气地哼了声。

    她的嗓音，清冽如泉，悦耳动听。

    闻声，暗卫微微一愣，紧接着一头黑线，要不是听到她开口的声音，他们打死也不相信，眼前这个英俊的公子是个女人，还是二公子的女人。

    幸好，老天保佑。

    好吧，他们是暗卫，得高冷一点！

    二位门神恭敬地抱拳，道：“二公子在处理正事，请姑娘先用午膳。”

    “那麻烦这位小哥带我过去，我在外面等你们二公子正事处理完。”天岚深呼吸，再深呼吸，才忍住没有一拳揍出去。

    “恕属下不能从命。”二位门神岿然不动。

    “那麻烦前去通传一声，叫他忙完回来一趟。”天岚一退再退，她都佩服自己有这么好的脾气。

    “请姑娘回房。”又是异口同声的语气，天岚素手扣紧了门框。

    骨节捏得发白，咔嚓一声，金丝楠木得门框直接被她抠下一大块。

    两门神恍若未闻，天岚愤然甩上门，嘭的一声响，错过了两门神松了一口气的表情。

    二公子吩咐，只要不让这姑娘出门，哪怕她把整座宫殿毁了，都随她。

    他们好想吐槽一句：

    有钱就是任性！

    天岚愤愤地回房，心中将君羡羽祖宗十八代都问候了一遍。

    混蛋，无耻，没风度，沙文猪！

    天岚回了内殿，挺尸一样将自己摔在床上，怎么破，怎么破，怎么破……

    ...

    