
    但是小二不好说什么啊，暗中却是盯紧了这个房间，就怕里面的人偷偷跑了。

    天岚坐等上菜，包间的房间打开着，透过窗户，可以看见外面的街景，人来人往，热闹而繁华。

    可惜繁华只是表象，又有多少人能看到掌权者之间的杀机四伏？

    青云国，白暮国，魔羽宫，伏龙殿……

    话说回来，那个排行榜前十好像没有一个是白暮国的吧？

    这个国家，究竟是太强还是太弱……

    天岚思绪纷乱，威风拂过，撩起她额前的碎发。

    随着微风进来的，还有一只闪着寒光的飞镖，直指天岚眉心。

    天岚头微偏，飞镖几乎是擦着她的脑际而过，钉在她身后的墙上。

    非标的尾部，还连着一封信。

    “喵！”驭风低吼一声，琥珀色的眸子锐利地盯着窗外，却什么都没看到。

    天岚眯眼，起身取下飞镖。

    驭风说：“小心有毒。”

    “没事。”天岚回了一句，展开手中的信。

    明晚去皇宫，承德宫有你想要的东西，不可让第三人知道。

    落款：无痕。

    天岚眸光深邃，承德宫？她想要的东西？无痕？

    驭风蹿上天岚肩部，扫了一眼她手上的纸，忽然问道：“可是小爷已经知道了，怎么破？”

    天岚扫了他一眼，很淡定的回答：“你不是人。”

    驭风：“……”这是夸它，还是骂他？

    砰！

    包间门被人踹开！

    背对着门的天岚和驭风，脑海中一跟绷紧的弦啪的断裂，下意识地攻击。

    天岚反手，三枚银针飞射而出，驭风一爪子挥过去。

    然而，看清来人，一人一猫都愣了，驭风想刹车，可是来不及了。

    二公子闪身进门，躲过银针，右手拎住飞过来的驭风。

    嗖嗖嗖，三只银针从小二头顶飞过，齐根没入门外的廊柱中，小二吓得腿都软了。

    难怪这姑娘来吃霸王餐，原来是个高手，小二脑袋抽搐着想，他是报官呢，还是睁一只眼闭一只眼呢？

    长腿一勾，房门砰然关上，二公子薄唇微抽：“你们的欢迎仪式，还真是特别。”

    “喵~~”驭风被人拎着脖子，赶脚很委屈。

    天岚：“……”

    二公子，你进个门，至于进得这么霸气吗？

    不知道人吓人是要吓死人的吗？

    二公子潇洒地捡了一张椅子，落座。

    “我手受伤。”二公子淡淡地白了她一眼，但实际上，他确实是想闹出动静，为了吸引某些人的目光，比如……

    小二。

    “坐过来。”二公子用下巴指指身边的位置。

    天岚瞪他，在他对面落座，不让他如意，要是有个人突然闯进来，她坐他身边，估计……

    二公子回瞪，两人开始大眼瞪小眼。

    房间里很寂静，小二进来的时候，看见的就是这幅我用目光杀死你的场面。

    手一抖，差点把手中的托盘抖掉了，他似乎看见空气中，有火花飞溅，浑身汗毛都竖起来了。

    “客官慢用，多的几道菜，是小店送的。”小二抖着声音说完这番话，一溜烟跑出了包间。

    关门的时候，小二忍不住多看了一眼二公子，银色面具啊……

    小二一走，二公子也起身，作势要用左手去拎凳子，这包间里都是红木的靠背椅，还是有重量的，二公子左臂有伤，所以……

    天岚乖了。

    二公子重新坐下，满意地勾了勾唇。

    “二公子，承德宫是什么地方？”天岚倏然问道。

    二公子眸光微沉，似有杀气闪过，快得天岚都没看清：“你问这个做什么？”

    二公子的嗓音，平静得没有丝毫起伏，天岚也没注意到二公子的不对劲。

    “没什么，好奇。”天岚一笑，淡淡道。

    她怕隔墙有耳，没有明说，暗中却瞥了驭风一眼，驭风会意，将刚刚的事一五一十地告诉二公子。

    二公子薄唇冷抿，精致的银色面具上覆了一层霜，一时没有说话。

    照目前情况看来，这女人应该是被什么人跟踪了，敌暗我明，对方究竟想做什么？

    无痕？他的记忆中，没有这号人物。

    “贵妃寝宫。”

    话落，二公子将碗筷递给天岚，眸光微眯：“先吃饭。”

    天岚看了二公子一眼，没说什么。

    她总觉得提到贵妃的时候，二公子有点怪怪的，是错觉吗？

    天岚给二公子夹了一个鸡腿，二公子挑眉。

    他还是觉得无事献殷勤，非奸即盗。

    他没下筷，就瞅着天岚，意思很明显，你又做了什么对不起我的事？

    天岚额角滑下一排黑线，二公子，对你好一定需要理由吗？

    这孩子，到底是那种环境下培养的变态，才会有这么阴暗的心理？

    “楚雨衫和太子的事，谢谢你。”天岚握了握筷子，是不是如果左相今日不找过来，她永远都不知二公子做了这么多。

    “我们之间，不说谢谢。”二公子扯了扯唇角，咬了一口鸡腿，“敢算计别人，就该做好被反咬一口的准备，想全身而退，哪有这么便宜的事。”

    “二公子，左相说楚雨衫被人那啥啥了？”天岚的表情，很纠结。

    “怎么，你心疼了？”二公子嫌弃地撇撇嘴，话说，还最好的酒楼，手艺还没他好。

    脑袋凑过去，天岚亮晶晶的眼睛直勾勾地盯着二公子：“你亲自上的？”

    驭风全身诡异地抖着，疑似狂笑。

    二公子唇角抽搐一下，抓起他咬过一口的鸡腿，塞天岚嘴里:“如果是你，本少爷一定亲自上。”

    驭风笑得从桌子上滚到凳子里，四脚朝天，起不来了。

    天岚狠狠咬了一口，把那鸡腿当二公子了，不对啊，那天二公子回来，她明明闻到血腥味的说。

    天岚磨牙，他到底做了什么见不得人的事？酒足饭饱，二公子先行闪人，天岚一摸口袋，蓦然发现自己没带钱！

    囧！

    好像钱都在二公子身上，早知道早上别辣么豪爽地撕银票了。

    天岚让驭风去看看窗外有没有人，驭风茫然地看着她。

    “咳，那个……”天岚的表情很怪异，驭风不明所以，却还是乖乖照做，然后站在窗口对天岚摇了摇头。

    天岚面色严肃，像是做什么神圣的事一般，弄得驭风又是一呆，下一秒，它已经被人丢到肩上，从窗口跳下去了，然后迅速消失，这速度，一定比兔子还快。

    驭风：“……”

    小二看房间好久没动静，进来一看，他都快哭了，他说什么来着！