
    侍卫们狼狈地倒了一地，太子面上不知是喜是怒，或者两者都有，只听他喝道：“狗奴才，还不给本宫滚！”

    君羡羽下手不轻，侍卫们挣扎半晌才爬起来，还没站稳，连滚带爬，眨眼便散了个干净。

    宾客中，不乏有见过二公子砸了春风楼的，如今再见他顷刻间，放倒大批侍卫，纷纷对这位小人动手不动口的二公子，敬而远之。

    太子挥手，立刻有侍从搬了椅子，轻放在二公子身后。

    二公子衣袍一掀，坐下，翘腿，动作行云流水，高贵如帝王。

    “二公子，有事吗？”天岚努力让自己冷静下来，缓缓地问道。

    敢跟二公子这么说话，众人挺佩服她的勇气。

    君羡羽一声冷哼：“本尊做什么事，还需要向三小姐报备吗？”

    “当然……”天岚回以微笑，“不需要，只不过，小女子有些账要和太子算清楚，麻烦二公子哪来滚哪儿去。”

    众人再次被她的语气震到了，不过反过来想想，好像他对太子也是同样的嚣张，倒也不是不能接受。

    只不过，三小姐，你以为这位二公子脾气和太子一样好吗？没看见刚刚那群侍卫，稍微惹他不顺心就全被打趴下了吗？

    如众人所预料，二公子扬手一道风刃打过去，天岚险险地躲开，姿态不复先前的潇洒，甚至略显狼狈。

    丫的混蛋，君羡羽，你给老子等着！

    天岚稳住身形，把二公子的祖宗十八代都问候个遍。

    君羡羽悠闲地收了手，薄唇滑过一丝笑意，魅惑妖孽：“本尊只是看不惯，有些人偷了东西还如此嚣张，动手惩治一下罢了。”

    天岚眉心一拧，她总觉得君羡羽话里有话，果不其然，君羡羽慢条斯理整理着衣袖，薄唇轻启。

    “太子殿下还真是仁慈，依本尊看，对待这种贱人，就应该先赏一百军棍，然后扒光了游街，接着再送进军营，慰劳一下那些常年见不到女人的士兵，以示皇恩浩荡。”

    神祗般的人物，笑着吐出一句句残忍的话语，面不改色，却令众人毛骨悚然，这位二公子的手段，还真是……

    变态！

    众人纷纷为不长眼惹到二公子的天岚默哀中，太子的脸上露出狠毒又得意的神色。

    天岚只想冷笑，二公子，你今晚专门来跟我作对的吗？

    倏地，一道白色的影子朝天岚扑来，闪电般的的速度，众人只觉得眼前一花，下一秒，天岚肩膀上，已停了一只白色的小猫咪。

    小猫咪用自己毛茸茸的脑袋，轻轻蹭蹭天岚的脸，天岚怔忡一下，伸手去揉它的脑袋，难怪一进太子府就不见了，这家伙，原来是去找它的羡羽了。

    切，偏心！

    “一切都安排好了。”驭风在心中告诉天岚，小爪子轻轻碰了碰天岚的手心，触感很柔软，天岚剪眸倏然一眯，再看二公子邪肆的笑意，她似乎是明白了什么。

    如雪的小猫咪萌萌地撒着娇，看得那些小姐芳心大动，恨不得拎过来揉一揉，捏一捏，好可爱啊！

    驭风鄙视那群花痴，把白白的小屁屁对着她们。

    “天下皆言二公子英明睿智，果断冷酷，小女子对您一直都很崇敬。”天岚对着君羡羽甜甜一笑。

    “奉承的话就省了。”君羡羽冷冷的道，一副水火不进的表情。

    她会崇敬他？二公子宁愿相信明天太阳是从西边出来的。

    “见到真人，才知道传言果然不可信，昏庸无能，蛮横无理，我原本以为这话只是形容太子的，原来二公子您也有份。”

    天岚微微勾起唇角，似讥非讥，似笑非笑。

    君羡羽只是一笑而过，太子却是暴怒：“放肆！你真的以为本宫不敢杀你吗？”

    天岚闻言，却是朝太子露出笑容：“放肆？太子殿下，你只听我二姐只言片语，便判定我有罪，不是昏庸无能是什么？你连解释的机会都不给我，不是蛮横无理又是什么？”

    太子面色铁青，差点被她气得一口气喘不上来，天岚步步紧逼：“还是太子觉得，您已经无能到，连我这个弱女子，都能在您的眼皮子底下动手脚了吗？”

    众人默，你要是弱女子，这世上绝对不会有女汉子。

    “一派胡言！”太子怒斥，他知道他若拒绝，便会坐实罪名，但是好不容易有机会解除这场该死的婚约，他……

    “皇兄。”见形势逆转，原先准备袖手旁观的奕王站了出来，“既然三小姐能找出紫翡，皇兄为何不给她一个机会？难道皇兄想包庇贼人？”

    太子利眸扫向他，奕王淡淡一笑：“本王只是不想让众位觉得，今日的刺杀是皇兄一手安排的，盗取本王的紫翡，嫁祸给三小姐，以达到解除婚约的目的。”

    奕王这一席话，众人恍然大悟，不断有人交头接耳。

    太子如此讨厌三小姐，这么做，也不是不可能。

    太子心思被戳中，下意识退了一步，有些心虚，众人的窃窃私语更让他心头发慌。

    “听说这场婚事是母妃亲自安排的，皇兄，你说这事要是让母后知道了……”

    “好，好，好！”奕王的话，成了压死骆驼的最后一根稻草，太子气急，一连说了三个好字，“本宫倒要看看，你能玩出什么把戏！”

    君羡羽在一旁看戏，看得爽了还忍不住开口提醒太子：“殿下，他们只是在激怒你。”

    “二公子，您有没有胆子，与小女子赌一把？”天岚没有给太子思考的时间，靠近二公子和太子，嚣张挑衅。

    “随你怎么说，本尊没兴趣。”二公子八风不动。

    “本宫与你赌。”太子黑着脸，恨不得把天岚碎尸万段。

    “殿下……”二公子悠悠然地开口，似是想要阻拦。

    可是太子怒火中烧，根本不领情：“本宫心意已决，二公子，本宫可否请您来做见证人？”

    二公子在心中无辜地摊了摊手，他可是提醒过了，奈何太子太蠢，非要往陷阱里钻，就不是他的错了。

    虽然，这陷阱是他亲手帮他的女人挖的。

    “这个……”二公子故作犹豫，却被天岚打断。

    “那我多亏啊，不如，奕王殿下，天岚想麻烦您也来当这个见证人。”