
    天岚回以微笑：“我也说过，我们之间，只涉及利益。”

    一句话，便坚定了自己的立场。

    奕王眸光微闪，却只是品茶，并未言语。

    “奕王殿下，不如，我们商量一下，我助你夺取皇位，你帮我解除与太子的婚约，至于冰晶雪莲，如果有两朵，我们一人一朵，如果只有一朵，那么……各凭本事吧。”

    天岚抚摸着驭风，静静地等着，奕王不急，她更不急，谈判嘛，总归得有耐心。

    奕王修长的手指，转动着手中的青花瓷茶杯，蓦地一笑：“三小姐的要求，就这么简单？”

    “当然不是。”天岚心中翻了个白眼，你说你要求简单了，人家却怀疑你动机不纯，哎，真是可悲。

    好吧，她承认她动机不纯。

    “我要三分之一的兵权。”天岚说得云淡风轻，就像在说我要买件衣服一样。

    奕王的目光骤然凛冽：“三小姐，你的胃口，倒是不小。”

    靠你丫丫的，她要的少你怀疑动机不纯，要的多，你嫌她胃口太大，你蛇精病啊！

    天岚忍不住默默吐槽着，但嘴上却道：“俗话说狡兔死，走狗烹，我总该留条后路，殿下你说是不是？”

    奕王但笑不语，天岚接着道：“我只想全身而退，殿下登基之日，便是我离去之时，届时，天岚必回将兵权双手奉上。”

    奕王手指摩挲着杯沿，似在思考，片刻后，他抿了一口茶水，说道：“兵权这东西，三小姐若是有本事，大可去取，左相手上……”

    话说一半，奕王笑了，剩下的话，已不需再说。

    天岚知道，他想利用她，夺取左相手中的兵权，另外，也是借机试探她的能力，这奕王，还真是……

    阴险！

    “一言为定。”天岚牵唇，浅笑。

    奕王也是一笑：“既如此，三小姐，我们谈谈合作的事宜，如何？”

    天岚但笑不语，算是默认。

    “三小姐可知，我父皇失踪了？”奕王试探性地问了一句。

    “什么？”天岚露出恰到好处的惊讶，继而抿唇，不语，似在思考。

    奕王眸中的探究更深了一层：“三小姐昨晚，是如何从我舅舅手中逃脱的？”

    天岚的实力，与魔羽宫宫主天差地别，奕王有此一问，实属正常。

    他在好奇，是不是有人出现，救了她一命，比如说，二公子？

    若是如此，那这恰到好处的营救，就值得人怀疑了。

    “你舅舅？”天岚挑眉，故作讶异，“我只遇上八个黑衣人。”

    既然她不是魔羽宫宫主的对手，那么，只要不说遇上便是，至于其他的，她怎么知道？

    “是么？”奕王不着痕迹地笑笑，天岚看不出他究竟是信了，还是不信。

    不过信又如何，不信又如何，除非他去找魔羽宫宫主求证，否则谁又能证明，君羡羽昨晚是专程来救她的？

    不过，她猜他不会，否则，他昨日也不用故意包庇她。

    “本王觉得，眼下最重要的事，就是先找出父皇。”奕王看向天岚。

    天岚都快哭了，她为了等奕王这一句话，跟奕王弯弯绕绕到现在，她容易吗她！

    “有什么地方天岚能够效劳，奕王但说无妨。”天岚一排平和客气。

    “昨晚的事，被母妃下下来了。”奕王一笑，“只要我们传出消息，说二公子昨夜劫走了父皇……”

    奕王话说一半，看着天岚，他希望天岚能明白他的意思，毕竟，合作伙伴，最好还是聪明一点。

    “人言可畏，到时候百官必会想办法求证此事，比如求见皇帝，你母妃要么承认皇帝消失，要么将皇帝送回来。”天岚一笑，没有让奕王失望。

    “不过我不明白，殿下，你从何得知你你父皇失踪，你又为什么觉得，是你母妃劫走你的父皇？”

    这件事委实奇怪，如果不是那天二公子进宫赵皇帝取血，他们到现在还被蒙在鼓里。

    既然凭二公子的势力，都得不到消息，奕王，又是怎么知道的？

    “这个世上，有实力从皇宫带走我父皇的，只有二公子和我舅舅，但是，能神不知鬼不觉的，就只有我舅舅。皇宫，毕竟不是二公子的天下。”

    不知为何，天岚觉得此时奕王的笑容有些苦涩，奕王接着道：“至于本王怎么知道，本王只能说，一个不受宠的王爷，要想在这吃人的皇宫存活下来，只能学会隐忍和冷血，最关键的是，要足够强大。”

    “那么，殿下想让我做什么？”天岚问，她赞同奕王的话，可不代表她会真正帮他。

    尤其是在他想要对付二公子时。

    无论是奕王还是太子，抑或是二公子，当他们享受着这个身份带来的荣耀和富贵时，势必也要承担这个地位带来的腥风血雨。

    这是他们的命，他们能做的，只有征服命运，抑或，被命运征服。

    “本王希望三小姐假扮神医，给我父皇治病，相信以三小姐的易容术，不是难事。”奕王敛去一身伤感，又恢复到那个淡漠隐忍，不露情绪的奕王。

    天岚垂眸，她相信这是结论，不是讨论，就算她拒绝，奕王也会找其他人顶替她。

    既如此，又为何不把情况掌握在自己手上，万一奕王有什么异动，她也能通知二公子及时防范，况且，靠近皇帝，不是正好方便取血么。

    “可是，我不会医术。”半晌，天岚只说出这样一句话。

    “本王相信三小姐的能力，必要时，本王会协助三小姐，至于治病的事，本王自有主张，三小姐不必担忧。”奕王只是淡笑。

    “好。”天岚应承下来，“也希望届时殿下不要我失望。”

    天岚答应，奕王也是不喜不悲，只是遥遥对天岚举杯：“那本王就以茶代酒，预祝我们合作愉快。”

    天岚摸着驭风，眸光扫过桌上的茶杯，却没有伸手去拿，唇角微勾，似微笑，又似讥笑。

    “三小姐这只猫好生眼熟，本王记得那日在春风楼，二公子好像也抱了这么一只。”奕王笑得云淡风轻。

    “是吗？”天岚同样回得云淡风轻，“那殿下下次见到二公子的时候，记得将那只猫抢过来送给天岚，正好给我家小白找个媳妇。”

    说着，天岚两手将驭风拎起来，驭风喵一声，不满地抗议。

    你才小白，你全家都小白！

    奕王闻言，笑了：“姑娘不尝尝吗？这可是上好的君山银针。”

    “天岚是俗人，不懂这些。”天岚浅浅的笑了，白皙粉嫩的俏脸上出现两个梨涡，清纯甜美，“既然正事谈完，天岚就先告辞了。”

    ...

    