
    天岚回小院的时候，君羡羽还没回来。

    她有点小虚心，想着要不要想讨好下二公子。

    那场婚约，该怎么告诉君羡羽呢？

    烦躁ing……

    驭风很嫌弃地瞥了它一眼，天岚揪着它的脖子，将它拎起来。

    “驭风――”天岚笑得像诱拐孩子的猥琐大叔，“今天的事，不许告诉君羡羽懂不懂？”

    “切。”驭风很不屑。

    天岚倏然揪住了它的尾巴，笑得和蔼又可亲：“不然我拔光你的毛！”

    “臭丫头，你太恶毒了！”驭风控诉天岚，一溜烟跑得没影了。

    天岚想了想，很贤妻良母地决定，亲自准备今天的晚饭。

    当然，她的手艺，可想而知。

    厨房里的食材，每天都有人按时送来，煮饭，她还是会的，于是，今晚的菜谱是，凉拌黄瓜，凉拌西红柿，还有各种苹果，香蕉……

    驭风回来的时候，整张猫脸都是抽搐的。

    “小爷要吃肉！”不满地抗议声。

    驭风轻巧一跃，落到桌子边缘，君羡羽正好进门。

    空气都静止了，驭风和天岚面面相觑，天岚端着碗的手一抖，驭风差点从桌上滚下去。

    君羡羽挑眉，气氛有点奇怪啊。

    天岚一脸狗腿地迎上去：“吃晚餐吧，我亲手做的。”

    这话说得，让驭风更鄙视她了。

    亲手做的，做成这种水平？

    我膜拜你！

    天岚这一转过来，君羡羽一眼就注意到她脖颈上那道刺眼的伤痕。

    天岚皮肤白皙，光滑，那道狰狞的伤痕虽然处理过了，却依旧扎眼得紧，君羡羽眸光转冷，几欲冰封。

    “谁干的？”出口的语气中，杀意狠绝。

    欺负他的人，不想活了？

    “自己伤得。”天岚下意识地摸了摸伤口，淡淡地开口，然后，任凭君羡羽用足以杀人的目光凌虐她，她就是不看他一眼。

    君羡羽转头瞪驭风，驭风刚想开口，天岚瞪了它一眼，很准确地传达了你敢多事你就死定了的意思。

    驭风低头，乖乖吃饭。

    君羡羽差点忍不住把这两只一起掐死，这么快就被策反了，混蛋，白痴！

    “先吃饭，有什么事，吃完再说。”天岚淡淡地开口。

    君羡羽火气微微收敛，抓着筷子，瞥了一眼桌上寒碜得不忍直视的凉菜，忽然问道：“女人，你红杏出墙了？”

    天岚刚好往嘴里塞了片黄瓜，听到这话，一呛，剧烈地咳嗽起来。

    “你发什么神经？”好久，天岚才平复下来，面色扭曲地反问。

    君羡羽一副我还不了解你的表情：“你什么时候会亲自下厨了？无事献殷勤，非奸即盗。”

    驭风望着君羡羽，老大，你真聪明。

    天岚默，好吧，她承认，答应与太子的婚约的确是不大好。

    可是君羡羽，跟你有关系吗？你能不能不要说得我和你有一腿似的？

    人家可是清清白白的良家少女。

    驭风刚想把事情告诉君羡羽，天岚抓着它的脑袋，往它的小盘子里一按。

    “喵。”驭风哀嚎一声。

    “吃饭，吃饭，菜都凉了。”天岚目不斜视地盯着餐桌，很诚恳地说了这么一句。

    君羡羽，驭风默，靠，这里哪一盘菜是热的了？

    晚餐结束，都没等君羡羽发话，天岚又很勤快收拾碗筷。

    看得君羡羽都惊讶了，这么勤劳？

    丫丫的靠，这女人是有多对不起他啊？

    君羡羽长臂揽过一边无辜看戏的驭风，结果揽到怀里还被天岚一爪子抢走了。

    “喵！”驭风不满地抗议了一声。

    天岚说了句：“厨房有鬼，过来陪我。”

    驭风觉得，明明是你心里有鬼吧！

    天岚和驭风回来的时候，君羡羽正静静地坐在大厅喝茶，态度很悠闲，就等天岚自己上门送死。

    逼供的方式有成千上万种，他是个中高手，不怕不能让那女人开口。

    “君羡羽……”天岚深吸一口气，满面凝重，君羡羽挑眉，终于要招了么，行，坦白从宽，抗拒从严。

    天岚缓缓开口，“我们出去散散步吧。”

    驭风已经不能更鄙视她了。

    “好。”君羡羽眸光微闪，答应的很爽快。

    两人一猫从前院绕到后院，又从后院绕回前面，驭风都要忍不住帮她开口了。

    “君羡羽我想告诉你一件事你一定要淡定别生气生气是魔鬼我和别人有婚约了。”天岚一口气说完这么长串话，中间都不带喘气的。

    君羡羽听完这么长一串话，只捕捉到最后几个字。

    脚步霎停，君羡羽环胸，似笑非笑，一张俊脸上都是倾国倾城的笑意。

    “乖，接着说。”君羡羽的声音中，充满一种腻死人的温柔。

    驭风和天岚却觉得背后寒风凛冽，冰封万里。

    天岚从善如流，一五一十，一字不漏地把今天在左相府经历地一切，全都坦白了。

    驭风很白痴地插了一句：“臭丫头，你不是答应人家不告诉羡羽的咩？”

    因为是三人频道，君羡羽也听见了，沉冷的眉，微微挑了挑。

    天岚回头，瞪它，一脸无辜的表情：“答应了是没错，可我有说过不反悔吗？”

    说完，还以一种，见过愚蠢的，没见过愚蠢得这么无可救药的表情看它。

    驭风：“……”

    见过无赖的，没见过无赖得这么理直气壮的。

    君羡羽忽然插了一句：“如果说了不反悔，你还会告诉我吗？”

    “会！”天岚回答得斩钉截铁，没等君羡羽问为什么，她已经解释道，“面对一只冒着绿光的狼，承诺什么都是浮云。”

    骂他是狼？

    他让她看看什么是狼！

    君羡羽，大手一抓，扣紧天岚的肩膀，将她压在身边的一棵竹子上。

    竹子很有韧性，天岚压在上边一晃一晃的，如果不是她身上还压了一个人，她一定会舒服得哼哼。

    距离太近，君羡羽的气息完全扑在了天岚脸上。

    天色还没暗，夕阳在天边留下一片余晖。

    温暖的夕阳下，君羡羽可以清晰地看到看到她脸上可疑的潮红。

    这丫头，看似腹黑嚣张，聪明毒舌，但实际上……

    还真是青涩啊！

    这个认知让君羡羽阴暗的心里，微微明朗了点。

    距离太近，天岚有些不自在，双手推拒着君羡羽的胸膛，君羡羽一手扣住她的两只手腕，举过头顶，压制住。

    驭风在旁边，用小爪子捂上眼睛，这姿势还真是令人遐想。

    怎么辣么少儿不宜呢？