
    君羡羽还是很理智的，知道先给天岚查看伤势，只是轻微内伤，并不碍事，但在二公子心里，却如猫抓一样难受，毕竟是他亲自动的手。

    “我没事。”天岚微微扯出一抹笑意，却掩饰不住苍白的脸色。

    二公子抿唇不语，只是无声地输送着内力，暖暖的力量，顺着经脉，如温泉一般流过四肢百骸，疼痛很快缓解，舒服得让人想要喟叹。

    “我真的没事了，别浪费你的内力。”天岚清咳一声，面色逐渐恢复红润，不知红润，还有……

    “那个，二公子，你先穿衣服吧。”

    天岚小眼神乱瞟，却又不知往哪里瞟，干脆光明正大地看。

    二公子手一招，那浴袍立刻飞来，乖顺地遮住二公子令人遐想的身体。

    “君羡羽，怎么回事？”天岚抓着他的手，刚刚那一幕，她依然心有余悸。

    君羡羽不是冲动的人，却为何会突然失控？

    说到这个，二公子的脸色是全黑的，忍不住低吼：“女人，你傻子吗？有危险还不知道扔掉吗？”

    天岚抿唇，不说话了，这山上到处是崎岖嶙峋的怪石，刚刚那种情况下，她若是扔了，下手又没个轻重，万一摔倒脑子，他这辈子就完了。

    但是若是她被打到，应该只是重伤，调理一段时间就没事了，所以……

    她不说话，一副低头挨批的好学生样，君羡羽心中更不是滋味，明明错的是他，明明该自责该认错的是他。

    二公子第一次痛恨自己，被仇恨埋没了理智。

    “对不起。”二公子牵住她的手，传达他的歉意。

    这是他这辈子第一次道歉，却没有丝毫的难堪和犹豫。

    “怎么会这样？”天岚看向他盛满歉意的眼神，却看不透歉意背后的深邃，心，像被人揪紧一般难受。

    二公子摇摇头，缓缓仰望蓝天，可是这里树木繁密葱茏，只能隐约透过透过缝隙，看见破碎的天空。

    “以后别这样抱我，尤其是在我意志不清醒的时候。”

    半晌，君羡羽才沉沉的吐出这样一句话，天岚也抬头往上看。

    二公子，你心里的天空，是不是也这样碎成一点一点的？

    “其实……”二公子缓缓握紧手掌，天岚的手在他的手中，被他握得有些发疼。

    抬头，她看见二公子面上的挣扎，微微透着挣扎与狰狞，天岚的心脏又是一抽，忍不住反手握住他的手。

    “既然不知道怎么开口，就以后再说吧，我们先上去，我早饭还没吃，别到最后没被敌人弄死，被你饿死，走啦，上去吃早饭。”

    天岚说着，一手摇着二公子的胳膊，另一手摸着自己瘪瘪的小肚皮，小模样可怜兮兮的，疑似撒骄。

    二公子眸光流转，看了天岚一眼，有一种天岚看不懂的感情在发酵。

    放开握着她的手，二公子一手绕过天岚的膝盖，将她抱起来，天岚双手勾住他的脖子，将脑袋靠在他宽厚的肩膀上，呼吸着独属于他的男性气息。

    这次她倒是没有再矫情，想抱就抱呗，反正也不是第一次了，被别人围观怎么了，干嘛，不准人家谈恋爱了？

    二公子没有用轻功，就这么抱着他的女人往山上走，一步，两步，三步……

    平平稳稳，想是要这样走完这一生。

    “二公子，那些事，你别告诉我了，我不想知道。”

    二公子身体一怔，继而点头，沉默不语。

    天岚一笑，其实曾经怎样都不重要了，既然那段回忆如此令人痛苦，她又何必为了知道，而逼他一遍遍地回忆？

    回到二公子的离恨宫，天岚看着一路走过的侍女默默行礼，然后走开，绝对不往他们这边多看一眼。

    她一边默默地感叹，伏龙殿的人真是训练有素，一边恶趣味的想，女人真的能做到不八卦咩？

    鉴于某女一身石头，二公子就直接将她扒光了扔在床上，到外殿让侍女传膳。

    天岚打量着这个上百平米的内殿，感叹果然二公子是土豪，极尽奢侈，却也舒适感十足，丝毫没有那种暴发户的粗俗感。

    天岚在二公子的特大号柔~软大床上，裹着被子使劲儿翻跟头，其实她还是喜欢那个小窝说。

    二公子进来，看到的便是某女咬着被子，恨不得把柜子上的花瓶盯出洞来的表情。

    二公子忍不住摇头失笑：“那玩意儿有我好看吗？”

    “它比你实用多了，价值连城啊。”天岚翻了个大大的白眼，“想当初陪你去悦来酒楼，吃顿饭还没钱付账，昨天我站在酒楼门口被小二追债，那感觉，差点忍不住找块豆腐撞上去。”

    不只是那个花瓶，这房间内每一样东西，拿出去都是价值连城的精品，就连桌子，都是龙胆纹金丝楠木。

    天岚眼中金光银光闪烁，二公子看得哭笑不得：“女人，你至于吗？”

    天岚坐在床上扯床单，泫泫欲泣：“一分钱难倒英雄汉，我为了进个门，欠了一屁股债。”

    一百两啊，她现在想想都肉疼。

    二公子：“……”

    他不是在房间柜子里放了一柜子的钱吗？

    至少也是一千两面值好吗？女人，你真的有必要哭穷吗？

    二公子扶额：“你看上什么，随便拿。”

    天岚的脸瞬间笑意灿烂，要的就是你这句话：“本宫今日就看上二公子了，侍寝吧。”

    “奴才先去给娘娘传膳。”

    二公子邪气地挑起天岚的下颌，天岚抓着被子防止春~光外露，双眼如受惊的的小鹿，瞪着随时有可能化身为狼的男人。

    这两人，哪里像奴才和娘娘啊，分明是流~氓和无知少女嘛！

    “二公子，我穿什么？”天岚纠结着，问出一个很实际的问题。

    “你不穿最好看。”二公子笑得更邪气了：“穿了待会还要脱，本少爷累得脱不动了。”

    天岚：“……”

    二公子，你不是禽~兽是什么？

    她这算不算自己挖坑，把自己埋了？

    要埋也别光溜溜埋在一只色~狼身下啊啊啊！

    二公子被她可爱的表情逗得忍俊不禁，抬手揉了揉她的小脑袋，这女人，让他说什么好。

    明明是他伤了她，她却反过来逗他开心，被她这么一闹，原先沉重的情绪倒是消了不少……

    他的小女人……

    