
    扑通！

    天岚从温泉中冒出头来，胭脂被水化开，变成一张花猫脸。

    二公子张着身子，帝王一般地靠在温泉另一边，英俊的面容，沉冷如冰。

    天岚咬唇，索性转了个身，趴在温泉边，后脑勺对着二公子。

    切，装什么高冷。

    莫名其妙被软禁了一天，要装高冷，也应该是她来吧！

    “过来。”身后飘来二公子恶霸一般的命令。

    天岚脚步动了下，大脑却立刻阻止了她这种行为，他以为他是谁，凭什么她要乖乖听命昂？

    二公子将他一句话不说两遍的原则，贯彻到底，手指一动，天岚立刻到了他怀里。

    天岚不鸟他，低头玩儿水。

    其实她想说，二公子，你服个软，跟她说两句好话会死吗？

    说不定她就心一软，就乖乖听话了。

    可是这话，她说不出口。

    一双有力的大手扳过她的肩膀，将她转向他，天岚挣扎了，没用，把头偏向一边，不甩他。

    “这件事是我不好，从明天开始，你可以在伏龙殿自由走动。”头顶上，飘来二公子的轻叹。

    天岚嘟嘴，还是不鸟他，小模样十足地矫情。

    二公子挑眉，故意道：“不要啊，不要算了。”

    天岚细长的藕臂环住二公子精瘦的腰身，故意将脸上化开的胭脂，往他胸口蹭，二公子象牙白的肌肤上，瞬间红一块白一块。

    无奈地摇了摇头，将她圈在怀里，二公子将头埋在她如瀑的发间，轻嗅她发丝的清香。

    天岚泄愤般地继续蹭着，蹭的多了，结果就乐极生悲，她明显感觉二公子的某处，朝她抬起了头，抵在她小腹上。

    动作霎停，天岚全身都有些僵硬，她顶着一张花猫脸抬头，脸部肌肉还在抽搐：“二公子，你自制力太差了。”

    二公子倒抽一口气，温热的气体从鼻腔一直传进肺部，非但没降火，反而差点让二公子化身为狼。

    实际上，也差不多了，二公子翻了个身，将天岚压在温泉边缘。

    天岚不经意抬眸，却看见二公子墨玉般的瞳眸中，燃烧着炽烈的火焰，她忍不住缩了缩身子。

    二公子紧随而上，两具年轻的身子，紧紧挤压，密不透风，本就不低的温度，更是节节攀升。

    天岚双手抵着二公子胸口，垂眸避开他炽热的眼神，缓缓道：“君羡羽，我想回青云城去看看右相。”

    这句话，如一盆冷水，从头浇到脚，将二公子心中一团旖旎的火焰，浇得连火星都不剩。

    “不准。”二公子霸道地一口否决，森寒的双目紧锁着她，几乎要在她的身上盯出洞。

    天岚面色同样转冷，偏头，一语不发。

    她不想做被他折翼的金丝雀，一辈子困在豪华的牢笼中，被他保护。

    二公子和她身上的麻烦都不少，她不想真到哪天，出事了，她只能远远地站在她身后，看着自己与他渐行渐远……

    寒气蔓延，连温泉都不能阻挡这两人周身的冷气，两股冷气团在空气中碰撞，擦出火花，谁也不让谁。

    “为什么？”最终，天岚先行开口，不管如何，她都想要个原因。

    她不想两个人闹到不欢而散，却连原因都不知道，很多时候，误会便是这样产生的。

    二公子沉在水中的大掌，倏然紧握，手背上，青筋暴突。

    本来以他的性格，想做什么，绝对不会解释，只是……

    感情和面子，最终，他还是选择了前者。

    “女人，我给你自由，不是让你乖乖地去给别人欺负，给别人下跪的。”二公子沉声，双目凝视着天岚，一字一句，说得异常坚定。

    “如果放你飞翔，换来你一身伤痕累累，那我宁愿折断你的翅膀，也要将你锁在身边。”

    可不是，他护在手心的宝贝，自己都不舍得让她下跪低头，凭什么送出去给别人欺负？

    天岚沉默，心中像打翻了五味瓶，酸甜苦辣，什么滋味都有。

    她细腻的手掌，包裹住二公子紧握的大掌，低声嗫嚅：“我保证不会有下次。”

    “下次？你还想有下次？”二公子骤然拔高音量，来一次他气得杀人，再有下次，他会不会把整个天下搅得天翻地覆？

    “二公子，是你自己说，性命最重要，人，偶尔要像竹子一样，学会弯腰低头，学会隐忍。”天岚低声反驳，瞧瞧，她明明是按照他说的做的嘛。

    “女人，你越来越有本事了啊，敢用我教你的话来教训我了？”脸色瞬间变冷，二公子怒极反笑，笑容中，带着讥诮。

    “我说的是你的命，其他人，关我何事？”

    二公子冷哼一声，天岚被他哽了一下，这种霸道的独宠口气，让她心头复杂。

    丫丫的，二公子，你要是皇帝，她岂不是成了惑乱江山的红颜祸水？

    天岚抓着他的手腕，使劲摇晃，语气略撒娇:“就着一次啊。”

    “一次？”二公子冷笑着反问，“那太子府那次，如果我不到，太子又不给你开口解释的机会，你要怎么办，被他抓进地牢吗？然后尝尝穿琵琶骨的滋味？”

    天岚低头，她想说，二公子，要是你不到，那紫翡也不会被偷啊。

    可是她忍住了，好女不跟暴君斗，因为斗也斗不过。

    “可你不是来了吗？”天岚赔笑，一手抚在他后背上，给炸毛的二公子顺毛。

    “我要是赶不到呢？”二公子低头，锐利的目光直视天岚的眼睛，神色严肃，语气渐渐柔和，“我说万一呢？”

    不知是不是错觉，天岚从他的嗓音中听出了颤抖。

    二公子，你在害怕吗？

    天岚垂眸，遮住眼中复杂的情绪，君羡羽，强大如你，究竟在害怕什么？

    她一时没有说话，二公子骤然伸手，将她拥进怀里，那力度，似要将她揉进骨血之中。

    “不要再离开我，不要……”二公子的低喃在她耳边响起，如受困的小兽，脆弱中，带着小心翼翼。

    天岚眼角颤抖一下，不知二公子有没有注意到，他用的是再，不要再离开他。

    难道说，她以前丢下过他，不可能，她分明刚刚穿来，又或者，是有谁丢下过他？

    所以，他一直将她当做那个人的替身？

    “二公子，你说的是谁？”天岚听到自己平静地声音，她都佩服自己还能这么平心静气。

    ...

    