
    奕王朝天岚投去歉意的目光，天岚只是一笑。

    奕王护她，在她意料之外，所以奕王放弃她，她也谈不上失望或者怨恨。

    出了事，她的第一想法就是自救，别人，素来靠不上。

    纵然奕王摆出一副不再干涉的表情，但被打过一次的侍卫们依然畏惧，只敢一点点朝天岚逼近，另一边还得防备着奕王再次出手。

    天岚牵唇，缓缓一笑，清纯醉人，侍卫们都被她笑懵了。

    下一刻，天岚身影一闪，侍卫们还没不知发生什么事，楚雨衫已被天岚扣在手中。

    纤细修长的五指掐住楚雨衫细嫩的喉咙，天岚笑得甜美：“你们是自己退后，还是让她给我陪葬？”

    她的声音清澈温柔，没有一点杀意，微冷五指却骤然收紧，楚雨衫呼吸不畅，面色涨得通红。

    谁都没想到，这个看似清纯柔弱的三小姐居然会武，一时都愣住了。

    “该死的，贱人！”太子反应过来，沉喝，飞身而起，一掌朝天岚扑来。

    天岚脚步一错，拉着楚雨衫闪开，太子一掌拍空，怒火更甚：“放了她，她是你二姐！”

    天岚看见太子眼中的紧张，笑得更灿烂了，原来太子对她二姐有意思吗？

    她忽然发现，左相的眼光还是不错的嘛，太子配楚雨衫，贱男配渣女。

    绝配！

    “我当然知道她是谁，不用太子提醒。”天岚四两拨千斤，笑看太子。

    奕王看着她们争锋相对，忽然觉得，这女人还真是嚣张，估计全天下敢这么顶撞太子的，也就只有她。

    天岚五指松了松，楚雨衫感觉自己能呼吸了，忍不住伸长脖子，拼命呼吸新鲜空气。

    “放了她，可以啊。”天岚故意拉长了声音，微笑地看着太子，“请太子拿紫翡来换。”

    众人惊讶地望向太子，那紫翡，是太子盗的？这个念头刚闪过脑海，立刻被他们否决。

    怎么可能呢，当时太子离奕王那么远，还被侍卫层层护卫着，根本没有动手的机会。

    再说了，紫翡虽珍贵罕见，以太子的身份地位，根本没有必要偷盗。

    “你胡说什么？把人交出来，本宫看在左相的面子上，饶你不死。”太子目光如刀，几乎要把天岚凌迟。

    他知道天岚没有证据，故意摆出条件引诱她，而且，他自认为已经法外开恩了。

    天岚白皙的指尖摩挲着楚雨衫的喉咙，毫不领情：“太子殿下，我二姐可是为您办事，您真的忍心，看美人香消玉殒吗？”

    “闭嘴！”太子恼羞成怒，沉喝一声，扬手，两道风刃破空，朝天岚飞来。

    有人以为天岚死定了，但是，有眼力的却看出她完全能躲开。

    天岚只是一声冷笑，脚下半步都没有移动，风刃飞到跟前，她忽然抓过楚雨衫去挡。

    两道风刃打在楚雨衫胸口，楚雨衫喉咙被紧扣着，只能发出低低的呜咽。

    妖冶的血顺着火红的舞衣，流得无声无息。

    “太子殿下，我再说一遍，要么，交出紫翡，要么，我给你她的命。”天岚眸光扫过太子，带笑，却冷列嗜血。

    “你……”太子瞪着天岚，如果眸光能杀人，她早已死了千百遍。

    太子没有说话，双方开始对峙，整个花园一片寂静，没有人敢发出半点声响。

    良久，太子挥手，沉声下令：“给本宫拿下！”

    天岚冷笑，看来在紫翡和美人之前，太子选择了前者，还真是可悲，男人心啊……

    周围的侍卫将天岚团团围住，却不敢攻击，以为他们不管从哪个方向动手，她都会准确的用楚雨杉的身体去接刀剑。

    他们哪儿敢真往楚二小姐身上落刀子，又不是活得不耐烦了。

    太子府花园的局面，又一次陷入诡异的对峙。

    蓦地，风声起，一道劲气破空，在围成圈的侍卫中撕开一道口子，势头不减，带着凌厉的杀气，直逼天岚。

    速度极快，远非天岚能躲得开的，天岚几乎能听到自己如擂鼓的心跳。

    她本该用楚雨衫的身体去档，但她估计了一下，这力量几乎能将两人的身体射穿，索性也就放弃了，楚雨衫要真死了，她就得背上杀人的罪名了。

    幸好，那道劲气只是擦着天岚手臂而过，划破了手臂上的衣服，并未伤到皮肉。

    但是下一刻，手中的楚雨衫却被人夺走，对方的速度，力量，皆非天岚能及。

    随着楚雨衫被扔向太子，天岚看见一道墨色的身影从天而降，轻巧地落在包围圈中央。

    精致的银色面具，合身的墨色长袍，广袖上，血色的曼珠沙华妖娆绽放，衬得男子宛若神祗，周围所有的一切，都成了背景。

    君羡羽唇角挂着笑意，邪肆冷冽，颠倒众生，却不达眼底。

    天岚有点想笑，就在今晚，她想象过好几次，她与君羡羽再次见面的情景，只是没想到会是这样。

    她被太子和亲姐姐诬陷，双方僵持不下的时候，他如神祗降临，可是他却是来帮太子对付她的。

    四目相对，他的眸子漆黑深邃，倒映着她倔强的的身影，却没有半分温情。

    “连自己亲姐姐都下的去手，还真是心狠手辣。”

    君羡羽负手而立，微勾的唇角染着戏谑，似笑非笑的目光落在天岚脸上，带着二公子独有的凌厉。

    心狠手辣。

    这是君羡羽第二次用这个成语来评价她，对了，第一次她是怎么回来着？

    她记得她说，我们彼此彼此，今时今日，她也好想这么顶回去，然而，绕到舌尖的话语，凝滞了。

    天岚依旧在笑，却不如先前那般意气风发，她知道，君羡羽想利用太子控制整个青云国，太子没登基之前，他自然不能让太子出事。

    先前那个刺客是他吧，否则，还有谁有这么大的本事，挥手间灭了上千只烛火，所发之箭，箭箭凌厉，扫荡全场，却丝毫不伤及无辜。

    又有谁有本事，在数十米之外，盗取奕王的扇坠，仿若探囊取物？

    天岚望着他，目光中，千丝万缕，尽是说不清道不明的情绪。

    君羡羽冰凉的目光扫过周围的侍卫，冷声：“退下！”

    众侍卫面面相觑，不知该不该听命。

    君羡羽脚一跺，一道劲气从他脚底，如涟漪般扩散开，劲气扫到的地方，侍卫们如多米诺骨牌一样，倒了一片：“本尊的话，不喜欢说第二遍。”