
    在这个特殊的日子里，越子要告诉小伙伴们两个消息。

    一个好消息，一个不是坏消息。

    那就先说好消息，从明天开始，越子要加更了，日8000左右，一般不低于6000，小伙伴们大家一起努力，可能会万更。

    么么扎。

    第二个消息，偶要上架了。

    听说上架掉人品，小伙伴们要文明哦~~

    另外，考虑到这是越子第一本书，也考虑到小伙伴们的支付能力，越子决定这本书包月。

    也就是一个月10块钱开个包月会员能免费看的那种。

    氮素……

    某越听说订阅，包月，月票这些都是要跪求的，那好吧……

    不过咩，某越也知道自己要胸没胸，要屁股没屁股，要钱没钱……昂，已哭晕在厕所……

    某越自己跪肯定没用，so，这种艰巨的任务，还是交个二公子和天岚来跪吧，哦？

    ……

    二公子环胸，勾唇，似笑非笑地看着乃们：“是不是在脑补本少爷给你们下跪的场面？”

    某后妈屁颠屁颠地跑过来鸟：“素哒，后妈正在脑补ing”

    二公子一脚踹在某后妈小屁屁上：“滚！”

    “┗|｀o′|┛嗷~~”后妈飞远鸟……

    一颗小脑袋从二公子怀里钻出来，天岚笑嘻嘻地看着乃们：“跟后妈一样脑补的小伙伴去书评区按个爪印，不许耍赖哦。”

    “趁后妈不在，偷偷告诉小伙伴们一个秘密。”

    天岚小受般无辜地大眼睛看着乃们：“后妈说，小伙伴们要是欺负她，她就欺负伦家和二公子。”

    “小伙伴们，后面的看正版支持伦家和二公子呗，另外有月票也丢过来好不好，这种东西也是当月不用作废，用了还可以长经验，一举两得。”

    “乃么真的忍心看着伦家和二公子被欺负咩？小眼泪……”

    “本尊的女人谁敢欺负？”二公子弯身，将天岚拦腰抱起，冷眸横扫，一片肃杀，“把后妈拖出去，杀无赦！”

    某后妈揉着小屁屁跑回来：“二公子，你太无情了，小心后妈把天岚送人。”

    “你可以试试。”二公子居高临下地睨了后妈一眼，转身抱着天岚回房间。

    开始造人运动ing……

    后妈飘去一个鄙视的眼神，小声嘀咕：“切，现在不跪，有本事拜堂成亲你们也别跪。”

    前方的二公子蓦地驻足，余光睨着后妈，冷笑：“后妈，背后八卦本尊的时候小声点。”

    后妈：“……”

    靠，二公子你顺风耳啊！

    玩笑我们就开到这边……

    天岚说的，就是越子想说的，越子也知道小伙伴们大多学生党，腰包都不鼓。

    只是越子是真的希望小伙伴们来腾讯读书或者云起书院支持越子。

    话说回来一个月10块钱的包月，真的不贵了，而且开包月好多书都能免费读，就算付费作品也能打折，吼吼……

    不过咩，如果有的小伙伴们只追越子这一本包月书的话，还是建议冲书币，订阅看，因为比较划算。

    说来俗气，越子写文，一来确实喜欢，二来也是赚票子混饭吃，大家都不容易，只希望相互体谅。

    说道这里，也快结束，越子在最后跟大家约定好。

    以后每天每10张月票，就在8000的基础上加更2000，如果多了，当天来不及就第二天补上，越子与小伙伴们共勉。

    后面呢，越子会不定期举行猜剧情送包月会员的活动，前十个回答大概正确，并在书评区留言的小伙伴们，可以得到越子送出的一个月包月会员。

    此活动，只支持正版读者享受。

    欢迎大家来腾讯读书或是云起书院找越子，越子软萌易推倒哦~~