
    “你这条命，本尊要了。”薄唇轻启，吐出几个字，冰冷的语气，让奕王忍不住将天岚往自己身后拉了拉，他怕君羡羽要是一个冲动……

    众人给天岚投去个自求多福的眼神，驭风悄悄给二公子投去个自求多福的眼神，今晚的床……

    哎，难爬啊！

    黑影一晃，二公子已经踏风而去。

    奕王黑色的眸子逐渐深邃，天岚跟他告别。

    奕王说：“我送送你。”

    天岚犹豫一下，点点头，她猜到奕王有话要跟她说。

    太子看着二人的背影，怒不可遏，却又无可奈何，最后一脚踢碎了身边的桌子，盘子哗啦啦碎了一地。

    太子府门口，天岚将手中的紫翡还给奕王，奕王修长的手指摩挲着紫翡，轻声道：“小心点，君羡羽不会放过你。”

    “嗯。”天岚点头，君羡羽当然不会放过她，这一点，她几天前，已然深有体会。

    奕王蓦地抓住天岚的手腕，驭风全身的毛，都竖了起来，喉间发出愤怒地低吼。

    奕王太眸，淡漠的视线在它身上扫过，带着审视。

    “别冲动。”凌梦在心中告诉它。

    她察觉到奕王视线中的探究和危险，倏然想起那天在春风楼中，奕王应该见过它和君羡羽一起，心下微骇，希望奕王别看出什么。

    驭风缓缓俯身，重新趴回天岚肩膀上，奕王抿唇，同样也收回视线，将手中的紫翡重新放回天岚掌心。

    “殿下……”天岚挣扎着想抽回自己的手。

    “三天后，拿着它，到悦来酒楼天字一号间找我。”

    说罢，奕王不给天岚拒绝的机会，长腿一跨，越过天岚直接走了。

    “小丫头，你去吗？”

    天岚没答，却神经质地问了驭风一句：“这算不算私会？”

    驭风：“……”

    夏日，阵阵凉风划过，天岚抬头，才发现，乌云已散，清冷的月光扫向地面。

    她没有回丞相府，今晚出了这么大的事，楚雨衫被扣押在太子府，回去那位左相一定会让她不得安宁，想了想，她抱着驭风去了君羡羽的那座小院。

    一路穿过竹林，院子里，清风送来阵阵百合花香，沁人心脾，天岚烦躁的心绪被这一阵清香缓缓抚平。

    屋内，灯火通明，天岚知道君羡羽还没睡，进门，才发现一身黑衣的白虎也在。

    “嫂子好。”白虎笑嘻嘻地打招呼，惹来天岚一记白眼，二公子面具下的眉梢轻挑。

    四大护法跟二公子相处五年，感情一直很好，私下里，他们一直把君羡羽当做二哥，所以……

    天岚看这架势，知道他们在谈什么事情，不过，她进去的时候，已经停止了。

    天岚知道她打扰到他们，ok，她是外人，现在估计还是敌人。

    她一笑：“你们继续，我先去沐浴，来拿件衣服。”

    说罢，也不看君羡羽和白虎的表情，径直走向内室。

    驭风跳下了，扑向二公子的怀抱。

    白虎看这天岚进来又出去，又看了二公子一眼，说了句：“嫂子好像生气了。”

    驭风向他投去一个你很白痴的眼神，二公子瞪了他一眼：“按照我说的解决。”

    “我说二公子，你……”白虎还想说什么，君羡羽屈指一弹，一道劲气直接将白虎撞了出去。

    屋外的白虎好不容易才稳住身形，想往回冲，金丝楠木的大门嘭的一声关上了，又是砰一声，白虎撞在门上。

    摸摸差点磕平的鼻子，白虎摇摇头，又是一个多事之夜，可怜他这个大忙人……

    哎，遇人不淑啊！

    天岚回来的时候，门是开着的，屋内依旧是灯火通明，却只有驭风在。

    天岚也没问，趴在君羡羽柔软的大床上，睡觉。

    只是，左边翻到右边，右边翻到左边，怎么也睡不着，她默默地感叹一句，好在这张床够大。

    听到门外有动静的时候，天岚透过窗子往外看，发现月亮已至中天，双眼一闭，她决定装睡。

    门，悄悄地开了，点点灯光照进黑暗的卧室，一道人影闪进来，带进一阵风。

    一丝丝腥甜的味道飘散在空气中，身为杀手，天岚对这种味道最为熟悉。

    血腥味？她在黑暗中悄悄凝眉，君羡羽去杀人了？

    二公子拿了衣服，又飘出去，半个小时后，再回来，坐到天岚身边，悄悄将她揽进怀里。

    天岚挣扎着躲开，君羡羽轻笑：“不装了？”

    天岚索性爬起来，与他对视，黑暗中，两人的视力几乎都不受影响。

    驭风一双眸子在黑暗中，闪着琥珀色的光芒，显得有些阴森诡异。

    它一会儿看看这个，一会又看看那个。

    不明白……

    它无语地晃晃脑袋，小情侣对峙什么的最无聊了，哎，烦躁。

    “二公子，你的目的达到了？怎么，对小女子今晚的表现可还满意。”

    天岚环胸，看向君羡羽，微勾的唇角有几分讥诮，太子想借楚雨衫的手除掉她，君羡羽就顺势利用她取得太子的信任。

    “满意。”君羡羽淡笑，装作不知天岚在说什么，缓缓凑近她，“你要是不和奕王靠那么近，我会更满意。”

    天岚想笑，她就说今晚只要她一靠近奕王，就有道视线射过来，恨不得把她生吞活剥了。

    二公子，你讲点道理好不好？要不是你和那位太子联手整她，她会和奕王合作吗？

    “二公子，你是我的谁？凭什么管我的事？”天岚冷笑，瞪着君羡羽。

    “我是你的谁？”二公子邪肆一笑，眸光潋滟，隐隐有危险的光芒萦绕，“你天天睡在我床上，你说，我是你的谁？嗯？”

    最后一个字是从鼻腔中哼出来的，这女人，不得了了，想和他撇清关系了？

    天岚：“……我娘。”

    君羡羽：“……”

    好，她娘是吧？没关系。

    二公子从来都是行动派，单手挑起她的下颌，倾身便吻了上去，接吻这种事总不会总不会和娘亲做吧。

    天岚偏头躲开。

    君羡羽捏住她的下颌，将她的脸扭过来，强迫她与他对视：“女人，你忽然在别扭什么？”

    君羡羽下手有点重了，下颔上被捏得有点疼痛，天岚皱眉，却抿唇不语