
    二公子踢了踢脚下的小石子，缓缓弯唇：“女人，你的演技，也很不错。”

    天岚默了一下，被发现了……

    说实话，她确实想过，安安分分地做个大家闺秀，不过，她发誓，第一天她就觉得浑身都不对劲。

    可是，看到二公子落荒而逃的背影，她又觉得爽到了。

    谁让每次一出事，二公子不是禁她足，就是对她下药，为了防止以后再出现这样的事，她索性一次性恶心死二公子。

    她本想多玩儿几天，只奈何她有张良计，他有过桥梯，居然利用红雪的妒忌逼她现出原形，二公子你也是蛮拼的。

    白虎和众暗卫们很不厚道地，看着二公子和未来二夫人撕逼，没有任何劝架的意思。

    天岚冷笑，一记左勾拳，直接朝二公子俊脸招呼过去。

    秋月惊呼一声。

    二公子广袖一扬，大掌直接截住她的粉拳，薄唇勾起，讥诮一句：“太慢。”

    他话音未落，长腿直扫天岚的下盘，速度，力量，皆是天岚的十倍。

    天岚猝不及防，被扫了个正着，疼得她倒吸了一口冷气。

    她的身子不收控制地前倾，眼看就要与地面来个亲密接触，二公子却没有任何伸手去扶的意思。

    “夫人，小心！”秋月下意识地惊呼，白虎瞄了她一眼，笑了。

    “打是亲骂是爱，乖，去倒点茶，拿点零嘴过来。”白虎晃着腿，有点吊儿郎当。

    呃，零嘴……

    护法大人你这是闹哪样？

    这边说话间，天岚一手撑在地上，借力而起。

    她还没站稳，那边二公子又攻过来。

    离恨宫前面空旷的场地上，一黑一蓝两道身影交缠。

    没有人用武器，亦没有人用内力，完全依靠最原始的拳头，近身肉搏，打得难解难分。

    白虎在明处看戏，暗卫在暗处看戏，虽然看戏估计要付出代价，但是不看又太可惜，所以……

    这一架，从中午打到傍晚，最后，地上躺了两个人……

    一个是满身是血，神情呆滞地红雪，也不知死了没有。

    另一个，是累得一根手指都不想动弹的天岚。

    天岚默，你说二公子内力高强，她不是对手也就算了，可是，比近身肉搏……

    想当年，她的身手排名世界第二，果然，二公子你果然是个变态……

    另一边，二公子逆着夕阳，缓缓而来，几缕鬓发被汗水沾湿，黏在脸颊，墨色的锦袍上，有数个灰色的脚印。

    天岚从原来的完全被动挨打，到后来的偶尔能痛揍二公子几招。

    虽然她依旧输得很难看，但不得不说，仅一个下午，她的进步是神速的。

    假以时日，她的身手，速度，必然不在二公子之下。

    白虎全程观战，忍不住脑补。

    你说，这二位新婚夜，会不会因为谁上谁下的问题，再打起来？

    二公子似笑非笑的眸光，扫了白虎一眼，白虎连忙立正站好。

    暗卫们比白虎聪明多了，好戏看完，当然要开始出力，算不算将功折罪？

    见到二公子去抱夫人，立刻有暗卫检查红雪的呼吸：“失血过多，死了。”

    “扔出去喂狗。”二公子抱着天岚往外走，只留下几个字，一贯的冷血无情。

    金色的夕阳，镀在那一对璧人身上，在汉白玉的地面上，留下一道长长的影子，美好安谧。

    秋月在后面看着，她想，或许她明白了这两日二公子的反常。

    没有所谓的男尊女卑，没有所谓的夫为妻纲，他是夫，她是妻，夫妻一体，羡煞旁人。

    不是没有拌嘴，不是没有矛盾，只是，谁错，谁先低头，仅此而已。

    温泉中。

    天岚小鸟依人地趴在二公子身上，享受着二公子的推拿服务，手法精准，力度适中，据说能活血化瘀，她只觉得舒服得想哼哼。

    “女人，你太弱了。”低醇的嗓音，带着三分邪气，三分鄙视，四分霸道。

    “哼哼。”天岚从鼻尖哼出两口气，摆明不想理他。

    她就忍不住想吐槽了，知道她弱还打得辣么狠，到底是不是真爱啊？

    “从今天开始，少爷每天抽出半个时辰陪你练。”二公子接着鄙视她。

    卧槽，他陪她练，那不是天天要挨揍！

    二公子，你看我不顺眼你可以直说，至于这么公报私仇吗？

    “不用了，二公子日理万机，我怎么好意思耽误你宝贵的时间。”天岚一口否决。

    “就这么定了，另外，你每天早上起床后，绕着训练场跑三十圈。”

    二公子轻描淡写，天岚欲哭无泪，那个训练场，一圈差不多有一公里好不好？

    二公子不管天岚苦逼的脸色，霸道到底：“暂时先这样，适应之后改为负重跑，先把基础打好，等解了毒，内力修炼会快上许多。”

    提到内力，天岚瞬间回血：“为何要等解毒之后才能修炼内力？”

    “内力运转会加快毒素的流动。”二公子本想加句，要不然你每次毒发，少爷干嘛不敢用内力给你驱寒？

    想想算了，本不是什么美好的回忆，不提也罢。

    “对了，阵法的修炼也不准懈怠，少爷不定期检查。”

    天岚默，谁借个肩膀让她哭下，她需要安慰……

    “我明天下山去找奕王挽回合作。”天岚哼哼道，她本来的意思是，明天有事，训练是不是可以省了？

    二公子手下的力道蓦地一重，天岚痛呼。

    她没来得及抱怨，二公子已经霸道地开口：“不准去找他，以后你要找人合作，只准找右相那种年纪的。”

    要不是这女人提起，他都快忘了，那混蛋，居然让她的女人给他当皇后。

    还有那该死的无痕，竟也让她去勾引夏子奕，一看就不是什么好东西。

    二公子再一次捧醋狂饮，天岚很不怕死地说道：“其实我喜欢大叔更多一点。”

    温泉中，热气缭绕，天岚却蓦地感觉到一阵阴风席卷而至。

    她下意识地抬头，撞入一双笑得很阴的瞳眸中，一股冷意蹿上脊背，她总有种大事不好的预感。

    二公子按在她身上的手重了一分，阴测测地勾唇：“女人，少爷帮你训练的时间，从每天半个时辰，提升到一个时辰。”

    天岚泪。

    第三回合，二公子，完胜！

    只是话说回来……

    “二公子，承乾宫的事……”天岚沉吟，秀眉微微拧起，“你说，这炎炎夏日，就算那座宫殿常年不见光，温度也不会那么低吧。”

    二公子漆黑的眸中，划过一道森然的冷意：“这事不急。”

    ...

    