
    其实，还有一种可能。

    那就是夏子奕喜欢上这个女人了。

    这种可能，打死二公子也不会说出来，真也好，假也罢，他都会把这种情况狠狠扼杀在摇篮里。

    天岚朝着二公子，不雅地翻了个白眼，二公子，你一定是不吃醋会死星人。

    “君羡羽，你觉得那条蛇是谁放的？”天岚决定换个话题。

    “那个男人。”二公子一双漂亮的桃花眼，微微地眯了，有时间和能力作案的，除了慕容冶，只有那个神秘男子。

    不过，如果是慕容冶，一定会回直接动手，没必要放蛇。

    “你说，你们是因为中了蛇毒，去采药，才发现那朵花的？”二公子反问了一句。

    “你是说，那人做这么多，就是为了……”天岚猛然惊觉，这一切，未免太巧合了。

    如果这是真相，那男人特意把花给她的用意是什么？

    救她？

    可是他们非亲非故，救人，总该有个理由吧？

    那花，会不会有什么副作用？

    “女人，本少爷觉得，那男人看上你了。”二公子转了个身，长臂撑在浴池边缘，将她娇小的身体困在两臂之间。

    “二公子，我又不是金子，怎么可能人见人爱？”

    天岚都无语了，她就说，二公子你果然是不吃醋会死星人。

    “少爷觉得，还是把你绑在身边比较安全。”二公子眸光灼灼地瞪着她，那表情，似乎要将她拆吃入腹。

    “你要是不怕发生上次那种意外。”天岚摊了摊手，“我没意见。”

    二公子低吼：“女人，你敢！”

    “二公子，把你面具摘下来。”天岚忽然说道。

    “不行。”二公子一口否认。

    “切。”天岚撇了撇嘴，不看就不看，搞得好像她没见过一样。

    目测还真是没见过……

    她拍开二公子的手，冷着一张脸，往旁边走去。

    “新婚夜给你看。”二公子倏然扯过她的手臂，将她抱在怀中。

    他抱的很紧，似乎要将她嵌进骨血中。

    天岚一愣，不知是不是错觉，她竟在二公子身上，感觉到一种脆弱，一种心酸。

    二公子，这么多年，你不以真面目示人，究竟是在逃避什么？

    “为什么非要等到新婚夜？”天岚努力装着平静，却依旧在自己的声音中听，听到了一种名叫心疼的情绪。

    “废话，万一你看完跑了，少爷怎么办？”二公子低吼了一声，瞬间冲淡了那种淡淡的哀伤。

    天岚：“……”

    二公子你究竟长得有多丑，才会让她看一眼就想跑啊？

    不对啊，按照君越那货的长相，至少也是万里挑一的好相貌吧？

    难道是毁容了？

    也不对啊，如果真毁容了，那昨天那男子，至少也该在脸上贴个疤，再来见她吧？

    临了，她也只能感叹一句，男人心，海底针啊！

    “如果我没猜错的话，那男子应该就是传说中的天护法。”二公子忽然道，语气听不出喜怒。

    咦？传说中的？这个形容词很怪异哦？

    “四年前，慕容冶偶然救了一个人，那人为了报恩，便答应帮魔羽宫做三件事。”二公子淡淡地解释着，语气听不出喜怒。

    “那人的实力深不可测，慕容冶为了拉拢他，给了他一人之下万人之上的地位。”

    天岚挑了挑眉：“你也说了他实力深不可测，慕容冶就不怕这个天护法篡位？”

    “你都想得到，慕容冶怎么会想不到？”二公子拍了拍天岚的脑袋，“魔羽宫的人，全被慕容冶用药物控制着，那种痛楚，不亚于你的寒毒发作，真正的求生不得求死不能，所以，一般试过一次的，都不敢再试第二次。”

    天岚不得不说，用这种方法来控制人心，慕容冶果真够狠的。

    “君羡羽，那个天护法，为什么和你那么像？”天岚凝眉，不只是容貌，就连身材，气质，看起来都一模一样，要说是易容，这技术也太高了吧？

    尤其是二公子那种举手投足之间，透出来的那种睥睨天下的高贵优雅，霸气凌厉，一般人是撑不起来的。

    在她的印象中，有一个人，完全符合这些条件。

    君越！

    天岚的心脏，瞬间凌乱，如果，君羡羽和君越不是同一个人，那她……

    “女人，你想起了谁？”二公子强势地挑起了她的下颔。

    他灼亮中带着凌厉的目光，直射入天岚的眼眸中。

    她有片刻的慌乱，下意识地移开了视线。

    二公子捏着她下颔的手指，猛然收紧，怒火淹没了神智，下手也没了轻重。

    疼痛突至，天岚没有出声，却是微微蹙起了眉峰。

    正是她这个小动作，拉回了二公子的神智。

    修长的手指轻抚过被他捏红的地方，二公子软了几分音色：“女人，你还记得，山洞中你说的话么？”

    “什么话？”天岚疑惑，那时她说了那么多，怎么记得住是哪一句？

    “就算双手染满血腥，我也没有遗失心中最纯真的美好。”二公子墨玉般的眸子，深邃如黑洞。

    天岚诧异抬眸，扯了扯嘴角，有些不自在：“怎么突然提起这件事？”

    回忆起当时的情景，她居然自恋地说，自己就是那份纯真的美好，真是蠢爆了。

    君越说的，明明只是百合花而已。

    她这种满手鲜血的杀手，还纯真，纯黑还差不多。

    “我第一次杀人的时候，脑子里倏然就浮现了这句话。”二公子自嘲地笑笑，“所以本少爷也在思考，也许本少爷，真是你日思夜想的那个混蛋。”

    天岚陡然石化，愣愣地抬头看向二公子，想要开口，却一个字也说不出。

    “这几年，我确实在寻找，那所谓纯真的美好。”二公子看着她明媚的剪眸，勾唇，浅浅一笑，温暖和煦，“我想，我已经找到了。”

    他如今怀里抱着的，便是他的全世界。

    天岚怔忡着，看二公子笑得像个大男孩，似乎连心都开始融化。

    也许，这一切真是命中注定，前世他们不得善终，却又在这一世重逢，上天待他们，已算不薄。

    所以，无论前路有多少艰险，他们都要勇敢的面对。

    只要他们在一起，便没有什么力量能够击垮他们，风雨是暂时的，挺过去，就是绚烂的彩虹。

    ...

    