
    天岚气若游丝，却不忘提醒奕王，别被伏龙殿的人，发现了。

    “知道了，你别说话了，保存体力。”

    奕王扶着她小心地避开，看着她气若游丝的模样，又是一阵心疼。

    人跟人，其实真的是不一样的，有些人看似善良美好，实则会为了名利，泯灭良心，不择手段。

    也有些人，看似冷血无情，杀伐果断，却会在最危难的时候，关心你，照顾你，陪你携手与共。

    而她，绝对是属于后者。

    “坚持住，本王会帮你找到冰晶雪莲的。”夏子奕淡淡地微笑，却蕴含着一种无法忽略的坚定，直击人心最柔软的地方。

    天岚忍不住侧目，多看了他一眼，蚀骨的疼痛再次涌上，冲散了她心中蓦然间生出的怪异感。

    不知是他们运气不好，还是怎样，这一路来，他们遇到了好几拨伏龙殿的人。

    可幸运的是，每一次，都被他们安全避开。

    更幸运的是，阴差阳错，他们竟然发现了一个小山洞。

    “本王扶你进去休息一会儿。”夏子奕微微露出继续喜色。

    天岚已无力再开口，只是微微颔首。

    从洞口望进去，可以看见紧挨着石壁的地方，有一张石床，石床上有被子等物品，却早已霉烂不堪。

    视线顺着石壁往上，可以看到两条粗大的铁链，铁链的一头，是嵌在石壁内，另一头垂下，两条铁链上，锈迹斑驳，看起来似乎一扯就能断了。

    照眼前的情况看来，这里以前应该是囚禁过什么人。

    再后来，那人或许被带走了，或许逃了，不过这些都不重要了。

    “小心点。”夏子奕扶着天岚进去。

    金色的阳光，镀在两个人背上，一片温暖和谐。

    倏然间，一道颀长的黑影投下，挡住了金黄的阳光，山洞中，气压骤降，寒气凛冽。

    夏子奕和天岚惊觉，心头皆是一跳，回首，看向洞口。

    “女人，你被捕了，束手就擒吧。”低醇如美酒的嗓音，裹挟这几分冷冽，几分邪气。

    转到一半的身子猛然顿住，再没有任何动作，天岚心头猛跳，狂乱的心脏，几乎从喉咙跳出。

    她终究，还是没能逃得过他的手心。

    “君羡羽，放过她。”夏子奕察觉到她骤然之间的紧绷，冷眉微拧。

    回应他的，是一道狂飙而来的罡风，罡风所过之处，碎石飞溅。

    夏子奕身中剧毒，完全没有反抗能力，也根本来不及躲闪，直接被撞出去。砰的一声砸在山壁上，又顺着墙壁滚下来。

    滚烫的鲜血，从夏子奕口中喷出，星星点点地洒开，满地殷红。

    “动本尊的女人，找死！”

    二公子冷哼一声，直接无视被他一巴掌拍晕的夏子奕，长腿跨出，大步走向天岚，那一步步，皆是踏在天岚心上。

    天岚面色白得近乎透明，下颔上，凝着几道血痕，与惨白的皮肤，形成鲜明的对比，刺目而血腥。

    “别过来。”她下意识地后退，却退无可退，腿弯撞在石床边缘，身子一软，直接倒了下去。

    天岚抬手，想要抹去唇边的血迹。

    二公子一双墨玉般的眸子微眯，大手扣住她的手腕，触手一片冰寒，那种寒冷，从掌心一直蔓延到心底。

    “这就是你躲着我的原因？”二公子口中她的手腕，冷笑，“女人，你还真是蠢钝如猪。”

    呸，你丫的才蠢钝如猪。

    “我有说错吗？”二公子一眼看穿了她心中的小九九，“猪还知道求生，你连猪都不如。”

    明知解药就在眼前，这女人，却宁愿强忍着蚀骨的痛楚，也要避开他，可不就是连猪都比她聪明么？

    天岚瞪了他一眼，目前的情况，他为刀俎，她为鱼肉，她傻了才会跟他吵。

    只是，再一次听到二公子的毒舌，心中有些酸楚，有些苦涩，却也有些甜蜜。

    原来，在矮坡那里，君羡羽就发现了她的存在，他故意离开，却又让人将她逼到此处。

    果然，她就是那天真的孙猴子，以为一个筋斗能翻十万八千里，却不知道，她始终都翻不出他的掌心。

    一股滚烫的液体，涌上喉头，殷红的血，不受控制地顺着唇角留下。

    天岚抬手想要擦掉，却越擦越多，怎么也擦不干净。

    “女人，够了。”二公子声线沙哑，说话都有些艰难。

    他将她的小手抓回来，握在手心，希望用自己的温度，温暖她冰凉的小手。

    这样脆弱的她，看得他心如刀绞。

    修长如玉的手指，轻轻抹去她唇畔，再次溢出的血迹。

    二公子扶着她起来，让她靠在他胸口：“在忍一会儿，马上就不疼了。”

    出口的声音，是从未有过的温柔，君羡羽指尖凝起一道劲气，对着自己的另一只手腕，猛然划下。

    天岚也不知道是哪里来的力气，骤然抬手，握住了二公子的手腕。

    没有想到她会如此，二公子来不及收手，劲气划在她白皙的手背上。

    缠在她手上的布条断裂，落下，刹那间，鲜血淋漓，几许鲜血见到二公子手背上，滚烫的温度，桌上了他的皮肤，亦是灼伤了他的心。

    他下意识地给她点穴止血，只是，那大片的殷红，依旧刺痛了他的眼。

    “女人，你找死吗？”咆哮，震耳欲聋的咆哮。

    这其中，有怒气，但更多的，却是说不出口的心疼。

    “不要用，你的血，君，君羡羽，答应我。”天岚断断续续地说着，面色更是惨白了一分。

    清泉般的声音，却是气若游丝，对着这样的她，君羡羽有多大的火气，都消散得一干二净。

    “好，我答应你。”温柔地嗓音，柔软的神色。

    二公子答应着，却是偷偷将抚上了她的后背，朝着她的睡穴而去。

    他什么都可以依着她，唯独这件事不行，他只能说，女人，对不起，原谅我再一次欺骗你。

    “二公子，你知道，野百合背，背后的秘密么？”天岚颤抖着，却问了一个完全无关的问题。

    二公子修长的手指，在她背上顿了一下，不知想起了什么，神色有片刻的怔忡。

    “以前，我，我问过一个傻瓜……”天岚扯出努力想露出微笑，却只扯出一抹苦涩的弧度，“为什么，每次杀人之后，要留下一朵野百合，那个傻瓜说……”

    ...

    