
    不知过了多久，天岚终于悠悠转醒，身下，是软绵绵的青草地，鲜嫩的青草叶上，带着露珠。

    天已经大亮，只是被白色的雾气遮挡，看不见阳光。

    蝶翼般浓密的睫毛扑扇着，天岚抬手，揉了揉有些发胀的眉心。

    许是昨日那花的毒性太烈，身上依旧有些绵软无力。

    不过相较于昨日，已经好了很多。

    “卧槽，这么高摔下来都不死？”

    太狗血了吧！天岚忍不住爆了一句粗口。

    而且，她怎么记得是落进水里了？

    “你很希望摔死？”一道冷笑声传入她耳中，声线清淡，略带几许寒意。

    柴火噼噼啪啪地爆响着，火光照在天岚身体上，暖洋洋的，她动了动脑袋，却在旁边看见一袭白衣。

    呃……这就是传说中的阴魂不散？

    “你身上的淤青是怎么回事？”清冷的声音再次从头顶上方传来，少了几分疏淡，却多了几分凌厉。

    天岚身子一震，如水的剪眸倏地瞪大，下意识地昂起头，往自己身上看了一眼。

    一件白色的亵~衣服帖在身上，沾着少许草屑。

    “幸好。”天岚松了一口气，至少这件衣服还是完好的，且，身上也没有什么异样的感觉。

    看来奕王没有趁她昏迷，对她禽~兽。

    “放心，本王还不至于那般无耻。”奕王瞧着她的动作，淡声道，“只是你身上湿透了，本王便用内力替你烘干了。”

    天岚狐疑地瞥了他一眼，烘个衣服为什么要将她的外袍剥了？

    看了一眼那件挂在火堆上方的外袍，她垂眸，只是轻轻说了声：“谢谢。”

    “你这两日去了哪里，还有你身上的淤青是谁做的？”奕王脾气很好的又问了一遍，似乎对这个问题很是执着。

    他检查过，那些淤青，分明是被人打出来的。

    是谁打了她？

    奕王清冷的眸中，划过一抹杀气。

    这样伤害一个女子，简直畜生不如！

    另一边，成功救回驭风的二公子，得知了天岚出事的消息，正马不停蹄地调查，刚来救援，却倏然优雅地打了一记喷嚏。

    是那女人在呼唤他么？

    回到这边，天岚正不雅地翻着白眼。

    “奕王殿下，你不是监狱长，我也不是你的犯人，你能不能，不要每次见我都是这种质问的态度？”天岚避重就轻，转移话题。

    “本王只是关心你。”奕王微笑，那弧度，总让人觉得有些苦涩。

    他比谁都清楚，这女子绝非善类。

    她腹黑阴险，她伶牙俐齿，她一身秘密，她满口谎言……

    明知留下她可能是个祸害，却依旧不忍心对她下手，甚至她一出事，他不顾一切，只为赶来救她。

    什么时候心动的？

    他自己都不知道，许是得知她是太子后院救自己一命的女子，许是听闻她为救右相向太子磕头，许是今日见她为了一个婢女放弃逃跑的机会……

    “殿下，救命之恩，天岚现在无以为报，唯有……”天岚微微沉思，说道。

    “唯有以身相许么？”奕王失笑，这本来很正常的一句话，怎么从她口中出来，总有种怪怪的感觉？

    “呃……我只是想说，改日找机会再报……”天岚唇角抽搐一下，为什么在他们眼中，报恩只有以身相许一个办法？

    “咳，可是本王看了你的手臂，还有你的后背。”

    奕王清咳一声，不知为何，素来清冷的他，竟觉得有些窘迫，如情窦初开的少年，这种事，害羞的不应该是她么？

    卧槽！

    天岚暗骂，视线扫过自己被碎布包起来的爪子，又忍不住撩开衣袖，看看同样被包起来手肘。

    虽然包得跟狗啃过一样，但是……

    “你身上划伤的部位很多，尤其是手上和背上最严重，又被水泡过，再不处理会化脓，所以本王就采了点草药……”

    夏子奕的神色已恢复清冷，视线却依旧不敢扫过天岚的眼眸，似是不想让她看出什么。

    天岚咬牙，深呼吸，再深呼吸，扯出一抹微笑，完美至极：“多谢殿下相救，恩情我会还的，其他的我也会什么都当做没有发生……”

    “姑娘家的清誉最为重要，本王应该对你负责。”奕王神色淡淡，却说得极为认真。

    “够了！”天岚直接爆了粗口，“老娘以前短袖，无袖的衣服不知道穿过多少次，露背装也不稀奇，要是看过的男人都要负责，估计能绕青云国两圈，怎么排也轮不到殿下您。”

    她就知道，这个看似清冷，实则阴险的男人，就是找着机会对她负责。

    可惜他算漏了，她虽然不是特别开放，但也绝不是不是那种，被看个手臂就非君不嫁的女人。

    再说了，事分轻重缓急，上药，可以理解。

    奕王：“……”

    如果她说的是真的，他还真是无言以对。

    “等等，你认得草药，你也会医术？”天岚有些讶异。

    你说这俩人也奇怪，一个是权倾天下的二公子，一个锦衣玉食的王爷，学的怎么看都是权术谋略，治国之策之类的吧？

    一个个都精通医术是怎么回事？

    “也？”奕王清淡的眸光闪了闪，“你口中的另外一个人是谁？”

    呃……说多错多，天岚索性不说话了，体力尚未完全恢复，她只能摇摇晃晃地挣扎着起身。

    谁料，还没站稳，左腿猛然顿了一下，身子一软，重新跌坐回去。‘

    她未曾发出一层痛呼，却是倔强地咬紧了下唇。

    本就苍白的唇，更是被她咬得惨白，脆弱的模样，令人心疼。

    “你怎么样？”他声音淡淡，没什么感情，只是那一双墨色的眸子，却流露出几许紧张，泄露了他此时的心情。

    “没事，抽筋而已……”天岚咬着下唇，回了一句。

    夏子奕几步到她身边，蹲身，骨节分明的手指握住她的小腿，轻轻揉捏。

    “怎么样，好点没？”夏子奕目光停留在她小腿上，温声问道。

    天岚一双剪眸之中，哪里还有半分痛楚？

    清明的眸光，划过一丝杀意，转瞬即逝，并未让夏子奕捕捉到。

    游丝滑落掌心，被天岚握紧。

    