
    这推拿一直从温泉进行到离恨宫，二公子不知道给她用了什么药膏，天岚只觉得一阵清凉感传遍全身，缓解了身上的酸痛，舒适至极。

    不知不觉，她竟沉沉地睡了过去。

    二公子勾唇浅笑，少了几分邪气，多了几分温暖，他手中动作未停，眸光扫向她恬静的睡颜，只觉得岁月静好。

    夜，在一片温馨和谐中流逝，迎来美丽的晨曦，紧接着，阳光普照。

    天岚不雅地伸了个懒腰，竟感觉不到身上有任何酸痛，她忍不住撩开睡袍。

    白皙的皮肤上，闪动着珍珠般的光泽，本是一幅绝美的图画，却被几块尚未完全消散的淤青，破坏了美感。

    天岚忍不住抽了抽唇角，二公子昨天下手，可是半点都没有怜香惜玉，真不知她是他女人，还是他仇人。

    连进来替她更衣的秋月，看见天岚白玉手臂上淡淡的淤青，都觉得，二公子也实在太……

    你说男人吧，皮糙肉厚的，耐打，可夫人这细皮嫩肉的，她看着都心疼。

    “二公子呢？”天岚微微偏了头，看向空荡荡的内殿。

    “奴婢不知。”秋月温柔道，“只是二公子说，您今日若有事，可以先下山，训练的事，回来再说。”

    天岚默，二公子，您就不能忘了操练她的事吗？

    只不过，进青云城不久，她们就发现了不对劲。

    “夫……小姐，我们被人跟踪了。”秋月声线依旧温柔，却露出凝重的神色，“对方人多势众，且实力不俗，眼下的情况，对我们很不利。”

    天岚抿唇不语，只是一边凝神感受着对方的气息，一边拍了拍肩头的驭风，传声道：“通知君羡羽。”

    驭风琥珀色眸子眯了眯：“知道了，丫头，你小心点。”

    白色的小猫如闪电，嗖地蹿了出去，化作一道残影。

    “避开人群，减少无辜的伤亡。”待到驭风消失在视线中，天岚沉声下令。

    秋月微讶，她还以为夫人会利用百姓来挡住敌人呢，毕竟这是最有效的办法。

    避开人群，救了百姓，却将自己暴露在敌人的眼皮下……

    天岚不动声色地转了个方向，往偏僻的地方走，抬眸间，却蓦地瞥见一道人影。

    只一眼，便让天岚如遭雷击，呆立在原地，再也迈不动一步。

    一袭普通到极点的青色长衫，却掩不住那与生俱来的冷傲尊华，卓尔不群。

    他薄唇微勾，几分邪气，几分冷冽，配上那英挺的鼻梁，潋滟的桃花眼，勾魂夺魄，颠倒众生，如罂粟一般，越是致命，越是漂亮。

    这样的容颜，与她记忆中那张脸，重合了……

    “君越……”天岚忍不住低喃出声。

    那身形，那举手投足，若是是换了衣服，再加上一张银色的面具，便与二公子一模一样。

    是二公子吗？

    为什么她隐隐有种不祥的预感？

    那人眸光扫向她，唇畔的邪肆更深了，她刚想有动作，但下一秒，那人却转身，朝着出城的方向而去。

    “小姐？”秋月见天岚不对劲，举目朝天岚的视线防线望去，却是什么都没有发现。

    “没事。”天岚淡声道。

    有一瞬，她想过那人可能才是真正的君越，但这个想法刚一冒出来，就立刻被她否决了。

    她会易容术，别人就不能会么，或许真应了那句话，人外有人，天外有天，那人的技术，已经精湛到连她都不能分辨真假的地步。

    天岚凝眉，她想追过去一探究竟，理智却告诉她，这只是个阴谋，请君入瓮……

    “姐姐。”正在她怔忡间，身边倏然响起一个软软的童音。

    天岚低头，看见一个漂亮的小女孩。

    小女孩臂间挎着一个竹篮，竹篮中，整齐地摆放着各色鲜花，花瓣上，还沾着水珠，明显是早上刚摘下来的。

    “有事吗？”天岚微笑，眸光中却有一抹深得看不见的警惕。

    防人之心不可无，尤其是这种敏感的时候。

    哪怕对方只是一个卖花的小女孩。

    “姐姐，有人让我把这个交给你。”小女孩甜甜地笑着，递给天岚一张纸条，“他说很重要。”

    天岚狐疑地接过：“什么人给你的？”

    小女孩摇摇头，转身跑开了。

    天岚眉心又深锁了几分，展开手上的纸。

    追上他，否则后果你知道。

    再次看到无痕二字，天岚只觉脊背划过一阵凉意，一直冷到了心底，为什么她觉得，有一张无形的大网对着她兜头罩下。

    阴魂不散，无所不至……

    她环视四周，人流如潮，除了开始跟着她们的人，却再也看不出异常。

    有些事，真的不是你想逃避，就能避开的，就如此时，她不去招惹别人，可有些人却不放过她。

    既然做不来委曲求全，低眉顺眼的小女人，那就让身后那些人看看，拿仙人球当软柿子捏的后果。

    天岚转身，正见到那人在城门口，她加快了脚步，朝那人追了过去。

    “秋月，我们出城。”

    她确实想知道，那人的目的，更何况，有一个身份神秘的无痕在背后盯着，她没得选。

    一路出城，那人似乎有意等她，却又不让她追上。

    越走，离城越远，却离伏龙殿越近……

    不知道，这人究竟打的什么鬼主意？

    “小姐，看前面那人的背影，好像是……”就连秋月也发现了不对劲，忍不住开口跟天岚求证。

    “不是。”天岚的回答很简短，却斩钉截铁。

    越走越远，越走越偏，周围的人影也逐渐稀疏，身后，那些跟着天岚的人，却跟甩不掉的尾巴一样。

    倏然间，前面那人的身影一晃，原地消失。

    没有人知道他是怎么做到的，可偏偏他就是不见了，诡异而离奇。

    身后尾随的一干人，也在瞬间一拥而上，将天岚和秋月团团包围。

    也就在此时，天岚终于看清了为首那人的真面目。

    “玄护法，好久不见。”天岚微笑，不见半分紧张与被包围的恐惧。

    “臭婊~子，今日便是你的死期。”玄护法气得直接爆粗口，“给本护法拿下，死活不论。”

    想当初，就是因为觊觎这个臭婊~子的美色，才导致他截杀右相的任务失败。

    回忆起那日之后他所受的惩罚，他每一分每一秒，都恨不得食其肉，饮其血。

    好不容易抓到这个机会，怎么可能放过她？

    ...

    