
    红黑的血沾在鲜嫩的绿草上，泛着恶心的泡泡。

    如此反复多次，直到伤口处渗出的血液，重新变成红色，她的动作才停止。

    天岚刚刚站起，骤然就是一阵天旋地转，娇小的身子软软地倒在草地上。

    她甩了甩头，素手拍了拍奕王的脸颊，没好气道：“喂，死了没？”

    回应她的，除了沉默，还是沉默。

    一轮红日从天际爬起，山间的雾气也在一点点消散，晨露和草木的清香中，弥散着淡淡的血腥味。

    天岚直起身，举目四望，眼下，他们应该还在山谷之中，不知道有没有出路，也不知道出路在哪里。

    天岚眯眼，审视着一动不动的夏子奕，总觉得这货是在装死。

    “少在老娘面前装死，起来。”她抬腿，踹了夏子奕一脚，后者完全没有任何回应。

    天岚凝眉，白眉蝮的毒性那么烈，他不会真死了吧？

    虽不是她杀的，但心中仍旧忍不住升起一丝愧疚。

    她伸手叹了叹夏子奕的呼吸，虽然微弱，但总算还没有断气。

    天岚松了口气，余光扫过夏子奕俊逸的面容，见他浓密的睫毛微微颤动了下。

    不知道他是真昏迷，还是装昏迷，总之他现在是醒了。

    天岚起身，又抬腿踹了他几下，顿觉解气，故意道:“死了也好，少个累赘，不知道多幸福。”

    说罢，她转身欲走。

    “你被人盯上了吧。”身后，传来一道嗓音，虚弱掩盖了这道嗓音中的清雅之感，显得有些缥缈。

    这一声，成功地阻止了她迈出去的的脚步。

    “我不知道殿下在说什么。”天岚装傻，鞋跟摩擦地面，她转身笑看夏子奕，“既然殿下醒了，那咱们便算两清了，下次见面，我会留下你的命。”

    “你总是这样口是心非。”夏子奕嗤笑一声，“本王检查过，这里原先根本没有白眉蝮，天岚，你很清楚，白眉蝮行动迟缓，且一般不会主动攻击人。”

    天岚没有回答，素手收紧，手心沁出些许冷汗，她并没有注意到，从昨晚开始，奕王对她的称呼变了，不再是三小姐，而是天岚。

    奕王虚弱地咳了几声，接着道：“天岚，有人想要置你于死地。”

    是的，这人的目标性如此明确，必然不是偶然在山谷中遇到的。

    如果她猜的没错，这人应该是从皇宫一路跟到了这里。

    天岚双手放松下来，神色冰冷无情：“既然知道，就离我远点，免得到时候连怎么死的都不知道。”

    “本王跟你一起走。”夏子奕挣扎着起身，他的脚步因为中毒，有些虚浮，却走得异常坚定。

    “神经病。”天岚轻斥，加快了脚下的步伐。

    “何为神经病？”夏子奕略有疑惑。

    天岚不鸟他，径自往前走。

    “本王看见这山谷中，长了不少草药，应该能找到药材解白眉蝮的毒。”夏子奕在后面跟着，淡淡道：“你唇色发紫，应该是刚刚吸毒的时候，不小心让毒素进入了体内，拖久了，也会没命。”

    这话，他说得倒是没错，天岚缓缓闭上眼。

    头脑有些发胀，眼前亦是出现模糊的虚影，这正是毒发的症状。

    她咬牙隐忍着，不想被身后的人看出异样。

    “往这边。”夏子奕淡淡地说着，伸手握住天岚的柔夷。

    感受到他微凉的指尖，天岚下意识地甩开：“别碰我。”

    她的抵触，让夏子奕心头钝痛，一双清冷的眸子，微微地暗了。

    一路无言。

    如夏子奕所说，山谷中的某处地方，果然长着许多草药，不止草药，毒药也不不少。

    “我们现在究竟在什么地方？”天岚驻足，微微凝眉。

    她原以为，这里只是一块普通的山谷。

    只是一般的山谷，不应该有这么多……

    “魔羽宫下方的山谷。”夏子奕淡淡道。

    “什么？”天岚面色变了变，该死的玄护法，竟把她带到了他的老窝。

    这意思是，如果玄护法随时可能通知那位变态宫主，前来捉拿她？

    丫丫的，龙潭虎穴，也不过如此吧？

    “你是不是知道出去的路？”天岚把希冀的目光投到夏子奕的身上，他既然知道这个地方，应该能带他们出去吧？

    “这一处，是魔羽宫的禁地，据说此处杀机四伏，多年来从未有人进入。”

    夏子奕说着，回头看向天岚，很无辜地道：“所以，本王也不知道出路在哪里。”

    靠，要你何用？

    天岚认命地蹲下身来，摘取草药。

    丹皮，生地，紫草，白芨……

    她每摘一样，夏子奕看她的表情，就多一分惊讶：“你会医术？”

    天岚愣愣地看向他，就见奕王讶异地盯着自己手中的药草。

    微微扯了扯唇角：“我只会野外急救措施……”

    她身为一个合格的杀手，必须能应对野外的突发危险，比如被蛇咬到之后的急救，再没有血清的情况下，对中草药的认识，是必不可少的。

    奕王的眸色更加复杂了一分，却没有再问什么，也低下头，专心挑选草药。

    山风拂过，草叶随风轻摆，摩擦在二人的手背上。

    蓦地，两人手上的动作皆是一顿。

    互相对视一眼，奕王疏淡的眉宇微微拧起：“有人来了。”

    “躲起来。”天岚当机立断。

    二人举目四望，他们所处的地方，一片开阔，抬头望去，一目了然。

    “往这边。”夏子奕指了个方向。

    天岚准备起身，动作却猛然间顿了一下。

    如果，他和魔羽宫站成一线，那她该怎么办？

    “快，没时间了。”前方的夏子奕，见她犹豫，凝着眉峰，催促一声。

    天岚沉吟一声，现在也没有更好的办法了。

    权且，信他一次吧。

    天岚带着几分戒备，跟随着夏子奕来到一个矮坡前。

    “跳。”夏子奕看向天岚。

    身后的脚步声越来越清晰，天岚抿了抿唇，看了夏子奕一眼。

    手臂骤然被人抓住，她直接被夏子奕拉了下去。

    坡下有一段是凹陷进去的，正好挡住了他们两人的身影。

    “禀玄护法，属下刚刚看见两个人往这边过来了。”是一个男子的声音。

    “那他们人呢？”又是一道粗犷的吼声，这声音的主人，化成灰天岚都认得。

    靠！冤家路窄也不能窄成这样吧？

    凭他们两个伤员，她很有信心，那几个属下就能把他们撂倒。

    听着数十道脚步声从头顶而过，天岚的心脏都选到了嗓子口。

    ...

    