
    慕容冶抬步，绕到天岚身前。

    天岚垂着头，从她的角度，只能看到一双紫色的靴子和袍脚，靴子和袍脚上，皆用金线绣着龙纹。

    那只黑色的靴子抬了起来，用足尖挑起了天岚的下颔。

    他力道极大，逼迫着天岚，以这种姿势仰视他。

    视线触及到那张透着妖气的容颜，天岚狠狠地撇过头去，不再看他。

    面对这个实力与二公子不相上下的男人，天岚清楚地知道自己不是对手。

    一切地抵抗只是负隅顽抗。

    当所有的退路，都变成死路，天岚选择倔强的扬起头颅，留住最后的尊严。

    慕容冶的冷笑，猖狂中又带着兴味：“像，真像，像极了……”

    许是怕外面的人听见动静，慕容声音压低了些，却依然裹挟着妖冶与阴森：“宝贝儿，跪下来求本座，本座就饶你一命。”

    天岚抖落了一身的鸡皮疙瘩，只觉得毛骨悚然，又恶心至极，腹中微微翻涌。

    她沉默不言，只是双手撑在冰冷的地面上，艰难地站起。

    慕容冶那一脚不轻，天岚挣扎了好几次，就算站起来了，双腿也因为疼痛，微微打着颤。

    君羡羽说，人要适当地低头，这话没错，但绝不是没有原则地一味低头。

    要她为了自己活命，趴在魔羽宫宫主脚下，摇尾乞怜，舔他的脚趾，活得连狗都不如。

    对不起，她做不到。

    她素手紧紧地攥起，好恨，恨这种被人抓在手掌中无力反抗的感觉。

    “不过，本座改变主意了。”慕容冶抬手，一指点在天岚身上的穴位，天岚立刻全身僵硬，不能动弹。

    “宝贝儿，你挑起了本座的征服欲。”慕容冶伸出一根手指，强硬地挑起天岚的下颔。

    他的目光，如同毒蛇盯住猎物一样，紧紧锁住天岚这张俊秀的容颜，放出掠夺的光芒。

    天岚只觉得脖子后面，一片湿滑的寒意，似有软体动物在那里爬过，刚下去的鸡皮疙瘩又起来了。

    她心中发誓，若她此次大难不死，必将今日的羞辱，千倍万倍地还给他。

    “宝贝儿，你瞪人的表情，真令人着迷。”慕容冶阴森的笑容中，又故意伪装出的温柔，回荡在天岚耳边，腹中翻涌得更加厉害。

    慕容冶手臂揽过天岚肩头，带着天岚朝房间内的龙床后面而去。

    天岚眸光中划过一抹疑惑，正巧被慕容冶瞧见，慕容冶伸手捏住天岚的下颔，逼迫她与他对视：“宝贝儿，过了今天，你就会身败名裂，是不是很期待？”

    天岚心头划过厌恶，暗叫变态。

    不过话说回来，这承乾宫一开始，也就只有宫主一个人躺在龙床上，这么说，皇帝应该是被他带走的无疑了。

    慕容冶手指在天岚脸颊上磨蹭着，足尖一点，踢开脚下几块汉雕花的地砖，地面上，立刻出现了一个可容两人通行的地道。

    原来，这就是承乾宫的地道。

    天岚心中一惊，暗叫糟糕。

    她今日若是无缘无故消失在承乾宫内，连带着皇帝一起消失了，何止会身败名裂，必然还会遭到朝廷的追杀，不死不休。

    这，正是慕容冶的目的，他意图将皇帝失踪的事，嫁祸在天岚这个来历不明的神医身上。

    慕容冶妖异地笑着，扣着天岚的肩膀，纵身跃下。

    他们的身体刚下去，漆黑的地道内，却猛然冒出一阵白烟。

    “该死！”低咒一声，一阵诡异的香气袭来，慕容冶和天岚皆是心头一跳，双双屏住了呼吸。

    谁曾想，已经来不及，这种香气，只要略微吸入一点，就会全身酸软无力。

    慕容冶沉浸在阴谋即将得逞的喜悦中，而且还抱回一个令他很有兴味的少年，他不由得微微放松戒备。

    就算他放松了戒备，估计连实力排行榜上第一的奕王，也不是他的对手。

    不过可惜，偏偏他面对的，是实力同样强大的二公子。

    一袭墨色的长袍隐于暗处，二公子踱着悠闲的步子，颀长的身影缓缓出现。

    “真巧。”二公子开口，唇角凝着一抹冷冽嗜血的笑意，似笑非笑地跟二人打招呼。

    地道内，一片黑暗，伸手不见五指，地道口处，有几率光线洒下，正洒在慕容冶和天岚身上。

    慕容冶和天岚双双软软地倒在地，全身无力，四肢酸软，跟沙包一样。

    六目相对的那一刹那，君羡羽眸光沉了，墨玉般的眸中，闪过心疼，接着便是狂风骤雨，杀气凛冽。

    天岚垂眸，不敢对上他的眼睛，记忆的窗户，被风吹开，似乎每一次在外面遇到他，她都是如此地狼狈。

    似乎，每一次，最紧急的关头，他都会如神祗一般降临。

    或许，他真的是她的神祗，却不似神祗那样高不可攀。

    注意到二公子眼中的杀意，慕容冶狭长妖冶的眼瞳中，闪过一丝惊惧，却很快被他隐藏。

    这种状况下，他处于极度不利的境地，君羡羽又对他恨之入骨……

    “小羽儿，你竟然追本座追到这儿来了。”

    纵使处于不利的境地，慕容冶依旧不改妖娆，媚眼如丝，嗓音温柔，还带有一丝沙哑，似在压抑着什么：“你就这么想念本座么？”

    他以为，君羡羽之所以费尽心机，找到这条密道，只是为了找他报仇，根本没有往神医身上想。

    小羽儿？这个称呼，怎么听着这么地……

    渗人！

    天岚诡异的目光，在旁边两个男人身上扫过，一种更加诡异的猜想从心头腾起。

    君羡羽冷冽一笑，却又让人觉得邪肆万分，薄唇勾起的弧度，胜过天地一切颜色。

    天岚看得呆住了，小腹陡然升起一股火热，口干舌燥，全身都开始燥热起来。

    天岚自认为，还没好色到这种程度。

    心头猛然一震，她蓦地想起，自己和慕容冶似乎都被二公子下药了。

    她以为只是简单的迷药，却不曾想到，竟然是……

    身上的热度越来越高，双腿之间也传来异样感觉，煎熬，难耐，她忍不住想摩挲双腿，忍不住想朝二公子扑过去。

    却因为被人点了穴，只能在原地干瞪眼。

    靠！君羡羽，你果然是个混蛋！

    ...

    