
    “玄护法，不知道你有没有听过，色字头上一把刀？”天岚依旧只是弯唇，讥诮而笑，而且专挑玄护法的痛处踩。

    “妖女，拿命来。”再次被人踩到痛脚，玄护法恼羞成怒暴吼一声，挥舞着狼牙棒攻向天岚。

    秋月抽出短剑，截住玄护法，秋月和玄护法实力相差无几，二人陷入僵持之中。

    只是，秋月顾忌着玄护法身后的那些人，难免束手束脚，落了下风。

    他们实力虽不是太强，却也是高手，更何况人多势众，万一他们突然出手……

    “他们交给我，你专心打趴那头猪。”天岚活动了下手腕，游丝出手，扫向玄护法身后的十来个手下。

    昨日被二公子揍得那般憋屈，她也正好想找人发泄一下，正好看看二公子帮她练招的效果。

    “妖女，你找死！”被形容成猪的玄护法再一次暴跳，愈加急切地想弄死天岚，却也因此，露出一个破绽，让秋月把局面扳了回来。

    不过说实话，对于天岚的比喻，秋月也是黑线了一把。

    不多时，玄护法手下，已有四五人倒地，鲜艳的血，染红他们身旁的青草地，配合着炎炎烈日，组成一幅诡谲的图画。

    天岚这边，却是呈现出一边倒的形势。

    三支银针出手，快得让人来不及反应，眨眼，又是三人倒地。

    天岚抽了抽嘴角，果然，银针什么的，在她手中，还是这种用途比较靠谱。

    她的速度，快得让剩下的人惊惧，他们心生逃跑的念头，却又没有这个胆量。

    在这女人手上，顶多是死，若是逃跑，却会求生不得，求死不能。

    “上，大不了与她同归于尽。”那四人之中，有人谁说了一句，其余的人纷纷赞同。

    “同归于尽？”天岚冷冷地勾唇，“你们不配。”

    嚣张的口吻，刺痛了那四个人，他们下手更加不留情。

    游丝挥洒，银针飙风，四个人只剩下最后一个。

    玄护法气得眼睛都直了，秋月瞄准机会，一剑刺向玄护法胸口。

    玄护法面色一变，慌忙躲闪，却依旧被刺伤了手臂，鲜血渗出，染湿了玄护法的衣袖。

    形势，真正出现一边倒得局势。

    天岚握紧了游丝，与最后一人对面而立，准备一击将其毙命。

    然而，正在此时，三只利箭，遥遥破空，直指天岚，疾射而来。

    那气势，那速度，那刁钻的角度，几乎是没有死角。

    “小姐！”秋月惊呼，飞身扑来，却终是来不及。

    天岚没有回头，却能感受到身后凌厉的杀气，以她的实力，面对这样的三支箭，几乎是必死无疑。

    那三支箭近了，天岚几乎能听到破空之声。

    就在那一刻，她蓦地想起昨日二公子拍向她的那一掌，亦是凌厉，刁钻，避无可避……

    海蓝色的倩影一晃，身轻如燕，速度如风，她以一种更加刁钻的角度，就如同避开二公子那一掌一般，险险地避开了这三支箭……

    噗噗噗——

    最后一个人来不及躲闪，三支箭矢，尽数射入他体内，一口鲜血喷出，那人的身体被箭矢带出数十米，如破布袋般狠狠砸落在地，再无声息。

    “小姐，你没事吧。”秋月赶到天岚身边，抓住天岚的手。

    两只抓在一起的手有些颤抖，不是天岚在抖，而是秋月。

    千钧一发，说的就是刚刚。

    “不用担心。”天岚淡淡地回了一句。

    她脑海中，不由浮现出二公子昨日动手时的狠辣，一招一式，皆是没有半分留情，她说二公子将她当仇人打，并没有半分夸张。

    只是，事实证明，二公子做得没错，他可以对她留情，那敌人呢

    演习就是实战，二公子的行为看似残忍，但实际上，他若是对她留情，才是对她最大的残忍。

    苍鹰若想搏击苍穹，势必要从折翼的苦痛中学会坚强，爱一个人，有很多种方式，捧在手心绝对是爱的表现，但有时候，严厉甚至残忍，又何尝不是？

    从那日二公子软禁她，又将她拎给暗卫操练之时，她就知道二公子过得很挣扎。

    这两日的反常表现，她又何尝不是为了让二公子认清现实，下定决心？

    “宫主既然来了，又何必藏头露尾？”天岚牵出一抹笑意，朝着箭矢来的方向扬声。

    秋月和玄护法皆是一惊，秋月是为魔羽宫宫主的出现而惊惧，而玄护法，则是惊讶，她怎么会知道？

    “玄护法，就凭你这种猪脑子，你觉得你能请到先前的男子？”天岚看向一脸惊讶的玄护法，讥诮而笑。

    那个易容成君越的男子，将她引到这里的男子，实力绝对是玄护法望尘莫及的。

    更何况，无痕都插一手了，她更有理由相信，这玄护法，就是被推出来的炮灰。

    再次被天岚损成猪脑子，玄护法都快气炸了，挥拳就想揍天岚。

    扯到手臂上的伤口，鲜血再次涌出，疼得他呲牙咧嘴。

    “臭婊~子，你的死期到了。”玄护法忍着痛，恨恨地朝天岚咬牙。

    “啧啧，小女子毫发未损，护法大人你快废了一条手臂，怎么看，也是你死得比较快吧。”天岚再一次毫不留情地发挥毒舌功力。

    “不愧是君羡羽的女人，果然厉害。”

    伴随着尖细妖冶的嗓音，慕容冶踏风而来，紫色的衣袍在空中划出华丽的弧度，美丽妖冶的容颜，不辨雌雄。

    慕容冶讥讽般地为天岚鼓掌，一双阴戾的眸子，如狩猎的毒蛇，狠狠锁住她清丽无双的容颜。

    他一步步朝天岚逼来，秋月挡在天岚身前。

    宫主阴戾的眸光扫向秋月，威压大放，秋月顿时有一种穿喘不过气的感觉，那柔婉如水的目光中，是难掩的惊惧与恐慌。

    “二公子那般人物，怎么可能小女子扯上关系，宫主你认错人了吧。”

    天岚顶着宫主的强大的威压，将秋月拉到身后，微笑不减，反而愈加完美，除了她自己，没有人知道，她的手心已经沁出了一层冷汗。

    因为在承乾宫交过手，她很清楚双方的实力差距。

    她和二公子的关系，除了白虎，玄武和离恨宫的人，几乎没人知道，如今这层关系被宫主捅破，她不由得怀疑……

    而且，这宫主将她引来，究竟有何目的？

    ...

    