
    他是来谈判的，他是来谈判的，他是来谈判的……

    重要的事情说三遍，二公子深吸了一口气：“女人，早上的事是我不好……”

    他话没说完，天岚葱白纤细的手指，已经抵在他薄唇上：“二公子没有过错，是妾身不懂事，给二公子添麻烦了。”

    二公子只觉得一拳打在棉花上，没有任何作用。

    那种感觉，非一般的挫败。

    怒火涌起，二公子大掌握住她的双肩，深邃的眸光直射入她水漾的眸中，似要将她看穿：“女人，你究竟想怎么样？”

    他握得有些紧，肩头传来轻微的痛楚，天岚微微蹙眉，却笑得优雅：“妾身要什么都可以吗？”

    注意到她蹙眉的小动作，二公子手上的劲道松了些。

    “是！”一个字，异常坚定，二公子目光灼灼，盯着她，显示着他的决心和诚意。

    “那……”天岚素手轻扬，轻轻在二公子精瘦的胸膛上划圈圈，“二公子便赐妾身一个孩子吧。”

    她想要孩子？

    二公子微讶，两个相爱的人，的确是该要了孩子才算圆满，只是，此时此刻，他怎么觉得这么怪异呢？

    “为什么？”君羡羽轻声问。

    “妾身想日后就留在二公子身边，替二公子生儿育女，做一个贤妻良母，相夫教子。”

    天岚优雅地笑着，说出自己心中的想法。

    二公子面色僵硬了下，不得不说，他也曾想过……

    若是有一天，她不再那般要强，肯躲在他为她张开的羽翼下，享受着他的宠爱……

    只是，如今幻想成真，事实摆在眼前，他只想落荒而逃。

    他这么想着，也是这么做的。

    从来没有人想过，那个强势霸道的二公子，有一天，会被自己女人的示弱，逼到不敢回房间的地步。

    看着他急切离开，有些狼狈的背影，天岚眸光微微暗了。

    那一夜，是谁，躲在书房，一夜无眠……

    那一夜，又是谁，在离恨宫，孤枕难眠……

    第二天，二公子与白虎玄武商量完正事，在书房中，听着暗卫的报告，唇角抽搐。

    暗卫说：“二公子，夫人让秋月教她刺绣。”

    ……

    驭风眸光发亮，化作一道残影，射向了离恨宫。

    “嘶……”第一百二十三次倒吸冷气的声音。

    “夫人，奴婢求求您，放过奴婢吧。”

    紧接着，内殿便传来秋月老湿崩溃的求饶声：“二公子要是知道了，会要了奴婢的命的。”

    驭风还没进门，已经是一头的黑线。

    进了门，小脑袋上更是一排一群乌鸦飞过。

    二公子那张珍贵无比的柔软大床上，乱七八糟的躺了一排绣具，到处都是凌乱的线头。

    这还不是重点……

    当驭风看见天岚手上那副绣作是，下意识地问了句：“这是什么？”

    原谅它没文化，实在看不出那是神马玩意儿……

    天岚扁了扁嘴：“鸳鸯啊。”

    驭风：“……”

    鸳鸯？

    靠，草泥马才对吧！

    天岚更是扁了扁嘴：“真有这么不像吗？”

    驭风觉得，它要直接回答不像，实在太伤人了，想了想，才道：“小爷读的书少，你不要骗小爷。”

    天岚沉默了，眸光紧盯着那张被驭风批成草泥马的绣作，微微出神。

    这么多年，她习惯了以银针为武器，小小一根针，在她手中，似有生命般，针无虚射，百发百中。

    只是这样的她，居然连一根绣花针都驾驭不了，忍不住摊开手，看看自己一手的伤痕。

    “我真的，这么差劲吗？”天岚喃喃自语，情绪愈发低落。

    可不就是这么差劲吗？

    一边的红雪笑得肠子都抽了，听闻天岚此言，更是差点笑出声。

    但她清楚，凭她今时今日的身份，还不够资格光明正大和这小贱人叫板。

    等到她成了二公子的人，哼！

    驭风是何等敏感，察觉到红雪那不善的目光，琥珀色的眸子寒意乍现。

    只是，看看小丫头，它真的觉得，不该过来看热闹的，此情此景，似乎，它说什么，都是错。

    忙活了一天，什么都没有做成，晚膳之前，天岚拉住欲哭无泪的秋月。

    “秋月，教我做菜吧。”

    她清雅悦耳的声音，听在秋月耳中，宛如魔咒。

    “就这么决定了。”天岚话音未落，已经转身走向膳房。

    秋月老湿更加欲哭无泪，只希望这回学生能聪明些。

    驭风这次学乖了，打死也不跟过去，上次差点被烧了尾巴的情景犹在眼前，它可不想找死。

    但它没忘了去通知羡羽。

    二公子一听某女去了膳房，心头一吊，只是扔了折子往那边赶。

    他不怕她烧了厨房，倒怕她把自己的爪子当猪蹄剁了。

    果然不出二公子所料，厨房内，一片狼藉。

    一排的大厨看着桌上那盘黑漆漆，跟碳一样的东西，全都噤了声。

    姑奶奶，他们还要准备二公子和众位大人的晚膳，您别添乱了，成吗？

    倏地，一抹颀长的墨色人影闪进膳房，众人还来不及看清，已在他们口中的姑奶奶身边停下。

    带看清来人，秋月和众大厨皆吓得魂不附体：“参见二公子。”

    二公子眉心跳了跳，无奈，直接将人打横抱起。

    “你们继续。”依旧是冷冽的声音，听在那些人耳中，却胜似天籁。

    终于有人能制住这位姑奶奶了，真是谢天谢地。

    她一身海蓝色的长裙上，尽是油污，还有些黑不溜秋的东西，一头青丝，染上点点雪白，疑似面粉。

    二公子又是一阵无语，直接把她抱去了山间的温泉。

    温泉中，白雾缭绕，温暖舒适。

    二公子望着缩在温泉一角，沉默不语，情绪低落至极的女人，心头钝痛。

    从前的天岚，有点无赖，有点矫情，有点腹黑，有点女王，却活得洒脱，恣意，无拘无束……

    不像现在，伪装成大家闺秀，贤妻良母，低眉顺眼，三从四德……

    女人，你告诉我，我要怎么做，才能让你回到从前。

    如果这是你的计谋，那么恭喜你，你成功了。

    “女人，我放你自由。”二公子长叹一声，透出些许疲惫和无奈。

    ...

    