
    奕王一笑，没有回答这个问题，忽而担忧地看向天岚，“本王召太医给你看看伤势。”

    她这幅样子，衣衫凌乱破碎，发型凌乱，面色疲惫，全身酸软，不像是被严刑拷打过的，倒像是……

    君羡羽，你个禽~兽！

    远在离恨宫的二公子缓缓打了个喷嚏，琢磨着，难道是那个女人开始想他了？

    “不用了。”天岚扯出一抹疲惫的笑意，“我休息一晚就好，殿下，你怎么知道我在二公子手上？”

    天岚的推辞，更让奕王肯定了自己的猜想，是他唐突了，毕竟一个尚未出嫁的女孩子，被别人……

    这丫头虽然聪明，大胆，但毕竟也只是个女人，经历了那种事，她没有自尽，已经是难得。

    “这个。”奕王伸手，掌心静静地躺着一朵略显干枯的野百合，已失了芬芳。

    残败的花瓣山，站着些许暗红色的血渍，早已干涸。

    天岚直起身子，从奕王手上取过那朵花，拈在指尖，细细打量。

    这朵百合，正是当日君羡羽大开杀戒之后，留下的。

    “杀人留花。是君羡羽的习惯。”奕王淡淡地道。

    天岚素手蓦地一抖，手中的野百合落地，无声无息。

    杀人留花，也是君越的习惯……

    “很变~态的习惯是吗？”奕王以为天岚被吓到了，“这么美的东西，何必让血腥去玷污？”

    天岚扯了扯唇角，想陪一个笑意，却笑不出来。

    仍旧记得，当初的她，也是这样问君越：“这么美的东西，何必让血腥玷污？”

    君越一笑而过。

    “已经没用了，既然你不喜欢，毁掉罢。”

    睹物思人，奕王观察着天岚的神色，以为天岚想起了，这两日君羡羽加注给她的痛苦回忆，于心不忍。

    扬手，一道风刃打向那朵已经枯萎的野百合，天岚下意识伸手去挡。

    风刃打在她的手背，刹那间，鲜血淋漓。

    奕王色变，猛地起身，一个箭步过来捉住天岚的手背，淡漠的男子有一瞬的紧张，低斥：“你做什么？”

    天岚被他这一声低喝惊醒，意识到自己反应过头了。

    “留着吧。”天岚淡淡地挥开他的手，捡起那朵花，“有些东西，留下当做一个提醒也好。”

    她手背上鲜红的血，滴在本就染血的花瓣上，鲜血掩盖花朵的纯洁，增添一份诡谲。

    奕王清秀的眉宇拧起，点了她手臂上的穴位，暂时止血，缓缓劝道：“有些事，忘了便忘了吧，人得往前看，何必一直沉浸在过去的伤痛中。”

    他以为，天岚想以此记住君羡羽对她的伤害，在他看来，跟本没必要。

    天岚一笑，不语。

    奕王轻叹，不愿看她沉浸在悲伤之中，便转了个话题：“你怎么会被他绑在那里？”

    废话，不绑在那里怎么方便你去救？

    其实她想说，应该吊在悬崖上更有真实感一点，但深更半夜的，那个地方容易出意外。

    “阶下囚而已，不绑那里，难道他会让我住他寝宫吗？”天岚对他翻了个白眼，开玩笑道。

    她就说二公子怎么敢把她一个人绑那儿，当时她可一点反抗之力都没有，万一出点什么事。

    原来那傻缺一直守在暗处，要不是奕王扶了她一把，引得二公子捧醋狂饮，她还不知道。

    不过这话要让二公子听到，一定会掐着她脖子狂吼嗷。

    连老子你都睡过了，更何况一个寝宫嗷！

    奕王被她逗笑了，他以为她会沉浸在伤痛中，没想到她还有心思开玩笑。

    “有没有想过，找个人，照顾你一辈子？”奕王蓦地执起她的手，认真地问。

    天岚瞪了瞪眼，哑声，奕王殿下，你的思维什么时候，也这么跳跃了？

    “本王不在乎你的过去，只是想有一个人，与本王共享这盛世河山。”奕王一字一字，说得异常认真。

    天岚更讶异了：“殿下，你在跟我开玩笑？”

    她回忆下，他们见面一共没几次，还都是为了利益，他喜欢上她了，没可能吧？

    而且，当日在春风楼，这位仁兄明明信誓旦旦地劝告二公子，身为帝王，要冷血无情，不能被感情左右。

    “你虽是女儿身，却有治国经世之才。”奕王诚恳道，“且若你当皇后，也可以避免外戚夺权的忧患。”

    因为她跟娘家关系不好，是吧？

    她就说，奕王这样的人，外表淡漠疏离，内心腹黑深沉，怎么会随随便便爱上她，太天方夜谭了。

    天岚心中冷笑，原来，她的婚姻，在他们统治者眼里，始终都是巩固权力的筹码。

    “殿下，我与太子已有婚约。”天岚不动声色地拒绝。

    “婚约可以解除，这本来就是本王答应你的条件。”奕王盯着她的脸，“况且，本王说过，不在乎你的过去。”

    天岚从奕王漆黑的眸子里，看到自己的倒影，头发凌乱，一身狼狈，很想被那啥过的样子……

    难怪她总觉得，今日奕王看她的眼神怪怪的。靠，二公子，你编的狗血乌龙剧！

    她就说，他怎么这么有兴致，让暗卫操练了她整整一天。

    靠！

    她咬了咬牙，心一横，换上一副伤心欲绝的面孔，道：“殿下，其实我并非清白之身。”

    天岚心中把君羡羽压~在身下，强了千万遍，她的清白啊……

    丫丫的，君羡羽，你死定了！

    “本王不在乎。”奕王清淡的眉眼，划过一抹坚决。

    天岚张了张嘴，已经不知道说什么了，话说，古人不是最在乎这种东西的么？

    为什么她遇到的都是奇葩？

    奕王面色微变，却依然坚持：“那非你所愿，本王可以不计较。”

    她拜托他计较可以吗？

    天岚都要给跪了！

    说白了，其实就是为了巩固权力，他可以忽视这些细节。

    再说了，他若为帝王，拥有三宫六院，多娶一个少娶一个，又有什么关系？

    什么时候不喜欢了，直接打入冷宫就行了。

    “我计较，我配不上殿下。”天岚面色微冷，将自己的柔夷从他手中抽出，淡淡道，“眼下的情况，还是先把皇上找出来。”

    手中的柔~软消失，奕王沉默了，天岚更加不会多话。

    马车内，只听见车轱辘碾过地面，咕噜咕噜地声响。

    