
    因为窗帘的较厚，又全都拉着，殿内的光线有些昏暗。

    天岚站在外殿徘徊，没有急着往里面走，沉冷深邃的眸中，划过一丝快得看不见的精光。

    她樱唇轻启，出口的声音都被房间里的温度冻成寒冰：“李太医，这里怎么回事？”

    “微臣不知。”太医双唇冻得有些颤抖，忍不住抱紧了胳膊，“神医还是快去看看陛下吧。”

    “不急。”天岚缓缓吐出两个字，举目打量这个承乾殿。

    承乾殿很大，却并没有什么家具，显得有些空旷，这里的温度，大概只有十几度，从足底升起的气息中，除了寒气，还有另一种气息。

    如果非要天岚用什么东西还必须的话，有点像鬼片里的阴气，令人毛骨悚然。

    奕王说房里有密道，会安排神医从密道内进来，是不是应该出来了？

    想到这儿，天岚举步往里面走去，李太医搓着冻得发抖的手，也跟了进去。

    承乾殿外面，毒辣的阳光炙烤着大地，别说是暴晒的宫女太监了，就是躲在伞下，被两名宫女伺候着的贵妃，也是香汗如雨。

    一块小小的石子滚到奕王脚下，在炽热难耐的烦躁下，并没有引起其他人的注意。

    “母妃，儿臣有点急事，想要去处理一下。”奕王的嗓音清清淡淡，拨开几丝暑气，传入众人耳中。

    众人讶异回眸，却在奕王脸上看见几许尴尬，还有点羞红，众人心领神会，人有三急。

    “嗯。”贵妃沉吟一声，就在奕王转身走开的那一刹那，她的目光如淬了毒的利刃，割向奕王。

    奕王在拐角处转了个身，与一个太监擦身而过。

    因为身体的遮挡，没有人看见，那太监突然伸出手，将手上的东西交给奕王。

    “奴才该死，冲撞了王爷，还望王爷恕罪。”那太监战战兢兢地跪下。

    奕王淡淡地扫了一眼：“平身吧。”

    “多谢王爷。”

    奕王颔首，径直往前走去，一步一步走得很平静，却蓦地脚下一顿，身影一晃，消失不见。

    跟踪而来的两人间跟丢了目标，愤恨地往旁边的大树上砸了一拳。

    他们想起什么，回身去找刚撞上奕王的太监，却哪里还有人影？

    暗处，一袭白影凌空飘下，感觉不到周围有人的气息，他才展开了方才那太监塞给她的纸条。

    神医遇害，请主子立刻改变计划！

    那一刻，奕王清冷的瞳孔猛然收缩一下，但奕王毕竟是奕王。

    就算手中的纸条，已经被他狂暴的内力粉碎，她的面上，也是一派平静无波，清冷淡漠，连眸光都恢复到一派深邃。

    白色的身影迅速折身，往承乾宫赶。

    而承乾宫内部，天岚已经和李太医进了内殿，却始终看不到真神医的半点影子。

    她目光所及之处，亦没有看到什么可以的机关，几根银针滑落掌心，天岚戒备地盯着四周。

    寒意凛冽，却什么都没有发生。

    “神医，请。”李太医不疑有他，伸手便去撩龙床上那明黄色的纱帐。

    “嗯。”天岚应了声。戒备不减。

    层层纱帐轻晃，依稀可以看到龙床上躺了个人，人影朦胧间，纱帐完全揭开。

    然而，天岚最先看到的，不是皇帝的容颜，而是李太医软软地倒下的身体。

    床上的人影缓缓坐起，动作透着几分优雅，恣意，当看清那人的脸时，天岚双瞳皆是一阵紧缩。

    “母妃，神医的金线落在儿臣这儿，儿臣给她送进去。”

    一袭白衣再次出现在承乾宫门口，奕王淡淡地打了个招呼，便要往里面走。

    “皇儿！”贵妃厉喝，随即严肃道，“神医正在给陛下医治，有什么需要自会吩咐李太医，你莫要进去打扰神医。”

    贵妃话落，正欲叫门口的大内侍卫挡住奕王。

    然而，她话未来得及出口，一袭白衣已化作一道虚影，承乾宫的门被打开一道口子，白影瞬间闪了进去。

    贵妃眉梢顿沉，一把挥开身边打伞的宫女，跟了进去，众人对视一眼，总觉得此事蹊跷，亦跟随而入。

    只剩门口的侍卫面面相觑。

    “奕儿，住手。”奕王的身影停在内室门口，刚要推门而入，贵妃的喝声便传了过来。

    他权当没听见，修长的手指刚碰到房门，里面便传出了天岚的声音：“殿下，有事吗？”

    嗓音悦耳，听来与平日并无二致。

    奕王推门的手一顿，看见贵妃往这边而来的身影，清冷的眸微眯：“需要本王帮忙吗？”

    “在下的诊治正到关键时刻，殿下还是不要进来打扰为好。”天岚的平静的回答，再一次从房间内传出，“殿下先出去等候吧。”

    奕王清淡的眉宇微微拧起，脑海中回想着天岚的话语，扶在门上的手腕已被贵妃握住。

    “奕儿！”贵妃沉喝，利眸扫向夏子奕，“出去。”

    夏子奕不语，目光沉沉地锁着门，不进去，也不肯离开。

    “殿下，在下正在给皇上施针，你先出去吧。”

    天岚眸光瞥了一眼扣在自己喉间的大手，就在前一刻，这只大手，猛地收紧。

    她毫不怀疑，只要她说错一个字，这只手的主人便会立刻要了自己的命。

    “好，有事唤本王。”门外传来夏子奕清淡的声音。

    随后，几道脚步声随之远去。

    幸好他没有冒冒失失地闯进来，天岚松了一口气，否则，身后这位掐断她喉咙的速度，一定快过奕王出手的速度。

    只是，天岚的心脏立刻又吊了起来，也不知，奕王有没有听懂她的暗示。

    “把手举起来。”身后，传来一道温柔而妖异的声音，带着阴寒之气，令人毛骨悚然。

    天岚眸光危险地眯起，却只能乖乖照做。

    “转过身，看着本座。”妖冶的声音再次响起。

    天岚微微咬唇，她这一犹豫，身后的魔羽宫宫主眼中立刻闪过一道杀意。

    慕容冶飞起一脚，带着锋利的劲气，狠狠踹在天岚腿弯。

    腿弯处传来尖锐的痛楚，天岚双腿一软，狠狠地摔在地上。

    姿态，很是狼狈。

    然而，她却是倔强地咬紧了唇，不让自己发出一声痛呼。

    ...

    