
    奕王英俊的容颜上，立刻出现四道清晰地五指印，硬生生破坏了那份清冷的美感。

    这一巴掌，把奕王和驭风都打蒙了，天岚身如游蛇，以一种不可思议的角度，从奕王手臂下钻了出来。

    天岚对着自己红彤彤的手指，轻轻地吹了口气，那神情，轻蔑而嚣张，看得驭风差点拍爪叫好。

    “奕王殿下，我们家小白只喜欢母猫，不喜欢男人，所以麻烦你不要凑这么近，来勾引它，同样，它更加不可能主动勾引你。”

    天岚索性把装傻的功力发挥到极致，打了人直接将驭风拖出来挡刀，权当奕王方才一席话，皆是在说给驭风听。

    丫丫的，真当她好欺负吗？

    无辜躺枪的驭风脚下一软，直接摔在天岚肩上，小短腿抽啊抽，它真是服了这丫头睁眼说瞎话的能力了。

    话落，也不管眼角眉梢齐抽搐的奕王，天岚直接脚底抹油，开溜。

    奕王眉梢闪过冷意，这丫头，分明是不把他放在眼里。

    好大的胆子，真以为他不敢动她吗？

    奕王摇摇头，其实他刚才应该一巴掌还回去的，手都摆好姿势了，又收了回去，他这是怎么了？

    “小丫头，你刚刚太帅了。”驭风小爪子捧着肚子狂笑，“你没看到，奕王那吃了苍蝇一样的脸色，哈哈，笑死小爷了。”

    天岚缓缓地勾唇，说实话，她刚刚确实有点冲动了，毕竟人家是王爷，而且还是实力排行榜上第一的人物。

    她一个没身份没地位没内力的小女子，当时居然想都没想，就甩了他一巴掌，现在想来，脊背一阵寒意。

    若是他当时反手一掌拍向她，她就死定了。

    只是，谁让他非礼她？

    她怒极，下意识的反应而已。

    算了，打都打了，哪管得了这么多。

    天岚准备好明日要穿的衣服，熏香用的药材，带秋月回了小院。

    种满绿竹和野百合的小院中，依旧是一片清寂。

    漫天晚霞装点着淡蓝色的天空，夕阳不似正午时那般毒辣，而是带着淡淡的暖意，给坐在院中的天岚镀上一层金色。

    晚霞，夕阳，翠竹，百合，少女，风景如画，美人如花，却有种说不出的孤寂，总让人觉得少了什么。

    晚餐之后，天岚沐浴，休息，准备明天的那场硬仗。

    这院子里的一切，秋月是不敢自己使用的，这里也没有多余的房间，天岚入睡，她只是静静地在外面守夜。

    月亮刚刚爬高，一道墨色的身影缓缓从天而降，衣袂于夜风中翻飞，银色的面具反射着月亮的光辉，衬得男子高贵若神祗。

    “二……”秋月刚想行礼，二公子已淡淡摆手。

    秋月出去住客栈，二公子隐藏了气息，透过微开的窗子，深邃的目光打量睡在他床上的女人。

    天色尚早，加之昨夜睡得太多，天岚今夜终于失眠了。

    她蓦地自嘲一笑，翻身朝里。

    其实她心中也清楚，那些都不过是借口，真正失眠的原因，恐怕是因为没有了那熟悉的怀抱。

    以前，她从来都不知道，原来，温暖也会让人上瘾，如罂粟一样，一旦沾上，就会贪恋。

    一旦缺失，感觉全身都极度地不舒服。

    二公子站在窗外，看着她翻来覆去，有点心疼，却没有进去，只是屈指轻弹，一道劲气从窗户进去，打中天岚的睡穴。

    天岚尚不知发生什么事，已沉沉地睡去。

    她睡得极不安稳，双臂紧紧抱在胸口，瘦小的身子蜷成一团，如受困的小兽，无助中带着极度的防备。

    二公子在窗外看着，心脏微微刺痛，似有人一针针刺在上面，口中微涩。

    这种睡姿……

    二公子回忆起当年的自己，亦是这般地防备，无助，试图将自己武装成刺猬，却只得到更深的伤害。

    女人，你究竟是谁？

    这个问题萦绕在他心头很久，但他一直没有动手去查。

    她并不是真正的楚天岚，她身份成谜，她极有可能是魔羽宫的卧底，她有可能是长老们用来扳倒他的，这些他都知道。

    可他依旧固执地将她放在了身边，日日相对，夜夜相守，为她解毒，为她铺路，他甚至没有动手去查她的身份。

    二公子不知道，他到底是哪里不如君越，为何这女人的心里，永远都没有他的位置。

    她说他是君越，可从她的神色，他可以看出，她也只是猜测，如果有一天，证明君越其实另有其人呢？

    如果有一天，真正的君越出现了呢？

    女人，你可会选择他，离我而去？

    天岚蜷缩得更厉害了，蚕丝被滑落，二公子透过窗户的缝隙，可以看见天岚单薄得身子，隐隐发抖。

    二公子合上窗子的缝隙，苦笑一声，以他今时今日的地位，洗干净等他临幸的女人，可以塞满整个青云国皇宫。

    他倒好，为了一个心里装着别人的女人，进自己的院子，还要夜里翻墙，躲在外面偷偷看她，又不敢让她知道。

    二公子觉得自己简直是欠虐。

    他想转身就走，身体却比大脑诚实，二公子进了房间，退去外衣，轻轻上了床，将她单薄的身子缓缓搂进怀里。

    感觉到身边传来的温暖，天岚缓缓舒展开身子，随之一起舒展开的，还有二公子紧锁的眉心。

    “君羡羽，你个混蛋。”天岚朝二公子怀里拱了拱，低低地呓语一句，然后舒服地睡了过去。

    二公子哭笑不得。

    好不容易人家做梦喊他一次，结果骂他混蛋。

    他做人还能更失败一点吗？

    “女人，你才混蛋，小混蛋。”二公子磨着牙，低吼着。

    二公子吼完，又觉得自己此时的行为太过幼稚，人家又听不见，吼了有什么用？

    “女人，只准喜欢我。”二公子明知人家听不见，又忍不住吼了句，“不然少爷掐死你。”

    吼完，二公子又默默地觉得，他此时应该在伏龙殿左拥右抱，而不是在这里，跟这个女人生闷气。

    可话又说回来，莫说两个女人，就是将全天下的女人都给他，她也是不愿拿怀中的女人去换的。

    二公子又郁闷了。

    ...

    