
    阳光刺得人睁不开眼，天岚微微眯了眸子：“这与你有什么关系？”

    “贱人！”红雪娇斥，“你勾引二公子在先，违抗命令在后，就让我替二公子好好教训你。”

    她说着，手掌高高扬起，就要朝天岚脸颊上落下来，秋月刚想阻拦，天岚已经抬手扣住了红雪的手腕。

    她微微抬眸，打量红雪。

    这些日子以来，她一直没有心思注意离恨宫这些侍女，但记忆中，这些人

    对她，一直都是恭恭敬敬，她吩咐的事，也从来不曾怠慢一分，包括红雪。

    但是此时……

    是不是真应了那句话，患难见真情，人，只有在落魄的时候，才能看出身边究竟哪些人真心待你？

    “你喜欢二公子？”天岚审视着红雪，眸光凌厉。

    除此以外，她找不到红雪恨她的理由。

    红雪的心思被人看穿，恼羞成怒，用力挣扎。

    只是，无果……

    伏龙殿的侍女，武功虽不是绝顶，却也绝对算得上高手。

    红雪一阵心惊，看这贱人根本没有任何内力，她却挣不开，怎么会？

    天岚勾唇，笑意冷冽：“我并没有得罪你。”

    这一次回来，她可是一直低眉顺眼，没有惹出任何事端，结果一样有人不放过她。

    “贱人！你到底是哪里派来的奸细？”红雪一口一个贱人，直接给天岚定罪，“你出现在这儿，莫非为了刺杀二公子？”

    天岚只觉得可笑，她若不是想象力太丰富，就是故意要置她于死地。

    “夫人……”秋月欲言又止，想提醒天岚二公子还在气头上，叫她安分一点，不要跟红雪计较。

    结果天岚没有开口，红雪已经瞪了秋月一眼：“她算什么夫人，一个奸细，若是让二公子知道了，定然要将她打入刑狱！”

    “本尊已经知道了。”伏龙殿门口，一道低醇邪肆的嗓音飘来。

    闻声，三人皆是一怔，天岚松开了扣着红雪的手。

    “参见二公子。”红雪和秋月恭敬行礼，红雪大喜，秋月柔柔地拧起秀眉。

    天岚依旧笔直地站在那里，只是举目望向二公子愈来愈近的身影。

    秋月扯了扯天岚的裙角，示意她行礼，不要闹脾气。

    天岚仿佛什么都没有感觉到，依旧静静地站着。

    “二公子，这贱人会武功，她是敌人的奸细。”红雪邀功一般地禀报着。

    “掌嘴。”二公子轻吐两个字，邪气凛然。

    “二公子息怒。”秋月以为二公子听信了红雪的言辞，想为天岚求情。

    红雪则是得意地勾起唇角，起身反手一巴掌朝天岚甩过去。

    这一巴掌，她故意用了内力，估计能打下这贱人几颗牙齿。

    天岚并未还手，只是眯眼看着二公子。

    她眸光澄澈，樱唇勾起一抹弧度，似笑非笑，似讥非讥，那般犀利，一如往昔。

    眼见掌风将近，二公子广袖一挥，一道罡风直接打向红雪。

    红雪的身子，侧飞出去，如断线的风筝一样，狠狠砸落在地。

    红雪蓦地吐出一口血，染红了身下的地面。

    她不可置信地看向那个神祗一般的男子，委屈至极，泫泫欲泣：“二公子，奴婢……”

    她话音未落，又是一道罡风甩在她脸上，一丝鲜血从红雪唇角溢出。

    “本尊的女人，你也敢动？”二公子牵唇，笑得邪肆无比，亦是危险十足。

    “君羡羽。”天岚缓缓开口，眸光扫向二公子。

    秋月和红雪大惊，她，她竟敢直呼二公子名讳！

    秋月再一次偷偷扯了天岚的衣角，这可是大不敬的罪名。

    白虎和驭风握爪，都快哭了，这姑奶奶，终于正常了。

    二公子抬眸，看向她的眼睛，邪气一笑。

    “女人，你不找事，别人却不会放过你，如果你不够强大，一直躲在别人羽翼下，就会任人拿捏，别人要你为奴为婢，要你生，要你死，你都只能从命。”

    这话虽不错，不过天知道二公子这话说得有多违心……

    白虎眼皮跳了跳，蓦地有了一种不太对劲的预感，似乎上了贼船。

    “你算计我？”天岚眯眼，上前几步，揪住二公子的衣襟，“你早就知道她想对我不利，却故意不闻不问，等她出手对付我？”

    天岚余光扫向红雪，二公子笑得像狐狸。

    “对啊，小爷昨日就告诉羡羽，那女人不对劲了。”驭风很不道义地拆二公子的台。

    白虎脑中轰的一声炸开了，早就知道……

    也就是说，二公子早就有了计划，却故意等他提出来……

    “他的提议。”二公子无辜地看着抓在他衣襟上的小手，反手，修长的手指指向白虎。

    白虎：“……”

    他就说二公子怎么敢玩儿这么狠，原来是早就有了退路，果然他是被拉过来当炮灰的。

    天岚似笑非笑地瞥了白虎一眼，白虎浑身一震。

    二公子拍开衣襟上的手，神色邪气而冷然，炽热的阳光下，神祗般的男子缓步走向红雪。

    秋月和红雪早被眼前的一幕惊呆了，完全不知道事情怎么会朝着这样的方向发展。

    那女人，竟敢这么对待二公子，这不是重点，重点是二公子居然纵容她。

    她们已经不止一百次觉得见鬼了。

    一道风刃划在红雪白皙的脸庞上，刹那间，鲜血飞溅。

    “二公子饶命，奴婢再也不敢了。”红雪被疼痛拉回神，却顾不得痛苦，跪倒在地，哀声求饶。

    她怎么也没想到，事情会变成这样，早知道，她应该等朱雀护法收拾这个贱人，而不是把自己搭进去，她是真的知错了。

    邪肆的笑容在唇边绽开，二公子五指大张，无数风刃在他手中汇聚。

    红雪目露惊恐，二公子扬手，风刃狂飙。

    “啊——”凄惨的嚎叫声回荡在离恨宫上空，红雪倒在血泊中，筋脉尽断，却不曾伤及要害。

    他不杀她，也不叫人救她，只让红雪眼睁睁地看着自己的血液流干，明知要死，一时半会儿却又死不了。

    那种濒死的感觉，是最让人恐惧的。

    二公子以实际行动，再次证明了他的冷血无情。

    白虎咂舌，对如此娇滴滴的美人都下得去手，真是没人性。

    只不过，对付蛇蝎美人，不需要有人性。

    二公子信步往回走，阳光打在他银色的面具上，闪烁着炫目的光泽，高贵优雅，令人心驰。

    “收拾完了？”天岚清丽的嗓音中，带着笑意，看上去温柔而无害，“现在该算算我们之间的账了吧。”

    众人纷纷佩服她的勇气，在见识了二公子的手段之后，还敢扬言找他算账的。

    姑娘，你是第一个。

    ...

    