
    话题转移到天岚身上，她终于抬起来眼眸，开始打量贵妃。

    九层高台，层层而上，最高的那一阶上，金色的龙椅散发的威严肃穆的气息，龙椅之上，空无一人。

    视线往后，只见一排珠帘静静悬挂，将一袭明黄色凤袍的贵妃，挡在帘后。

    此时的贵妃，不似那日天岚在房顶上所见的娇媚，珠帘遮掩，看不清容颜，但天岚却能真切地感受到，她身上散发的华贵与威严。

    天岚心中冷笑，分明只是个贵妃，却胆敢身着凤袍，垂帘听政，还真是有恃无恐。

    “大胆刁民！”贵妃身边的小太监上前一步，尖喝，“见到贵妃娘娘，为何不跪下行礼？”

    天岚但笑不语，更是没有任何动作。

    奕王眸光微寒，悄悄对天岚使了个眼色，叫她听命，不要因此给贵妃找茬的机会。

    天岚仍旧不为所动，几个大臣面面相觑，皆觉得天岚不懂礼数。

    奕王清冷的眉宇几不可见地拧起，旁边的龙腾忍不住朝天岚这边靠了靠，伸手想要轻扯天岚的衣袖提醒她。

    “因为……”天岚英俊的容颜上，扯出一抹清浅的微笑，灼灼的目光，直视珠帘后的贵妃，“在下是这天底下，唯一能救皇上的人！”

    她这话一出，龙腾还未来得及伸出的手，僵在身侧，饶是那些见惯了大场面的大臣，也是忍不住倒吸了一口凉气。

    这少年的口气，未免太嚣张狂妄了些！

    那些大臣不知内情，也只是感叹，但奕王和龙腾却大大地汗了一把。

    奕王面色清淡，看不出任何表情，龙腾垂下头，以遮掩自己面部抽出的肌肉。

    一个半点医术都不会的人，也敢如此大放厥词，她也不怕闪了腰！

    “可笑！”左相楚青山从另一边的首位上，站了出来，大步来到天岚面前。

    “太医院的众太医，皆是从成千上万的医者中，层层选拔上来，医术高深，天下人皆有目共睹，且他们从医多年，经验丰富，哪是你一个只会些皮毛医术的黄毛小儿可比？”

    楚青山怒瞪天岚，不知为何，第一眼看这少年，就让他有一种很不舒服的感觉，那种感觉，说不上来，却总令他坐立不安。

    一直到刚才，他都在努力回忆，可以就想不起在何处见过他。

    奇怪，怎么会对一个陌生少年，产生这种感觉？

    大臣们纷纷颔首，如此年轻的少年，纵然会些医术，纵然治好过几个人，又哪里比得上德高望重的太医呢？

    龙腾心中摇头，这左相可说错了，她哪里是会些皮毛医术啊。

    她分明是连皮毛医术都不会！

    好不好？

    天岚将众人的神色皆收入眼底，对于楚青山的质问，她只一笑：“那他们还是没有治好皇上的病。”

    众臣被这个嚣张狂妄，一针见血的少年弄得哑口无言。

    似乎……

    她说的，也是事实。

    楚青山被他怒火狂涌，差点一口气喘不上来，一只手指怒指天岚：“你……”

    “御医不行，难道你行？”总算还是贵妃理智，冷冷地瞥了天岚一眼，把问题又抛给了天岚。

    “不试试又怎么知道不行？”天岚笑得自信而随意，知情的两个人，都不知道她哪儿来的这种自信。

    “放肆，陛下乃是九五之尊，万金之躯，岂容得你亵渎？”贵妃就等天岚这句话，立刻找了个冠冕堂皇的理由将天岚打入深渊。

    气氛，瞬间紧绷，贵妃的否决，让大殿内的温度降到冰点。

    “母妃，如今也没有更好的办法，与其让父皇这么躺着，不如让神医是是看，总是多一分希望。”

    奕王清清淡淡的嗓音在金銮殿中响起，如同在火爆的空气中注入了一泓清泉，空气中的火气骤降。

    “她先是说，天下只有她能救陛下，现在又说要试一试，岂非是自相矛盾？”

    楚青山也反应过来，反唇相讥：“王爷带这样的人来，还大闹金銮殿，存的是什么心思？”

    右相这话，说得就严重了，青云国皇嗣凋零，只有太子和奕王能继承皇位。

    如今陛下昏迷，太子重伤，让人不得不怀疑，奕王是想找个人谋害皇帝，而后趁机取而代之。

    这个罪名，说得大了，可是谋朝篡位！

    所有人都安静了，珠帘后的贵妃，目光不带一丝感情地瞧着楚青山，也不知她是高兴楚青山帮忙扳回一局，还是怪楚青山给她儿子冠上这样的罪名。

    对于楚青山的质问，奕王眸光淡淡，面色淡淡，平静得好像楚青山说得人不是他。

    此时，贵妃也已恢复了她那高贵威严的神情，对着金銮殿内尚未退出的御林军，冷声下令。

    “来人，将这个欺君罔上的神棍压下去，打入死牢，明日午时三刻，凌迟处死。”

    凌迟处死这种酷刑都出来了，贵妃也是怒到极点。

    “是！”御林军举剑逼近，却被奕王扬手间的一道罡风推开。

    龙腾刚想动手，看到奕王的动作，又默默地退了一步。

    他目前处于中立的位置，还是不要贸然出手为好。

    “奕儿！”贵妃怒喝。

    奕王眼眸微抬，眉目中，一片清淡，丝毫没有将贵妃的怒火放在眼里。

    先前站出来帮天岚说话的那位老臣，见势不对，再一次站出来开口道。

    “既然娘娘和神医各执一词，那不如，便让这位神医与宫里的御医比试一番，若是神医胜了，便让神医为陛下医治，反之，就按娘娘的方法处理。”

    当事的几人不说话了，各自打着心中的小算盘，下面的众臣却是议论开来，纷纷颔首。

    一名中立派的官员站出来附议：“臣觉得张大人的方法可行。”

    另一名反对派的官员也站出来：“臣也觉得可行。”

    贵妃派的官员见势不对，也派出一名官员：“臣附议。”

    形势朝着一个出人意料的方向发展，天岚根本不会任何医术，这件事除了她自己，只有奕王和龙腾知道。

    天岚俊秀的眉宇，几不可见地一拧，她甚至连中医最简单的望闻问切都做不来，和太医比试医术，那岂不是必死无疑？

    ...

    