
    当然是二公子放她出来的呗，不然怎么出来？

    “是奕王昨夜潜入伏龙殿，将我带出来的。”天岚缓缓道，“实不相瞒，天岚与奕王有协议，要帮他阻止太子继位。”

    龙腾瞪了瞪眼，这种行为，说得严重点，可算是谋朝篡位。

    “为何？”闻言，右相也只是眯了眯眼，继而冷静的问。

    “原因我当日在茶棚就已告诉过大人。”天岚面色严肃，一字一句说得很认真，“奕王查出皇帝失踪的消息，因为我精通易容之术，故而让我假扮神医，进宫给皇上治病，其目的，只是为了逼幕后的人，将陛下送回来。”

    天岚这话一出，相当于承认，当日她骗了右相。

    是选择继续合作，还是将她拿下治罪，选择权在右相手上，当然，她不会束手就擒就对了。

    “丫头，你……”连右相都被她气得说不出话。

    “若是能救回陛下自然好，可若是不能……”天岚抿了抿唇，诚恳道，“就天岚看来，奕王雄才大略，运筹帷幄，比太子好上百倍。”

    余音回荡在房间，一字一字，掷地有声，没有人回答天岚的话，房间内静得可以清晰地分辨三人的呼吸声。

    “这件事，若想成功，需要右相大人相助。”终于，天岚打破沉寂。

    右相张了张嘴，想说什么，龙腾抢先一步阻止：“相爷，这事，您要考虑好。”

    若是几天前，天岚敢说这话，以右相守旧古板的性子，一定二话不说，直接叫人将天岚拿下。

    可他与龙腾不同，他是亲眼见过，太子为了皇位疯狂的模样，不择手段，六亲不认，甚至不惜让魔羽宫利用，他若为帝，社稷危矣。

    右相虽固执古板，但他为官的原则，一直是以天下苍生为己任，规矩和苍生，他还是偏向后者。

    “小丫头，这事你容本相考虑考虑。”右相沉吟一声。

    “右相大人，天岚希望能尽快得到您的回复，越开越好。”天岚凝重道，她必须尽快拿到皇帝的血，越快越好。

    见右相颔首，天岚蓦地松了口气：“右相大人，我有些好奇，奕王和贵妃，这对亲母子，关系好像不太好。”

    “小丫头，这事万不可再提。”右相神色蓦地变得异常凝重，“想要长命，就必须会装糊涂，这是皇宫的生存法则。”

    一字一顿，右相把每一个字都咬得极重，谆谆教诲，像极了告诫女儿得父亲。

    天岚点头，明白了右相的心意，皇室秘辛，知道得越多，死得也越快。

    想起什么，天岚从腰间取出两个白色的小玉瓶，交到右相手中：“我这儿有些珍品伤药，白瓶内服，黑屏外敷，一日三次，应该比普通草药好许多。”

    “你不是说你不是神医吗？”龙腾瞪眼。

    “谁规定不是神医就不能有药了啊？”天岚环胸，凉凉地看向龙腾，“姑娘久病成良医不行啊？”

    天岚这句话，说者无心，闻者有意，这几日寻找天岚时，右相也叫龙腾亲自去左相府问过。

    结果回来之后说的话，差点把当时刚清醒的右相再一次气晕过去。

    据说左相听说女儿失踪，性命垂危，一开始还是悲伤至极的表情，可临走时，龙腾不小心回头看了一眼，居然看见右相满面掩饰不住地喜色。

    龙腾虽然性格粗犷老实了点，但遇到这种情况，他还是留了个心眼，出门之后又悄悄潜回去看。

    龙腾看见右相召集了人手，出去寻找天岚。

    当时龙腾松了口气，以为自己想多了，结果左相下一句话，直接让龙腾愣住了。

    因为左相吩咐手下，若是找到那个贱人，没死就给她补上几刀，若是死了，直接找个地方将尸体烧了，不留一丝痕迹。

    瞧瞧，这话像是一个父亲说得话吗？

    倒像天岚是他女人和别人生的。

    “你……”龙腾瞪大眼，忍不住问了天岚一句，“你真的是女人吗？”

    抛头露面，参与朝政，对抗太子，拉拢丞相，若不是亲眼所见，她真的很难把这一切，与眼前这个细弱清纯的姑娘联系起来。

    虽然纤瘦，但天岚的身材还是很有料，挺了挺挺自己傲人的胸部，天岚扑哧一笑，戏谑地看着龙腾。

    “我是不是女人，难不成你是？怎么，要不要比比看？”

    老实巴交的龙腾，哪经得起天岚这般调戏，一张铁血的脸瞬间红了个通透。

    他是真的无法将她当做女人，这天下，哪有这般无耻又毒舌的女人？

    右相闻言，当下也是一阵无语。

    “女人不就应该在家抚琴吟诗，相夫教子，你这么强悍的女人，谁敢要？”龙腾梗着脖子回了一句。

    “又没让你要，大将军你瞎操什么心？”天岚翻了个白眼。

    龙腾差点回一句送给他他也不要，不说别的，就光她这张嘴，娶回去他还不天天被她压得死死的，永世不得翻身？

    这要传出去，他龙骑大将军的颜面何存？

    “咳。”右相假咳一声，打断这两个人越扯越不对劲的对话。“让本想看看小丫头究竟带了什么好药。”

    说罢，右相打开瓶盖，一瞬间，清冽的香气溢出，右相也是懂药之人，当下凑近瓶口，嗅了嗅。

    “灵芝，雪莲，何首乌……”右相一个个吐出药名，面色越来越惊讶，“闻这药香，这些东子都至少几百年了，丫头，这东西你哪里得到？”

    这些东西，皆是世间难求的宝贝，就算是他，官拜右相，也只收集到其中一两种，可着瓶子里，至少也有十几种这些珍贵药材。

    “朋友送的。”天岚打着马虎眼。

    拿二公子的东西送人，她可一点都没觉得不好意思，用一句言情中爱用的话，他的就是她的，她的还是她的，就是这个道理。

    不过虽说二公子土豪了点，但她送这药，还是冲着右相对她的关心和信任送的。

    她素来是这样的人，仇还十倍，恩还百倍。

    右相见她不想说，也不多问，只是缓缓地拍了拍天岚的手背：“孩子，你记住，男儿膝下有黄金，可女儿膝下，是比黄金更珍贵百倍的尊严。”

    因为，尊严无价！

    ...

    