
    “不好！”天岚压抑不住地低吟，却努力吼着，“我冷血无情，不守妇道，水性杨花，无耻下贱，阴险算计，肮脏卑鄙……”

    那一刻，她将自己所有能想到的贬义词，全都用到了自己身上，只希望奕王对她敬而远之。

    “所以，趁早……打消你的念头，不然小心被带绿帽子……”

    她承认，夏子奕是青年才俊，人中龙凤，只是，她不爱他，她心有所属，她不想对不起君羡羽。

    “你总是喜欢诋毁自己么？”夏子奕低声而笑。

    中了这样的毒，她还能冷静地与他谈判，连夏子奕都不得不佩服她的忍耐力。

    只是，她的忍耐，又是为了什么？

    回应他的，是天岚绵软无力的一巴掌，直接甩在他一张俊脸上，却如同挠痒痒一样，没有半点作用。

    夏子奕淡淡一笑，心中更加坚定了要替她解毒，对她负责的念头。

    捕捉到他眸中的坚定，天岚一阵心惊。

    夏子奕扣住她的肩膀，准备动手。

    “我有喜欢的人了。”她一直在回避这件事，只是眼下情况危急，天岚顾不得许多，只能实话实说，“嗯——”

    一句话说不完整，又是一声压抑的低吟。

    理智濒临崩溃，她好想扑过去，将他，将他……

    纤细的手臂再次伸出，有种想拉着他的脖子吻上去的冲动，却被她生生压下，一身锦袍，已被汗水浸湿。

    她话语一出，夏子奕本就清冷的眸子，骤然冰冻三尺，寒冰在他漆黑的眸中扩散，蔓延……

    “是谁？”夏子奕猛然扣住她因为压抑而抖动的肩膀，心中隐约有一个答案。

    只是，这个答案，却让他如堕深渊。

    “是……”她只说了一个字，身后一只大拳，带着劲风，直接朝夏子奕而去，气势汹汹，似要将他一击爆头。

    夏子奕连忙抓着天岚闪避，身影一闪，已经退了几米。

    这一退，直接到了崖边。

    出拳的不是别人，正是先前中招的玄护法。

    天岚先前那针，是对着玄护法的死穴刺的。

    只是因为中了药，力度和准头都大不如平时，故而，只是先前只是昏了过去。

    三番两次地被人戏耍，还是同一个女人，玄护法也是怒得快疯了。

    他可不顾得眼前的人是奕王，只想要将那阴险的女人碎尸万段，一招一式，都是玩儿命的打法。

    都说强的怕横的，横的怕不要命的，再加上夏子奕这边还抱着一个天岚，更是束手束脚，一时之间，竟被逼到了崖边。

    “放我下来……不然我们都会没命。”天岚咬着下唇，压抑着体内强冲的火气，中肯地建议道。

    夏子奕抿唇，眼下也没有更好的办法了……

    内力一漾，将玄护法逼退几步，来不及去找地方，夏子奕只能就地将天岚放下

    这里离悬崖不远，他凝眉，不放心地嘱咐：“你小心点。”

    没等天岚答话，玄护法又一次挥拳逼近。

    没了天岚碍手碍脚，这一会，奕王明显占了上风。

    他一拳带着劲风，狠狠地砸在玄护法小腹，后者猛然喷出一口血。

    天岚强睁着眼，观察着这边的战况。

    这两个人，无论谁取胜，都不是她希望看到的。

    她转首，看向不远处的悬崖。

    按照她以往看到的言情的套路，一般来说，女主跳崖都不会死。

    就是不知道她有没有这样的运气……

    不管了，她真的快疯了，在与奕王呆下去，一定会出事。

    她奋力挣扎着，挪到崖边，微微一笑。

    二公子，我要是死了，你可别为我守寡。

    “天岚不要！”打斗中奕王注意到这边的情况，猛然爆出一声怒吼。

    那层清冷淡漠的面具，再也维持不住，一双凤目，瞪到最大，几乎要裂开。

    狂暴的内力陡然涌出，带着怒气与绝望，排山倒海地压向玄护法。

    后者还没来得及反应，就已经被打得飞了出去。

    砰！

    一声砸落在地，再次昏迷过去。

    夏子奕用尽这辈子能有的最快速度，冲到崖边，却终是晚了一步。

    天岚淡色的锦袍，自他骨节分明的手指中间擦过。

    指间，徒留一道寂寥的空气，萧瑟凄凉。

    她竟然宁愿死，都不愿让他帮她解毒么？

    夏子奕心中酸涩至极，究竟是怎样的男子，才能得到她的心？

    才能让她如此死心塌地？

    “啊——”

    丰神俊朗的清冷男子，对着悬崖，发出一声长啸，凄厉婉转，哀转久绝。

    心中陡然觉得空了一块，似乎失去了什么，他不甘心。

    不甘心什么都没弄清楚，那个引他侧目的女子，就这样永远消失在他的生命中，生不见人，死不见尸……

    “等我。”他轻喃一声，来不及考虑太多，身体已经诚实地替他做出了决定。

    一袭白衣追随着先前那道身影，纵身从崖上跃下。

    墨发翻飞，白衣飘摇，夏子奕的身影，急速地下落，沐浴着清冷的月光，淹没在山腰层层的云海中。

    没有预期的疼痛，没有想象中的粉身碎骨，只有扑通一声，激起万丈水花。

    天岚从上面落下来，直接落进一条大河，河水很深，故而不幸中的万幸，她还真的没有死。

    只是，因为下落的高度，加上水的冲击力，依旧将虚弱的天岚撞击得晕了过去。

    单薄的身子，顺着湍急的河流，一路往下。

    只是，下一秒，又是一道白色的身影下落。

    奕王一掌拍在水面上，借着强大的反冲之力，稳住了身体，轻巧地落入水中。

    他没有挣扎，只是耐心地观察着周围的环境，推测天岚能够活下来的可能性，以及她的去向。

    白衣漂浮在水中，奕王直接借着内力，加快了自己漂流的速度。

    “天岚。”看到水面漂浮的那道浅蓝色身影，清冷的男子有些欣喜，又有些担忧。

    几下到她身边，铁臂一伸，将她从冰冷的湖水中拽入他怀里。

    骨节分明的大手，轻轻拍打着她的脸颊：“天岚，天岚……”

    回应他的，只有哗哗的流水声，显得有些凄凉。

    好在，怀中的人，还有气息……

    得知这个消息的一瞬间，他真的是喜出望外。

    即使，连他自己都不知道，自己在欣喜什么……

    