
    “奕王殿下，此事只有三种可能性，一，你放开我，我们就当没见过，二，杀了我，将我的尸体带给贵妃，三……”天岚樱唇轻启，神色很是严肃。

    “那第三呢？”夏子奕淡淡地问。

    “我杀了你，再离开。”天岚微笑，一字一顿，很是认真，“我承认你武功高强，但若是我和秋月联手，结果怎样，便很难说了。”

    局面，一点点往天岚这边偏移。

    闻言，夏子奕瞳孔骤缩了下，又很快恢复正常：“为什么总是拒本王于千里之外？”

    他这话一出，天岚终于抬眸打量着他的神色，然而，除了清冷还是清冷，就连出口的声音都是平淡得没有一丝感情。

    “没有为什么。”她亦是没有一丝感情。

    “你必须跟我走。”奕王冷声道，一锤定音。

    四只眸子缓缓对上，一道清冷沉静，丝毫不为所动，一道冷冽如霜，杀气四溢，双方就这样静静地对视着，没有一方低头。

    天岚眯眼，勾唇：“那没什么好说的，动手吧。”

    她说着，三支银针即将出手。

    “他说得没错，你必须跟他走。”另外一道声音插了进来，正打破这边紧绷肃杀的气氛。

    终于……出来了么？

    天岚牵唇，露出一抹讥诮的笑容，抬眸望向声音的发源处。

    两道人影再次出现在稍远处空中，眨眼千里，瞬间便到了天岚和夏子奕身边。

    是地护法和黄护法。

    “怎么？魔羽宫是打算倾巢出动？”天岚的眸光，似笑非笑地看向对面两人。

    两位护法一左一右将秋月夹在中间，让她退无可退。

    黄护法一双眸子中精光闪烁，“本护法相信三小姐是聪明人，在有选择的情况下，不会让自己身边的人陪你一起死的。”

    他说着，眼神似有似无地飘向身边的秋月，那意思，再清楚不过。

    随着两位护法的到来，眼前的局势，再一次逆转，天岚再一次变成弱势的一方。

    对于此种情况，她却没有任何的惊讶，对今日洒下如此一张大网，最后关头，又怎么会允许猎物逃开？

    “只是去见见贵妃，就能换得两条人命。”黄护法笑了笑，接着道，“这么划算的生意，想必三小姐不会拒绝的。”

    这人说话的口气，永远都是那么精明算计，给人一种奸商的感觉。

    “哦，本护法说错了，是四条命，还有……”黄护法话说到一半，又止住了，精明的眸光带着笑意瞥向天岚。

    天岚自然知道他想说什么，还有两条命，是二公子和驭风。

    她的余光，不着痕迹地瞥过身边的奕王。

    缓缓地，天岚笑了，对着黄护法，笑意讥诮：“恐吓这种招数就省了，你们若是能杀得了他，又何必绕这么大一圈将他支走？”

    她能看得出，这些人，还是忌惮二公子的实力的。

    奕王清淡的眸光在这二人之间流连，总觉得这两人之间，有什么秘密。

    这二人口中的他，是谁？

    “那么三小姐是答应，还是不答应？”计策被拆穿，黄护法也不啰嗦，直接切入主题。

    天岚眸光眯了眯，危险地扫向黄护法。

    片刻后，她笑了：“自然是答应的。”

    他说得不错，不到万不得已，她是不会那小命去玩儿的。

    只是……

    她不会半路上开溜吗？

    “慢着，这皇宫，我们就不跟着去了。”黄护法再次开口，眼底精光闪烁，“而且，你这位婢女，也必须陪我们留下，带三小姐平安从皇宫中出来，我们自会放了她。”

    黄护法这意思，分明要抓着秋月做人质。

    “小姐，您快走，别管奴婢。”秋月想要冲过来，却被地护法和黄护法双双扣住肩膀。

    天岚来不及回话，黄护法便接话道：“似三小姐这般重情重义的人，想必是不会扔下自己的婢女，独自逃生的。”

    他笑意中，带着洞穿一切的了然。

    “呵，不过是一个婢女，贱命一条，值得我在意么？”天岚耸耸肩，笑得伤人至极。

    “本护法说过，三小姐是重情重义之人。”

    面对天岚以退为进的招数，黄护法不为所动。

    天岚只是冷笑：“二位护法试试不就知道了？”

    说罢，她随着奕王转身，往城内而去，因为走路太慢，他们还要时间易容，奕王便直接拉着她，一路运着轻功，踏风而行。

    “重情重义？”看着一身男装，从成衣店中出来的天岚，缓缓咀嚼着这几个字，眸光忽明忽暗，不知在想些什么。

    天岚闻言，冷笑：“殿下说错了吧，在下是冷血无情。”

    可不是，杀手皆冷血，何况她死神杀手？

    留下一句话，她便到暗处，将早就准备好的人皮面具戴上，幸好当初多准备了一份。

    奕王看着她，清冷的男子露出笑意，有些戏谑：“既然冷血无情，神医怎么不逃？”

    “逃？这不是有实力高强的奕王殿下，在旁边看着么，在下手无缚鸡之力，怎敢在殿下眼前耍花招？”天岚讥诮地反驳。

    奕王但笑不语。

    若不是重情重义，又怎么会为了一个婢女，甘愿受人威胁，明知有危机，却义无反顾？

    从前他只觉得这女子足智多谋，独当一面，但对她其余的印象，一直是狡猾阴险，心机深沉，不择手段的，今日再见，倒是令他刮目相看。

    进宫，酒宴，无非就是那老一套，丝竹歌舞，美酒佳肴，天岚皆是兴致缺缺。

    从开始，她就一直防备着贵妃，怕贵妃暗中捅她刀子，只是，一直到酒宴结束，都一直是和谐美好，宾主尽欢，一派和乐的景象。

    天岚就不明白了，那群人，大费周章，花了那么大代价，难道真的只是为了请她来参加宴会？

    除非魔羽宫上下都疯了，否则肯定不会那般简单。

    “既然众位爱卿都没有异议，那奕儿，便由你带人，去助神医一臂之力，将冰晶雪莲取回来，如何？”贵妃威严地看向自己夏子奕。

    “儿臣遵命。”奕王缓缓起身，对着贵妃行了一礼。

    “神医的意见呢？”贵妃将矛头转向天岚。

    “在下没有异议。”天岚回答得很客气。

    一如天岚所见，宴会在一派平静中结束了，只是，越是平静，越是诡异，就如同，暴风雨之前，亦是平静。

    ...

    