
    宴会结束，群臣散场，贵妃身边的小太监，忽地跑到了天岚身边：“请神医暂且留下，娘娘有事想和神医商量。”

    天岚挑眉，终于，准备动手了么？

    待到人群悉数散尽，贵妃终于缓缓道：“神医此次立了大功，若是真能治好陛下，本宫必定重重有赏。”

    “为陛下和娘娘分忧，是在下的福分。”天岚跟着贵妃虚与委蛇，眉心却是几不可见地一拧。

    贵妃特意将她留下，不会就是为了说这些吧？

    她以为贵妃有后招，但贵妃始终都是客套话，几番你来我往下来，她便放过天岚了。

    这倒是让天岚更加疑惑，他们，究竟是想做什么？

    “奴才送送神医。”贵妃身边的小太监朝她行了一礼。

    天岚眯眼打量着小太监，瞧他走路时沉重的步伐，她便知对方只是个完全不会武功的普通人，便未多说什么。

    跟随着小太监行走在御花园中，天岚总觉得处处都不对劲，却又不知道问题究竟出在哪里。

    “奴才就送到这里，神医慢走。”前面那小太监蓦地开口道。

    天岚颔首，待到那太监走出去几步，她终于知道哪里不对劲。

    全身都开始酸软，提不起半点力气。

    砰的一声，细瘦的身子软软地倒在地上，至此，天岚只觉得小腹间升起一股熟悉的火热，与那日在承乾宫地道中的感觉何其相似。

    只是这一次，药力明显要比上次汹涌数十倍。

    怎么会呢？

    酒宴上的一切，如电影一样在她脑海中快速闪过，记忆最终停留在她背后的那几盆花上。

    当初她就觉得那几盆黄色的花朵很陌生，从来没见过，花香袭人，很朦胧的香味，令人有些迷醉。

    只是看其他人身边也有，就没有太放在心上，贵妃总不可能给所有人一起下毒吧？

    她曾听说过有一种下毒的方法，是将两种没毒的东西同时使用，形成毒素。

    她不精通毒理，故而桌上的菜肴一样都没尝过，就连开场的那杯酒，都是暗中倒了的。

    现在回想，应该是聪明反被聪明误，贵妃是给所有人都下了毒不错，但解药，就在那杯酒中。

    正思量间，骤然一道人影从暗处闪现，迅速掠至天岚身边。

    “臭婊~子，你终于落到本护法手中了。”淫~邪的笑声一声声传入天岚耳中，带着得意与猖狂，刺耳至极。

    玄护法抬手，揭掉她脸上的人皮面具，露出一张清纯漂亮的面容。

    天岚面色潮红，清丽的眉宇因为药性发作，染上别样的魅惑。

    这样的美景，看得玄护法瞬间起了反应，他拦腰抱起毫无反抗之力的天岚，运着轻功，纵身跃起。

    “二公子的女人，本护法可要好好尝尝滋味。”夜风阵阵，伴随着玄护法不怀好意地笑声，在这个看似平静的夜里掀起阵阵风浪。

    耳边风声呼啸而过，天岚神智涣散，根本不知道自己被玄护法带到了哪里，只大概感觉到，玄护法停下来了。

    她用力咬住舌尖，瞬间便尝到血腥之味，强烈的刺痛冲击着神经，令她微微清醒。

    玄护法直接松手，将她扔到地上，脊背撞到坚硬的地面，疼得天岚差点以为背脊摔断了。

    地面上，到处都是尖利的小石子，划破了她身上的衣衫，在她白皙如玉的肌肤上，留下道道血痕。

    强烈的痛楚，勉强压下那药性对神智的吞噬，天岚眯眼，迷离的眸光，划过一丝快得看不见的危险，几根银针滑落指尖。

    只是，她没有动手，以她现在的实力，玄护法一只手指就能捏死她。

    她在等待时机，等待玄护法防备最松的时机。

    “本护法倒要看看，你这婊~子有多厉害的本事，能让君羡羽那样的男人，对你死心塌地。”

    玄护法说着，朝天岚扑过来，伸手就要扯开她的衣襟。

    “慢着。”天岚冷声一喝，却因为药力的作用，尽显柔媚，“护法大人就不想知道，攻入伏龙殿的方法？”

    她娇媚的声音，一下一下地戳着玄护法的心脏，令他心痒难耐，只是，他知道她的阴险，自然不会相信她会真告诉他什么。

    “果然是个婊~子。”玄护法冷笑一声，一巴掌甩在天岚脸上。

    他的力气本就大，气急之下，又用了全力，天岚的脸颊迅速肿起，唇畔溢出一丝血迹。

    “你就是用这副****去诱惑他的？”玄护法虎口掐着天岚的下颔，逼她看向她。

    天岚心中怒火噌噌而起，活了两辈子，第一次被人甩耳光。

    这感觉，真tm的真憋屈。

    天岚想爆粗口，只是，她必须迅速冷静下来，她妖娆一笑：“护法大人，你觉得二公子是真喜欢我么？”

    闻言，玄护法想要反驳，却被天岚一口打断：“护法大人何时见过，一个男人会让自己喜欢的女子出来抛头露面，周旋于各种男人之间？”

    闻言，玄护法哑然，除非那男人疯了，否则绝对不可能出现这种情况。

    “他就是故意做出宠爱我的模样，让魔羽宫的精力全部转移到我身上，他就有机会再暗中对付魔羽宫。”

    天岚强忍着药力，一边说一边观察着玄护法的表情，见他面色变了，她继续补刀。

    “宫主和护法都以为，抓到我就是握住一张王牌，结果到头来，只是一个弃子，这便是君羡羽的阴险所在。”

    她这话说得，不无道理，君羡羽对她的宠爱，确实超过了正常男人的表现，他就说，怎么会有男人，愿意为了一个女人做那么多？

    更何况是高高在上，呼风唤雨的一方霸主？

    听着女人的一席话，似乎一切都能解释得通了，凭君羡羽的狡猾，确实可能做出这样的事。

    “那你又为何背叛他？”玄护法掐着天岚的下颔，将她的脸抬高了几分，似乎是要借着月色，看清她的表情。

    “人为财死鸟为食亡，既然他什么都给不了我，我又为何要为他付出性命？”天岚说得冷血无情，面上的表情亦是同样的冷血，只是，又多了一分潮红，一分魅惑。

    好一句人为财死鸟为食亡，玄护法微微眯起眼：“你想从本护法身上得到什么？”

    ...

    