
    只是，她不能让任何人撩开床幔，若是皇帝失踪，二公子却躺在龙床上，那他便是跳进黄河也洗不清。

    隐瞒了皇帝失踪的事实，是她毁约在先，怪不得别人取消合作。

    她为了摆脱魔羽宫宫主，向奕王暗示求救，却不想自己被二公子救了，奕王的出现，正好阻了二公子离去的道路。

    这事夏子奕没错，她没错，二公子更是没错，怪只怪一切都太巧合。

    或许冥冥之中，上天都觉得她该安分一点，乖乖地当男人背后的小女人……

    “既然如此，天岚告辞。”天岚起身，朝马车外面走去。

    奕王眸光清淡，在她身后看了两秒，总觉得她不对劲，忍不住道：“三小姐就不怕，本王把你的事抖出去？”

    奕王清淡的眉眼，划过一丝快得看不见的笑意，他似乎已经看到，这女人反唇相讥，咄咄逼人的模样。

    以前，无论他出怎样的问题为难她，她反口一句，总能扭转局势。

    谁知，天岚却转过身，对着他，微微欠身：“求殿下高抬贵手，放过天岚。”

    低声下气，低眉顺眼，礼仪完美到无可挑剔，却让夏子奕一口气哽在喉中，上不去，下不来。

    他竟无言以对。

    他不言语，她就这么一直保持着欠身行礼的姿势，眉眼低垂，像极了规规矩矩的大家闺秀。

    准备好反驳的话语，再没了用武之地，终究，他无奈地摆了摆手：“你走吧。”

    天岚又是恭敬地一个欠身，看得奕王心中更加不是滋味。

    他望着她款款而去的背影，奕王揉了揉眉心，心中压抑至极。

    他说将她的事抖出去，可是他又了解她多少？他防备着她，她又何尝不防备着他？

    一场双方都没有坦诚相待的合作，似乎从一开始就注定是这个结局。

    她目的不纯，他亦不想将自己置于不知名的危险之中，解除合作，从此不再交集，应该是最好的结局了吧。

    天岚站在路边，看着奕王的马车缓缓离去，对秋月道：“我们回伏龙殿吧。”

    秋月不疑有他，点头称是。

    离恨宫内，天岚让秋月去给她准备衣服。

    望着秋月拿过来的那件，和侍女同款式的长裙，天岚默了一下，记起当日二公子说做了三十件，一头黑线。

    “没有其他衣服了吗？”天岚看向秋月。

    秋月摇头。

    她有些无语，却只能无奈地换上。

    至于那身男装和人皮面具，天岚想了下，觉得以后也用不到了，于是道：“秋月，把这些东西处理了吧。”

    另一边，二公子回到小院中，却没有见到天岚的影子。

    驭风说：“小丫头可能去见那奕王了吧。”

    二公子冷哼一声，觉得这女人真要拎回去好好教训。

    又是差一点出事，二公子想起暗道中，她毫无反抗之力地被慕容冶带走，心头一阵火大。

    驭风又道：“羡羽，你要小心点，那个无痕让小丫头勾引奕王。”

    二公子勾唇，阴测测地笑了：“那女人怎么说？”

    “小丫头不同意。”

    二公子面色稍微好了点，驭风又扔出一记重磅**：“不过奕王好像对小丫头有意思，说让小丫头当他的皇后。”

    二公子周身杀气倏地暴涨，眉目冷冽，宛如地狱中的魔王。

    一次次地胆战心惊，让二公子狠下心，在那女人解毒之前，绝不再让她下山。

    他心软过，给过她机会，结果换来的，是她差点被慕容冶……

    君羡羽在小院中等了很久，却始终见不到天岚回来，以为她被夏子奕缠住了。

    正想去奕王府抓人，离恨宫的暗卫来报：“启禀二公子，夫人已回宫。”

    二公子薄唇冷抿，一双墨玉般的眸子危险眯起，这女人，会这么乖？

    怎么看怎么有阴谋啊！

    离恨宫。

    二公子回来的时候，已经是晚膳时分了。

    她墨色的颀长身影一进门，离恨宫内立刻刷拉拉跪了一大票。

    二公子视线扫过大殿，却没有看见熟悉的人影，眸光乍冷：“夫人呢？”

    夫人？

    为首的红雪眸光划过一丝嫉妒，随即想到，那女人再怎么受宠，最多不过是个侧夫人，说不定只是个侍妾，心中顿觉舒服多了。

    “启禀二公子，姑娘请您先去膳厅，她随后就到。”红雪掩去眼中的嫉妒，恭敬垂首道。

    二公子唇角勾起邪肆的弧度，眸中的寒气却不减半分：“你刚刚唤她什么？”

    她？

    红雪心绪一动，便知二公子说的是谁，只是那女人并未有任何名分，她委实不知该唤她侧夫人还是侍妾。

    红雪将头压得更低，低声道：“姑娘。”

    二公子五指微动，一道罡风在掌心凝聚。

    啪！

    很清脆的一声之后，红雪整个俏脸都被打偏到了一边，火辣辣的痛感传来，她捂着脸颊，不可置信地抬头。

    只却见二公子噙着一抹邪笑，倾国倾城的弧度，红雪忍不住看得有些呆滞。

    “本尊说是夫人，你听不见还是听不懂？”冷冽的声音，直接将红雪冻醒，亦让她意识到危险。

    她或许是听懂了，却故意忽略那只有万分之一可能性的答案，只是连连叩头求饶：“奴婢知错，请二公子恕罪。”

    二公子眸光一眯，却好奇那女人究竟是在搞什么鬼，懒得再和红雪计较。

    墨袍一挥，转身进了膳厅，众侍女连忙起身跟上，恭恭敬敬地侍立一旁。

    红雪顶着一张红肿的脸，却不忘来给二公子斟茶，只希望在二公子面前刷刷存在感。

    指不定二公子什么时候一个冲动，她就飞上枝头变凤凰了。

    可惜二公子看都没看她一眼，红雪只能失望地站在他身边。

    二公子刚想让她滚，抬眸却看见天岚在秋月的搀扶下，朝这边走来。

    她莲步轻移，款款而来，行动处如弱柳扶风，好一个端庄秀丽的大家闺秀。

    二公子端着茶杯的手一僵，驭风小腿一软，差点从二公子肩头掉下去。

    二公子看向驭风，正巧驭风也朝他看过来，一人一猫皆在对方眼底看见同一个问题。

    这女人，怎么了？

    红雪见二公子愣住，以为他是被自己迷倒，忍不住又露出一个自认为完美的笑容，娇声道：“二公子。”

    ...

    