
    “你明日先去见右相。”半晌之后，奕王沉吟，“至于本王提的事，希望三小姐好好考虑。”

    话说到这个份上，奕王还是没有放弃，天岚眉梢微拧，只能先点头。

    “对了，殿下，右相的兵符，落在君羡羽手上了。”天岚缓缓垂眸，“对不起。”

    奕王握着折扇的手，猛然收紧，片刻后，又缓缓放松，淡淡道：“不必介怀，本王再拿回来便是。”

    天岚颔首，奕王看着她，总觉得哪里不对劲。

    两个人呆在马车内，气氛渐渐怪异，天岚不喜欢奕王看她的目光，故而，马车一进城，她便要求下车。

    “三小姐，不如今日便去王府休息吧。”奕王轻笑着建议。

    一来，他希望和天岚拉近距离，二来，万一，姑娘家一个人住在外面不安全。

    “男女授受不亲。”天岚微笑完美得没有死角，一如她拒绝的理由，“我毕竟还是太子未婚妻，住进王府，于理不合。”

    “等等，我派几个人保护你。”奕王退而求其次。

    天岚无语昂，奕王殿下，你的服务要不要这么周到，被二公子知道她带男人回去，会出人命的好吗？

    “殿下，不用了。”天岚推辞。

    “三小姐，为何一而再再而三地拒绝本王的好意？”奕王眉心微沉，带着淡淡地探究。

    “是三小姐信不过本王，还是……”奕王眉梢清冷，略带审视，他总觉得，她对他的态度，太过疏离。

    更何况，按照常理推断，一个刚被侵犯过的人，应该极度没有安全感，她就不怕君羡羽再次找她麻烦吗？

    天岚微微垂眸，奕王的咄咄相逼令她不悦，单从某个角度来说，奕王的怀疑不是没有道理。

    他的要求，她不能答应，可必须拒绝的毫无破绽。

    素手缓缓拽紧了膝破碎的裙子，天岚咬唇：“殿下，对不起，是我自己不好，我现在不敢相信任何人……”

    单薄的双肩微微抖动，似在啜泣，奕王表情软化些许，感叹君羡羽给她的心理阴影太重了：“可你一个女孩子，本王不放心。”

    天岚低垂着头，不语，肩膀依旧在抽动。

    “喵——”一声猫叫打破寂静，一道闪电般的白色影子掀开车帘飞射进来，扑倒天岚怀里。

    奕王和天岚皆是一惊，忍不住朝那道白影看去，却原来是驭风。

    奕王看见驭风，恍然大悟，他就说一直觉得哪里不对劲，原来是没看到这只猫。

    驭风是接了二公子的圣旨，来将功折罪抱回天岚的，结果一来便看见天岚这一身狼狈，当时就怒了。

    一身雪白的毛发暴起，琥珀色的眸子泛着杀意，低吼着瞪向奕王。

    天岚连忙按住他，倔强地抿了抿唇：“驭风受了刺激，殿下，我想静一静。”

    说罢，朝奕王微微颔首，之后便抱着驭风下了马车。

    天岚缓缓离开，奕王坐在马车内，眉眼清冷，目光深邃，闪烁着叫人看不懂的幽光。

    片刻后，他淡淡地说了句：“跟着她。”

    马车又一次前进，天岚抱着驭风走在了回小院的路上，驭风琥珀色的眸子微闪，沉声：“我们被人跟踪了。”

    天岚剪眸危险地眯起，樱唇微勾：“不用管他。”

    出人意料的是，天岚在小院门口，又接到一支飞镖。

    她抿了抿唇，淡定地将上面的纸取了下来，而后，将那把飞镖，随手扔了。

    消失多日的无痕，又一次出现了。

    天岚进了小院，好几天没有住人，里面一片黑暗，空气中，似乎弥漫着一股清寂萧索的味道。

    借着淡淡的月光，竹影婆娑，夜风将送来阵阵百合的清香。

    天岚眸光轻轻往后瞥了一眼，然后若无其事地进了房间。

    灯火，照亮了漆黑的房间。

    夜深沉，奕王暗卫跳上围墙，纵身跃下，却遭到阵法的攻击。

    房间内的天岚牵唇一笑。

    那暗卫也是机灵，知道阵法启动定会惊动里面的人，立刻选择撤退，天岚也并未为难他。

    暗卫临走的时候，特意带走了天岚扔掉的那只飞镖。

    天岚缓缓展开那张纸，面色大变，漂亮的大眼中，戾气大盛，直接揉碎了那张纸，反手扔到一边。

    而后转身进了房间，拿了件衣服，去了后院的温泉。

    驭风刚刚一直在外面盯着，一直到那暗卫走了才进来，结果进门便见到天岚发飙。

    小小的嘴巴张成o型，等天岚走了，才三两下扑过去，捡起那张纸。

    驭风跳到桌上，毛茸茸的小爪子扒拉开那张皱巴巴的纸，一看内容。

    靠！混蛋！

    它简直想撕嗷！

    它觉得这件事应该立即报告羡羽，可是又担心小丫头一个人在这儿不安全。

    算了，先听听小丫头的看法。

    驭风等得都快睡着了，天岚才慢悠悠地飘进来，一进房间，直接蹬掉鞋子，扑上床。

    驭风想往床上跳，天岚瞪了它一眼：“去洗澡。”

    驭风想反驳，天岚动动手腕，骨节捏得咯咯作响，似笑非笑地睨着它：“驭风啊，这两天你躲哪儿去了？”

    这个问题一出，驭风浑身一个机灵，脚底抹油，开溜。

    当初明明是她自己想逃，它只是帮忙出了个主意而已，凭什么现在都欺负它啊？

    驭风跺爪，它……

    它要离家出走。

    等驭风洗完，哀怨完，偏殿屁颠跑进来，才发现天岚已经睡着了。

    驭风咬着小爪子纠结了，到底要不要喊醒她？

    纠结良久，驭风蹦上床，缩在角落里，闭眼睡觉。

    这种事，他还是等羡羽来处理好了。

    他的女人，自己看着办。

    身边传来均匀的呼吸声，天岚蝶翼般的睫毛扇了扇，黑暗中，露出一双灿烂至极的眼睛。

    眸光中，一片幽光闪烁，深邃而危险。

    全身每一个细胞都在叫嚣着疲惫，她却没有半点睡意，因为那张纸。

    白虎苍白的面容在脑海中浮现，伴随着无痕那句这只是小小地教训，天岚手脚冰凉。

    她，该怎么办……

    君羡羽没有回来，时间在夜色中悄然流逝，天岚纠结着，实在太累，终于还是沉沉地谁去，却始终睡不安稳。

    ...

    