
    其中一名暗卫清咳了一声：“姑娘，二公子有令，你哪天把我们全都打到了，哪天就可以下山了。”

    其实原话是：她要是赢了，本尊帮你们物色的男人，就可以派上用场了。

    暗卫们当时那阵恶寒啊！

    天岚掀了掀沉重的眼皮，这半天，已经换了六批暗卫了，她连一批都没打赢过……

    基本上，除了早中晚用膳之后休息半个小时，其他时间，天岚几乎都在训练场上被虐。

    大夏天的没中暑，只能说那些送水的侍女，服侍得很好。

    晚上被虐完之后，天岚全身酸软，站都站不起来，一身狼狈的她，直接被暗卫们绑在后崖的大榕树上了。

    之后，暗卫集体失踪，就剩天岚一个人被扔在后崖上。

    夜晚，凉风习习，偶尔传来几声阴森森的虫鸣，她被人堵着嘴，风中凌乱了。

    她发誓一定要变得强大起来，然后把二公子绑了扔青~楼去。

    靠！

    半弯的新月缓缓升起，清冷的银色光晕洒在后崖，天岚顿觉有一种凄凄惨惨戚戚的感觉。

    她不能转身，却可以听见身后传来窸窸窣窣的声音，还有人的脚步声，放得极轻。

    昏昏欲睡的天岚瞬间清醒，警觉，不过貌似她现完全没有反抗之力，只能故意装晕。

    不会是二公子又想到什么招数来操练她了吧？

    还是她得罪了什么人，现在来报复了？

    来人绕到她身前，猛地扣住了她的肩部，用力摇晃。

    天岚垂着头睁眼，首先入目的是一双属于暗卫的靴子。

    天岚嘴角抽了一下，这是闹哪样啊？

    大哥，你要放要揍你直说，至于这么鬼鬼祟祟的吓人吗？

    “三小姐，是我。”清清淡淡的嗓音从天岚头顶传来，如清泉荡涤尘埃。

    这声音……

    天岚面色微变，是奕王，她怎么会出现在这里？

    难道是混进来对付二公子？

    双眸危险地眯了眯，旋即想起了自己这一天的遭遇，她默了。

    这个时候居然还担心二公子，她不是应该希望他被人乱刀砍死，才符合她睚眦必报的性子吗？

    只是，她似乎有点明白二公子的想法了。

    “呜呜……”天岚想说什么，可是嘴被堵着，只能发出这样的声音。

    奕王扯掉她嘴里的东西，天岚满面疲惫，有气无力地吐出几个字：“快走，离开这儿。”

    “放心，君羡羽不在。”奕王温声安慰，手起剑落，割开天岚身上的绳子。

    天岚眯眼？

    不在？

    本就疲惫无力，又被绑了半个时辰，天岚身子僵硬，一时没反应过来，软软地往前倾。

    眼见就要与大地来个亲密接触，奕王伸手，将她捞进怀中，少女的身子，很柔~软，这种柔~软，一直蔓延到心底。

    天岚鼻翼间，全是奕王的气息，奕王的温度，心头忽然涌起一种怪异的不适。

    这个姿势，似乎太亲密了。

    暗处，蓦地有一丝诡异的阴冷。

    天岚眉梢动了动，见奕王没有察觉，不着痕迹地往那处睨了一眼，身上的僵硬麻痹之感渐渐缓解。

    天岚抬手推开奕王，退了几步，才道：“殿下，你怎么会来这儿？”

    天岚说着，作势观察周围的环境。

    “现在不是说这些的时候，先离开这儿。”怀中的柔~软消失，奕王眸光微暗，想握住天岚的手，被她闪开

    奕王凝眉，天岚淡淡地寻了个借口：“我身上脏，不劳烦殿下了。”

    拒绝的意思如此明显，奕王眸光又是一暗。

    只是眼下没时间，有些话等出去再说不迟。

    奕王绕过天岚，径直往前走，一直行到崖边，天岚紧随其后。

    从高处俯瞰，下面黑压压一片，深不见底，清冷的银色光辉洒在崖壁上，更添森然。

    奕王解下腰间的钩子，猛力一甩，钩子钉入崖壁，奕王扯了扯，试了下承受力。

    “走。”清清淡淡的一个字，奕王招呼天岚，“我背你下去吧。”

    “你先下去，万一有什么情况我在上面可以防备着。”天岚微笑着眨眨眼，神色中尚有疲倦。

    被绑在这儿，休息这么久，体力已经恢复了许多，从这儿攀下去，应该不是问题。

    “我要是体力不支，手滑掉下去，你在下面接着，免得我摔成肉饼。”

    奕王摇头，失笑，但这也不失为一个办法。

    待奕王下去之后，天岚转身，往某个方向瞥了一眼，淡淡道：“出来吧。”

    微凉的山风吹散天岚的声音，拂过树叶，奏出沙沙的乐曲，却没有了其他声响。

    “二公子，如果我说，你就是君越，你信吗？”

    天岚无奈地摇头，却仍是没有任何回应，短暂的静默，却似有一个世纪那般漫长。

    崖边的绳索缓缓停止了晃动，天岚知道，奕王已经到底了。

    她没有再多话，信与不信，全在二公子自己。

    纵身跃下悬崖，天岚抓着绳子一路往下。

    她爬了多久，有那么一道黑色的影子，就在她身边守护了多久，他的气息隐藏得极好，连天岚都没有发现。

    直到天岚安稳落地，那道黑影才踏风而上。

    崖边，一道墨色的身影缓缓出现，借着淡淡的月光，可以看出他背影中的孤寂，一如那日天岚在他背后所见。

    君羡羽负手而立，深邃的目光飘向远方，不远处的青云城中，闪烁着昏黄的灯火，最亮的两处，吸引了二公子的视线。

    一处是皇宫，另一处，便是热闹的花街柳巷。

    懂事以来的记忆一一在脑海闪过，童年，在恨与隐忍中结束，接下来，努力，报仇，变成了生活的主旋律。

    他不曾记得自己用过君越这个名字，更不记得生命中何时有过她。

    只是，越相处，他却越是觉得隐隐有种熟悉感。

    心中有一道声音，一直在说，就是她，不要错过，不能错过……

    那样地清晰，鲜明，二公子抬手抚上胸口，那个位置，正隐隐作痛。

    他是君越？

    可能吗？

    山风呜咽，唯一能给他答案的人，已纵身跃下，他想过去追，却只是转身回了离恨宫。

    崖底，奕王和天岚并肩而行，在暗卫的守护下，坐上了回城的马车。

    “你觉不觉得，我们下来得太容易了？”天岚疲惫地倚在马车壁上，蓦地开口问。

    她怕奕王怀疑，故意有此一问。

    