
    “二公子。”天岚小手握住二公子的手臂，一声轻唤。

    没有反应。

    “君羡羽！”天岚陡然一声厉喝，抓在他臂上的小手猛地收紧。

    力道之大，几乎要捏断二公子的骨头。

    许是被疼痛刺激得回了神，二公子一双黑眸，陡然深谙了下去，紧接着，便恢复了一片平静。

    似乎刚刚那般阴沉恐怖的二公子，只是一个错觉。

    “乖，没事了。”二公子笑了笑，那口气，有点像在哄女儿。

    天岚扯了扯嘴角，却终是笑不出来。

    然后，天岚便看见二公子转身，走到奕王身边，长腿一抬，一脚毫不留情地踹在奕王背上。

    昏迷中的奕王闷哼了一声，似乎很痛苦。

    二公子似乎觉得不解气，往外走了几步，又回来猛踩了几脚，露出了很欠抽的神情，转身往山洞外而去。

    天岚回头，看着奕王一袭白色的亵衣上，几个灰黑的鞋印，唇角抽了抽。

    这究竟是什么仇什么怨啊？

    “把里面的混蛋给本尊拎回去。”二公子出了山洞，对着空气淡淡地说了句，说罢，二公子直接抱着天岚，踏空而起。

    天岚看见几道黑影，闪进了山洞。

    她抬手，揽着二公子的脖颈，将小脑袋埋在他胸口。

    耳边的风声呼呼而过，天岚总觉得心有余悸，她想要开口问他究竟怎么回事，话到嘴边，却卡在了喉咙中，只能作罢。

    二公子低头，看了一眼胸口的小脑袋，纵然只能看见她缎子般黑亮的长发，他却已经大概知晓了她的心思。

    终究，他也只是抿了抿薄唇，什么都没有解释。

    另一边的山谷中，还有一个和二公子顶着同一张脸的人，在他的身后，是一地的尸体，满目的血腥。

    地护法走到那人身边，微微低头：“主上。”

    他们先前，一路跟踪着君羡羽，结果被跟的人在他们眼皮底下，凭空消失，他们却陷入了杀阵当中。

    魔羽宫的人，除了玄护法，全军覆没。

    为什么这么说？

    因为从严格意义上来算，这男人和地护法，根本不算是魔羽宫的人。

    换个通俗的说法，也就是卧底。

    “倒是小瞧了他。”那男子终于开口，语气森然，听不出喜怒。

    他们废了那般的力气，几乎全员出动，还绑架了那只猫，才算计了君羡羽，结果还不到一天，就被他漂亮地反击了回去。

    而且，二公子毫发无损，魔羽宫损兵折将，元气大伤。

    君羡羽，倒是配当他的对手。

    只是，可惜了……

    话说回来，能让她看上的男人，又岂会是一般人？

    “主上，玄护法落到了他手中。”地护法面无表情地报告。

    “无妨，孤的目的只是她。”那男子冷冷道。

    如今目的达到，玄护法的死活关他何事？

    况且，玄护法竟敢将那种心思动到她身上，该死！

    伏龙殿。

    暗卫为难地看着被扔在地上的夏子奕：“二公子……”

    “扔去柴房。”二公子冷哼一声，扬手扔给暗卫两个黑玉瓶子。

    暗卫看着手中的俩瓶子，唇角抽了抽，因为这两个瓶子中，都是药，一个是解毒的，一个是疗伤的。

    天岚也是一头的黑线，二公子，你要杀要救给个爽快话，行不？

    这般别扭纠结，究竟是怎样的爱恨两难啊？

    “行了，送去客房，派两个人照顾他。”天岚实在看不下去，朝暗卫摆手。

    柴房灰尘重，这要真把人送过去，非得伤口感染而死。

    “属下遵命。”暗卫如蒙大赦，嗖一声消失得干干净净。

    “女人，你又护着他！”二公子虎着脸，低吼一声。

    天岚：“……”

    二公子，分明是你自己想救，又拉不下脸。

    我只是给你一个台阶下好不好？

    吃醋的男人，真是不可理喻！

    话说，二公子好像是听到奕王那几句呓语，才打算救人的。

    这其中，究竟有何渊源？

    这个问题，天岚没有得出结论，但是她知道，她死定了。

    因为当她回神的时候，才发现已经被二公子押进了温泉，而且，已经一丝不挂。

    少女玲珑有致的**上，白皙光滑，已不见了一丝伤痕。

    想来，应该是那朵奇怪的花……

    二公子大手一扬，扯下缠在她手肘和脊背上的几根布条，布条上，有几许干涸的暗红色血迹。

    二公子随手翻了下，便认出那是夏子奕的外袍，他一笑，有几分阴沉得感觉：“他帮你包扎的？”

    “呃……”看着二公子露出阴险的笑容，天岚有一种矢口否认的冲动。

    “我当时昏迷了……”天岚越说，声音越小。

    “女人，今天天气不错，我们可以选择提前洞房花烛。”二公子说得云淡风轻。

    天岚下意识地抬头向上看，细碎的阳光从枝叶中投下来，洒下一地斑驳的剪影。

    今天天气确实不错，可是，这和洞房花烛有神马关系？

    莫非，二公子，你发~情还要挑天气？

    二公子邪笑着，一步步向天岚逼近，全身上下，都散发着野兽猎食般的气息。

    “二，二公子……”天岚心头狂跳，步步后退，一直退到温泉边缘。

    二公子又往前迈了一步，天岚一个没察觉，一脚踩空，扑通一声掉了进去，溅起大片的水花。

    二公子三两下除去自己的衣袍，迈着优雅的步子，走入温泉。

    如果是平时，天岚可能会赞一句，高贵宛若神祗。

    但是如果没穿衣服的话，她就只想说一句……

    禽兽！

    天岚想脚底抹油，二公子猛扑过来，一个熊抱把她按在温泉边。

    “女人，是你自己主动，还是我强迫你主动？”二公子修长的手指，挑起她尖细的下颔，银色的面具一点点放大。

    天岚：“……”

    生活就像强|奸，既然反抗不了……

    那就把二公子压在下面！

    天岚蹦哒了一下，两条细长白皙的腿缠到二公子身上，整个人也跟树袋熊一样，顺势抱了过去。

    二公子微微瞪眼，面具下的眉梢高高挑起。

    你就不意思意思地反抗下么？

    那接下来的活动，要怎么进行下去？

    ...

    