
    二公子本来还在犹豫着，该不该听白虎的建议。

    结果回到离恨宫，看到那女人低声下气的模样，驭风和二公子都觉得，她快没救了。

    第二天一早，用完早膳，二公子当着众侍女的面，冷眼扫过天岚：“从今日起，你，贬为侍女。”

    秋月震惊了，看向二公子，不知道夫人做错了什么，让二公子作出如此严厉的惩罚。

    只是，她一个侍女，不敢多话。

    至于红雪，就得意了，这贱人，终于也有从上面摔下来的一天。

    攀高踩低，尤其是这种失了宠，被贬为奴婢的女人，地位比之一般侍女更加不如。

    驭风眼巴巴地，希望天岚跳起来反抗。

    天岚只是垂了眸，淡淡地应道：“是，奴婢遵命。”

    第一回合，二公子，驭风，扑街。

    二公子在书房批阅奏折，一群侍女在旁边伺候着，包括天岚。

    白虎被拉过去，名曰议事，实为支招。

    二公子提着笔，却久久没有落下，眸光深邃，不知在想些什么。

    一滴红墨水顺着狼毫滴下，在奏折上晕开。

    白虎注视着二公子，忍不住清咳一声，提醒：“二公子，属下有些口渴。”

    “沏茶。”冷冷地两个字，二公子手起笔落，继续批阅奏折。

    “是。”红雪主动站出来，想趁着那贱人失宠，二公子需要女人安慰之际，继续刷存在感。

    “让她来。”冷冽的三个字，红雪一愣。

    但所有人都明白，二公子口中那个她是谁。

    “是。”天岚应了一声，行礼，退下去泡茶。

    红雪粉拳紧握，心中暗恨，面上却没有表露。

    不一会儿，天岚端着一个托盘进来，上面有两杯水，一杯给白虎，白虎笑着接过。

    二公子这么欺负嫂子，反弹的效果一定很大，阿弥陀佛，二公子，你自求多福。

    他可不敢把嫂子得罪了。

    待天岚走到二公子的书案前，面前突然多出一只脚，若是再朝前一步，估计就要绊倒了。

    天岚轻巧地绕了过去，余光扫向这只脚的主人，红雪！

    因为书案的遮挡，其他人并未注意到这边的小动作。

    眸光眯了眯，天岚不动声色，只是将手中的茶杯给二公子递过去。

    二公子接过，并不看她，只用修长的手指在杯壁上测了下温度，直接扔在桌上，冷冷道：“太凉。”

    “是。”天岚取回茶杯，重新去泡。

    白虎看着戏，端起茶杯轻抿了一口，上好的碧螺春，温度刚好，哪里凉了？

    红雪也看出，二公子似乎是看这贱人不顺眼，心中得意的同时，便舍弃了原本的计划。

    有二公子整治这贱人，她看戏就好。

    第二杯茶水接过，二公子也只触了下：“太烫。”

    天岚只能下去重换。

    白虎拿骨扇挡住脸，露在外面的一双眸子，闪着看好戏的光芒。

    二公子，你会死的很惨的。

    二公子目光往他那边斜了一眼，露出一个阴测测地笑容。

    白虎瞬间一本正经，他是好人……

    第三杯茶水上来的时候，二公子刚要伸手去接。

    天岚素手紧了紧，说道：“我尝过了，温度正好。”

    红雪心道，呸，贱人，你喝过的东西还敢拿给二公子，你死定了。

    二公子，白虎，驭风纷纷愣了一下，这是出言反驳了？

    有戏啊！

    二公子墨玉般的眸子眯了眯，唇角勾起邪肆而危险的弧度，大手一扬，直接掀翻了她手中的茶杯。

    淋漓的茶水，洒了天岚一身，还有几片茶叶沾在身上。

    啪一声，汉白玉的地面上，上好的青瓷碎了一地，茶水飞溅，溅湿了两人的鞋面。

    红雪很得意，她就说，二公子肯定是看这贱人不顺眼了。

    白虎和驭风捂脸，二公子，适可而止啊！

    “奴婢知错。”天岚站在二公子身边，垂首，一副乖巧婢女的模样。

    二公子手中的狼毫，狠狠地拍在砚台中，巨大的声音，令所有人心颤。

    第二回合，二公子，白虎，驭风，扑街。

    午膳，白虎依旧留在离恨宫用膳。

    按照道理说，以天岚此时的身份，是不能上桌的。

    二公子给白虎使了个眼色，白虎默，他最无辜了……

    “嫂子，过来一起坐。”白虎装作一副神经大条的模样，乐呵呵地招手。

    天岚站在旁边，一动不动。

    二公子又是一记冷眼，白虎默，为什么受伤的总是他？

    白虎起身，继续神经大条，去拉天岚。

    一旁的红雪，冷着一张脸，如果这位不是尊贵的护法大人，她一定不会放过他。

    “奴婢不敢。”天岚低眉顺眼。

    “嫂子。”白虎低唤一声。

    她想说，姑奶奶，你就高抬贵手吧，他都快被她这个样子逼疯了，更何况二公子。

    “不吃就去门口跪着。”二公子背对着天岚和白虎，声线沉冷，冷漠无情。

    这回连白虎和驭风都讶异了，这，玩儿得太大了吧？

    还是，二公子真的动怒了？

    “二公子……”

    “羡羽……”

    白虎和驭风同时唤了一声，想提醒二公子，适可而止。

    红雪扬了扬眉，甚是解气。

    “奴婢……”天岚话没说完，便被二公子冷漠打断：“出去！”

    “是。”天岚垂首，应着。

    转身退了出去。

    冷冽的寒气在二公子身边盘旋，扩散，整个房间内的温度，气压，齐齐下降。

    “滚。”一个字，带着冰刀，刮得房间内所有人一动不敢动。

    二公子转头，阴冷的视线在所有人身上扫过。

    阴冷的视线，盯着桌上一盘桂花鸭，似乎那盘鸭子杀了他全家。

    白虎摆手，殿内的侍女退得一干二净。

    烈日当头，天岚站在离恨宫外，太过灼热的阳光刺得她有些眩晕。

    侍女们陆续离开，却有两人例外。

    秋月寻了一把伞，给天岚打上，轻柔地叹息了一声，她总觉得这件事，似乎不是表面上那般简单。

    红雪路过，看见这一幕，绕到秋月身后，直接一把打落了她手中的伞。

    “红雪，你做什么？”哪怕是质问，秋月的声音也是柔柔的。

    红雪重新回到天岚面前，冷笑：“贱人，二公子叫你跪下，你竟敢抗命！”

    ...

    