
    “是小丫头吗？”房间内的右相听到熟悉的声音，无力的手缓缓撩起床帐，虚弱的声音传出房间。

    龙骑大将军瞪圆了虎目，被人轻而易举制住的天岚却是勾唇，朝龙骑大将军露出一个清浅的微笑。

    龙骑大将军眉心拧起，探究的视线，扫过天岚清丽的容颜，朝身后的护卫挥手：“压进去。”

    天岚不反抗，任由他们反剪着她的手臂，进了房间。

    一进门，便有一股的药味扑鼻而来，苦涩得令人作呕，天岚忍不住拧起眉心。

    有小厮用钩子将床幔挂起，天岚看着右相苍白病态的脸，微微点头：“右相大人。”

    她这态度，好像右相跟她平起平坐的一样。

    龙骑大将军刚想呵斥天岚，右相怒瞪着扣住天岚和秋月的人，厉声呵斥。

    “你们做什么！还不给本相的贵客看座，咳咳，咳咳咳……”

    吼得太急，他剧烈地咳嗽起来。

    除了天岚和驭风，所有人惊得下巴都掉了，傻愣着好久反应不过来。

    “咳咳，本相的话，你们没听见吗？咳咳……”右相的声音再次响起，其中的愤怒之气，终于把众人拉回现实。

    小厮给天岚搬来椅子，右相平静了些许，缓声道：“都退下吧。”

    “右相，她……”龙骑大将军想说什么，却被右相摆手制止。

    众护卫依言退了下去，秋月看天岚的眸光，略有复杂。

    原来，这姑娘在右相眼里竟有如此的地位，右相的为人，她也是略有耳闻，难道，真是自己看错她了？

    “秋月，你也下去。”天岚淡淡道。

    秋月略一犹豫，这次倒是没有再反驳，片刻，柔柔道：“奴婢遵命。”

    对于秋月的反应，天岚眉梢挑了挑，只是微微一笑。

    右相的房间里，只剩下右相，龙骑大将军，和天岚三个人。

    龙骑大将军瞪了天岚一眼，恨恨道：“这女人混进相府，不知有什么目的，相爷，不要被她蒙骗了。”

    “大将军，什么叫混进相府，我分明是光明正大地翻墙进的相府好吗？”

    天岚翻了个白眼，说得理所当然：“大将军，我都到门口了还没人发现，要真有什么目的，你和右相还能安安稳稳站在这里吗？”

    “你……”龙骑大将军被她讥诮的话语刺得怒不可遏，却又找不到话反驳，一张铁血的连气得铁青。

    眼前的姑娘，长着一张清纯至极的面容，龙腾不明白，怎么会这么毒舌无耻。

    瞧瞧，翻墙，这是一个正经姑娘该做的吗？

    “哈哈……龙腾，与这丫头比嘴利，本相都自叹弗如，你且让让她吧。”

    右相带着咳嗽的笑声插了进来，缓解了紧张的气氛，也给了龙骑大将军一个台阶下。

    龙腾冷哼一声，扭过脸去，他一个老实人，哪里有这么多花花肠子。

    在他看来，与其比花花肠子，还不如比拳头来的直接。

    天岚挑了挑眉，以右相古板顽固的性子，她还以为他会为翻墙的事教训她，怎么，转性了？

    “龙腾，本相给你介绍，这位就是本相要你寻找的那位神医公子，哦，不，神医少女，左相三小姐，楚天岚。”

    右相每说一句话，都是一阵剧烈的咳嗽，咳得撕心裂肺。

    龙腾听到天岚的身份，眸光倒是有片刻的复杂。

    天岚拧了拧眉头，心生不忍，便接着右相的话说下去：“这位便是龙骑大将军龙腾吧，久仰大名，小女子多有不敬，还望将军海涵。”

    这话说得并无多少客气，说实话，她也挺不爽。

    为毛她每次找什么人，都会在门口被拦

    天岚忍不住伸手摸了摸自己的脸，难道她长得很像很猥琐吗？为什么所有人都觉得她别有用心？

    先是玄武，再是这个龙腾，靠，她跟进门犯冲啊？

    龙腾好不容易捡回自己的下巴，右相缓了口气，看向天岚：“本相听说太子的手下被人血洗，你又失踪，小丫头，本相这两天一直很担心你的安危，你去哪里了？”

    右相因为伤重，但被困在阵法中的时候，已经晕了过去，根本没看到二公子出现，故而有此一问。

    但他到现在还不知道，难道说，奕王并没有说出真相？

    “右相大人，你是想问，太子手下被人血洗，是不是跟我有关？”天岚眯眼，一针见血地戳破右相的目的。

    右相脸色有些僵硬，直接被天岚弄得下不了台。

    龙腾抽了抽嘴角，他发誓，以后面对这姑娘，能打架他一定不会吵架。

    “如果，我说有呢？”天岚挑了挑眉，戏谑的目光审视着右相。

    “那是他们罪有应得。”右相蓦地激动起来，想到烂泥一样扶不上墙的太子，怒火攻心。

    她原以为右相至少会说，太子就算有罪，也轮不到她来教训之类的话，莫非，真是看开了？

    “右相大人，对不起，我没守好您那块金牌。”天岚软了音色，神色中，也有几分真切的歉疚。

    “你可知道那块金牌意味着什么？牌在人在，牌亡人亡。”龙腾一双虎目，冰冷地瞪着天岚，他是真的怒了，“你该死！”

    闻言，天岚有些不舒服，但她没有反驳，毕竟兵符是在她手上丢的。

    “咳咳，龙腾，住口！”右相厉声呵斥，“若不是小丫头，本相的性命和兵符，早皆落在太子和魔羽宫手上了，牌在人在，是我们该做到的，她并非朝廷中人，没有义务为了兵符付出性命。”

    右相护着她，天岚的眸色更是软化几分，虽说因为她是“神医”，是唯一可能救皇帝的人，右相说这话，不乏拉拢的目的。

    但不可否认，右相也确实在护着她。

    龙腾被右相斥责得不语，右相一阵阵地咳嗽：“小丫头，告诉本相，兵符被何人所夺？”

    天岚垂眸，遮住眸中深邃的情绪，看这架势，右相必定是要支持奕王了，那有些事，还是得实话实说。

    “二公子将我带走，从我身上搜出了金牌。”天岚低垂眉眼，缓缓道。

    “伏龙殿二公子？”龙腾重复，神色颇为震惊，“他也参与进来了？”

    右相倒是注意到另一个问题，眸光扫向天岚，带着疑问，还有些许审视：“小丫头，你是怎么从他手上逃出来的？”

    ...

    