
    奕王唇角滑过一丝冷意，转瞬即逝，那位老官员倒是好心，却帮了倒忙。

    “母妃，医术比试相当复杂，准备比试尚需时日，若是耽误了父皇的治疗，怕是得不偿失，依儿臣之见，不如……”

    奕王话没说完，便被贵妃强硬打断：“本宫觉得，张大人这提议很好，也不用准备了，不如便在着金銮殿举行一场殿试，本宫和满朝文武皆是裁判。”

    贵妃不知天岚医术究竟如何，本打算拒绝强势拒绝这个提议。

    但奕王一拒绝，她便将事情猜得七七八八，立刻改变主意了。

    “娘娘英明。”满朝皆是附议之声。

    “来人，去请李太医和王太医。”贵妃下令，不容置喙。

    “喳。”一名太监得令，恭敬地退了出去。

    奕王还想说什么，却被天岚抬手抓住了衣袖。

    奕王微微偏头看向她，清淡的眸子划过一丝诧异。

    天岚朝着他摇了摇头，眼前的情况，就算他拒绝，也没有任何作用。

    他们能做的，唯有静观其变。

    身为杀手，随时都有可能遇到各种突发情况，君越说过，自乱阵脚要不得，以不变应万变，才有可能绝地反击。

    等待的时间，是磨人的，却也给了人思考和准备的机会。

    龙腾心急如焚，怨自己没有防备他们这一手，可抬眸间，不小心撞到天岚唇畔那道无可挑剔的微笑，心却莫名地安定下来。

    似乎她的笑容，就是有这样的魔力，能安抚人心。

    不多时，那名太监便领着两名御医进来了。

    两位御医都有了些年纪，黑发白发间杂相生，御医手上皆拎了一个药箱，看来是有备而来。

    “微臣拜见娘娘。”两名御医放下药箱，跪下行礼，因为上了年纪，二人的行动皆有些龃龉，腿部微颤颤的。

    “爱卿平身。”贵妃无喜无怒，“想必二位爱卿已经知道，本宫今日叫你们过来的原因。”

    “是，来的路上，公公已经大致和微臣。”其中一名姓王的御医抢先说道，似是邀功一般。

    贵妃微微颔首：“既然如此，比试便正式开始吧。”

    “启禀娘娘，微臣觉得，不如就由臣二位，以及这位神医各自出三道题目考验对方，谁答出的题目多，便算胜利。”

    那名王姓太医再次抢先说道。

    贵妃颔首，文武百官也觉得此提议不错。

    事到临头，龙腾刚刚压下去的焦急再一次升了起来，不由得看了天岚一眼。

    天岚只是微笑，完美的弧度，没有丝毫变化，更衬得那张英俊的面容英气逼人。

    他不禁怀疑，难道她真的会医术，只是一直藏着没有说，不然哪来的这份镇静？

    奕王也是不着痕迹地抿了抿唇，给天岚递了个询问的眼神。

    天岚无奈地撇了撇唇，她哪儿会什么医术啊？

    那是救人的，她只会杀人好吗？

    “既然大家都没意见，那便按照王太医的方法来吧。”贵妃一锤定音。

    李太医话不多，也没什么意见。

    “臣先来，第一题，微臣也不为难神医，便先来个简单的问题，让神医先适应氛围。”

    又是王太医先行开口，但这语气中，却明显有一种盛气凌人的感觉，好像是他在让着天岚。

    这种口气，让龙腾觉得不舒服，心想说不定这女人真能带来奇迹，也说不定她真是神医。

    天岚只是微笑，对那位王太医做了个请的姿势，她这态度，明显谦和多了。

    众大臣都忍不住多看了天岚一眼，没想到那个嚣张又狂妄的少年，竟也有如此气度，反观王太医，就显得小肚鸡肠。

    有实力又谦和的人，总讨人喜欢，众人对天岚的印象，都高了许多。

    “那么，请姑娘说说，类风湿病该如何根治？”王太医摸了一把长须，看向天岚，那眸光中，似有些诡异的情愫。

    龙腾一个大将军，哪懂这些，不过王太医说不难，他立刻将希冀的目光投向天岚，希冀她能给出解答。

    众大臣亦是相同的反应。

    不过可惜，在众人希冀的目光下，天岚很荣幸地，第一回合就给跪了。

    她微笑不减，眸光却是陡然犀利，直射王太医。

    她虽然不会医术，但基本常识还是有的。

    类风湿病，在高科技如此发达的现代，类风湿依然被列入与癌症同级的，世界五大绝症之中，想要治疗谈何容易？

    这个问题，真的简单吗？

    王太医被她看得有些心虚，却又很快掩饰过去，又连续问了第二个，第三个问题。

    天岚就在龙腾希冀的目光中，一个个跪了过去，龙腾的目光从希冀装变为失望，又转为绝望。

    众大臣看着天岚的目光也变得很诡异，难怪这小子忽然这么谦虚，原来是什么都不会。

    连一向清冷淡漠的奕王都变了脸色，想要开口阻止这场荒唐的比试。

    “来人啊，把她给本宫带下去，凌迟，立刻！”贵妃直接一拍扶手，怒起，指着天岚冷声对御林军下令。

    “母妃，听儿臣一言。”奕王站了出来，将天岚挡在身后。

    “奕儿！”贵妃非但没有听奕王的话，反而怒意更甚，“本宫就是听了你的，才让她进行了这么一场荒唐的比试，你若再多说一句，本宫连你一起罚。”

    御林军纷纷逼近，奕王也不解释了，却始终挡在天岚身前，事情既已发展到这一步，就只有用那个法子了。

    他本不想这么快让……

    但形势所迫……

    龙腾也往这边靠了靠，准备动手。

    气氛，紧绷得空气都能擦出火花，几乎所有人都嗅到了硝烟味。

    “且慢。”充满磁性的男音从天岚喉间传出，依旧那般淡然，似还带着笑意，“比试还没有结束，娘娘这么破坏规则，传出去，真的不怕天下人耻笑吗？”

    她这话一出，所有人都跟着愣了一愣，天岚深邃的眸光流转，将每个人的反应，尽数收入眼底。

    “还是说，其实娘娘根本就希望是这样的结果，娘娘不让我医治陛下，莫非是在隐瞒什么秘密？”

    天岚一席话，咄咄逼人，直接刺入贵妃心里，她可不就是不希望她赢吗？她可不就是在隐瞒皇帝失踪的秘密吗?

    