
    天岚将手伸进衣袖，再出来时，手心已经多了一朵纯白的鲜花。

    那花的形状，有点像百合，可又不是百合，究竟是什么，没人说得上来。

    纯白的花瓣，摊在她染血的掌心，红与白的对比，强烈而刺目。

    “君羡羽，你有没有，听过一句话？”天岚大眸中溢出一丝笑意，看着二公子。

    二公子不答，只是久久地凝视着她掌心的花朵。

    “哪怕双手染满血腥，我也没有遗失心中最纯真的美好。”天岚微笑着道，“这是君越说的。”

    也是上一辈子，临死之前，君越留给她的最后一句话。

    她话音未落，便明显感觉到身后的二公子，身子猛地震了一下，扣住她手腕的大手，蓦地失了力道，落在她身上。

    天岚微讶，还是第一次，看见二公子如此失态。

    “我不知道，能不能做你心中最纯真的美好，但是，别用你的血，让我染上罪恶，一命换一命的事，我做不来。”

    几句话说完，天岚似被抽空了全身的力气，软软地倒在二公子怀里。

    她很想就这么晕过去，却被蚀骨的疼痛刺激着，神智无比地清醒，只能硬生生地承受着这种痛苦。

    “对不起。”对于这件事的回答，二公子永远都只有三个字。

    此时此刻，他什么都不想管，也什么都不想听。

    他只知道，若是再不救她，可能不到三个月，她已经活活疼死。

    所以，只能说，对不起。

    谁都没有注意到，天岚掌心的血，全都渗透到那朵洁白的花中，刹那间，被吸收得干干净净。

    二公子阖上双目，指尖重新凝聚起一道罡风，准备动手。

    天岚的掌心，骤然射出一道白光，强烈的光芒，刺得人睁不开眼。

    “这花……”二公子的声音，被耀目的白光淹没。

    半晌，白光终于散去，山洞中，一切都恢复正常，似乎什么都没发生。

    待他们再看的时候，天岚掌心的那朵花，已然消失无踪。

    “没了？”天岚猛然起身，在自己和二公子身上翻找，别说花了，脸草都没找到半根。

    “你……”二公子看着她，更加讶异，却不是因为那朵无缘无故消失的花朵。

    他忍不住抬手，在她依旧苍白的小脸上扭了一把。

    “啊——疼，放手。”天岚惊呼，小爪子抬起来，一把拍掉脸上的魔爪。

    “呃……”天岚看了看自己的手，终于意识到一个很重要的问题。

    不，不疼了……

    身上的伤口眨眼愈合，那种冰寒刺骨的感觉也消失了……

    “应该只是暂时将毒素压制下去了。”二公子摸上她的脉搏，薄唇微抿，看不出喜怒，“女人，那花你在哪里找到的？”

    “就在外面的山谷，我当时找草药治蛇毒的时候，突然看见，顺手采回来的。”天岚诚实回答。

    “蛇毒？”二公子看着她的脸色，并无异样，“你被蛇咬了？”

    “他被咬了。”天岚指指夏子奕，“那蛇的目标本来是我，结果，奕王把我推开，然后就这样了。”

    闻言，二公子终于施舍给夏子奕一个眼神，天岚也终于想起来这山洞中还有一个人。

    先是中毒，又被二公子一巴掌拍在墙上，所以，很不幸的，我们的奕王殿下已经不省人事。

    “二公子，帮忙救个人呗。”天岚伸出一个葱白的手指，戳戳君羡羽胸口。

    “凭什么？”二公子冷哼一声，视线在夏子奕身上扫过，又看了一眼天岚。

    他比较关心另外一个问题。

    “女人，为什么你们都是衣衫不整的？”

    二公子虎着脸，整个山洞中都是酸气，浓得让人以为醋坛子打翻了。

    不过话说回来，某人心中的醋坛子，确实打翻了。

    “君羡羽，你怀疑我？”天岚的声调陡然拔高了十度。

    那一瞬，她真的觉得自己傻透了。

    她身中媚毒，还坚持着算计了玄护法，拒绝了奕王帮忙解毒的好意，甚至为了不背叛他，傻了吧唧地从悬崖上跳下来。

    结果就换来他的怀疑？

    君羡羽，你太过分了！

    “你想多了。”二公子屈指，一个爆栗弹在她额头上。

    啪！

    “滚！”天岚拍开他的爪子，转过身去，不鸟他。

    “女人，我只是想知道发生了什么。”二公子说得很诚恳，漆黑的眸子里，却又一抹诡异的光芒一闪而逝。

    他相信她，却不相信夏子奕。

    那家伙，一看就是觊觎他的女人!

    伪君子！死色狼！臭流氓！

    “切，自己猜。”天岚没好气地哼了哼。

    二公子看了她一眼，薄唇勾出邪气的弧度，直接伸手将她拦腰抱起：“行，回去慢慢猜。”

    话落，二公子便径自往外走。

    “等等，救人。”天岚犹豫了一下，终于还是扯了扯二公子的袖子。

    她这话一出，二公子是真的吃醋了。

    “女人，你竟然关心他!”一声狂躁的咆哮响彻整个山洞，洞顶的碎石灰尘被震得扑簌簌往下落。

    “他救我一命。”天岚捂住耳朵，对这个大醋缸简直无语了。

    “关本少爷什么事？”二公子很不屑地切了一声，要不是这混蛋带他的女人进宫，根本不会有后续的事。

    所以，在二公子看来，夏子奕完全是罪有应得。

    “可是……”天岚想要说什么，那边的昏迷中的夏子奕却开始呓语。

    似乎是因为中毒太深，陷入了幻觉之中。

    “姑姑，对不起，奕儿不是故意的……”

    夏子奕迷迷糊糊地说了一句，天岚奇迹般地看见二公子停下脚步。

    “母妃，姑姑是无辜的，儿臣做不到，母妃，您不要逼儿臣……”

    “父皇，不是儿臣做的，儿臣什么都不知道……”

    “母妃，儿臣好冷，好饿，好痛，母妃你在哪里……”

    奕王一张俊脸上，全是灰尘和泥土，还有些许血迹，完全没有了平日里那高贵出尘，清冷如玉的气度。

    他痛苦地蜷缩着身子，不断地说着什么。

    天岚不太理解他的话，但她可以看出，奕王每说一句，二公子的面色就沉冷一分。

    天岚看着二公子嗜血而阴沉的眸子，都忍不住打了个冷战。

    她不知道，一个人，怎么会有这般可怕的眼神，杀气遍布，宛如古神话中的凶兽，令人本能地战栗。

    ...

    