
    那一刻，天岚眼眶微热，想起当初自己为救右相给太子下跪的那一幕，她记得，她当时说过。

    男儿膝下有黄金，可她不是男儿，所以没关系。

    如果说，刚刚将那两瓶药送给右相，她还有点心疼，觉得有点对不起二公子。

    那么此刻，她是真觉得自己做了一件正确的事，右相，完全值得那两瓶药。

    天岚缓了缓情绪，露出一抹微笑：“可有人跟我说过，有些时候，人要像竹子一样，学会弯腰。”

    “暂时低头，并不是认输，更不是屈服，只是为了在自己弱小的时候，能有机会积蓄力量，不断成长，待到将来强大之时，将敌人对你所做的一切，千倍百倍地还报给他。”

    就像竹子，你压它，会弯，可你一旦放手，它便会立刻反弹回来一样。

    右相和龙腾呆滞地看着她，久久回不过神来，究竟是有着怎样经历的人，才能得出这般的人生结论？

    半晌，右相终于找回自己的声音，赞道：“小丫头，你那位朋友，必定不是普通人。”

    “那是。”天岚笑得眉眼弯弯，听到右相夸二公子，心里难免有些小得意。

    “咕咕……”窗外，鸽子急促的叫声，如利剑劈碎房间和谐的气氛。

    三人皆噤了声，对视一眼，龙腾打开窗，只见一只雪白的鸽子停在窗台，小爪子扒拉着窗棂。

    龙腾从鸽子细长的腿上，取下一张小信笺，放飞鸽子，关上窗，然后将手中的信笺恭恭敬敬地交给丞相。

    丞相阅过，气得面色通红，一拳垂在床上，接着又是一阵剧烈的咳嗽。

    一时间，房间内只有右相撕心裂肺的咳嗽声。

    “帮我把相爷扶起来。”龙腾见状，连忙说道。

    天岚点头，扶着右相坐起，龙腾双掌抵在右相背后，浑厚的内力从掌心传入右相体内。

    很快，两人额头上都渗出细密的汗珠。

    右相缓过气，龙腾也收了内力。

    “相爷，出什么事了？”龙腾看向右相，眸光中尽是担忧。

    “小丫头，你准备一下，找陛下的事，不能再拖了。”右相面色阴沉，眸光凝重，“魔羽宫已经对刑部尚书下手了。”

    刑部尚书？

    天岚凝眉，她记得，这人应该是奕王的手下，太子继位一事，反对派便是以他为首。

    “该死！”龙腾沉喝，他们倒没料到，魔羽宫已经如此沉不住气了。

    天岚凝眉，沉声问：“右相大人，尚书目前情况如何？”

    “性命无碍，但伤势较重，可能要卧床一段时间了。”

    天岚眉心锁得更紧，沉吟道：“我去找奕王商量。”

    右相无话，只是点头。

    龙腾亲自将天岚送到相府门口，门房看见天岚，跟见鬼一样，她，她是怎么进去的？

    天岚临行时，龙腾忍不住说了句：“姑娘家家的，以后不要再做翻墙这种事了。”

    天岚脚下踉跄一下，大哥，这种事情，你不用在大门口说吧。

    秋月和门房都低了头，疑似偷笑，天岚脚底抹油，溜之大吉。

    龙腾看着天岚离去的背影，分明单薄得让人怜惜，却偏偏挺直了脊背，又坚强得让人心疼。

    他长叹一声，发现完全看不懂这个奇怪的姑娘。

    奕王府。

    天岚被龙腾说得有点脸热，氮素……

    翻墙是个好习惯，不翻墙的孩纸连门都进不了……

    她已经绝望了，完全没有任何走正门的**。

    秋月扶额，这样奇葩的主子，她也是无语了。

    奕王府的暗卫，抽搐着嘴角，有人去禀报王爷，之后便再没有多余的动作。

    或者说，他们都已经习惯了。

    蝉声阵阵，给闷热的夏日更增添了一分烦躁。

    天岚到的时候，便看见奕王书房的门紧闭着，门口，两名侍女守着，见到天岚到来，立刻恭敬地福了福身。

    天岚柳眉轻挑，心中问驭风：“翻墙进来还有这么好的待遇？”

    驭风不答话，只是用眼神表达它的鄙视之意。

    说话间，侍女开了门，一抹阳光照如房内，房间内静谧得有些森寒。

    “秋月，你在外面等我。”天岚淡淡地吩咐一声，迈步进了书房。

    一袭纯净得白衣映入眼帘，不染纤尘，清冷脱俗。

    奕王负手，颀长的身影立于墙壁前，一动不动，似乎凝成一座沉冷的雕塑。

    天岚轻咳一声，奕王才缓缓转过身来，清冷的目光，在天岚纯净的容颜上扫过，浓密的睫毛垂下，遮住眼中的复杂。

    “坐。”客气的声音，冷淡而疏离，奕王已坐到书案后。

    天岚勾唇，水漾的眸子里，划过一丝快得看不见的光芒。

    她依言坐下，不动声色。

    侍女上了茶，又带上门出去了。

    奕王把玩着茶盏，疏淡的眉宇冷意连连：“你，究竟是谁？”

    “怎么，殿下连我是谁都不知道，就敢让我当你的皇后？”天岚浅笑，却带了些讥诮的弧度。

    奕王闻言冷笑，随手将一样东子甩到天岚眼前，哐啷一声，很清脆。

    驭风慵懒地伏在天岚的肩膀上，一双琥珀色的眸子里，冷光闪烁，整个身体都处于最佳的备战状态。

    一旦奕王对小丫头不利，它会立刻采取行动。

    天岚眸光淡淡扫过脚下的东西，正是昨日被暗卫带回来的飞镖。

    她并未去捡，只是起身，信步走到奕王面前。

    奕王握着茶杯的手收了收，隔着一张书桌，他的目光，直视着天岚，却看不透她眼中的深沉。

    明明是伸手就能碰到的距离，莫名地，他竟觉得两人之间隔了万水千山。

    他总觉得，她的身上，笼了一圈迷雾，雾霭蒙蒙，叫人看不透。

    砰！

    天岚一巴掌拍在书案上，整个桌案都跳了跳，桌上一叠奏折直接被震倒了。

    莫说奕王，连驭风都被她吓了一跳，小身子抖了抖。

    “老娘也想知道这tm的怎么回事！”天岚怒吼，咆哮之势，犹如河东狮吼。

    一人一猫都被她吼得风中凌乱，完全不知道发生了什么事。

    驭风小爪子抚着天岚的后背，小丫头，注意形象，形象。

    天岚将纤手挪开，掌心下，是一张被揉得皱巴巴的小纸条。

    驭风小嘴张成o型，是昨晚的那张。

    奕王还没从天岚的爆发中回过神来，目光扫过纸上的内容，清冷的容颜上，出现一抹讶异。

    ...

    