
    “听话，其他一切好商量。”二公子强忍下心中的不舒服，继续诱哄。

    “我不！”颤抖的嗓音，却掷地有声，坚决得不容置喙。

    简短的两个字，在谁的心底，掀起狂澜……

    那一瞬，二公子都不知道自己是什么心情，酸？甜？苦？辣？或者都有。

    天岚极力保存着最后一丝理智，伸手想要拽住二公子的衣襟，自然拽了个空。

    她怒吼，声音却没什么威慑：“老娘说不!”

    下一秒，天岚眼前一黑，软软地倒了下去，二公子垂眸，伸手捞住她，轻叹一声：“对不起。”

    对不起，他早已决定，无论她说什么都不能更改。

    对不起，他自私的拖了这么久，只是想听到那个问题的答案。

    二公子抬手，一道劲气划破手腕，刹那间，鲜血淋漓。

    殷红的血，顺着他象牙白的肌肤蜿蜒而下，不用多久，便是整整一碗。

    因为失血过多，二公子淡色的薄唇，惨白如纸，那脸色，更是白得近乎透明。

    简单地为自己点穴止血，二公子又一次以口对口的方式，将整碗血，都给天岚喂了下去。

    依然有残留的血，顺着手臂，滴进温泉中，淡淡的红色晕染开，又很快消失不见。

    一碗血全部喂完，二公子抱着天岚上岸，却因为失血过多，一阵头晕目眩，眼前发黑。

    陡然脱力，两个人全都倒进水中，水花高高溅起。

    这一撕扯，刚止血的伤口又一次裂开，血色，染红了他身边的泉水。

    撕裂般的痛，二公子脸眉头都未皱一下，甩甩头，然后捞起天岚，飞身上岸。

    裹上浴袍，二公子抱着天岚，足尖一点，凌空飞上伏龙殿。

    亏他还敢用飞的，这要再晕一下，掉下的可是万丈深渊，不是捞起来就能解决的了。

    其实，二公子只是想尽快将天岚带回去，免得被山间的寒气，侵蚀了身体，再说，他也没有那么弱不禁风，是不是？

    离恨宫。

    二公子将轻轻天岚放在床上，盖好，单手拨开她唇边的一绺碎发，二公子勾唇，笑如春风，温暖和煦。

    低头，在她已经温暖的唇~瓣上，印下一吻，二公子起身，去一边包扎伤口。

    之后，他便径直离开了内殿，随着二公子的消失，暗卫重新守卫在暗处，将里面熟睡的人儿，保护得滴水不漏。

    刑狱之中，一如侍女们想得那样可怕。

    鞭刑，烙刑，针刑，在这里都是简单到不能再简单的刑罚，其他的各种刑具，都一应俱全。

    可以说，只有你想不到，没有这里这里忘了准备的。

    刑狱之中，除了守卫的黑衣人，再也见不到其他人影，这里已经很久没有人进来了。

    应该说，如果不是十恶不赦的人，根本不会被扔到这里来。

    而秋月，是个例外。

    刑狱内，点着几盏烛火，昏黄的光，照出地面的血迹，显得有些阴森。

    这些血迹，早已干涸，连颜色都已变黑，二公子踏着血迹，一步步往里。

    守卫看见二公子，连忙行礼：“参见二公子。”

    二公子抿唇，只是摆摆手，示意他们退下。

    守卫尊令，二公子继续往刑狱内部而去。

    最内部的一个囚牢中，一个满身是血的女子，无力地趴在地面，娇~小的身影一动不动，如果不是还有微弱的呼吸，估计会让人以为她已经死了。

    感觉到有人挡住了烛火，秋月微微抬头，看清了来人，没支撑到一秒，又无力地垂了下去。

    二公子眸光在她身上扫过，却没有半分怜悯。

    薄唇轻启，他问：“秋月，你恨吗？”

    秋月张了张嘴，没有发出声音，但二公子看出，她说的是恨。

    广袖一挥，奄奄一息的秋月瞬间倒飞了出去，砸在墙上，她已经连惨呼都发不出了。

    这个时候，你仔细看，便会发现先前秋月趴着的地方，有一块地砖是通红的，如烙铁一样。

    可烙铁只是烫一下，而秋月趴在那儿，却是一直被炙烤着。

    只能说，她还活着，真是个奇迹。

    二公子手指微动，那块通红的地砖瞬间大开，地砖中，是空心的，有一簇火苗，正在其中跃动。

    没人知道，缺少空气，那火是如何燃烧的，可它偏偏就是真实存在。

    “你恨什么？”二公子招招手，那火焰立刻愉悦地跳了跳，嗖的一声飞入二公子手心。

    火焰跳跃着，似是在。

    “本尊？”二公子替秋月回答，秋月说不出话，只是畏惧地看着二公子手中的火焰。

    二公子唇角勾起冷冽的弧度，挥手，那道火焰便径直朝秋月射去。秋月惊恐地瞪大双眸，呲目欲裂。

    二公子笑意更冷。

    然，火焰渐渐消失，几个呼吸之后，秋月身上的所有伤口，都在以肉眼可见的速度痊愈。

    这一变化，更是让秋月瞪眼，没有想象中的炽烈与疼痛，却有一种清凉的感觉直传到骨子里，抚平了全身的灼痛。

    一炷香后，秋月见到自己身上的伤口痊愈，几乎喜极而泣，当即跪下，朝二公子叩首。

    “你还没回答本尊的问题。”二公子笑容中的冷冽不减。

    “二公子恕罪，奴婢……”秋月垂眸，不敢直视二公子，“奴婢只恨自己实力太弱，如果奴婢有足够的实力，就不会被姑娘暗算。”

    秋月顿了顿，咬唇

    ：“所以，奴婢所受的一切苦痛，都是奴婢自找的。”

    秋月说得诚恳至极，二公子面色却分毫未变，只是冷冽地掀唇：“你可以试一试内力。”

    闻言，秋月微愣，片刻后，喜上眉梢，当下就运起内力，那力量，何止强大一点？

    柳暗花明又一村，说的就是秋月此刻的心情。

    “多谢二公子。”秋月连连叩首，内心的喜悦，根本无法掩饰。

    “本尊不管你恨谁。”二公子笑得邪肆又无情，“只有一点，你若敢伤了本尊的女人，你会知道什么叫真正的刑狱。”

    秋月一滞，这么说，她这两日在此经历的刑罚，只是九牛一毛？

    其实，又有谁能想到，传说中冷血无情，杀伐果断的二公子，在秋月身上做了这么多，只是为了培养一个能贴身保护她女人的侍女？

    其用心之良苦，令人咂舌。

    “从今日起，你的任务，便是保护她。”二公子最后留下一句话，冷冷地拂袖而去。

    