
    二公子让秋月变得强大，只是为了让天岚多一份安全保障，却不想也因此引来了奕王的怀疑。

    或者二公子早料到这一点，只是把问题交给天岚来解决。

    “殿下，有些事情，是可遇而不可求的，人品好，也不是我的错。”天岚摊了摊手，作出一副很无奈的表情：“我碰巧救了她一命，人家知恩图报，我也阻止不了不是？”

    这话，说得有些无耻了，她哪里是碰巧就秋月一命，分明是碰巧差点把秋月害死。

    不过，做人嘛，偶尔还是要学会无耻一下滴！

    对于天岚的自恋无耻，奕王只是一笑，并未追问，清冷的眸中，却是划过一道深邃的光芒。

    他信与不信，对于天岚来说，并不重要，重要的是，事情发展到这一步，若是没有绝对的证据，奕王是不会动她的。

    因为，收手，已经来不及了。

    马车继续前行，并不多久，便到了宫门口。

    那夜，她曾经闯过皇宫，但那一次，心思全都在目标上，根本无暇顾其他。

    再进皇宫，却是一种截然不同的感觉，皇宫从来都是如此，变化的，是她的心境。

    “三小姐，喜欢吗？”奕王清清淡淡的声音响在耳畔，听不出任何情绪。

    天岚笑而不语。

    一进宫门，给天岚印象最深的，不是雕梁画栋的建筑，不是金碧辉煌的宫殿。

    白日里的皇宫，有一种庄严肃穆的气势，带着压迫，扑面而来，威严得让人侧目。

    一种极度的压抑感在她心底升起，几乎是下意识，她嫌弃这种感觉。

    天岚心思流转间，几人已走到金銮殿。

    秋月在门外等候，奕王拉着天岚直接进了金銮殿。

    因为驭风那家伙，实在太显眼，太独一无二，在天岚强烈要求下，它难得没有跟过来。

    “王爷，请留步。”两名御林军骤然挡在两人面前。

    实际上，他们要阻拦的不是奕王，而是身份不明的天岚。

    天岚自然是懂得御林军的意思的，脚步一顿，准备等通传。

    然而，事实却不是如此。

    奕王眸色微冷，白色的广袖轻挥，两个侍卫已经倒地。

    天岚微讶，众御林军见大事不好，纷纷拔出手中的阔面长刀。

    奕王似乎早就料到这种情景，大掌猛地扣住天岚的手腕，身形拔起，凌空飞进了金銮殿。

    毕竟是实力排行榜上第一的人物，加之那群御林军，根本没想到奕王会突然出手，一时之间，来不及防备，被奕王得手。

    奕王一袭白衣，纯净得不染尘埃，天岚一身蓝色锦袍，沉静得宛若深海。

    衣袂翩跹，两道人影缓缓从天而降，皆俊美得不似真人。

    “这……”众大臣皆是满脸震惊，怔忡地看着两道人影，目瞪口呆。

    身后大批的御林军纷纷涌入殿内，长刀上散发的寒意，将众大臣的心神拉回来。

    但震惊，却不减分毫。

    他们记忆中的奕王，淡漠出尘，清冷疏离，却谦和有礼，每一个细节都做到让人无可挑剔。

    早朝迟到，打伤御林军，强闯金銮殿，一般来说，除非是太阳打西边出来，否则是绝对不可能出现在奕王身上的。

    然而，事实摆在眼前，容不得他们不相信。

    就连天岚，都没想到，他会以这种方式出场。

    眸光微转，天岚漆黑的瞳仁中，一道了然的精光乍然浮现，她缓缓垂眸，掩去眸中的情绪。

    龙腾探究的视线，落到一袭蓝色锦袍的天岚身上，总觉得这人身形熟悉，而且，这男子，是不是矮了点？

    “奕儿，你这是什么意思？”威严的女声带着怒气，在众臣头顶响起。

    “形势危急，儿臣此举实属无奈，还望母妃恕罪。”奕王清冷的面容，染上些许凝重。

    “糊涂，你可知擅闯金銮殿是何等罪名？”威严的女声再次响起，高高在上，不带半分感情，“本宫念你年少无知，便叫你罚奉半年，禁足一个月。”

    不问缘由，亦不给解释的几乎，便直接给奕王定罪，这便是贵妃，便是贵妃对待自己亲身儿子的方式。

    偏偏她还能以这样一副法外开恩的口吻说出来，天岚低垂着眼眸，唇角略过一抹讥诮。

    龙腾位置靠前，从他的角度，刚好能看见天岚唇角的那抹讥诮，瞬间恍然大悟。

    他总算知道那里不对劲了，这体型，这身高，分明是昨日那个毒舌又无耻的女人。

    他的娘啊！

    这是怎么回事？

    “至于她么……”贵妃威严的视线，缓缓移到女扮男装的天岚身上，目光染上一抹狠辣：“来人，给本宫拖出去，乱棍打死。”

    天岚冷笑，原来她对奕王的惩罚，还真是轻的。

    众大臣皆是一愣，龙腾更是大惊失色。

    “启禀娘娘，既然王爷说事态紧急，娘娘为何不先听听，王爷究竟有何事？”

    压下心头的疑惑，龙腾连忙站了出来，先不说这丫头是万万不能死的，单说贵妃这不问青红皂白的态度，就着实可恶。

    “不管是何原因，闯了金銮殿，就该受罚。”贵妃以一副大义灭亲的口吻道。

    先不说那些支持奕王的人，就不会同意贵妃的处罚，就只是龙腾这一站出来，右相一派的大臣就纷纷附和。

    一位老官员站出来，拜了拜：“娘娘，罚是要罚的，问清楚再罚也不迟。”

    贵妃阴着脸，冷眼扫视下方，视线如刀，狠狠剐在奕王身上。

    天岚依旧低垂着头，波澜不惊，心中却是冷笑连连。

    奕王说什么事态紧急，实际上，她应该是想打破那个淡漠疏离，与世无争的清冷公子形象。

    许是他有了足够的势力，足以叫板贵妃，许是为了得到众臣的承认，获取更多的的实力和支持。

    总之一点，他打算从幕后转到台前，公然与贵妃对抗。

    而天岚，正是他跨出第一步的踏脚石。

    既然贵妃不语，奕王便率先开口：“禀母妃，儿臣找到了一位神医，今晨特地将神医接来，还望母后恩准神医去给父皇医治。”

    多数大臣皆倒吸了一口凉气，不可思议地看着天岚。

    这个蓝袍少年，年轻得未免过分了，说她是神医，实在令人难以置信。

    “神医？”贵妃的冷笑穿透珠帘，伴随着带有杀意的目光：“本宫看，是神棍吧？”

    ...

    