
    天岚一双眸子微微闪亮，却又瞬间灰暗，如死海般沉寂，她缓缓垂眸，低声道：“不用了，妾身已经跟奕王解除合作。”

    一汪泉水被二公子握在手中，又狠狠挤压出去：“女人，放手去做，哪怕你将天捅个窟窿，老子帮你撑着！”

    此情此景，此般霸气独宠的口吻，带着二公子独有的张扬，令天岚心头复杂。

    “不用了，从前是妾身不懂事，总是给二公子惹麻烦，以后不会了。”天岚起二公子每次赶来时，怒气冲天的情景，终是摇头。

    二公子一口气哽在喉中，薄唇冷抿，眉宇紧缩。

    他大手扣住她露在空中的双肩，逼她与他对视。

    “如你所说，那日太子府宴，如果不是我，凭一个楚雨衫，根本偷不走紫翡，我曾以为杀了右相才能取到的兵符，南郊茶棚，你动动嘴皮子，就让右相主动拿出来。”

    “这一次，女人，你难道没发现，今日承乾宫冷得诡异吗？如果不是为了你再去一次，我和夏子奕恐怕都没有注意到这个问题。”

    他知道，她不是无能，只是雏鹰尚未长成，需要在磨练中丰满羽翼。

    他说，再也不让她下山，不过只是气话。

    她遇险，他心疼，大不了欺负她两天，大不了把她扔给暗卫操练一顿。

    哪怕他辛苦一点，多顾虑一点，却从未真想过折断她的双翼，将她囚禁在身边。

    口是心非，说的就是他吧。

    其实，腹黑的她，嚣张的她，温柔的她，脆弱的她……无论哪一种，都好。

    只是，此般的乖巧驯服，低眉顺眼，女人，你装得不累吗？

    他看着，都累。

    “二公子不用安慰妾身，妾身有自知之明。”天岚垂眸，愈加低眉顺眼。

    扣在她双肩上的手重新落回水中，双拳紧握，手背上青筋暴突，骨节更是捏得咯咯作响。

    “何苦？”君羡羽声线沙哑，终究只留下这两个字，扬长而去。

    是啊，何苦。

    独自留下的天岚只是苦笑不语。

    无论其他方面多么强大，面对感情，二公子也只是一个初出茅庐的小白，一切尚在混沌中摸索。

    故而，只能去请教专家。

    风流殿。

    白虎敲着二郎腿，半躺在贵妃椅中，享受着美人递来的水晶葡萄，舌尖挑~逗般地划过美人的指尖，惹得美人满面娇羞。

    嘭！

    风流殿的大门被人一脚踹开，被人一吓，那颗水晶葡萄正好卡在白虎喉间，上去不下不来，一张儒雅的面容涨成青紫。

    墨色的颀长身影出现在门口，二公子周身冷气狂飙，煞气大放，冻得风流殿内所有人都打了个哆嗦。

    白虎好不容易将葡萄咽下去，抬眼就看见二公子居高临下地站在他身前，目光灼灼，“深情款款”地凝视着他。

    白虎抱着软垫，缩了缩身子：“二，二公子，属下对您没兴趣，您冷静一点，冲动是魔鬼。”

    二公子：“……”

    大手一抬，拎小鸡一样将白虎拎起来，二公子霸道地命令：“晚上陪本尊用膳。”

    “属下是个正常男人，二公子您不能这样。”白虎哭丧着脸，委屈至极。

    二公子一张俊颜，本就黑沉，现如今更黑了，懒得跟他多话，直接拎着走人。

    离恨宫门口，白虎狐疑地看了二公子一眼。

    按照常理来说，只要二公子没疯，只有两种情况会请他用晚膳。

    第一，二公子看上他了。

    第二，有阴谋。

    白虎怎么看，也是后面那种情况可能性大一点。

    白虎回忆着，八成，大概，也许，他应该没有得罪二公子吧？

    这边二人刚进门，那边天岚也在秋月的搀扶下出来了。

    白虎眼皮跳了跳，总觉得哪里不对劲，却没有多想，歪着头，笑得有点欠抽：“嫂子好。”

    一声嫂子，叫得旁边的红雪哪儿哪儿都不舒服。

    怎么可能？

    天岚莲步轻移，微微屈身：“妾身见过二公子。”

    看到白虎跟她打招呼，天岚也回了他一礼：“见过护法。”

    是谁的眼珠子，掉了一地……

    白虎不可置信地瞄着二公子，以眼神询问：二公子，你女人被人掉包了吧。

    二公子狠瞪了白虎一眼。

    一顿晚膳下来，除了天岚，谁都觉得吃得不是滋味。

    夜半，书房。

    二公子看着坐在下面，笑得欠抽的白虎，一记眼刀就飚过去。

    他就不明了，凭什么这家伙左拥右抱，相安无事，他就抱了一个还能后院起火。

    真是家门不幸！

    “二公子，属下觉得，嫂子如此知书达理，是件好事，日后你要扩充后宫，也可以省不少事。”

    白虎幸灾乐祸，只要看着二公子黑脸，他就非一般的爽。

    谁让二公子的好戏百年难得一见呢？

    二公子抓起书案上一本奏折，朝白虎笑得快抽的脸砸去。

    白虎闪身一避，那奏折直接插进了他原来坐的椅背上，大半本都插进去了。

    椅背上出现一个大窟窿，奏折完好无损。

    白虎眼角抽搐一下，这要真砸在他脸上，后果……

    白虎不敢笑了，绷着一张脸，双肩却仍有抖动的迹象。

    二公子又是一记冷眼，白虎举手投降。

    “嫂子那般骄傲的人……”白虎手中，一把骨扇敲打着下颔，沉吟道，“办法倒是有，只是，二公子你要舍得。”

    又是一道奏折飚过去：“有屁快放。”

    白虎闪身，险险躲开，眼角微微一抽，他很有理由怀疑，嫂子之所以变成这样，完全是被二公子的暴力吓的。

    “二公子，嫂子那般骄傲的人，你压一压，超过了承受极限，估计就会反弹了。”白虎以一副很有经验的表情说着。

    趴在一旁看戏的驭风闻言，也点了点小脑袋，觉得有道理。

    二公子冷冽的视线扫过白虎，像要把他剥皮。

    白虎缩了缩脖子：“属下说了，要您舍得才行。”

    没人说话了，沉默在偌大的书房中蔓延。

    蓦地，二公子笑了，笑容有些阴：“要是没效，你就等着被压吧。”

    话落，一阵风划过，书房内已经没有了二公子的影子。

    独留白虎一个人，欲哭无泪。

    他到底是招谁惹谁了啊啊啊？

    ...

    