
    那种窒息的痛苦，在场的，没有人比天岚更清楚。

    哪怕过了这么久，脖颈间，仍然有种被掐着的感觉。

    二公子和天岚都很清楚，这分明是那男子的诱敌之术。

    只是，驭风在他手上。

    而且，正常人没人会抓一只猫威胁别人，除非，他早就知道驭风的底细。

    他们尚且不清楚这男子的身份，这人，绝对的高深莫测。

    “今天先回去。”二公子缓缓放开天岚的手，“我没回来之前，哪里都不要去。”

    天岚抬手，下意识地扯住了二公子宽大的袖子。

    二公子反手握住她的手，回眸安慰道：“不会有事。”

    天岚身影一绕，猛然勾住二公子的脖颈。

    也不顾旁边还有两个观众，她踮起脚尖，轻轻在二公子薄唇上，印下浅浅一吻：“小心点，安全回来。”

    远处的男子，看见这边的景象，黑眸陡然深谙了下去，比之原先更加深沉，却隐隐有冷气萦绕在他周身。

    “你也是。”二公子缓缓放开天岚，最后深深地看了她一眼。

    那男子足尖一点，化作一道青色的影子，骤然向前掠去。

    “保护好夫人。”二公子最终，沉沉地吩咐了秋月一句，便飞身追了上去。

    天岚望着他们离去的方向，眉间拧成川字，似乎有一层诡异的迷雾，将她层层包裹。

    置身于迷雾中，她看不清出路。

    说句实话，以那人神鬼莫测的能力，也不知道二公子与他对上了，究竟结果如何？

    她不由得有些担心，只是，她却不能跟过去，以她现在的实力，跟过去只会给二公子添麻烦。

    天岚心中，恨透了这种无力的感觉，素手紧握成拳，更加肯定了想要变强的决心。

    只是，要修炼内力，必须先解毒，否则，只是自寻死路。

    “夫人，我们还是回去吧。”秋月见天岚陷入沉思，忍不住开口，“二公子那么厉害，会没事的。”

    只是，她就奇怪了，那个人，为什么要抓一只猫威胁二公子呢？

    而且二公子的反应，也委实奇怪了些，照理来说，谁会为了一只猫身陷险境？

    再喜欢也不可能吧？

    “嗯。”天岚沉吟一声，依旧沉浸在自己的思绪中，转身，往伏龙殿的方向走。

    空气中，血腥味更加浓郁，总让天岚觉得不舒服。

    “三小姐！”天岚她们还没来得及走出几步，一道清淡的嗓音由远及近，飘入天岚耳中。

    下一刻，一袭白衣已经在她眼前徐徐飘落，挡住了她的去路。

    天岚抬眸，打量着眼前的夏子奕，深邃的眸光中，冷意弥漫。

    他的出现，未免太巧了!

    “有事？”天岚声音冷声，眸光更冷。

    夏子奕举目朝不远处望去，可以看见那边一地凌乱，横七竖八的尸体。

    “出什么事了？”奕王的清冷的神色间，有几分担忧，伸手想要抓住天岚，却被她躲开了。

    “殿下若是没事的话，我就先行离开了。”天岚看着夏子奕眉目间的担忧与疑惑，不似作假，便没有多问，心中的警惕却是不减半分。

    相对于夏子奕的焦急，她的态度，显得异常冷淡，身后的秋月，亦是警惕地盯着突然出现的夏子奕。

    “等等，你要去哪儿？”夏子奕看了一眼天岚走的方向，清冷的眉宇，闪过一丝异样。

    “似乎不关殿下什么事。”天岚冷冷道，直接从他身边绕过。

    夏子奕猛地出手，扣住了天岚的手腕。

    天岚眸光一眯，准备动手。

    “你这两日，去了哪里？”夏子奕的视线落在天岚的侧颈处，那个位置，留下四个明显的指印，呈现出淤青之态。

    清冷的眸光，闪烁着异样的光芒。

    她走的方向，正是通往伏龙殿的方向，再加上她脖颈间的淤青，夏子奕忍不住产生某种怀疑。

    “秋月！”天岚一喝，秋月的短剑出鞘，朝夏子奕劈头斩下。

    夏子奕冷眸微眯，却未曾放开天岚，只是拉着她一起躲闪。

    二人拉扯间，天岚丝绸的衣袖滑落，露出半截玉臂，珍珠般美好的白色，令人神往。

    只是，那几块淡淡的淤青，却是明显破坏了那种美感。

    夏子奕清冷的眸光，落在天岚露出的半截玉臂上，眸光中划过深思。

    “放手！”天岚沉喝，见到这般景象，她也是怒了，扬手便是三根银针，朝夏子奕射去。

    她的动作太快，他一时躲闪不及，三支银针悉数没入体内。

    即使没有伤到要害，但那三根针的威力亦是不容小觑，夏子奕唇角溢出一丝血迹。

    “三小姐，你真狠！”他咬牙，却依旧执着地扣着天岚的手腕，死死不肯松手。

    “恭喜殿下，终于看清了我的真面目。”天岚勾唇，周身缓缓溢出杀意。

    如果说，前面三根银针只是为了逼他放手，那此时天岚手中的银针，却是真正对准了夏子奕的死穴。

    就在她准备动手的时候，夏子奕忽然开口：“母妃今日特地宴请神医，想商量去采冰晶雪莲的事。”

    宴请？

    怎么这么巧，偏偏是今天？

    真的是巧合么？

    “不用了，此事殿下和娘娘决定便好，我没有任何意见。”天岚淡淡道，又是动了动手腕，“事情说完，殿下可以松手了吧。”

    她总觉得这事不大对劲，怎么好像她所有的敌人，今日都一起出动了？

    他们，究竟想怎样？

    “看这个，你还要拒绝吗？”夏子奕拿出一张白色的小纸条，交给天岚。

    这纸张……

    天岚有一瞬的惊讶，好像……

    她在城外十里处，找到她，将她带去皇宫。

    无痕。

    “多好的计谋，亏他能算计得天衣无缝。”看到其中的内容，那一瞬间，天岚就只想冷笑。

    她总算明白了，今日的一切，都是针对她来的，挟持驭风，引开二公子，只是为了方便夏子奕将她带去皇宫。

    可偏偏二公子没得选，若是他不去追那神秘人，驭风小命堪忧。

    她是真的不知道，她身上，究竟有什么秘密，值得对方耗这么大的人力物力。

    “跟本王走吧。”夏子奕抬手抹去唇角的血迹，内力一运，那三支银针顷刻从他体内飞出。

    “慢着。”天岚看向夏子奕，露出一个讥诮的笑容，“我凭什么要听他指挥？”

    无痕，无痕，究竟是哪个混蛋？

    真是够了！

    ...

    