
    在她的心里，真的永远就只有那个君越么？

    女人，你为什么不看看，眼前这个为你喜悦，为你担忧，为你彷徨，为你痴狂的心？

    当你躺在他身下，却唤着另一个名字之时，你有没有想过，他的心，也会痛，会滴血，会支离破碎？

    “君羡羽……给我……”天岚纤细的手臂，勾着他的脖子，将他拉向自己。

    那一刻，二公子所有的动作都顿住了，素来灵活无比的大脑，一片空白，这剩下乘着云朵的心，飞上了天际。

    喜悦，突如其来，敲开了他的心门，阳光普照。

    但想起什么，二公子的神色骤冷。

    二公子大掌，捉住了天岚纤细的手臂，拉开，纵使身体难过的要命，他依然选择撤身而退。

    天岚只觉得身体和心中皆是一阵空虚，躺在桌上的身子虚软无力，却仍是不安分地蠕动着。

    “君羡羽……”她轻唤，想要抬臂去拉他。

    君羡羽却是站在远处，眼观鼻鼻观心，就是不看她，任她一个人挣扎。

    反正这药对她身体无害，难受就忍着呗，谁叫她一次又一次将自己至于险地，惹他担心？

    这女人，绝对欠教训！

    二公子冷哼，想要压下心头乱窜的的邪火。

    火未降，天岚却因为动作太大，一咕噜从桌上滚了下来，黑影一闪，下一秒，柔软的身子落入有力的臂弯，撞上坚硬的胸膛。

    “嗯——”二公子火气不降反升，忍不住低低地闷哼一声。

    压抑着火焰的视线，扫过她被汗水打湿的脸庞，几绺碎发，被汗水黏在额头上，二公子坚硬的心，不知何时又融化了。

    “女人，少爷上辈子一定是欠你的。”

    低吼一声，二公子手腕一翻，一个黑玉瓶子立刻出现在他掌心，拨开瓶塞，轻轻放在她的鼻尖。

    天岚只觉一阵清凉的感觉，一直从鼻尖蔓延到心底，身体内的欲~火逐渐降下，理智也一点点回笼。

    “君羡羽，你找死！”天岚牙齿咬得咯嘣作响，恨不得一拳朝他脸上砸过去，全身却没有力气。

    “唔——”唇瓣一动，立刻牵到了唇上的伤口，尖锐的刺痛蔓延开，天岚忍不住低呼了声。

    靠，这个恶劣的臭男人。

    脑海中，刚才的一幕幕如放电影般一一闪现，天岚双颊蓦地一阵燥热。

    因为带着人皮面具，二公子很不幸的没有看到她脸颊上腾起的两朵红云。

    之所以用人皮面具，是因为天岚考虑到一般的胭脂并不防水，且不便于多次使用，便换掉了。

    二公子一笑，邪肆天成，颠倒众生，重新将她压在桌上，他单手邪气地挑着她的下颔，眸光流转：“再唤我一遍。”

    丫丫的，二公子，你个禽兽。

    天岚刚想开口刺他几句，外面骤然传来一阵急促的脚步声。

    天岚身子一震，知道应该是贵妃领着人过来了。

    剪眸微眯，她冷笑，这应该就是那魔羽宫宫主和贵妃商量好的吧。

    她搡了一把身上的二公子，提醒他赶紧从躲进暗道。

    “凭什么？”二公子握着她下颔的手不放，似笑非笑地睨着她，另一只手划过她带着薄汗的颈项，“不如，我们继续？”

    说着，一只手指便向天岚的衣领挑去，似乎下一秒就会将她的衣领撕开。

    “神医，您是否诊治完毕？”门开传来了贵妃威严的嗓音。

    房间内，一片沉默，天岚狠狠地瞪着身上的男人，示意他赶紧离开。

    贵妃以为慕容冶计谋得逞，眼中划过一道得意的光芒，准备推门而入。

    “娘娘，请再等一下。”天岚再次伪装成男声，对着外面应了一句，眸光却依旧瞪着二公子。

    二公子薄唇勾起一抹恶劣的弧度，非但不起身，反而真的拨开了天岚衣领处的扣子。

    贵妃听到里面有人回应，整个人都愣在门口，连即将推开门的手，都顿住了。

    这到底是怎么回事？

    天岚立刻握住了二公子胡来的手，下意识道：“晚上回去，我随你处置。”

    这话说得……

    天岚说完，恨不得咬掉自己的舌头，她其实不是这个意思。

    果然，跟二公子靠太近，神经都会错乱。

    “成交。”二公子满意了，起身了，暗道口处，却传来一阵敲击的扣扣声。

    糟了！

    走不了了！

    天岚记起自己给奕王留的暗号，结果自作自受，她有事的时候他没来，二公子要走的时候，他却出现在密道中。

    这是做的什么孽啊？

    她蓦地又开始庆幸，幸好二公子没下去，不然就要撞个正着了

    天岚来不及多想，三两下将二公子，推到房间内唯一一张龙床上，还不忘放下明黄色的床幔。

    就在她抬手扣着扣子，整理自己凌乱的发型时，暗道的入口被人大开，一道白色的身影跃了出来。

    当奕王出现之时，一袭洁净的白袍，在地道内蹭上了灰尘，却丝毫不影响他的高洁清华，清冷出尘。

    “三小姐。”夏子奕低声唤道，来不及拍去身上的灰尘，已大步跨过来，寻找天岚的身影。

    “殿下。”天岚起身看向他，她擦去了汗水，额前的碎发却依旧有些湿意，最重要的还不是这个。

    “你的嘴唇，怎么了？”奕王清冷的眸光，锁定着她红肿的唇瓣。

    想到某种原因，他清冷的瞳孔，划过一抹寒意，似乎还有杀意。

    龙床上的二公子，洁癖发作，恶心得几乎要将昨日的早膳吐出来，却蓦地听到奕王这句话。

    他一时忘记了恶心，英挺的剑眉挑了挑，恶趣味地等着天岚回答。

    天岚抚上唇瓣，微微的刺痛传来，她心中大骂君羡羽混蛋。

    你说你做就做吧，留下证据做什么？

    更何况什么都没有做成，居然还留下这样不和谐的证据，存心毁坏她名誉是吧？

    “不下心被蚊子咬了一口。”心中百转千回，天岚面上却是一派正经，回答得脸不红，气不喘。

    “蚊子？什么蚊子能咬成这样？”奕王明显的不相信，况且，这殿内温度这样低，会有蚊子？

    龙床上的二公子差点气得吐血。

    居然敢说他是蚊子，女人，你有种！

    夏子奕眉宇微微拧起，伸手就要撩开床幔：“本王看看父皇。”

    ...

    