
    第二天天岚醒来的时候，全身酸痛，下被人拆了重组一样，仿佛又回到上辈子，刚开始训练的时光。

    黑色的窗帘挡住温暖的阳光，天岚睡眼惺忪，翻起来找衣服。

    终于不用一身高级侍女装，不用被人拉去操练，天岚几乎喜极而泣。

    天岚换好衣服出了房间，才发现洗漱用品已经准备好，早餐也已摆好在桌上。

    天岚眉梢高挑，二公子回来了？

    天岚洗漱好，扫了一眼桌上的菜式，碧血燕窝，东阿阿胶桂圆羹，珍珠翡翠团子，芙蓉蒸饺……

    天岚握着筷子的手顿了，她的记忆中，虽然二公子厨艺很好，但他动手的话，一般早上就喝粥，从来没准备过这些。

    试着尝了一口那碧血燕窝，天岚凝眉，二公子的手艺，比这个好很多。

    “姑娘恕罪。”一道柔软的女声想起，细细软软，好似三月春水。

    天岚手中的动作猛然顿住，这声音，好像是……

    “秋月？”天岚惊讶地唤了声。

    秋月进门就看到天岚皱眉的动作，心中一慌，连忙跪下请罪：“是不是奴婢准备的早膳不合姑娘胃口，奴婢这就去换。”

    “没事了，你先下去吧。”对于秋月的出现，天岚惊讶过后，并没有多问，既然她能站在这儿，一定是二公子的意思。

    “是，奴婢告退。”秋月见天岚没有生气，顿时松了口气。

    对于眼前这个姑娘，她可是不敢再惹了，在刑狱的每一幕犹在眼前，现在想想，她还是忍不住战栗。

    秋月告退，天岚骤然出声喊住她：“以后别准备这些了，简单点就好。”

    “是。”秋月微讶，却还是恭敬地应了。

    天岚望着秋月离去的背影，微微出神，她总觉得秋月比第一次见面厉害了许多。

    天岚出门，秋月寸步不离。

    天岚扶额，有点无语：“又是二公子吩咐？”

    天岚怎么觉得，她连一点自由都没有了捏？

    “姑娘，二公子让奴婢贴身保护您。”秋月柔柔的道，温软的声音，让人生不起怪罪之意。

    天岚无奈，面色却严肃下来：“我不管二公子说什么，在外面，一切听我的。”

    “这，奴婢……”秋月略有犹豫。

    眉梢微沉，天岚剪眸沉冷如冰，冷喝道：“做不到就滚回去。”

    “姑娘恕罪。”秋月被她突如其来的怒火吓得抖了下，扑通跪下，低眉顺眼。

    天岚眯眼，樱唇轻启，声线中寒意凛冽：“我不吃这套，还是那一句，做不到就滚！”

    “二公子吩咐，奴婢必须保护姑娘周全，其他的奴婢全听姑娘的。”

    秋月战战兢兢地说完，不明白二公子怎么会喜欢这么凶巴巴的姑娘。

    闻言，天岚面色终于好看了些许。

    她现在这个实力，确实需要人保护。

    以二公子的脾气，她要真把秋月赶走，估计二公子真得把她抓回去，训练到能撂倒所有暗卫，才放她出来。

    等到那个时候，估计黄花菜都凉了。

    “秋月，你知道右相府在何处吗？”天岚转身往外走，边走边问。

    “姑娘随奴婢来。”秋月起身带路。

    天岚挑眉，二公子准备的人，还蛮实用的嘛。

    右相府门口，天岚本来想直接翻墙进去，但想想实在不礼貌，怕被右相那个老古板训斥，想想还是算了。

    “麻烦通传一下，我家小姐求见右相。”秋月上前，温婉而客气道。

    那门房打量天岚，看这姑娘一身穿着，非富即贵，出门带着丫头，可却连马车都没有。

    那门房有点怀疑，也没听说他们家相爷什么认得这样一个漂亮少女，忍不住警惕，加之前两日相爷更是出了事，更是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    这也难怪，天岚不似一般大家闺秀，循规蹈矩，温柔似水，她习惯了独来独往，根本没有坐马车的习惯。

    再说了，又不是王宫贵胄，一般马车在熙来攘往的大街上，很容易被堵的好吧？

    “相爷身子不适，姑娘有事改天再来吧。”门房婉拒了。

    天岚默，难得当一次乖宝宝，事实证明，乖宝宝永远都不会有好下场滴。

    于是她操起了老行当，翻墙！

    秋月跟在后面，总觉得二公子被这姑娘蒙骗了，哪有好人家女子翻墙的？

    有驭风帮忙，天岚比上次进奕王府还要容易，甚至没有惊动任何人。

    比起奕王府的防御，天岚真觉得右相府这些人弱爆了。

    其实门房并未撒谎，右相伤势过重，还在卧床静养，照理说，却是不易打扰。

    但若等到他伤势痊愈，估计她已经毒发身亡了，天岚等不了那么久。

    天岚准备敲门，却听到右相的房间里有两个人谈话的声音，一个是右相，声音中带着虚弱。

    另一道声音倒是很浑厚，中气十足，一听就是个铁血汉子。

    天岚思绪流转，缓缓回忆起那日右相塞金牌给她的情景。

    莫非，这位就是右相口中的那位龙骑大将军？

    天岚轻轻敲门，扣扣的声音打断房内的谈话。

    天岚退开几步，吱呀一声，房门开了，一个身披身形健硕的男子出现门口，约莫二十几岁的年纪，一身墨绿色锦袍，虎背熊腰，一双虎目，不怒自威。

    “你是何人？”男子虎目一瞪，警惕地审视天岚，看这丫头的打扮，似乎不像是府中人。

    “请问阁下可是龙骑大将军？”天岚微笑，礼貌谦和，不卑不亢，“小女子有事求见右相，麻烦将军通传一声。”

    “丞相今日不见客，你是如何进来的？”龙骑将军神色一厉，喝道：“来人！”

    天岚秀气的眉宇蹙起，不悦，冷了声线：“将军难道不问问丞相的意思吗？”

    右相府的护卫纷纷赶来，见到天岚都是一惊，旋即，天岚和秋月团团包围。

    秋月警惕地瞪着四周，如临大敌，心中却觉得天岚太过莽撞，右相哪是这么容易见的？

    “给本将军拿下。”龙骑大将军虎目一瞪，命令护卫。

    秋月上前一步，准备反抗，天岚冷冷地扫了龙骑大将军一眼，却吩咐秋月：“退下。”

    “小姐。”秋月的声音依旧温柔似水，却有一分焦急。

    “我说退下！”天岚眉梢冷冽，呵斥。

    ...

    