
    贵妃心思被人戳中，有些心虚，但更多的是怒，勃然大怒。

    她怒极反笑：“王太医三个问题，你都没回答上来，你还有什么话说？”

    众人目光齐刷刷射向天岚，如利剑一般。

    天岚却只是微笑，反问：“我的问题，不是还没问吗？”

    贵妃一噎，天岚接着道：“不是还有另外一位太医，也没来得及开口吗？娘娘，你急什么？”

    “没有问的必要。”贵妃凤袍一挥，冷笑道。

    “母妃，既然都到这一步了，不如就让神医问完，也好让大家都心服口服。”

    奕王目光扫了天岚一眼，天岚回以微笑。

    只这一笑，奕王便决定信任她，他们相识不久，但他了解她，垂死挣扎这种事，她是不会做的。

    她既说要问三个问题，他便给她争取这个机会。

    “本宫说过没有这个必要，你们听不懂吗？”贵妃怒喝，接近恼羞成怒的状态，“来人，给本宫拿下。”

    不知为什么，每次看到天岚那天塌下来都不变的微笑，贵妃就觉得心惊。

    说实话，她并不希望皇帝醒过来。

    皇帝不醒，她可以光明正大地执掌朝政，号令天下。

    否则，不知道会出什么变数……

    御林军一靠近，又被奕王周身的罡风弹出去，前赴后继，却始终不见效果。

    “娘娘，在下愿用性命为注，换娘娘同意完成这场比试。”

    正在双方僵持不下之际，天岚清亮的声音响彻整个大殿，令人侧目。

    “本宫看你是想拖延时间，借机逃脱。”

    贵妃冷眼看着天岚，目光又缓缓移到奕王脸上，眸光深沉，犹如飞刀，射向奕王：“奕儿，你还要继续执迷不悟吗？”

    奕王一双黑亮的眸子，陡然深邃，恍若轻云蔽月，叫人看不清其中的光芒。

    片刻之后，他收了罡风，御林军感觉身上的压力消失，纷纷准备上前。

    贵妃也是一笑，这儿子，果然还是是识时务的。

    谁都没有想到，奕王蓦地后撤一步，单膝跪下：“儿臣愿用自己的性命，换母妃同意完成这场比试。”

    一字一字，字正腔圆，掷地有声，震撼人心，方才还喧闹的金銮殿，瞬间鸦雀无声。谁都没有想到，奕王为了给这个少年一个机会，竟会用自己的性命为条件。

    不只是他们，就连天岚也是惊呆了，奕王的性命，他可知这意味着什么？

    地位，江山，他这么多年苦心积虑谋划的的一切，他凭什么相信她，别人不懂，他可是很清楚，她跟本不会半点医术！

    天岚异样的眸光投向奕王，奕王偏头，抬眸，对她淡淡一笑：“本王相信你。”

    短短的五个字，已说明了他的决心。

    天岚双眸瞪大，信任？

    从何说起？他昨日不是还拿着无痕的飞镖来试探她么？

    更何况，两个只有利益关系的人，又何来以性命为代价的信任？

    龙腾从震惊中回过神来，连忙抓住时机，同样单膝跪在奕王身边：“恳请娘娘恩准。”

    满朝沉默，紧接着中立派和反对派相继跪下：“请娘娘恩准！”

    群臣的声音响彻大殿，震耳欲聋，听得要上前拿人的御林军都踟蹰了。

    珠帘后，贵妃一张脸气得铁青，阴鸷的目光射向奕王，她就知道，她就知道这儿子，从小就是个吃里扒外的东西。

    真是作孽！

    “好，好好！这路是你自己选的，你别后悔！”贵妃双目阴沉得吓人，仿佛随时会叫人连自己亲生儿子一起杀了。

    御林军缓缓退去，贵妃恢复了那副端庄高贵的样子，坐了下去，奕王和龙腾也带着众位大臣起身。

    天岚眸光有些异样，瞥了奕王一眼，奕王朝她微微颔首。

    天岚眸光微闪，眼中的异样逐渐消失，取而代之的是一片澄净清凉。

    她目光投向一直未出声的李太医，李太医客气道：“还是神医先来吧。”

    对于李太医称天岚为神医，贵妃极度不爽，她横了李太医一眼，后者不为所动。

    “好。”天岚微微一笑，对着李太医颔首，随即朗声道，“在下出三个问题，只要两位太医能正确回答其中一个，在下便认输。”

    “黄口小儿，你好大的口气！”王太医站出来呵斥，“本太医会让你输得心服口服。”

    天岚微笑，丝毫不将王太医放在眼里，樱唇轻启，笑道：“第一个问题，陛下得的，是何病?”

    天岚的问题，可谓是一针见血了，如果说王太医先前的问题，皆是些高深的医术，众大臣也就听听，权当长长见识，那天岚这个问题，可谓是戳到众大臣的心窝里去了。

    皇帝昏迷已有月余，他们却连皇帝是什么病都不知道，不可谓不荒唐。

    “这……”王太医有点冷汗，他身为皇帝的主治医师，这么长时间，居然连皇帝是何病都诊断不出来，传出去岂不让人笑掉大牙？

    何况，来的路上，那位公公已经给他们下了死命令，要他们无论用什么办法，都要赢得这场比试。

    看这情况，这小子恐怕连陛下的命都没见过，那岂不是任他怎么说都行？

    “陛下得的，是罕见的身体萎缩症，得此症一开始会双腿瘫痪，而后这种瘫痪会逐渐蔓延全身，双目失明，双耳失聪，最后变回昏迷不醒。”

    王太医信口胡诌了一个病，然后将皇帝的症状加上去，众臣听得连连点头，确实和他们所见的皇帝的病症相似。

    那，这便算答对了？

    众人将视线投向奕往，不知道贵妃是否真会大义灭亲？

    贵妃冷笑，刚要开口，天岚清亮的声音，带着笑意，再一次响起：“这位太医，你连皇上是生病还是中毒，都分不清楚，不是在下怀疑，你的医术……”

    天岚卖了个关子，眸光扫向王太医：“莫非只停留在用问题刁难人上？”

    这话说得王太医面上有些挂不住，他方才确实是用疑难杂症刁难她来着，没想到却因此让她反将了一军。

    群臣哗然，陛下呆在宫内，又怎么会中毒？中毒了，又为何不声张？后宫一直由贵妃全权掌管，莫非……

    