
    贵妃甚至没有多留下一句话，便匆匆带着黑衣人离开了。

    留下一众人面面相觑，唯有床幔中的二公子，唇角弯出诡异的弧度。

    “皇上不能见风，我们还是不要再次叨扰为好。”天岚一笑，对着夏子奕作出一个请的姿势。

    奕王眸光清冷，深沉难测，眼角瞥过天岚，清淡中，那若隐若现的疏离之气，更加明显。

    白影翩跹，自眼前划过，带着一股冷风，天岚只是微笑。

    待到众位大人陆续退场，她最后瞧了一眼龙床中那道模糊的身影，亦跟着退了出去。

    没有人看见，天岚的目光渐渐深邃了，更没人知道，她究竟在想什么。

    只是，那双漆黑的眸子，似乎没有了从前那般明亮，亦看不到其中闪烁的自信光辉。

    龙腾故意放慢了脚步，似是在等着她。

    天岚挑眉，看着一身铁灰色铠甲的龙腾，比之昨日一身便衣的他，铁血的面容上更增加了几分军人的豪气，让人不由得想起他指点风云，叱诧疆场的情景。

    她不由咂舌，这位龙骑大将军，果然名不虚传。

    “有事吗？”天岚几步走到他身边，英俊的面容上有几分清雅的微笑，更显俊秀。

    “本将军不明白，女人，不就是应该在家相夫教子，抚琴吟诗的吗？”龙腾微微侧目，看向身边易容成英俊少年的女子，“而你，自信沉稳，临危不惧，运筹帷幄，嚣张狡猾，如男人一样独当一面，何必？”

    龙腾也不知为何，但心中总有一个疑问，他对这个问题，有一种独特的执着。

    曾经，他以为她也是贵妃那样，不择手段，追逐名利，执着权势，妄想掌控一切呼风唤雨的女人。

    鉴于对贵妃的厌恶，龙腾并不喜欢太过强势，太过聪明，太过嚣张的女人，然而今时今日，他竟觉得她与贵妃不一样。

    再一次提及这个问题，天岚却是没有如昨日在丞相府一般呛他。

    许是进了一趟皇宫，她的心境变了，亦或是，他没有再如昨日用鄙夷质问的口吻说出这番话。

    “是么？”天岚自嘲一笑，眸光渐渐缥缈。

    从前她一直以为，她要强大，要足以站在二公子身边，与他并肩作战。

    可是，突然发现，她错了，她已不是上辈子那个屹立于世界顶端的死神杀手。

    他亦不是那个能狠心将她独自扔进热带雨林，告诉她，出不来，就要死的君越。

    这一世，她一直努力地让自己变得强大，却一次次给君羡羽惹麻烦。

    一如二公子所说，太子府宴，她被诬陷成贼，没有解释的机会，城外茶棚，他想救丞相，却被太子逼着下跪。

    这一次，她又差点被魔羽宫宫主侮辱……

    是不是如果，她不是这么逞强，什么都不会发生？

    天岚仰头，看向蓝天，时近正午，太阳正是毒辣之时，她素手微扬，挡住眼前太过刺目的阳光。

    “是啊，何必？”天岚苦笑，“素手抚琴，泼墨煮茶的日子，谁又不向往呢？”

    尤其是她这种，看惯了血腥杀戮之人，更加向往和平安谧的生活。

    或许，她是真该规规矩矩地呆在二公子身后，享受他的保护吧。

    “你究竟是个怎样的人？”龙腾看着她面上的苦笑，心脏像是被什么东西重击了一下。

    总觉得，这样的表情，不适合她，她该是金銮殿上不跪贵妃的嚣张，笑言皇上的病只有我能治的自信，用天下局势逼得所有人哑口无言的光华万丈……

    “只是个不肯屈服于命运的傻瓜吧。”天岚一笑，算是回答了龙腾的问题。

    话落，天岚举步往前而去，她的步履有些踉跄，再没有昨日离开右相府的坚定，脊背亦不如来时那般挺直……

    铁血的男儿鼻头一酸，总觉得有些可悲，心头，似有什么坚硬的东西，悄然融化。

    天岚回到金銮殿门口，领着秋月继续往皇宫外走，如果可以，她真的希望和这个压抑的地方老死不相往来。

    行至宫门口，天岚才发现，奕王在那里等她。

    她苦笑，今天这是怎么了，不会一个两个，都想问她是怎样的人吧。

    “殿下。”天岚淡笑着，主动打招呼。

    “上车再说。”夏子奕的语气，亦是淡淡的。

    只是天岚分明能感受到，其中的疏离，冷漠，拒人千里。

    她和奕王之间，似乎也有什么东西，变了。

    天岚没有做声，只是颔首。

    夏子奕清冷的目光，扫向他的贴身侍卫和秋月，只留下一句：“不用你们驾车了。”

    “是。”侍卫恭敬地行礼，知道自家王爷和这位左相三小姐有话要说。

    秋月询问的目光瞥向天岚，天岚点头，她也应了声：“奴婢遵命。”

    奕王和天岚上了车，马儿踢踏这蹄子，随意而至，那侍卫和秋月远远地守着，不让人靠近马车。

    “三小姐，我父皇的龙床上，究竟是谁？”奕王淡声，平静无波，听不出喜怒。

    他把玩着手中精致的折扇，却并不展开。

    “自然是皇上。”天岚的声音，同样是淡淡的。

    那种恬淡得不见半点心虚地语气，若是换成龙腾，恐怕已经信了，可她面对的偏偏是奕王。

    论及智谋，心机，他恐怕也不输于二公子几分。

    夏子奕握着折扇的手，不动了，只是用一双清冷疏离的眸子，打量着天岚。

    天岚垂眸，静静地思考着自己的事。

    皇帝不在，折腾了一番，还差点被魔羽宫宫主那个老变态抓过去，却依然没有逼出皇帝。

    看来，取血这事，又要耽搁了。

    那么，君羡羽，将他们骗去找冰晶雪莲，就当是那个不懂事的天岚，最后帮你一个忙。

    马车内，二人各怀心思，却是一个比一个疏离，一个比一个淡漠。

    原本只是隔着一层纱，一层雾的两人，此时，似是隔了万水千山。

    “三小姐，我们之间的合作，就此取消。”奕王清冷得不带一丝感情的声音，碰撞在马车壁上。

    声音不高，却似乎有回声。

    取消么？

    “好。”天岚语声淡淡，答应得干脆爽快，没有丝毫的留恋和挽回之意。

    她与他合作，本来也就是为了逼魔羽宫和贵妃交出皇帝。

    ...

    