
    “他的女人，果然连装傻的本领，也是一流的。”慕容冶阴戾的眸光，依旧锁着她。

    天岚汗毛倒竖，阴森森的感觉爬上背脊。

    “你若不是他的女人，怎么会认得刚刚那张脸，又怎么会被引到这儿来？”慕容冶妖异的笑容中，闪动着洞穿一切的凌厉。

    玄护法更是惊讶，这个臭婊~子，竟然是……

    难怪上次她和右相能顺利逃脱，难怪太子会被人伤成那样。

    真不知道那君羡羽是不是脑子被驴踢了，居然允许这臭婊~子出来抛头露面，他就不怕被戴上一顶绿油油的大帽子？

    呃，这个问题……

    天岚自然不会说，她是被一个神秘人威胁，不得已而为之。

    其实一开始，她以为是君越来着，谁让二公子轮回转世一趟，居然还用的同一张脸？

    而且，天岚想说，就算是他女人，这么长时间，她也没见过二公子的真面目，好吗？

    “宫主，您又是怎么知道，要用这张脸来引我过来？”天岚摊摊手，“按照您的理论，难不成您是他男人？”

    她说着，摆出比地护法更加面瘫的神色，却是扔下一记深水炸弹。

    果然，她话音刚落，就听到了玄护法的剧烈咳嗽声，估计是被自己口水呛到了。

    秋月也是一头黑线，夫人，您这思维，真是……

    慕容冶妖异的面容微冷，周身的威压更是增强了一分，秋月被这股强大的气压压得面色发白，不敢再瞧慕容冶一眼。

    天岚樱唇微抿，同样感觉到令人窒息的强大气压，却依旧微笑，不动声色。

    “本座倒是小瞧你了。”慕容冶一双阴戾的眸子，缓缓眯起，带着危险，重新审视天岚。

    她原以为，就算她有两下子，就算她有君羡羽当靠山，但女人就是女人，处于绝境时，依然会惊惧，会哭泣，会手足无措，会寻求保护……

    这是女人本性，所以女人当不得大事，就算是她身后那个武功不弱的婢女，抑或是那个强势的贵妃妹妹，亦是如此……

    谁知，这女人，竟敢面不改色地与他顶嘴，她当真觉得，他不敢杀他吗？

    “宫主太抬举小女子了，当日太子府宴，二公子怂恿着太子，差点置小女子于死地，所有宾客都看到了。”

    天岚耸耸肩，说得一派坦荡，面色更加坦然。

    只是她的心跳，却是微微加快了速度，凭她和慕容冶的实力差距，她不打算贸然跟他动手。

    这里离伏龙殿不远，她只希望能多拖延会儿时间，希望能撑到二公子赶过来……

    “本座不是太子那个草包，凭君羡羽的实力，若真想要你的命，你还能安稳地站在这里么？”慕容冶冷笑，毫不留情地戳破天岚的谎言。

    天岚好想吐槽，她本来挺安稳的，结果却遇见这位宫主，哪里害安稳得了？

    “那日府宴上，二公子打赌输给了小女子，便答应了小女子一个条件，条件内容就是饶小女子一命。”天岚微笑着道。

    秋月忍着慕容冶那逼人的气势，只觉呼吸困难，她不禁抬眸看向天岚，不知她哪来这样的勇气，跟魔羽宫宫主顶嘴。

    “你以为，本座会信？”慕容冶朝天岚冷笑。

    “您这样斤斤计较我与二公子的关系，会让小女子以为，您爱上了二公子，故而想对我这个情敌除之而后快。”

    天岚微微勾唇，唇畔噙着讥诮的弧度。

    玄护法以一种看见鬼的眼神，看着天岚，这妖女，竟敢这样诋毁宫主，不想活了吧？

    秋月轻扯天岚的衣袖，提醒她适可而止。

    “不用再拖延时间了，是与不是，拿下你看他的反应便知。”宫主狞笑，身上的妖异阴戾之气，更重了一分。

    他说着，五指大张，朝天岚的喉咙疾扣过来，速度快得让人无力躲闪。

    天岚推开了身后的秋月，下一秒，纤细的脖颈已被人扣住。

    “小姐！”秋月惊呼，想要冲过去，只是，以她的实力，冲上去亦是送死。

    她不笑了，眸光中的讥诮却是不减半分：“就算是又怎样，你以为君羡羽那般冷血无情的人，会为了一个女人，受到你的威胁吗？”

    闻言，尉迟野扣在天岚喉间的大手，猛地收紧。

    他没有回话，却很清楚这个答案，他们这样呼风唤雨的人，想要什么样的女人没有？

    扪心自问，他自己就绝不可能为一个女人割地赔款。

    君羡羽又怎么会做出那般的蠢事呢？

    喉骨间传来痛意，因为窒息，她清丽的容颜涨得通红，忍不住伸长了脖子，希望呼吸到新鲜空气。

    “既然如此，本座又何必留着你？”慕容冶扣在她喉间的手，更加用力几分，天岚的面色更加涨红。

    “会。”低醇的嗓音，霸道的口吻，仅仅是一个字，却掷地有声，不容置喙，这突如其来的一个字，成功吸引了所有人的注意。

    慕容冶扭头看向声音发出的方向，扣在天岚喉间的手掌，忍不住松了几分。

    就是此刻！

    天岚瞄准这个空档，手中的游丝骤然飞射而出，打向慕容冶胸口。

    趁着慕容冶抬手去挡的那一刹那，二公子身影一掠，长臂揽过天岚的纤腰，将她捞到自己怀中，然后迅速撤身后退。

    没有任何的商量，甚至连眼神的交流都没有，两个人的配合，就是完美这样完美到天衣无缝，仿佛前世演练配合过无数遍。

    “找死！”待慕容冶意识过来，一掌拍出去时，他的身边，只剩下一个呆若木鸡，还未回过神来的玄护法。

    不过可惜，玄护法在另一边，慕容冶一掌拍空，面色呈现铁青之态。

    “咳咳咳……”终于能呼吸的天岚，剧烈地咳嗽着，炽热的夏日，没有一丝凉风，天地间，静默得只剩下几声蝉鸣，再就是天岚略带痛苦的咳嗽。

    二公子抱着天岚，在距离慕容冶十米外的地方停住，他的大掌，在天岚背后轻拍着，薄唇勾出一抹邪肆又讥诮的弧度，冷冽的视线扫向慕容冶。

    他的眸光，霸气四溢，邪肆万千，让人能明显感觉到其中的讥诮，却又看不透，他究竟在讥诮什么。

    ...

    