
    只是，二公子下药毕竟不是来对付她的，慕容冶的情况比她更糟糕，妖冶的红唇间流出声声轻吟，紫色的身影，不自觉地摩擦着身下粗糙的地面。

    “你该死！”二公子冷哼一声，长腿一抬，一脚狠狠地踩下，正在慕容冶那比女人还要美上三分的容颜上。

    “嗯--啊--”慕容冶发出模糊不清的呻吟，破碎中糅杂着痛苦，冰冷的地面没有缓解他身上的灼热，反而带来一阵针扎般的痛楚。

    二公子脚踝微动，足尖踩着慕容冶的容颜在地上碾磨着，慕容冶闷哼一声，猛地吐出一口鲜血。

    腥甜的气息瞬间弥漫，刺激着二公子和天岚的鼻腔。

    二公子眸色骤然沉了，脚步退开。

    天岚视线迷离，却分明看清慕容冶白皙如雪的脸上，出现一个极不和谐的黑色鞋印。

    另一边，更是在粗粝的地面上，摩擦得血肉模糊。

    天岚全身无力，身上更是邪火中烧，但看到这一幕，她爽到了。

    隐隐觉得，被二公子欺负一下也没什么了。

    “慕容冶，你的时代，结束了。”二公子薄唇微启，冷冽一笑，一道道杀意，如云雾在他周身环绕。

    慕容冶红唇染血，阴毒的目光瞪向二公子，似要将二公子撕碎。

    然而，片刻他却是笑了：“小羽儿，你在怕本座，你还是怕本座。”

    二公子双眸一眯，五指大张，无数罡风在二公子掌心飞旋，锋利冰冷。

    慕容冶低哑的笑容逐渐放大，虽然虚弱无力的他，发不出多大的声音，却足以让人听出笑声中的猖狂与得意。

    二公子反手一挥，无数罡风如利刃飚向狂笑的慕容冶。

    下一秒，笑声如踩了急刹车般，戛然而止，随之一起消失的，还有慕容冶狼狈的身影。

    罡风尽数打在墙上地上，砸得碎石飞溅。

    二公子森寒的眸光一转，瞥向黑暗的地道内部，却没有去追。

    眼下虽然他看似占了上风，但慕容冶的实力不容小觑。

    若是真逼急了，慕容冶指不定跟他同归于尽，他倒是不怕，但眼下还有个不能动弹的天岚，他不能不顾忌几分。

    “啊——”地道内，传入慕容冶带着虚弱的惨叫。

    紧接着，一道白色的小影子射出，扑倒君羡羽肩头。

    琥珀色的眸子，在黑暗的地道内，发出幽幽的光芒。

    眸光流转，驭风看看无力地倒在地上的天岚，她的表情似乎很难受，驭风咦了一声，又偏过小脑袋，向旁边笔直挺立，满面冰霜的君羡羽。

    这两个人之间的气氛，很诡异哦？

    “羡羽，小丫头怎么了？”驭风看出些眉目，却故作无知地询问，它绝对不会承认它恶趣味的。

    天岚目光迷离，一双眸子如同被温泉洗过，蒙上一层雾气，朦胧迷蒙，在微弱的光线下，显出别样的魅惑。

    二公子不理驭风，就这么静静地看着她，喉间，小腹皆是一紧，邪火暗生。

    然而，他却没有任何动作，一双墨玉般的眸子，风暴狂涌。

    今晨，驭风风风火火地赶到伏龙殿，跟他报告这女人的行踪。

    他一听到她来了皇宫，立刻就扔下手中的奏折，不顾正在报告正事的玄武，一秒都没有停留，一路用轻功，驾风而来。

    只留下白虎和玄武面面相觑，完全不知道他们二公子发的什么疯。

    他就知道，就知道这女人会出现这种情况。

    也不看看，现在的皇宫是谁控制的，来之前也不跟他说一声，真是该死！

    “走。”二公子对着驭风轻吐一字，潇洒地转过身。

    驭风用一只爪子，扯扯二公子的衣襟：“那小丫头怎么办？”

    “管她做什么？”二公子冷哼一声，甚是无情。

    话虽如此，但他脚下却没挪出一步，藏在银色面具下的剑眉一拧，不知为什么，又转了回来，腰身一弯，已经将她拦腰抱起。

    足尖轻点地面，两人一猫直接拔起，重新回到承乾宫内。

    临了，二公子不忘多踢一脚，将暗道的入口阖上。

    “口是心非。”驭风翻了个白眼，惹来二公子一记冷瞪，驭风缩了缩脖子，撅嘴表示它很不高兴。

    沉冷的眸光，扫过那张不知被多少人睡过的龙床，二公子英挺的剑眉，又拧紧了几分。

    一不小心，某人的洁癖又发作了。

    眸光在殿内扫了一圈，最后停在那张紫檀木的桌子上。

    二公子大手一扬，解开天岚的穴道，下一刻，破碎的呻吟已从她的檀口中溢出。

    她柔软的身子，也如水蛇般，随着这些呻吟，缠在了二公子颀长的身躯上。

    二公子身子一紧，全身猛地僵硬，小弟弟也明显有了反应，迅速抬头，朝天岚耀武扬威。

    “好清凉……”天岚低喃着，神智有些涣散，只觉得抱着他很舒服，柔软的身子又忍不住，紧贴了几分。

    “这是你自找的！”二公子一身低吼，连路都懒得走，黑影一晃，直接到了那张紫檀木桌前。

    将臂弯中的天岚放上去，颀长的身子随之压上，大掌扣住她的后脑，精致的薄唇攫住她的樱唇。

    不带任何怜惜地吮吸啃咬，长舌带着掠夺，扫过她口腔中的每一寸肌肤。

    天岚已经顾不得他吻技烂不烂的问题了，努力地回应着他，总觉得不够，还不够，她想要得更多。

    直到尝到一丝血腥味，二公子才恋恋不舍地放开她的唇瓣。

    “给我，求求你给我……”天岚环住二公子的脖子，身子软成一潭春水，眸光含春，湿漉漉地瞪着二公子。

    二公子几乎已经化身为狼，只是，紧要关头，理智还是快了一步。

    “我是谁？”二公子压抑得难受，墨玉般的双眸却危险地眯起，修长的手指，捏着她的下颔，邪肆蔓延：“告诉我，你在求谁给你？”

    天岚只觉全身燥热难忍，脑海中嗡嗡不断，只剩下一个念头，扑到他，要了他！

    二公子手劲有点大了，下颔传来的丝丝疼痛，微微拉回天岚的神智，她正好听见了二公子的最后一句话。

    湿漉漉的眸子一眯，嗔怪地瞪着身上的男人。

    男人却不依不饶：“叫我的名字。”

    “君……”一个破碎的字眼，刚从她的唇畔溢出，热流一阵翻涌，天岚忍不住呻吟了声。

    君？君什么？

    君越？

    一想到这个可能，二公子的俊颜刷一下，黑如锅底，黑眸中，风雨欲来。

    ...

    