
    “奕王殿下，麻烦您给我一个解释。”天岚磨着牙，一字一顿。

    奕王笑了，视线从桌上的纸条转到天岚脸上，清冷的眸中，闪过一抹无辜：“这好像，不关本王什么事吧。”

    说着，奕王微微勾起唇角，疏淡的眉眼破天荒划过一抹戏谑：“本王给你一个完成任务的机会，如何？”

    不知为何，天岚看着奕王的神色，竟觉得此时的奕王，和二公子有两分相似。

    天岚眉心一挑，环胸，似笑非笑地睨着奕王：“这无痕，真不是殿下派来的？”

    不怪她怀疑，奕王前脚刚在马车里跟她求婚，后脚无痕就叫她想办法，在一个月内，让奕王爱上她。

    这两人一伙的吧？

    她要是真听命勾引奕王，到时候，奕王要是开口让她嫁给他，她还有什么理由反驳？

    “你想多了。”奕王收起戏谑，清冷的声音云淡风轻。

    天岚垂眸，遮去眸中的复杂，却也因此，错过了奕王眸中的那抹深思。

    按理说，奕王应该是怀疑她了，可为何一看到这张纸条，他又跟什么都没有发生一样，他就不会怀疑，这张纸条，是她伪造的吗？

    天岚回忆起第一次见面的时候，她将无痕的信给他看时，他的目光，似乎在无痕的署名处停留了片刻。

    这其中，是不是有什么联系？

    “那三小姐可会听命？”奕王平静无波的声音响起，听不出喜怒。

    “当然不会！”驭风怒喝，琥珀色眸子里，寒光凛冽，可惜除了天岚，没人听见。

    在它看来，这分明就是诡计，这个奕王，一定跟无痕是一伙的，为的就是把小丫头从羡羽手上夺走。

    “这件事……”天岚沉吟，白虎苍白的神色，伴随着无痕那句这只是小教训，一齐闪过天岚的脑海。

    她素手搭在书案上，纤长的手指，有一下没一下地轻敲着。

    那一声声极富节奏的声音，如同响在奕王心中，他英俊的面容上云淡风轻，但不知为何，却觉得有些紧张，很想知道她的答案，又很怕那答案会让自己失望。

    “当然要听命。”天岚启唇，缓缓轻吐几个字。

    驭风不可置信地看向天岚，急切地传声道：“小丫头，不可以，你这么做，羡羽一定会生气的。”

    奕王面上无喜无怒，心跳却忍不住快了一下，似乎隐隐有喜悦从胸口溢出。

    天岚却蓦地勾起唇角，弧度阴测测的，让在场的一人一猫都打了个寒战：“前提是，殿下变成女人，相比于美男，我还是对美女更有兴趣。”

    驭风和奕王都愣了一下，之后，二人反应各异，驭风偷笑，奕王眉梢微微抽了抽，那股喜悦一扫而空。

    这么明显的拒绝，奕王怎么可能听不出来。

    “若是本王帮你演戏，你可答应？”奕王退了一步。

    “敬谢不敏。”天岚撇嘴，演戏这种东西最不靠谱了，指不定什么时候，演着演着，假戏真做了。

    钱债易尝，情债难还，这种债，她欠不起。

    何况，这种事情，对二公子不公平。

    “对了，殿下，刑部尚书出事，您应该收到消息了吧。”天岚换了个话题，按理说，右相都收到消息了，以奕王的势力，应该不会比右相，慢。

    “依三小姐看，此事是何人所为？”奕王眸光闪了下，对于天岚故意转换话题的行为，很是配合。

    “不是说是魔羽宫吗？”天岚眸光闪烁一下，挑眉，看向奕王。

    奕王摇了摇头：“我了解舅舅，他要是动手，必定会斩草除根。”

    天岚双目眯起，奕王的想法与她不谋而合，既然不是魔羽宫，那有做这件事动机的，只有二公子。

    如果她所料不错，二公子应该也开始动手了，其目的，是要奕王和右相这边，与魔羽宫撕破脸。

    “依我看，我们不如将计就计。”天岚沉吟，她自然是要帮二公子一把的，“顺着那人的意思，将这个屎盆子，扣在魔羽宫头上。”

    奕王清淡的眸光，刹那深邃，似蒙上一雾气，叫人看不清其中的真实情绪。

    “三小姐不觉得，一旦我们和魔羽宫两败俱伤，二公子便会趁火打劫”

    天岚敢以她的节操打赌，二公子一定会趁火打劫。

    只不过，这和她有什么关系？

    “一来，我们没得选，我们若坐以待毙，等到魔羽宫彻底掌握大权，朝廷大洗牌，我们就没有翻身的机会了。”

    虽说天岚支持二公子，但毕竟戏还是要做足了的。

    “二来，我们只需打头阵，等游戏开始，完全可以想办法把二公子也拉进来，他想坐山观虎斗，也得坐得住才行。”天岚笑得有些阴险，二公子，暂时利用你一下。

    驭风呲了呲牙，咦，这小丫头好可怕，羡羽你死定了。

    可为毛它辣么幸灾乐祸呢？

    奕王折扇敲打在掌心，一下一下，蓦地问道：“你和右相谈得怎么样了？”

    “右相让我们尽快动手。”

    奕王一时没有回话，只是依旧敲打着掌心，声音极有规律，天岚耐心地等着。

    右相和刑部尚书同时负伤，奕王几乎是同时失了两名大将，她急，奕王比她更急。

    “你易容成神医，明日早晨随本王上朝。”终于，奕王沉沉地吐出几个字，思索片刻，还是忍不住提醒，“明日，我母妃必定百般刁难与你，你要做好各种准备。”

    天岚抿唇，自然知道明天不会那么容易过关，她沉沉点头：“我知道了。”

    奕王起身，从桌案后走出来，没见他迈步，但下一秒，一袭白衣已出现在天岚眼前。

    天岚被陡然出现的人影吓得愣了愣，又立刻回过神来，两个人的距离不足一步之遥，几乎可以嗅到对方身上的清香。

    “三小姐真的不再考虑本王的提议？”奕王微笑清淡，看向天岚。

    天岚觉得危险，却强笑着装傻：“什么提议？”

    奕王双臂撑在桌案上，将天岚困于两臂之间，白色的身影前倾，更加逼近天岚：“只要你肯勾引，不用一个月，本王现在就可以上钩。”

    这男人腹黑的一面一旦露出来，总会给天岚一种，他和二公子略相似的感觉。

    “如何？”奕王轻声问，唯一不同的是，奕王就算腹黑着，也还是那副清淡的笑。

    回应他的，是天岚清脆而响亮的一巴掌。

    ...

    