
    离恨宫。

    二公子单手支头，侧身看着天岚微带笑意的睡颜，脑海中闪过她坚定地说着“我不”时的情景。

    二公子略显苍白的唇畔溜出一丝笑意，猜测着，今夜她的梦中，会不会有他。

    应该有吧，二公子自恋地想着。

    片刻之后，天岚面上的笑意不再，弯弯的柳眉缓缓拧成川字。

    二公子伸手，想要抚平她眉间的褶皱。

    一道一道，抚平又拧起，他有些担忧。

    天岚越来越焦躁，双手抓紧了身上的蚕丝被，樱唇轻启，一遍遍地唤：“君越……”

    二公子的担忧尚且来不及收回，凝结在眸中，深邃的眼底，风暴狂涌。

    那一刻，他真的恨不得掐死这个女人。

    靠，白眼狼！

    可不知为什么，最终，他也只是点了她的睡穴。

    天岚是睡得安稳了，二公子却被她一句君越，弄得整夜失眠。

    他诅咒那混蛋脸上长毒疮，后面长痔疮！

    靠！

    第二天，天岚是被冻醒的，惺忪的眸子缓缓睁开，眸光迷蒙。

    倏然一阵冷气飚来，直刺肌骨，冻得天岚瞬间清醒，转头，便看见二公子黑沉黑沉的脸。

    大早上的，又发什么疯？

    昨晚的记忆慢慢回笼，她记得自己拒绝了二公子的条件，然后，就没有然后了。

    眸光一转，看见二公子失了血色的唇，用膝盖想也知道发生了什么事。

    靠，谁说男人都是下半身思考的动物？

    她昨晚连****都用上了，不是一样没能阻止二公子放血？

    是她魅力差，还是君羡羽定力太好？

    天岚怒，扭过脸去，不愿看他。

    床上的温度瞬间又下降十度，二公子翻脸，女人，你反了天了，做梦喊别的男人，大早上还敢给他甩脸色。

    三天不打上房揭瓦啊！

    二公子抬脚，踢踢她的小腿。

    一下，不理。

    两下，不理。

    三下……

    天岚怒吼：“老娘要下山找男人！”

    这话本是她昨晚用来威胁二公子的，可现在重提，彻底把二公子这个大醋缸点爆了。

    长腿一伸，将她远离的身子勾到身边，二公子长腿禁锢住天岚luo露在外的双~腿。

    天岚气鼓鼓地瞪他，大眼瞪小眼。

    “找男人？”二公子倏地笑了，笑意诡异而森然，“何必下山那么麻烦呢？”

    不下山怎么找，找他吗？

    天岚冷哼：“谁稀罕你？”

    二公子一滞，不稀罕他，稀罕谁？

    君越那个混蛋吗？

    靠，女人，你想都不要想！

    二公子不答话，只是打了个响指，很清脆的声音。

    片刻后，守护的暗卫纷纷涌进内殿，单膝跪地，等待吩咐。

    隔着黑色的床幔，天岚往外扫了一眼，看不真切，只隐约看出来人不少。

    二公子，你想不会想……

    “女人，你可以挑了，本少爷的暗卫，可比外面找得人好多了。”二公子把~玩着天岚的柔滑的秀发，说得一脸平静。

    天岚头顶飞过一群乌鸦，她就知道……

    暗卫们也是一头黑线，原谅他们知道真相，不是他们耳朵好，而是距离太近，还有，你们吼得高！

    天岚危险地眯眼：“我挑谁你杀谁么？”

    外面的暗卫都是一抖，虽然说暗卫是该为主子鞠躬尽瘁死而后已。

    可是要是以后墓志铭上写：某某暗卫，于某年某月，被主母看上，因为主子捧醋狂饮而死。

    属下憋屈啊！

    天岚翻了个白眼，二公子勾唇，接着道：“你最好挑两个以上。”

    二公子你这么大方？

    这个念头刚闪过脑海，只听二公子淡淡道：“省得本少爷再费力给他找男人，女人，你应该不会喜欢跟男人在一起过的男人吧？”

    闻言，天岚抖了抖，二公子，你心里还能更扭曲一点吗？

    侍卫们更是抖落了一身鸡皮疙瘩，他们想说，二公子，你欲求不满也不能拿他们撒气吧！

    “都下去吧。”

    床幔中，飘出天岚略带无奈的声音，暗卫们如蒙大赦，一秒钟散了个干净。

    二公子勾唇，翻身压~在天岚身上，居高临下地俯视着她。

    “你跟君越什么关系？”二公子的眸光锁定她的双眼，不放过她的任何表情。

    其实他想问，女人，你是不是喜欢他？

    话语绕到舌尖，又凝住了，他发现，自己居然害怕从她口中听到答案。

    天岚眯眼，审视着他，不知道二公子缘何有此一问。

    二公子的目光，深幽如古潭，叫她看不透、

    “朋友。”片刻之后，天岚淡淡道。

    朋友？

    二公子冷笑，朋友至于半夜做梦叫那么亲热吗？

    “你们有没有一起睡过？”二公子思考片刻，想换个比较含蓄的问法。

    不过二公子，你确定这问法，真的含蓄？

    天岚瞪眼，什么叫有没有一起睡过，丫丫的，二公子，你压我身上问我们有没有睡过……

    你老年痴呆啊！

    “睡过啊。”天岚对他翻了个白眼，想说谁让二公子昨晚欺负她，她偏要故意刺激他。

    二公子差点没忍住撕了她。

    靠，他为什么会和那种家伙同姓同宗啊？

    真是……

    家门不幸！

    这俩不在同一频道的人类，是越谈误会越大，到最后，二公子直接拂袖离开。

    一大早，不欢而散。

    天岚在床上挺尸，君羡羽，你真是够了。

    训练场。

    一蓝五黑六道人影交缠，动作快得令人眼花缭乱。

    砰一声，那道蓝色的人影，倒飞出去，如断线的风筝砸在地上。

    “嘶……”天岚抽了一口冷气，只觉全身都散架了。

    如瀑的墨发被汗水贴在脸颊，海蓝色的长裙上全是灰尘和泥土，有的地方破了洞，有的地方撕裂了。

    天岚整个人都狼狈不堪，像被人狠狠蹂~躏过一样。

    事实上，她确实刚刚被操练过。

    天岚侧躺在地上，大口喘息，旁边的暗卫，呈合围之势，将她困在中间。

    别误会，其实暗卫比天岚更可怜。

    二公子有令，要他们陪她女人练手，要求，不准打死，不准打残，不准打伤……

    那好吧，他们干脆挨打算了。

    可是二公子发话了，不准他们输，否则给他们找男人……

    暗卫们泪奔ing……

    时值正午，地面被太阳炙烤得火~辣，滚烫，天岚躺在上面，累得一根手指都不想动。

    大早上就被人拎起来，操练到现在了，靠，君羡羽，她上辈子挖了你家祖坟还是怎么的？

    这辈子这么折磨她？

    