
    那太医想反驳，天岚又道：“陛下以前每次毒发的时候，是否全身冰寒，是否伴随着吐血的症状，是不是痛苦不堪，药石无灵？”

    两位御医全都惊讶了，包括珠帘后的贵妃。

    这个少年，怎么会……

    难道，他真的是神医？

    没有人知道天岚心中的苦笑，她怎么会不知道，这可不就是她每次毒发的症状？

    她当初听说奕王在找冰晶雪莲，就已由有此怀疑，先前听御医描述，就更加肯定。

    是不是，如果没有二公子，她现在也和皇帝一个样子？

    又是不是，如果拿不到解药，皇帝现今的下场，就是她未来的结局？

    心头忍不住抽搐一下，还有两个半月不到……

    贵妃暗中给王太医递了个眼色，要他抵死否认。

    王太医略一犹豫，那名一直沉默的李太医，却蓦地出了声：“神医说的，都是事实。”

    天岚逼向王太医的身子退开，弯唇浅笑。

    要的就是这个结果。

    群臣再次哗然，这一次天岚神医的身份，可是没人再敢怀疑。

    天岚拍拍袖口，似笑非笑，讥诮至极：“太医谬赞了，在下连先前的三个问题都答不出来，可算不上神医。”

    那李太医见天岚如此说，抱拳，恭恭敬敬地对天岚作揖：“神医过谦了，其实神医一开始便知道，王太医问您的，皆是不治之症，您不挑明，只是为了顾全他的面子。”

    不治之症？

    众臣审判的目光，骤然全落到了王太医的身上，他拿不治之症问人家根治方法，不是蛇蝎心肠是什么？

    王太医被看得心虚，忍不住缩了缩脖子。

    天岚摊了摊手，很无辜地表情：“在下是真以为，王太医的医术已经神到，可以轻而易举地治愈类风湿了。”

    “绝无此事。”李太医连忙又作了一揖。

    天岚就更无辜了：“在下想起来了，王太医似乎是回答了在下最后一个问题，愿赌服输，在下便随娘娘处置。”

    得了便宜还卖乖，说的绝对是天岚这样的。

    贵妃面色铁青，她认输？早干嘛去了。

    “万万不可！”李太医神色焦急，不知所措，就快给天岚跪下来了。

    这少年身上所系的，可是他们陛下的命，他们青云国的江山呐！

    龙腾撇了撇嘴，上个早朝心脏从地上爬上天空，又从天上直摔下来，反复数次。

    这还没被吓出心脏病来，他真想感叹一句我佛慈悲。

    片刻，恢复了他铁血大将军的形象，上前一句，朝珠帘厚的贵妃抱拳：“启禀娘娘，微臣方才什么都没听见。”

    龙腾身后大臣面面相觑，而后纷纷道：“臣等什么都没有听见。”

    天岚挑眉，一眼望去，几乎有三分之二的大臣都站在她这边。

    啧啧，这脸打得，啪啪作响啊！

    “左相大人，您怎么看？”天岚笑意盈盈地看向楚青山。

    左相撇过脸去，不语，眼下这景象，他说王太医赢了估计会犯众怒，但要他承认这小子赢了他又不愿意。

    奕王用眼神提醒她适可而止。

    贵妃面上转过青红白紫，已经成为纯正的黑色，估计能研出墨来。

    眼下的情况，众望所归，她虽执掌朝政，却还不能只手遮天。

    只是，若是她同意，皇帝又不在宫中……

    旁边，一个小太监跑到贵妃身边，气喘吁吁，像从远处紧急赶过来的。

    小太监附到贵妃耳边，低声耳语几句，贵妃神色渐渐变了，又恢复了那副高贵威严的形象，眉宇间似还有一抹神采飞扬。

    “既然神医实至名归，那便随本宫去看看陛下吧。若你当真能医好陛下，本宫必定重重有赏。”贵妃站起身，威严道。

    “另外，王太医为一己私利刁难神医，置陛下性命于不顾，罪该万死，但念其劳苦功高，便罚监禁一年。”

    “臣领旨谢恩。”王太医战战兢兢地跪下，谢罪。

    可怜王太医直接被推出去，做了替死鬼，不过这事，大家都心知肚明，进去了恐怕也是没几天就放出来了，走走过场而已。

    去见皇帝，这本是奕王和天岚的目的，但是贵妃答应得如此爽快，他们倒觉得有一丝不对劲。

    目前的情况，定是不能退了，那便只有按照原定计划行事，其他的，静观其变。

    因为皇帝病重，需要静养，满朝文武也就选了几位德高望重的跟去。

    奕王，左相，龙腾，几位老官员和李太医。

    “本宫就送到这里，陛下的病症不能见风，麻烦神医自己进去吧。”

    承乾宫，皇帝的寝宫门口，贵妃止了步，转身看着走在后面的天岚。

    承乾宫的大门紧紧闭合着，门口守卫林立，宫内却是一片静谧，明明是炎炎夏日，却给人森寒的感觉。

    按照天岚和奕王的计划，本来也是要天岚自己进去的。

    承乾宫内有密道，因为天岚不会医术，故而奕王安排了真正的神医。

    若是皇帝在寝宫，那便让神医从密道进入宫中，给皇帝诊治，若是不在，天岚便会趁机将这个捅出去。

    是个一石二鸟的计划。

    但问题是，贵妃这么配合……

    就像你想睡觉，敌人给你送枕头，请问，你敢用么？

    “在下行医有个习惯，便是必须有人在旁边帮忙，不知可否请奕王殿下搭个手？”天岚对着身边的奕王道。

    “荣幸之至。”奕王点点头。

    “等等。”贵妃蓦地笑了，“奕儿对医术一窍不通，还是不要给神医添麻烦了，不如，李太医你去给神医帮忙。”

    “臣遵旨。”李太医恭敬回答。

    天岚唇畔的笑意微凝，眸光转冷，一抹寒光陡然闪过，她目光飘向奕王。

    奕王清冷的面色冷意更甚，却仍对着她微微颔首。

    门口的侍卫就将门打开一个小缝，刚够一个人通过。

    天岚眸光沉了，点头：“那就麻烦李太医了。”

    话落，便转身进了承乾宫，李太医紧随其后。

    太阳渐渐爬高，阳光也逐渐毒辣起来，后面的宫女太监见状，立刻拿了伞，为守在宫门口的几位主子挡住灼辣的光芒。

    与外面的炎热不同的是，承德殿内，一片阴森诡异的寒冷。

    天岚他们刚踏进去，一股寒气便从脚底直蹿上头顶，全身的每一寸皮肤上，都是群魔乱舞的鸡皮疙瘩。

    