
    “你终于到了。”慕容冶露出了狰狞的笑，尖利的嗓音划破空气，给这炎炎夏日增添了一份诡异的阴冷，“本座等你很久了。”

    “慕容冶，那药的滋味如何？”君羡羽丝毫不为慕容冶阴戾的表情所动，却是露出一个极其诡异的笑容。

    天岚好不容易止住咳嗽，乍听二公子这话，她不由得轻挑眉梢。

    当日承乾宫地道中的药？

    蓦地忆起那日贵妃匆忙离去的景象，难道是去帮慕容冶解毒了？

    天岚视线飘向面色涨成猪肝色的慕容冶，又看了一眼笑得诡异的二公子。

    贵妃和慕容冶也不是第一次了，这二位表情至于那么精彩吗？

    二公子垂首，附到天岚耳边，用只有两个人能听到的声音，对她说了几个字。

    “呃……”天岚的表情，瞬间变得比二公子更加丰富。

    不只是她，就连再次停在天岚肩上的驭风，表情变得也很奇怪。

    虽然并不曾有人注意一只猫的表情。

    天岚表示，这一次是真的爽到了……

    “小羽儿，你可知道，她对你来说，意味着什么？”片刻，慕容冶已恢复了那副妖异的神色，目光阴鸷狠厉。

    “与你何干？”二公子酷酷地扔下四个字，霸气嚣张。

    “本座若是你，就会立刻杀了她，以绝后患！”

    对于二公子完全不将他放在眼里的态度，慕容冶竟也丝毫不怒，反而流露出得意的神色。

    “别拿本尊和你比，你不配！”冷冷地几个字，再次显示出二公子式的霸气与毒舌。

    天岚眸光在二人间流转，完全不知道他们在打什么哑谜。

    “驭风，你能听懂这二位的对话吗？”天岚偷偷跟驭风打听消息。

    “你都不知道，小爷怎么会知道？”驭风对天岚翻了个白眼。

    天岚的神色微微凝重，慕容冶的意思是，将来有一日，她可能会因为某些原因背叛二公子？

    还是她的身上，有什么秘密，会给二公子带来灾难？

    “这世上，能绝后患的，又岂止一种方法？”

    二公子握住天岚的柔夷，天岚下意识地看向他，却蓦地撞进一双深沉如海的黑瞳中，那般纯净的墨色，让她微乱的心，瞬间平静下来。

    似乎二公子身上，就是有这般让人安心的魔力。

    船到桥头自然直，又何必庸人自扰？

    她，该相信他的。

    “小羽儿，你会死得很难看的。”慕容冶似笑非笑的视线，落在两人交握的手上，眸光忽明忽暗，只有那份妖异与阴戾不曾减少半分。

    天岚发现，自从君羡羽出现，她就没听懂过慕容冶的话，这两个人之间，有秘密哦？

    她总觉得，慕容冶看她的目光不太对劲，在承乾宫地道内的怪异感再次升腾上来。

    而且吧，就慕容冶对二公子这称呼，她怎么觉得这么奸情呢？

    “杀了你。”二公子放开天岚的柔夷，上前一步，挡在她身前，笑意邪肆冷然，“亦是绝后患。”

    天岚看着二公子颀长的背影，心中冒出一个很离奇的想法。

    如果说，慕容冶喜欢二公子，会不会一切就说得通了？

    因为喜欢，所以特别关心她和二公子的关系，再知道她和二公子的关系之后，迫不及待地想杀了她，看见二公子握住她的手，恼羞成怒……

    卧槽！

    天岚心中忍不住爆了粗口。

    二公子你这是什么体质啊？

    招来一个红雪就算了，好歹是个女的，现在又来了个实力强大的魔羽宫宫主，她分分钟感觉到跟情敌的实力悬殊。

    二公子你这是提醒我要赶快强大起来咩？

    她怎么看，都觉得直接甩了他比较安全。

    驭风小爪子点唇，总觉得这小丫头的脸色，更加有趣了。

    “小羽儿，还是让本座替你杀了她。”慕容冶尖利的笑声穿透空气，与此同时，他的身影陡然消失。

    那速度，快得天岚都看不清。

    她只觉的后颈刮过一阵阴冷的风，下一刻，慕容冶紫色的华丽身影，骤然在她身后显现。

    他如女人般细长的手指，猛然扣像天岚的后颈，只差两三公分便能得手，却被另一只手掌截住。

    “动她者，死！”二公子声线低沉冷冽，深沉的眸光中，闪动着嗜血的光芒，他握住慕容冶的手腕，猛然反手，翻转。

    天岚趁这个机会，赶紧脱离战圈，他们之间的争斗，已经不是她这等级别能插手的了。

    眼下，别给二公子添麻烦，才是她的当务之急。

    “夫人。”一边的秋月赶紧到了天岚身边，警惕地盯着玄护法，防止他突然出手。

    另外三个人，就这么僵持着，盯紧了另一边缠斗的两道身影。

    今时今日，他们终于见识了什么事真正的高手。

    一黑一紫两道身影，已完全辨不清出，宛如两道旋风，交缠在半空。

    那两道旋风所过之处，风声鹤唳，一片肃杀，内力与内力相撞，二人周身的罡风，搅动空气。

    天岚他们站在数十米开外，依旧能感觉到，那罡风的余波，挂在身上脸上的刺痛感。

    “臭婊~子，你别以为君羡羽护着你，你就可以高枕无忧。”玄护法一边观战，一边对着天岚她们露出得意地表情，“我们宫主内力之强大，岂是一个双十出头的毛头小子可比的？”

    天岚没空理会玄护法，双目紧张地盯着如旋风一般的两道人影，微微握紧了粉拳，一颗心脏几乎悬到喉咙。

    “臭婊子，本护法劝你还是自刎谢罪，免得落到我们宫主手上，求生不得求死不能。”

    玄护法手臂上的伤口，早已点穴止血，却因为畏惧秋月的实力，不敢贸然上前，只能如此来逞口舌之快。

    “闭嘴！”天岚沉喝，分明是清泉般美好的嗓音，玄护法却只觉得毛骨悚然。

    那般凌厉而凛冽的杀意，哪怕是他，也是望尘莫及的。

    他不知道，一个柔弱的女子身上，怎么会有这般浓郁的杀气。

    只是，他若是被一个女人吓到，传出去，他的脸往哪里摆？

    “臭婊~子……”玄护法刚说了几个字，便觉得眼前的空气一阵强烈的波动。

    他定睛细看，却分明什么都没有。

    ...

    