
    天岚狡黠一笑，低头，贝齿轻轻咬在二公子喉结上，撕磨啃噬，辗转轻咬。

    二公子身体猛地僵硬了一下，小腹燃起一阵熟悉的火焰，一直燃烧到男人身体最敏感的部位。

    天岚感觉到，有一个灼热滚烫的东西，耀武扬威的抬起了头，抵在她双腿间。

    “二公子，你真敏感。”天岚笑得花枝乱颤，柔软温暖的小舌，暧昧地划过他的耳垂。

    二公子一张倾国清晨的容颜，瞬间漆黑，阴沉得能滴出水来。

    靠，堂堂二公子居然被一个女人调戏了！

    简直是……奇耻大辱！

    二公子笑容大放，整个温泉瞬间阳光普照，春暖花开。

    天岚的动作顿住了，看着二公子绚烂的笑容，有几秒钟的失神。

    只是，为什么她总觉得背后凉飕飕的？

    “女人，知道什么是因果么？”二公子笑容越发灿烂，美得颠倒众生。

    呃……这好像是佛家喜欢挂在嘴边的东西。

    只是，从二公子嘴里出来怎么这么怪异呢？

    二公子牵唇，大手抓起天岚的柔夷，按在他滚烫的小弟弟上：“这是你种下的因。”

    天岚：“……”

    她真的好想威风凛凛地吼一句：是又怎样？

    “因果报应，所以你必须对它的性|福负责。”

    二公子凑到她耳畔，吐气如兰，尤其咬重了性|福两个字。

    天岚伸出葱白修长的食指，对着二公子的小弟弟戳呀戳，小弟弟很给力地动了两下，算是给她回应。

    天岚抬眸，看看二公子的脸色，似乎不大对劲。

    “乖！”天岚很不怕死地拍了拍二公子的俊脸，用一种哄小狗的口气说道。

    “女人，它需要你的安慰。”二公子声线沙哑，压抑着眸中火焰，墨玉的眸子里，跃动着邪恶的火花，“用嘴。”

    天岚嘚瑟的笑意僵在脸上，一张清纯的小脸，瞬间腾上两朵白云，几乎能滴出血来。

    靠！

    君羡羽，你变态！

    修长如玉的手指，缓缓在她粉嫩q弹的樱唇上划过，二公子语气暧昧，眸光晦涩。

    天岚头摇得跟拨浪鼓似的，只觉得欲哭无泪：“二公子，我错了。”

    她终于承认，面对这种事情，她只能认怂。

    二公子不理会她的求饶，只是低头，轻咬着她几乎滴血的耳垂，留下一个个牙印。

    一阵电流，蹿过天岚的脊背，直冲大脑，柔软的小身子，一阵紧绷，战栗。

    “女人，你还真是青涩。”

    天岚只觉得一道焰火在她脑海中炸开，紧接着，大脑一阵空白，连呼吸都有些困难。

    “知错了？”二公子松口在她耳畔吐气如兰，脸色柔和，声音温柔，像极了完美情人。

    天岚攀着他的肩膀，小鸡啄米般地点头。

    “晚了！”伴随着一声低哑的喝声，二公子托在她腰间的手臂一收，两具年轻的身子瞬间紧贴，密不透风。

    热气蒸熏，水汽缭绕，泉水的似要沸腾，温度节节攀升。

    粗重暧昧的喘息声，响在天岚耳边，她总算知道，这次，玩儿大了。

    “别这样，我们换一种方式。”天岚一张脸皱成包子，真正的欲哭无泪。

    “女人，你只有两个选择，第一，用嘴安慰它，第二，告诉本少爷这两天发生的事。”二公子终于露出了狼外婆的本性。

    她真的有的选么？

    天岚泪，二公子，不带这么刑讯逼供的。

    “二。”天岚连犹豫都没有。

    “很好。”二公子阴阴地笑了，低醇的嗓音有些粗哑，“女人，你挑起的火，还是得自己灭。”

    “君羡羽，你无赖。”天岚一口咬在他的肩窝。

    二公子一声压抑的闷哼，小弟弟更加威武了。

    天岚被吓到了，一动都不敢动，害怕这变态真叫她用嘴，给他那啥。

    “用手。”耳边传来一声压抑的低吼，某人似乎已经忍耐到极限。

    呃……

    这个倒不是不可以。

    只是，二公子，美人在前，你何必还要用这种方式？

    她忍不住低头看了自己一眼，应该，不是那么没魅力吧？

    来不及多想，二公子已经抓住了她的手，开工……

    事后，二公子温泉边，慵懒地半眯着眸子，浑身上下都散发着优雅高贵的气息。

    天岚则是一脸爆红，就着温泉，拼命地洗手。

    想想刚刚的画面，果然邪恶。

    “女人，你可以汇报了。”二公子施恩般的口气，想了想，又补了一句，“不准漏掉一个细节。”

    天岚不想理他，一阵沉默。

    “或者，你想再来一次。”二公子凉凉的声音从背后传来。

    天岚动作一僵，暗啐一声。

    君羡羽，你个禽兽。

    只是，没骨气就是她面对二公子的真实写照。

    而且，她总觉得，这件事处处透着诡异，阴谋重重，她确实不敢遗漏，一五一十地告诉二公子，毕竟多一个人，多一份智慧。

    “女人，你觉得夏子奕在这件事上，扮演了什么角色？”二公子沉吟一声，墨玉的眸子眯了眯，闪过几分危险，也带着几分酸味儿。

    天岚斜睨了二公子一眼，总觉得这家伙又开始捧醋狂饮了。

    “二公子，我们在说正事。”天岚扶额，忍不住提醒。

    “本少爷说的不是正事么？”二公子撇嘴，语气很是不屑，“怎么就那么巧，你每次出事，他都正好赶到？”

    照他看来，夏子奕就是狼子野心，用心险恶。

    这女人都要杀他了，那混蛋居然还帮她挡毒蛇，开玩笑，他奕王殿下是那么善良的人么？

    “二公子，我每次出事，你不也正好赶到？”天岚反问了一句。

    “我跟他有可比性么？”二公子很恶霸地吼了一声，“本少爷关心你天经地义，那混蛋对你好肯定是动机不纯！”

    天岚忍不住一头黑线，二公子你要不要说得这么理直气壮？

    不过，二公子这话，倒也提醒了她。

    夏子奕确实没有理由这般护着她，他们除了早先的利用关系，其他的，应该是井水不犯河水。

    “那混蛋肯定是想要骗取你的信任，然后利用你，达到某种见不得人的目的。”二公子提出了自己阴暗地看法。

    ...

    