
    第二天，天色未明，二公子已经离开了小院。

    此时此刻，他尚不知该以何种姿态来面对她，更不知道，该以何种方式，抹去君越留在她心中的记忆。

    相见，不如不见。

    因为要上早朝，天岚也起了个大早，换衣服的时候，她目光往床上瞥了一眼，总觉得哪里不对劲。

    昨晚，她是什么时候睡着的，为什么一点印象都没有？

    天岚沉吟一声，推开房门，秋月准备好早膳，过来叫天岚起身。

    结果刚到门口，便看到一位丰神俊朗的年轻公子，剑眉星目，英俊潇洒，一双大眼睛璨亮若星辰。

    如斯美男，秋月来不及欣赏，差点给吓跪了。

    这美男，居然是从那姑娘房里出来的！

    要是被二公子知道，秋月根本不敢想象后果……

    天岚看秋月的表情，就知道这丫头想多了。

    “今天陪我去一趟皇宫。”天岚随口道了一句。

    这声音，清冽如泉，还带着一丝刚睡醒的慵懒，虽不算太熟悉，但也足以让秋月认出眼前这位英俊公子。

    秋月柔美的脸上，再一次出现震惊的表情，却倏然想起那日在离恨宫，她从床上醒来，分明见到一张和自己一样的脸。

    她当时吓了一跳，却因为自己当时的处境，没来得及想那么多，现在想来，这位姑娘，该是精通易容之术。

    天岚没在意秋月的神情，只是绕过她，去洗漱，用早膳。

    蓦地想起了什么，天岚脚步霎停：“秋月，昨夜有没有人来过？”

    又是一道清冽的女声，将沉思的秋月拉回了神，她眸光闪了闪，低头，声音软软的：“回姑娘，没有。”

    这是二公子的吩咐，二公子似乎不希望这位姑娘知道昨晚的事。

    “是么？”天岚淡淡地回了声，真的是她多心了？

    话音未落，趴在驭风肩上的驭风，蓦地直起了身子，给天岚传音：“奕王来了。”

    天岚如水剪眸缓缓一眯，勾唇浅笑：“秋月，出去招待一下，别让客人久等了。”

    秋月微惊，不可思议地看了天岚一眼，凭她的功力，都未听到外面有人，这个完全没有内力的姑娘，是怎么知道的？

    不过，秋月也是个通透的丫头，当即对天岚微福了身，盈盈浅笑：“奴婢定当让姑娘满意。”

    天岚说的是，出去，招待……

    院门口的大街上，停着一辆素色的马车，马车上，银色的流苏随风轻扬，金丝镶边，简约而不失高贵。

    奕王的贴身侍卫大步行到门前，握上门口鎏金的门环，还没敲，大门已经开了。

    迎面出来的女子一袭绿色清纱裙，温柔似水，明眸皓齿，活脱脱一个小美人。

    秋月福了福身，柔声道：“我家小姐此时不方便见客，麻烦客人在此等候。”

    侍卫明显愣了一下，随即提醒道：“姑娘，在下是奕王府的人，我们王爷来接你家小姐进宫。”

    秋月闻言，身形未动分毫，面上的笑容更加温柔似水：“小姐吩咐过了，就是奕王爷亲自来敲门，也是一样。”

    侍卫闻言，明显地愣了一下，他们王爷还是第一次纡尊降贵来接女人，更是第一次有女人敢将他们王爷拒之门外。

    这姑娘，好大的胆子。

    秋月的话，不高不低，却是尽数传进了奕王的耳中。

    他忍不住抬手，修长的手指抚上自己俊美的脸颊，那里，还留着她纤细的手指印。

    他冰敷了一夜，仍旧有淡淡的痕迹。

    时间如水，一分一秒地流逝，奕王未开口，侍卫更加不敢多说什么。

    马车内，奕王清淡的容颜上，划过一抹苦笑，他什么时候，这么容忍一个女人了？

    早朝在即，奕王并不催促，只是耐心地等着，侍卫看看日头，这早朝都快开始了，再不上路，就要迟到了。

    等天岚慢悠悠地晃出来，已经是半个小时之后的事了。

    天岚在秋月的搀扶下，上了马车。

    奕王看到天岚的新造型时，清冷的眉梢忍不住上挑，黑瞳中，闪过些许惊艳。

    若不是早就知道真相，恐怕他也不能把眼前这个丰神俊朗的年轻公子，与那个清纯的少女联系起来吧。

    “三小姐，早。”奕王收起惊艳，清淡地笑着，跟天岚打招呼，丝毫没有因为等待而动怒。

    天岚挑眉，不由得感叹奕王的深沉，这样都能忍，估计她要敢这么耍二公子，二公子早就破门而入，把她压在身下蹂躏了几百遍了。

    “慢慢走，不急。”马车开始行驶，奕王清雅的声音从马车内传出。

    都要迟到了，他不急吗？

    天岚忍不住抬眸看了奕王，却惊讶地发现他的皮肤明显比昨日白了些许，明显是涂了粉。

    忆起昨日她甩的那一巴掌，天岚有点想笑，该不会是还没消肿，所以掩盖起来吧。

    她昨日下手，是不是重了？

    只是奕王不提，她也会装傻，权当什么都没发生。

    踢踢踏踏的马蹄声，不疾不徐，环绕耳畔，天岚闪亮的眸中，划过一道光芒。

    她眯眼，戏谑地奕王：“殿下今日若是迟到了，就不怕贵妃娘娘怪罪？”

    奕王轻笑，不语，显得有些高深莫测。

    天岚见状，浓密的睫毛扇了扇，缓缓垂下，开始思考朝堂上可能遇到的状况，以及各种应对方式。

    这是她的习惯，凡事留几手准备，好过临阵磨枪。

    “三小姐身边，何时多了这么个漂亮柔婉的侍女？”奕王清清淡淡的嗓音，在天岚耳畔缭绕，打断了她的思路。

    “怎么？殿下看上了？”天岚抬眸，冷眉高挑，戏谑道。

    奕王一笑，不把她的戏谑放在心上：“听这侍女说话的声音，力度，走路的脚步，本王估计，她的实力，应该比太子还要稍微高些。”

    天岚眸光中，划过一丝快得看不到的惊讶，不禁感慨于奕王的敏锐，只凭秋月几句话和几声脚步声，就能判断秋月的实力。

    “照理说，这侍女，足以排在实力榜前十。”奕王微微勾起唇角，看向天岚：“三小姐竟能请到这种侍女，真是令本王惊叹。”

    能让如此实力的人，心甘情愿地为奴为婢，只能说明，那主人的身份，必然显赫至极。

    这种人五个手指都能数得过来，而且，很显然，天岚并不在这五个手指的范围之内。

    那只能证明，她依靠的人，显赫而强大。

    ...

    