
    他们所处的地方，满地青草，一片开阔。

    二公子一掌和慕容冶对上，一道道劲气如涟漪般，自他们周身扩散开去。

    “闪开。”随着天岚一喝，天岚和秋月迅速跃起几丈高，后面的玄护法紧随其后。

    砰砰砰！

    劲气炸开，发出震耳欲聋的声响。

    幸好那边三人闪得快，不然被波及到，估计不死也重伤。

    二公子和慕容冶皆被那狂暴的劲气，推得步步后退。

    天岚他们的视线，紧紧地锁着那二人的脚步，一闪不闪。

    玄护法说得没错，慕容冶的实力，确实不可估量，那样强大的冲力，他们连余波都不敢直接对上。

    但是正受冲击的慕容冶，却是只退了十步就停下了。

    “臭婊~子，你等着看吧，君羡羽死定了。”玄护法对着天岚扬了扬下巴，嚣张至极。

    “喵！”驭风朝着玄护法呲牙，露出一个凶巴巴的表情。

    只可惜，它一只猫，很华丽地被玄护法无视了。

    然而，令玄护法失望了，二公子并没有被强大的力量拍飞，墨色的身影，几乎是同时停下。

    “**……”天岚耳边响起秋月喃喃的低语，心中亦是回荡着驭风软软的声音。

    “十……没有！九步半，是九步半！”驭风欢呼着，“小爷就说，羡羽怎么回输给那个老妖怪，哦也。”

    秋月的声音中也微微透出欣喜，玄护法一张粗犷的脸，直接涨成猪肝色。

    高手过招，失之毫厘谬以千里，别看只是半步，却足以说明很多问题。

    况且正如玄护法所说，慕容冶都快二公子两倍的年纪了，居然还输给后生……

    慕容冶阴戾的视线横扫秋月，指尖凝气一道劲气，屈指一弹，那道劲气直接打向秋月。

    她想要避开，但是以她的速度……

    另一道劲气速度如闪电，后发先至，截住慕容冶打出的劲气，在秋月身前不远处撞上，炸开，双双湮灭。

    “慕容冶，送给你一句话。”二公子缓缓勾唇，霸气而讥诮，“莫欺少年穷。”

    慕容冶妖异的面容上，呈现铁青之势，阴戾之色更浓。

    然而，当他的视线落到天岚身上时，却是骤然狂笑出声，那诡异的笑声，直令人脊背发寒。

    “小羽儿，本座承认你有指点江山，问鼎天下的实力，但是那又怎样？”慕容冶诡异地看着天岚，“这个女人，便是你的死穴。”

    一时之间，谁都没有答话，空气因为静默，有些凝滞。

    “小羽儿，你知道这天下，有多少人想置你于死地么？你又知道，有多少人虎视眈眈，准备抓住你的弱点么？有本事，你将这个女人藏一辈子，否则，呵……”

    慕容冶故意咬重了后面几个字，尖利的声音，刺耳至极，似有些得意。

    “你才死得很难看，你全家都死得很难看！”驭风蹦跶着，怒吼，可惜除了天岚和二公子，没人听见。

    面对慕容冶的挑衅，二公子只是冷笑。

    他根本就懒得和慕容冶啰嗦，好与坏，不过是如人饮水，冷暖自知，跟这种解释，简直是降低了他的格调。

    “既然宫主如此说，那小女子也送宫主一句话。”天岚却是牵出一抹微笑，完美到无可挑剔，“莫欺少年穷！”

    她承认她现在很弱，只是，那又怎样？

    一时的弱小并不可怕，可怕的是，一辈子都弱小。

    她相信自己，也相信二公子，假以时日，她定会成长起来，站在二公子身边，陪他指点风云，与他笑傲苍生。

    一次次被人用同一句话教育，宫主妖异的面容再次呈现铁青之色。

    “今日，本座先放过她，小羽儿，本座等着看你摔下来，粉身碎骨的那一天！”

    宫主紫色的身影一晃，已拎着玄护法，消失在众人面前，只余下嚣张尖利的笑声，久久在空中盘旋，挥之不去。

    空旷的草地上，横七竖八地躺着一堆尸体，鲜血洒了一地，空气中，尽是令人作呕的血腥味。

    这样诡异的场景下，二公子朝天岚勾了勾手指，邪肆天成，魅惑万千。

    美色在前，天岚听到自己的心跳声，似有加快的迹象，暗骂自己的小心脏不争气，却还是忍不住往他那边走。

    她还没走几步，空气中，却传来一阵诡异的波动。

    天岚思绪一转，立刻想起先前原地消失的男人，心脏几乎停止了跳动。

    “丫头，小心。”驭风明显察觉到不对劲，大喝一声。

    二公子身影如电，立刻赶了过来，抓住了天岚的手臂，立刻后退，离开个诡异的位置。

    紧张的视线在天岚身上扫了一圈，见她安然无恙，不由得微微松了口气然而。

    下一秒，天岚和二公子的视线，双双扫过她肩头，倏然间，两双深邃如墨玉般的眸中，风暴狂涌，铺天盖地的席卷开来。

    原本在那个位置的白色小猫，此时已失去了踪影。

    谁都没有想到，那人的目的，竟然不是她，而是驭风！

    百米开外，一道人影踏着风，悬停在半空，无论是容貌还是气质，都和二公子一模一样。

    那人的手中，掐着一只白色的小猫，猫咪的小短腿在空中不停地扑腾着，看上去很挣扎，很痛苦。

    驭风的小命被人掐在手中，又不知道那人的实力究竟如何，没人敢贸然冲过去。

    “驭风，你怎么样？”

    天岚试着传音，却如石沉大海一般，收不到任何的回复，只能眼睁睁地看着驭风挣扎。

    “你想如何？”二公子打量着不远处和自己一模一样的男子，冷眸微眯，沉声问道。

    眼下的情况，对他们极其不利，只是，越是不利，就越是要冷静，若是自乱阵脚，便注定了一败涂地。

    这人抓了驭风，却不离开，摆明了目标不是驭风。

    那么，他的目的，又是什么？

    “想救它，一个人过来。”男人对二公子道。

    出口的嗓音，亦是与二公子一模一样，只是这口气，却是要多凝练有多凝练。

    那人说着，五指大张，扣住驭风的脖子，用力扣紧。

    远远地，他们都能看到驭风痛苦的表情，似濒死的鱼，仰着脖子，努力地呼吸着。

    ...

    