
    听着数十道脚步声从头顶而过，天岚的心脏都选到了嗓子口。

    “人呢？”玄护法一声厉喝，坡上的泥土都被他的大嗓门震到了，扑簌簌地往下落，落了天岚和夏子奕一身。

    “属下不知。”一道惊恐不安声音回到。

    “给本护法找，找不到你们都不用回去了！”又是一声厉喝，吃了一脸灰的天岚，心中不停地扎玄护法的小人。

    一阵脚步声，从头顶而过，天岚松了一口气。

    只是她的小心脏还没落回原位，又立刻提了起来。

    因为一个人说了一句：“护法，下面还没搜。”

    夏子奕和天岚对视了一眼，双双绷紧了神经。

    天岚单手握着游丝，感觉到上面有人往外移了一步。

    听音辨位，天岚估算了一下那步子的大小，游丝骤然打出。

    “啊——”只听玄护法一声惨叫，上面立刻有一大块泥土塌下来，随之下来的，还有玄护法的一条腿。

    天岚眸光一眯，瞅准了时机，素手一扬，正想趁机会削了玄护法一条腿，手腕却被夏子奕扣住。

    天岚凌厉的视线射向他，夏子奕微微摇了摇头。

    这一来一回的功夫，玄护法已经回过神，将腿收回去了。

    “什么鬼地方，晦气！”玄护法不爽地咒骂一声，从塌下去的孔洞中往下看了一眼，只有一地的黄土。

    “走，去别的地方找。”

    玄护法粗鲁地骂了一句，一群人终于离开。

    待到头顶上再无脚步声，天岚才愤然甩开了夏子奕的手。

    本来可以趁这个机会，解决那该死的玄护法，却被夏子奕破坏了。

    天岚表示，她也很不爽。

    “你若动了他，会被魔羽宫追杀，不死不休。”夏子奕无奈地轻叹一声。

    “他们本来也不会放过我。”天岚冷笑，“而且，我想做什么，不需要别人指手画脚。”

    不要说玄护法，估计就那位宫主，就很想抓着她去威胁君羡羽。

    提到君羡羽，天岚忍不住抬起眸子，看了一眼广阔无际的蓝天。

    他和驭风，是否平安？

    天岚将手中的草药，一股脑儿全塞到夏子奕的手中：“从现在开始，咱们分道扬镳。”

    “你……”夏子奕青紫的双唇掀了掀，开口想要说什么，上边突然而至的又一道声音打断。

    “二公子，应该就是这里了。”

    秋月柔软的声音响起，悦耳动听，天岚一喜。

    是二公子！

    心中蓦地生出一种奇妙的感觉，好想直接飞到他身边。

    似乎，这一天一夜的惊心动魄，在这一刻都化为重逢的喜悦，小鸟在枝头欢歌。

    只是，才跨出一步，一股剧痛弥漫全身，冰寒的气息，瞬间弥漫五脏六腑，又开始向着四肢百骸游走。

    天岚隐忍着疼痛，计算日子。

    原来，今天又是第七天了。

    也不知是因为昨日泡了一夜的凉水，还是因为蛇毒的缘故，这次毒发，提前了。

    前几次，都要到晚上才发作的。

    蝶翼般的睫毛颤了颤，天岚缓缓阖上双目，眼前全是二公子给她放血的画面。

    妖冶的血，顺着他象牙白的肌肤蜿蜒而下，染红了温泉，染红了她的唇瓣，她的下颔……

    她咬紧了唇瓣，不让自己发出痛呼，清纯的五官染上点点惊恐，再睁眼，眸光中一片坚定。

    夏子奕目光一直停留在她的脸上，看着她从欣喜到痛苦，到惊恐，再到坚定，心中微微疑惑。

    忍不住再一次想起，她身上遍布的淤青，夏子奕清淡的眸中划过一丝危险。

    难道，君羡羽虐待她了？

    所以她知道君羡羽来了，才会如此恐惧？

    “她不在这里，随本尊去别处。”上方传来低醇邪肆的嗓音，熟悉得天岚想要落泪。

    日夜思念的人就在头顶，她却不敢出去相见，甚至不敢让他知道，她就在身边，说起来，何其可悲？

    又是数道脚步声，渐行渐远，头顶上，再次恢复死一般的静谧。

    天岚咬着唇瓣，隐忍的眸光中，划过一丝苦笑。

    有人说过，如果一个人真爱另一个人，无论她躲在哪里，他都能在茫茫人海中，一眼找到她的位置。

    只是，她就在他的脚下，他却头也不回地离开。

    天岚有些想笑，今夜，她终于不用被二公子逼着喝他的血。

    只是为何，心中有些酸涩？

    都说女人爱吃醋又小心眼，她想，她终究也只是个普通的小女人吧。

    她正思索间，头顶又是一阵脚步声。

    “这边。”还是二公子的声音，却透着几分寒冰之气，天岚剪眸骤然瞪大。

    她几乎可以确定，头顶上的人，不是二公子，而是昨日，带走驭风的人。

    三阵脚步声，皆是往着同一个方向而去。

    天岚身子不住地颤抖着，那种冷意和痛楚，如寒针一般扎在骨头上，真正的痛不欲生。

    “你怎么了？”看着她抖个不停，一种名叫紧张的情绪，划过夏子奕心头。

    骨节分明的大手，扣住她的手腕，夏子奕那般清淡的人，都瞬间面色大变。

    这种体温，根本就不是活人该有的温度。

    “这种毒，天岚，你……”手指下的脉搏有些凌乱，夏子奕不知是检查出了什么，破天荒地有些语无伦次。

    “快，快走，这里不安全……”天岚咬着唇瓣，说出的每一个字，都是颤抖的。

    不知为何，她隐隐觉得这件事，有些阴谋的味道。

    噗！

    天岚话没说完，就是一口鲜血，猛然喷出，点点血迹，如艳丽的红梅，在她纯白的亵衣上，妖娆盛开。

    “天岚！”夏子奕一声紧张的呼唤，抬臂揽住她摇摇欲坠的身子。

    “快……走……”天岚每说一个字，都是撕心裂肺的痛楚。

    然而，她却坚持不懈地提醒夏子奕同一件事。

    快走，千万别让君羡羽在这个时候抓到她……

    “好，好，我带你走。”夏子奕同样是心急如焚，连本王都忘了，直接将自称改成了我。

    就这样，一个身中蛇毒，虚弱得几乎走几步都能倒下的夏子奕，扶着一个比他更虚弱一千倍的天岚，四处寻找，只为一个能够避开追兵，安全栖息的场所……

    不知道是他们运气不好，还是怎样，没走几步，就遇到另一队人。

    天岚认识他们身上的服饰，是伏龙殿的人。

    “避开……别硬碰……”

    ...

    