
    眼下就她和奕王两个人，她若趁此机会杀了他，应该能给二公子避免不少麻烦吧。

    “怎样，好些没有？”夏子奕专注地替她揉捏着，温声询问。

    天岚复杂的视线，缓缓移到奕王的身上，从她的角度，正好能看到奕王俊美无俦的侧脸。

    他清冷的面孔上染上几分无奈，几分认真……

    “谢谢。”天岚艰难地扯出一点笑意，清澈的眸光中，复杂至极。

    她很清楚，从遇见开始，夏子奕并未有什么对不起她，甚至几次三番出手搭救，一如此次……

    只是，他与君羡羽是死敌，这一点同样无可否认。

    天岚心中，有一道天平，不住地摇晃着，终究，还是向二公子那边倾斜了。

    就当她对不起他吧。

    夏子奕，愿你下辈子，别再遇到她这般冷血无情的女人。

    手中的游丝骤然飞出，如闪电般打向夏子奕的胸口，银色的游丝闪烁着锋利的光芒，势如破竹。

    夏子奕身形微偏，游丝打中他肩头，贯穿而入。

    “闪开。”只听一声利喝，天岚的身子骤然被人一掌推开。

    游丝在空中划出一道抛物线，带出几点鲜血。

    他这一掌力度不小，天岚在草地上滚了好几圈，才稳住身形。

    紧接着，又是一声闷哼，从清冷的男子喉间溢出，隐忍着痛苦。

    “白眉蝮！”天岚扭头一看，惊呼出声。

    只见一条红褐色的长蛇，蜿蜒着缠在夏子奕手臂上，倒三角的舌头上，一条猩红的信子吐出，发出嘶嘶的响声。

    许是天岚这一声惊呼吓到了它，那条白眉蝮蛇身扭动着，蹿入草丛中，准备离开。

    天岚眉眼一厉，再次闪过一道杀气，素手一扬，三只银针打出，因为手上裹着不条难免有点不方便，银针失了准头，射中蛇身，却是微微偏离了七寸。

    白眉蝮痛苦的扭动着身子，受到惊吓，迅速蹿逃。

    天岚定了定神，又是三支银针射出，正中七寸，分毫不差，那蛇猛地抽搐一下，在草地上翻滚着，片刻，便不动了。

    “你怎么样？”天岚连忙起身，过去，扶起瘫倒在地的夏子奕。

    夏子奕唇色泛着青紫，俊美无俦的容颜略显苍白，他的肩头，鲜红妖冶的血染红了肩上的白衣。

    天岚这才注意到，原来，他也没穿外袍。

    她垂眸看了一眼自己被包得很丑的爪子，想来是因为没有绷带，所以他撕了自己的衣袍帮她包扎的吧。

    只是，夏子奕应该也没想到，他竟救了一只白眼狼。

    她清醒后的第一件事，就是设计杀了他。

    “滚！”他青紫色的唇瓣微微抖动，却是直接爆了粗口。

    相识这么久，这是天岚第一次听见他爆粗口。

    他该是恨上她了吧？

    也对，她这种恩将仇报的人，活该被恨。

    蛇毒顺着经脉，迅速向心脏蔓延，夏子奕梦然甩了甩头，眼前一片模糊。

    “现在你满意了？”他苍白的面容上，浮现一抹讥诮的冷笑，那般刺眼。

    天岚咬紧了唇瓣，不语，亦不动。

    那条白眉蝮的目标该是她吧？

    她当时一心扑在解决奕王的问题上，完全没有注意到危险正在逼近。

    或许他当时就知道她要对她动手，然而，危急关头，他却依然……

    天岚猛然抬手，抓着夏子奕的手，撕开他手臂上的衣服，两个泛着黑紫的小点立刻映入眼帘。

    “你忍着点。”天岚抿唇，用手上的布条，将他伤口往心脏的部分扎紧。

    夏子奕定定地看着她几秒，清冷的眸中一片深邃，冷冽无情。

    “滚，本王不想看见你。”他冷喝一声，扬手将天岚推倒在地。

    天岚伤痕累累的手按在地上，又是一阵刺痛，抬眸看见奕王眼中压抑的火气，她亦是怒了。

    她本来就是想杀了他的，现在人家毒发攻心，不是正遂了她的心愿？

    可她居然起了救他的念头，真是脑子被驴踢了。

    “想死滚远点，别在老娘眼前碍眼。”

    天岚爬起来就是一声咆哮，毫不留情地抬腿踢了他一脚。

    这一脚不轻，夏子奕闷哼了一声，冷笑：“骗取本王的信任，而后再找机会刺杀本王，这不就是你的任务么？”

    “当然。”天岚摆出完美的笑意，一副恭喜你答对的表情。

    “你的主子是谁？”奕王面色苍白，眸光却益发清冷，甚至流露出几分冷冽。

    记忆如潮水般涌上来，昔日的情景浮上脑海。

    太子府宴上，素来眼高于顶的君羡羽，第一次与一个女子争锋相对。

    南郊茶棚，君羡羽突然出现，其他人非死即伤，只有她被带走。

    还有那日在承乾宫，龙床上的那人，亦是君羡羽。

    似乎这个女人出现的每一个地方，都会出现同一个的身影。

    他微微眯眼，猜测道：“是君羡羽？”

    呃……

    说真的，天岚挺佩服他的，身中剧毒都快死了，他居然还有空关心这些。

    天岚抿唇不语，只是将银簪的头部，靠近火堆，放在烈焰上灼烧。

    片刻之后，她重新转身，走到奕王身边，抓过他的手，将白眉蝮咬过的地方划开。

    风水轮流转，这回全身无力，只能任人鱼肉的，成了奕王。

    此刻，天岚想做什么，不言而喻。

    奕王审视着天岚：“你救了本王，就不怕他怪罪你么？”

    天岚一头黑线，奕王殿下，你的高贵，你的清冷，都去哪里乘凉了？

    怎么今日如此话多？

    “他是不是对你……”

    夏子奕再次开口，天岚粉拳一握，一拳头落在他俊美的脸上，直接将一张俊脸打偏过去好远。

    天岚对着小拳头吹了口气：“终于安静了。”

    夏子奕：“……”

    她缓缓蹲身，复杂深邃的视线，在夏子奕手臂上被划成十字形的伤口处，凝滞了足足有十秒。

    眩晕的感觉袭击着大脑，夏子奕眼前如蒙了一层雾气，看什么都不真切，却隐约能够猜到她想做什么。

    “你也会中毒，别……”

    他刚说了一个字，天岚已经捉住了他的手臂，低头，吮了上去。

    手臂上温暖柔软的触感，令夏子奕忍不住心神微漾，俊美无俦的容颜上，有一抹几乎看不见的笑意。

    腥臭苦涩的毒血进入口腔，天岚顿觉胃里翻江倒海，一阵恶心。

    她扭头，将口中的毒血吐出。

    ...

    