
    二公子被红雪这道恶心的声音，唤得回了神，惊诧之余，忘了让她滚。

    他现在只想喝口水压压惊。

    二公子茶水刚入口，天岚已经行至他身边。

    天岚双手交叠，放在身侧，盈盈欠身，朝二公子行礼：“妾身见过二公子。”

    清泉般的声音被她故意放柔，有一种甜软的味道。

    二公子差点一口茶水喂了桌子，幸亏他定力好，不然当着这么多侍女的面，他高贵如神一般的形象，就要崩塌了。

    但驭风就没这么幸运了，小爪子一个踩空，直接从二公子肩头滚了下去。

    咕噜咕噜一直滚到二公子双腿间，还在二公子小弟弟上蹦哒了下。

    二公子伸手将它捞起来，连驭风踩了他的小弟弟都忘了顾及，一人一猫对视一眼。

    驭风对二公子传声：“这丫头……”

    “疯了吧！”二公子在心中接话。

    鉴于不知道这女人葫芦里卖的什么药，二公子决定静观其变。

    “平身，坐到本尊身边来。”二公子端高了架子，还故意对她用了本尊自称。

    按理来说，这女人该发飙了，就像当日在温泉，他开玩笑让她自称臣妾，这女人一脚将他踹进浴池一样。

    “妾身多谢二公子。”天岚笑不露齿，迈着莲步，在秋月的搀扶下，缓缓坐在二公子身边。

    二公子和驭风眼皮跳了跳，心中涌出一股不祥的预感。

    红雪暗骂贱人，故意勾引她的二公子。

    精致的晚膳一道道摆上桌，散发着诱人的香味。

    天岚素手稳稳地摆在双腿上，唇畔噙着一抹清雅的笑意，那规规矩矩的模样，看得驭风大呼见鬼。

    二公子故作沉静，执着银筷，夹了一块墨鱼丝到她碗里。

    “妾身谢过二公子。”天岚笑意盈盈。

    看她客气地道谢，又小口小口的，吃得比淑女更淑女，二公子和驭风眼皮跳了跳。

    天岚吃完，又夹了一只水晶虾，细致地去壳，举到二公子面前。

    二公子下意识地去接，正在此时，驭风大喝一声：“小心有毒！”

    这一声开的是公共频道，二公子和天岚都听见了。

    二人的手，握着一只水晶虾，在空中停滞。

    驭风小心地观察着二人的表情，它是故意这么说的。

    一来先前在皇宫，二公子对这小丫头下过药，按照着小丫头睚眦必报的性子，下点药报复不足为奇。

    二来，它确实想看看小丫头的反应。

    四只握着水晶虾的手指同时松开，精致的虾仁无声地坠落在桌上。

    而后，在二公子和驭风惊异的眼神中，天岚缓缓离了座位，低眉垂首：“是妾身不好，请二公子恕罪。”

    二公子：“……”

    驭风：“……”

    红雪暗啐一声，心中大骂天岚贱人，竟然这样耍心机，让二公子纡尊降贵扶她。

    然后她再趁机投怀送抱，果然好心机。

    这两人忙了一天，连午饭都没吃，本是饥肠辘辘，结果现在完全没了食欲。

    二公子站起身，居高临下地望着天岚。

    天岚垂眸，愈加低眉顺眼。

    二公子眸光一寸寸地沉了，墨色的深瞳，如宇宙黑洞般，汇聚了无数风暴。

    “本尊还有事。”二公子只留下冷冽的几个字，顺手拎走了趴在桌上目瞪口呆的驭风。

    墨袍划破空气，留下一个潇洒的背影。

    只要不是瞎子，都看出二公子动怒了。

    待到二公子的身影完全消失在视野中，天岚缓缓起身，眸光盈盈，看向秋月，问道：“我做错什么了吗？”

    “奴婢不知。”秋月摇头，声音柔软。

    在她的记忆中，二公子是很宠爱这位姑娘的，不然也不会让她住进离恨宫，也不会特地，半夜跑去小院陪她了。

    她也确实看不出，这位姑娘究竟做错何事，惹得二公子恼怒。

    红雪露出一个得意的笑容。

    小贱人，让你得意。

    看见没，二公子对你，根本不屑一顾！

    书房。

    二公子修长的手指，戳着驭风柔软的腹部，一下，一下，又一下。

    驭风：“……”

    靠，你还戳出规律了，是吧？

    二公子又戳了一下，这下有些重了：“那女人，怎么回事？”

    驭风翻了个身，躲开他的狼爪，下巴搁在桌案上，撇嘴道：“说不定生气了，谁让你白天对她用那种药。”

    它想来想去，也就这个理由能解释得通了。

    二公子郁闷了，当初她在慕容冶手上，为了防止动手的时候伤到她，下药也是不得已而为之。

    他承认后面不给她解药是恶劣了点，可还不是被那女人气得。

    看她每次把自己弄成那个样子，再好脾气的人都会生气吧，何况二公子是以脾气差著称的。

    她也不用这样报复吧。

    二公子总觉得其中哪里不对劲。

    “要不你晚上单独跟她解释下，女人嘛，哄哄就好了。”驭风一副少年老成的模样。

    二公子挑眉，又在它脑袋上戳了一下：“你好像很有经验？”

    哼！

    驭风很傲娇地将脸扭过去。

    切，小爷只是见多识广而已。

    晚间十分，银白的月光洒满整个伏龙殿。

    沐浴之后，一身清香的二公子，只着了一件墨色的睡袍，衣襟半敞，露出精瘦却十分有料胸膛。

    离恨宫内，红雪看着二公子，差点眼睛都看直了，真的好想……

    但身为一个训练有素的侍女，她还是表现得很矜持的。

    其他侍女心思虽不似红雪龌龊，但第一次看到二公子如此衣衫不整的模样，一个个少女皆羞红得低下了头。

    纯粹是属于一种小女生的羞涩。

    二公子余光扫过侍女们的反应，微微满意，想来他今晚便用色~相来对付那女人，应该是万无一失。

    “全都下去。”醇厚的嗓音，却散发着来自九幽地狱的寒意。

    让侍女们认清了，眼前的男人，并不是温柔体贴的大哥哥，而是他们心狠手辣，冷血无情的二公子。

    美则美矣，却只可远观，不可亵玩。

    当然，有这种认知的，不包括红雪。

    二公子信步走进了内殿，一进门，便看见了只着一件轻纱的天岚。

    少女身姿曼妙，纤纤柳腰不盈一握，清瘦的身子，该有料的地方却是一分不少，********。

    那层轻纱根本什么都遮不住，反而更让二公子体内的邪火乱蹿。

    不是他打算来色~诱的吗，现在怎么回事？

    反过来？

    ...

    