
    “奴家这样残败的身子，也不求能嫁与护法为妻，只求能在护法身边为奴为妾，在不被任何人当作棋子，周旋于男人之间。”

    天岚这话说得，有些声泪俱下的感觉。

    玄护法凝眉沉思起来。

    一个女人，谁不希望一个名分，一个安稳？

    更何况，他是魔羽宫的护法，身份堪比皇子，这女人想攀上他这棵大树，亦是无可厚非。

    “那就像让本护法看看你的诚意。”他说着，粗大的手掌伸过去，要扯开天岚的衣襟，却被天岚按住。

    “护法大人，这事不急，来日方长。”天岚微笑，带着七分魅惑，三分清雅。

    “眼下最重要的是，进入伏龙殿，想必护法也不愿总是屈居第三吧，只要此次护法将进入的方法献给宫主，便是立下一大功，宫主定会封您为天护法。”

    她这个糖衣炮弹可是不小，对玄护法来说，还是权利最重要的，女人什么的，的确是来日方长。

    “说！”他厉喝。

    天岚眯眼，又是一抹危险，如昙花一现，转瞬即逝。

    “想必护法知道，伏龙殿周围布满了阵法，这些阵法，皆是二公子亲自布置，想要破解，几乎不可能。”天岚微笑，因为药性，显得很是吃力。

    “废话，说重点！”玄护法一喝。

    这些事，是个人都知道，还用得着她说？

    “这事不难，只要找到阵眼，阵眼就在……”

    似乎是药性发作得厉害了，天岚光洁的额头上，滴下几颗晶莹的汗珠。

    说道最后阵眼的所在，天岚的口中溢出一丝呻吟，掩盖了原本要说的几个字。

    “你说什么？”玄护法大喝，耳朵朝天岚凑近了几分。

    “奴家说，阵眼在……”又是一声呻吟。

    玄护法直接不耐烦地趴到天岚唇边。

    天岚伸手勾住玄护法的脖子，断断续续道：“阵眼在……”

    蓦地，她迷离的眸子骤然一厉，手中的银针扎入玄护法后颈。

    玄护法惨叫一声，死猪一样摔在天岚身上，一动不动了。

    娇小的身子重重地砸回地面，天岚粗喘着，想要踹开身上的玄护法，却如同被抽空一样，软绵绵地没有半点力气。

    好险！

    体内的火热一波一波地冲上来，一旦放松，理智也跟着不断瓦解。

    天岚扭头打量四周，才发现这里似乎是个悬崖，山风阵阵，清冷萧瑟……

    小手撑着地面，她努力将自己纤瘦的身子，从玄护法身粗壮的身下抽出来。

    这药性太厉害，她怕再这么下去，玄护法没对本事对她下手，她自己倒冲上去把他强了。

    想想就……

    恶心！

    她没什么力气，尖利的小石子划破了她白净的掌心。

    清冷的月光洒下，可以看见她双手按过的地面，留下了一道道的血痕，触目惊心。

    “靠！”脱力的她再一次摔在地上，疼得忍不住爆了粗口。

    “天岚。”一声呼唤被夜风送传来，嗓音清冷而缥缈，却有明显的紧张。

    还算熟悉的声音，听得天岚身子一阵紧绷，刚刚放松的神经，再一次如弓弦绷紧。

    一袭白衣从天而降，冷淡的眸子一扫，便看见了被玄护法压在下面的女子。

    三千青丝凌乱不堪，随意地扑散在地面上，女子面色潮红，迷离的眸光中，有几分强撑起来的冷冽。

    “天岚！”

    又是一声紧张的呼唤，夏子奕如玉的俊脸微微变色，一脚踹开了趴在天岚身上的玄护法。

    玄护法的身子翻滚了几圈，摊在不远处的地上。

    夏子奕不由得庆幸，幸好自己不放心，留下来等她。

    结果他刚找到她，就看见她被玄护法抱走的一幕。

    他开始只以为她与玄护法有什么关系。

    只是，想起她身上的各种淤青，他又觉得不放心，来不及多想，就跟过来了。

    “你怎么样？”夏子奕弯身扶起地上的女子，看她的反应，明显是……

    他的紧张，担忧，只换来天岚一个冷漠的字眼：“滚！”

    她的声音软绵绵的，没有什么威慑。

    故而，夏子奕只是拧起了略带清冷的眉峰，抬手，扣住她的手腕。

    女子的脉搏凌乱，急促，澎湃，似渴望着什么……

    略带清冷的男子气息，将天岚层层包裹，她挣不开，逃不脱。

    那种气息，如引诱夏娃的毒蛇，带着致命的魅力，**似破堤的洪水，冲撞着，汹涌而出，再也压抑不住。

    “嗯——”

    一声轻吟，自天岚樱唇中溢出，清冷中带着妖娆，魅惑勾人。

    夏子奕浑身一震，一向冷静的他，当时就愣在当场。

    天岚纤长的藕臂，缓缓环上他的腰际，如蛇游走，暧昧非常。

    他下意识地抱住她柔软的身子，心猿意马。

    “滚开！”天岚猛地意识到不对劲，一声冷喝。

    她也不知道哪儿来的力气，竟一把推开了夏子奕。

    夏子奕踉跄着一屁股摔在地上，天岚更加倒霉，本就伤痕累累的背部再一次受到撞击，疼得她呲牙咧嘴。

    只是，幸好，也拉回了她的神智，没有铸成大错。

    她没有力气，眸光迷离朦胧，暧昧的呻吟，不受控制地从檀口中溢出。

    女子却依旧倔强地，断断续续地重复着几个字。

    “滚，离我远点，不要碰我……”

    夏子奕起身，不退反进，略带清冷的手指，扣住她灼热的手腕。

    “滚……”天岚有气无力地吼着，扭动手腕想要挣扎，却怎么也挣扎不脱。

    “这不是普通的媚药，是西域魔花，不解毒你会没命的。”

    夏子奕努力跟天岚解释着她现在的处境。

    她是那般惜命的人，他只希望，能因此让这个太过倔强的女子，乖乖听话。

    “不要……你管，你走，立刻！马上!”最后几个字，天岚几乎是吼着出来的，却依旧没有什么威慑力。

    看到她炸毛般的抵触，夏子奕微微眉心拧得更紧了。

    记忆如流水划过，夏子奕蓦地回忆起那次在伏龙殿后崖，他将她救下来的情景。

    他以为，她是因为被君羡羽玷污过，而心生恐惧抵触。

    “你不需要担心名誉问题。”

    夏子奕握着天岚的皓腕，一字一顿，说得很是认真，“本王不计较你的以前，王妃的位置，也只留给你一个人，只要你以后好好爱本王就好。”

    ...

    