
    龙床上的二公子微眯了双眸，准备出手。

    “殿下，您怎么过来了？”天岚抬手截住夏子奕撩向床幔的手，故作疑惑。

    她不敢泄露魔羽宫宫主出现过的事实，否则，奕王必回逼问她，是如何从强大的宫主手上逃脱的。

    “不是你暗示本王来吗？”奕王眉心微拧，清淡中带着凌厉的视线扫向天岚，似要将她看穿。

    “怎么会？”天岚面上划过一抹惊讶，活灵活现。

    “你说你在施针，你不会医术，如何施针？”夏子奕眸光一转，瞥见了倒在地上的李太医，“他怎么回事？”

    天岚大脑快速运作，心思流转：“我见房间内没有异常，为了方便神医出现，就打晕了他，说我在施针，只是为了提醒殿下，皇上在房间内，可以让真神医来诊治了。”

    她更加不敢说皇上失踪了，不然得在贵妃和群臣面前验证，床幔一撩开，二公子就要现形了。

    “你的意思，里面真是父皇？”夏子奕清冷的目光瞥向龙床，隐约可以看见里面有道人影：“让本王看看。”

    “慢着。”天岚执着地挡在他面前，心中暗恼，面上却是一派平静，“贵妃就在外面，殿下还是先行离开吧，让她见到你不好。”

    “三小姐，这床上，究竟有什么秘密？”

    奕王不傻，反而聪明地很，天岚一而再再而三的阻挠，让他察觉到猫腻。

    她必然是遇到了什么人，什么事，只是不愿让他知道。

    他们不是同一条船上的人吗？为何还要隐瞒于他？

    奕王不禁对天岚产生了怀疑。

    “殿下！”天岚压低声音，却寸步不让，大有奕王再上前一步就要动手的架势。

    承乾宫内，本就冰寒的空气，更加沉冷了几分，几乎降到冰点。

    就在双方僵持不下之际，内殿的门被人推开了，贵妃一行人的身影出现在门口。

    夏子奕冷眉拧成川字，抿唇，冷眸落在天岚的面容上，只一刹那，他选择先行退了一步。

    不知为何，他总觉得那一层薄薄的床幔，便是她与他之间的一层雾气，雾里看花，越看越美。

    可若雾气散去，一切美好的幻想皆会破碎，也许那朵看似很美的花朵，只是一朵喇叭花。

    心中总有一种感觉，揭开这道床幔，他们便会彻底决裂。

    真相就在眼前，他却选择了放弃。

    天岚心中松了一口气，一张英俊的面容上，却并未显露分毫。

    其实最纠结的要属龙床上的二公子，一方面，他希望不要破坏自己女人的游戏。

    另一方面，他又阴暗地希望被夏子奕发现，这样就不用委屈他当地下情夫了。

    天岚屈身，蹲下去，素手握住了李太医的脉搏。

    她虽不会医术，但透过李太医沉稳有力的脉搏，她很清楚，李太医应该只是晕了过去。

    “奕儿，你怎会在此？”

    贵妃一进殿，凌厉的目光便锁定在奕王身上，她不由得怀疑，是她这个好儿子，毁了她的计划。

    “儿臣不放心，过来看看。”夏子奕淡淡地回了一句，四两拨千斤。

    他丝毫不提自己是怎样进来的，更加不提为何擅自闯入承乾宫，明显有些敷衍的意思。

    贵妃刚想斥责，天岚见情况不太对，倏然出言，替奕王解围：“娘娘，皇上的病情，在下已经诊断清楚了。”

    “哦？”贵妃柳眉高挑，目光中带上些许审视，没有谁比她更清楚，皇帝根本不在这里，可她不明白，这小子为何要替她隐瞒。

    “那神医可有医治之法？”贵妃按下疑惑，顺着天岚的话问去，她倒要看看这小子玩什么把戏。

    “皇上确为中毒不假。”天岚一笑，笑容清雅，带着难言的自信，又似乎有一分高深莫测，“至于解药，便是一株新鲜的冰晶雪莲。”

    冰晶雪莲？

    这是什么？

    龙腾和几位老大人面面相觑，皆从对方眼中看出茫然。

    奕王默不作声，只是看向天岚眼光中的那抹探究，更深了。

    她的目的，究竟是什么？

    龙床内，二公子先是眉心一拧，漂亮的眸子危险眯起。

    眸光流转，下一秒，他就猜到了她的意图，眸中的光芒转为玩味，这小坏蛋，心机颇深啊。

    众人将疑惑的目光扫向天岚，天岚微笑，将二公子告诉她的资料悉数反馈给众人。

    “冰晶雪莲，是五百年才能成熟一次的天地奇宝，能解百毒，生长在天山雪顶，一旦成熟，若一个时辰之内没有摘取，便会立刻凋零

    “五百年成熟一次，谁知道它下一次成熟是什么时候，皇上虽是天子，可毕竟也只是凡人，这……”

    一位老大臣提出自己的担忧，另外几位大人纷纷称是。

    天岚眸光流转，微微一笑：“据在下计算，下一次雪莲成熟的时候，应该是在二十日之后，只是那雪莲生长之地极为隐蔽，难以寻找。怕是……”

    天岚话说一半，蝶翼般的睫毛垂下，遮去眸中那一缕狡黠精光。

    既然二公子说难找，那她便找人帮忙找，有免费的劳力，傻子才会不用。

    听闻天岚之后的话语，二公子唇角的弧度越勾越大，都忘了自己躺在龙床上洁癖发作一事。

    修长的手指摩挲着光洁完美的下巴，二公子觉得自己以后得小心点儿，不然很可能被这小混蛋卖了，还乐呵呵地帮她数钱。

    奕王清冷的目光，在天岚身上凝滞了片刻，逐渐转为深邃，沉静如幽潭，一眼望不到底。

    他沉默，没有人知道他在想什么。

    “请娘娘准许微臣带人去取冰晶雪莲。”

    龙腾主动请缨，方才他听这小丫头在金銮殿上一番言论，也同其他人一样，以为这丫头是真有本事，便没有怀疑她的话。

    “此事……”贵妃沉吟一声，刚想说什么，外面便嗖一声，蹿进来一个黑衣人。

    黑衣人进来，见到贵妃王爷，也未行礼，只是附到贵妃耳边，对着贵妃耳语了几句。

    “你说什么？”贵妃面色骤然大变，利眸直扫那黑衣人，惊呼出声。

    不止是大臣，就连奕王，也从未见过他母妃如此失态的模样。

    大臣们皆被这突如其来的情况，惊得愣住了。

    天岚眉梢轻挑，亦是不知发生了什么事。

    ...

    