
    “小子，你胡说什么，本太医从医数年，难道是毒是病都看不出来吗？”

    王太医怒斥，说实话，皇上这病，委实奇怪，，他的确分不清是毒是病，但这一点，是无论如何，都不能承认的。

    否则，皇宫之内，必然会掀起轩然大波，首当其冲的便是贵妃娘娘。

    对于王太医的怒问，天岚一笑而过：“既然王太医与在下各执一词，那这个问题便算了，不如进行下一个问题。”

    王太医怒而甩袖：“若是接下来的问题，你也用各执一词来做借口，那岂不是得不出答案？”

    左相也站出来：“微臣同意王太医的观点，请娘娘下令将她拿下。”

    贵妃直了直身子，天岚笑了起来：“接下来的问题，便由娘娘和众位大人来评判对错，只要大家都觉得王太医答得对，在下便认输。”

    “好，本宫倒要看看，你有何把戏！”

    “第二个问题，请两位太医说出能在两天内治愈陛下的方法。”天岚笑意清浅，英俊的容颜上绽放出光彩。

    “这……”王太医哑然了，他若是有治愈的方法，皇帝还会躺在那儿吗？

    他倒是想胡诌，但这事是要看到效果的，他可不敢保证皇上两日后，能够痊愈。

    龙腾也默默地感叹，这个问题，真是绝了。

    “答不上来么？”天岚微笑，“那请两位太医回答在下第三个问题。”

    透过珠帘，王太医隐约可以看见贵妃阴沉得脸色，他咬牙：“你说！”

    “请两位太医分析一下当今天下的形势。”

    天岚笑意清浅，却震惊了所有人，天下局势，问太医？

    这跟拿着琴曲问铁匠，哪里需要修改一下，有何区别？

    分明是刁难人啊！

    奕王清冷的眸光微闪，看向天岚，眸光中一片深邃，让人看不透他的心思。

    不过显然他们多虑了，王太医还是有两把刷子的。

    “当今天下，青云国与白暮国两大强大的帝国并立，割据天下，两国实力相当，且连年来，两国边境摩擦不断。”

    王太医说着，得意地看了一眼天岚：“另外存在魔羽宫和伏龙殿两大组织，与两大帝国平起平坐，各自支持两大帝国。”

    “那两大组织相比如何？”天岚沉吟道，龙腾在旁边记得不行。

    这是比试啊比试，她怎么搞得跟来打探情况一样。

    奕王双眸眯起，眸光掠过天岚，似要将她看穿。

    不要怀疑，天岚就是来打探情况的。

    这个问题她一直没问二公子，不是不相信，只是，有些事情，一旦涉及到自己，心中那杆秤不由自主便会偏了，而且有可能自己都没发觉。

    所以，兼听则明。

    “那伏龙殿，三年前老宫主亡故，据说换了个年轻人上位，哼，一个黄口小儿，也配和我们强大的强大的宫主比吗？”

    天岚眯眼，年轻人，是二公子吗？还是那个传说中的哥哥，大公子？

    “何况，实力排行榜上，魔羽宫四大护法，也是稳压他伏龙殿四大护法的。”

    天岚眸光闪了闪，这么说，伏龙殿与魔羽宫相比，略逊一筹喽？

    “微臣回答完了，请娘娘和众位大臣评判。”王太医朝着珠帘后的贵妃，躬身一礼。

    贵妃尚未开口，楚青山已经冷笑道：“正是如此，小子，你还有何话说？”

    群臣颔首，王太医的确说对了，那按照她自己说的，这就算输了？

    众人的视线飘向天岚，里面糅杂了各种复杂情绪，天岚微笑：“我说，他说得不对。”

    “放肆，难道你觉得满朝文武，连天下形势都分不清楚吗？”楚青山怒喝。

    “他说得，是以前的情况，而现在的情况是……”天岚莞尔一笑，“若是陛下的毒不能解，青云国便会掀起皇位争夺风波中。”

    众人皆是凝眉，虽然这是事实，但是，若是摆到台面上来说，那不就意味着奕王要谋害太子，篡夺皇位?

    天岚一扫众大臣，便知他们的想法：“众位误会了，在下的意思是，陛下若是一直昏迷，那青云国便要在选一位帝王，这皇位……”

    众人总算明白，他们就说奕王怎么会这么护着这小子，原来是找来帮自己夺位的。

    “这皇位自然非太子莫属的。”天岚看了一眼奕王，“王爷你说是不是？”

    “自然。”奕王顶着清冷的表情，配合。

    众人脚下一个踉跄，看着这两人一唱一和，这小子，究竟想干什么？

    龙腾也是疑惑，据右相所说，这姑娘似乎是最反对太子继位的。

    “那么问题来了，在下听说太子前几日重伤，到现在还未清醒，想必暂时是无法主持朝政，这还不是问题，毕竟娘娘可以垂帘听政。”

    天岚说着，又拐了个弯儿，众人想吐槽，这位公子，麻烦你把话一次性说完行吗？

    “若是让白暮国知道新皇帝卧床不起，各位大臣说，你们若是那位白暮国帝王，会不会以趁这个机会进攻？”

    众臣开始切切私语，奕王脑海中陡然划过一道光亮，他似乎，明白这个女人要做什么了。

    “而且，在下还听说，二公子已经来到青云国，这个时间，众位不如猜猜他来做什么的？大家觉得，若是两国交战之际，二公子暗中下手，谋害了新皇帝，会不会大大助长对方的士气？”

    众人不禁侧目，这个少年，未免……

    事实上，这个问题，正是他们最担心的。

    天岚几步走了出来，到王太医面前，她笑得绝美，在王太医眼里却诡异至极。

    “这位太医，你有家人么？你知道战争中会有多少人家家破人亡吗？你知道当遭受敌人的铁骑践踏，我们美好的疆土上，全是亲人鲜血的情景吗？你又知道身为亡国奴，寄人篱下的滋味么？”

    天岚每问一句，王太医就后退一步，汗如雨下，天岚非但不放过他，反而更加紧逼。

    “皇上是病是毒，其实你很清楚，但是为了一己私利，你选择了隐瞒，或许你医术高超，或许你考我的那三种疾病，你很有研究。”

    天岚顿了顿，环胸，讥诮冷笑：“但是太医，医学领域博大精深，每个人各有所长，对于皇上的毒，在下就是比你精通，这点你无法否认！”

    