
    天岚寻了张椅子坐下，余光瞥向帐篷外一道鬼鬼祟祟的黑影。

    她牵唇，笑容有几分恶劣，故意对莫纤纤道：“莫小姐，你最好乖乖听话，否则，我不保证你师兄身上的毒不会突然发作。”

    帐篷外，那道黑影明显僵了下。

    天岚没有在说话，房间里，静默得只剩下莫纤纤的低泣声。

    帐外的那道黑影，亦是悄然离去。

    天岚唇畔噙着一抹讥诮的弧度，抬手，打了个响指。

    门帘被风掀起，又悄然落下。

    莫纤纤再看时，帐篷内已多了两个黑衣人，对着天岚单膝跪下。

    她没猜错的话，这应该就是传说中的暗卫，莫纤纤瞪了瞪眼，这女人身边一直有暗卫跟着，这一路来，她和师兄竟然没有发现。

    “把尸体处理了。”天岚抬了抬眼眸，扫了旁边倒在地上的侍女一眼。

    “是。”

    暗卫领命，动手，如行云流水，眨眼又消失不见。

    如果不是原地少了两具尸体，莫纤纤差点以为她刚刚做梦了。

    如果说先前她对天岚的话，只是将信将疑，那么此时就容不得她不信了。

    这样厉害的暗卫，恐怕除了皇室，也就只有那一宫一殿能有了。

    他们这是造了什么孽，才会惹上魔羽宫？

    最关键的是，开始的时候，还是他们自己装上去的。

    莫纤纤真觉得他们当初蠢爆了。

    天岚观察着莫纤纤的神色，黑亮的眸中，精光闪烁。

    要的，就是这样的效果。

    这事过去之后，天岚依旧安安分分地当她的婢女，端茶倒水什么的，伺候的比真正的婢女都周到。

    莫纤纤看向天岚的眸光，一直是带着惊恐的。

    “莫小姐，我是老虎么？你最好演得像一点，若是露出破绽，我可不保证你师兄的性命。”天岚翻了个白眼，提醒道。

    莫纤纤都快哭了。

    拜托，老虎哪有你可怕啊？

    “我，我知道了。”莫纤纤结结巴巴地说着。

    天岚冷眸扫过去，莫纤纤立刻高傲地端起大小姐的架子。

    天色渐渐地暗了，漫天星光。

    寒冷的天气总是让人慵懒，天岚窝在自己的帐篷中，听着暗卫汇报各派的情况。

    天岚有些神游，蓦地问了一句：“你们二公子什么时候到？”

    对于天岚太过跳跃的问题，暗卫一时有些反应不过来，微微呆愣了几秒。

    天岚娴熟地对暗卫翻了个大白眼。

    “咳，属下不知。”暗卫轻咳一声，想起要汇报另外一件事，“今日在莫纤纤帐篷外偷听的人，是顾千翎。”

    “嗯。”天岚不冷不热地应了一声，对这个问题并不关心。

    她又问了一句：“你们二公子，不会真的被慕容冶收拾了吧？”

    暗卫擦汗，夫人，这话也就您敢说。

    还有，什么叫他们的二公子啊，分明是你的二公子。

    不要说得二公子跟他们有一腿似的，好么？

    “终于知道为什么这么多关于思念的诗句了。”天岚手托香腮，喃喃自语。

    因为思念人的日子，真的很让人暴躁。

    忙的时候不觉得，一闲下来，满脑子都是二公子的身影，他的音容笑貌，他的无耻腹黑，他的霸道强势……

    暗卫一头黑线，夫人，你们俩好像才分开几天吧？

    再说了，二公子昨日不会还特地回来看过你么？

    另一边，莫纤纤辗转反侧，完全没有睡意。

    她起身，披了件狐裘，往外面走去。

    星光灿烂，布满整个夜空，很是绚烂。

    但此刻莫纤纤心中，却是阴云密布，不只是为爹爹和师兄的性命担忧。

    其实，她最担心的是，如果那贱女人真是魔羽宫的人，那她还凭什么跟那贱女人去争师兄？

    “师兄。”莫纤纤低喃着，脑海中满满的都是回忆。

    她从十岁那年，就喜欢师兄，到现在，整整七年。

    现在突然要她将师兄拱手让人，莫纤纤咬唇，她真的做不到。

    其实，莫纤纤这次是真的蠢了，如果说天岚的身份不平凡的话，那她相公又怎么会是普通人？

    天岚又怎么会喜欢她的师兄呢？

    不过，也不知是老天可怜她还是怎样，给她送来一个除情敌的帮手。

    对，是朱雀。

    朱雀白日里远远地瞥见天岚之后，一直想找机会教训天岚。

    这不，晚上就过来青云宗这里打探情况了。

    只瞥一眼，朱雀就认出了莫纤纤，她记得，白日里这位大小姐对那贱女人的态度，似乎不太好。

    朱雀眉眼一厉，抬手点了莫纤纤的哑穴，就将她拖到暗处。

    “想活命，就别出声。”朱雀又压低声音警告。

    莫纤纤拼命想点头，却奈何，被人点了穴道，无能为力。

    朱雀捏开莫纤纤的嘴，给她喂进一颗药丸，继而抬手，解开她的穴道。

    药丸入口即化，莫纤纤想要吐出来，却已经来不及。

    她不知道这药丸是什么，但她知道，一定没有什么好东西。

    莫纤纤从小被莫宗主捧在手心，长这么大，从来都只有她威逼别人的份。

    而今天，她却接连两个人逼迫威胁，还个个扬言要她的命，莫纤纤情绪几乎完全崩溃，不受控制地大哭起来。

    然而，绑架威胁她的人还在旁边，她不敢哭出声，只是低低地啜泣。

    “够了！”朱雀烦不胜烦，一声低喝，成功止住莫纤纤的哭泣。

    “想活命的话，想办法让那贱女人吸入这东西，然后再给她找个男人。”

    朱雀的话，说得隐晦，但莫纤纤却是听懂了这药的用途。

    莫纤纤抬头看向对方，但对方一声夜行衣，又是黑巾蒙面，根本辨不清长相。

    听这声音，能判断出是个女人。

    只是，眼前这女人的心思，可真是狠毒，居然用这样的办法对付一个女子……

    “贱女人？”莫纤纤抽噎着问，蓦地，她脑海里闪过一个人影。

    不会是……

    “就是和你一起来的女人，我给你一天时间，明晚事成之后，会把解药给你，否则……”

    后面的话，朱雀没有说，只是留下一声冷哼，扬长而去。

    莫纤纤握紧了手中的瓶子，心中无限挣扎。

    那贱女人杀人不眨眼，若是在她背后使阴招被发现……

    莫纤纤打了个哆嗦，只是，她没得选，不下毒她就要死，而且，说不定，可以趁机威胁那贱女人交出师兄他们的解药。

    ...

    