
    “如花姑娘，你好好休息，在下就先告辞了。”顾千翎站起身，朝着天岚客气颔首。

    天岚再次羞射地看了顾千翎一眼，就迅速低下头，但只这一眼，就足矣让顾千翎明白很多，也足以给他开口的勇气。

    他转身，似欲离开，一步还未跨出，却又转了回来：“姑娘，在下有句话不知当讲不当讲。”

    不当讲！快滚！这是天岚内心的独白。

    然而，表面上……

    “公子有什么话，直说便是，你我还用得着分彼此么？”酥软轻柔的声音，飘进顾千翎耳中，顾千翎心都软成水了。

    同样，她的话，也飘进了暗卫耳中，暗卫们开始犹豫着，是该通知二公子捏，还是继续看戏捏？

    话说，这种娇软的口气，夫人，你自己都不觉得违和么？

    暗卫们抖落了一身鸡皮疙瘩，但顾千翎完全不这么觉得。

    他就说，再厉害强势的女人，在喜欢的男人面前，也会收起爪子，露出最温顺的一面，瞧瞧，莫纤纤那个骄横的大小姐，不就是如此？

    眼前这位，不也是如此？

    而他顾千翎，就最喜欢这种征服的感觉。

    “如花姑娘，其实在下对姑娘……”顾千翎一边说着，一边观察天岚的表情。

    天岚抬头，水漾的剪眸波光粼粼，似是惊讶，又似期待。

    顾千翎连忙趁机道：“在下对姑娘一见钟情。”

    卧槽，挖墙脚挖到他们二公子头上了？

    暗卫纷纷为这不长眼的顾渣男默哀。

    “顾公子……”天岚声音软软，羞射地低下头，小手揪紧了了膝盖上的裙子，“如花毕竟是有有夫之妇，这样不好吧。”

    外面的暗卫们，纷纷为天岚这句话，点个赞。

    “姑娘说的是，是在下唐突了。”顾千翎眼波流转，故意装出歉意的样子，一招以退为进，用得当真恰到好处。

    “等等，如果是顾公子的话，如花，如花……”后面的话，天岚似乎已经不好意思说下去了，只是低下头，小手将膝盖上的裙子揪得更紧。

    暗卫们快哭了，夫人你不能这样吖，二公子对您可是一心一意的。

    说到这里，天岚自己都觉得快吐了，然而，后面的话，她还是得继续说下去。

    “相公他，懦弱无能，只会言听计从，虽然他对奴家很好，但是……”天岚抬眸，瞥了顾千翎一眼，“奴家需要一个有能力，有本事，能征服奴家，让奴家死心塌地的真男人。”

    天岚说完这话，想咬掉自己的舌~头，她分明是一直被二公子那恶霸欺压着。

    天知道她有多想翻身做主人，让二公子对她言听计从，死心塌地……

    “最重要的是，这个男人，要能给奴家想要的一切，不让奴家跟着他受苦，奴家觉得，公子应该是这样的男人……”

    外面的暗卫，听得心中汹涌澎湃，吼吼，他们会把这些话，原封不动地转述给二公子的。

    夫人您就等着二公子来欺压你，征服你，让你死心塌地吧。

    天岚忍不住抬眸，看向顾千翎。

    喂，顾渣男，姑娘说了这么多，你好歹给个反应吧？

    “其实，千翎没有姑娘口中那般好，姑娘抬爱了。”顾渣男回身，想像昨日抓莫纤纤一样，抓住天岚的手。

    天岚很嫌弃，转身躲开了。

    顾千翎俊秀的眉头拧起，有几分不满：“如花姑娘。”

    “公子还没说，能给奴家什么呢？”天岚娇嗔，“奴家顶着骂名做这事，若是倒是公子甩了奴家一走了之，那奴家可就亏大了。”

    天岚继续贯彻她势力又贪财的形象。

    “怎么会呢，千翎对姑娘是真心的。”顾千翎深情款款地看着天岚，温柔得可以滴出水来，“千翎是一心一意想迎娶姑娘。”

    天岚心中暗暗地翻了个白眼，这话怎么听着这么耳熟，目测，貌似，这渣男昨晚对莫纤纤，也是这般说的吧？

    丫丫的，一招鲜吃遍天啊！

    “公子何时学会了诓骗奴家，奴家可看得出，那位莫大小姐，可是一直心仪公子，难不成，公子会舍了掌门千金，娶一个有过丈夫的女人么？”

    天岚娇嗔地瞪了顾千翎一眼，故作不满。

    “虽然千翎暂时给不了姑娘什么，但若姑娘肯委身千翎，千翎必然不会让姑娘失望。”

    顾千翎这番话说得很是隐晦，在得到她的身子之前，他是不会泄露一丝一毫地野心的。

    连天岚都不得不佩服，这顾渣男，果然够谨慎，够虚伪，难怪能将莫纤纤那个无脑大小姐耍得团团转。

    “姑娘要加入青冥宗，总要拿出些诚意，此时此刻，就是姑娘显示诚意的时刻。”

    顾千翎说着，再次想要握住天岚的柔夷，这话语中的某些暗示，在明显不过。

    天岚缩手，抚上自己的小腹，神色很是为难。

    “并非奴家不肯，只是奴家此时的身子，实在不方便，这孩子有什么事倒不打紧，可若是因为奴家耽误了去天山雪顶的行程，奴家罪过可就大了。”

    天岚再次感谢一下这个根本不存在的宝宝，同时为二公子的机智，点个赞。

    顾千翎沉吟一声，还是说道：“既然如此，那姑娘好生歇息，在下先行告辞。？

    他倒是赞同这女人的话，但也因此，顾千翎始终不肯信任天岚。

    况且，这世上，能够使用君这个姓氏的人，少之又少，他合理怀疑，这女人的相公，和君羡羽有什么关系。

    “奴家想要的，是一人之下万人之上的地位。”天岚嗫嚅道，声音虽小，却足够让顾渣男停下脚步。

    “若是顾公子此次能得到冰晶雪莲，别说是一个青冥宗，恐怕就算是二公子，也算不得什么。”她说着，眸光微闪，要证明诚意，谁说只有一种办法？

    “如花姑娘，你可知背后议论二公子，是大逆不道的罪名？”顾千翎提醒道。

    “大逆不道又如何，他二公子能把我怎样？”天岚不屑地嗤笑一声。

    暗卫擦汗，夫人，你很快就会知道，二公子会把你怎样。

    顾千翎惊讶于天岚嚣张的态度，露出讶异的神色。

    天岚微笑：“这话，奴家只说与顾公子一个人听，想必顾公子是不会出卖奴家的。”

    外面的暗卫心中弱弱地抗议，夫人，我们也听见了，而且我们一定会出卖你的。

    