
    ﻿    面对一拨又一拨骚扰者，地护法永远都是那张扑克脸，看不出喜怒。

    那些骚扰者，皆以为地护法好欺负，前来寻衅的次数明显增多。

    地护法一怒之下，手起刀落，直接斩杀了几名寻衅的者。

    弯刀染血，地护法面无表情地用巾帕擦拭。这一幕，吓得那些寻衅者，屁滚尿流。

    “这人未免太冲动了，他这样做，分明是在给魔羽宫拉仇恨。”暗卫看着地护法杀人，冷笑一声。

    如果先前那些事，是他们嫁祸给魔羽宫的，他们不承认，谁都没有办法。

    但众目睽睽之下杀人，可是怎样也抵赖不掉的。

    天岚摇了摇头，并不像暗卫这般乐观，她举目看向远处的地护法，总觉得不对劲。

    以她当初跟玄护法交手的情况来看，地护法并不是无脑之辈，反而敏锐得很。

    天岚眉宇间拧起小山：“你说，他这么做，获利最多的是谁？”

    暗卫略一思索，答道：“我们和奕王。”

    天岚抿唇不语，心中的担忧更深了一分。

    是的，若是魔羽宫真和六大宗门大动干戈，得益的明显是二公子和夏子奕。

    地护法这么做，究竟是为何？

    天岚陷入沉思，完全没有注意到身后的些许诡异。

    两个巴掌大小的白色雪堆，迅速往天岚所在的方向移动。

    其速度之快，犹如闪电，眨眼已到天岚身边。

    “夫人小心！”随着暗卫焦急的喝声，那团白色的雪堆已经纵跃而起，径直往天岚身上扑来。

    天岚下意识地想要闪避，只是，当她看清那团白色时，却骤然变了脸色：“别伤了它！”

    暗卫一惊，正要收手，那团白色已经踩着暗卫的手臂，借力攀上了天岚的肩膀。

    “驭风？你怎么回来的？”天岚伸手将它从肩上拽下来，忍不住捏了捏它柔软的小身子，差点以为她是在做梦。

    “啊？夫人你在问这只猫么？”暗卫在旁边看得目瞪口呆，开始发挥他的逗比本质。

    “呃……”天岚哑然，果然乐极会生悲，她居然直接将这个问题问出了声。

    她默默地翻了个白眼“我自言自语，你可以无视我。”

    暗卫：“……”

    “疼！小丫头你抓疼我了。”驭风哀嚎，毛茸茸的小身子一抖，它头上背上的积雪立刻扑簌簌地往下掉。

    “别废话，说，你怎么回来的。”

    天岚在心中吼了一声，手上的力道却松了下来，并且改抓为抱，动作很是温柔。

    “小爷醒来的时候，就发现自己躺在雪地里，然后又发现附近有你的气息，就一路寻过来了。”

    驭风甩了甩小尾巴，换上一副委屈的神色，控诉道：“臭丫头，臭羡羽，你们居然趁小爷睡着，抛弃小爷。”

    “这件事，回去再跟你解释。”天岚一拍驭风的小脑袋，目光飘向远方，隐隐有几分担忧。

    如果连驭风都回来了的话，那就只剩下二公子下落不明了。

    只是，君羡羽，你到底在哪里？

    事情后来的发展，确实不出天岚所料，慕容冶发威，重创六大宗门。

    魔羽宫也损失了好些人，然，天岚对此的评价是，魔羽宫故意向他们示弱。

    两大护法和慕容冶无一损伤，可以说根基未动，但他们这里却失了朱雀玄武。

    说起来，若是比较两方的高手，天岚他们还是处于劣势。

    外面风雪交加，天岚的帐篷里温暖如春。

    驭风我在天岚身上，琥珀色的大眼睛眨巴着，蓦地提醒道：“我们被包围了。”

    天岚如水的眸光闪烁了下，唇角微勾，似笑非笑：“意料之中。”

    六大宗门被魔羽宫逼到绝境，狗急跳墙，想要拿她泄愤。

    天岚拂了拂衣袖，抱着驭风缓步而出。

    果如驭风所说，天岚一出门，便看见她住的帐篷被一群人团团包围，为首的便是青冥宗之人。

    “妖女，乖乖束手就擒！”

    人群中传出一声粗犷的喝声，天岚循声望去，应该是某个宗主。

    她浅笑，眸光流转间，波光粼粼:“顾公子，你不是说要娶奴家，还要一辈子对奴家好么？”

    闻言，墨纤纤面色骤然苍白，小手紧紧地抓住了顾千翎的衣角，满面委屈。

    莫宗主见女儿情绪不对，一个厉眸扫向顾千翎，面色不善。

    “师傅，这妖女的话岂能相信？”顾千翎一本正经地反驳，神色间看不出半分心虚。

    天岚唇角的弧度愈发讥诮，冷冽的眸光落在顾千翎脸上，隐隐有几分杀气流露。

    被天岚这般盯着，顾千翎只觉得一股冷气蹿上脊背，面上正经的表情有些绷不住。

    “大家不要相信妖女，她是在挑拨离间。”顾千翎一声怒吼，掩饰自己的心虚，“杀了她！”

    “诛杀妖女！”

    “诛杀妖女！”

    “诛杀妖女！”

    随着顾千翎的鼓动，人群中的喊杀声，此起彼伏。

    驭风炸毛地盯着顾千翎，仿佛随时会冲过去，给他一爪子。

    你才是妖女，你全家都是妖女！

    天岚无所谓地耸耸肩，顾渣男其人，她从初次见面就看得很清楚，他如此反应，完全是意料之中的事。

    “你们不要伤害姐姐，姐姐不是坏人。”尹少扬并不雄伟的身躯，从人群中挤出来，挡在天岚身前。

    “少扬，你不要被这妖女骗了，她是魔羽宫的奸细。”顾千翎皱眉规劝着。

    尹少扬扁扁嘴，转过身来，纯真的眸子看向天岚：“姐姐，你不是坏人，是不是？”

    天岚看着尹少扬稍显稚气的脸庞，不由得会心一笑。

    她活了两世，还是第一次有人问她这个问题。

    她不是坏人么？

    这种可能性，真的有么？

    天岚没有回答尹少扬的问题，反而问了一句：“那你又是从哪里看出我是好人呢？”

    尹少扬纯净的眸子眨巴了两下，露出一个大大的笑容：“因为姐姐你很漂亮。”

    他这话一出，全场静默，谁说长得漂亮的人就一定是好人的？

    天岚看着尹少扬，眸光含了些许笑意：“姐姐告诉你，越是漂亮的女人，就越是心狠手辣，所以以后不要随便相信别人。”

    ...