
    玄护法嚣张的笑声，夹杂着浪|叫，回荡在刑狱之中，阴森诡异，得意至极。

    众守卫朝天岚投去一个怨恨的眼神。

    驭风露出锋利的爪子，在天岚肩膀上戳了戳：“小丫头，肯定不是这样的，你解释一下。”

    天岚却只是冷笑，瞧，驭风都知道，却偏偏有的人不信任她。

    二公子起身，一步步往天岚身边而去，他每走一步，周身的气息就阴冷一分，短短几秒钟，整个刑狱内的气压，低得让人窒息。

    二公子扬起了手，这高度，这姿势，分明是要，一巴掌朝天岚脸颊上甩过去。

    然而，下一刻，玄护法的如被人掐住脖子的公鸡，笑声戛然而止。

    “做得好。”二公子大手绕到她脑后，揉了揉她瀑布般的长发，“遇到危险就该这般机智。”

    那沉冷的气压，也在瞬间消散得干干净净。

    众人：“……”

    二公子，你的冷血无情呢？你的邪魅狂狷呢？

    瞬间化身大暖男是怎么回事？

    “随我过来。”二公子牵唇，笑容温暖，如春风拂过。

    “呃……”天岚愣愣地，任由他拉着走。

    心头却不由得一暖，反手握住了他的大手。

    走到玄护法身边，二公子驻足，低头看了一眼天岚手中的铁棒，微笑：“女人，你知道，这东西怎么用吗？”

    天岚愣愣地看着二公子，摇头，她心中，倒是有一个用途，就是不知道二公子的想法，跟她有没有相似之处。

    “没关系，我教你。”他的声音，轻柔得宛如情人间的呢喃，却让所有人都忍不住打了个哆嗦。

    “杀了我，求你们杀了我！”玄护法剧烈地挣扎着，铁链摩擦，哗哗作响。

    “杀人那么血腥的事，我们怎么会做呢？是吧二公子？”天岚阴测测的笑了，“我们只是想找个办法，帮护法大人解毒而已。”

    “你说什么就是什么。”二公子笑得温柔，握住天岚的小手，将那根带着倒刺的铁棒，捅进了玄护法的菊花中。

    那根足有一米的铁棒，直接进去了三分之一。

    刹那间，杀猪般的嚎叫声，响彻了整个刑狱，凄厉痛苦，悲凉不可名状。

    天岚默，二公子，我们俩的想法，还真是邪恶得一致，她确实想这么对付玄护法来的。

    莫非这就是传说中的腹黑配变态，绝配？

    不知是吓的还是痛的，玄护法直接失禁。

    淡黄色的液体，湿透了玄护法身下的地面，空气中，臭味弥漫。

    那些守卫们，光是看着，就觉得菊花一紧。

    嚎叫之声暂歇，二公子俯身，在天岚细嫩的脸颊上，印下浅浅一吻：“以后不许怀疑我对你的信任。”

    “好。”天岚微笑着答应，余光瞥过玄护法抽搐的身体，很无辜道，“护法大人对我们的服务，好像不是很满意。”

    “没关系，我们重来一次。”

    二公子笑得更加温柔，说话的嗓音也是温暖的。

    他手上的动作却是毫不含糊，两个人抓着那根铁棒，重新往外抽出来。

    倒刺剐过，连皮带肉地往外扯，刹那间，浓重的臭味，伴随着血腥味，弥散开来，令人作呕。

    待到铁棒几乎全部退出，二公子抓着天岚的手，又猛地使劲，这一次，直接进去了一半，连打顿都没有。

    “啊——”比前一次更加凄厉的嚎叫声，惨绝人寰，令人毛骨悚然。

    “这次就算了，以后这么血腥的事，交给我一个人就好。”二公子轻柔道。

    “好。”天岚甜甜地笑着。

    鲜血飚处，血肉伴随着脏物，全都黏在了玄护法的裤子上，非一般地恶心。

    众人默，二位，你们要不要在这个时候，这么面不改色地谈情说爱？

    “咦，护法大人好像还是不怎么满意哦。”天岚轻灵而无辜的声音再次响起。

    这一回，就连那些守卫都明白了，当初他们说太血腥，让这位夫人回避一下的想法，有多么地愚蠢。

    眼前这个，分明是披着羊皮的小恶魔啊！

    或许，今时今日，他们终于见识到，什么是真正的手段，什么叫真正的血腥。

    他们这边，看得小腹翻涌，一阵恶心，那边动手的两个，一般谈情说爱，一边探讨技术问题。

    以下是二人很有爱的对话。

    “二公子，我技术不好。”

    “多练几次。”

    “是不是有点慢？”

    “那快点。”

    “好像太往左了。”

    “嗯，你往右。”

    “好像又太往右了。”

    “那回来。”

    ……

    凄厉的嚎叫不绝于耳，一浪高过一浪，到最后，玄护法已经发不出声音，只能凄厉地干嚎。

    他很想就这么昏过去，可是每次已昏迷，身后就是一阵猛烈的剧痛，重新将他疼得醒过来，这种痛苦，不亚于求生不得，求死不能。

    一分钟之后。

    “二公子，我手酸了。”

    “那歇会儿，累坏了我会心疼。”

    二公子和天岚同时松手，那铁棒就半截插在玄护法体内，半截露在外面。

    屎尿混合着鲜血，沾满了玄护法下半身，看上去恶心又可怜。

    因为嫌脏，所以二公子和天岚每次下手都很精准，那铁棒捅进去的长度，觉得不会超过一半，免得靠得太近，不小心被溅到。

    鲜血流成这样，二公子和天岚身上却是半点脏污都没有。

    “乖，去坐会儿。”二公子拍拍天岚的脑袋。

    天岚点头，二公子回头看了玄护法，满身屎尿鲜血，他终于承认自己被恶心到了。

    “杀了我，杀了我，杀了我……”玄护法出气多，进气少，双目空洞无神，他会说的，似乎就只剩下这三个字。

    “交代真相，还是继续，你说呢？”二公子随手操起旁边一把长剑，剑尖拍在玄护法脸上，微微勾唇，笑意邪肆，勾魂夺魄。

    玄护法有气无力地抬头，看了二公子一眼，涣散的瞳孔中，皆是惊恐：“魔鬼，魔鬼……”

    两个字，不停地重复，也就只剩这两个字。

    二公子眸光一眯，长剑划过玄护法的脸颊，留下一道极深的血痕。

    玄护法似乎已经感觉不到疼痛，惊惧不已，双唇翕动着，说出的话，除了魔鬼，就是杀了我。

    “禀二公子，他似乎疯了。”一个守卫报告道。

    ...

    