
    “疯了？”二公子勾唇反问，笑意冷然。

    “那就不用留了。”二公子淡淡道。

    这话一出，玄护法脸上，有一抹喜色，一闪而逝，正好被二公子捕捉到。

    他哪里是疯了，分明是死也不放过天岚，要让她背上水性杨花的罪名。

    他坚信，只要他不解释，这件事就永远是他们中间的一根刺。

    当情感的裂缝越来越大，大到无法弥补的时候，就是这妖女的死期。

    他会在下面，等着那妖女来陪他……

    “你说，她勾引你？”二公子手中的长剑，再一次划过玄护法的脸颊，又是一道极深的血痕。

    玄护法没有力气回答，只是发出几声呻吟，细弱蚊吟。

    “你有什么资本让她勾引你？”二公子笑得邪狞，“长得像只猪，智商不如猪，慕容冶的一只狗而已，你凭什么跟本尊抢人？”

    玄护法猛地喷出一口血，二公子五指大张，一层内力形成凝界，挡在二公子身前。

    凝界将玄护法喷出的血全都反弹了回去，洒了玄护法满身。

    众人皆是无话可说，对二公子佩服得五体投地，几句话把人气得吐血，二公子，你这毒舌的本事，真是……

    “你说她要给你为奴为妾？”二公子淡定地收了内力，问道。

    玄护法已经说不出一句话了。

    “忘了告诉你，她是本尊的妻，这辈子唯一的女人。”二公子薄唇轻启，说得云淡风轻。

    一句话，惊得多少人目瞪口呆……

    不知是不是这个消息太刺激了，玄护法喷出一口血，而后头颅猛然垂下，再没了声息。

    至于二公子，他话音一落，已经回到了天岚身边。

    守卫们从巨大的惊讶中回过神来，上前检查一番，而后禀报道：“二公子，他死了。”

    “便宜他了。”二公子冷然一笑，反手，屈指一弹，一道劲气从他指尖飞出，直接打爆了玄护法双腿间的东西。

    然而，玄护法却再没了动静，也感觉不到疼痛。

    看着玄护法双腿间的血迹，守卫们又是一身冷汗，只觉得毛骨悚然。

    “割了他的舌头。”留下最后一句话，二公子便拉着天岚，直接离开。

    天岚被他牵着走，忍不住侧头，看了一眼二公子俊美无俦的侧脸，两只闪亮的剪眸，笑弯成月牙。

    “二公子，我忽然发现，你真的很帅。”她反手，紧紧地握住二公子的大手，心中暖意融融，一片柔软。

    “以前不帅吗？”二公子余光瞥到她灿烂的笑容，薄唇勾起一丝弧度，几分邪气，几分温暖，几分醉人……

    “帅，现在更帅了。”天岚微笑。

    二公子心神一漾，顾不得身边还有个驭风，不远处还有好些守卫，他一个定力不好，直接转过身，大掌扣着她的后脑，薄唇攫住她的樱唇，吻得炽烈火热，比那阳光还要热烈。

    守卫们识趣地低头，驭风捂眼，却又偷偷从爪缝间偷看，琥珀色的眸子眨巴着，带着看好的光芒。

    二公子只想说，他打算做这件事，很久了……

    第二天一早，天岚出奇地起了个大早，拉着昏昏欲睡的二公子，说是出去训练。

    二公子默了，女人你什么时候学会的勤奋？

    于是，一大早，训练场上，便出现了两道身影，你来我往，拳影如风，互不相让。

    朝阳从地平线上爬起，染红了东方的天空。

    “女人，你的力量和爆发力太差，速度也只能算马马虎虎。”

    二公子低头，居高临下地看着累倒在地的天岚，很不客气地鄙视她。

    其实，这些她都知道，这千金大小姐的身子，实在是孱弱了点，缺少锻炼的大家闺秀啊！

    天岚捂着小心脏，大眼睛看着二公子，露出可怜兮兮地神色，一副求虎摸求安慰的表情。

    二公子邪肆一笑，一脚毫不留情地踹向她的小腹。

    天岚正准备躲开，二公子的动作却蓦地顿住了，之后，便有一道清冷的声音，远远地传来：“住手！”

    奕王？

    天岚和二公子对视了一眼，二公子收回了脚步，天岚也准备爬起来。

    一袭白衣，纯净如雪，从远处飞奔而来，在空气中留下一道白色的残影。

    “你没事吧？”夏子奕的身影，停在天岚身边，他蹲下来，准备扶起天岚。

    另一边，二公子也朝天岚伸出了手。

    三只手出现在天岚面前，其中两只都是夏子奕的。

    没有任何犹豫，天岚抓住了二公子递来的手掌，借力而起。

    二公子似是恶作剧般的，故意用力过度。

    “唔——”柔软的身子撞上坚硬的胸膛，力度还不小，天岚下意识地痛呼。

    她抬眸，瞪了二公子一眼，二公子则回了她一个少爷很无辜的神色。

    夏子奕这个角度，正好只能看见天岚的背影，故而，错过了两个人的精彩表情互动。

    “君羡羽，你这么做，不觉得太过分了么？”奕王面色更多了一分冰寒，冷声质问。

    他的毒，昨天就解了，睡了一天一夜，他也没了睡意，大清早的，想出来散散步，谁知道，刚走到这里，便看见君羡羽一脚踹向天岚的情景。

    紧张之下，他下意识地开口阻止。

    一个大男人，还是呼风唤雨地二公子，这样殴打一个女人，不觉得太过分了么？

    “奕王，本尊必须提醒你一个事实。”二公子长臂揽在天岚腰间，邪气一笑，气势逼人，“你现在还在本尊的地盘，所以，放尊重点，懂？”

    奕王冷眸扫向二公子，同样的气势凌厉，同样的尊贵逼人。

    两道强大的气场在空中碰撞，一瞬间，火花四溅，天岚似乎嗅到了硝烟味。

    “既然殿下醒了，还是尽快下山吧，你失踪了一天一夜，贵妃娘娘会担心的。”

    天岚见情况不对，便委婉地替二公子下了逐客令。

    他清冽的嗓音，如微凉的泉水，注入了两桶即将爆炸的火药中，成功阻止了异常斗殴。

    二公子和夏子奕又同时露出一抹笑意，一个邪肆，一个清冷，却是同样的高深莫测。

    “二公子，本王想跟你做笔交易。”奕王笑得礼貌，却没有半分示弱。

    “没兴趣。”二公子说完，就想拉着天岚走人，“给你半个时辰，从本尊的地盘消失。”

    ...

    