
    天岚眼皮都没抬，却是冷冷地刺了句：“我说介意，你们会滚开么？”

    顾千翎有几分尴尬，却果然如天岚所说，他完全没有离去的意思。

    稳稳地坐着，连屁|股都没有挪一下。

    那小师妹很嫌弃地看了那桌椅一眼：“千翎哥哥，这里好脏，我们去酒楼吧。”

    “这种小摊，确实是委屈了大小姐，所以麻烦你们赶紧有多远滚多远。”天岚毫不客气地接了话，说得很难听。

    “你！”小师妹娇叱一声，“身为女子，怎么可以这般粗俗？”

    这一次，天岚还没开口回击，顾千翎已经先喝止了：“师妹！”

    那女子唇瓣咬得发白，却是安静了下来。

    “老板，来两碗馄饨。”顾千翎扬声，明显是要在这儿搭伙了。

    二公子拎了两包桂花糖，两根糖葫芦，回来的时候，就看见顾千翎那混蛋，坐在了他女人身边。

    渣男！

    二公子脸色臭臭的，几步踱到天岚身边，将手中的冰糖葫芦和桂花糖，一股脑儿全塞在她手中。

    天岚抬眸，发现二公子脸上，写着很不爽三个字。

    “姑娘，你这随从未免太无礼了。”天岚还没来得及开口，已被顾千翎抢了先。

    顾千翎故意这样说，想看看二公子的反应，他隐隐觉得，这男子身上，有几分贵气，不像一般的市井小民。

    可有

    可又为何沦落到只能在路边摊吃馄饨的地步？

    天岚和二公子的动作，齐齐地顿了一下。

    随从……

    天岚扭过脸去，华丽丽地默了。

    “娘子，这里什么时候多了一条狗？”二公子牵唇，邪肆凛然，“乱吼乱吠，真是倒胃口。”

    天岚差点笑喷，二公子，你还能更毒舌一点么？

    看着顾千翎铁青的脸色，她真想说一声爽。

    那小师妹一巴掌拍在桌上，霍地站起，指着二公子：“混账！你竟敢侮辱我的千翎哥哥！”

    二公子鸟都没鸟她，因为天岚已经抓了馄饨碗里的勺子，朝她摔了过去：“听不惯就滚，没人求你们留下。”

    那小师妹连忙侧身，才险险地躲过了那把勺子。

    瓷勺落在地上，啪的一声碎裂，老板连忙赶过来查看情况。

    被天岚护着二公子瞬间愉悦，一时情操大好。

    因为是小摊，所以这里都是长条凳，二公子长腿一跨，直接跟天岚坐在一张椅子上，而且还特意坐在了天岚和那该死的顾千翎中间。

    天岚自动自发地给二公子挪了位置。

    “赔钱。”天岚看向顾千翎，冷冷地吐出两个字。

    那小师妹更加愤怒了，直接怒吼：“明明你扔的东西，凭什么叫我们赔钱？”

    “因为如果你不躲，它就不会碎。”天岚说得理直气壮，“赔或滚，自己选。”

    “你！”那小师妹被天岚无赖的态度，气得全身发抖，一句话都说不完整。

    “可以，我们赔。”顾千翎已经恢复了温柔的神色，转头对老板说：“再给这位姑娘拿一把勺子过来。”

    看着那小师妹一脸愤然，却还是乖乖坐下，天岚忍不住挑眉。

    这大小姐，刚刚不是还对她喊打喊杀的么，怎么现在这样好说话了？

    而且，都被骂成这样了，还赖着不走，这两个人，究竟是犯贱，还是别有用心？

    “一百两。”天岚不冷不热地吐出一句。

    “什么？”顾千翎和那小师妹以为自己听错了。

    一个勺子，一百两，你怎么不去抢钱啊？

    “不给就滚。”天岚这句话，都威胁顺口了。

    顾千翎没有办法，只能掏出一张一百两的银票，递给天岚。

    天岚接过，举起来研究了半天，看她的神色，似乎是在研究真假。

    没见过世面的乡巴佬！

    这是那小师妹此时对天岚的评价。

    老板将新勺子送过来，天岚问二公子要了几个铜板，递给老板，当做赔偿。

    而后，她心安理得将那一把两银票，揣进了自己兜里。

    原来是个贪财的，顾千翎暗自观察着天岚的神色，心中不住地算计。

    “在下斗胆，敢问姑娘芳名？”顾千翎问道。

    天岚余光瞥了他一眼，而后启唇，将二公子盛过来的一勺清汤缓缓喝了下去，才淡淡道：“没人告诉你，问别人姓名前，要自报身家么？”

    顾千翎微愣，眸光一转，随即笑道：“在下顾千翎，这位是在下的师妹，莫纤纤。”

    天岚就着二公子的手，咬了一口馄饨，一边嚼，一边含糊到：“谁问你名字，问你身家。”

    二公子将天岚咬剩的半个馄饨，放进自己口中，边吃边看戏。

    莫纤纤看着这两个人，第一反应是，两个穷鬼，两碗馄饨都买不起，第二反应是，一个馄饨两个人咬，真是恶心！

    “在下是青冥宗的掌门大弟子，小师妹是掌门千金。”顾千翎说这话的时候，看了二公子一眼，神色颇有些得意。

    果不其然，他看见二公子舀馄饨的手，蓦地顿了一下。

    他心中更加得意。

    天岚很疑惑，看向二公子，问道：“青灵宗是什么？很有钱么？”

    切，乡巴佬，莫纤纤再次鄙视天岚。

    “我们青冥宗，可是伏龙殿下属最大的三大宗门之一，这都不知道，真是孤陋寡闻。”

    莫纤纤终于可以光明正大地鄙视天岚，自然要狠狠地耍一耍威风。

    天岚被哽了下，除了无语，还是无语。

    当真是好高贵的身份啊！

    她瞪了二公子一眼，看看你手下，这养的都是什么败类？

    二公子赶脚很无辜。

    “青冥宗的位置，似乎离这里挺远的。”二公子出声，提醒了一句。

    “那是，我和千翎哥哥可是为了去天山雪顶取宝藏，不然谁来这种鸟不拉屎的地方？”莫纤纤骄傲地哼了一声。

    天岚和二公子的动作再次顿了一下，对视一眼，眼中是只有对方能读懂的讯息。

    “纤纤。”顾千翎故意严肃的喊了声，示意她不要泄露宝藏的事。

    天岚还是那句话，要是他真想隐瞒，早该在莫纤纤出声的时候就阻止。

    既然人家要说，那他们也不能阻止是不是？

    正好看看他们究竟想做什么。

    “你们也是去找宝藏的？”天岚眸光顿时一亮，“你们青冥宗，真的很厉害？能带上我们么？”

    当得知对方的身份，天岚的态度，立刻来了个一百八十度的大转变。

    ...

    