
    “你们认错人了。”天岚的态度，很是冷漠。

    “三妹，你一走数日，爹爹和姐姐一直记挂着你，你怎么能不认姐姐呢？”楚云杉说得伤心，泫然欲泣。

    因为先前的猥琐男，天岚他们本来就颇受关注，如今又来一个楚雨衫，就更加吸引人的视线了。

    众人可是看得明明白白，这位大小姐，可是从左相府的马车上下来的。

    她口中的三妹，莫非是……

    天岚只当没看见，她拉着二公子想要离开，却被楚云杉身边的婢女拦下。

    “三小姐，你是未来太子妃，却在此与这男人苟合，成何体统？”那婢女忽然爆出一句，说得很难听，完全没有将天岚放在眼里。

    当时贵妃将左相府小庶女指为太子妃，可是轰动了整个青云城的大事，几乎无人不知。

    周围的群众，开始对天岚指指点点，议论纷纷。

    天岚扶额，她都快把这件事忘了，该死的婚约。

    “秀儿！”楚云杉故作严厉，轻声呵斥了一句。

    然而，在看到观众投向天岚的鄙夷目光，楚云杉几不可见地扬了扬眉梢。

    秀儿连忙闭嘴，看向天岚的目光中，却依旧是满满的不屑和怨怼。

    二公子阴冷的视线在秀儿和楚云杉身上划过，却在触及楚云杉的容颜时，微微顿了下。

    脑海中，有一丝光芒闪过，二公子忍不住，多看了楚云杉一眼。

    天岚抬眸，正好撞到二公子这个小动作，心中忍不住冒起酸酸的小泡泡。

    虽然知道君羡羽不是那种人，但是……

    好吧，她承认，她也是不吃醋会死星人。

    “相公，人家头晕，想回家休息了。”天岚声线柔柔，扶着太阳穴，脚下一软，便往二公子身上靠。

    一句相公，不大不小，却足够所有人听见。

    相公？

    二公子眸光中，跃动着一簇火花，对这个称呼很是受用，长臂一伸，将她揽进怀中。

    “三妹体弱，还是跟姐姐回家休息吧。”楚云杉走过来，殷切地关心道，“一个姑娘家，在外面总是不好。”

    “我不认识她。”天岚娇小的身子一抖，避开楚云杉伸过来的手：“相公，我们报官吧。”

    楚云杉的手，僵在半空，神色颇为尴尬。

    本来事情进行到这里，只要二公子直接带天岚离开就可以了。

    只是……

    “娘子，你不说你记不得以前的事了么？”二公子轻拍着她的后背，柔声哄着，“我们跟她回去看看也无妨，说不定真能找到你的家人。”

    失忆？

    这是怎么回事？

    众人皆是一头雾水，就连天岚也不明白，二公子葫芦里，究竟卖的什么药。

    楚云杉眸光一转，不知道天岚这失忆是真是假，干脆顺着二公子的话往上爬，露出痛心的神色：“三妹，我是你姐姐，怎么会害你呢？”

    天岚瞧了楚云杉一眼，又立刻如受惊的小鹿般，往二公子怀里缩了缩。

    她的反应，弄得楚云杉更加尴尬，几乎将手中的丝巾拧得粉碎。

    但楚云杉知道，自己必须忍。

    这小贱种不守妇道，背叛太子，又将雨衫伤成那般模样。

    爹爹那般疼爱雨衫，只要她将这小贱种带回去，他必然不会放过这小贱种。

    她再在背后推波助澜，趁机毁了这小贱种的脸，看她还能拿什么去勾引奕王殿下。

    楚云杉阴毒地想着。

    二公子弯身，将天岚抱起，朝楚云杉的马车走去。

    “喂，你想做什么？”天岚用只有两个人能听到的声音，悄悄问着二公子。

    她总觉得，自从见到楚云杉之后，二公子就变得怪怪的，是错觉么？

    “女人，被欺压了这么多年，你不想报仇么？”二公子弯唇，阴阴地笑了，笑得天岚毛骨悚然。

    呃，这个问题……

    楚云杉也跟着上了车，一行人掉头，缓缓往丞相府而去。

    一路无话。

    到了丞相府，楚云杉很客气地请二公子和天岚休息，又吩咐秀儿上茶。

    茶杯中，袅袅的热气不断升腾，缭绕，最后消失在空气中。

    二公子掀开杯盖，看茶烟袅袅，薄唇微微勾起，有一抹诡异的弧度，天岚用杯盖轻轻拨动着水上的茶叶，视线却停留在二公子那边。

    “三妹，尝尝吧，这是贵妃娘娘上次的贡茶，平日里喝不到的。”楚云杉殷勤地招呼着，很是客气。

    话落，她看向二公子，按理说，她应该唤他妹夫，只是他们的婚事，毕竟名不正，言不顺……

    楚云杉思忖了片刻，终于只是笑道：“公子怕是这辈子还没喝过这么好的茶吧，今日可要好好尝尝才是。”

    一句话，说得极其讽刺，直接将二公子贬到尘埃了里了。

    “确实不曾喝过。”

    被人家这般鄙夷，有骨气的都该砸杯子了。

    二公子这种以脾气差著称的暴君，却脸不红心不跳地承认了，还很没骨气地真喝了一口。

    太不正常了。

    天岚余光瞥到楚云杉的神色，楚雨衫和她身后的秀儿，皆似松了一口气般。

    天岚冷然微笑，果然么……

    “三妹不尝尝么？”楚雨衫将注意力转向天岚。

    天岚依旧把玩着手中的茶水，无悲无喜。

    她可不是二公子，没有这般胆量。

    “尝尝无妨。”二公子将自己的茶杯递给天岚，“喝我的。”

    楚云杉看着他们柔情蜜意，忍不住好奇。

    眼前这男子，要身世没身世，要背景没背景，关键是，连长相都拿不出手。

    那小贱种，嫁给这样的男人，究竟图的什么？

    只是，对于这样的结果，楚云杉倒是满意。

    这小贱种，也只配嫁给这样一无所有的丑男，一辈子都是低人一等的贱人。

    天岚接过二公子手中的茶杯，就着二公子喝过的地方，也轻抿了一口。

    楚雨衫看着她的动作，眼中划过鄙夷，喝那男子的口水，她也不嫌脏。

    只不过，这不****的事，只要他们喝了，随便怎样喝都好。

    她凝视着茶杯，眼中含了笑，似乎对手中的茶水十分满意。

    不多时，便见二公子扶了额角，无力地软到在座椅中：“这茶水……”

    他喃喃着，似是幡然醒悟。

    ...

    