
    （这章昨天发错，亲们可以回去看前一章，挺逗的，昨天漏发，今天修改了）

    酒宴上，宾主尽欢，呃，不对，是表面上宾主尽欢。

    实际上是，顾千翎时不时盯着天岚猛瞧，二公子大手握紧，手背上青筋暴突，差点用筷子戳瞎顾千翎的狗眼。

    特么的你没见过女人是吧

    看什么看，小心老子半夜找人上了你！

    酒宴结束，几个人就在楼上住下，四个人要了三个房间，二公子和天岚一间，顾千翎和莫纤纤各一间。

    房门砰然紧闭，二公子忍无可忍，直接一把将天岚按在房门上，低头攫住她水润的唇瓣，使劲啃咬。

    这架势，说他是饿狼扑羊，饿狼都要不乐意。

    它哪有二公子这般凶猛啊！

    这个吻，冗长缠绵，带着几分报复性的意味，长舌划过她口腔的每一处肌肤，知道天岚发出窒息般的呻吟，二公子才恋恋不舍地放开她。

    “女人，你以后戴上人皮面具再出门。”二公子想了想，又补一句，“越丑越好！”

    他说着，还不忘在天岚挺翘的屁屁上，拍了一巴掌。

    这一巴掌拍下去，二公子赶脚手感很是不错，又忍不住多掐了几把。

    很有弹性！

    天岚靠在二公子肩头，不住地喘息，舌尖发麻，嘴唇上传来点点刺痛，就说二公子属狗的，一定又将她嘴唇啃破了。

    她有点无语问苍天，谁说二公子是妻管严的。

    丫丫的，这货就是一大恶霸，暴君！

    明明她才是被欺压的那一个，好不好？

    “女人，少爷看那个顾千翎很不爽。”二公子在她白皙的脸颊上咬了一口，留下一个不深不浅的牙印，这是二公子的专属印章。

    天岚抬臂，环住他精瘦的腰身，将小脑袋埋在二公子温暖的胸口，闷闷道：“我也不喜欢他。”

    鼻间，是二公子身上独有的竹叶香，清新怡人，天岚小脸在他胸口磨蹭了几下。

    “可是他喜欢你。”二公子想起顾千翎落在她身上的目光，语气间有几分咬牙切齿的意味。

    二公子正在醋缸中，不停蹦跶着。

    “他那不是喜欢，只是贪恋美色，还有男人诡异的自尊心和征服欲作祟。”天岚替顾千翎澄清。

    二公子不阴不阳地哼了一声：“你倒是看得透彻。”

    天岚很无语，拜托，二公子，你要是被人盯上了，你不会去分析那人的心理么？

    “那他要是真喜欢你，你要怎么办？”二公子不依不饶。

    天岚翻了个白眼，把问题推了回去：“你怎么办，我就怎么办。”

    她可没忘了，他身边，还有个虎视眈眈的朱雀。

    “君羡羽，你比我清楚，混在青冥宗的人中，去天山雪顶，是最好的选择。”

    这次灵宝出世，魔羽宫必然也不会放过，二公子亲自来了，慕容冶应该也不会放过。

    按照她搜集到的消息，魔羽宫的实力，应该是略胜伏龙殿一筹的，尤其是，人家还有一个神鬼莫测的天护法。

    二公子若是过早地与慕容冶对上，反而会便宜了后面那些等着捡便宜的小势力，得不偿失。

    倒不如她和二公子躲在后面，看他们先斗起来，还可以给他们加把火，何乐而不为？

    “再说了，你不想看看青冥宗究竟有什么把戏？”天岚安抚着炸毛的二公子，“别到时候，真被那个顾千翎踩在脚底下。”

    “他不配！”面对天岚的激将法，二公子很酷很霸气地扔下三个字。

    天岚：“……”

    二公子，你这话说得真诚实。

    顾千翎，他的确不配和二公子比。

    吱呀一声，声音很小，却没逃过这边两个人的耳朵。

    而后，是一阵更轻的脚步声。

    二公子和天岚对视一眼，瞬间知道了什么。

    他们要的三个房间，是紧挨在一起的，二公子和天岚隔壁的那一间，正是顾千翎的房间。

    这么晚了，顾千翎鬼鬼祟祟的，这是要去哪里？

    “去看看？”天岚压低了声音，询问二公子的意见。

    二公子抿唇，不置可否。

    顾千翎的脚步声没响多久，之后便是敲门声，另一道开门声。

    天岚这边，瞬间明白，顾千翎肯定是进了莫纤纤的房间。

    师兄师妹，夜深人静……

    这家客栈的格局是，底楼大堂，二楼包厢，最高层住宿。

    天岚和二公子，便直接飞身上了屋顶，正在莫纤纤房间的最上方。

    “师兄，你是不是看上那个小贱人了？”房间内传来娇嗔的女声。

    二公子和天岚对视一眼，各自眼中闪过几道讯息。

    二公子修长的手指，轻巧地揭开屋顶的几片黑瓦，几丝朦胧的烛光从洞口透进来，昏黄暧昧。

    天岚一眼望下去，正巧看到顾千翎捂着莫纤纤嘴唇的那一幕。

    “嘘！师妹，小声点。”顾千翎压低了声音。

    莫纤纤挥开顾千翎的手，气呼呼地在桌子边上坐下：“师兄，你说过只会喜欢我一个人的。”

    这语气，有羞涩，有嗔怪，有哀怨，谁都听得出来，这大小姐，是对顾千翎动心了。

    “师妹，师兄当然只喜欢你一个人。”顾千翎在莫纤纤旁边的椅子上坐下，语重心长地说，“我们这次出门的目的，是冰晶雪莲。”

    天岚戳戳二公子，挑眉。

    她就说吧，这青冥宗分明已有反心，想要翻身将伏龙殿踩在脚下。

    “可是，师兄你分明一直在盯着那个贱女人再看。”莫纤纤咬唇，埋怨道。

    “师妹，此去天山雪顶，危机重重，万一发生什么事，我们总需要有几人能推出去当替死鬼的。”

    顾千翎说着，抬手握住了莫纤纤抓着膝盖的手，诱哄着：“只要我成了她的夫君，就是她的天，她的一切，还怕她不死心塌地，对我们唯命是从？”

    屋顶上的天岚，狠狠地瞪了二公子一眼。

    你们男人没一个好东西！

    二公子赶脚自己很无辜。

    “可是她是有夫君的人。”莫纤纤的情绪有些激动。

    “一个对女人言听计从的人，一看就不中用，那女人贪财又势力，肯定不会甘心跟着这样一个男人，想要把她骗到手，不是问题。”

    不中用三个字，一个一个砸到二公子头上，这次轮到二公子瞪天岚。

    看看，少爷名誉都毁了！

    天岚摊手，做无辜状。

    ...

    