
    这台词，你还敢更老套一点么？

    “是谁？”天岚翻了个白眼，很配合地问了一句。

    她余光瞥到二公子山雨欲来的脸色，忽然起了恶作剧的心思。

    卖菜大妈看着一脸无知的天岚，目露不忍，却又不敢多嘴，生怕得罪了这位大少爷。

    又是一个被他糟蹋的少女。

    “哈哈……”周围的家丁打扮的人，立刻狂笑起来。

    就连那卖黄瓜的大妈，看着她的眼神也是怪怪的，无奈而充满同情。

    天岚：“……”

    她看上去，很孤陋寡闻么？

    “你说。”那少爷一指身旁的家丁，趾高气扬地仰起脖子。

    “魔羽宫知道吗？”那家丁也跟着抬了脖子，“我们少爷可是玄护法……”

    “玄护法？”天岚露出一个惊讶的表情，这猥琐男也是玄护法？

    魔羽宫到底有几个玄护法？

    她询问的视线飘向二公子，二公子正在专心地挑选黄瓜，那表情叫一个淡定，鸟都不鸟她一眼。

    天岚默。

    猥琐男和家丁看到天岚的神色，脑袋仰得更高了，一副天王老子就是我的表情：“的表弟。”

    天岚：“……”

    麻烦说话不要大喘气，ok？

    “玄护法的表弟，还真是高贵的身份。”天岚翻了个白眼，她连玄护法都敢杀了，还在乎你一个表弟？

    “本少爷可是皇亲国戚，小娘子，识趣地就跟了本少爷，本少爷让你欲仙|欲死。”那猥琐男说着，狼爪就朝天岚白皙粉嫩的脸颊伸过来。

    天岚下意识地想要躲开，脚下刚动了一步，动作又顿住了。

    她是不是应该给二公子一个英雄救美的机会？

    说话间，二公子修长如玉的手指，拎着一根卖相不错的黄瓜，起了身。

    没有人看见他的动作，只见到黑色的颀长身影闪了下，天岚已经落到他怀中。

    “哎呦！”还有猥琐男撕心裂肺的哀嚎声，同时响起。

    半截黄瓜无力地落到地上，与之同样无力地，是猥琐男垂下的手腕。

    看这伤势，至少是脱臼了啊。

    天岚默，原来二公子你鼓捣了这么久，是在挑选武器，用黄瓜，还真是……

    旁边卖菜的大妈都看呆了，黄瓜这么脆的东西，能砸出这样的效果？

    “给本少爷上，杀了他。”猥琐男一边哀嚎，一边恶狠狠地吩咐手下。

    二公子本是懒得理会他们，可惜，他想给他们留条活路，人家却不要。

    五六个家丁一拥而上，二公子冷然地看着他们，身形未动，只是冷冷地勾了勾唇角。

    一股无形的罡风迸发，最前面的家丁被扫到，猛地往后倒飞，将后面的几个家丁全都砸了出去。

    砰砰好几声，几个家丁成叠罗汉的姿态，趴在地上哀嚎，半晌爬不起来。

    周围全都安静了，所有人都惊讶地看着这一幕，感叹果然人不可貌相，这个其貌不扬的少年，居然是个高手。

    只是，他武功高强又怎样，能挡得住魔羽宫的报复吗？

    年轻人呐，沉不住气，也不看看对象，玄护法的表弟，是能惹得么？

    猥琐男看着二公子，浑浊的眼中，是掩饰不住的恐惧：“混蛋，有本事报上名来，我表哥不会放过你的。”

    “你不配知道。”二公子牵唇一笑，将邪肆嚣张的气势，发挥得淋漓尽致，“滚或死，自己选。”

    那猥琐男想破口大骂，却在触及二公子视线的一刹那，猛地抖了下。

    “你给本少爷等着。”猥琐男放下一句狠话，也顾不得那些家丁了，直接落荒而逃。

    那速度，仿佛背后有鬼在追一样。

    “年轻人，快逃吧，魔羽宫的势力，你们惹不起。”大妈长叹一声，语重心长地劝道。

    “不碍事。”天岚一笑，浑不在意。

    她心情颇好，拿起一根黄瓜，对着二公子晃了晃：“怎么样，好用不，要不要再来几根？”

    天岚自己汗了一把，这话，听起来怎么这么邪恶呢？

    “不错。”二公子开了金口，毫不吝啬地给了个赞赏。

    “大小姐，前面好像是那个贱……呃，三小姐。”不远处，一辆马车缓缓驶过。

    马车旁一个小丫鬟，蓦地惊呼起来。

    “哦?”马车内，传出一道优雅柔媚的女声，悠悠扬扬，悦耳动听。

    窗帘被一双玉手掀开，楚云杉往这边看了一眼，果然是她那位了不得的三妹。

    记忆回流，当日太子府宴上，她这位三妹舌战二公子和太子，可谓是出尽了风头。

    这些东西，楚云杉不在乎。

    只是，当日奕王为天岚撑腰的事，足以让她对天岚恨之入骨。

    天岚付了银子，转身往回走的时候，也正好看见了楚云杉。

    四目相对的那一刹那，天岚在她眼中，捕捉到那道一闪而逝的恨意，不由得微微挑起眉梢。

    “刚刚那男人还能活多久？”天岚收回视线，戳戳二公子的手臂。

    她才不相信，以二公子的性子，会这么轻易地放过那猥琐男。

    “女人，你知道的太多了。”二公子忽然扭头，冒出一句很江湖气的话，“本少爷是不是该杀了你灭口？”

    果然，本少爷三个字，还是比较适合二公子。

    “也是，未婚妻回来了，二公子就嫌弃奴家碍眼了。”天岚剪眸中闪过慧黠的光芒，却故作无奈地摇摇头，“男人啊，果然没一个好东西。”

    二公子一个爆栗，直接弹在她脑门上：“小没良心的。”

    这边两个继续打情骂俏，那边楚云杉被婢女搀扶着，下了马车，莲步轻移，行动处，总给人一种弱柳扶风的感觉。

    天岚视线瞥向楚云杉，收了笑意，眸光有几分冷冽。

    她和二公子想安安静静地过个两人世界，怎么就这么困难捏？

    二公子眸光眯了眯，墨玉般的眸子里，划过一丝危险。

    他不动声色，只是伸手，勾起天岚脸颊旁几绺柔顺的发丝，替她拢到耳后。

    从侧面看过去，绝对是一对令人歆羡的璧人。

    “三妹，你这是怎么了？”楚雨衫柔柔弱弱的声音传过来，“怎么落魄成这般模样？”

    天岚眨眼，往自己和二公子身上扫了一眼，两人皆是一声粗布麻衣，她还作死地挎了个小篮子，看上去，确实很落魄。

    只是，明明是二公子心血来潮，为什么每次被人鄙视的都是她？

    