
    一袭黑衣的君羡羽，抱着天岚，从天而降，精致的银色面具遮住容颜，邪肆冷冽，尊贵得让人不敢逼视。

    玄武眼疾手快地将朱雀拉开，躲避了那道狂暴的罡风。

    罡风砸在朱雀身后的婢女身上，一声撕心裂肺的嚎叫之后，众人清晰地听到骨骼碎裂的声音。

    婢女被强烈的罡风带出去，又狠狠地砸在地上，发出一声沉重的闷响。

    却听不到婢女的嚎叫，只有几声细弱蚊蚋的呻吟。

    “羡羽哥哥。”朱雀一声轻唤一声，委委屈屈地声音，仿佛随时会哭出来。

    先前那个蛮不讲理的傲娇大小姐，瞬间化身小家碧玉，这委屈的神色，天岚看了，都觉得我见犹怜。

    羡羽哥哥？

    叫得还真是亲昵。

    天岚扁扁嘴，小手抓住二公子腰间的一小块肉，狠狠地拧了一圈。

    二公子唇角微微抽搐一下，随即有点窃喜。

    这女人，似乎吃醋了，这是个好兆头。

    当然，两个人的小互动，进行得不着痕迹，完全没被第三个人看出来。

    “朱雀，你越矩了。”二公子冷声提醒，不咸不淡，听不出一丝额外的感情。

    “可是羡羽哥哥，我是你的未婚妻，我……”朱雀委屈地解释着，泫然欲泣。

    呦呵，未婚妻啊！

    天岚冷笑，不动声色地在二公子腰间拧了一把。

    二公子额角的青筋，不着痕迹地跳了跳。

    “本尊是君，你是臣，君臣有别，朱雀，这个规矩大长老没教过你么？”二公子噙着一抹邪肆的弧度，冷冽而讥诮。

    “二公子……”玄武想要说什么，被君羡羽冷眼一扫，又悉数吞了回去。

    这件事，朱雀不知情，可他不是。

    他知情不报，袖手旁观，本就有错，若是此时再求情，朱雀的下场，反而更惨。

    “可是羡羽哥哥，以前我一直这么唤你。”朱雀更加委屈，这回是真的委屈了。

    她狠狠地瞪了天岚一眼，一定是这个女人，在她的羡羽哥哥耳边，编排了她什么，否则，羡羽哥哥不会这样对她的。

    “贱人！”朱雀咬牙，怒骂出声，“是她先对本护法无礼的。”

    “是么？”二公子揽在天岚腰间的手臂缓缓放开，墨玉般的眸子扫向天岚，意味不明。

    天岚沉默，不解释。

    “羡羽哥哥，你看，她自己都承认了。”朱雀指控道。

    二公子唇角的弧度放大，却显得愈发危险，迈步，朝朱雀靠近。

    他每走一步，神情就温柔一分，到朱雀身边停下的时候，面具下的神情，温柔得能滴出水来。

    朱雀心脏一跳，脸颊绯红，弱弱地唤了声：“羡羽哥哥。”

    回应她的，是迎面而来的一记耳光，响亮而清脆，响彻整个花园。

    本就寂静得地方，更是安静得只剩下所有人的呼吸，所有人都被这一幕震惊到了。

    这是第一次，二公子以如此高高在上的姿态，对朱雀说话。

    更是第一次，二公子出手打了朱雀。

    是因为，这个女人么？

    “二公子……”玄武的声音，有几分心疼，甚至有几分埋怨。

    虽然朱雀今日确实有错，但他们毕竟这么对年的感情……

    二公子没有理会玄武。

    “她不需要对你有礼，因为她是本尊的妻子，朱雀，你该尊称她一声夫人。”君羡羽没有一丝波澜的声音，清晰地响起。

    朱雀捂着滚烫的脸颊，杏眸含泪，不敢置信地看向二公子。

    这女人是他的妻子，那她呢？

    她又算什么？

    “还有，从前的确是本尊太纵容你了，今日，本尊便好好教教你规矩。”二公子冷笑一声，居高临下地俯视朱雀。

    “羡……”朱雀刚刚说出一个字。

    “嗯？”二公子从鼻间哼出一口气，尾音悠长。

    “二，二公子。”朱雀结结巴巴地改口，却是想起了什么，咬牙切齿道，“长老会不会承认这个女人的。”

    是的，只要长老会不承认，就算是二公子也不能公然违逆长老会的决定。

    所以，她没有必要畏惧这女人什么。

    “他们承不承认，干本尊何事？”二公子冷笑，倨傲狂妄，带着睥睨天下的气势，“你若也不承认，大可现在滚回去。”

    “我……”朱雀只说了一个字，便被玄武抓住了手臂。

    眼前的情况，说都看得出来，在这么犟下去，吃亏的必然还是朱雀，

    二公子，是护定了那个女人。

    朱雀藏在衣袖中的双手，紧了又松，松了又紧，她的脸色，同样是变了又变。

    二公子负手而立，冷睨着她，就这么静静地等着。

    在二公子压迫性的视线下，朱雀终于开口：“是属下有眼不识泰山，冒犯了夫人，还望夫人海涵。”

    天知道，朱雀每说一个字，就恨不得冲上去砍天岚一剑。

    一句话说完，朱雀手中的剑柄，几乎都被她握烂了。

    “算了吧，不知者无罪。”天岚缓缓走到二公子身边，打了个圆场。

    朱雀差点被她这句话气得吐血。

    不知者无罪，瞧着贱人说得，好像真把自己当二公子夫人了一样！

    “今日之事，看在夫人的面子上，就这么算了。”二公子牵起天岚的小手，目光环扫过在场的每一个人，“日后见到夫人，便如同见到本尊，你们可清楚？”

    “是。”回应声，一致得如同商量好的一般。

    “将这两个以下犯上的奴才带下去，本尊不想再看到她们。”二公子淡声下令。

    但是，又有谁不明白，不想看到的意思，便是不用留活口了。

    朱雀看着自己的婢女被带走，想要求情，最终却也只能恨恨地咬牙。

    二公子从来都是说一不二的人，他的决定，又有谁能改变？

    天岚被二公子拉着走，四周的人越来越少，越来越幽静。

    直到再也感觉不到有其他人的气息，天岚粉拳紧握，一拳猛砸二公子小腹。

    二公子弓起身子，双手捂着腹部，皱着一张俊脸，露出女人你真狠，少爷求安慰求虎摸的神色。

    “未婚妻？”天岚对着自己的小拳头吹了口气，凉凉地睨着君羡羽，“朱雀护法人比花娇，二公子还真是好福气。”

    话落，她转身，甩下二公子就走，走了两步，发现不解气，回来再踹二公子两脚。

    