
    “可是……”莫纤纤唇瓣咬得发白，委屈道，“师兄你说过要娶我为妻。”

    “师兄保证，一定会娶你为妻。”顾千翎似模似样地竖起三根手指，作发誓状，“但是纤纤，你要懂事一点，大度一点，男人嘛，哪个没有个三妻四妾？”

    天岚小手摸到二公子腰间，用力一拧。

    二公子吃痛，回眸瞪过来，天岚扬起下巴。

    男人？三妻四妾？嗯？

    二公子觉得他比窦娥还冤。

    “可是……”莫纤纤想说什么，眸光一抬，看见顾千翎沉下去的脸色，要出口的话，又半路改了，“但是师兄，你要保证，只能爱我一个。”

    顾千翎爱怜地刮了一下莫纤纤的琼鼻：“师兄当然只爱你，那些女人，怎样也就是个妾，我怎么会让她们爬到你头上呢？”

    他说着，手指有意无意地划过莫纤纤丰满的胸部，带着几许挑逗的意味。

    莫纤纤的脸，霎时红了个通透。

    她咬牙，含羞带怯，却是想起了什么，抬手将顾千翎的狼爪按在了自己胸口，紧紧地贴着：“师兄，纤纤想把自己献给你。”

    “我们还没成亲，这不好吧。”顾千翎故作矜持，一脸犹豫。

    莫纤纤羞红着脸，低下头，嗫嚅道：“反正……反正纤纤迟早都是师兄的人。”

    “师妹……”黯哑诱惑的声音。

    用膝盖想，也知道接下来会发生什么事，衣料的摩擦声，女人的呻吟声，暧昧地飘开。

    二公子拉了天岚要走人，天岚视线依旧紧紧地盯着里面两个人，想说再看会儿。

    二公子一张俊脸瞬间黑透，抬手盖上那片被掀开的瓦片，阻断了天岚的视线。

    天岚抬眸瞪他，二公子一不做二不休，直接抱起她，走人。

    泼墨的衣袍在夜空中划过，留下些许破空之声，里面逐渐迷醉的两人却是浑然不觉。

    男人粗哑的低吼，伴随着女人诱人的呻吟，交织一片。

    两道人影，如一阵风般，快速刮进房间。

    二公子将天岚放在柔软的床榻上，广袖一挥，他们进来的那扇窗户便被关得严严实实。

    天岚翻身，想要坐起，一道颀长的身影，却比她更快，倾身压了上来。

    四肢都被人压制，天岚想要挣扎，却奈何两人的实力相差太远，她只能睁大眼，使劲瞪着身上的二公子。

    二公子深邃的眼波流转，似笑非笑地打量被她压住的少女。

    如瀑的青丝在床榻上凌乱地铺开，少女澄澈莹亮的剪眸中，有几分伪装的狠意，却被那微微红肿破皮的唇瓣冲淡，她的衣襟，也因为挣扎，被扯开些许，露出。

    这样的她，有一种被蹂躏的美感，看得二公子狼性大发。

    “女人，你留在那里，是想看什么？”低醇的嗓音，蛊惑而暧昧。

    凛然的邪气从耳中一直传入脑海，如魔吟魅惑人心，天岚的声音有些结巴：“你，你想做什么？”

    二公子抓着她的手，拉开他的衣襟，将她柔软的小手贴上他坚硬滚烫的胸膛，唇畔噙着一抹笑意：“有没有感觉到，你相公完美的胸肌？”

    天岚：“……”

    靠，二公子，你又发情！

    二公子放开她的手，将自己的衣袍一件件剥下，露出黄金比例的完美身材。

    天岚死死地闭上双眼，不该看的不看，这是她信奉的人生准则。

    “乖，睁眼。”低沉的魔吟在耳畔挥之不去，温热的气息扑洒在她的耳窝，“不是要看的么？少爷脱光了给你看。”

    天岚默，二公子你果然又掉醋缸里了。

    她发誓，她是真的没有打算留下来看床戏，更加对那种男人没兴趣。

    顾千翎那个极品渣男，也就莫纤纤才会傻了吧唧地对他死心塌地。

    提到死心塌地，天岚想起来了。

    她猛然翻身，将赤身裸|体的二公子压在下面，而后整个人都跨坐在他精瘦的腰际。

    二公子一时没料到她会有这么大的反应，被压了个结实。

    微微怔忡之后，他迅速反应过来，长臂一展，颀长的身子成大字型摊在丝被上。

    “没想到女人你喜欢这种方式。”二公子以一种我终于看透你的表情，扫了天岚一眼，而后摆出视死如归的神色。

    “来吧，任吃任摸，任强任奸，吃完都不要你付账，就当本少爷吃亏了。”

    二公子式的无耻，一如既往。

    天岚以一种很流氓，很恶霸的姿势，挑起了二公子的下颔：“二公子，我们成亲怎么样？”

    二公子墨玉般的眸子，骤然大亮，顿时觉得，能得到她这句话，被压在下面都没问题了。

    大不了成亲之后，他再压回来。

    “然后成亲之后，视你为天，把你当做我的一切，对你言听计从，俯首称臣，还要懂事又大度地帮你把朱雀，黄雀，麻雀一个个娶回来？”

    天岚掐着二公子的肩膀怒吼，吼得二公子都无语了。

    朱雀，黄雀，麻雀？

    把他当什么了，雄鸟么？

    “女人，我又不是顾千翎那个渣男，你想多了。”二公子握住她纤细的手腕，说得很认真。

    “我不管，想成亲，没门儿。”天岚哼了一声，从他身上爬下来，又补了一句，“不对，是连窗户都没有。”

    天岚转过身去，背对着二公子。

    上一辈子，她就听说，男人结婚前和结婚后，几乎就是判若两人。

    再加上被今天被顾千翎这一刺激，她蓦地觉得，自己有点结婚恐惧症。

    得不到的都是最好的，天岚有种想贯彻这句话的冲动。

    二公子看着天岚的背影，一张俊脸上阴云密布，似要下雷阵雨的节奏。

    都快到手的新娘子反悔了，二公子此时，真有一种想拿刀捅死顾千翎那渣男的冲动。

    只是，捅死了也没用，还是先把新娘子哄回来比较实在。

    二公子修长的手臂，从身后环住天岚的身体，将下巴放在她肩头：“女人，你怎么能将我和那种渣男比呢？”

    天岚没有任何回应。

    “女人，你这是在侮辱你自己，难道你对自己的魅力，就这么没信心么？”二公子开始用激将法。

    天岚冷冷地哼了一声。

    ...

    