
    二公子无比郁闷中。

    天岚蓦地伸出一根手指，戳戳二公子精瘦的胸膛：“喂，你和朱雀口中的她，是男的女的？”

    二公子挑眉，这女人，想说什么？

    “女的。”二公子诚实地回答，黑眸中，闪烁着狐狸般狡黠的光芒。

    天岚一滞，呼吸微微紊乱，总觉得胸口堵得慌。

    “她对你来说，很重要么？”天岚听到自己平静的声音。

    二公子眸光闪烁了几下：“她是我生命中，最重要的女人之一。”

    最重要的女人，还之一？

    轰！

    天岚听到自己大脑充血的声音，藏在温泉中的素手，紧握成拳。

    “你们两个，是我生命中最重要的女人。”二公子不怕死地接着道，“当然不排除将来会有第三个。”

    闻言，天岚的呼吸都顿了一下。

    要淡定，要淡定，要淡定，重要的事情说三遍，天岚默默地告诫自己。

    呸，这种时候，淡定个鬼啊！

    “我和她两个人掉河里，你先救谁？”她抓着二公子的肩膀，一声怒吼。

    吼完之后，天岚惊觉不对。

    这种情况下，二话不说，甩了这种左拥右抱的渣男接走人，才是她的风格吧？

    而且，这原话，好像是我和你妈掉水里，你先救谁吧？

    “当然救你。”二公子淡定地摊手，眸中狡黠的光芒毫不掩饰，“因为她不要我救。”

    听到前半句，天岚回了个算你聪明地眼神，但是后半句，就让她有种一拳揍过去的冲动了。

    天岚捧醋狂饮，二公子幸灾乐祸。

    等等……

    “她不会是你娘吧？”终于意识到不对劲的天岚，下意识地问了一句。

    如果是，她就真的要找个地缝钻进去了。

    这究竟是吃的哪门子的干醋？

    “不是，我娘八年前就仙逝了。”提到娘亲，二公子缓缓摇头，神色间，染上几点哀伤。

    他缓缓放开天岚，颀长的身子无力地靠在温泉边，雾气氤氲间，更是给他蒙上了一层心酸的剪影。

    天岚抿唇，有多大的不爽，也在瞬间退得一干二净。

    她抬臂环住二公子精瘦的腰身，将小脸埋在他胸口。

    她忽然不想知道，那个她是谁了。

    她没有拂袖离开，就是选择了信任君羡羽，没人说，除了爱人，就不能有其他重要的女人，是不是？

    “没什么，只是我娘亲在世的时候，一直想抱个孙子。”二公子垂眸，神色间有几分伤感，“她在天上，一定想看到你早日成为她的儿媳。”

    天岚抿唇不语，只是拥紧了他的腰身。

    “女人，成亲之前，先陪我去祭拜娘亲，可好？”询问的语气中，带着几分期许。

    退去一身霸气高贵的二公子，脆弱得让人心疼。

    “好。”天岚下意识地应着，总觉得哪里不对劲。

    她不知道，二公子就在等她这个字。

    一身的哀伤，眨眼间退得干干净净。

    二公子露出笑意，像狐狸，身后隐隐有一条大尾巴晃来晃去，“成亲，你答应了的，不许耍赖。”

    天岚微微怔忡，脑海中轰的一声，终于意识到自己被耍了。

    她先前走神，只听到一句陪他祭拜娘亲，现在回忆起来，二公子似乎加了句成亲之前……

    敢跟她玩儿文字游戏，君羡羽，你找死呢？

    “你娘在世的时候，想抱孙子？”天岚活动着手腕，笑得很恐怖。

    “有什么不对么？”二公子装傻，正常父母都会有这种想法吧？

    “你娘在世的时候，你才几岁？”天岚恶狠狠地掐着她的脖子，整个人都挂到他身上，恶狠狠地吼道，“儿子毛都没长齐，就想抱孙子？”

    她该说他娘太有提前意识，还是该说二公子太无耻？

    居然用去世的老娘博同情？

    她居然还傻了吧唧地上当了？

    靠！

    “不是我娘，是我们的娘。”二公子笑吟吟地纠正她的错误，避重就轻。

    天岚一脚踩在二公子脚上，还故意碾了一圈，看着二公子扭曲的脸色，终于觉得舒坦多了。

    “成亲？”天岚环胸，凉凉地看着原地跳脚的二公子，“这辈子都别想。”

    话落，她直接扯了浴袍，潇洒离去，独留二公子在原地，哭笑不得。

    缓缓靠在温泉边缘，二公子眸光流转，波光粼粼，却深邃地让人看不懂。

    女人，成亲这事，恐怕由不得你。

    一个月，确实仓促了些。

    有些事，要抓紧了……

    两天之后，二公子和天岚正式前往天山雪顶，同行的还有驭风，朱雀，玄武，以及一群暗卫。

    暗卫基本上是神龙见首不见尾，所以，一行只剩下四个人，还有一只猫。

    为了不引人注目，二公子将那标志的银色面具，改成了人皮面具，就连几人身上的衣裳，都换成了不引人注目的类型。

    不过这次他学聪明了，换了个稍微英俊点的，免得再出现前日的情况。

    眼前，是三匹高大的骏马，两白一黑，皆是上品良驹，尤其是前方的那匹，最为出色。

    通体雪白的马儿，孤傲地站在前方，它高昂着头，有一种与生俱来的王者之气，另外两匹骏马，在它面前，明显就少了几分气势。

    天岚抬手，想要抚摸它的脑袋，白马鼻中重重地喷出一口气，大眼一瞪，前蹄高高扬起，态度明显不善。

    朱雀得意了也不看看自己几斤几两，羡羽哥哥的马，是谁都能碰的么？

    “逐浪！”二公子沉沉地唤了一声，它立刻乖了。

    天岚撇嘴，果然什么样的主人养什么样的马，脾气都是一样的差，切。

    她四周环视了一圈，抬眸看向二公子：“你们一人一马，我怎么办？”

    没待二公子回答，朱雀已经诧异地看过来：“你也要跟着去？”

    她还以为，这女人只是来送行的。

    天岚没有搭理朱雀，只是紧盯着二公子，求答案。

    “你我共乘。”二公子薄唇轻启，淡淡地吐出四个字。

    “不行！”朱雀再一次打断二人的对话，“羡羽哥哥，她会拖累我们。”

    最最重要的是，如果这个女人不在，那她才有机会和羡羽哥哥培养感情，这次去天山雪顶，是最好的机会。

    只要她得到了羡羽哥哥的心，到时候，这女人还不任她捏扁搓圆？

    ...

    