
    顾千翎默然不语。

    “也罢，奴家还是回去找相公，相公他虽然没什么本事，但好歹说过要取代二公子，让奴家当夫人，不像顾公子连给个许诺的胆子都没有。”

    天岚哀声叹息，失望地摇头：“就当奴家看错人了。”

    这一激将法，可谓是戳到顾千翎心窝了。

    一来，他是抱着不征服这女人不罢休的念头，二来，被她说连她那懦弱相公都不如，这是极伤男人自尊心的问题。

    “如花姑娘，并非千翎不敢许诺，而是担心隔墙有耳，若是被人传到二公子耳中，以二公子冷血的无情，千翎死不足惜，就怕连累姑娘……”

    顾渣男这番话，字字句句是为天岚着想，如果对象是莫纤纤，恐怕早已感动得五体投地了。

    只可惜，他遇到的是天岚。

    “说到底，其实顾公子是怀疑，奴家是伏龙殿派来的奸细。”天岚毫不客气地戳穿他的心思，弄得顾千翎有些尴尬。

    他早知道这女人聪明，却没想到这么难缠，他要说怀疑吧，怕这女人不满，要说不怀疑吧，他又不能将计划和盘托出。

    顾千翎陷入了两难的境地。

    “看来，顾公子说喜欢我，也不过是甜言蜜语。既然如此，那便多谢公子这两日的照顾，如花先行告辞。”

    天岚冷冷一笑，转身越过顾千翎，朝门外走去。

    顾千翎转身，猛地抓住天岚的手臂，急切道：“姑娘，等等……”

    天岚眉心微挑，手上却是毫不留情地甩开他。

    “容许奴家提醒公子一句，你们若是想等着伏龙殿和魔羽宫两败俱伤至极，坐收渔人之利，恐怕是要失望了。”

    顾千翎闻言，面色微变，身影一闪，扣住天岚即将开门的手，凝眉问道：“姑娘此话何意？”

    天岚冷哼一声，将自己的爪子抽回，环胸，笑意凉薄：“公子就不好奇，为何我相公说要取代二公子，又为何，他会跟二公子一个姓氏？”

    顾千翎危险地眯眼，扫视天岚，难道说，他相公，真和君羡羽有关系？

    那他们又为何会落魄到这种地步，她又为何要放弃她相公，投入他的怀抱？

    天岚只是微笑。

    顾千翎回身，骤然拉开房门，确定莫纤纤不在门外之后，又重新阖上房门，拉着天岚往里走。

    天岚斜了顾千翎一眼，这次倒没挣扎，只是眸光中，闪过一丝快得看不见的讥诮。

    他将天岚拉回屋里，而后压低声音道:“那莫纤纤只是个被chong坏的大小姐，刁蛮任性，哪有宝贝你聪明迷~人？我对她好，被掌门的权势所迫，实在是情非得已。”

    天岚实在是被他那句宝贝给恶心到了。

    顾千翎接着道：“但若能拿到冰晶雪莲，别说青冥宗，就是二公子也不是我的对手，待我拿下伏龙殿，我一定八抬大轿娶你过门，让你享受一人之下万人之上的风光。”

    那一刻，天岚表示，她是真的很同情莫纤纤，好歹人家莫大小姐也是一片真心，却错付了这种人。

    真是悲哀。

    顾千翎的声音，压得很低，连外面的暗卫都没有听得清楚。

    也就是说，就算天岚要把他这番话传出去，也没有任何证据证人，只要他抵死否认，谁也不能拿他怎么样。

    这渣男，真是极品！

    “其实，这一次，伏龙殿跟本不会来争夺冰晶雪莲，魔羽宫，只能靠我们自己对付了。”

    天岚沉吟一声，很是无奈。

    “你说什么？”顾千翎大惊，骤然扣紧了天岚的手臂，“你是如何知道这消息的？”

    天岚挣开他的手，笑道：“你以为我相公的那位大哥是谁？”

    君越……君羡羽……

    想到某种答案，顾千翎色变：“只是，在下并未听说二公子有弟弟。”

    “是表弟。”天岚接着微笑：“其实，二公子的位子，本来是我相公的，当年是君羡羽耍手段夺了去，还把相公和奴家赶了出来，相公为人懦弱，不敢与他争什么，我们夫妻俩，才会落魄至此。”

    顾千翎听得一愣一愣的，暗卫们也听得一愣一愣的，不过，暗卫想说，夫人，你这样毁坏二公子的名誉，真的不怕二公子到时候报复么？

    还是那句话，他们一定会打小报告的，吼吼！

    “昨日，魔羽宫偷袭伏龙殿，君羡羽重伤，伏龙殿那边才来人，将我相公唤回去稳住局面，前日相公临走的时候，都告诉奴家了。”

    另一边的二公子，优雅地打了一记喷嚏。

    二公子瞬间明白，一定是那女人在背后编排他什么。

    靠！

    女人你死定了！

    顾千翎对于天岚的话，将信将疑，蓦地，他抓住了其中一个破绽。

    “既然君羡羽受伤，那君越公子为何不趁机上位？那样你就是名正言顺的二公子夫人了。”

    “我相公那点本事，哪是四大护法的对手？”天岚显得很是委屈，“奴家才和相公出来找冰晶雪莲，希望提高实力，不过此时，奴家发现，还是顾公子最得奴家的心，所以……”

    顾千翎只觉得需要时间来消化这些信息，以及准备应对措施。

    虽然他依然不会完全相信天岚的话，但是，他们总得防患于未然，万一君羡羽真的倒下了，魔羽宫就几乎是一家独大了。

    “如花姑娘，你好好休息，在下还有些事要处理。”顾千翎匆匆地说了一声，转身离开。

    天岚起身，望着重新被顾千翎阖上的房门，冷笑连连。

    她抬手，打了个响指。

    “夫人。”一个暗卫闪身出现。

    “我们还有多久到天山雪顶？”天岚淡淡地问。

    她计算着日子，距离冰晶雪莲出世，也不过就七天的时间了。

    “启禀夫人，若是不出意外，明日中午便能到达。”

    “嗯。”天岚沉吟一声，对暗卫道，“帮我准备一样东西。”

    暗卫想应声，另一道声音已经插了进来。

    “准备什么东西？”低沉醇厚的嗓音，带着几分邪肆，几分不满，几分咬牙切齿。

    “二公子。”暗卫很恭敬。

    呃，天岚默，二公子你究竟来了多久了？

    好吧，她不关心这个，她关心他究竟听到多少内容了。

    看二公子这脸色，情况不太妙啊。

    