
    凛冽的寒风中，她三千青丝随风飘扬，美得让人如痴如醉，宛如画中走出来。

    他们来的时候，天山附近早已聚集了不少人，各个帮派，各个势力，三五成群，散布在各处。

    乍一见到这样清纯美丽的女子，他们还以为是天仙下凡，有几个汉子眼睛都看直了。

    “如花姑娘，你的身体还好么？”一道温暖关切的声音天岚在身后响起，众人纷纷循声望去。

    见到了一个俊逸的少年，还有一个另大美女。

    于是众人就忍不住将她们放一起比较，后面那个美则每矣，但她那眼睛都快长到天上去的样子，总给人一种目中无人的感觉，气质上，比起前一个，差了不是一点半点。

    “没事，青冥宗的驻地在哪里？”

    天岚不着痕迹地打量着眼前的一群人，散乱喧哗，喝酒划拳，如果她没猜错，这些人，应该只是一些小帮派，纯属跟过来凑热闹的。

    “师兄，师姐，你们可算到了，师傅让我来接你们。”一个少年迎面朝他们走来，少年扬着明媚而单纯的笑意，像是个未长大的孩子。

    天岚看得咂舌，这少年，与他那心机深沉的师兄，简直就是两个极端。

    就是不知道他的内心，是不是也如外表那般单纯。

    “少扬。”顾千翎亲切地打了声招呼。

    “哼。”莫纤纤冷冷地哼了一声，昂着下巴。

    她对谁都是这样的态度，除了她爹和顾千翎。

    “师姐。”少年吐了吐舌~头，眸光一转，看到天岚，“咦，这位姑娘是……”

    “这是我们的贵客，如花姑娘。”顾千翎拍了拍他的肩膀，说完，又看向天岚，“如花姑娘，这是我师弟，尹少扬。”

    “姐姐你好，姐姐你好漂亮。”少年明媚的笑着，露出两个洁白的虎牙。

    谁都爱听赞美的话，天岚也不能免俗，她牵唇，对尹少扬露出一抹微笑：“你好。”

    “没眼光。”莫纤纤不屑地哼了一声，她怎么就看不出来，这个水性杨花的贱女人哪里漂亮了？

    没看到这里还有她这个大美女吗？

    吃里扒外的小屁孩。

    “我们上去吧，别让师傅等急了。”顾千翎出声道。

    “好啊，姐姐我们走。”少年一脸笑意地招呼天岚。

    天岚颔首，而后将手上的面纱戴上。

    还是小心些好，毕竟上面认识她的人也不少，比如魔羽宫那些人，比如朱雀玄武，再比如夏子奕，这次，好像是他来。

    “姐姐，你为什么要带这东西？”尹少扬撅着嘴，不满地问道。

    他觉得姐姐长得很好看啊，为什么要把脸遮起来。

    “依本小姐怕看，自己长得太丑，怕吓到人吧。”莫纤纤阴阳怪气地讽刺着。

    “师姐，你胡说。”尹少扬不满地瞪了莫纤纤一眼。

    “没事，姐姐身子不好，不能见风。”顾千翎瞥了天岚一眼，帮她解释道。

    “那姐姐，我扶着你走吧。”尹少扬天真道。

    天岚看着少年无邪的笑脸，亦是笑了。

    或许是她多疑了，人心，有时候也可以很干净吧。

    顶着一路的风雪，几个人一路向前，少了人声鼎沸，周围虽算不上清净，但也安静不少。

    这边一块，驻扎了不少人，有少林，昆仑等几大名门正派，还有青冥宗等六大宗门，其中三大宗门附属于伏龙殿，另外三大宗门，附属于魔羽宫。

    天岚视线投向最高处的两大营地，陷入沉思。

    “姐姐，你在看上面么？”尹少扬好奇地问道，目光同样投向那两大营地，“那便是伏龙殿和青云国朝廷的驻地。”

    天岚掩在斗笠下的剪眸眯了眯，问道：“魔羽宫还没来么？”

    “不止魔羽宫，就连伏龙殿，也只到了朱雀玄武两位护法。”尹少扬笑着解释。

    天岚眸光闪了闪，顾千翎本就深沉的眸光，愈发深沉。

    他的视线投向天岚，难道她说的是真的？

    二公子重伤缺席，魔羽宫因为去偷袭二公子而耽搁了行程？

    实际情况是……

    二公子出手偷袭魔羽宫，魔羽宫众人被阻在了路上。

    第一次确实是偷袭，二公子利用他出神入化的阵法，再加上出其不意，确实让魔羽宫吃了个小亏。

    慕容冶妖冶的脸上，有几分铁青。

    第二次，二公子干脆下药，慕容冶和地黄两位护法幸免，其他人，上吐下泻，根本无法赶路，弄得慕容冶不得不到就近的魔羽宫分部调换人手。

    慕容冶比女人还要娇艳的脸上，有几分狰狞。

    再后来，他们有了防备，二公子再也没得手。

    不过，貌似二公子改变政策了，前几次还对你喊打喊杀，这一次，却很是亲切客气地来找慕容冶喝茶。

    “小羽儿，莫非你想通了，愿意重新投入本座的怀抱？”慕容冶狭长的凤眸微动，朝二公子抛了个媚眼。

    二公子握着茶杯的手一紧，抬眸间，正好捕捉到慕容冶眼底那抹阴戾与狠辣。

    “慕容冶，你手下那位神通广大的天护法呢？”二公子牵唇，讥诮而笑，“怎么，不引见引见？”

    慕容冶狭长的凤眸危险地眯了眯，继而伸出两只只比女人还要纤细的手指，就要抚上二公子的脸颊。

    “小羽儿，你见到天的时候，有没有感觉像在照镜子，如果不是拥有你曾经的所有资料，估计连本座都要以为他是你的双胞胎兄弟。”

    仿佛是想起曾经的事，慕容冶看向二公子，笑得很是诡异。

    二公子毫不客气地抬手，拍掉即将抚上他脸颊的魔爪，骤然问道：“慕容冶，对于天护法，你了解多少？”

    这话的意思是……

    慕容冶缓缓垂眸，遮住眼中一闪而过的冷光，随即笑了：“小羽儿，你这招挑拨离间，用得并不高明。”

    二公子闻言，冷笑不语。

    挑拨离间，或许是吧，也或许，他会一语成戕。

    茶烟袅袅，沉默蔓延，慕容冶未抬眸，却蓦地问道：“小羽儿，本座听说，前几天你为了救那臭丫头，回了魔羽宫下面的山谷。”

    二公子气息微变，泄露了一分冷冽和杀意。

    