
    “凭什么？”这回莫纤纤把头昂得更高了，一副不可一世的表情。

    也不看看自己什么身份，青冥宗是随便什么人都能进的么？

    “娘子，我们自己一样能找到宝藏，不需要求他们。”

    二公子又给天岚喂了一口馄饨，将那种没实力却清高自傲的形象，演绎得淋漓尽致。

    “相公，你不是一直想做出一番大事，给大哥他们看看么？”天岚握住二公子的手，语重心长地说:“这次就是个好机会，如果我们能找到宝藏的话……”

    二公子闻言，抿唇，面露不悦，却还是顺从道：“娘子你说什么就是什么。”

    顾千翎暗暗观察着二公子和天岚的互动，投向二公子的视线中，几不可见地流露出些许鄙夷。

    本来吧，他总觉得这男子身上，隐隐地留露出一种难言气势，想来一探究竟，但实际上，一个男人，居然让女人压着，能有什么出息？

    想到这里，顾千翎立刻就给二公子贴上一张没出息的标签。

    “顾公子，你也说了，青冥宗毕竟只是伏龙殿下面的附属宗门。”天岚露出鄙夷的神色，“要是伏龙殿也看上宝藏，你们岂不是要拱手让人？”

    按理说，青冥宗不应该和伏龙殿抢东西，但不排除有人想借着宝藏，翻身做主人。

    “冰晶雪莲我们自然不敢妄想，但剩下的宝贝，他二公子总不能一人独吞了。”顾千翎眸光闪烁了下，笑道。

    不知道对方的来历，顾千翎说话很是谨慎，这种话，就算传到二公子耳朵里，二公子也不能把他们怎么样。

    被点到名的二公子，眸光骤然深邃，如幽谭，如星空，叫人猜不透其中的意味。

    “听说冰晶雪莲能增加百年功力，真的么？”天岚露出渴望的神色，“相公，如果你能得到，我们就不用畏惧大哥了。”

    “那东西我们青冥宗都不敢去争，就凭你？”对于天岚的“异想天开”，莫纤纤毫不客气地嗤笑出声。

    天岚眸光微眯，故意讽刺道：“也是，连争夺的胆子都没有，难怪一辈子被人家伏龙殿踩在脚下。”

    “谁说我们不敢争夺，我们分明是……”莫纤纤说道一半，猛然意识到不对劲，连忙住了嘴。

    莫纤纤不比顾千翎，她没有顾千翎那般的城府。

    像她这样的大小姐，骄纵蛮横，又从小被人奉承惯了，面对天岚这样的讽刺，哪里忍得住，差点就将真相和盘托出。

    顾千翎脸色已冷，看向莫纤纤的视线中，带着几分不善。

    莫纤纤低下头，不敢迎视他的目光。

    “姑娘好深沉的心机。”顾千翎对着天岚冷笑，“你们究竟是何人？”

    “和顾公子一样想要夺取宝藏的人。”天岚微笑，“只是我和人单力薄，想找个帮手，不知道顾公子可否收留我们？”

    “不行，本小姐怎么知道，你们是不是被人派来的奸细？”莫纤纤一口回绝。

    这话一出，天岚总算觉得，她还不是太蠢。

    “那算了。”天岚拉着二公子欲走，还不忘了告诉二公子一句，“我们去投奔伏龙殿，顺便将青冥宗打算反叛的消息，报告给他们，相公你说好不好？”

    二公子眸光盛满柔情，大掌揉了揉她的墨发：“娘子说什么就是什么。”

    总之，二公子是打算将自己妻奴的形象，贯彻始终。

    “这么大个秘密，怎么也能换个伏龙殿堂主的位置，相公，你到时候可要让我当堂主夫人。”

    天岚拉着二公子的手臂撒骄，同样加深自己势力又贪心的形象。

    本来吧，这个问题，君羡羽童鞋只要继续回答一句，娘子说什么就是什么。

    可偏偏某人眸光一转，问了句：“娘子，为夫取代了那二公子，让你当二公子夫人如何？”

    天岚黑线，对不按常理出牌的二公子，颇感无语。

    但她也只能陪着笑容，赞一句：“相公真有志气。”

    噗——

    莫纤纤直接笑喷了：“就凭你，也想取代二公子？人家一个手指就能压死你。”

    天岚更加黑线，却不忘回击：“现在不行，等我相公拿到冰晶雪莲，别说一个二公子，就算拿下整个伏龙殿都不是问题。”

    说罢，她拉着二公子欲走，却被顾千翎喊住：“慢着，二位想加入青冥宗，也不是不可以，不过总得拿出点诚意来看看。”

    “不用了，去伏龙殿比青冥宗有前途多了。”天岚头也不回地往外走、

    “姑娘，你并没证据证明青冥宗要反叛，就凭你一面之词，二公子会相信么？”顾千翎对于天岚的威胁毫不在意。

    天岚扭头，朝着二公子眨眨眼，二公子回她一个含笑的眼神。

    “但不知顾公子要什么诚意？”天岚驻足，问道。

    顾千翎拿着汤匙，搅动自己碗里的几个馄饨，目光却是看向天岚：“这个本公子还没想好，想好了自然会向姑娘讨要。”

    向姑娘讨要，而不是向二位讨要，这顾千翎是把二公子鄙视得彻底。

    而且，他落在天岚身上的视线，太过灼热，这一点让二公子很是不喜，恨不得把他的眼珠子挖了。

    不过，既然天岚想玩儿，二公子是绝对不会扫了她的兴的。

    也罢，就多留两天。

    “既然二位加入了我青冥宗，不如今晚就由在下做东，请二位去这里最大的酒楼，宴饮一场，如何？”顾千翎做了个请的姿势。

    “那就多谢顾公子了。”天岚颔首拉着二公子，举步走在前面。

    顾千翎付了馄饨钱，跟上二人，他的视线，一直黏在天岚身上，一瞬不瞬。

    如果说，柔弱的女子让男人忍不住怜爱的话，那聪明厉害的女人，绝对是让男人想要征服的对象。

    而天岚，明显属于后者。

    本就被天岚美貌吸引的顾千翎，此刻，他一颗心更是蠢蠢欲动。

    如果能征服眼前这样的女子，他想，他会很有成就感。

    女人的第六感是很强烈的，更何况是一直注意着顾千翎的莫纤纤。

    她暗暗观察着顾千翎的神色，几乎把后槽牙都咬碎了。

    该死的妖女，走着瞧。

    酒宴上，宾主尽欢。

    呃……不对，是表面上宾主尽欢。

    