
    二公子眸光流转，漆黑的眸中，光华万千。

    话说，这女人，真的知道宽容两个字怎么写吗？

    “先将护法大人请出来。”天岚打了个响指，笑意温柔，“我们有话好商量。”

    守卫闻言，微愣，好好对待？

    进了刑狱还能好好对待，他还是第一次听说。

    而后小心翼翼地看了二公子一眼，见二公子没有反对，连忙听命。

    一句话就能让二公子改变决定，其受宠的程度，可见一斑。

    “妖女，本护法不需要你假好心，要杀要剐，本护法绝不会眨一下眼睛。”玄护法被吊在审讯室中央，说得大义凛然。

    “瞧护法您这话说的。”天岚招了招手，“奴家不会那么狠心对您的。”

    她轻灵的嗓音微微发嗲，一句人家，听得驭风鸡皮疙瘩掉了一地。

    “女人！”二公子咬牙切齿地挤出两个字。

    敢跟别的男人发嗲，当他是摆设么？

    “咳。”被点到名的天岚轻咳一声，立正，站好，一本正经道，“护法大人，我们先来模拟下昨晚的场景。”

    “你要做什么？”玄护法看着天岚的笑容，总觉得大事不好。

    这妖女，究竟要对他做什么？

    天岚歪着脑袋，大眼睛可爱又无辜地看向二公子：“借你的药用一下。”

    二公子明白她的意思，却是抿了抿唇，不应声。

    他也觉得，这女人肯定不会做什么好事。

    天岚小手揪着宽大的袖子，可怜兮兮地撒骄：“二公子——”

    那故意拉长的尾音，听得二公子心都酥了。

    他蓦地觉得，先前叫她回避的想法很愚蠢，这女人，看上去像是怕血腥的人么？

    “你适可而止，太血腥的事交给我。”二公子果然还是招架不住，答应了她，却总是不放心，忍不住又提醒了句。

    话落，二公子动了动手指，又是一道罡风打向玄护法，击穿了他另一边的肩胛骨。

    “啊——”飞溅的鲜血，撕心裂肺的嚎叫，交织成一道诡异的曲子。

    趁着这个机会，二公子屈指一弹，一个白色的药丸飞进了玄护法口腔中。

    药丸入口即化，等玄护法想吐出来的时候，已经来不及了。

    这药，便是那日在承乾宫的地道中，二公子给慕容冶下的药。

    药力很快发作，众人回荡着玄护法淫|靡的嚎叫，以及他粗重的喘息。

    “据说男人中了这药，只能找男人帮忙解决。”天岚勾起唇角，笑得有点邪恶。

    换个通俗的说法，也就是除非被爆菊花，否则无法解毒。

    这也是上一次，慕容冶的表情辣么精彩的原因。

    堂堂魔羽宫宫主，被男人压在身下，想来应该是很需要心理建设的吧？

    天岚忍不住想吐槽一句，二公子，你究竟是怀着怎样邪恶的思想，发明了这种药？

    “妖女，把解药给我！”体内火热得像要爆开，玄护法怒吼着，双目赤红，一张粗犷的脸，狰狞而恐怖。

    铁链被他挣得哗哗作响，一时间，耳边回荡的全是铁链声，玄护法的低吼声，剧烈的喘息声。

    “要解药，也不是不可以，不过，麻烦护法先交代昨晚事情的真相。”天岚微笑，笑得无害。

    “真相就是，你不守妇道，水性杨花，勾引本护法，没有得逞，现在公报私仇。”玄护法粗喘着，阴狠地说道。

    闻言，二公子的神色，有些高深莫测，不知他究竟在想些什么。

    “很好，护法大人，你很有骨气。”天岚击掌，冷笑连连，“希望你能继续有骨气下去。”

    “妖女，你敢说你昨晚没说过，要告诉本护法攻入伏龙殿的方法？”玄护法这次聪明了一回，将了天岚一军。

    “你敢说，你昨晚没说过，要给本护法为奴为妾，只求留在本护法身边？”

    这段情节，天岚倒是没有详细告诉二公子，只用一句玄护法想要强|暴她，被奕王所救，概括了。

    故而，玄护法每说一句话，二公子的脸色就阴森黑沉一分。

    “是，我说过。”天岚承认得很干脆。

    二公子修长的手指，骤然扣紧了软椅的扶手，那扶手直接被他折断，咔嚓一声，在静谧地刑狱内不断放大，显得有些骇人。

    他优雅地坐着，阴冷的气息笼罩在周身，绝美如地狱中的撒旦，越是漂亮，越是危险。

    肩膀上的驭风，偷偷地扯了扯天岚的衣服：“小丫头，你别这么说……”

    此时此刻，就连守卫看向天岚的眼神，都是怪怪的。

    天岚余光瞥了二公子一眼，视线重新落到玄护法身上，凉凉地笑了：“护法大人，你要解药是吧？”

    玄护法满头满脸的汗珠，如雨点般滴落，想来是隐忍到了极点。

    天岚视线扫向那几个守卫，淡淡地问：“这位护法大人说要解药，你们有谁愿意帮他一把？”

    守卫们皆是默然不语，他们眼前的女子，已没了半分好印象。

    他们二公子这般宠爱她，她居然背着二公子……

    “既然没人愿意，那本姑娘就做做好事吧。”天岚说得淡然，四下扫视了一眼，目光停留下墙壁上悬挂的一根铁棒上。

    那根铁棒，大约只有拇指粗细，上面确实布满了尖细的倒刺，很是锋利，天岚猜测着，这东西的用途，应该跟鞭子差不多了。

    她随手从墙壁上取了下来，在手中比划了两下，挥舞中，是一阵破空之声。

    守卫们疑惑地看着天岚，她不是说，不会用拷打这种血腥的方式么？

    而且，要拷打早就可以，何必绕这么大一圈，故意给机会让玄护法揭她发她背叛二公子么？

    “住手！”二公子冷冷地吐出两个字，吸引了所有人的视线，他阴鸷的眸光扫向天岚，“女人，我再问你一遍，他口中的那些话，可是你说的？”

    天岚心底，陡然升起一丝冷笑，他这是，在怀疑她吗？

    “是！”天岚沉声，仿佛是跟二公子杠上了。

    明明真相是相反的，明明是玄护法断章取义，她却偏偏故意误导二公子。

    她想看看二公子的反应。

    如果他们之间，连这点默契和信任都没有，那她是真觉得可悲。

    ...

    