
    两方的暗卫也纷纷跟上，速度却比前面三人差了些许。

    夏子奕没飞多远，就看见二公子和天岚停在了前面的不远处。

    难道是，他们找到冰晶雪莲了？

    不可能！

    那块地方他带人搜过，别说冰晶雪莲了，连根草都没有。

    “怎么回事？”夏子奕远远地问了一句，却得不到任何回答。

    他身形降下，看清了眼前的情景，也是一阵惊愕。

    他们的面前，出现了两滴被金光环绕的鲜血，而且分别准备往两个方向而去。

    这……

    “一人选一条路，听天由命。”二公子低醇的声线响起，甚是悦耳。

    他说这话的时候，身子微微地往右边那条路偏了偏。

    他这一小动作，正好落在夏子奕眼中，清冷的眸光微微闪烁。

    “等等，本王怎么知道，这是不是你们搞的鬼？”夏子奕淡然微笑，“为了公平起见，本王先选。”

    他话音未落，也不管二公子的意见，身影一闪，已经朝左边那条路飞掠了出去。

    二公子那般奸猾之人，又怎么故意在对手面前泄露自己的选择？

    所以，君羡羽故意往右转，定是为了诈他。

    二公子看着夏子奕离去的方向，诡异地勾起了唇角。

    天岚抬眸间，正看见二公子的笑容，她不由得抖了抖。

    咦，二公子你别笑得这么阴险，真是吓死宝宝了。

    二公子修长的手臂环上天岚的腰际，墨色的衣袍划破空气，径直往右边而去。

    暗卫们追随着自己的主子，一直消失在两条路的尽头。

    带两方的人马都没了踪影，慕容冶带着人，出现在他们原来站立的地方。

    “调查到什么了？”慕容冶眸光停留在右边那条路上，笑意阴寒。

    “禀宫主，属下查到二公子和奕王殿下有一场赌约。”黄护法垂首禀告，低垂的瞳眸中，有一抹精光一闪而过，意味不明。

    “哦？说说看。”慕容冶细眉高挑，明显来了兴趣。

    “他们打赌，谁能得到冰晶雪莲，便能得到左相府的三小姐。”黄护法如实禀告。

    慕容冶艳丽的红唇勾起，眸光如毒蛇:“这赌约，也算本座一份。”

    得到冰晶雪莲就能得到那女人么？

    这倒是很符合他的心意，征服君羡羽的女人，尤其是那般嚣张的女人，想必会成为他人生的一大乐事。

    黄护法眼中的精光更盛，却没有被慕容冶发现。

    他依旧低垂着头，恭敬地问道：“宫主，我们该走哪条路？”

    “右边。”慕容冶冷笑。

    以君羡羽对那女人的在乎，定然不会将她拱手让人。

    他那个傻侄子，恐怕被人耍了都还不知道。

    随着慕容冶一声令下，魔羽宫众人浩浩荡荡……

    呃，不是，是鬼鬼祟祟的踏上了右边的道路，准备在最后关头，给予二公子致命一击。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，说得应该就是眼前的情况吧？

    二公子在右边那条路上行了不远，就拉着天岚闪到了一边。

    他打了个手势，后面的暗卫也立刻隐去了身形。

    天岚疑惑地瞥了二公子一眼，总觉得有阴谋。

    “宫主，他们不见了。”黄护法提醒了一句。

    慕容冶狭长的凤眸眯了眯，阴戾的视线警惕地打量过四周。

    寒风怒号，周围的空气静默得可怕，慕容冶立刻反应过来:“中计了，快退！”

    他反应得快，可二公子动手得更快。

    魔羽宫众人来不及退出，便被一道阵法兜头罩在其中。

    多出来的那滴血根本就是个障眼法，这边也根本你没什么冰晶雪莲。

    二公子做了这么多，只是为了将魔羽宫引入陷阱。

    要不然，可能真的会出现他和夏子奕两败俱伤，被魔羽宫占了便宜的情景。

    事实证明，慕容冶成了螳螂，他们倒是那黄雀了。

    慕容冶面色阴沉，扬手一掌拍向困住他们的阵法。

    阵法晃了晃，四周漾起一道道水波般的纹路。

    再然后便立刻恢复平静，而且似乎比原来更结实了。

    慕容冶面色铁青，他先前那一掌中的力量，几乎被阵法完全吸收。

    二公子悠闲地从暗处踱了出来，笑意讥诮:“慕容冶，你好好享受这噬魂阵法，本尊不奉陪了。”

    话落，二公子不顾慕容冶铁青的脸色，直接捞起天岚，迅速往左边那条道上折返。

    天岚一头黑线:“二公子，你就不怕等你解决慕容冶往回赶的时候，夏子奕已经拿到了冰晶雪莲了？”

    二公子面色一沉，恶狠狠地瞪着她，狞笑:“女人，你很想和他双宿双飞？”

    天岚:“……”

    她最无辜了，有木有？

    耳边一道道风声呼啸而过，凛冽的寒风刮在脸上阵阵生疼。

    两人的墨发迎风飘舞，万千青丝缠绕连接，如两人的宿命，紧紧地连结，挣不开，逃不脱。

    “到了，就是这里。”

    随着驭风一声低呼，二公子踏着长风，轻巧落地。

    “你终于到了。”清冷的嗓音被寒风送入二公子和天岚耳中，一道白色的身影从茫茫大雪中缓缓走出，“开始吧。”

    他话音未落，驭风已经嗖的一声，从天岚肩上跳了下去。

    白色的小身子隐没在茫茫雪花中，完全寻不到踪迹。

    一种隐隐的不安在天岚心头酝酿，发酵，不断升腾，直到充满整个心房。

    “驭风！”天岚在心中呼唤了一声，却如石沉大海，听不到任何回应。

    “驭风，听到回答我。”比上一次更焦急的呼唤。

    回答她的，是死一般的沉默。

    天岚拧眉，朝身边的二公子投去一道求救的视线。

    二公子薄唇冷抿，面色凝重，天岚的心脏几乎提到嗓子眼。

    “分头去找。”二公子一声令下，众人颔首。

    耳边的风声更加强烈，带着撕碎天地的气势，狂暴地撕扯着众人的身体。

    砰砰几声，一道道雪墙在众人四周拔起，层层叠叠。

    那雪墙，似被什么力量操控着，推倒了还会重新拔起，生生不息，源源不断。

    片刻之后，又是两道龙卷风般的漩涡，人群中席卷扫荡。

    那漩涡将人卷进去，几下将人转得七荤八素，扔出来，再次卷进去，循环往复，乐此不疲。

    