
    二公子朝天岚勾了勾手指，笑意邪肆。

    天岚将另一杯下过药的茶水递给二公子，笑意盈盈，完全不顾旁边快被气死的楚青山。

    “你究竟想怎样？”楚青山脸色铁青，厉声质问。

    二公子唇角牵起，将手中的茶盏举到楚云杉头顶，反手，翻转。

    被下了药的茶水，淋了楚云杉满头满身，惊得楚云杉失声尖叫。

    “不想怎样，只是想告诉左相大人，你捧在手心的女儿，在本尊这儿，连垃圾都不如。”二公子修长的手指一松，杯盏直接落在楚云衫头上。

    杯子顺着楚云杉的肩膀，咕咚咕咚地滚落到地上，多了几个缺口，却并未破碎。

    众人皆惊。

    “本尊，你，你……”楚青山一双眸子，瞪得铜铃大，那三个字，即将冲口而出，却支支吾吾半天，怎么也不敢说出来。

    他不敢相信，眼前这个其貌不扬的少年，竟然是……

    关键是，他怎么会与这个没用的逆女扯上关系。

    二公子笑而不语，踏在楚云杉背上的脚，却是再次用力了一分。

    “啊……”楚云杉失声痛呼。

    “住手！”楚青山心急如焚，摆手示意御林军，“全都给本相退下。”

    众御林军听令，只有那副将还杵在原地，一动不动。

    “二公子，你暴露了。”天岚撇嘴，一脸无奈。

    “乖，看戏。”二公子眸光含了笑意，柔声哄着，待他的视线转向楚青山时，已然变得邪肆而血腥。

    “左相可是想知道谁伤的二小姐？”二公子把玩着修长的手指，似笑非笑。

    楚青山审视着二公子的神色，心神骤然一凛，诧声道：“是你？”

    二公子五指微动，一道掌风从指间而出，转了个圈，扇在楚云杉脸颊上，很清脆的声响。

    楚云杉嫩白的皮肤上，立刻出现了一大块红印。

    楚青山心疼得红了眼，二公子只是淡淡道：“没人告诉左相，见本尊如面圣么？”

    二公子之于白暮国，就如同慕容冶之于青云国一样，这二人，位同暗帝。

    可纵使是别国的暗帝，这君臣之礼，总是要行的。

    楚青山的脸色青紫的厉害，双拳紧握，安静地花厅内，几乎可以听到他骨节咯咯作响的声音。

    二公子凌厉的视线横扫，楚青山和那副将终于不甘不愿地跪下:“参见二公子。”

    楚云杉满身满脸皆是狼狈，如同吞了一只苍蝇般的感觉。

    她怎么也没想到，这个被她嫌弃鄙视到极点的男子，居然是传说中的二公子。

    这个贱种，究竟是走了什么狗|屎运，居然能入得了二公子的眼？

    “二公子，雨衫的事，您若不给本相一个交代，本相是绝对不会善罢甘休的。”

    楚青山说得义正辞严，就算他是二公子，可青云国的事，还轮不到他来插手。

    “交代？交代丞相不是已经有了么？”二公子把玩着修长的手指，“她欺了本尊的手中宝，心头肉，本尊教训她，有什么错？”

    这话似曾相识……

    “身为姐姐，妹妹没错，应该宠着护着，妹妹有错，她也该代她承担，替她受过，本尊的女人，可比楚雨衫金贵千万倍。”

    一袭话，如同几个大耳光，啪啪地甩到楚青山脸上。

    这种话，方才说得时候不觉得，现在自己听着，才知道是什么滋味。

    可偏偏，形势比人强，不得不低头。

    天岚再次给二公子点了个赞。

    “现在，该轮到大小姐了。”二公子邪狞一笑，“二小姐所受的一切，本尊定会分毫不差地送给大小姐，公平公正，谁都不吃亏。”

    公平到这种程度，楚青山差点喷出一口老血。

    “爹，救我……”楚云杉再次惊呼。

    泪水早已弄花了她脸上精致的妆容，此时的楚云杉，狼狈而可笑。

    二公子屈指，之间凝起一道风刃。

    他似笑非笑地视线落在楚云杉身上，似乎在寻找该从什么地方开始下手。

    “慢着。”楚青山出声，“二公子，求您放过小女，无论什么代价，微臣都在所不惜。”

    楚青山完全放下架子，低声下气地哀求着。

    那姿态，着实令人心软。

    天岚纤长的手指，骤然握紧了扶手。

    原来，楚青山不是无情，只是对她无情，不是残忍，只是对她残忍……

    二公子眼角瞥到天岚的小动作，心口处，如同被人打了一拳，钝钝的心疼。

    大手覆上她微凉的小手，传递着淡淡的温暖。

    天岚抬眸，二公子牵唇浅笑，用眼神告诉她。

    你还有我！

    天岚回以微笑，是她太贪心了，人生有得就有失，她失去亲情，却拥有一份美好的爱情。

    上天待她不薄，该知足了。

    “很好！本尊想跟左相大人要点血，大人没意见吧？”

    二公子以客气的语气，诉说着残忍的要求，他在笑，却笑得楚青山毛骨悚然。

    “只是可惜，似乎没有什么好容器来盛放。”二公子倏然补了句。

    天岚挑眉，四下瞄了瞄，发现手边茶几上的杯盏。

    “今日这茶水，似乎不太让人满意。”天岚执起桌上的茶杯，勾唇，“想来，左相大人的血，味道应该比这贡茶要好许多。”

    如果有人注意的话，会发现天岚和二公子的表情，是完全一样的，就连唇角的弧度，也阴险得一致。

    她拎着茶杯起身，想把茶杯递给左相，却被二公子责备了。

    “女人，左相毕竟是你爹，你怎么能让他放血呢？”二公子轻斥，继而眸光一转，落到楚云杉身上，“这种大逆不道的事，还是适合楚大小姐。”

    天岚：“……”

    她为这天下所有惹到二公子的人，默哀一下下。

    被点到名的楚云杉猛然一惊，满面惊恐，下意识地摇头：“不，不可以。”

    这贱种不能大逆不道，难道她就能了么？

    为了自己，牺牲亲爹，是可谓不孝，若是传出去，她这些年来苦心经营的完美形象，便会毁于一旦。

    怎么可以？

    “这不公平！”楚云杉哭成泪人，大声疾呼。

    “这世上，本就没有公平。”二公子松脚，放开楚云杉，而后瞥了天岚一眼，“女人，把杯子给楚大小姐。”

    ...

    