
    “姐姐，麻烦你了。”天岚将手上的杯子，在楚云杉眼前晃了晃，而后放在她面前的地上。

    二公子说得没错，这世上，没有公平，只有弱肉强食。

    就如同，先前她和二公子处于弱势的时候，楚青山也没有给他们公平。

    “不！我不要！”楚云杉抓起地上的杯盏，猛地朝天岚扔了过去。

    天岚眉梢一动，侧身闪开。

    啪的一声，碎瓷飞溅，有几枚正好擦着天岚手背而过，差点划伤。

    黑影如风，卷着天岚退开几步。

    二公子眉间的戾气，浓了。

    “楚大小姐孝心可嘉，既然如此，那本尊便成全你。”

    二公子冷冷一笑，扬手，一道风刃打在楚云杉漂亮的脸颊上。

    楚云杉一声惊叫，鲜血涌出，顺着脸颊而下，柔美的女子有几分狰狞。

    “云杉！”楚青山惊呼，心痛和愤怒在一瞬间爆发，淹没了理智，冲着二公子就是一顿怒吼，“别伤害她，有什么你冲着我来，来啊！”

    对于楚青山的愤怒，二公子直接无视，冷冽一笑，再次扬起了手。

    “我做，我什么都做！”楚云杉狼狈地用手捂住脸上的伤口，见二公子还要动手，理智一下子崩溃，“不要伤害我。”

    此时，她的眼前，全是楚雨衫容貌尽毁，经脉俱断的模样，惨不忍睹。

    她不要跟个废人一样，每天只能绝望地躺着，她还年轻，她还要成为奕王妃。

    只要她嫁给奕王，王爷便会给她撑腰，到时候，他们就不用在畏惧，不用再受制于人……

    二公子的动作停了，冷冷地看戏。

    楚云杉赶紧抓起一块较大的碎片，又捡起另一个茶杯，连滚带爬地扑到左相面前。

    看着左相的脸，她又畏惧了。

    “动手。”二公子冷冷地下令。

    楚云杉的手，抖了抖。

    “云杉，你动手吧，爹不怪你。”楚青山慈爱地抚摸着女儿的秀发，笑意苦涩，“是爹害了你。”

    看着父女情深的画面，天岚心中，有片刻的酸涩。

    原来，楚青山也可以是一位令人称赞的好父亲。

    二公子冷哼了一声，楚云杉抖了抖，连忙抓住楚青山的手。

    另一只手中的碎瓷片，对着楚青山的手腕，狠狠地扎了下去。

    滚烫的鲜血，喷洒在楚云杉脸上，灼痛了她的心，她如梦惊醒，低头，愧疚不已：“爹，对不起。”

    猩红的血，顺着楚青山的手腕流下，很快便注满了杯盏。

    白色的瓷杯，映着鲜红的血，刺痛了人眼。

    从头到尾，楚青山都没有呼一声痛，甚至露出一丝笑意：“没事，爹不怪你。”

    天岚看着这一幕，目光冰冷，心中却是复杂至极。

    她没想到，第一次见识父爱如山，竟然是在楚青山身上。

    只可惜，他捧在手心里的女儿，恐怕只是个白眼狼。

    不过，这与她何干？

    “继续，放到本尊满意为止。”

    二公子冷眼看着眼前的场景，不为所动。

    “爹，对不起。”楚云杉又是一句道歉，再次扎下的碎瓷片，却是毫不手软。

    杯子里装不下了，再次淋漓而下的鲜血，漫到了托盘里，又漫到了地面上。

    “二公子，今日的一切，都是我的主意，与云杉无关。”楚青山面色惨白，却不忘为楚云杉开脱，“我死有余辜，求求你，放云杉一条生路。”

    不是对她的行为没有失望，也不是没有埋怨，只是她是他的女儿，保护她，已成了一种习惯。

    二公子抿唇不语，墨玉般的眸子，深邃如琉璃。

    “爹！”楚云杉手中的瓷片落地，低泣声，在花厅内蔓延。

    只是若是让她再选一次，她的选择，同样不会变。

    “够了！”天岚冷喝，眸光扫过楚青山鲜血淋漓的手腕，心头复杂。

    这般的关爱，这般的宽容，天岚说不嫉妒，是假的。

    只是，她懒得与楚云杉争什么，不是她的，强求不来，她只要把握好自己拥有的便好。

    天岚扬手，两根银针打在楚青山穴道上，淋漓的鲜血暂时止住。

    “从今日起，别再来招惹我。”天岚冷声，“下一次，我不会再留情。”

    天岚拉着二公子想走人，却没有拉得动。

    二公子眸光中流转着笑意，看向面色惨白如纸的楚青山。

    “其实本尊今日来，是特地请左相参加本尊和天岚的婚礼。”二公子勾着唇角，淡淡道。

    “呃……啊？”最先惊讶的，不是左相父女，而是天岚。

    婚礼？开什么玩笑？

    在没人看见的角度，楚云杉握紧了双手，几滴鲜血从她手心滑落，心中的嫉妒，如野草疯长。

    小贱种的婚礼，还是和二公子……

    “你有意见？”二公子阴着脸，丢给天岚一个你敢有意见就把你就地正法的眼神。

    “没……”天岚讪笑，举手投降，话说，在外面还是不要驳了二公子面子为好。

    对于她的回答，二公子很是满意。

    邪狞的眸光在楚青山父女身上划过二公子笑了：“请帖本尊会叫人送到府上，届时，还请左相务必赏光。”

    话落，二公子拉着天岚，给楚青山留下两道潇洒的背影。

    没有人注意到，二公子走的时候，手上多了一个小玉瓶。

    也没有人注意到，二公子和天岚走后，楚云杉半垂的眸子里，杀意涌动。

    不过是个贱婢生得庶女，凭什么嫁给二公子凭什么爬到她头上？

    她不甘心……

    二公子和天岚从左相府出来的时候，已近正午。

    亲自下厨的美好愿望泡汤，二公子只能拉着天岚去酒楼将就一顿。

    这本来也没什么奇怪的，怪就怪在，二公子不知道发什么神经，问小二多要了一碗清水。

    天岚莫名其妙地看着二公子，二公子却问了一句更加莫名其妙的问题：“女人，你是不是也觉得，我很残忍？”

    从毁了楚雨衫，血洗南郊茶棚，再到诛杀红雪，气死玄护法，甚至今日逼楚云杉放右相的血……

    原来，他已经当着她的面，杀了那么多人。

    她会不会觉得……

    “滚！”天岚猛翻了个白眼，“少跟我装可怜，老实交代，你让右相放血，究竟是为了什么？”

    丫丫的，二公子，装可怜这种招数都用上了。

    还要不要脸了啊？

    ...

    