
    “那天护法是怎么回事？”天岚皱眉问道。

    二公子面色骤然冷凝下来，很是严肃：“这个世界上，除了内力，还有另外一种奇特的力量，据说，只有上古几个大家族遗留下的血脉能修炼。”

    天岚惊讶，二公子接着道：“幻化只是其中一种基本技能。”

    “可以变成另外一个人的样子？”

    天岚更加惊讶，听起来很牛掰啊。

    “要真有撒豆成兵的能力，他们这次也不用费这么大的劲了，或许，只是比内力高级些的力量。”二公子说得很淡定，有一种泰山崩于前不改色的气度。

    天岚撇嘴，她觉得，那男人嗖一下凭空消失的本事挺帅啊。

    算了，兵来将挡，水来土掩，杞人忧天也是枉然，还不如实实在在的，提高实力才是重点。

    “女人，要不要去看望那位玄护法？”二公子蓦地挑眉道。

    “你把他带回来了？”天岚挑眉，想都没想，便答道，“去，怎么不去？”

    她现在正好一肚子气，有人撒气，怎么会放过？

    二公子不乐意了：“女人，你找我的时候，怎么没有这么积极？”

    天岚是彻底无语了，这种干醋也吃？

    二公子，你迟早有天掉醋缸里淹死！

    “喵——”一声柔软的猫叫从旁边传来。

    天岚穿好衣裳，循声望去，清纯的容颜上，笑意大放：“驭风。”

    一大团白色，嗖一声扑倒天岚怀里，驭风雪白的小脑袋，轻轻蹭着天岚的手心，有几分歉疚：“小丫头，对不起。”

    如果不是它被人抓了，她也不需要一个人面对那么多。

    “乖，被变态爱上不是你的错。”天岚拍了拍驭风的脑袋，说得一本正经，“只能说那变态眼光不好。”

    驭风，二公子：“……”

    金色的阳光，洒满了整个伏龙殿，树影斑驳，竹影婆娑，各色奇花异草珍奇斗艳，美不胜收。

    唯有一处，终年不见阳光，也不知道日夜，只要进去，就是永远的黑夜，不出来，你永远也不知道在里面呆了多久。

    然而，这么多年来，能出来的，也就秋月一个人而已。

    对，这个地方，就是刑狱。

    “参见二公子。”门口的守卫下跪行礼。

    二公子冷眸扫过守卫，眸光中射出两道寒光：“夫人。”

    八个守卫被二公子扫得脊背发冷，乍听二公子说夫人，他们微微愣了一下。

    “嗯？”二公子拉长了尾音，阴冷得有些骇人。

    能进伏龙殿的，都是有眼力劲的，二公子这一声，他们立刻回神，战战兢兢行礼：“参见夫人。”

    二公子终于满意，冷冷一哼，踏着一地血色，牵着天岚的小手，走了进去。

    天岚默，行个礼而已，二公子你至于么？

    刑狱内，四面都是铜墙铁壁，一片黑暗，血腥味浓重刺鼻，伴随着阴森的气息，给人一种毛骨悚然的感觉。

    二公子拉着天岚，在里面的一个牢房外停下了步子。

    几个守卫跟着进来，点燃了插在墙壁上的火把，这一大片地方，都瞬间亮堂起来了。

    玄护法被粗大的铁链吊起来，刚好只有足尖那一点能着地。

    他的身上，不见半点血腥，看上去并未受到虐待。

    许是被脚步声惊动，亦或是陡然而至的光亮刺激了他，玄护法缓缓睁眼，第一眼见到的是二公子，但他大脑第一个辨认的人，却是天岚。

    “臭婊|子！”开口就是咬牙切齿地咒骂。

    天岚咂舌，这是有多恨她啊？

    二公子扬手一道罡风，飚向玄护法，直接打穿了玄护法的肩胛骨。

    鲜血狂飙，玄护法杀猪般的嚎叫声，响彻整个刑狱。

    “护法大人，又不是我把你抓来的，你恨我做什么？”天岚很无辜地摊摊手。

    “妖女！祸水!”玄护法有气无力地低吼着，“这女人恬不知耻，先勾引本护法，再勾引右相和奕王。”

    二公子眯眼，眸光逐渐幽深，看不出喜怒。

    “这种破鞋，不知道被多少人穿过，君羡羽，本护法真替你悲哀，总有一天，你会因为这个被无数人用过的女人，沦为天下的笑柄。”

    玄护法阴狠地笑了起来，自从他落到君羡羽手中，就没想过能活着出去，可就算是死，他也要拉个垫背的。

    这个女人，既然跟了君羡羽，肯定早已不是清白之身，那么随便他怎么说，反正事实无从查证，况且这女人和奕王交往过密，本就是不容置疑的事实。

    二公子面色沉冷，漆黑的眸子，杀意凛冽，狠辣嗜血。

    玄护法强忍着疼痛，有些得意地笑了。

    他仿佛已经看到，这妖女被君羡羽凌迟处死的画面了。

    驭风炸毛，被天岚按下。

    天岚眨巴着一双大眼睛，小鹿般无辜，看向君羡羽：“二公子，人家好无辜。”

    黑眸中的杀意，刹那隐去，二公子抬手，揉了揉她缎子般柔软的长发，温和一笑：“放心，就算你把本少爷卖了，本少爷也会替你数钱的。”

    驭风冷汗，羡羽，还有你的属下在，注意形象。

    “乖，我会卖个好价钱的。”天岚清泉般的嗓音，带着笑意，听上去悦耳至极。

    却让玄护法直接气得吐血。

    堂堂二公子，对一个女人这般低声下气，他就不怕被人耻笑么？

    驭风接着冷汗，守卫们眼观鼻鼻观心，权当自己是背景。

    不该看的不看，不该听的不听，这是基本道理。

    守卫们搬来两张舒适的软椅，放在二公子和天岚身后。

    “给本尊割了他的舌头。”二公子笑意嗜血，黑袍一挥，落座，一派高贵优雅，尊贵得让人不敢直视。

    “这……”守卫们有些犹豫。

    二公子冷眸一扫，守卫抖了抖，却还是站出来建议道：“二公子，是否让夫人回避一下？”

    毕竟画面太血腥，不适合夫人这样的弱女子观看。

    二公子冷眉高挑，倒是忘了这件事，眸光扫向天岚，用眼神询问她的意见。

    潜意识中，二公子确实是希望她回避的。

    男人嘛，谁不希望在女人心中留下美好的形象？

    “二公子，得饶人处且饶人，不需要这样残忍。”天岚微笑，淡淡道。

    驭风摇着小脑袋，甩了甩尾巴：“小丫头，你太善良了。”

    对付这种混蛋，根本不需要仁慈。

    ...

    