
    “是驭风让我答应奕王的赌约的。”天岚抬手一指，很没义气地将事情都推给驭风，“我什么都不知道。”

    驭风这会儿都懒得鄙视她了。

    “这件事你们听小爷指挥就行了，其他的不用你们管。”

    驭风酷酷地一甩尾巴，从二公子手中挣脱出来，“当然，魔羽宫和奕王你们得自己对付，要是小丫头真被奕王抢了，小爷会鄙视你们一辈子，哼。”

    话落，它傲娇地一甩头，直接化作一道白色的闪电，射了出去，眨眼已不见踪影。

    二公子和天岚面面相觑，颇为无语，这小破猫，什么时候学会玩儿神秘了？

    蹿出大帐，驭风便撒开四蹄，一路狂奔。

    它琥珀色的眸中，隐隐有泪光闪烁，却一路被凛冽的寒风吹干。

    它不知道自己跑了多久，却知道已经离开很远。

    一想到只剩最后三天相处的时光，驭风干涩的眼眶似乎又要湿润。

    小爪子猛地拍在雪地上，身形顿住，驭风仰着头，让即将夺眶而出的热泪流回眼底。

    它告诉自己，不能哭，一定不能哭，还剩三天，它要用最快乐的心态面对。

    否则，如果连它自己都骗不过，又如何骗过羡羽和小丫头？

    没有任何人打扰，驭风就一直盯着茫茫雪山，一看就是半天，待它回过神，往回走的时候，已近黄昏。

    夕阳染红了半边天空，踏着一地金色，驭风缓缓踱了回去。

    等它靠近伏龙殿的营地时，天已经黑了，星子满天。驭

    风深深地吸了一口气，挥开所有阴暗低落的情绪，却在靠近二公子的大帐时，听到一阵不和谐的声音。

    正是二公子和天岚的低吼声，其中的内容，更是让驭风一头黑线。

    天岚嚣张大吼:“你接着叫，叫破喉咙也不会有人来救你，二公子，你就从了我吧。”

    二公子的声音中透着无奈:“女人，你冷静点。”

    驭风:“……”

    小爪子掀开门帘，它正想说小丫头矜持点，眼前的一幕却再次让它目瞪口呆。

    舒适的软塌上，叠罗汉一样叠着两道人影，姿势很是暧~昧。

    这不是重点，重点是天岚是下面那个。

    只见她衣衫半退，曼妙的身姿若隐若现，三千的青丝在床上凌乱地铺开，四肢都被上面的二公子紧紧地压制住。

    两具年轻的身子紧贴着，密不透风。

    天岚摆动着身子，拼命地挣扎反抗，却怎么挣不开二公子的钳制。

    驭风:“……”

    究竟是它听错了，还是它眼花了？

    二位，你们的姿势真的不应该调换一下么？

    “女人，你冷静点！”二公子又是一声低吼。

    结果换来天岚的一声ai昧的低吟和更加撩人的扭动。

    驭风:“……”

    小丫头，你怎么挑这个时候发情了？

    而且还这么如狼似虎，看这架势，应该很激烈吧？

    二公子骤然低头，用他精致的薄唇堵住了天岚喋喋不休的唇。

    “呜呜……”整个帐营内，只剩下天岚的挣扎的声音。

    驭风又瞧了两人一眼，小爪子可爱地点唇，终于还是默默地退了出去。

    ai昧的声音一直持续到后半夜才渐渐停歇，守在外面的驭风听不到动静，连忙蹿了进来。

    天岚已经熟睡，二公子给她掖好被角，缓缓爬起身，借着并不明亮的灯火，驭风可以发现，二公子的薄唇明显红肿，还有一两处被咬破的痕迹。

    看二公子这疲惫的状态，驭风又想说，真是激烈……

    “小丫头怎么了？”驭风疑惑地问着，看了一眼熟睡的天岚。

    “寒毒发作。”二公子揉了揉发涨的太阳穴，语声中透出几分疲惫。

    可能因为上次那朵奇怪的花，现在发作的症状虽然依旧是通体冰寒，却不再如从前那般蚀骨的疼痛。

    现在的症状，就跟中了烈性媚药差不多，却偏偏他现在不能要了她。

    折腾了大半夜，终于安分了。

    她倒好，一睡了之，却偏偏弄得他欲|火焚身，大冷天的，害他还要去冲冷水澡。

    靠，女人，你给少爷记着，此仇不报，少爷以后每次被你压！

    之后的三天，损失惨重的六大宗门陆续退出，剩下的三大势力，也没有再出去寻找冰晶雪莲了。

    三大势力看似清闲，但每一方都似乎在谋划着什么，也似乎在等待着什么。

    只有驭风，这三天，每天都是掰着爪子过的。

    它似乎过得比谁都开心，开心得它几乎要忘了三天后它就要……

    只有偶尔越夜人静的时候，他会偶尔坐在雪地里看星星看月亮，一看就是一整晚，小小的身影难掩落寞与伤感。

    一到白天，它又是那只没心没肺的驭风。

    三日的时光，眨眼而过，离冰晶雪莲出世，只剩下一个时辰。

    两方人马会合，夏子奕说：“靠你们这只猫了，它的血，会带我们找到冰晶雪莲。”

    驭风嘴唇紧抿，认真地点了点小脑袋。

    “等等。”天岚眉梢轻拧，警惕地看向夏子奕，“要多少血？”

    不知为何，她今日总有些不好的预感。

    她的预感素来很准，只怕这次也不会例外，取冰晶雪莲这件事，应该没那么容易。

    “一滴。”夏子奕淡淡地回道。

    “你确定？”天岚挑眉，再一次确认。

    她的不信任，在夏子奕本就鲜血淋漓的心口，再次狠狠地补了一刀。

    “本来就是一滴，小丫头，你以为多了小爷会给？”驭风再次毫不犹豫地鄙视天岚的无知。

    天岚：“……”

    好吧，她闭嘴。

    驭风在小爪子上用力地划了一下，鲜红的血液迅速渗出。

    但并不往地上滴落，反而是漂浮在空中，众人仔细看去，隐隐能看见那滴血的周围，又一圈淡淡的金光。

    众人都不由得多看了它一眼，好神奇的猫。

    嗖的一声，那滴鲜血飞速蹿了出去，快得让人眼花。

    “快，跟上它。”驭风喊了一声，纵身一跃，跳到天岚肩上。

    二公子抢先一步，拉着天岚追了上去，而且仗着轻功好，速度快，狠狠甩了夏子奕一大截。

    夏子奕清冷一笑，不紧不慢地飞身跟上。

    对于被二公子抢先一步，他似乎，并不怎么上心。

    亦或是，他有什么把握。

    