
    夏子奕此时，亦正立于营地前，一抹白色，几乎被满山的雪花掩盖，只是，那种清冷出尘，卓然傲立的气息，却让人无法忽视他的存在。

    知道君羡羽一定会带她过来取冰晶雪莲，因此夏子奕这次来的很早。

    数日不见，他才知道思念的滋味，是如此的磨人。

    他想见她，想得快疯了，差点一个冲动带人杀上伏龙殿，想把她抢回来。

    可是他没有，因为他知道，此时此刻，他还不够强大，还没有实力跟君羡羽正面对抗。

    他来这么早，只是为了远远地多看她一眼。

    只是，不知为何，她和君羡羽道现在还没到，就连舅舅也是姗姗来迟。

    他不由得怀疑，他们，该不会是在路上动手了。

    “天岚……”不经意间抬眸，夏子奕看到这边一抹白色的倩影，那熟悉的身形，他身影微怔，不敢置信。

    她怎么会，出现在那里？

    天岚抬眸间，正对上夏子奕的视线，她也怔忡了下，思考着要不要在找夏子奕合作。

    夏子奕却是狂喜，那目光，清雅澄澈，却隐藏着冷冽犀利，除了她，没有第二个人能够拥有。

    素来清冷的夏子奕，此刻却是前所未有的冲动，忍不住想要冲过去，将她紧紧拥在怀里。

    然而，在他无比热切地视线中，天岚转身，不带一丝留恋。

    “算了。”她长长地出了口气。

    冰晶雪莲的事，还是她和二公子自己想办法搞定，她不想再亏欠奕王什么，更加不想让二公子不舒服。

    想到二公子，天岚忍不住想笑。

    顾千翎对她有点意思，二公子都能捧醋狂饮了，若是让他知道她主动找奕王合作，他还不把她就地正法了？

    君羡羽，你个不吃醋会死星人！

    凝视着那道潇洒离去的背影，夏子奕对着身后的贴身侍卫招了招手：“那边是哪个势力的营地？”

    侍卫顺着夏子奕的视线看过去，微微疑惑，不知道王爷怎么会突然关心这个。

    “回王爷，是青冥宗。”

    “青冥宗么？”夏子奕重复着这三个字，如果他没记错的话，青冥宗应该是伏龙殿下属三大宗门之一。

    她在哪里做什么？

    君羡羽怎么不在她身边？

    殊不知，这一幕，恰好落在第三个人眼中，正是刚刚回去的朱雀。

    朱雀不经意间瞥到奕王的目光，下意识地顺着他的目光看过去。

    那抹白色的背影，化成灰朱雀也不会忘记。

    “贱人！”朱雀低咒一声。

    美眸一转，她忆起方才在青冥宗主帐门口的那一幕。

    原来，被那少年扶着的女人，竟然就是这个不要脸的贱人。

    居然趁着羡羽哥哥不在，就投入了其他男人的怀抱，真是水性杨花！

    朱雀一边为她的羡羽哥哥抱不平，一边又暗自窃喜。

    她终于找到理由，可以光明正大地对付这贱女人了。

    看这回羡羽哥哥还怎么护着她！

    按理说，身为奴婢，天岚现在应该是要去伺候莫大小姐了。

    但是，送上门去找虐这种蠢事，天岚才不会去做。

    趁着没人注意到她，天岚寻了一处无人的地方，将暗卫召唤出来。

    “夫人。”暗卫恭敬抱拳。

    “帮我查一下周围各势力的分布，然后，再给找人我传一条消息，务必要让各大武林正派和六大宗门悉数知晓。”

    天岚吩咐着，朝暗卫招了招手。

    暗卫靠近了几分，天岚用只有两个人知道的声音，将要散布的消息，传达给暗卫．

    “属下明白。”暗卫领命，转身欲走，却就在离开的时候，身影顿了一下，又转了过来，难得的有些犹豫。

    “有事？”天岚挑眉。

    “夫人，这话本来不该属下说，但是……”暗卫吞吞吐吐，结结巴巴。

    天岚眉梢挑得更高，这位暗卫童鞋，你这副小媳妇的模样，是摆给谁看哇？

    还有啊，不是说暗卫都是很高冷的咩，为什么二公子就培养了一群逗比捏？

    咳，扯远了，天岚轻咳一声：“有什么话，直说吧。”

    “夫人，其实……您不需要这样委屈自己……”暗卫还是忸怩。

    莫纤纤的要求，他们在外面都听到了。

    他们二公子的夫人，地位等同于皇后。

    就那莫纤纤，给他们夫人提鞋都不配，居然还敢要求他们夫人给她当婢女，简直是活得不耐烦了。

    “什么？”对于暗卫的话，天岚有些反应不过来。

    “属下想说，您一个弱女子，其实这些事，您完全可以等二公子来处理，没有必要委屈自己给那莫纤纤……”

    暗卫依旧吞吞吐吐，不过天岚算是听懂了。

    她微笑绽开，如春花灿烂：“有能力不用也是浪费，而且，我帮多他分担些，他就可以轻松点。”

    夫妻之间，没有谁应该为谁做什么，有多大的能力，就做多大的事，相互扶持，总好过相互依赖。

    再说了，她是什么人都能欺负的么？

    莫纤纤，走着瞧！

    暗卫怔忡地看着天岚，半晌不语，他还是第一次听到这样的理论。

    “还有事么？没事我先回去了。”

    天岚清泉般的声音，终于将暗卫拉回了神，他朝天岚恭敬地抱了抱拳：“夫人，属下告退。”

    话落，黑影一晃，已然不见了人影。

    天岚总觉得，暗卫最后看她的眼神中，似乎多了点什么。

    她就说，他们家二公子养了一群逗比，一个个都奇奇怪怪的。

    天岚转身往回走，刚回到青冥宗的阵营，就被暗处蹿出来的一个人影扣住了手臂。

    天岚没有反抗，只是眯眼打量了眼前的顾千翎。

    同样，顾千翎也在往她身后打量，他俊秀的眉宇轻拧着，质问道：“你到哪里去了？”

    他分明看见她是从阵营外进来的，她举目无亲的，这是做什么去了？又是见了什么人？

    他不由得怀疑……

    这般质问的语气，让天岚怒由心起，而且，她也光明正大地将这份怒意表现出来了，因为，她有足够的理由。

    “不出去躲起来，难道要送去给你的莫大小姐奴役么？”天岚凉凉地环胸，冷笑这看向顾千翎，同样是质问的语气。

    “你跟我过来。”扔下一句话，顾千翎不由分说地抓住天岚的手腕，将她往某个地方拖。

    