
    “不要！”玄武双目暴睁，一声怒吼。

    众暗卫却是眼观鼻鼻观心，对于天岚要杀朱雀这件事，完全无动于衷。

    天岚冷笑，手腕一翻，手中的短剑直接朝朱雀的心脏推进。

    暗红的血液，染红了朱雀胸前的衣襟。

    刺鼻的血腥味，混合着雪花的清新，被寒风送到在场所有人的鼻中，浓烈刺鼻。

    “你……”朱雀唇角溢出一丝血迹，杏眸瞪大，不可置信地看着天岚。

    血线顺着短剑蜿蜒而下，如妖娆的红梅，梅花盛开在洁白的雪地上。

    眼前的一幕，刺痛了玄武的双目，更灼痛了他的心。

    朱雀，朱雀……

    “噗——”玄武一口鲜血猛然喷出。

    他身前的暗卫连忙闪身，避开漫天喷洒的鲜血。

    滚烫的鲜血，融化了地面上的些许积雪，看上去有些恶心。

    “伏龙殿又怎样，敢得罪我们魔羽宫，这就是下场！”

    这句话，天岚故意提高了声音，除了营地上的几人，一路跟随过来的顾千翎，也是听得一清二楚。

    这正是天岚将他引来的目的。

    顾千翎躲在雪堆后面，嘴巴张得老大，久久无法合上。

    这女人，竟然真的杀了伏龙殿的朱雀护法。

    那可是身份仅次于二公子的人物，难道说，这女人，真是魔羽宫的人……

    天岚冷笑着抽回了宝剑，再次带出一串鲜血，淋淋漓漓地落在地面。

    朱雀的身子，失去支撑，颓然地倒在雪地上，将蓬松的雪，压得陷下去一大块。

    “你这个奸细！你不得好死！”

    玄武怒吼着，身子一颤，猛地跪倒在地。

    二公子，你可知道，你一直捧在手心里的女人，竟然是魔羽宫的奸细。

    早知道，第一次见面的时候，他就应该再狠一点。

    若是那时候他就杀了这女人，是不是就不会有现在的事？

    他好恨！

    暗卫依旧面无表情地护着天岚。

    “回去告诉二公子，识趣地就赶紧对我们魔羽宫俯首称臣，否则，我们宫主必将踏平伏龙殿。”

    天岚看向无力地跪倒在地的玄武，说得嚣张，暗卫们唇角不着痕迹地抽搐一下。

    夫人，这话要让二公子知道，你接下来的日子，一定会很精彩。

    寒风呼啸，山下的众人听不清这边的对话，却可以清晰地看见天岚杀了朱雀。

    他们已经石化，完全不知道要摆出怎样的表情。

    天岚再次挥手，一众暗卫再次悄无声息地消失得一干二净，顺便拎走了倒在地上的朱雀。

    “该死，你们知不知道你们在做什么？”玄武冲着暗卫怒吼，却根本不能阻止暗卫们动手。

    他不懂，为什么连这些暗卫都叛变了，，帮着这女人，对朱雀动手。

    难道……

    天岚转身，只给玄武留下一个单薄却坚韧的背影。

    玄武五指大张，猛地握紧了地上的雪，不断地收紧，晶莹的雪水从他指缝间渗出来。

    那药效很短，身上麻痹的感觉消失，他猛地握拳，一拳砸在雪地上，留下一个深深的拳印。

    待他再抬头时，杀意与恨意已布满眼眸。

    杀！杀！杀！

    这是玄武唯一剩下的念头，不论代价，不死不休！

    没人有敢说话，伏龙殿的营地陷入死一般的静默，寒风呼啸，吹散了浓郁刺鼻的血腥味，却吹不散玄武心中的恨意。

    不久之后，伏龙殿全部撤退，地上的血迹亦被飘然而下的雪花重新覆盖，洁白干净，似乎什么都没有发生过。

    “夫人，魔羽宫的人到了。”暗卫禀报着。

    天岚抱着一杯热茶，继续窝在她暖暖帐篷里。

    “二公子呢？”她淡声问着，眸光未抬。

    “没有消息。”

    天岚眸光微微暗了下，抿唇不语。

    “夫人，玄武已带人撤出天山雪顶。”暗卫再次禀报，神色间，有几许犹豫。

    “嗯。”天岚不冷不热地应着，倏然冷笑，“他应该又暗中潜回来了吧？”

    暗卫惊讶于天岚的料事如神，天岚微笑，以玄武对朱雀的心思，不杀了她为朱雀报仇，他又岂会善罢甘休？

    暗卫面上的犹豫更是明显:“我们要不要告诉玄武护法……”

    “不用。”天岚掀开杯盖，抿了一口茶水，“他若不来找我麻烦，反而会引起别人怀疑。”

    暗卫发现，自己静无言以对。

    “趁着魔羽宫和六大宗门还没反应过来，我们先送份大礼。”

    天岚一笑，眸光中闪过慧黠的光芒。

    魔羽宫，呵，游戏刚开始而已。

    魔羽宫姗姗来迟，伏龙殿遭受重创，两件事在各门派中引起轩然大波。

    然而，祸不单行，魔羽宫刚到不久，众势力就屡屡出事。

    食物被人下毒，落单的弟子遭人偷袭，而且每次出事，凶手都是来无影去无踪，一看便知功力极高。

    伏龙殿撤退，那就只剩下……

    虽然没有闹出人命，但几次下来，众门派皆是怨声载道。

    离冰晶雪莲出世，只剩下三日的时间。

    据说从今日开始，冰晶雪莲生长的地方，积雪会融化殆尽，露出巴掌大小的裸土。

    只是，茫茫雪山，绵延数百里，又要去哪里找这巴掌大小的土地？

    况且，就算找得到，也得守得住才行。

    可在没有好办法的情况下，众人只能展开地毯式搜索。

    天岚让暗卫且慢动手，避着人群在暗处看戏。

    寒风凛冽，雪花如鹅毛纷纷而下，常年没有人迹的雪山，被踏出一片又一片凌乱的脚印，却又很快被大雪掩盖。

    “夫人，冰晶雪莲出世只有三个时辰，一旦过时，便会自动消失，想要再找，就要五百年之后了。”

    暗卫看着天岚优哉游哉的神情，忍不住出口提醒道。

    “我们人手不够，等二公子来再说。”天岚明亮的黑眸，如星子般闪耀，眸光流转间，光华万丈。

    她的视线停在了一处，那边，有魔羽宫的人。

    暗卫顺着天岚的视线望去，唇角微微抽搐了一下。

    魔羽宫今日，简直是背到了极点，他们只要到一处，就绝对有人出来捣乱。

    比如故意前面人故意在雪上浇水，使雪结冰，害得他们摔个狗吃屎。

    再比如有人故意铲掉前面一大块雪，让人分不清那里到底是不是冰晶雪莲出世的地方……

    ...

    