
    只是，顾千翎倒是想起来一件事。

    他审视着天岚问道：“如花姑娘，你相公和二公子是什么关系？”

    天岚心跳微微一顿，不知道这渣男怎么会突然问这个问题。

    难道，是他看出什么了？

    “我相公就是二公子。”天岚一脸平静地扔下一个重磅炸弹。

    另外两个人动作齐齐地顿了，看着天岚，跟看见鬼一样。

    天岚丝毫不为所动，继续喝她的早茶。

    “姑娘说笑了。”顾千翎讪笑，二公子那般高高在上的人物，怎么会对一个女人言听计从？

    这般丢脸的事，打死他都不信二公子会做得出来。

    天岚撇嘴，难怪这年头都没人说实话了，原来是说出来也没人信。

    “既然顾公子知道不可能，何必还要问？”天岚毫不客气地反问，“要是真和二公子什么有关系，我们夫妻昨晚还用得着去路边摊吃馄饨么？”

    天岚索性睁着眼说瞎话。

    莫纤纤想起，昨晚他们夫妻两人只买得起一碗馄饨的穷酸样，第一次这么赞同天岚的话。

    顾千翎也有点汗颜，二公子那般身份的人……

    路边摊，还是算了吧。

    天岚看着这两个人的神色，默了。

    所以说，人不可貌相，就如同二公子这种奇葩，你永远别想用常理推断他。

    “只是……”顾千翎犹豫一下，还是说道，“君这个姓氏……”

    天岚终于抬了抬眼眸，好奇道：“有什么问题么？”

    “这是白暮国的国姓。”顾千翎看着天岚面上的疑惑，比她更疑惑：“姑娘连这个都不知道么？”

    “我没事关心这个干嘛？白暮国又不会给我钱。”天岚翻了个白眼，三句话不离钱。

    白暮国的国姓，按这意思，应该皇家专用，君羡羽……

    难不成，二公子是皇室中人？

    那他又为何会变成伏龙殿的二公子？

    “白暮国的国姓，和二公子有什么关系？”天岚旁敲侧击地问。

    “天下人都知道二公子用的是国姓。”莫纤纤很鄙视天岚，“你连这个都不知道，还好意思说你相公是二公子，别笑死人了。”

    天岚默，她是真的不知道。

    “纤纤。”顾千翎低斥了句。

    “师兄，我又没说错，她敢说二公子是她相公，要是让二公子知道了，定然要把她抓起来，治她大不敬的罪名。”莫纤纤委屈道。

    顾千翎被她说得哑然，随即看向天岚，笑意温和：“师妹的话虽过激了些，却也有理，姑娘日后说话，确实要小心。”

    天岚发誓，她以后再也不说实话了。

    “姑娘，天色不早了，我们要尽快赶路，你的身体还吃得消么？”顾千翎很是贴心。

    “顾公子多虑了，孩子很乖，我没事。”天岚温柔的抚着自己的小腹，清纯漂亮的容颜上，闪烁着母爱的光芒。

    顾千翎笑容有些僵硬，莫纤纤愤恨的看着天岚，眼波中，却又忍不住有几分歆羡。

    如果，她也有了师兄的孩子，那该多好？

    用完早餐，几个人就上路了，顾千翎为了照顾天岚这个“孕妇”，特意雇了马车。

    一路除了吃饭睡觉，几乎都在全速前进，他们的速度，倒也不算慢。

    只是……

    这一路上，顾千翎对着天岚大献殷勤，看得暗卫都快哭了。

    他们默默祈祷，夫人，您可一定要挺住哇！

    可别趁着二公子不在，就红杏出强了哇！

    比如，午饭，顾千翎很贴心地为天岚布菜，当然也没有忘了莫纤纤。

    莫纤纤依旧嫉妒得要抓狂，却也只能装出贤良淑德的模样。

    恨，不要脸的臭女人，我们走着瞧！

    天岚面前的小碗中，满满地堆起小山，天岚默默地看着，无语泪两行。

    顾渣男，姑娘很嫌弃你的口水你造吗？

    “呕……”天岚把碗一推，直接干呕起来。

    反正她是个“孕妇”，恶心不需要理由。

    “姑娘，你没事吧。”顾千翎一脸的担忧关切。

    “没……”天岚一个字没说完，已经跑出了他们所在的包间。

    然后，扶着墙不住地干呕。

    想问她为什么出了门还呕得这么卖力？

    因为天岚前脚刚出，顾渣男后脚已经端着茶杯跟了出来。

    他轻抚着天岚的后背，替她顺气，待她吐完之后，还很贴心地递上一杯茶：“漱漱口。”

    天岚接过茶杯，有一种把水泼在他脸上的欲~望。

    暗卫们在暗处看得心肝直颤，夫人您可千万不能对他动心哇。

    再比如，为了照顾天岚的口味，顾渣男特意买回了很多酸橘，酸梅之类的，反正什么酸就买什么。

    可偏偏天岚一边酸了倒牙，一边还要摆出很喜欢的脸色。

    “我再去买点回来。”顾千翎很贴心，贴心得天岚想一把刀捅死他。

    暗卫们内牛满面，夫人，这男人再好也不是你的，你可一定要撑住哇！

    天岚很可怜，暗卫更可怜，不止要保护她的安全，还要特意照顾她可怜的胃。

    又比如这日傍晚，天岚借口不舒服，就点了一碗清粥叫小二送回她的房间。

    暗卫们训练有素地将膳食上桌，什么红烧鲈鱼，脆皮烤鸭，青菜豆腐，反正是荤素搭配，色香味俱全，看得天岚食指大动。

    她很不客气地扒拉了一个鸭腿，大快朵颐，吃相什么的，就留给佛祖去吧。

    只可惜，她半个鸭腿都没啃完，顾渣男又亲自端着几样点心上楼了。

    暗卫们比先前更加训练有素地收东西，最后一个暗卫脸天岚手上的最后半根鸭腿都抢走了。

    只潇洒地甩给天岚一块巾帕。

    擦爪子……

    天岚此时，已经不只是想捅死他这么简单了。

    不过，顾渣男演了这么久的大暖男，这一回，夜黑风高，孤男寡女，终于露出狼爪了。

    他灼灼地盯着天岚，那目光是那般的痴情，那样的真心，又夹杂着一种抹不去的苦涩。

    当真是看得人心都酥了，天岚只想一巴掌抽过去，如果不是这渣男，她也不至于一只鸭腿都啃不到。

    丫丫的，此仇不报，她跟二公子姓！

    天岚面颊上飞上两朵红云，含羞带怯地看了顾千翎一眼：“公子，天色已晚，人家想休息了。”

    