
    说话间，天岚已经跨到了逐浪的背上，逐浪摆摆雪白的尾巴，温顺得跟个小猫似的。

    朱雀和玄武惊得眼珠子都掉下来了，除了二公子，他们还是第一次，看见逐浪这么温顺地驮着没人。

    这女人……

    二公子眸光扫过天岚和逐浪，最后却是停留在马脖子上。

    就在那个位置，正趴着一只懒洋洋的白猫，正是驭风。

    二公子墨玉的眸中，精光闪烁，他清晰地看到，分明是驭风过去了之后，逐浪才变得如此乖巧。

    这小家伙……

    天岚同样注意到这个问题，忍不住挑眉。

    实话说，她本来不想让二公子如愿的，可奈何她天生反骨，朱雀越是不爽，她就越爽，便宜二公子了。

    用膝盖想也知道，二公子不让她自己骑马，肯定是为了吃她豆腐。

    流~氓！

    “没人要你保护他。”二公子掀唇，态度很是冷冽，“你若是不爽，可以滚。”

    话落，黑色的广袖在空气中划出一道优美的抛物线，二公子翻身上马，坐到天岚身后。

    “羡羽哥哥。”朱雀有几分委屈。

    天岚冷眉高挑，抬手在二公子大~腿上拧了一圈。

    又是羡羽哥哥，嗯？

    二公子唇角抽搐，还不忘一本正经地呵斥朱雀：“朱雀，你忘了前日在伏龙殿，本尊是怎么说的么？”

    朱雀不语，却是更加委屈，狠辣的目光扫过天岚，藏在广袖中的粉拳紧握，骨节嘎嘣作响。

    都是这个贱女人，每次她在的时候，羡羽哥哥就会逼她唤他二公子。

    狐狸精！贱女人！

    只是，这话不敢摆在明面上说，她知道羡羽哥哥不会帮她，所以她不会傻傻地往枪口上撞。

    来日方长，走着瞧！

    “去个天上雪顶都有朱雀护法作陪，二公子，艳福不浅啊。”天岚阴阳怪气地哼道。

    驭风琥珀色的大眼睛，滴溜溜地转。

    啧啧，小丫头身上，好酸啊！

    温香软玉抱满怀，二公子却有些哭笑不得：“你明知道我不是那个意思。”

    把朱雀放在身边防着，总好过让她呆在伏龙殿为所欲为，要是后方着火，他们到时候到哪儿哭去？

    “切。”天岚冷嗤一声，她承认，二公子的出发点没错，只是，把朱雀带在身边，她恐怕真要捧醋狂饮了。

    二公子一手拉着马缰，另一手握着天岚的小手，摇头失笑。

    其实，他带朱雀上路，是为了防止她去跟大长老告状。

    他们婚礼后怎样都好，但婚礼之前，他没有太多的精力应付大长老。

    故而，他绝对不容许出现任何意外，如果必要，他会亲手解决朱雀。

    果然如天岚所料，有朱雀在的地方，绝对不会清净。

    客栈内。

    “二公子，我们在何处用膳？”玄武在周围扫了一圈，询问道。

    天岚眸光流转，看着他堂内几乎满座的情景，心神一动。

    这些人，看起来都是江湖人士，此时此刻，出现在这里，莫非……

    “就在大堂吧，那边正好有张空桌子。”天岚淡淡地回道。

    酒楼是非多，那张桌子，正好在大堂正中央，打探消息极为方便。

    “我不同意，我要包厢。”朱雀大小姐脾气犯了，娇气得很。

    他目光扫过那些大声吆喝，大碗灌酒的江湖人士，一双杏眸中，写满了鄙夷。

    “就大堂。”二公子一锤定音。

    朱雀还想说什么，二公子冷眸一扫，寒声道：“想去包厢你自己去，没人拦着你。”

    朱雀恨恨地看向天岚，都是这个贱女人的错。

    凭什么羡羽哥哥总是向着她？

    玄武抓住朱雀的手臂，朱雀扭头看向她。

    玄武缓缓摇头，朱雀咬唇，不多话了。

    她早晚会让这个贱女人付出代价！

    几个还算精致地菜肴上桌，其他人还没动手，朱雀就拼命给二公子布菜。

    “哥哥，这个红烧ru鸽不错，尝尝看。”朱雀俏脸上，堆满了笑意。

    “还有这个水晶肴肉。”

    “多吃点青菜……”

    ……

    不一会儿，二公子的碗里就冒了尖，其他人目瞪口呆口呆地看着这一切。

    呃，当然，还有驭风。

    真是贴心！

    “小雀！”二公子低吼，利眸扫向朱雀。

    出门在外，尤其是在这样耳目众多的地方，几个人都注意改了称呼，一面引起不必要的麻烦。

    因为二公子这一瞪，寒意弥漫，冻得其他桌上的人，都往这边瞧。

    二公子冷眸横扫，强劲的气势，震得那些落向这边的视线，不约而同地转了方向。

    “哥哥，答应你的事，我会做到，可你也没说，我不能关心你。”朱雀被吼了，却回答得理直气壮。

    她只答应他不会对那个女人出手而已，但是能气死她机会，怎能放过？

    这般想着，朱雀忍不住将视线投向了天岚。

    天岚脸不红，气不喘，只是安静地夹着自己面前的菜，安静地吃饭，目不斜视，好像什么都不曾发生。

    只有二公子知道，她这般平静的外表下，隐藏着怎样的波涛汹涌。

    你以为他们是心有灵犀么？

    NO!

    是因为天岚在桌下，狠狠地给了二公子一脚，且做得完全不留痕迹。

    二公子额头上，青筋暴跳。

    咔嚓！

    二公子手中的竹筷，应声而断。

    一桌皆惊。

    只是表现各异。

    天岚依旧淡定地吃饭，朱雀面露笑意，玄武很是无奈，驭风口中咬了一块肉，又重新落回盘子里。

    “小二……”玄武见状不对，立刻唤来了小二，“再拿双筷子来。”

    看二公子这架势，在这么下去，最后倒霉的得还是朱雀。

    他舍不得朱雀受罚，只能跟在后面给她收拾残局。

    “不用了。”二公子牵唇，露出一个意味深长的笑意。

    而后，在众人目瞪口呆的目光中，二公子起了身，淡定地抢过天岚手中的碗筷，长腿一勾，将自己的凳子拉过去，紧挨着天岚坐下。

    众人：“……”

    二公子接收着所有人的注目礼，薄唇勾起一丝似笑非笑的弧度，淡定地夹菜，吃饭。

    又是咔嚓一声，这次断的是朱雀手中的筷子。

    那副碗筷上，分明还沾着那贱女人的口水，羡羽哥哥他，怎么可以这般不在意地往自己口中送？

    他明明有洁癖……

    