
    “准备什么东西？”二公子阴沉着脸，再一次问道。

    此时的二公子，已经恢复了他的标志性装束，墨色锦袍，银色面具，邪肆凛然，霸气逼人，尤其是那一身酸气，让人忍不住想要退避三尺。

    二公子又掉醋坛子里了，鉴定完毕。

    “一把短剑。”天岚无视一身酸气的二公子，将这把剑的要求，一一告诉暗卫。

    被无视的二公子，脸色阴沉得能滴出水来。

    二公子过于灼热的目光，盯得暗卫毛骨悚然。

    二公子，属下是无辜的吖！

    “是，夫人。”待天岚讲完，暗卫匆匆应了声，就想脚底抹油，谁知，却被二公子叫住。

    “今日夫人有没有对别人说本尊的坏话？”二公子勾唇，笑得很阴森。

    有啊，大大滴有！

    暗卫刚想开口，天岚偷偷地飚过去一个眼刀。

    暗卫欲哭无泪，他一个属下，他们容易么他？

    在忠于二公子和讨好夫人中天人交战，暗卫很纠结。

    “嗯？”二公子从鼻间哼出一口气，悠远绵长，带着浓浓的威胁。

    在二公子这样的气势下，暗卫选择了讨好天岚。

    “启禀二公子，夫人一直在说您的好话。”

    看着暗卫一脸正义，说着不能更假的谎言，天岚差点噗嗤一声笑出来。

    二公子脸色更加黑沉，暗卫一件形势不对，赶紧溜。

    “女人，敢收买本少爷的暗卫，胆子不小啊！”

    二公子故意露出凶狠的神色，大步走过去，拎小鸡一样，见天岚拎起来。

    天岚嘻嘻地笑着，反身，一把拥住二公子，将小脑袋埋在他的胸口。

    清新的竹叶清香中，夹杂着极淡极淡的血腥味。

    身为杀手，天岚对血的味道，甚是敏感。

    “你受伤了？”天岚凝眉，伸手就要去掀二公子的衣服。

    “没有，别人的血。”二公子轻抚着她柔软的发，淡淡地解释。

    天岚松了口气。

    “别想转移话题，女人，你怎么能让那渣男进你的闺房!”二公子低吼着，很是吃味。

    天岚一瞪眼，连忙伸手去捂二公子的唇。

    “二公子，你小声点，我们这是偷情！偷情！”天岚很是强调最后两个字。

    二公子灰常不满，扒拉开捂在他唇上的小手，反剪到她身后，再次低吼：“偷什么鬼情，少爷是你相公。”

    天岚默默地翻了个白眼：“二公子，有本事你现在出去告诉大家，你是我男人。”

    闻言，二公子居然笑了。

    天岚脊背发凉。

    果然，下一秒二公子就将她拦腰抱起，天岚惊呼一声，二公子银色的面具缓缓凑近她，笑得更加阴森：“女人，你反了天了！”

    天岚泪，她就说，她一直是被欺压的那个。

    二公子本来打算将她压在床上，狠狠地欺负一下，结果……

    咕……

    某女肚子很不争气地叫了，她赶紧勾着二公子的脖子，可怜兮兮地撒骄：“我一天都没吃什么东西了……”

    二公子气也不是，笑也不是，总之是心疼了，拎着她出去吃东西。

    终于没有人打扰，没有人鄙视。

    简单的小摊前，白色的水汽缭绕，氤氲了二公子和天岚的视线。

    一个简单的小摊，三碗清汤寡水的馄饨，天岚吃得无比满足。

    不要怀疑，这三碗里面，有两碗半都是天岚消灭的，这几天，真是把她饿得够呛。

    二公子只是偶尔尝一口被她咬剩的半个馄饨，他尝到了淡淡的心疼。

    吃饱喝足，天岚懒洋洋地倚在二公子身上。

    天空中，星光正灿烂，闪烁的星光，给单调的夜增加了一分色彩。

    白日里的时候，天岚一边苦逼地咬着酸梅，一边准备了一肚子的苦水，要跟二公子倾吐。

    只是，见了面，她又觉得，那些事情，其实都不重要了，她也理不清，该从哪里讲起。

    此时此刻，她只觉得，仿佛只要这样静静地靠着，就是一整颗心的温暖，满满的，涨涨的，快要溢出来了。

    二公子双臂紧紧地环住她柔软的身体，短短地分别了三天，他也有一堆的话想询问她，更有一箩筐的事想要与她分享。

    却终究，亦是默然不语。

    她澄净清澈的剪眸望着星空，他深邃柔和的目光锁着她，偶尔，她转头看他，两个人的视线对上，那一眼，万年。

    “女人，我要走了。”二公子修长的手指，轻抚着她的黑发，淡淡地说着。

    “这么快？”天岚微讶，他不会大老远特地赶回来，就为了看她一眼吧？

    “天山雪顶，我会晚点到。”二公子又说了一句，“我送你回去。”

    “好。”天岚应着，语气闷闷的。

    付了馄饨的钱，二公子跟天岚手拉着手往回走，一路无话。

    回到房间，天岚勾着二公子的脖子，微微踮起脚尖，在他微凉的薄唇上轻啄了一下：“小心点。”

    “嗯。”二公子淡淡地应着，转身离开。

    “二公子……”天岚唤了一声。

    二公子心中一喜，骤然转过身来，动作迅速得令人咂舌。

    “二公子，你那些药，留点给我呗。”天岚微笑。

    二公子黑着脸瞪她，他以为这女人会挽留他，却原来是……

    “暗卫那里有，问他们要就是了。”二公子说完，墨袍翩跹，在空中划出一道优美的弧度。

    “君羡羽，要不你就留下来过夜……”

    酝酿了半天，天岚终于挤出一句话，却已经闹了个大红脸。

    夜风，从大开的窗户中溜进来，带入一片清寂寒凉，刚刚站在身边的人，眨眼已在数里之外。

    她最后一句话，在夜风中渐渐缥缈，根本没能飘入他的耳中。

    天岚无趣地扁扁嘴，将自己摔在床上。

    孤枕难眠的日子……

    外面的暗卫，悄无声息地替天岚阖上窗子，眨眼，又隐匿在黑暗中。

    夜色，悄无声息地流逝，光明追逐着黑暗的脚步，直到将他们完全驱散，晨曦洒满大地。

    这一日，因为某些原因，顾千翎急着赶路，他们又出发得很早，故而，他们到达天山雪顶的时候，还未到午时。

    虽是夏季，但常年积雪的天山一带，气温却是异常寒冷，天岚披着一件雪白的狐裘，纤瘦的身影几乎与满眼的白雪融为一体。

    