
    众人皆是怔忡了，大庭广众，众目睽睽，谁也没有想到天岚会这么大胆。

    二公子最快反应过来，大手扣着她的后脑，分分钟加深了这个吻。

    这女人难得主动送上来，而且还是为了在情敌面前维护他，二公子的心情，怎一个爽字了得。

    驭风捂眼。

    “嫂子真帅。”白虎痞痞地吹了一声口哨，真不枉他起了个大早。

    奕王面色铁青，紧握的手背上，青筋暴突。

    一种名叫不甘的情绪，在心底不断升腾，很快占满了整个心脏。

    一吻毕，天岚喘息着靠在二公子怀里，素手把玩着二公子胸前的一绺黑发。

    她身上的淤青，是二公子打的没错，她昨日也确实一见二公子，就惊慌失措地逃跑，而且，今晨奕王遇见他们的时候，二公子一脚踹向她也是事实。

    任谁见到这样一幕幕的景象，都会产生和夏子奕差不多的猜测。

    可又有谁知道，事实真相是完全相反呢？

    “奕王殿下，亲眼所见，并不代表真相，很多时候，人的双眼会蒙蔽心灵。”天岚微笑，“所以，一个人的好与坏，是要用心去感受的。”

    奕王不语，面色更是铁青得厉害，他怎么也不会想到，事情会演变成现在这样。

    除了武功，他不知道自己哪里不如君羡羽，为什么她的眼里心里，都只有一个二公子。

    什么眼睛会蒙蔽心灵，他只知道，君羡羽打她，是不争的事实。

    二公子轻抚着天岚缎子般柔软的黑发，一颗心脏，暖意融融。

    其实，他并不在乎其他人怎么看，只要她理解他，信任他，就足够了。

    “你身上脏了，先去沐浴。”二公子柔声哄道，“过会儿等我用早膳。”

    天岚撇嘴，他这分明是在故意支开她。

    他和夏子奕有什么悄悄话，是她不能听的？

    “听话。”二公子捏捏她红扑扑的小脸蛋，勾唇浅笑。

    “哦。”天岚应了一声。

    天岚的身影，消失在门口，花厅里，陷入一种诡异的沉默。

    二公子修长的手指，把玩着手中的白甜釉茶杯，似笑非笑地勾起唇角：“奕王的意思，只要本尊把这女人给你，你可以付出任何代价？”

    奕王冷笑，神色间染满讥诮：“君羡羽，亏她那般维护你，你也不过如此。”

    为了一点利益，就能将她拱手送人，他真为天岚不值。

    驭风蹦哒了一下，吼吼，它要跟小丫头打小报告。

    白虎挑眉，骨扇遮颜，只留下一双戏谑的眸子。

    “本尊只问，是与不是？”二公子丝毫不在乎奕王的讥讽，精致的薄唇，噙着一抹意味不明的笑意。

    “是。”奕王的回答，掷地有声。

    “那若是本尊要你的皇位，你可答应？”二公子眸光闪烁，深邃如宇宙。

    白虎挑眉，二公子你胃口真不小。

    笑意凝在奕王英俊的容颜上，他眸光转冷：“君羡羽，你不是皇家子嗣，就算本王同意，文武百官也不会答应。”

    “奕王怎么知道本尊不是？”二公子把玩着手中的茶盏，唇角的弧度，愈发讥诮。

    他这话，无异于一记重锤，狠狠敲在夏子奕心中。

    他抬头看向二公子：“你……”

    “这些事，不需要王爷关心，王爷只要回答本尊，答不答应。”二公子步步紧逼。

    奕王沉默了，同不同意？君羡羽，还真是给他出了一个好大的难题。

    对于天岚，他是绝对不甘心放手的，只是，若是真失去了皇位，失去了天下，就算得到了她，他又有什么本事保住她？

    君羡羽坐拥天下，想要把她抢回去，还不是一句话的事。

    江山，美人，哪一样都不失，不愧是二公子，这如意算盘打得真是好。

    “二公子，贪心不足蛇吞象。”奕王冷笑连连，“你觉得一个女人和皇位之间，能划等号么？”

    “确实不能。”二公子耸肩，回答得很无辜。

    众人默，知道你还提出如此无礼的要求！

    二公子扬手，一个金灿灿的东西飞向奕王。

    这东西是……

    奕王瞳眸一缩，连忙抬手接住。

    果然是右相那块金牌，那块掌握着青云国三分之一兵力的兵符！

    “她此次欠你一个人情，这兵符，就当本尊替她还的，从此之后，她与你，再也没有半分瓜葛。”

    夏子奕微微眯眼，看向二公子的眼神中，带着审视：“二公子，你可知道，这块兵符，代表着什么？”

    “五十万兵马而已。”二公子说得云淡风轻。

    夏子奕和白虎差点被他气得吐血，五十万兵马，还而已？

    二公子，你要不要再嚣张一点？

    “别说一个皇位，就是整个天下，在本尊心里，也及不上她一根头发。”二公子弯唇，讥诮的弧度，格外惹眼，“带着你的东西，从本尊的地盘上滚。”

    话落，二公子黑袍一挥，大步流星地离开。

    夏子奕脑海中，回荡着二公子最后的话语。

    就是整个天下，在本尊眼里，也及不上她一根头发。

    呵，谁信？

    只是眼前的兵符，又作何解释？

    白虎轻摇着骨扇，狭长的眸中笑意不减，却多了一分复杂。

    倾尽天下，真的值得么？

    他不明白。

    或许有一天，他会明白，也或许永远都不明白，谁说得准呢？

    天岚从温泉出来的时候，正好遇到了同样来沐浴的二公子。

    “陪我再洗一次。”二公子霸道地开口。

    “行啊。”天岚环胸，似笑非笑地睨着二公子，“你和奕王，有什么秘密不能让我知道？”

    二公子有些不自在地咳了一声，扭过脸去：“男人嘛，能有什么事？”

    他模模糊糊地说着，希望混过去。

    他为她做了什么，她不需要知道，只要心安理得地享受就可以了。

    好吧，实际上是，那种话，对着夏子奕说，他能理直气壮。

    可对着她说，就像表白了。

    二公子拉不下脸，她都没有跟他表白，那他凭什么要做那么愚蠢的事？

    “切。”天岚嗤了一声，扭头离开，不说就不说，她去问驭风。

    二公子失笑，摇了摇头，这女人，真是……

    ...

    