
    目送着二人二公子和天岚的身影，渐行渐远。

    几分欣慰，几分缥缈，几分惆怅……

    怎样都好，只愿他们和它们，都能一生一世，永不分离。

    “羡羽，小丫头，小爷想睡几天，到天山雪顶再喊小爷。”驭风趴在天岚肩上，有气无力。

    两人的视线齐齐移到它身上，天岚将它从肩膀上拽下来，捧在手心：“你怎么了？”

    刚刚吃饭的时候不是还好好的么？

    “没事。”驭风懒懒地说完，直接爬进了天岚衣袖中，“小爷去寻找点遗失的记忆。”

    二公子，天岚：“……”

    睡觉找记忆，这究竟是什么奇怪的生物？

    感觉到广袖中传来细淡而均匀的鼾声，另外两个人皆是一阵无语。

    “女人，我们成亲吧。”二公子时刻不放过每一个机会，尤其是这种连最后一个电灯泡也睡了的时候。

    “看你表现。”天岚淡淡地应了句，把玩着手中的簪子，眸光流转。

    她总觉得，这两根簪子中，应该有一段故事。

    对于她的敷衍，二公子表示很不满，于是便虎着一张脸，对路过的每个人大放冷气。

    身边凉意飕飕，天岚讶异扭头，便看见二公子阴着俊脸，一副少爷很生气的表情。

    “噗嗤——”天岚忍不住笑出了声，明媚的笑意，如三月暖阳，驱散了二公子俊脸上的阴霾。

    二公子脸色和缓了些，戳戳她的手臂，别扭地问道：“你到底想怎样？”

    天岚眼中的笑意满满的，几乎要溢出来：“晾着你。”

    她说得没法更直接，听得二公子哭笑不得，却又被她的笑意感染，一颗心如暴露在阳光下的冰淇淋，全部融化。

    不只是二公子，就连身旁擦肩而过的陌生男子，都被她的笑意感染，惊鸿一瞥间，那男子只觉得整个世界都春暖花开。

    只是，此花开尽更无花。

    他忍不住看得痴了。

    男子身边，一个漂亮女子，一直注意着他的神色，见他的注意力全都落在旁边的女子身上，嫉妒得咬碎了一口银牙。

    那女子提剑的手，偷偷抽走了腰间的荷包，藏进衣袖中。

    “站住！”那女子娇喝一声。

    天岚和二公子，绝对属于那种两耳不闻身边事的人，对于女子的娇喝，他们直接无视，继续往前走。

    二公子继续想方设法让她松口，答应婚事，天岚继续把玩木簪，晾着二公子。

    “说你们呢，给本小姐站住！”那女子提着剑，怒气冲冲地追了上去，拦住了二公子和天岚的去路。

    这二人终于有空抬了抬眸子，看向前面那个少女。

    眼如墨，眉如柳，鼻若琼玉，唇若点朱，活脱脱一个美人胚子，只是，她似乎习惯了昂着下巴看人，让人莫名地有种不舒服。

    如果说朱雀给人一种高傲的感觉，那眼前的少女，就是骄横了。

    “小贼，将本姑娘的荷包交出来！”那姑娘一声娇喝，直指天岚。

    天岚打量着眼前骄横的少女，方才似乎的确有跟她擦身而过。

    只是，她们并未有任何的触碰和摩擦，那她为何一口咬定自己是小偷？

    何况，一切都只是她在说，荷包到底有没有丢，谁也不知道。

    二公子眸光一眯，薄唇微勾，笑得很阴。

    “看什么看，说得就是你的。”那女子昂起头，“识相的，把荷包交出来，本小姐，不是你们这等人惹得起的。”

    天岚凉凉地环胸，似笑非笑地睨着少女：“你有证据吗？”

    这般毫不将她放在眼里的态度，成功惹怒了那少女，她蛮横道：“你撞到本小姐之后，荷包就没了，这就是证据。”

    天岚被她气笑了，别说她根本没撞过她，就算有，又能证明什么？

    “谁知道你跟多少撞过了，你怎么不把他们一个个拉过来骂小偷？”天岚同样没有跟她客气。

    二公子直接在旁边看戏，这样的小角色，这女人对付起来，游刃有余。

    也罢，就让她玩玩儿。

    “你这是强词夺理！”那少女怒了，直接指着天岚的鼻子怒吼。

    对于少女的动作，天岚微微眯起眸子，危险之色一闪而逝。

    “强词夺理？姑娘，我刚刚还看见你你跟前面十几个男人撞过了。“

    十几个男人……

    周围看戏的人群，开始陷入寂静。

    天岚语不惊人死不休，还特意补了一句：“我要是那些男人，估计会喊人抓流氓了，姑娘。”

    这样蛮横的女子，的确不讨喜。

    天岚话音落，人群中，不知是谁故意笑出了声，周围的群众都跟着爆笑出声。

    “你胡说！”那少女又羞又气，但比毒舌，她哪里是天岚的对手。

    气急败坏的她，直接拔出了手中的长剑，朝天岚劈斩过来。

    天岚眉梢冷拧，游丝落入手心，准备动手。

    “住手！”一个年轻男子的声音，从旁边插了进来，蓝色的身影一闪，已劈手夺过少女手中的剑。

    天岚眉梢高挑，不动声色地收回了手中的游丝。

    好戏，似乎才刚刚开始。

    “纤纤，不得无礼”那男子低斥，“师傅是怎么告诫你的？”

    “可是千翎哥哥……”少女咬唇，指着天岚，告状道，“是她偷了你送我的荷包！”

    天岚目光在面前两个人之间流转，总觉得这少女看眼前男子的眼神中，带着痴缠爱恋。

    只是，这关她什么事？

    她抬眸，用眼神询问二公子的意见。

    二公子扭头，冷哼一声，周身的气息，隐隐泛酸。

    这还不明白，这少女把她当假想情敌了呗。

    二公子表示，他对这男子看向他女人的眼神，很是不满，因为他从其中看到了惊艳和占有欲。

    天岚泪，她这是招谁惹谁了啊？

    “纤纤，凡事要讲求证据，不可无理取闹。”那男子温声教育着，每一句话都说的让人无可挑剔。

    “好，那让我搜身，搜完证据就出来了。”那少女再次发挥她蛮不讲理的功力。

    天岚闻言冷笑，这娇蛮女，不会打算在搜身的时候，把东西塞在她身上吧？

    那蓝衣少年想要制止，天岚已经先出了声：“那如果搜不到，你当如何？”

    “不可能！”那少女想都没想就一口回绝了。

    “你凭什么这么笃定？”天岚眯了眯眸光，冷声质问，“这语气，好像你已经知道那荷包在哪儿了。”

    那少女被问得一阵哑然，随即，咬牙道：“如果搜不出来，本小姐跟你道歉。”

    很好，等得就是你这句话。

    ...

    