
    “女人，你不能偶尔蠢一次么？”二公子很不屑。

    他骤然抬手，捉住天岚的小手，一道劲气划过，天岚的指尖，骤然多出一道血痕。

    “卧槽！”天岚直接爆了粗口，而后对天猛翻白眼。

    她不就是反驳了他一句么？

    二公子你要不要这么狠？

    君羡羽一笑，在她的指尖，挤出一滴血，滴到桌上盛水的碗里。

    妖冶的红色，在清水中氤氲，化开。

    呃，这是……

    天岚脑海中忽然冒出一个想法。

    不会吧？

    二公子手中多出一个玉瓶，他弯唇，将瓶身倾斜，一滴猩红的血顺着白玉瓶口，滚进了碗里。

    “果然。”二公子墨玉般的眸子，微微眯了下，眸光忽明忽暗。

    随即，他捉住天岚被划伤的手指，放入自己口中，舌尖划过她指尖的伤口，带着几许挑逗的意味。

    天岚此时，已经没空顾及二公子的小动作了，只是紧盯着那碗水。

    这种方式，应该就是古人说的滴血认亲。

    这结果……

    碗里的两滴血，逸散开，完全没有相溶的意思。

    她就说，手心手背都是肉，楚青山怎么独独不待见她。

    原来，结果竟是这样。

    只是，她究竟是谁，她肩上那个凤凰胎记，究竟有什么秘密？

    “女人，一切有我。”二公子从身后环住她，脑袋放在她的肩上，轻声道。

    温热的气息扑在天岚耳窝，酥酥麻麻，弄得她忍不住缩了缩脖子，脸颊上，飘起几分红晕。

    二公子眸光含了笑，攫住她微红的耳垂，轻咬，弄得天岚一阵战栗。

    “别闹。”她轻斥，“先回去在说。”

    “遵命，夫人。”二公子眨眨眼，丢下银子直接抱着天岚走人，而且是直接破窗而出。

    天岚汗颜，至于急成这样么？

    但下一刻，她又庆幸了，幸好二公子走的是空路，不然，这样的姿势，还不知道要被人怎样议论。

    柔软的大床上，天岚趴在二公子身上。

    身下，小弟弟抬起了头，耀武扬威。

    “用嘴。”二公子瞪眼，有几分隐忍。

    “用手。”天岚同样坚持，看着额角挂着汗珠的二公子，终是不忍。

    她清咳一声，小脸酡红：“要不真刀真枪地上也行。”

    反正都已经认定了，有些东西她并不在乎，不一定非要等到新婚夜……

    最后，二公子欲|火焚身，忍无可忍，才选择了妥协，却依旧是用手。

    天岚就不懂了，二公子，您老为什么非喜欢这两种方式？

    什么怪癖？

    从中午回来，天岚就发现，小院里多了许多气息，却并不陌生。

    想来，应该二公子将离恨宫的暗卫调过来了。

    晚餐时，再次尝到二公子的手艺，天岚有种久违的感觉。

    果然，尝了这么多，还是二公子做的，最让她满意。

    夜里，出乎意料地，二公子让她先去沐浴，说他随后就到。

    天岚忍不住吐槽，君羡羽，你神神秘秘究竟在搞什么？

    月黑风高，夜风吹拂着竹叶，奏出沙沙的乐曲。

    “出来吧。”低沉醇厚的嗓音，缓缓飘出，淡淡的，听不出喜怒。

    二公子颀长的身影立于竹林外，依旧是那身精致的墨色锦袍，袖摆上，勾勒出几朵血红的曼珠沙华，邪肆中，暗藏危险，却又有着致命的魅力。

    竹林中，人影攒动，一道影子，急速划过。

    “你不该来这儿。”依旧是淡淡的嗓音，听不出喜怒。

    “那谁该来，她吗？”

    朱雀乍听君羡羽的话，有几分愤怒，还有几分嫉妒，说话没经过大脑，有些冲了。

    故而，说完她就后悔了，明明，她是来……

    她以为二公子又要怒了，谁知，他只是淡淡地一挥宽袖，衣袂破空之声，在寂静的夜晚，极其悦耳。

    “坐吧。”

    温和的语气，二公子的态度，比白日里不知道和善了多少倍，弄得朱雀有些受宠若惊。

    似乎，回到了从前的时光。

    恰巧，天岚沐浴回来，正好看到二公子坐下的这一幕，也正好只听到二公子这句话。

    她想，她应该回避的，或是应该光明正大的站出去。

    只是，脚下如灌了铅般沉重，再也挪不弄半步。

    借着夜色和竹林隐藏身影，天岚还特意屏住了呼吸。

    偷听ing……

    “羡羽哥哥。”黄鹂般悦耳的嗓音，带着几分怯怯的试探，朱雀小心翼翼地观察着二公子的神色。

    “嗯。”二公子非但没有反驳，反而淡淡地应了一声。

    天岚素手扣住身边的一根竹子，五指微紧。

    朱雀大喜，又唤了一声：“羡羽哥哥。”

    二公子没有再应，却是更加贴心：“我泡了你最爱的雨前龙井，不尝尝么？”

    朱雀更加受宠若惊，视线移到那张石桌上，果然有两杯茶。

    特意泡了她最爱的雨前龙井，是不是意味着，羡羽哥哥早知道她要来？

    是不是证明，其实他心中还是有她的？

    “好啊。”朱雀甜甜地应道。

    竹林深处，谁的气息微微凌乱……

    天岚指尖握得发白，咬牙切齿。

    她就说，男人果然没有一个好东西！

    当人一面背人一面，左拥右抱，好不快活。

    丫丫的，她要喊捉奸唠！

    沉浸在喜悦中的朱雀，并未察觉到异常。

    二公子银色面具下的眉梢，轻挑了下，薄唇勾起，似有笑意。

    “果然，还是羡羽哥哥的手艺最好。”朱雀轻抿了一口茶水，笑弯了眼眸，“羡羽哥哥，我们，是不是还能回到从前。”

    “自然可以。”二公子淡声。

    草泥马！

    这是天岚此刻的心声。

    “只要你答应，不会对她出手。”二公子牵唇一笑，几分邪气，“我依然会把你当做亲妹妹。”

    亲妹妹……

    天岚挑眉，朱雀笑意僵在脸上。

    “羡羽哥哥，你明知道，我要的不是……”朱雀努力想解释，话未说完，却被二公子无情地打断。

    “可我能给你的，只有这么多。”二公子眸光含了笑，“我的心很小，只能容得下一个人。”

    至于是谁，两人心里都有答案。

    朱雀握着茶杯的手，猛然收紧，却仍旧抱着一丝希望：“这个人是……”

    ...

    