
    “不是你。”二公子用最温和的口气，说出最残忍的话语。

    那一刻，朱雀终于知道，什么叫心痛，什么叫失望，什么叫苦涩。

    不是你，好干净利落的回答，那般残忍地打破了她多年的希冀。

    天岚将气息收敛好，静静地观察，却忍不住挑眉。

    君羡羽对朱雀，似乎……

    “羡羽哥哥，那女人手中的武器，是不是你的万皇天蚕丝？”朱雀说这话的时候，听到自己的声音有些颤抖。

    “是。”

    朱雀手中的白玉茶杯，应声而碎。

    她还记得，当初她为了那天蚕丝，求过，哭过，闹过，他都没给她摸一下，如今却轻而易举地送了那个女人。

    这差距……

    天岚眉梢挑得更高。

    “羡羽哥哥，长老会不会同意你娶那个女人的，她也不会同意的。”朱雀愤然起身，有几分恼怒。

    她？还是他？

    暗处的天岚，捕捉到朱雀话中的最后那个人，忍不住疑惑。

    “长老会还没有资格掌控我的婚姻。”二公子邪肆一笑，倨傲嚣张，霸气天成。

    “那她呢？你要怎么跟她交代？”朱雀娇喝，有几分气急败坏。

    又是她？

    朱雀口中的这个她，究竟是谁？

    为什么二公子要跟她交代？

    “她会理解我的。”面对朱雀的歇斯底里，二公子显得很淡定。

    “朱雀，其他的事，随你怎么任性，我都由着你，只一点，你若敢对我的妻子动手，别怪我不念旧情。”

    妻子……

    朱雀只觉得讽刺，她冷笑一声：“如果是她动的手呢？你也会这般对她么？”

    听着朱雀的话，天岚忍不住觉得，二公子和那个她的关系，似乎很暧昧啊。

    “她不会。”二公子牵唇，语气很是肯定，“我言尽于此，朱雀，不要逼我对你动手。”

    “放心，我不会动你的心肝宝贝。”朱雀冷笑，身影一闪，便消失在夜色当中。

    真正的来也匆匆，去也匆匆。

    二公子端起石桌上的茶杯，轻抿了一口茶水，眸光闪烁间，有几分高深莫测。

    “跟着朱雀，别让她出了青云城。”二公子把玩着手中的白玉茶杯，又道，“如果拦不住，直接格杀。”

    “是。”空气中，飘来两道冷硬的回声。

    又是一道气流，竹叶沙沙，小院中，重新恢复静谧。

    “出来吧。”二公子放下茶杯，失笑，“什么时候学着人家听墙角了？”

    天岚黑亮地眼球骨碌碌地转了一大圈，发现周围都没其他人，终于确定二公子说的是自己，忍不住翻了个大大地白眼。

    果然早就被发现了。

    丫丫的，君羡羽，当着我的面，你就敢跟小情人卿卿我我，找死哒？

    “谁听墙角了？”天岚嘟囔着，抱着一块大浴巾，心不甘情不愿地往外挪，有一丢丢的心虚。

    不对啊，她心虚个毛哇？

    就算要心虚，也该是二公子好不好？

    刚刚她差点喊抓奸嗷！

    “二公子，这更深露重的，怎么不留人家给你暖暖被窝？”天岚阴阳怪气地撇嘴。

    空气中，酸意弥漫，整个院子都是浓得化不开的醋味。

    二公子露出诡异的笑容，起身，长腿一跨，几步走到天岚面前。

    大手捞起她的柔夷，而后按在他两腿间的位置。

    天岚如水的剪眸，倏然瞪大。

    二公子抓着她的手，很无耻地在自己小弟弟上抚弄了几下。

    软趴趴的小弟弟，似打了兴奋剂般，在她的手心下，不断地坚硬，不断地变大，雄赳赳气昂昂地跟天岚打招呼。

    “它已经够暖了，现在只需要找你降温。”二公子脸不红气不喘地回击。

    暖被窝什么的，有她就够了。

    灼热的温度，隔着两层布料，源源不断地传入天岚的掌心，烫得她双颊都是红扑扑的，像苹果一样。

    少女泛着粉红的皮肤，被雪亮的月光，镀上一层银色，精致的锁骨，在松垮的浴袍下，若隐若现。

    从二公子这个角度看过去，正好能将美景一览无余。

    忍无可忍无需再忍，大抵说得就是此时的二公子。

    暗卫看情况不对，早已自动飘远。

    就连天空中那轮皎洁的圆月，也忍不住扯了片云彩，羞答答地挡住了大半的身子，只留一丢丢在外面，不知道是不是在偷看。

    白色的热气蒸熏中，二公子从身后圈住天岚的小身子，俊脸在她酡红的小脸上磨蹭。

    “女人，我们成亲吧。”低醇的嗓音，在天岚耳畔回荡，有几分诱惑。

    “真要成亲？”天岚一双水漾的剪眸，睁到了极致：“二公子，你开玩笑吧？”

    她还以为，他只是想气气楚青山，在左相府的时候，才会那般说……

    “婚期已经定好了，就在一个月之后。”二公子给了她一个谁跟你开玩笑的眼神，“我已经叫人着手准备了。”

    咳咳咳……

    天岚听到自己被口水呛到的声音。

    这算是求婚咩？

    人家求婚，鲜花，惊喜，烛光晚餐，样样俱全，他居然就给她发情……

    靠，二公子，你也太没诚意了吧？

    “不要。”天岚淡定地否决，“我还小，暂时就这样吧。”

    这个身子，才不到十七岁，这么早走进婚姻的坟墓，她赶脚自己需要心理建设。

    “你及笄了。”二公子咬牙切齿，一字一顿，“不小了。”

    天岚默，这个大陆上，似乎的确是及笄后，就可以出嫁。

    但是……

    “该做的都做过了，你到底在别扭什么？”二公子扳过她的肩膀，让她与他正面相对。

    他灼灼的视线，锁住她微醺的小脸，想要看出她的想法。

    “想求婚？”天岚直接扭过脸去，噘嘴，“拿出点诚意来看看。”

    诚意？

    钱财珍宝什么的肯定太俗气了，可是不送这些，那什么又算诚意？

    这个问题，着实有点困难了，二公子有点头疼。

    他真想吼一句，女人，你知道少爷随便给个名分，会有多少女人心甘情愿洗干净等临幸么？

    可眼前这一个，他三书六聘，八抬大轿，甚至许诺一生一世一双人，都还搞不到手。

    最蛋疼的是，他偏偏还就非她不要，真是犯了贱了。

    二公子想起一句话，自犯贱，不可活。

    ...

    