
    第二日，二公子被魔羽宫宫主重伤的消息，传得沸沸扬扬。

    众势力闻言骇然，再加之这二公子和魔羽宫众人皆未到场，众人不由得怀疑起来。

    也许，传言非虚？

    而且，谁这么大胆，敢诅咒二公子，不想活了？

    只是，若真的连伏龙殿都敌不过魔羽宫，那他们这群等着伏龙殿和魔羽宫两败俱伤之后捡好处的人，该怎么办？

    百年的功力，谁得到估计就能称霸天下，要他们放弃，实在不甘心，可不放弃，又能怎么样？

    这日，天岚依旧乖乖地去莫纤纤身边，扮演她的小婢女，暂时按兵不动。

    “给本小姐把香点上。”莫纤纤拿出一盒香料，交给天岚。

    天岚视线落在莫纤纤轻颤的手上，眉梢轻挑。

    她抬眸看向莫纤纤，正好捕捉到她眼中的一抹慌乱。

    莫纤纤被天岚盯得心虚，慌乱地别过脸去。

    此情此景，天岚还有什么不明白？

    天岚弯唇，唇角噙着一抹讥诮的笑意，清丽的眉目间，冷意闪烁，抬手，接过莫纤纤手中的香料盒。

    莫纤纤迅速缩回手，过快的缩手速度，将她的心虚，展露无遗。

    天岚冷笑，将手中的香料放到鼻间嗅了嗅。

    熟悉的味道，让她忍不住挑眉。

    “莫小姐喜欢这种香料？”天岚抬眸，看向莫纤纤。

    莫纤意识地避开天岚的目光，而后又觉得不该这般心虚，又迎上天岚的视线，微笑道：“嗯，清新宜人。”

    天岚闻言，笑意不明，的确是清新宜人，只是，清新怡人的后果，她可是亲身体会过。

    那日在承乾宫地道中，她和慕容冶，就是被二公子用这玩意儿算计的。

    再后来，伏龙殿的刑狱内，她也是用这药对付玄护法的。

    只是，二公子的东西，莫纤纤怎么会有？

    天岚不动声色，只是将那“香料”缓缓加入香炉之中。

    莫纤纤看着她的动作，有一瞬想要阻止的冲动，然而，她没有。

    如莫纤纤所说，随着香料的加入，清新宜人的香味很快逸散开来，满室飘香。

    二公子的药，一如前两次般好用，两秒钟之后，就有人倒了下去。

    不过，不是天岚，而是莫纤纤。

    地上的莫纤纤妖娆地低吟，神智已经完全被药性主宰，下面是无底的深渊，她如折翼的鸟儿，坠~落，再坠~落……

    天岚居高临下地睨了莫纤纤一眼，讥诮而冷冽。

    莫纤纤不自觉地伸手，想要抓住天岚的脚腕。

    天岚退了一步，鞋跟摩挲地面，耳畔是莫纤纤无助的低吟，她决然转身，信步往外面踱去。

    “大小姐让你们进去伺候。”天岚勾唇，对着门口的两名侍卫吩咐一声。

    这两名侍卫，看上去很是眼生，应该是莫纤纤刚调过来的，至于调过来做什么……

    天岚笑笑，答案不言而喻。

    侍卫一愣，惊讶地看了天岚一眼，却不敢抗命。

    天岚站在莫纤纤的帐门口，听着帐篷里面传来男人的粗吼声，女子的低泣声，肉~体拍打的yin靡声。

    那迷~药天岚没有放多少，很快便耗尽了，天岚拉开门帘通风。

    寒风驱散了迷香，也刺激得里面的人打了个哆嗦。

    “滚开，你们给本小姐滚。”理智逐渐回笼，莫纤纤哭喊着推拒身上的两个男人。

    可奈何体内的药性未除，她燥热难耐的身体，依然很诚实地朝那两个男人身上贴去。

    莫纤纤地内心，完全崩溃，她无助地背后，涂着蔻丹的指甲，在男人身上留下深深的血痕。

    她不知道事情为什么会变成这样，她明明……

    明明服用了解药……

    “嗯啊……贱人，一定是你算计我……”

    “你们给本小姐滚开，信不信本小姐，嗯……让爹爹要了你们的狗命……啊……”

    “师兄，嗯……救我……”

    凄厉的悲吼，舒爽的低吟，夹杂着肉~体的拍打声，远远地传开。

    天岚只是淡淡地放下门帘，举目往外，看雪花纷纷，看云卷云舒，心湖比任何时候都要平静。

    人不犯我我不犯人，人若犯我百倍还之，对于要害她的人，她从来不会手软。

    又是几道脚步声渐近，天岚闪身，退到暗处。

    莫宗主和顾千翎被莫纤纤派人请来，说是商量事情，却远远地听到莫纤纤的悲吼，纷纷变了脸色。

    天岚在暗处冷笑，如果不是她警惕，此刻被看见丑事的就是她了吧？

    莫纤纤，呵……

    一进帐篷，便看见肢体交缠的三人，莫纤纤一边哭喊着，一边却抓着那两个侍卫不放，典型的欲拒还迎的姿态。

    莫宗主脸色铁青，一怒之下，直接拔剑斩了那两个侍卫。

    随着他长剑的拔出，鲜血如喷泉一般涌出，喷得莫纤纤满脸满身。

    “啊——”莫纤纤惊叫一声，直接晕了过去。

    相比于莫宗主的怒不可遏，顾千翎就显得冷静多了，他四下扫了一圈，没有发现天岚的身影。

    那一瞬间，顾千翎已经明白了一切。

    “你们带回来的那女人呢？说话！”莫宗主怒吼，双目瞪着顾千翎，眼神很是不善，“这一切，都是那女人做的，是不是？”

    “师傅，是弟子的错，您要杀要罚，弟子绝对不会有半句怨言。”顾千翎一脸的伤痛，态度很是恳切。

    莫宗主铁青着脸，一巴掌扇在顾千翎脸上。

    啪！

    一声脆响，听得外面的天岚挑了挑眉梢。

    这顾渣男，还真是能屈能伸。

    “师兄……”昏迷中的莫纤纤低喃着，神色很是痛苦。

    莫宗主脸色变了变，看向顾千翎的眼神，很是复杂。

    顾千翎连忙过去，将一身凌乱的莫纤纤抱在怀里，温柔地轻抚着莫纤纤的面颊：“师傅，将师妹许配给弟子吧。”

    莫宗主双眼瞪得铜铃大，但不得不说，顾千翎一句话，真的是暖到他心里了。

    女儿从小就喜欢她师兄，莫宗主是知道的，本来，莫宗主也是有意将女儿许配给他。

    但是发生这样的事，莫宗主除了心痛焦急，更多的还是对女儿婚姻大事的担忧。

    如今，他主动开口，是再好不过，莫宗主对顾千翎又高看了几分。

    天岚在外面娴熟地翻白眼，感叹顾渣男的心机……

    