
    天岚额角青筋跳了跳，她怎么觉得这情景似曾相识？

    似乎，那日在伏龙殿上，奕王就说他有冰晶雪莲的下落，搞到最后……

    “我们走吧。”天岚撇嘴，她实在没空再应付一个无理取闹的夏子奕。

    她的行为，无异于在夏子奕血淋淋心口又补了一刀，清冷的瞳眸中，划过一丝受伤。

    然而，他却没有放弃，目光落在驭风身上，笑意清淡：“这只猫，应该不平凡吧？”

    天岚愕然，二公子冷冽的眸中，划过一丝危险的光芒，他抬眸，对上夏子奕的视线，讥诮冷笑：“无痕告诉你的？”

    天岚更是惊讶，原来，奕王才是跟天护法是一伙的么？

    等等，她记得当日夏子奕看见无痕给她的信件时，表情很是怪异，似乎认得知道这个名字。

    那有没有可能，天护法和无痕，其实是一个人？

    “君羡羽，这一次谁能拿到冰晶雪莲，谁就能得到天岚，你觉得如何？”奕王清冷的眸子凝视着天岚，隐隐有几分灼热。

    天岚冷笑，一种不爽的感觉从心中升起，谁赢就能得到她？

    当她是什么，货物么？

    “当然，为了公平起见，本王会告诉你找到冰晶雪莲的办法，之后的事，我们就各凭本事，如何？”夏子奕抛出一个糖衣炮弹。

    二公子和天岚必须承认，这个条件，的确很诱人。

    只是……

    “本尊不同意。”

    二公子薄唇轻启，一字一顿地吐出五个字，每个字都掷地有声。

    “你这是怕输。”奕王一笑，清冷而淡然，“君羡羽，如果连冰晶雪莲都拿不到，你凭什么给她幸福？”

    二公子冷嗤一声，激将法这种小儿科的招数，也亏得夏子奕好意思拿出来用。

    “等等，我们跟你赌。”天岚骤然出声，抬眸看向夏子奕，“还望奕王殿下到时候能遵守承诺。”

    夏子奕清冷的眼眸中划过一抹喜色。

    二公子黑了脸，深邃的眸光沉静得可怕，似是暴风雨前的宁静。

    “但我要追加一个条件。”天岚笑意慧黠，“魔羽宫来抢夺的时候，你必须帮我们对付你舅舅。”

    “凭什么？”

    “不需要！”

    两道声音同时想起，同时落下，一致得出奇。

    二公子和夏子奕对视一眼，四道目光在冰冷的空气中撞出火花，噼啪作响。

    而后又齐齐地冷哼一声，扭过脸去。

    天岚在旁边看得咋舌，呦呵，二位，你们什么时候这么默契了？

    “不答应算了，不过奕王殿下，你也不希望我们累死累活好几天，最后却给魔羽宫做了嫁衣吧？”

    天岚眉梢挑了挑，环胸，凉凉地睨着夏子奕。

    “等等，这件事可以商量，但二公子也必须保证不会在本王背后捅刀子。”

    夏子奕回想起六大宗门被这二位耍得团团转的情景，心有余悸。

    天岚默默地翻了个白眼:“本姑娘像是那么阴损的人么？”

    二公子和夏子奕又一次齐齐别过脸去，对于这个问题，他们很聪明地选择不予回答。

    驭风琥珀色的眸子眨了眨:“什么叫像哇？你非明就是好不好？”

    天岚一个眼刀子飚过去，吓得驭风赶紧闭嘴。

    “好吧，我保证二公子不会捅你刀子。”天岚似模似样地竖起三根手指，发四。

    夏子奕戏谑地眸光扫向二公子，等着他的答案。

    “本尊什么都没答应。”二公子傲娇地说着，扭过脸去。

    他话音未落，却被天岚接了口:“不用管他，我们家本姑娘说了算。”

    二公子恶狠狠地瞪她，靠，女人你造反啊你？

    驭风心中给天岚竖起大拇指。

    夏子奕却注意到天岚的用词，我们家……

    他清冷的脸色瞬间暗了几分，口中有些苦涩，难道他真的没有机会了么？

    不，眼下，不就是机会么？

    “就这么说定了。”夏子奕已恢复了他独有的清冷淡然，“那只猫的血，会带我们找到冰晶雪莲的所在。”

    天岚明亮的眸子眨了眨，忍不住偏头看向趴在她肩上的小猫，传声道:“你还有这种功能？”

    驭风傲娇地一甩尾巴，用小屁股鄙视天岚的无知。

    天岚默。

    这边的对话，一字不差地落入二公子耳中。

    二公子抬手，宠溺地揉了揉天岚的秀发，安慰道:“放心，少爷不嫌弃你。”

    他们肆无忌惮的亲密，再一次刺痛了夏子奕的双眸。

    “没事的话，我先走了。”夏子奕留下一句话，衣袖一挥，转身离开。

    他的背影有几分落寞，更有几分落荒而逃的狼狈。

    二公子大手揉着天岚的墨发，余光撇向夏子奕，墨玉般的某种，似有漩涡流转，深邃神秘，叫人猜不透。

    “女人，你在打什么鬼主意？”二公子阴测测的笑着，凑到天岚耳畔。

    天岚赏了二公子一个鄙视的眼神:“都说本姑娘是好人了，怎么会打鬼主意？”

    二公子阴了脸，大有你再不老实交代，就把你拖出去打一顿的架势。

    天岚一看形式不对，连忙蹦哒一下，挂到二公子身上撒娇:“人家好累啊……”

    驭风甩了甩尾巴，蹦到两个人中间，蹭着天岚胸口两团柔软的小包子:“小爷也好累啊……”

    “滚！”二公子怒吼一声，揪着驭风的小尾巴把它丢出去。

    驭风咕噜咕噜地滚了好几圈，最后四脚朝天地摊在雪地上，99次鄙视二公子的小气。

    等他鄙视完爬起来准备找人的时候，原地出了雪花还是雪花，到处白茫茫一片，哪里还看得到半点人影？

    驭风小爪子在雪地上拍出一个梅花印，低吼一声。

    他可是能帮他们找到冰晶雪莲的大功臣，哼，求它帮忙也不知道客气点，小爷再一次鄙视他。

    等它找到二公子和天岚的时候，发现某两位正在大眼瞪小眼。

    呃……在比谁的眼睛大吗？

    驭风看看天岚，再看看二公子，骤然发现，还是它的眼睛比较大嘛！

    一阵强大的吸力袭来，驭风蹦哒着想躲，却没有躲开。

    “喵呜——”一声哀怨的惨叫之后，驭风四只小短腿使劲地扑腾。

    奈何后颈二公子抓着，它扑腾了两下，无济于事，小脑袋耷拉下来。

    臭羡羽，又欺负它，它……

    它好可怜……

    ...

    