
    二公子银色的面具上覆了一层寒冰，讥诮扬唇:“说完了么？说完就滚。”

    他满不在乎的态度，让慕容冶多看了他两眼:“希望你到时候还能这么镇静。”

    二公子冷笑着扬手，一道罡风直接打向慕容冶。

    慕容冶闪身避开，罡风卷起地上的雪花，旋转着飞向慕容冶身后的帐篷。

    轰的一声，整座帐篷顷刻碎裂，瞬间被夷为平地。

    慕容冶诡异地笑了。

    君羡羽越是愤怒，他就越是高兴，并且乐此不疲。

    “走。”随着慕容冶一声令下，他带来的暗卫纷纷退去，来去无踪。

    慕容冶踏风而起，亦是准备离开，却倏然回头，朝着天岚露出妖娆的笑意:“三小姐，本座的怀抱随时为你敞开，别客气。”

    话音未落，慕容冶的身影已然消失。

    天岚只觉得一阵凉意滑过脊背，她不由得抖了一下，抬眸，果然看见二公子正似笑非笑地睨着她。

    “我是无辜的。”天岚立刻举手表忠心，清澈的眼神如小鹿般无害。

    二公子飞给她一个等会跟你算账的眼神，转身朝六大宗门那边走去。

    天岚：“……”

    她这是招谁惹谁了？啊？

    “本尊听说你们青冥宗不肯放弃冰晶雪莲？”二公子冷声问着，居高临下地睨着莫宗主。

    莫宗主张了张口，二公子却没给他说话的机会：“那就放弃你你们的命吧。”

    二公子说得云淡风轻，众人听得心惊胆战。

    他们可不敢忘记，四年前，二公子正是靠血洗人家满门一战成名的。

    世人传说二公子冷血无情，杀人不眨眼，并不是空穴来风。

    难道今日，青冥宗真要成为第二个在他手上成为历史的门派？

    二公子广袖一扬，一道罡风飞出，还没人反应过来，青冥宗的两个弟子已经倒飞了出去，砸在地上。

    那落地的姿势，可以用惨不忍睹来形容。

    “下面一个，就莫小姐吧。”二公子薄唇轻启，态度如谈论天气般随意。

    只是，这话听在莫纤纤耳中，却如同催命魔音

    “不要！”三道喝声同时响起，却独独少了一个顾千翎，因为他已经晕了过去。

    “冰晶雪莲我们不要了，求二公子放过小女。”莫宗主哀求着，如果不是他此刻不能动弹，估计已经给二公子跪下了。

    二公子恍若未闻，五指大张，扣向莫纤纤头顶。

    这大小姐三番两次对他的女人下手，他不是不知道，若不是那女人机灵，估计不知道死了多少次了。

    既然她不想活，那他不介意送她一程。

    二公子下手的时候，天岚骤然出声：“等等。”

    她这一声，将所有人的视线都吸引了过去，天岚几步上前，拉住二公子：“我答应过，只要他们放弃冰晶雪莲，就放过他们。”

    众人惊讶于这妖女还会信守承诺，更讶异于这女人对二公子的态度，她居然敢干预二公子的决定，似乎八成大概……

    捧醋狂饮的二公子却注意到，天岚的视线，过多的停在了青冥宗一个少年身上，而那少年，也正一脸祈求的看着天岚。

    二公子很不满，这女人，又给他在外面拈花惹草。

    最最关键的是，她还当着他的面，护着那根野草，二公子很是不满。

    周遭的空气中，瞬间酸意泛滥。

    天岚轻咳一声，对于二公子随时掉进醋缸的行为，表示已经习以为常。

    外加内牛满面……

    二公子再次甩了天岚一个你死定的眼神，继而扬手，扔给六大宗门一个小玉瓶。

    再然后，在众人惊讶无比的视线中，二公子直接抓着天岚的柔夷，扬长而去，留给众人一个嚣张的背影。

    众人的视线，落会二公子留下的小玉瓶上。

    那瓶子只有那么一丁点大，也不知能救几个人，众人都怕晚了就没有自己的份，纷纷争前恐后的往瓶子那边涌。

    “滚开，那是老子的！”

    “你胡说，是我先抢到了。”

    “你们都让开，这种东西，应该让本宗主先验验真假！”

    ……

    事实证明，生死面前，人的爆发力是无穷的。

    先前还疼得死去活来，动弹不得的众人，全都如饿狼一样扑向那个小玉瓶。

    另一个事实证明，他们争到最后，那瓶子都打碎了，也没有任何人得到。

    一阵恶臭传出，众人惊觉自己被耍了，然而，片刻之后他们又莫名其妙地发现疼痛消失了。

    原来，这解药，只是并不是服用的，想想自己先前的行为，他们皆不自觉脸红。

    这边人的反应如何，二公子懒得去管，，他甩开天岚的手，一语不发地走在最前面，留给天岚和暗卫一个生人勿近的背影。

    天岚紧跟在他身后，忍不住扶额，对于二公子的脾气，她真的只能说，无语死宝宝了。

    二公子脚步霎停，天岚没注意，鼻间正好撞在二公子背上。

    酸楚的痛意，刺激得天岚几乎落泪。

    丫丫的，二公子你是石头做的啊？

    背上这么硬！

    疼死她了。

    二公子薄唇冷抿，冷冽地看着前面那道白色身影，面色阴得能滴出水来。

    最纯净的白色，几乎与满山的白雪融为一体，却又比白雪多了几分清冷出尘的味道。

    天岚感觉到气氛不对劲，小脑袋从二公子背后探出去。

    呃……夏子奕，他来伏龙殿的营地做什么？

    “奕王爷，有事么？”二公子的态度不咸不淡，看不出喜怒。

    “君羡羽，我们来赌一场吧。”夏子奕直接开门见山。

    他回来的时候，正看见君羡羽从他舅舅手中救出天岚的那一幕。

    这本来是件好事，他在上面看着君羡羽拉着天岚的手离开的那一幕，只觉得双目被刺痛。

    心，更是在滴血。

    他多么希望，能跟君羡羽调换一下角色，无论付出什么代价，她都不在乎。

    只要，她能陪在他身边。

    “没兴趣。”对于夏子奕口中的赌局，二公子一口回绝，还故意在夏子奕面前，握住了天岚的手，拉着她往前走。

    天岚：“……”

    二公子，秀恩爱，分得快，这道理你懂不懂？

    就在错身而过的一刹那，夏子奕抛出一个重磅炸弹：“本王有找到冰晶雪莲的办法。”

    