
    小二看着这一桌，都快哭了，几位客官，小店做的是小本生意，手下留筷啊喂。

    玄武很无奈，对小二摆手：“去多拿几副筷子来。”

    这意思，分明是，你们要怎么折就怎么折，我都给你们准备好了。

    朱雀也想硬气地说一声不用了，可是，总不能叫她去抢玄武的筷子吧？

    心中那个憋屈，朱雀再次在心中咒骂了天岚一百遍。

    “我喂你。”二公子夹了一块肉，举到天岚唇边。

    天岚抬眸看向二公子，大眼睛眨了眨，毫不犹豫地一口咬了过去。

    在情敌面前秀恩爱什么的，最有爱了……

    看在二公子将功补过的份上，她可以大人不记小人过。

    这边你一口我一口，吃得恩恩爱爱，大抵也算得上间接接吻了。

    另一边的朱雀，用手中的筷子狠狠地捣着碗中的米饭，差点将碗捅出个窟窿。

    玄武看着朱雀生闷气，心疼不已，将罪过全部归结到天岚身上。

    该死的狐狸精，光天化日之下，竟敢明目张胆地勾引二公子，真是不要脸。

    本来这顿饭，在满桌的酸气和硝烟味中，也该圆满落幕了，这偏偏就是这么巧，门外闯进来一群人，直接一刀劈向他们旁边的那桌人。

    旁边那桌上的人，连忙闪开。

    乒乒乓乓的声音不绝于耳，碗碟碎了一地，桌子也被着这一刀劈成两半。

    酒楼内，瞬间兵荒马乱，有的人只顾着逃命，有的人仗着有点实力，幸灾乐祸地远离了战圈看戏。

    “张三，你***敢骗老子！”闯入的扎髯大汉扛起长刀，怒吼着，“难不成你想独吞宝藏？”

    宝藏？

    怎么这么巧，正好在冰晶雪莲成熟的时候……

    天岚眸光闪了闪，却不动声色，淡定了咬住了二公子夹过来的一根青菜。

    当所有人都远远避开的时候，这离得最近的一桌，却是最淡定的，该吃吃，该喝喝，就连原先闹腾得厉害的朱雀，此刻也是出奇的安静。

    如果说这大堂中，什么最吸引观众眼球的话，那一定不是打架的双方，而是淡定过头的这一桌人。

    大刀都架到头顶上了，还能这么安静吃饭的，只有两种人。

    要么是饿死鬼投胎，要么就是高手中的高手，才能如此临危不惧。

    “牛二，你少血口喷人，我是为你好，就你这实力，还想找宝藏？”那个叫张三的人，狂笑出声。

    “操！你那三脚猫的功夫，还不如老子呢！瞪什么瞪？有本事单挑！”

    牛二人如其名，是个做事不经过大脑的冲脾气，被人这么羞辱，直接就开始喊打喊杀。

    长刀举过头顶，就要对着张三当头劈下。

    “慢!”张三蓦地出口阻止，他比牛二警觉多了，“哥们，我们的帐等会儿算，先解决麻烦，免得到时候被人坐收了渔翁之利。”

    张三说着，下巴指了指二公子这一桌，意思再明显不过。

    这边一桌，男的斯文，女的靓丽，且随身连个随从什么的都没有。

    他猜想着，应该是哪个门派没见过世面的弟子，出门历练，便想着先解决了再说，谁让这几个人这么不长眼，正好挡着他们施展？

    “好！就按你说的做。”牛二一口应下，磨拳霍霍，长刀高举，准备动手。

    事情发展到这一步，众人的视线，可算是完全集中在这桌人身上了。

    然后他们就看见……

    “吃饱了没？”二公子淡定地放下手中的碗筷，温柔地问着身边天仙般的少女。

    “嗯。”天岚不咸不淡地应了一声。

    二公子拿出锦帕，扶着少女的脸轻柔地替她擦拭唇角，还算英俊的容颜上，露出一丝笑意，竟隐约有几分颠倒众生魅力。

    喀！

    朱雀手中的碗，终于被捏出一条裂纹，看向天岚的眸光，如淬了毒。

    人家都找上门来了，还能这么淡定。

    聪明的人，都瞧出这桌人不同寻常，比如张三，在牛二动手的时候，已经脚底抹油，开溜了。

    “解决了。”二公子启唇，留下冷冷的三个字，直接揽着天岚的肩膀，飞身离开。

    驭风见状，包着一口肉，也咻地一声，跟了上去。

    朱雀闪过牛二一刀，手中骤然多出一把软剑，一剑刺向牛二。

    这一剑，朱雀发挥了自己最大的实力，绝对称得上快准狠，一剑直接将牛二解决了。

    跟着牛二进来的小喽啰，被她这一剑吓得目瞪口呆，双腿发软，生怕自己也被她这样一剑解决了。

    朱雀显然没空顾着他们，直接奔出去追二公子。

    只是，比速度，她和二公子，简直是天壤之别，等她出去，哪里还有那熟悉的身影？

    “该死！”朱雀低咒一声，将怨气全发泄在那些小喽啰身上，鲜血染红酒楼大堂，满地尸体。

    面对这样的杀神，旁边看戏的人全部一哄而散，谁都不想被她盯上。

    血线，顺着软剑蜿蜒而下，朱雀看着牛二的尸体，握紧了手中的软剑。

    她的眸光，骤然发了狠，软剑划过，牛二的头颅骨碌碌地掉了下来，在地上滚了好几圈。

    另一边，二公子成功拎着天岚成功偷跑，隐藏到了人群中。

    “我说，你就不怕朱雀恼羞成怒，直接投靠你的敌人去？”天岚戳戳二公子，善意地提醒道。

    “以她的性子，不找我们一定不会善罢甘休。”二公子笑得高深莫测，“她一定会到天山雪顶来找我们。”

    所以，到天山雪顶之前，他们可以安安静静地过两人世界，不用担心被人打扰。

    二公子正想趁这个机会，让这个女人答应嫁给他，到时候，一切都好办多了。

    “哟呵，很了解人家嘛，二公子，哦？”天岚不阴不阳地出声。

    二公子猛然惊觉说错话了，连忙赔笑：“我了解她，绝对属于敌人了解敌人的类型，娘子，我是无辜的。”

    他墨玉般的眸子眨巴着，要多清纯有多清纯，要多无辜有多无辜。

    二公子，你居然卖萌，要不要脸了啊？

    二公子想说，长得帅又不是他的错，人家喜欢他也不能怪他是不是？

    天岚想说，二公子，你这一口一个娘子，叫得可真顺溜。

    她同意了么？

    这男人，真是越来越无耻了。

    ...

    