
    众人面面相觑，总觉得这妖女是吓疯了。

    只是不知道是真疯还是假疯。

    “上，拿下再说。”

    有人往闻言前冲，天岚笑得更加诡异了。

    众人陡然一阵毛骨悚然，脚下却似被施了定身法，再也不敢上前一步。

    “三！”天岚竖起最后一根手指，笑容绽放到最大，纯美得胜过天地间一切颜色。

    有些人已经看痴了，微微呆愣了几秒，却被一阵钻心地痛楚拉回现实。

    “唔……”人群中传来闷哼声，人群如多米诺骨牌一样，接连倒下。

    到最后，数百个人中，只剩下几十个竖着的。

    而这些竖着的人，皆是很一致地迈步，站到了天岚身后，如同守护神一般，不可撼动。

    这些人，正是易容成六大宗门弟子的暗卫。

    众人痛苦的呻吟声，低低地徘徊在雪地上空，凄厉，哀婉。

    “妖女，你……你下毒？”莫宗主呻吟着问了一句，沉怒的目光瞪着天岚。

    如果不是全身无力，他一定会冲过来将天岚撕得粉碎。

    天岚笑得波澜不惊：“现在才知道，你不觉得太晚了吗？”

    她话音刚落，立刻传来莫纤纤的无力的咒骂：“妖女，你不得好死。”

    暗卫五指动了动，隔空给了莫纤纤一耳光。

    清脆的响声，甚是悦耳。

    尹少扬颤抖着手，扯了扯莫纤纤的一脚：“师姐，你少说两句。”

    “滚！你这个吃里扒外的东西，你以为你帮她说话，她就会饶了你么，别傻了，你先前那般护着她，她不是一样没放过你？”

    莫纤纤咬牙低吼，很想给尹少扬一个耳光，这个不争气的师弟，要来何用？

    尹少扬眸光黯了黯，心中有些委屈。

    敌强我弱，才是生存之道，师姐，你怎么连这种道理都不记得了？

    他是护着姐姐没错，但他同样不希望师姐出事，毕竟，从小到大，师姐很照顾他。

    天岚没有理会莫纤纤的咒骂，只是瞥向同样倒地的尹少扬。

    尹少扬额头上疼出了一层细密地汗珠，面色也是惨败得近乎透明。

    他的目光与天岚对上的那一刻，天岚没有看到一丝恨意，他的眸光依旧清澈如水，甚至是含了些许笑意，他在用目光告诉她，他理解姐姐的苦心。

    天岚撇开视线，心中有几分愧疚。

    只是，她没有别的选择，他毕竟是青冥宗的人，如果她特地放过他，少扬会成为众矢之的。

    别人会说，是他和妖女勾结，陷害了六大宗门，至于眼下的情况，顶多是他被妖女欺骗了，才会护着她，仅此而已。

    天岚缓了缓情绪，居高临下地睨着六大宗门的众人：“聪明的，退出这次冰晶雪莲的争夺，否则，你们可以试试肠穿肚烂的滋味。”

    一股不甘的情绪从众人心底升起，不断上升，很快充斥了整个大脑。

    六大宗门加起来，跟魔羽宫和伏龙殿都有一拼的实力，如今却败在一个女人手中，这叫他们情何以堪？

    只是，百年功力和性命，傻子都会选后者。

    “我们无极宗退出。”

    “我们红枫宗退出。”

    “我们云岭宗也退出。”

    ……

    随着一名中年男子开口，后面的声音接连响起，给人一种争先恐后的感觉。

    五大宗纷纷宣布退出，只剩下一个青冥宗还僵持着。

    “莫宗主，您的意见呢？”天岚笑着将目光投过去。

    莫宗主梗着脖子，傲气地哼了一声：“妖女，你要杀便杀，何必多言？”

    暗卫听着莫宗主趾高气昂的语气，恨不得冲上去给他一脚。

    他们倒没有动手，驭风冷哼一声，白色的闪电蹿到莫宗主脸上，一爪子拍在莫宗主脸上，疼得莫宗主差点叫娘。

    该死的，这是什么鬼东西？

    天岚招手将驭风换回来，牵唇一笑，对付别人或许还要费一番功夫。

    至于莫宗主，他的弱点还需要找么

    “算了，看在顾公子情深意重的份上，你们青冥宗，我就只要莫纤纤的性命便够了。”

    天岚悠悠地叹了口气，一副姑娘很好说话的表情。

    “哦，对了，莫宗主你正好可以欣赏宝贝女儿肠穿肚烂的死状。”

    闻言，莫宗主的脸，再一次涨成猪肝色。

    “姐姐，求求你，放过我师姐。”尹少扬凝视着天岚，清澈的眼神中，传递出满满的祈求。

    天岚撇了撇嘴，语气温和了些：“这事得问你师傅，他说了算。”

    尹少扬沉默了，他知道姐姐主意已定，除非师傅开口说退出，否则谁求情都没有用。

    看着一脸挣扎的莫纤纤，莫宗主双拳松了又紧，紧了又松。

    周围的呻吟他已无力去管，天地间静默得似乎只剩下他宝贝女儿的声音。

    “我青冥宗……”

    他话只说了一半，一阵掌声随风而来，送入每一个人耳中。

    天岚微微凝昧眉，这掌声，怎么如此熟悉？

    她骤然有一种不好的预感。

    疑惑的又何止天岚一人？

    众人仰头往上看去，只见灰暗的天空下，一袭紫色的身影从天而降，缓缓落下天岚和六大宗门之间。

    随着他的到来，天岚只觉得一阵阴冷的气息扑面而来，全身的汗毛集体立正。

    茫茫白雪中，那道紫色，成了天地间最显眼的眼色。

    六大宗门中人大惊，魔羽宫宫主？他怎么来了？

    难道他是来吩咐妖女对他们赶尽杀绝的？

    只是，从来没听说魔羽宫四大护法中有女人，难道是宫主夫人？

    只是，看这气氛，怎么不大对劲？

    一阵刷刷地拔剑声之后，暗卫身移影动，迅速护在天岚身前，手中的长剑直指慕容冶。

    慕容冶视线在他们身上转过，露出一抹不屑地神色。

    “退下。”天岚淡淡的声音从暗卫背后飘出。

    暗卫似乎没有听到天岚的吩咐，只是一动不动地站着，警惕地盯着慕容冶。

    其他的事，他们都会听命，唯独这件事不行。

    二公子的命令，要不惜一切代价地保护夫人安全，哪怕是付出他们的性命。

    “退下！”天岚的声音骤然拔高，有几分尖利，“不服从就给我滚！”

    随便天岚说什么，暗卫依旧如雕塑般一动不动。

    ...

    