
    “二公子为何不问问天岚的意见呢？”奕王对于二公子恶劣的态度，毫不在意，只是轻轻地笑着，展开了手中的折扇，摇了几下。

    “不需要，本尊的意见就是她的意见。”二公子说得很恶霸，丝毫没有给天岚开口的机会。

    切，问她的意见，二公子想说，这混蛋分明是想借机搭讪。

    无耻的流氓！

    天岚默，某人似乎又掉到醋缸里了。

    只不过，有一件事天岚倒是好奇，他们之间的交易，关她什么事？

    二公子这一行为，落在夏子奕眼中，分明成了霸道野蛮。

    就在三人擦肩而过的一瞬间，夏子奕蓦地道：“有关冰晶雪莲的确切位置。”

    脚步霎停，天岚回眸：“你知道？”

    花厅内，四个人分宾主而坐，二公子和天岚在两个主位上，奕王坐于二公子下首第一个位置，在他的对面，白虎轻摇着骨扇，笑得很欠抽。

    不要怀疑，他纯粹就是来看戏的。

    驭风趴在二公子和天岚之间的小桌子上，眨巴着琥珀色的大眼睛，也准备看戏。

    侍女奉了茶，恭敬地退下。

    夏子奕的视线停留在天岚身上，清冷的眸光深邃而复杂，闪动着几分莫名的意味。

    难怪一大清早见她就觉得不对劲，看到侍女的时候，夏子奕蓦地发现，她身上的衣裙，似乎和侍女是一样的。

    回想起天岚身上那些近乎惨不忍睹的淤青，夏子奕薄怒。

    君羡羽到底拿她当什么？

    奴隶？还是出气筒？

    看到夏子奕紧盯着天岚，二公子的眸光，更是沉冷如冰，几乎想把夏子奕眼珠子抠出来。

    丫丫的，死流氓！

    驭风和白虎看着三个人，两双眼睛中皆闪着兴味，有奸情……

    许是被盯得有些不自在，天岚清咳一声，端起案几上的茶杯：“殿下，冰晶雪莲究竟在何处？”

    夏子奕眸光闪动了一下，终于将实现移向二公子，开口道：“二公子，把她给我，条件任你开。”

    靠，挖墙脚？

    驭风怒了，小丫头是羡羽的，谁抢揍谁！

    天岚喝水的动作，猛地顿了一下，她这算不算躺着也中枪？

    二公子周身的气息，倏然间阴冷下来，他扭头，狠狠地瞪了天岚一眼。

    那目光，分明是在说，女人，你死定了！

    天岚心中大呼冤枉，清咳一声，故作糊涂：“他？奕王殿下，你看上白虎了？”

    “本护法生是二公子的人，死是二公子的死人，这辈子绝对不会移情别恋的。”白虎配合着天岚，狭长的眸子眨了眨，立刻表明他的真心。

    瞧他这说的，不知道的还以为二公子真的和他有一腿咧。

    “说得好。”天岚看了白虎一眼，“放心，我不会和你争风吃醋的。”

    “多谢嫂子。”白虎回天岚一个大大的笑容。

    驭风悄悄地抹了把汗。

    这两人一唱一和，羡羽的名誉就这么被这二位败坏了。

    “奕王殿下，白虎对我家二公子是真爱，所以，麻烦你就放过他吧。”

    天岚看向夏子奕，故意咬重了我家两个字，她的立场，不言自明。

    奕王看上二公子的女人，还公然开抢，这事若是戳穿了，谁脸上都不好看，白虎和天岚这般明示暗示，奕王不会不明白他们的意思。

    夏子奕的眼眸，微微地黯淡了，只是，当他想起了什么，眸光又逐渐坚定。

    “本王要的是天岚。”夏子奕一字一顿，说得异常清晰。

    这一会，其他人要装糊涂，都不可能了。

    花厅内的气氛，瞬间冷凝，寒气迅速蔓延开来。

    “你有什么资格跟本尊要人？”二公子讥诮而笑，墨玉的眸子一片冷冽。

    他的身上，有一种帝王般的尊贵与霸气，瞬间展露，高高在上，睥睨天下，让人不敢直视。

    “二公子，你不爱她，她也不喜欢你，何苦不放过她？”一股同样强势的气息，从他身上爆发而出，退去几分清冷，多了几分凌厉与冷傲。

    两股强大的气势，在空气中碰撞，摩擦，火星四射，谁也不肯先让步。

    “本护法很好奇，王爷你说他们不喜欢对方，从哪里看出来的？”白虎的声音插了进来，缓解了这种紧绷的气氛。

    看二公子这有妻万事足的模样，要说这一对没感情，打死白虎都不相信。

    只是，奕王说得如此肯定，总不会没有原因。

    白虎狭长的眼眸中，露出一丝看好戏的神情，究竟发生了什么……

    说实话，天岚也好奇，她表现得很讨厌二公子么？

    没有吧？

    “二公子，天岚被人打得一身淤青，别告诉本王与你无关。”奕王冷冷一笑，寒眸扫向二公子，英俊的脸庞，染上怒意。

    “呃……”

    天岚，白虎默，这件事情……

    二公子不承认也不反驳，神色高深莫测，不知在想些什么。

    “昨日在崖下，天岚见到你的第一反应，是惊恐，第二个反应，是逃避。”奕王接着道，眸光更加凛冽，“二公子，她这些本能的反应，已足够说明一切。”

    “呃……”天岚发现，自己竟无言以对。

    白虎挑眉，还有这样的事？

    “本尊乐意，与你何干？”对于夏子奕的指控，君羡羽只是冷冷地吐出八个字，带着二公子式的霸气，不容置喙。

    白虎和驭风差点拍手叫好。

    “也是，无缘无故打女人的事，也只有二公子能做得这般理直气壮。”奕王被君羡羽嚣张的态度气笑了，忍不住出口讽刺。

    二公子笑意邪肆，带着几分讥诮，却不屑于解释。

    白虎依旧笑得没心没肺，握着骨扇的手，却是微微一紧，狭长的眸中，杀气一闪而逝。

    “够了！”天岚沉喝，手中的茶杯拍在桌上。

    砰的一声响，茶水四溅。

    她突如其来的动作，将三人一猫惊到了，八道视线不约而同地朝她投过来。

    “我只能说，殿下你真的想多了。”天岚淡淡地说了句，从自己的座位上起身，几步走到二公子身边。

    而后，在八道灼热的视线中，天岚微笑着，伸手缠上二公子的脖颈，整个人都坐到了二公子大腿上。

    她漂亮的大眼睛眨了眨，在另外三人一猫呆愣的视线中，她仰起小脑袋，吻上了二公子微凉的薄唇。

    ...

    