
    “我也怀疑你是贼喊捉贼，那不如，你先脱光了给在场的所有人搜查一下，我再把外袍脱给你检查。”

    天岚清纯漂亮的容颜上，绽开绝美的微笑，一点没有算计人的意思。

    众人默，脱光了跟脱外袍是同一种概念么？

    姑娘，你还敢不敢更无耻些？

    “当然，要是你身上搜不出来，我也会给你道歉的。”天岚继续微笑，她这话说得诚恳极了，任谁也不会怀疑她道歉的诚意。

    二公子抚着她如瀑的发丝，笑得很是满意。

    “你流氓！”那少女差点被她“诚恳”的态度，气得吐血。

    流氓么？

    天岚以一种打量货物的眼神，将那少女上上下下打量了一遍，而后抚着下巴道：“抱歉，我对母的没性趣。”

    二公子抚着她秀发的手，微微一顿，人群中，不知是谁，直接笑喷了。

    那少女一张脸，涨成猪肝色，又想冲过去教训天岚，却被她身旁的男子拦下。

    “也许是师妹不小心遗落了，一场误会。”那男子笑着打圆场，“在下顾千翎，在此替师妹向姑娘赔罪。”

    不小心遗落？赔罪？

    早干嘛去了，看了这么久的戏，现在才出来打圆场？

    天岚对这个还算客气的英俊男子没什么好印象，只不过，她没空和他们计较，也懒得理会这种无聊的人。

    “既然是误会，就滚开，别挡了我们的路。”天岚没什么好脸色。

    顾千翎似乎没感觉到天岚的冷淡，很客气地说道：“不如在下请姑娘吃个饭，就当替师妹赔罪了。”

    赔罪请吃饭，这搭讪的手段可真够高明的。

    二公子似笑非笑地睨了顾千翎一眼，敢觊觎他的女人，胆子不小啊。

    “不用了，我们还有事。”天岚一口回绝，“让开。”

    顾千翎笑笑，也未强求，只拉着他不甘不愿的师妹，退到了一边。

    天岚大步流星地离开，二公子却在一直走过那两个人身边时，多扫了顾千翎一眼，阴测测地勾起了唇角。

    叫顾千翎是么？

    他记住了。

    “二公子，你怎么看？”待走出几步之后，天岚出声问道。

    “渣男配渣女，绝配。”二公子给了很中肯地评价。

    天岚噗嗤一声笑了，总觉得二公子很是可爱。

    果然，不是她一个人说那顾千翎也不是个好东西。

    “喂，先前那人说得宝藏，究竟是什么？”天岚戳戳二公子，她总觉得事有蹊跷。

    二公子牵唇，笑意不明：“有人放出消息，天山雪顶上，有一种能增加百年内力的灵宝，即将出世。”

    这么巧？正在冰晶雪莲成熟的时候？

    “不会就是冰晶雪莲吧？”天岚挑眉。

    “应该是，但又不是。”二公子给出一个很含糊的答案。

    天岚一头雾水。

    身后，有两道人影，不紧不慢地跟着他们，距离控制得很好，一般人肯定察觉不到。

    可惜，被跟踪的这两位，不是一般人。

    “二公子，我们后面长尾巴了。”天岚眼底闪过一抹精光，“不如将计就计，看看他们究竟想做什么。”

    “想玩儿就玩儿吧。”二公子抬手，抚了抚她如瀑的墨发，“天色不早了，先解决晚餐。”

    本来两个人是打算找个客栈的，结果，路边有个卖馄饨的小摊，小摊旁边的桌子上，坐着一对夫妻。

    看那男子的样子，应该真的是二公子早些的时候，扮演的的落魄书生。

    许是没钱，夫妻俩面前的桌面上，只摆着一碗馄饨，两人正在推让。

    二公子看着看着，心神微动，神使鬼差地说了句：“女人，我们吃馄饨。”

    “啊？”天岚微讶，而后顺着二公子的视线看过去，亦是看到那对夫妻。

    二公子抿唇，牵起她的小手，朝着馄饨摊走去。

    白烟袅袅，顺着空气不断蒸腾，迷离了人的视线。

    “老板，一碗馄饨。”二公子在馄饨摊前说了句，而后便拉着天岚朝旁边而去，捡了个干净的位置坐下。

    天岚奇怪地看着二公子：“我们两个，一碗？”

    二公子虎着脸瞪过来：“你有意见？”

    呃，二公子，你不至于寒酸成这样吧？

    提到寒酸的问题，天岚忽然想起来一件很重要的事。

    她撇嘴：“二公子，这碗馄饨你是准备给一千两银票，还是接着拿那块玉佩抵债？”

    提到这个问题，二公子一头黑线。

    “我去换钱，马上回来。”二公子丢下一句话，起身。

    天岚抬手，拽住他的衣角：“我想吃冰糖葫芦和桂花糖，买点回来。”

    二公子更加黑线，那真的不是小孩子喜欢的么？

    他一个大男人，拿着个冰糖葫芦晃来晃去，真的好么？

    “成亲的事……”天岚故意拉长了声音。

    “没问题。”提到成亲，二公子答应得迅速极了。

    买个冰糖葫芦而已，跟娘子比起来，算得了什么，是吧？

    颀长的墨色身影很快淹没在人流中，天岚取下发间的那支木簪，跟二公子的那支摆在一起，忍不住偷笑。

    他们现在，应该算在约会吧？

    眸光轻转，看向隔壁桌的夫妻，那边还在推让着。

    天岚扶额，真的至于么，两个人一起吃不就行了？

    呃……

    二公子，你不会就打的这种主意吧？

    靠，又不幼稚啊？

    “馄饨来咧——”老板吆喝着，将一只冒着热气的碗，放在天岚面前，“客官慢用。”

    话落，老板转身离去。

    澄清的汤水上，漂浮着些许青翠的葱叶，水面下，是一个个白白胖胖的大馄饨。

    天岚将两根簪子收起来，素手拿着汤匙，轻轻搅动着碗里的馄饨，静等二公子回来。

    不过，事与愿违，她先等到的，不是二公子，而是刚刚的二公子口中的贱男渣女。

    “姑娘，真巧。”顾千翎露出一个俊逸的笑容，跟天岚打招呼，“这么快又遇到了，还真是有缘。”

    天岚继续搅动着碗里的馄饨，把他当空气。

    有缘个鬼啊，分明是这混蛋一直在背后跟踪他们。

    “姑娘应该不介意在下和师妹坐在这里吧？”顾千翎温柔地笑问了一句。

    而后，不等天岚回答，便径自拉着他的小师妹做了下去，顾千翎还特意坐在了天岚旁边的位置上。

    ...

    