
    慕容冶毒蛇般的视线穿过暗卫，缠到天岚身上，笑意不明：“他在哪里？”

    他？

    是二公子吧？

    天岚被他看得一身鸡皮疙瘩，她抖了抖，熟练地赏了慕容冶一个白眼：“你问我就告诉你，那我岂不是很没面子？”

    众人一身冷汗，有疼的，也有被天岚吓得。

    话说，这妖女的态度，未免太嚣张了，对方可是他们魔羽宫的宫主。

    只是，看着眼前的情景，众人敏感地察觉到不对劲。

    这妖女，真的是魔羽宫的人么？

    慕容冶的视线扫过倒地不起的众人，又转回天岚身上，眼中有些复杂。

    他原以为，像她这种花瓶，只会给君羡羽带来麻烦。

    现在看来，似乎并非如此。

    君羡羽不在，这女人凭一己之力，便成功挑起了魔羽宫与六大宗门的冲突。

    而且，她没费一兵一卒，六大宗门就已全军覆没，这谋略，这手段，着实令他刮目相看。

    慕容冶阴冷的眸光如淬了毒，笑意阴森：“本座开始对你感兴趣了。”

    “咳咳……”天岚表示，她被自己的口水呛到了，她平缓了一下，止住咳嗽，回了慕容冶一句，“敬谢不敏。”

    被慕容冶感兴趣……

    天岚想说，她一定是倒了八百辈子血霉。

    “有话快说，有屁快放，没屁就滚蛋。”天岚现在心情很不爽，对慕容冶更加没什么好脸色，直接爆了粗口。

    暗卫一头黑线，夫人，注意形象，形象啊。

    众人额角再次滴下一滴冷汗，对于这妖女的嚣张，他们也只能叹服了。

    除了天岚，没人知道，她的手心已经完全被冷汗浸湿，此刻所有的平静，所有的嚣张，都不过是武装。

    绝对的实力差距面前，阴谋诡计什么的都得靠边站。

    二公子，你究竟在哪里？

    “三小姐，本座能给你的，绝对超过君羡羽百倍，三小姐可以考虑下，投入本座的怀抱。”慕容冶凤眸轻挑，笑看天岚。

    他调查过这个女人，左相府的三小姐，倒是有意思……

    “滚！”天岚冷冷地吐出一个单音。

    慕容冶笑得更加妖娆，姿态万千，天岚又抖了一地鸡皮疙瘩。

    真是……

    渗人！

    慕容冶这句话一出，地上众人的脸色可精彩了，青红白紫黑，什么颜色都有。

    他们总算明白，原来从一开始，他们就被伏龙殿给耍了。

    什么被魔羽宫偷袭，什么二公子重伤，全是君羡羽和这女人的阴谋。

    只是，他们分明看见这女人亲手杀了朱雀，这究竟……

    “三小姐，你帮君羡羽对付这些人，废了不少功夫吧？只可惜，你只是为本座做了嫁衣，君羡羽他什么都得不到。”

    慕容冶视线在地上众人身上扫过，最后停留在青冥宗几人身上，血色红唇诡异地勾起。

    用冰晶雪莲来换这位三小姐的性命，想必君羡羽会很乐意的。

    “未必！你想拿我去威胁君羡羽，也要看你有没有这个本事。”

    天岚神色讥诮，看向慕容冶的目光中皆是自信，手心的汗水，却是更多了。

    二公子，你再不来，恐怕真要在冰晶雪莲和她之间做出选择了。

    “就凭你前面的这几个脓包，也想抵挡本座么？”

    慕容冶说着，宽袖一扬，一道罡风自他袖中打出，带出一阵尖锐的破空之声。

    天岚身前的两个暗卫运起内力，想要抵挡，却是直接被掀得倒飞了出去。

    暗卫的身子，如断线的风筝砸落在地，口中的鲜血喷洒，在雪地上开出朵朵血色梅花。

    “住手！你放了他们，我跟你走。”天岚平静的面色终于龟裂，有几分焦急。

    慕容冶轻轻挑了挑眉，蓦地鼓掌：“这些暗卫的贱命也值得你紧张，三小姐，你的善良会让害死你。”

    天岚冷笑不语。

    暗卫握紧了手中的长剑，双目赤红，恨意灼灼：“夫人你先走，我们挡着他。”

    “你们谁都走不了，把命留下。”

    慕容冶挥手，一群黑色的人影从天而降，将天岚他们团团围住，来人的身手不比天岚身边的暗卫弱，且在数量上占了绝对的优势。

    来人应该是慕容冶的暗卫，天岚抿唇，眼下的情况，对他们很是不利。

    两方的暗卫对上，刀剑相撞，擦除一片火花。

    耳边的叮叮的声音不绝于耳，慕容冶微笑着朝天岚逼近。

    天岚心跳几乎停止，一滴冷汗从额角滑落。

    六大宗门对天岚恨得咬牙切齿，几乎全都眼巴巴地等着天岚命丧慕容冶之手。

    “君羡羽。”就在慕容冶准备动手的时候，天岚看向他身后，骤然惊喜地喊出声。

    慕容冶动作一顿，狭长的凤眸微微眯起：“你以为我会信？”

    天岚抿唇不语，慕容冶单手扣向天岚的肩部，却被身后一道掌风推开。

    另一道掌风紧随而至，分开了缠斗的两方暗卫。

    墨色的身影踏风而来，迎着阳光如神祗般降临，金色的阳光打在他银色的面具上，反射出冰冷的锋芒。

    天岚眨眼，都说她是个诚实的宝宝了，怎么就没人相信她捏？

    “你终于肯现身了。”慕容冶狭长的眸子睨着那一袭黑影，阴冷一笑。

    二公子朝慕容冶逼近一步，薄唇微勾，霸气，倨傲:“你有意见？”

    这态度……

    众人默，二公子不愧是二公子。

    “很好，本座还以为你现在只敢躲在女人背后。”慕容冶毫不客气地讽刺。

    二公子没有回答，视线流转，含着笑意飘到天岚身上。

    他的视线太过灼热，天岚被他看得有些脸红，下意识撇过脸去。

    二公子黑眸中的笑意加深。

    被无视的慕容冶脸色黑了黑，他朝前几步，靠近二公子和天岚。

    “小羽儿，本座劝你放弃争夺冰晶雪莲，如果，你不想让她知道你从前是……”

    二公子冷冽的眸光一扫，周围本就寒冷的温度瞬间又降了几十度。

    天岚挑眉，二公子你过去到底做了什么十恶不赦的事，不能让她知道？

    面对二公子的冷气，慕容冶笑得更加妖娆，细长的手指轻佻地划过二公子的胸口。

    他话锋一转:“若是本座心情不好，可能会让全天下都知道，后果……”

    