
    两个人边走边逛，并不着急赶路。

    二公子眸光扫过去，发现路边有个卖首饰的小摊，他心血来潮，拉着天岚走了过去。

    摊主是个很和蔼的中年人，他站起身，满脸堆笑：”公子，夫人，看看首饰吧。”

    他这一声夫人，叫得二公子心花怒放。

    天岚对天猛翻白眼：“谁是他夫人？”

    和蔼大叔笑意将在脸上，瞬间有几分尴尬。只是，他以一个过来人的眼光，看着二人之间的互动，分明就是甜蜜的新婚夫妻。

    二公子接下来的话，很快就为大叔解了惑。

    “娘子，为夫知道现在是穷了点，但你放心，为夫一定用功读书，待将来金榜题名时，带你和去女儿京城享福。”

    二公子露出伤春悲秋的神色，说话间，还伸手抚了抚天岚平坦的小腹，轻柔中带着怜爱，仿佛那里面真有个女儿一样。

    天岚：“……”

    二公子，做人不带这么没脸没皮的昂！

    她明明是个黄花大闺女好吗！

    二公子牵唇，笑意绽开，当他的视线触及小摊角落一只桃木簪时，眸光微亮。

    虽然只是一只普通桃木簪，做工却很精细，每一个棱角都雕琢地恰到好处，尤其是簪子上那一朵朵清丽的百合，或怒放，或含苞，千种姿态，各有风韵。

    二公子修长的手指挑起那根木簪，在天岚黑亮的发髻间比划了一下，挑眉，觉得很是满意。

    “公子眼光真好，这簪子和夫人很配。”大叔笑着赞道。

    “那就要了。”二公子眸光含笑，手指一动，那木簪已在天岚发髻间安家落户。

    “好看吗？”被这二人的热情感染，天岚忍不住抬手，摸了摸发间的木簪，笑问二公子。

    “好看。”二公子轻轻拍了拍天岚的脑袋，赞赏道。

    “大叔，多少钱？”二公子问了一句，伸手进袖袋，准备拿钱。

    笑意，骤然凝结在脸上。

    从未有过的窘迫之色，在俊逸的面孔上浮现，二公子终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚。

    咦？

    天岚挑眉，想到了什么，陡然幸灾乐祸。

    她抬手，轻抚着发间的桃木簪，不说一句喜欢，但神色间，却将那份喜欢，表现得淋漓尽致。

    二公子更加囧了，该死的，早知道就不为了博同情，说自己是穷书生了。

    他身上的银票，最小面额的都是一千两的，根本没带零钱。

    只是，看这女人的神色，他又不忍心让她失望。

    囧……

    “公子，可是不曾带银子？”大叔看着二公子的神色，瞬间明白了什么，出声询问道。

    二公子此刻真恨不得有条地缝，让他钻进去。

    天岚抬眸，看了二公子一眼，露出犹豫的表情，而后还是抬手，取下了发间的桃木簪。

    她纤长的手指，轻轻地摩挲着簪子上精致的花纹，几秒钟之后，又将那簪子放了回去。

    “相公，我们走吧。”鉴于天岚此刻真的很爽，所以她毫不吝啬地赐了二公子一句相公。

    说着，她又忍不住回眸，望了一眼那支精致的簪子，有几分恋恋不舍。

    二公子咬牙，这女人，一定是故意的！

    “等等。”二公子拉住欲走的天岚，手掌一翻，掌心一多出一块玉佩。

    大叔是懂货的人，一看那玉佩的颜色，质地，就知道那一定是上品的翡翠。

    大叔惊讶，这公子……

    “大叔，我用这玉佩，换你的簪子，可好？”二公子说着，将那块翡翠，塞到了大叔手中。。

    他知道这女人是在算计他，但为了博美人一笑，他也是蛮拼的。

    “相公，这不是婆婆留给你传家宝么？”

    天岚瞧着二公子的神色，低声惊呼，这演技也是戏骨级别的了。

    “这些毕竟是身外之物，哪比得上娘子你展颜一笑？”二公子说着，又一次抚上了天岚的小腹，“听说孕妇保持好心情，对胎儿好。”

    二公子把天大地大娘子最大，演绎到极致。

    天岚暗啐了一口，到底是哪里来的胎儿啊？

    说个实话，她心中却有辣么一丢丢的感动。

    虽然她知道，这块玉佩对二公子来说，不算什么，但二公子这种人，恐怕还是第一次亲自给女人买簪子吧？

    应该，也是第一次，为买个簪子差点出丑吧？

    “这簪子没什么本钱，也就雕刻费了些功夫。”大叔善意地笑笑，“既然夫人喜欢，便送与夫人吧。”

    大叔取过那支簪子，连同那枚玉佩一起交还给二公子。

    这一回，倒是弄得二公子和天岚双双尴尬了，人家大叔心地善良，他们却……

    他们一时无话，那大叔又弯下身，取出一块层层叠叠包裹的布帛。

    粗糙的大手，一点点将布帛展开，那里面，是另一只桃木簪，一样的款式，一样的精致做工，唯一不同的是，那是男子的发簪。

    “这两支簪子本是一对，如今，这支便也送与公子吧，成双成对，总好过形单影只。”

    大叔不知想起了什么，神色很是柔和，幸福中带着挥之不去的伤痛。

    天岚和二公子对视一眼，眼中划过只有两个人看得懂的情绪。

    “那就谢谢大叔了。”

    天岚微笑，双手接过大叔递来的另一只簪子，微微颔首。

    “夫人，莫要嫌在下多管闲事，有句话，在下想告诉夫人。”大叔看着这对璧人，也是欣慰地笑了。

    “大叔请说。”天岚很客气。

    “千金难买有情郎。”

    大叔说这话的时候，看向了二公子，眸光中闪过赞许，连他这个外人，都能感觉到这公子的一片心意。

    天岚闻言，微讶，随即明白了大叔的意思，含笑的视线看向二公子，笑意更深。

    二公子抓紧机会，将手中的桃木簪重新插回天岚发间，大手握住天岚的柔夷，紧紧地，似乎要这样握一辈子。

    天岚反手，同样握住了二公子的手掌。

    眼前的一幕，大叔看得欣慰，一时之间，幸福的气息流转在小摊上。

    二公子修长手指，摩挲着手中的玉佩。

    他抬手，牵唇而笑，很是和煦，这还是他第一次对天岚以外的人，露出这样的笑意。

    他本想重新将手中的玉佩塞给大叔，但是不知为何，总觉得不太好。

    这两支簪子的价值，是一切金银都无法比拟的。

    最终，他只是说了句：“大叔，好人一生平安。”

    ...

    