
    那细小的变化，正被慕容冶捕捉到。

    “小羽儿，故地重游的感觉如何？那个山谷，山洞，本座可是一直为你保留着，没想到，你居然为了那个臭丫头，再次回去……呵呵……”

    诡异尖细的笑声，从慕容冶鲜红如血的唇间溢出，如湿滑的蛇，爬上君羡羽的脖子，缠~绕着，勒得他近乎窒息。

    “小羽儿，那张石床上，还留着你干涸的血迹，山壁上的铁链，也是你挣断的，你还记得么？”

    看着慕容冶的笑容，二公子只觉得小腹翻涌得厉害，恨不得抓起桌子，对着慕容冶的脑袋猛砸。

    然而，他忍住了，那么多年都忍过来了，不在乎再多忍他几天。

    他当年所承受的一切，他会千倍万倍地还给他们。

    慕容冶，贵妃，青云国皇帝……

    谁都别想逃，谁都逃不掉，他们骄傲的一切，他们拥有的一切，他会一一毁掉，天堂掉到地狱的滋味，怎么能只让他一个人尝试？

    地狱寒冷，黑暗，没日没夜的噩梦，锥心刺骨的痛苦，他这辈子注定被囚困其中，再也爬不回人间。

    慕容冶，你们不来陪陪我么？

    “玄是不是在你手里？”慕容冶收起笑声，问道。

    二公子亦是敛去一身黑暗的气息，修长的手指，转动着指间的茶杯，淡淡地反问：“证据呢？”

    慕容冶又是一阵诡异的笑声：“小羽儿，几年不见，难道你忘了得罪本座的下场？”

    二公子握着茶杯的手指，猛然收紧，旋即，又放松下来，冷笑：“慕容冶，难道你也忘了，这几日是谁被本尊耍得团团转？”

    咔嚓！

    慕容冶手中的茶杯骤然崩裂，滚烫的茶水浇在他手上，他却恍若未觉，只是笑容更加阴狠。

    “要是让那臭丫头知道你丑陋卑微的过去，小羽儿，你觉得她会不会厌恶你？”

    二公子周身的温度，刹那降到冰点，那一身沉冷的杀气，宛若实质。

    “哈哈哈……”慕容冶嚣张的笑声，尖利得令人毛骨悚然。

    在二公子嗜血的眸光中，慕容冶带着手下，扬长而去。

    砰！

    桌上的茶壶被二公子砸在地上，发出震耳欲聋的声响，碎瓷飞溅，满地狼藉。

    茶座的小二闻声，赶到包间查看情况，却对上二公子魔鬼般残忍嗜血的双眸，吓得小二抖如筛糠。

    “客……客官。”小二结巴着。

    眼前，一道黑影如风，小二只觉得眼前一花，待他再看时，哪里还有什么人影。

    小二转身，只见一个银锭，劈头盖脸地朝他打来，正中脑门。

    小二惨叫一声，直接被砸得晕了过去。

    天山，凛冽的寒风席卷着漫天的雪花，刮得人睁不开眼。

    “姐姐，我们到了。”尹少扬灿烂地笑着，继而扭头，看向另外两人，“师兄，师姐，师傅在里面等你们。”

    “嗯。”顾千翎颔首，对天岚道，“如花姑娘，也随我们一起去拜见师傅吧。”

    到了人家的地盘，却是应该去见见人家宗主。

    天岚刚想颔首，眼前的帐篷内，却骤然传出一道声音。

    “怎么？莫宗主也对冰晶雪莲有兴趣么？”悦耳的女声，略带几分傲气，似乎并不怎么将这莫宗主放在眼里。

    天岚微微一怔，朱雀？

    她怎么会在这里？

    “护法大人说笑了，莫某此次，只是带徒弟出来历练。”另外一道中年男声随之响起，不卑不亢。

    这就是莫宗主吧，听这声音，她倒是对这个莫宗主生不起厌恶的情绪。

    纵使，她是真的很讨厌顾千翎和莫纤纤。

    “姐姐。”尹少扬见天岚走神，忍不住拉了拉她的袖子。

    天岚看了他一眼，随即转头看向顾千翎：“我有些不舒服，就不进去了。”

    顾千翎懂天岚的意思，她相公是君羡羽的表弟，那朱雀应该是识得她的，不见也好，免得节外生枝。

    “少扬，你带姐姐去休息。”顾千翎吩咐道。

    “是，师兄。”尹少扬应着，“姐姐，跟我来。”

    天岚颔首。

    “慢着！”莫纤纤身影一晃，蓦地挡在天岚面前，美眸打量着天岚，似是抓到她什么把柄，厉声喝道：“你有什么见不得人的事，不敢去见我爹？”

    透过轻纱，天岚冷冷地扫了莫纤纤一眼，看来，顾渣男应该是没把她的“身份”告诉莫纤纤。

    此刻，天岚恨不得一巴掌拍飞莫纤纤，只可惜，她还在青冥宗的地盘，动了人家的大小姐，怕是不好收场。

    天岚大脑迅速转动，思考着对策。

    帐篷里面，再次传出了莫宗主的声音，有几分威严：“外面何事喧哗？”

    “启禀宗主，大小姐到了。”一个侍从禀报。

    “让他们暂侯。”莫宗主吩咐侍从，随即又歉意地看着朱雀，“小女被莫某chong坏了，让护法大人见笑。”

    帐篷里面，再次传出朱雀的声音，“既然大小姐到来，本护法就不打扰莫宗主了，先行告辞。”

    “莫某送送护法。”

    里面两人客套着，只是，这两人若是此时出来，估计要和天岚他们迎面撞上。

    “你究竟有什么不能见人的秘密？”莫纤纤朝天岚逼近几步，顾千翎凝眉，想要制止莫纤纤。

    帐篷内，脚步声渐近，一个侍从撩开门帘。

    “姐姐，你怎么了？”尹少扬扶住了天岚，有些焦急地唤道。

    “没事，腿软，你扶我一下。”天岚将声音压得极低，几乎只有她和尹少扬两个人能听见。

    两人这个距离，尹少扬能嗅到天岚发间淡淡的清香，少年有些窘迫，耳根通红，似要滴血。

    朱雀视线朝他们这边投来，只能看见一个少年扶着一个瘦弱的女子，女子单薄的身子，几乎完全被少年挡住，看不清楚。

    “护法慢走。”莫宗主客套地朝朱雀拱手。

    朱雀目光微顿，却未多想，只是径直转身离开。

    莫纤纤凝眉看着天岚，又看了看朱雀离开的背影，她总觉得事有蹊跷，究竟是哪里不对劲？

    “谢谢。”天岚起身站好，对着尹少扬淡淡地笑了。

    她的笑容，被轻纱遮住，尹少扬看不见，却更加窘迫，低头不敢去看天岚。

    