
    二公子不曾躲避，也不曾还手，眼见着一件洁净的墨色锦袍上，就出现了两个灰黑的脚印。

    精致的薄唇抽搐几下，二公子顺势将天岚捞进怀里，紧紧地拥抱。

    二公子很欠虐地想，吃醋的女人，最可爱了。

    “在我眼里，天下所有女子，也及不过你一根头发。”二公子很厚颜无耻地凑到天岚耳边。

    温热的气息扑散在天岚耳窝，搅乱了她心中的一池春水，清纯的容颜上，飞上两朵红云，微嗔道：“切，说出来的都是甜言蜜语。”

    “也是，做出来的才是爱情，”二公子弯身，将她打横抱起，邪气一笑：“夫人，不如咱们现在去做做看？”

    “无耻！”天岚从牙缝间挤出两个字，好想一拳揍到二公子笑得欠扁的俊颜上。

    二公子弯唇，低头在她唇上啄了一下，笑得像偷~腥的猫。

    耳边的风声呼呼而起，天岚惊呼一声，伸手勾住二公子的脖颈。

    脚下，是一望无际的锦绣山河。

    “我们去哪儿？”风声将天岚的嗓音吹得有些飘渺。

    “回家。”二公子的回答，简单明了，却温暖人心。

    小院之中，竹影婆娑，野百合的淡雅香气飘散，让人心都跟着安定。

    原来，他管这个地方，叫做家。

    好些日子没有回来，到处都还是一片整洁，只是总觉连空气都少了一分人气。

    “在这儿休息两天，后天我们出发，去天山雪顶找冰晶雪莲。”二公子将她放下来，轻轻拍了拍她的脑袋，“中午想吃什么，少爷今天亲自给你下厨。”

    天岚脑海中，蓦地浮现了的情节，她牵唇一笑，学着腹黑男主的口气：“二公子，比起吃饭，我更想吃了你。”

    说着，她还似似模似样地揪住了二公子的衣襟，缓缓逼近。

    就是不知道，二公子会不会露出羞射的表情，其实她觉得二公子反扑的可能性比较大。

    “用嘴，你想吃几遍都行。”二公子说得一脸淡定。

    天岚唇角微微一抽，二公子，你到底为何对这种方式情有独钟？

    看着那张越来越近的银色面具，天岚倏然一僵，问道：“二公子，你有让人送食材过来么？”

    他们一个心血来潮，跑来过二人世界，目测，好似，还没通知其他人吧？

    “出去买。”二公子一锤定音，拉着天岚往外走。

    “等等。”天岚额角的青筋跳了跳，目光上下打量了二公子一圈，最后停留在他脸上，撇嘴道，“把你面具摘掉。”

    二公子不高兴了：“女人，跟本少爷出去很丢脸么？”

    “二公子，我们是去买菜，您老觉得您的身份适合么？”天岚扶额。

    这样出去，他不怕失了身份，她还怕被人围观呢。

    “要不我一个人去也可以。”见二公子虎着脸，天岚又补充了一句。

    “等着。”二公子酷酷地扔下一句话，转身飘进了卧室。

    天岚挑眉，摘个面具而已，二公子你用得着特意进卧室么？

    难不成还要梳洗打扮一番？

    她忽然有点期待二公子面具下的俊颜，虽然上辈子看得都快审美疲劳了，但这辈子确实还没看过。

    不知道……

    没多久，二公子摘了面具，飘出来了。

    只是……

    “二公子，你至于么？”望着那张脸，天岚唇角抽搐。

    这张脸，普通到完全没亮点，扔进人群她绝对找不到。

    二公子很自恋地摸了摸那张人皮面具：“怎么样，本少爷的技术不比你差吧？”

    天岚扶额，无语ing……

    二公子心血来潮，特地带着天岚去成衣店，买了两套麻布衣。

    换了衣服，二公子隐去身上那种灼耀尊华的气场，再配上那张平淡至极的面容，瞬间就变了一种味道，朴实而平凡，有一种居家的味道。

    只是，两个人走在路上，天岚却察觉到了路人怪异的目光，总让她觉得浑身寒毛直竖。

    “喂，有没有觉得不对劲？”天岚戳戳二公子，她总觉得人家在拿一种看猩猩的目光，看着他们。

    二公子不答，冷眸横扫，刹那间，周围怪异的目光瞬间在他的威胁下，消失得一干二净。

    众人纷纷暗自摇头，如此天仙般的美人，就是宫里的妃子，恐怕也不及她三分美貌，却嫁给这么个丑男人，真是可惜了。

    “女人，这黄瓜不错，你要不要尝尝？”二公子随手操起旁边小摊上一根粗大的黄瓜，在手中晃了晃。

    翠绿的颜色，很是亮眼。

    天岚：“……”

    二公子，你举着黄光问我这种问题，真的好吗？

    究竟是他太纯洁了，还是她太邪恶了？

    “小娘子——”

    听到这一声，天岚顿觉一阵恶心，隔夜饭都快吐出来了。

    天岚挑眉，朝声源处看去，就看见一个锦衣华服的公子，在一群家丁的簇拥下，朝她走了过来。

    那公子生得一副端正相，比起二公子这张面具，确实英俊不少。

    只是比起气质，相差何止十万八千里？

    这男子眼中，总闪着猥琐的光芒，而且眼袋浮肿，脚步虚浮，一看便是纵欲过度所致。

    几个家丁迅速成合围之势，将这个卖蔬菜的小摊团团包围。

    天岚扶额，她现在是不是应该喊救命，然后再让二公子来个英雄救美？

    “吃什么黄瓜，死穷鬼！”猥琐男嗤笑着，瞪了二公子一眼，继而转向天岚，笑得猥琐至极，“小娘子，只要你跟了本少爷，本少爷保你吃香的喝辣的，荣华富贵，一辈子享之不尽。”

    天岚黑线，她记得，二公子每次调~戏她的时候，最喜欢自称本少爷了。

    为什么同样的三个字，不同的人说出来，差别就那么大呢？

    她瞥了二公子一眼，果然，某人的脸色瞬间晴转雷阵雨，阴沉得几乎能滴出水来。

    “滚！”一个冷冽的字眼从二公子唇间跳出，不怒自威，隐隐地有一种气势即将迸发。

    他们两个难得撇开身份，出来散散心，于是二公子决定，大发慈悲，放他一马。

    事实证明，这世上真的不是所有人都识时务的，比如这个猥琐男和他的手下。

    “哟，死穷鬼，你也不撒泡尿照照自己的长相，长得这么丑，也配拥有这如花似玉的小娘子吗？”猥琐男轻佻的视线，在天岚身上流连，“小娘子，你可知道少爷是谁？”

    