
    天岚素手无力地一拂，推翻了桌上的茶盏，冒着热气的茶水，顺着桌案，淋淋漓漓地洒了一地。

    “大姐，你好狠的心。”天岚咬牙，明明是狠厉的声音，出口时却是有气无力。

    秀儿露出狰狞的神色，双掌举起，不紧不慢地击了三下。

    这时，有一道人影跨过花厅的门槛，大步流星地走了进来。

    楚云杉放下茶杯，盈盈弱弱地弯膝，行礼：“爹。”

    楚青山摆了摆手，示意她免礼。

    “逆女，你也有落到本相手中的时候。”楚青山脸上皆是恨意，神色狰狞，似要将天岚碎尸万段。

    天岚抿唇不语，眸光清冷，心中已不记得，上次对楚青山失望是什么感觉。

    今时今日，她已无力再失望。

    二公子无力地靠在一边，将所有人的神色，尽收眼底，却不动声色。

    “爹，三妹好像失忆了。”楚云杉轻声提醒了一句。

    “此事爹听秀儿提过了，是真是假已经不重要。”楚青山一脸不屑，“这个逆女，没必要再留着了。”

    连楚云杉都被他这话吓了一跳，旋即大喜。

    如此一来，她成为奕王妃的道路上，就少了一块巨大的绊脚石。

    “左相大人，你可听过一句话？”天岚虚弱地靠着扶手上，扯出一抹冷笑：“虎毒不食子。”

    她一字一顿，将这五个字，咬得极重。

    楚云杉美眸瞪大，不可置信地看着天岚：“你果然是在装蒜。”

    天岚讥诮一笑。

    “虎毒不食子？”楚青山重复着这句话，哈哈大笑，“你当初对付雨衫的时候，怎么不念及姐妹之情？”

    “当初若不是她先动了歪脑筋，想要陷害我，怎么回落到这般下场？”

    天岚身子依旧懒懒地靠着，一双澄澈的剪眸中，却闪烁着犀利的冷光。

    “住口，雨衫分明告诉本相，是你嫉妒太子喜欢她，才做的这一切来陷害她。”楚青山怒目圆瞪。

    二公子修长的手指，摩挲着扶手，墨玉的眸子忽明忽暗，看不出喜怒。

    当然，此时此刻，也不会有人注意一个什么都不是的外人。

    天岚只想冷笑，太子喜欢谁关她鸟事？

    那种渣男，送给她，她都不会看一眼。

    “她说你就信，那左相大人，我说的你怎么不信？”天岚抬了抬眼眸，讥诮布满瞳仁。

    “你岂能跟她比？”楚青山冷笑连连，“她是你嫡姐，她没错，你该让着她，护着她，她若错了，你也该替她顶着，为她担罪。”

    天岚以为，楚青山这话，已经够偏心的了，只是她没想到，更偏心的还在后面。

    楚青山见天岚在劫难逃，胆子就大了“她是本相的手中宝，心头肉，你算什么，让你为她死是抬举你，她的命，比你贵重一百倍！”

    楚青山一席话，吼得理直气壮，脸不红气不喘。

    天岚除了冷笑，已经没有其他反应了。

    不疾不徐的掌声，在楚青山话落的那一秒，准时响起。

    所有人的目光，皆不由自主地循着掌声而去。

    目光交汇处，看见那本该无力瘫倒的男子，此时已直起了身子。

    他容颜很普通，是那种让人看一眼就不记得的类型。

    只是，那男子身上，却有一种与生俱来的灼耀尊华的气息，高贵宛若帝王，让人不由自主地生出敬畏之心。

    “说得真好。”二公子怒极反笑，笑容间，杀意弥漫，气压骤降。

    “你没中毒？”楚青山惊讶地望着二公子，那表情，好似吞了一只苍蝇。

    二公子勾唇，邪笑，冷眸横扫过楚青山和楚云杉。

    别说楚云杉，就是见惯了大场面的楚青山，在目光与男子交汇的时候，依旧忍不住生出了惧意。

    楚青山下意识地移开视线，不敢与他对视。

    他心中震撼不已，这男子，看起来年轻得很，却为何，会有这般凌厉的目光？

    “何时这般沉不住气了？”天岚亦是直起身子，眸光扫向二公子。

    她微微叹息一声，语气中，有几分无可奈何。

    “对付这种人，不需要沉得住气。”二公子说得狂妄，却给人一种他本就应该如此的感觉，高高在上，令人仰望。

    “你究竟是谁，想方设法接近本相，有什么目的？”楚青山脸色涨成猪肝色，到这种时候，他还有什么不明白？

    他自以为聪明地给他们下了药，以为结果弄到最后，却是被人耍的团团转，叫他如何不气？

    今日之事，决不可传扬出去，所以，不管他们有没有中药。

    他们，都必须死！

    二公子只是冷笑，楚青山，还没有资格质问他。

    “来人，给本相拿下他们。”楚青山一声怒吼，大批的御林军纷纷涌入，将一群人围得水泄不通。

    “末将遵命。”那副将领命，挥手，“拿下，死活不论！”

    面对气势汹汹的御林军，二公子只是抬了抬眉毛。

    御林军在距离二公子和天岚五步远的地方，被一股无形的劲气挡住，脚下不停地挪动，却再也无法前进一步。

    天岚环胸，静静地看戏，乐得轻松自在。

    二公子淡淡地抬起了手，五指大张，并没有什么实际的动作。

    不知道他在刷什么花样。

    “啊——”被御林军护在包围圈外的楚云杉，骤然惊叫起来。

    楚青山惊觉不妙，伸手想要去拉女儿，手指却擦着楚云杉的衣角而过。

    楚云杉身体不受控制地往前，她挣扎，反抗，却没有半分作用。

    待众人再转过来时，就见楚云杉以一种极其狼狈的姿态，跪拜在二公子面前。

    沉冷的威压笼罩而下，压得楚云杉喘不过气。

    “爹，救我——”她再顾不得什么大家闺秀的形象，狼狈地哭喊出声。

    二公子一脚准确地踹在楚云杉肩头，楚云杉无力反抗，身子在原地翻转了一圈。

    外面的人想要冲进了解救她，却被硬生生地挡住了，终究无可奈何。

    “爹，救我——”楚云杉梨花带雨，娇滴滴的美人，看得人心都酥了。

    二公子长腿抬起，一脚毫不留情地踏在她背上。

    那一脚之重，一群人似乎听到了骨骼摩擦的声音。

    “帅！”天岚双眸笑弯成月牙，给二公子大大地点了个赞。

    ...

    