
    天岚目光落在顾千翎拉着他的手上，面色微冷，却不曾反抗。

    顾千翎连拖带拽地将天岚进了他的帐篷。

    天岚手臂一甩，猛地甩开顾渣男的狼爪。

    皓白的手腕上，又一圈通红的指印，天岚揉了揉被顾渣男捏疼的手腕，冷笑不语。

    顾千翎眉梢轻拧，温柔地哄道，“我知道今天的事，让你受委屈了，你先忍耐两天，等我拿到冰晶雪莲，我一定娶你为妻。”

    “你还知道要娶我为妻？”天岚漂亮的剪眸中，讥诮更深，“依奴家看，顾公子是沉浸在莫宗主东床快婿的美梦中，难以自拔了吧？”

    顾千翎温柔的脸上，写满了痛心苦涩，看向天岚的眼神里，也带着几分责备：“我原以为，如花你会懂我。”

    回应他的，是天岚的一声冷嗤：“懂你？懂你让我送上门给莫纤纤欺负么？”

    顾千翎阴沉沉地看着天岚，抿唇，半晌不语。

    天岚回视过去，冷笑不减。

    “我没想到，如花你竟会这般无理取闹。”顾千翎骤然拂袖，转身，背对着天岚，“既然你不信我，那你走吧，我不拦你。”

    顾千翎思量着，这女人眼下举目无亲，能到哪里去？

    若是没有他这个依靠，她怎么死的都不知道，闹一阵，还得乖乖留下来听话。

    天岚的确想分分钟拂袖走人，可她很清楚，现在不行。

    有些事，得忍。

    “顾公子。”天岚陪着笑意，轻声唤道。

    顾千翎冷哼一声，完全不理会天岚，但他心中还是很得意的。

    要他说，女人就是不能惯，偶尔该给点颜色看看，男人的面子，要好好撑起来。

    逆来顺受，是她们的宿命，这女人，同样逃脱不掉。

    “顾公子，奴家知错了。”天岚绕到他身前，拉着顾千翎的袖子，低姿态地哀求着。

    顾千翎见效果差不多了，抓住了天岚的冰凉的小手，哄道：“为了我，你暂时忍耐几天，等我得到冰晶雪莲，一定不会负了你。”

    天岚额角的青筋跳了一跳，喂，顾渣男你够了啊，姑娘的爪子是你能随便抓的么？

    天岚不着痕迹地抽回自己的爪子，低眉顺目：“奴婢先去伺候大小姐。”

    错身而过的那一刹那，顾千翎再一次抓住天岚的柔夷。

    天岚额上的青筋跳了两跳，顾渣男，你特么的到底要抓几次？

    信不信姑娘会剁了你的猪蹄？

    然而，这还不止，顾渣男蹄子上移，扣住天岚的肩膀，将她的身子扳过来。

    “如花。”他轻唤一声，低头就要朝她水润的樱唇上吻去。

    天岚面色顿沉，水漾的剪眸中冷光闪烁。

    若是她此刻推开顾渣男，必然会引起他的怀疑，后面的道路，会很艰难。

    但是，她不会为了达成任务，牺牲自己身体。

    握个爪子也便罢了，居然想强吻她，顾渣男你在找死！

    顾千翎的脸近在咫尺，天岚倏然抬手，一掌拍在顾渣男胸口，将他推开。

    顾千翎猝不及防，更加没想到她会有这样的力气，踉跄着退了好几步，才稳住身形。

    “你这是什么意思？”顾千翎怒从心起，鹰隼般的眼眸扫视天岚，”怎么，我不能碰你么？”

    天岚后退几步，扯了个借口：“大小姐怕是等急了，奴婢得过去。”

    “亲一下而已，不在乎这点时间。”顾千翎露出笑容，却笑得有点狰狞，“还是你根本就是什么人派来的奸细？”

    他说着，一步步朝天岚逼近，天岚步步后退，直到撞到桌案，退无可退。

    “说，你跟着我们混入青冥宗，究竟有何目的？你刚才，又是去了哪里？”

    顾千翎双臂一抬，将天岚困在双臂和桌案之间，狞笑着凑近。

    “顾公子说笑了，奴家怎么可能是奸细？”天岚讪笑，几枚银针滑落掌心，她想着实在不行就先结果了这个渣男。

    “你……”顾千翎开口，话没说完，帐篷的门帘却被人掀开。

    “师兄！”莫纤纤很兴奋地冲进来，结果一进来，就看到这样一幕景象。

    莫纤纤气得全身抖动，衣袖下的手掌紧握成拳，咬牙道：“你们在做什么？”

    顾千翎的眉头沉了沉，天岚连忙推开他。

    “师妹，有事么？”顾千翎问着莫纤纤，目光却是紧锁着天岚。

    天岚低头，一语不发。

    莫纤纤见顾千翎的注意力全在天岚身上，恨得牙痒痒。

    只是，她很清楚，她不能当着师兄的面对付这贱人，因为师兄说，他喜欢大度的女人。

    “没事，纤纤只是来看看师兄，顺便看看我新收的婢女，有没有到师兄这里做客。”

    她故意咬重了婢女和做客四个字，也不知是想强调什么。

    按理说，顾千翎此时，应该当着莫纤纤的面，揭穿天岚了。

    然而，他并没有这样做。

    “师妹既然来了，就留下喝杯茶吧。”顾千翎温柔地笑着，举步朝莫纤纤走过去。

    天岚眯眼审视着顾千翎，隐约能猜到这渣男在打什么鬼主意，唇畔，漾起一抹冷笑。

    “不用了，师兄，我有点累，想回去休息了。”莫纤纤握了握拳，拒绝了顾千翎的邀请。

    其实，有多想留下来陪着师兄，只有她自己心里知道。

    只是，来日方长，她现在最想做的，是好好整治这个不要脸的贱蹄子。

    “那师兄就不留你了。”顾千翎笑笑，温柔地抬手揉了揉莫纤纤的秀发。

    莫纤纤娇羞地看了顾千翎一眼：“师兄，这几日舟车劳顿，你也好好休息。”

    “师兄知道了。”

    顾千翎抚过着莫纤纤的长发，眸光却是看向天岚，那目光，蕴含着万般情绪，算计，警告，势在必得……

    天岚抬眸，清澈的眸光对上顾千翎阴戾的视线，她一笑，笑意却不达眼底。

    莫纤纤本是炫耀般的看向天岚，结果却瞥见这贱蹄子和她的师兄“眉目传情”，不由得目露凶光。

    “你。”莫纤纤朝天岚抬了抬下巴，“跟本小姐回去。”、

    天岚觉得有点可笑，顾千翎这种渣男，也就莫纤纤把他当宝。

    在她眼里，这渣男跟猪没什么两样。

    不对，猪肉能吃，顾千翎只能送垃圾焚烧厂，还要污染空气。

    