
    帐篷内，几人见礼之后，各自就座。

    天岚暗暗打量着莫宗主，看他两鬓斑白，应该有些年纪了，但整个人看上去却显得很精神，一双眼中，偶尔闪过几分犀利的光芒。

    天岚暗暗警惕，这莫宗主，看上去不大好对付。

    茶烟袅袅中，莫宗主将视线投向天岚：“这位姑娘是……”

    “爹爹，她是……”莫纤纤想开口诋毁天岚，但瞧着顾千翎不太好的脸色，她又把话吞了回去。

    她不想破坏自己在师兄心中的形象。

    莫纤纤是什么人，恐怕没人比莫宗主更清楚，她一开口，莫宗主便大概知道了什么。

    莫宗主不动声色，天岚淡淡地开口解释。

    “小女子听说，这天山雪顶有异宝出世，特意和相公赶来开开眼界，半路正好遇到顾公子和莫小姐，听说二位讲述了青冥宗的事迹，我们夫妻无处可去，便想来投奔青冥宗。”

    天岚淡淡地解释着，语气中，充满了对青冥宗的敬佩。

    莫宗主不着痕迹地打量了天岚一眼，思考着她这话的可信度。

    光凭这女子面对他这一派宗主，还能如此淡然冷静的态度来看，他就知道，这女子定然不是个简单人物。

    只是，她究竟是谁，又有什么目的？

    “姑娘谬赞了，此次出来，我青冥宗也没有争夺宝物的意思，而且，青冥宗实力有限，恐怕不能护得姑娘周全，我恐怕要让姑娘失望了。”

    莫宗主这是在下逐客令了，明显不想和天岚扯上关系。

    “眼下相公不在身边，小女子举目无亲，又无处可去，自己一个人也不知能不能出得这天山，求宗主收留小女子几日，只要相公到来，小女子立刻随相公离开。”

    天岚说得声泪俱下，漂亮的剪眸中，隐隐有雾气氤氲。

    “师傅，这姐姐好可怜，我们就暂时收留她吧。”尹少扬看着天岚泫泫欲泣的神色，有些不忍，开口求情。

    “爹，少扬的话有理，您就收留她吧。”

    第二个开口求情的，居然是一直针对天岚的莫纤纤。

    天岚挑眉，这大小姐，会这么好心？

    众人将视线投向莫纤纤，只见莫纤纤笑着说：“正好我身边还缺个伺候的丫鬟，如果如花姑娘愿意的话……”

    天岚抬了抬眸，她就说，与其相信莫纤纤会帮她，还不如相信母猪会上树。

    “师姐，你太过分了。”尹少扬扁扁小~嘴，为天岚叫屈。

    “纤纤。”莫宗主严厉的看了她一眼，“不可无礼。”

    “爹爹，我们肯收留她，已经是天大的恩惠了，做人要知恩图报，如花姑娘，你说是吧？”

    莫纤纤看向天岚，笑得骄横，示威之意十足。

    天岚微微眯眼，清澈如水的剪眸中，一道冷光一闪而逝。

    “我倒觉得师妹这个提议甚好，如花姑娘，你说呢？”顾千翎插了一句带着几分暗示。

    天岚心中冷笑，面上却是微笑：“只要宗主和小姐愿意收留奴婢，小女子愿意做牛做马报答小姐。”

    连称呼都改了，天岚入戏还是很快的。

    其实她真正想说的是……

    丫丫的靠，敢让她为奴为婢，莫纤纤，你想死还是不想活？嗯？

    “既然如此，那就委屈姑娘了。”莫宗主对于莫纤纤的要求，素来有求必应，而且这姑娘都同意了，天寒地冻的，没必要将人家赶出去。

    “咦，对了，姐姐，你相公呢？”尹少扬仰着小脸关心天岚。

    “家里出了点事，相公他晚点到。”天岚淡淡地解释。

    莫纤纤看着天岚，心中猖狂地大小，这不要脸的贱女人终于落到她手中了，不枉她忍了她这么久。

    敢勾~引她的师兄，她会让她知道死字怎么写的！

    “爹，如果没事的话，女儿就先带婢女回去了。”莫纤纤站起身，故意咬重了婢女两个字。

    天岚跟着起身，低眉顺目，乖巧无比。

    她很清楚，莫纤纤不过是跳梁小丑，要收拾什么时候都可以，她还有更重要的事要做。

    小不忍，则乱大谋。

    “等等，你们先回去，我和这位姑娘还有话要说。”莫宗主开口，唤住天岚。

    “爹……”莫纤纤跺脚，撒骄，她早就手痒得很了，现在好不容易有机会惩治这个贱女人，偏偏她爹出来插一脚。

    “师妹，听师傅的话，我们先走。”顾千翎拉住了她，莫纤纤不满，却也只能乖乖听话。

    随着另外三人的退出，莫宗主同样挥退了侍从，大帐里，就只剩下天岚和他两个人。

    “如花姑娘，我看你气色不太好，我正好会些医术，倒可以帮姑娘看看，姑娘，到这边来。”莫宗主笑得很和气。

    天岚心头大跳，她遇到顾千翎一个大色~狼已经很无语了，现在不会又遇到一个老流~氓吧?

    靠！

    要不要这么倒霉？

    “姑娘放心，我只是想给姑娘把把脉。”莫宗主看着天岚犹豫，怎会不知晓她的心思，只是笑得更加和气。

    天岚眸光一转，大概明白了这莫宗主的意思。

    她踏着莲步，走到莫宗主面前，玉臂缓缓抬起。

    莫宗主隔着衣料，探上她的脉搏。

    “宗主，奴婢的身子可有大碍？”天岚将姿态放得很低，将女儿家的柔弱，展现得淋漓尽致。

    “无碍，只是舟车劳顿导致的气血不调，将养几日便好。”

    莫宗主缓缓地收了手，安慰道。

    天岚却捕捉到他眉目间的一抹安心之色，老狐狸！

    他查看她的脉象，恐怕是要探测她是否怀有内力吧？他在怀疑她，毋庸置疑。

    可惜啊可惜，她的确没有内力，可这不能证明她不是奸细……

    “你先退下吧。”莫宗主淡淡道。

    “是。”天岚拿出那次对付二公子的低眉顺目，对付青冥宗。

    好像，八成，大概……

    还是把二公子气得跳脚比较爽伐。

    二公子说他晚点到，也不知道，他做什么去了，他身上的血腥味，来去匆匆，天岚不免有些担心。

    从莫宗主的大帐中退出来，天岚抬眸，往山上看了一眼。

    上面两处营地，一处是玄武和朱雀，一处是奕王，魔羽宫还未到。

    眼下的情况，他们最好暂时不要和奕王敌对，否则腹背受敌，对她和二公子很不利。

    