
    “师傅，为了师妹的名声，这事最好不要声张。”顾千翎冷静道，“那女人说她是魔羽宫的人，还给弟子和师妹下了药，我们带她回来，也是被逼无奈……”

    “魔羽宫？”莫宗主想起那些传言，神色有些危险，“他们对付完伏龙殿，开始朝我们下手了……”

    “那师傅，我们是不是应该联合六大宗门……”顾千翎话说一半，剩下的话，不言自明。

    “慢着，这有可能是伏龙殿的诡计，若是我们和魔羽宫对上，那获利最多的……”

    莫宗主冷静地分析着，顾千翎陡然一震。

    外面的天岚不得不感叹一句，果然，姜还是老的辣。

    “先按兵不动，看看那女人究竟想做什么。”莫宗主沉声下令，“那女人，似乎没有内力。”

    莫宗主拧着眉梢，沉吟了一句。

    顾千翎抬头，眼中又惊讶之色，一闪而过。

    “是，弟子遵命。”顾千翎垂首应着，眼底，精光闪烁。

    帐外，天岚勾唇一笑，转身离开。

    莫纤纤醒来之后，情绪一直不太稳定，顾千翎哄着她，好不容易才平静下来。

    天岚一脸若无其事的表情进门，差点再次将莫纤纤吓得崩溃。

    因为，天岚这次是提着一柄剑进来的。

    认识这么久，顾千翎和莫纤纤还是第一次看见天岚执剑。

    顾千翎视线扫过天岚，目光有些复杂。

    天岚晃了一圈，看都没看莫纤纤一眼，有直接出去了。

    “师兄。”莫纤纤拉住正要离开的顾千翎，泫泫欲泣。

    “乖，你先睡会儿，师兄有事要处理。”顾千翎揉了揉莫纤纤的秀发，安慰地笑了笑。

    莫纤纤抬眸看了顾千翎一眼，听话地点了点头，没有任何大小姐的脾气，也不敢多话。

    以她现在的身子，她真的怕顾千翎会不要她。

    顾千翎出来的时候，天岚正往青冥宗的营地外面走。

    他猜到这女人是故意引他出来，只是，她想做什么……

    顾千翎略一思考，便举步跟了上去。

    一来，他想去看看这女人要做什么，二来，如果能将女人收了，那他取冰晶雪莲会容易许多。

    听着身后的动静，天岚脚步未停，只唇角微微勾起，弧度冷冽，有几分嗜血。

    一路逆着风雪往上面攀登，天岚单薄的身子，似乎随时可能被风雪吹走。

    然而，一步一步，她走得很是平稳。

    顾千翎望着天岚走的方向，心中的惊疑越来越重，难道，真像师傅说的那样，这一切都是……

    站在伏龙殿的营地前，天岚驻足，抬手紧了紧身上的狐裘，有举步往里面走去。

    “站住！”两个黑衣守卫将天岚拦下。

    这里的侍卫，是玄武从就近的分殿拉过来充场面的，根本不认识天岚。

    天岚微笑，招手，数十名暗卫从各个方向蹿出来，身影如黑色的闪电，眨眼已到跟前。

    不止吓到了门口的守卫，躲在雪堆后面的顾千翎都被吓到了。

    这女人身边带着这么多人，他竟没有一点察觉，此时想一想，他都觉得手心直冒冷汗。

    凭这些黑衣人的实力，这女人若是想要他的命，岂不是轻而易举？

    “闯进去。”天岚挥手，冷声下令。

    “是。”数十道声音齐齐响起，声音不算高，却足够将里面的玄武和朱雀逼出来。

    天岚扬手，白色的粉末飞洒，那两个守卫还没来得及反抗，已经倒了下去。

    “是你！”朱雀看见天岚，跟见鬼一样，忍不住惊呼出声。

    众暗卫的手法和天岚如出一辙，也是用药将守卫们放倒，而后分出一半人，将玄武层层包围。

    另外一半的人，迅速站到天岚身后。

    伏龙殿本就受人关注，再加上又是最高处的两大阵营之一，这边这么大动静，下面的几个阵营几乎全在看热闹。

    就连夏子奕也被吸引了出来，看着天岚和朱雀玄武相对，他立刻嗅到了阴谋的味道。

    天岚冷笑着迈步，一步步朝朱雀靠近。

    她的身上，磅礴的杀气骤然大放，如嗜血的修罗，那气势，就是比上二公子，也不遑多让。

    朱雀看着天岚，竟有一种面对着二公子的感觉，随着天岚的靠近，她心里竟生出后退的**。

    然而，她没有退，反而挺了挺脊背，站得更直了。

    她没有错，凭什么要在这贱女人面前后退？

    待到靠得近了，天岚才压低声音问道：“是你让莫纤纤来给我下药？”

    朱雀面色变了变，不可置信地瞪着天岚。

    她并没有在莫纤纤面前泄露身份，这贱女人怎么会知道……

    天岚观察着朱雀的神色，冷笑：“怪只怪，你不该用他的药来对付我。”

    朱雀瞪了瞪眼。

    天岚压低声音，接着道：“朱雀，这里除了玄武和暗卫，只有你有他的药，而且，也只有你有给我下药的理由。”

    事情被揭穿，朱雀却仗着天岚没有证据，抵死不认。

    “贱人！”她咬牙，抬手就想给天岚一个耳光，却发现手臂发麻，根本动弹不得。

    朱雀漂亮的杏眼中露出惊骇的光芒：“你对本护法做了什么？”

    短剑摩擦着剑鞘，发出令人毛骨悚然的声响。

    天岚握着宝剑，划上朱雀的脸颊，低声道：“没什么，只是试了试二公子的新药。”

    锋利的短剑在朱雀脸颊上留下一道血痕，不深不浅，一道血线顺着脸庞流下，艳丽的红色，白皙的皮肤，组成一道刺目诡异的图画。

    “住手！”玄武声嘶力竭的怒吼着，想要冲过来，却也是四肢麻木，动弹不得。

    二公子的新药，连玄武和朱雀都没有见过，又是天岚和暗卫亲自下的药。

    中招，在所难免。

    天岚将短剑对准了朱雀的心口，冷冽一笑：“你猜，我要是杀了你，二公子会不会夸我聪明能干？”

    一阵寒风刮过，朱雀不自觉打了个寒噤，她才发现，只不过片刻的功夫，她已出了一身冷汗。

    然而，她却强撑着，没有露出半分破绽，甚至高傲地瞥着天岚，笑道：“你若杀了我，羡羽哥哥不会放过你的。”

    对于朱雀的威胁，天岚仅仅是抬了抬眸子。

    ...

    