
    “是，小姐。”天岚眉眼低垂，低声应道。

    一路跟着莫纤纤回去，天岚思索着，要不让暗卫先解决了顾渣男？

    她想了想，觉得没有必要打草惊蛇。

    顾千翎对她，也不过只是怀疑，他没有任何证据，甚至连她在帮谁做事都不知道。

    而且，他那神情，明显是要勒索她点什么，且看看再说吧。

    “磨磨蹭蹭地在搞什么鬼，还不给本小姐滚进来！”莫纤纤一声娇喝，将天岚从思绪中拉回了神。

    天岚抬眸，才发现她们已经到了另一座帐篷前。

    她掀开门帘，举步进入，一抬眸就看见侍立在莫纤纤帐中的两个婢女。

    天岚早就知道，莫纤纤让她当婢女，分明是要找机会整治她。

    对此，她也只是冷笑。

    兵来将挡，水来土掩，她还怕一个莫纤纤么？

    “小姐。”天岚唤了一声，低垂着头，恭敬地站在一旁。

    莫纤纤美眸一转，阴阳怪气地开口：“呦，这脸蛋可真漂亮，别说师兄，就是本小姐看了，都忍不住动心。”

    天岚并不反驳，只是眉眼低垂，比小绵羊还要乖巧。

    对于天岚的驯服，莫纤纤很是满意。

    她几步走到天岚跟前，长指挑起天岚的下巴，轻蔑地睨向天岚：“你说，要是本小姐毁了你这狐媚的脸，你还拿什么去勾~引师兄？”

    闻言，天岚垂眸，掩去目光中的讥诮。

    她莫纤纤还没有这个本事。

    对于莫纤纤的挑衅，天岚只是将头垂得更低，恭敬道：“奴婢知错，求小姐饶了奴婢。”

    那一份逆来顺受的无助，被天岚演绎得淋漓尽致。

    莫纤纤傲慢地笑着，手指威胁般地在天岚清纯的脸颊上划过，仿佛随时都可能下手，抓烂天岚的容颜。

    “求饶么？那就让本小姐看看你的诚意。”

    天岚额头上的青筋跳了两跳。

    该死的诚意，怎么谁都要诚意?

    顾千翎说的诚意是要她陪睡，那莫大小姐，您要的诚意又是什么？

    莫纤纤高傲地笑了笑，转身找了张椅子坐下，趾高气扬地指使天岚：“你，去打水来给本小姐洗脚。”

    天岚藏在狐裘下的小手紧了紧，澄澈的剪眸中，冷芒闪烁。

    她无声的反抗，引来了莫纤纤的不满。

    莫纤纤抓起桌上的茶壶，朝天岚脸上砸来。

    茶壶里，是刚烧开的茶水，袅袅的白色水汽升腾着，温度滚烫得骇人。

    天岚视线紧盯着朝她飞来的茶壶，一动不动，似乎被吓得怔住了。

    一直侍立在一旁的两个婢女惊呼一声，紧紧地闭上眼睛，不敢再看。

    莫纤纤诡异地笑了，先不说这一砸会不会头破血流，就是被那滚烫的茶水浇到，恐怕不死也得脱层皮。

    贱女人，这就是得罪她的下场！

    茶壶中的水泼了出来，就在即将溅到天岚身上的时候。

    那道娇~小的白色身影，蓦地动了。

    天岚身影如鬼魅般，悄无声息地绕到莫纤纤身后。

    莫纤纤惊觉不对，想要退避，锋利的游丝已缠上她细长的脖颈。

    “你……”

    莫纤纤只说了一个字，天岚五指微收，锋利的游丝已陷入莫纤纤的皮肉，血线顺着她白皙的脖颈滴下，妖娆得诡异。

    两个侍女大惊失色，想要叫喊，天岚扬手，两只银针射出，没入侍女眉心。

    侍女来不及发出任何声音，已然毙命。

    因为疼痛和窒息，莫纤纤的脸色扭曲着，看上去很是痛苦，但好在天岚没下死手。

    “若是不想你师兄出事，你最好别出声。”天岚压低了声音警告，清纯的容颜上，杀意凛冽。

    莫纤纤艰难地点头。

    五指一动，天岚收起游丝，笑意冷然。

    这个侍女的身份，她还有用，所以，莫纤纤现在还不能死。

    莫纤纤捂着脖颈，看着绕到她身前的天岚，低吼：“你最好放了我，不然我爹和师兄不会放过你的。”

    那语气，完全是命令式的，莫纤纤哪怕是求饶，亦是趾高气扬，带着威胁的。

    只可惜，演技不佳，那一双眼睛，已经完全泄露了她的恐惧。

    “你爹和师兄，真是笑话，这个世上，谁敢和我们魔羽宫作对？”

    天岚笑得猖狂，将罪名完全推到魔羽宫头上。

    莫纤纤一双美眸，猛然睁到了极致：“你，你，你说你是……”

    她发现自己有点结巴，魔羽宫，怎么会……

    “你胡说，你若是魔羽宫的人，怎么会泄露自己的身份？”莫纤纤壮着胆子，反驳了一句。

    天岚眉梢微挑，这莫大小姐，还没蠢到极点嘛。

    “说不说，又有什么关系？”天岚讥诮一笑，“莫小姐，你最好乖乖听话，否则，我可不敢保证你们青冥宗能留活口。”

    天岚冰冷的嗓音，如寒风刮过莫纤纤心头，她忍不住打了个哆嗦。

    “我们……伏龙殿和我们青冥宗同气连枝，你若动了我们，二公子不会放过你们。”

    莫纤纤唇~瓣咬得发白，努力抓住最后一根救命的稻草，与天岚谈判。

    “二公子？他被我们宫主重伤，已带着人撤退了，君羡羽已自顾不暇，还会管你们死活么？”

    天岚脸上的讥诮加深，完全不将莫纤纤的威胁放在眼里。

    莫纤纤惊惧不已，想要退后，却忘了自己是坐在椅子上。

    这一退，直接连人带椅子倒在了地上，砰的一声响，却无人察觉到异样。

    刚刚为了欺负天岚，莫纤纤支走了守卫，此时的情况，也只能说她自作自受。

    莫纤纤狼狈的倒在地上，梨花带雨，彷徨无助。

    连二公子都出事了，那他们青冥宗要怎么办？

    “你……你究竟想怎么样？”泪水模糊了莫纤纤的双眼，顺着脸颊滚落，打湿了她精致的妆容。

    “这一点无需莫小姐过问，你要做的，只是听话，懂？”

    也不知是不是和二公子呆久了，天岚话语间，有几分二公子式的霸气。

    莫纤纤点头如小鸡啄米。

    如莫纤纤这般的大小姐，典型的欺软怕硬，一旦有事，只会靠爹爹，找师兄，没人能靠就只会哭。

    天岚看着她，心里默默祈祷，她将来要是有女儿，可千万别养成这幅德行。

    慢着！

    什么女儿？谁要帮某人生女儿？

    她这两天睡眠不足，都开始出现幻觉了吧？

    