
    湿漉漉的墨发，披散在肩头，天岚在伏龙殿的花园内晃荡着，偶尔仰起脸，正对阳光。

    天色尚早，阳光也只是温暖，洒在人身上，很是舒服。

    悦耳的鸟鸣奏起，天岚偶尔也觉得，如果日子能永远这么平静，多好？

    然而，理想是丰满的，现实是骨感的。

    几道脚步声，骤然传入天岚耳中，天岚转头，便见到一个漂亮的少女。

    少女杏眼桃腮，是典型的美人胚子，眸如点漆，唇若含朱，一袭华贵的紫金色织锦长裙，更衬出少女高贵大气。

    只是，她细长的柳眉间，却有着一股过于浓重的傲气，仿佛是个人，都得拜倒在她裙下。

    这一点，着实令天岚不喜，如果她没猜错，这少女应该是……

    她不想惹事，转身便想离开。

    “站住！”一记娇俏的喝声，在天岚背后响起。

    天岚权当没听见，自顾自地走路。

    一道人影在眼前晃过，刀剑出鞘的声音，带着几分森然的杀气，令人毛骨悚然。

    天岚微微眯起眸子，脚下生风，避过身后的剑风。

    这来回的功夫，那少女已经到了天岚的面前，天岚抬眸，方知出剑的是那少女身边的侍婢。

    “你是哪里的奴才，见到朱雀护法竟然不行礼问安！”朱雀身边的另一名侍婢呵斥道。

    “朱雀。”天岚咀嚼着这两个字，似笑非笑地勾起了唇。

    果然，生命啊，能有多久的平静？

    “大胆!”那侍婢又是一声呵斥。

    朱雀高傲地笑着，绕着天岚转了一圈，用打量商品的视线，将天岚全身上下扫视了一遍：“倒是有几分姿色，怎么，想凭这副狐媚相，去勾引二公子么？”

    朱雀说着，涂着鲜红蔻丹的手指伸出，想要挑起天岚的下颔。

    天岚后退一步，避开了她的手指，淡淡道：“没事的话，我先走了。”

    “贱人！”朱雀一喝，眉眼间闪过一丝狠厉，如玉的手掌高高举起，一记掌风就要对着天岚的脸颊落下。

    天岚眸色一厉，手中的游丝蓄势待发。

    “住手！”一道喝声打断了这边的剑拔弩张。

    朱雀的手顿在半空，天岚的游丝亦是收了回去。

    众人皆是转身，看向声音的主人。

    “朱雀。”玄武几步走过来，一把扣住朱雀仍旧停在半空的那只手。

    他目光扫过天岚，有几分说不清道不明的意味，似是在犹豫什么，又好似在忌惮什么，亦或是，在警告天岚什么。

    “玄武，你来的正好，这婢女冒犯我，帮我一起教训她。”朱雀一脸倨傲，看向天岚的眸光，带着几分狠辣。

    说着，她挣扎了一下，似乎还想给天岚一巴掌。

    “她，她不是婢女。”玄武支吾着，又看了一眼天岚，眸光有更加复杂。

    天岚讥诮地勾唇，冷笑不语。

    “哦？”朱雀再次上上下下地将天岚打量一遍，嗤笑道，“本护法看她这身服饰，跟婢女没什么两样嘛。”

    天岚满头黑线，二公子，你造成的狗血后果……

    朱雀美目流转，冷笑道：“不会是二公子不肯给你名分吧？”

    天岚再默，她看上去，真的很像深宫不受宠的怨妇么？

    玄武看了天岚一眼，重新转向朱雀，换了个话题：“不是说还有两天才到的吗，怎么到得这么快，派人先来通知一声，我好去接你。”

    玄武这一字一句，皆是透着关切。

    天岚冷眉高挑了下，她怎么觉得，玄武这个愣小子，好像对朱雀有意思。

    “嗯，提早到了，没来记得及通知。”朱雀应付般地回了几句，视线再次转向天岚，“来人，给本护法将这个贱人拿下。”

    “是！”两个侍女应了一声。

    “慢着。”玄武开口阻止，“朱雀，她是……”

    玄武想要解释，却欲言又止。

    他知道朱雀对二公子的心思，所以不敢告诉朱雀真相，因为这女人的身份，会让朱雀伤心。

    朱雀挥开玄武的手，说道：“玄武，你别阻止我，我教训一个婢女而已，二公子不会说什么的。”

    玄武脸色显得有些挣扎，终于，他还是缓缓地退开了。

    如果朱雀能杀了她，那一切都好说，相信二公子不会为了一个死人，跟朱雀计较。

    如果杀不了，那也正好借这次机会，看看这女人在二公子心中的地位，究竟有多少，和朱雀相比，究竟孰轻孰重。

    天岚冷笑，看向面前的人，手中的游丝紧握。

    正好，缺几个人练练手。

    两个婢女举剑攻上，天岚素手一样，一阵银光，在阳光下划出冰冷的弧度。

    叮！

    游丝撞上利剑，发出令人牙酸的声音。

    下一秒，侍婢手上的长剑便拦腰断裂，半截长剑落在地上，发出哐当的声响。

    朱雀和侍女们皆是一愣，但也很快便明白过来，这贱人手中的游丝，必是难见的神兵利器。

    游丝垂下，朱雀的视线在那游丝上扫过，总觉得有些眼熟。

    她的心中，闪过一个念头，骤然变了脸色，怒意杀意自她身上狂涌而出，冷冷地吐出一个字：“杀！”

    天岚并未错过朱雀的表情，眉梢挑了挑，视线扫过自己手上的游丝，这里面，难道还有什么内幕不成？

    那侍女扔掉断剑，飞身攻向天岚，天岚手下不留情，游丝飞射，直接穿透了一个婢女的肩胛骨。

    婢女凄惨的叫声回荡在伏龙殿上空，久久不觉。

    伏龙殿上，靠得近的侍卫纷纷赶来，看到眼前的一幕，纷纷傻眼，完全不知道该帮谁。

    朱雀美眸半眯着，手掌在腰间一拍，手中已然多出一把软剑。

    软剑反射着太阳的光辉，冰冷的锋芒闪烁，晃得人有些眼花。

    朱雀飞身而起，软剑直指天岚而去。

    天岚估测着朱雀的实力，身子一转，纵身跃起，迎上朱雀的软剑。

    只是，身后，陡然有一道强大的罡风刮过来，天岚身子一轻，下一秒，她纤瘦的身子，已然落入熟悉的怀抱。

    “朱雀！”醇厚的嗓音，冷喝一声，隐隐有几分怒意与杀意。

    随着这声音主人的出现，整个花园的温度，气压齐齐降低，紧绷得让人喘不过气。

    ...

    