
    交给她？

    二公子深邃的眸光落在天岚身上，一瞬不瞬，瞪得天岚浑身都不自在了，他牵唇笑了：“好，便让本尊看看夫人的实力。”

    驭风失踪，这两个人却一个比一个冷静，该吃吃，该睡睡，似乎什么都没发生一样。

    只是，谁又知道那平静的外表下，隐藏着怎样不为人知的波涛汹涌？

    翌日清早，莫纤纤姣好的脸蛋上，泛着幸福的笑意，面若桃花，更比桃花娇艳三分，她不时飘向顾千翎的视线中，更是含羞带怯，有种说不出的满足。

    远远地看见顾千翎和莫纤纤，天岚忍不住咂舌：“经过男人滋润的女人就是不一样，看上去比昨日漂亮好多。”

    二公子端着茶杯的手一顿，用一种很诡异的目光瞄了天岚一眼。

    “女人，你这是在埋怨少爷昨晚没有滋润你么？”

    天岚回头，差点一口茶水喷在二公子脸上。

    二公子，大早上的，你够了。

    远远地，顾千翎也注意到这边用早膳的天岚，便携着莫纤纤走了过来。

    二公子用眼角扫过满面春风的顾千翎，脑补着一千种让他求生不得求死不能的办法。

    都是顾千翎这渣男，本来他新娘子都快到手了。

    “姑娘，早。”顾千翎一脸春风得意，跟天岚打招呼。

    “早。”天岚看向顾千翎，笑得很和煦。

    二公子抓着茶杯的手指一紧，吃、醋！

    “瞧在下这记性，还没请教姑娘芳名。”顾千翎笑得很客气，标准的大暖男式微笑。

    “如花。”天岚眨眨眼，报出一个名字。

    莫纤纤撇嘴，真是好俗气，乡巴佬。

    天岚眸光流转，看向二公子。

    她想说要不二公子你叫似玉好了，如花似玉，跟她多配啊。

    “君越。”二公子淡淡道。

    天岚又眨了眨眼，咦，二公子你终于承认你是君越了。

    “你说，你姓君？”顾千翎的声音微微拔高，终于注意到这边还有个二公子。

    天岚看看二公子，又看看顾千翎，姓君有什么奇怪的么？

    顾千翎收起自己失态的表情，却仍是警惕地打量二公子：“敢问君公子，您和……”

    他话没说完，就被迎面走来的小二打断了：“君越公子，有人让小的把这个交给你。”

    小二拿过一封信，递给二公子，二公子用疑惑的眼神，瞧了小二一眼，问道：“谁给的？”

    “他说是您大哥的管家。”小二如实禀报道。

    “我知道了。”二公子接过信件，对着小二道。

    天岚全程看着二公子表演，如果不是早知道这是一场戏，恐怕她都会被二公子完美的演技骗到。

    “娘子，大哥生病了，为夫要回去一趟。”二公子握住天岚的爪子，温声道：“娘子，你身怀六甲，不宜舟车劳顿，为夫想……”

    身怀六甲！！？

    天岚默，二公子，我的名誉就是被你搞坏的。

    其他两个人也是很惊讶，这女人，怀孕了？

    “不如娘子你先跟着顾公子去天山雪顶，为夫探望大哥之后，便去天山雪顶与你们会合。”

    二公子说着，略带请求地看向顾千翎：“为夫相信顾公子是个正人君子，他一定会好好照顾你的。”

    其实顾千翎正有此意，这话从二公子口中说出来，他是再喜悦不过了。

    “这……”他还是表现得很犹豫的。

    “在下相信顾公子。”二公子很认真地说了一句。

    天岚差点笑出来，二公子这话应该只说了一半。

    原话是，相信顾公子你是个不折不扣的渣男。

    “那……在下定然不会让君公子失望。”顾千翎笑得温文尔雅。

    天岚回眸，朝顾千翎感激一笑。

    顾千翎觉得整个世界都明媚了。

    “相公，我送送你。”天岚起身，随二公子往客栈外走去。

    天色尚早，客栈里都没有什么人。

    所以，二公子和天岚能清晰地感觉到，一道灼热的带着掠夺的视线，从背后锁着天岚单薄的背影。

    不用说，肯定是顾千翎那个渣男。

    天岚看着二公子越来越黑的脸色，忍俊不禁：“二公子，你就不怕他把你娘子照顾到床上去？”

    “娘子，你身怀六甲，不宜剧烈运动。”二公子说这话的时候，脸上的表情比领导开会还要正经。

    要不是怕被身后的人看出异常，估计天岚已经笑出声了。

    二公子，你这一招，还真是绝了。

    一直除了客栈门，二公子终于恢复了他恶霸的本色。

    “不准让他亲你，不准让他摸你，不准让他碰你……”二公子很一连说了三个不准，中间都不带喘气。

    天岚很不雅地翻了个大白眼：“二公子，你把我当什么人了？”

    二公子阴着脸瞪她：“还有，不准对他笑！”

    呃……

    这个有点难度。

    天岚调皮地眨眨眼：“我尽量。”

    “不是尽量，是一定肯定必须。”二公子霸道地把她拥进怀里，闷闷道：“暗卫留给你，有什么情况直接让暗卫动手。”

    “是是是，管家公。快走吧，不然你大哥要等你等急了。”天岚踮起脚尖，轻轻在二公子脸颊上，印下一吻。

    二公子凑到她耳畔，压低声音吼道：“本少爷根本没有什么狗屁大哥。”

    天岚被他吼得一愣一愣的。

    不对啊，没有大哥，你怎么是二公子捏？

    难道这个二指的不是兄弟排位，而是智商？

    “如果不出意外，回来送份大礼给你。”天岚微笑着给二公子顺毛。

    君羡羽倒是不希望她能送什么大礼，只要她能保护好自己，他就阿弥陀佛了。

    “别强撑，万一暴露了就跑，跑不过就让暗卫杀了他们，懂了没？”二公子忍不住又提醒了一句。

    天岚默，二公子，你应该说，不管付出什么代价，这任务都必须完成，否则提头来见!

    这才符合你冷血无情，邪魅狂狷的形象嘛!

    二公子不知道她心中的小九九，临走前却不忘在她唇上偷个香。

    天岚失笑，目送着二公子颀长的身影淹没在人海，她又凝视了好一会儿，才转身进了客栈。

    莫纤纤看着天岚，嫉妒又愤恨，这个不要脸的女人，明明都有相公有孩子了，还要来勾~引她的师兄，真是有够贱的。

    本来嘛，顾千翎觊觎天岚，还忌讳着几分二公子，现在碍事的都走了，他对天岚的占有欲，就完全不需要掩饰了。

    他就说，像这样漂亮聪明又厉害的女人，是需要他这样真正的男人来征服的。

    