
    “不懂。”尹少扬无辜的摊摊手，看向天岚。

    天岚默，众人也很是无语。

    尹少扬纯净的黑眸中闪过一丝慧黠之色，在别人看不见的角度，以唇语对天岚道：“姐姐，你可以挟持我逃出去。”

    他说着，又故意往天岚这边靠近了一步，方便天岚动手。

    天岚看着他的唇型，眉梢高挑，忍不住多看了尹少扬一眼。

    这少年，也不是完全没有心计嘛。

    她倏然抬手，揪住了尹少扬的衣襟，尹少扬眨眨眼。

    “少扬！”莫宗主大惊，厉声急呼。

    顾千翎却是微微眯起双目，手腕一动，手中的暗器对准了尹少扬的心脏。

    只要杀了小师弟，他倒要看看，这女人还能那什么来威胁他们。

    天岚眸光一转，在青冥宗主要几个人身上扫过，正瞥见顾千翎的小动作，冷冽的锋芒自她眼中闪过。

    “小心你师兄。”天岚俯首，用只有两个人听得到的声音，在尹少扬耳边低低地嘱咐了一句。

    尹少扬清澈的眸子睁大，讶异地看着天岚。

    天岚没有多说，只是突然出手，一掌猛拍在尹少扬胸口。

    她用的力气不小，尹少扬来不及反应，直接朝着莫宗主的方向倒飞了出去。

    趁着莫宗主接住他的瞬间，天岚手腕一抖，手中的游丝朝着顾千翎飞射而出。

    顾千翎心神一凛，下意识地闪避。

    天岚唇角蓦地勾起一抹诡异的弧度，手腕一翻，游丝转了个方向，缠上莫纤纤的手臂。

    等到莫宗主和顾千翎反应过来，想要救人的时候，已经来不及。

    “啊——”莫纤纤的尖叫声划破空气，刺痛在场的每一个人的耳膜。

    为了拯救自己的耳膜，也为了防止莫纤纤反抗，天岚扬手，直接点了莫纤纤的穴道。

    顾千翎眸光危险地眯起，考虑着要不要重新实施刚刚的计划。

    杀小师弟是杀，杀了莫纤纤也是杀，这里这么多人，谁知道是他动的手？

    “顾公子，别客气，对准你师妹的心口，然后射出你手中的暗器，这样我就没有什么能用来威胁你们的了。”天岚讥诮道，视线流转间，落在顾千翎身上。

    顾千翎一震，心中骤然发虚，但眨眼间又被他掩饰过去，他收起暗器，站出来怒指天岚：“妖女，放开师妹，我可以求师傅留你一个全尸。”

    “求你师傅？你确定这里有你们青冥宗说话的份么？”天岚素手扣上莫纤纤的喉咙，讥诮扬唇。

    留个全尸么？

    这顾渣男还真是心善。

    顾千翎眯眼，冷笑:“我青冥宗乃六大宗门之一，岂会连这点权利都没有？”

    “是么？那就让我看看你们青冥宗的实力。”天岚说着，扣在莫纤纤喉咙上的手指骤然收紧，“让他们退开，否则，我会让莫大小姐陪葬。”

    莫宗主和顾千翎两张脸皆涨成猪肝色，这种事，他们确实说了不算。

    莫宗主刚想说什么，却被顾千翎抢了先。

    “妖女，只要你放开师妹，我愿意用我的性命交换。”

    顾渣男说得情真意切，他的目光，落在莫纤纤脸上，深情，缱绻，带着无限的眷恋，仿佛是要将莫纤纤的容颜永远刻入脑海。

    莫纤纤阖眸，眼眶中滚下一滴晶莹的泪珠，顺着面颊流下。

    “千翎不可。”莫宗主吼了一声，却阻止不了顾千翎朝前的脚步。

    “英雄救美是么？行，先捅自己一刀，我就答应跟你交换。”

    天岚牵唇一笑，如水剪眸中流转着讥诮的光芒。

    若是顾渣男这一刀不捅，那他先前说用自己的命，换莫纤纤性命的话便会不攻自破。

    若是他捅了，反正疼得也不是她，她不亏。

    顾千翎怔忡，倒是没料到她会提出这种条件，她是料定他不会么？

    按理来说，为了莫纤纤伤害自己，这种蠢事他顾千翎只会说说而已。

    莫宗主沉默了，私心谁都有，更何况只是捅一刀，总好过让纤纤没命吧？

    “你先放人，我会遵守承诺。”顾千翎拔出腰间的短匕，指着天岚。

    “我不信你。”天岚催了一声，扣在莫纤纤喉咙间的手指骤然收紧，“快点，我耐心有限。”

    莫纤纤脸上涨成青紫色，明显的呼吸困难。

    “纤纤！”莫宗主面色一变，厉声急呼。

    顾千翎握紧了手中的短匕，手背上青筋暴突，看上去很是可怕。

    “顾公子，你怎么说？”天岚微笑，与顾千翎的态度形成鲜明对比。

    银亮锋利的匕首，反射着太阳的光芒，有些刺眼。

    闻言，顾千翎缓缓阖眸，手腕猛然一翻，锋利的匕首刺入他的胸口。

    鲜艳妖冶的血色，染红了他的外袍，似一朵血花妖娆绽放。

    天岚的视线，从顾千翎身上转向莫宗主，便见莫宗主满是痛苦的脸上，多了几许歉疚和赞许。

    她冷眉高挑了下，看来，她此举倒是帮顾渣男取得了莫宗主的完全信任。

    真是讽刺。

    “妖女，该你兑现诺言的时候了。”

    顾千翎脸色惨白如纸，仿佛随时都会晕过去，然而，他强撑着，只是为了等天岚兑现诺言。

    天岚一笑：“不好意思，我的人生，似乎没有诚信两个字。”

    莫宗主骤然握紧双拳，从天岚这个位置，可以清晰地天岚他骨骼作响的咯咯声。

    六大宗门的其他人，也纷纷变了脸色。

    “我看这妖女根本不打算放了莫小姐，大家拿下她，给顾公子我们死去的同门报仇。”

    不知是谁吼了一声，其他人纷纷附和。

    “慢着。”天岚微笑，暖如三月阳光，“不过，看在顾公子如此深情的份上，倒是可以破例一次。”

    她说着，在莫纤纤背后搡了一把。

    莫纤纤身子失衡，踉跄着倒向受伤的顾千翎，被莫宗主眼疾手快地捞住。

    突如其来的转变，震晕了一群人，这妖女，还真把最后一根救命的稻草给扔了，他们该说她蠢呢？

    还是说她蠢呢？

    “大家上，活捉妖女。”有人喊了一声，应和声瞬间此起彼伏。

    有人提着雾气准备往前冲，胜利就在眼前。

    天岚唇畔的笑意扩大，有几分阴险之色。

    “一，二……”天岚竖起一根纤长的手指，神秘兮兮地开始计数。

    ...

    