
    虽然这反应不是很理想，但至少还是有反应了，二公子对这个进步还算满意。

    “女人你究竟想要什么，只要你说得出口，哪怕是天上的星星，我都想办法给你摘下来。”二公子咬牙。

    “诚意。”这次天岚总算赏给他两个字。

    特么的又是诚意，可究竟什么才是诚意？

    二公子此时的感觉，就像一拳打在棉花上，一股深深的无力感，骤然涌起。

    阴郁的气息笼罩在他周身，二公子虎着脸，转身欲下床。

    一只柔软的手臂，蓦地抬起，抓住了他修长而有力的手臂，将他重新拖了回去。

    “给我点时间。”天岚再次将脑袋埋回他胸口，纤瘦的身子紧紧地拥着他。

    她活了两辈子，第一次有这样患得患失的心情，她想，她应该是很在乎君羡羽吧。

    因为在乎，所以害怕失去，因为在乎，所以在面临选择时，会彷徨犹豫。

    透过身体上传来的热度，君羡羽几乎能感受到她身上传来的无助与彷徨。

    大手忍不住抚上她的脊背，轻轻拍打，如同诱哄婴儿睡觉一般的力度。

    如果一个女人，在是否交托一生的时候，犹豫不决，二公子觉得，这只能证明，是那个男人，没有给予她足够的安全感。

    是他之过，非她之错。

    “没事，我们慢慢来。”二公子温声道。

    房间内的气氛，安静得有些诡异，空气流动间，骤然响起了天岚的惊呼。

    “糟了，驭风。”天岚伸手，从自己宽大的广袖中，捧出一只纯白的小猫咪。

    驭风蜷成一个白团子，小脸埋在肚子里，完全看不见，只有那雪白的小肚子，因为呼吸，上下微微起伏。

    天岚将它放在床榻之上，看着它小小的身影，凝眉，她忍不住伸出一根手指，轻轻戳了戳驭风的小肚子。

    驭风完全没有反应，它睡得格外香甜。

    “二公子，你说，驭风真的只是一只猫么？”天岚忍不住好奇，它还从来没有见过这样的猫。

    二公子也是摇头：“对于驭风的来历，我也不太清楚。”

    天岚眉宇锁得更深了。

    二公子抬手，一点点地抚平她眉间的褶皱：“别担心，既然它说没事，我们就耐心等等。”

    “也只能这样了。”

    天岚悠悠地叹一声，对于驭风，他们着实无能为力，只希望它能安然无恙。

    “先去洗澡。”天岚拍拍二公子的俊脸，哄道。

    二公子拉住她的手腕，将她从床榻上拉下来：“一起。”

    “喂……”天岚瞪眼，转身，将驭风小小的身子，盖在丝被中，又特意放下了床幔。

    二公子拉着天岚往里面的浴室而去。

    然而，就在他们跨入水中的那一刻，二公子脚步霎停，随手扯了件浴袍，一边披一边已经冲回了房间。

    房间，一切都如他们离开之前那般，似乎什么都没有变动，也什么都没有发生。

    只是，空气中，却有了另外一道气息，气息很淡，淡到差点连二公子都忽视了。

    眸光危险地眯了眯，二公子倏然抬手，揭开了床幔。

    床榻上，完全不见了驭风的影子，只剩下一条单薄的丝被，凌乱地摊在床榻上。

    “守着夫人。”二公子低醇的嗓音，被空气送到外面的暗卫耳中。

    话音未落，他已然转身飞速追了出去。

    自从有了上次被调虎离山的事，每次出门，二公子都在天岚身边安排了暗卫，以防不时之需。

    微凉的夜风，将那道气息完全吹散，飘飘渺渺，根本辨不清往哪个方向去了。

    房间内，天岚掀开床上的薄被，一张熟悉的纸片映入眼帘。

    她抬手执起，展开，看清了上面的字迹。

    拿到冰晶雪莲，它自然会回到你们身边。

    无痕。

    消失多日的神秘人再次现身，且一出现就掳走了沉睡的驭风。

    他的目的……

    “夫人。”两道黑色的身影，从窗户飘入，在天岚身后，单膝跪下。

    天岚凝眉，转身看向暗卫：“你们刚刚可曾发现有人闯入？”

    暗卫微惊，面色变了变：“属下等一直守在外面，根本不曾有人靠近房间。”

    天岚眉间，锁得更深了，没有人靠近，难不成是凭空出现的？

    脑海中，骤然闪过一道人影。

    是那个看起来和二公子一模一样的男子，魔羽宫的天护法，也就只有他有这种来无影去无踪的本事。

    房门吱呀一声开了，披着一件浴袍的二公子从门外进来。

    天岚的视线落到他身上，二公子对着暗卫摆手：“你们先退下。”

    暗卫起身，准备退去，却被天岚制止。

    “你是谁？”天岚利眸扫过进来的人，带着几分审视。

    君羡羽先前，分明是从窗户出去的，现在却从门口进来，据说那天护法精通幻化之术，她不得不怀疑……

    “女人，你说我是谁？”二公子墨玉般的眸子抬了抬，牵唇一笑，邪气凛然，颠倒众生。

    那般熟悉的弧度，那般熟悉的语气，完全没有违和的感觉，天岚长长地舒了口气。

    “没事了，你们退下吧。”她对着暗卫摆摆手，有些无力地揉着太阳穴。

    该死的天护法，幻化成谁的模样不好，非要幻化成二公子，弄得她都开始疑神疑鬼了。

    天岚看着二公子的神色，心中有些担忧，问道：“怎么样，找到驭风了么？”

    二公子不答，只是微微摇头，带着人皮面具的脸上没有什么表情，但他的眸光，却是冷冽的如寒冰。

    “看这个。”天岚举步，朝二公子走过去，将手上的小纸条交给他。

    二公子抬手接过，视线扫过上面的内容，本就冷冽的眸光更加沉冷，杀意森然。

    “按照眼下的情况来看，驭风应该暂时不会有事。”天岚沉吟，冷静的分析，“魔羽宫会不会是想借我们的手，找到冰晶雪莲？”

    “有可能。”二公子唇畔噙起一抹阴测测的笑容，那弧度，诡谲难测。

    一次两次地将手伸到他身边来，真当他是死人么？

    “君羡羽，你专心对付魔羽宫，后面的小势力交给我。”天岚剪眸眯起，冷冷一笑。

    ...

    