
    一阵清流挂过身体的没一个细胞，天岚双目微阖，如同沐浴在温泉中一般，暖暖的，很舒适。

    每一寸毛孔都贪婪地吸收着那珠子带来的力量，心中似有什么东西即将破壳而出，让天岚忍不住想要欢呼。

    不知何时，地护法已经出现在天岚身后，悄无声息。

    天岚沉浸在自己的世界中，完全没有注意到身后的异样。

    等驭风和暗卫反应过来的时候，已然来不及。

    地护法掌心凝聚起内力，一掌猛拍向天岚心口，又快，又狠，又准！

    “小丫头！”

    “夫人！”

    数道声音同时炸开，天岚似被隔离了一般，根本接收不到外面的一切。

    噗！

    殷红的鲜血喷洒，星星点点地洒落在黑暗的地面，落地时，无声无息。

    两道身影同时倒飞了出去，一道是天岚，几乎没有半点损伤。

    另一道身影如同断线的风筝，狠狠地砸落在地，扬起满天灰尘。

    这个人，正是玄武！

    最后关头，玄武突然冲出来，推开了天岚，替她挡下这一掌。

    “护法大人……”暗卫疾步上前，扶着玄武坐起来。

    玄武内伤不轻，再次呕出一口鲜血，染红了他的衣襟。

    “这一掌，就当……就当是我还给她的，帮我……告诉她，这次误会她的事，我很抱歉……”

    玄武无力地靠在暗卫身上，断断续续地说着，他努力地偏过头，看向没有任何知觉与反应的天岚，眸光中，有说不清道不明的复杂。

    他的话似乎还未说完，倏地头一偏，无力地垂了下去。

    暗卫心头一紧，一种不祥的预感弥漫全身，下意识地抬手，摸上玄武的鼻息。

    暗卫瞳眸暴睁了一下，沉默着没有再说一句话。

    一股低气压在暗卫之中弥漫，多年来的默契，他们知道他的意思。

    玄武护法，没了……

    砰！

    一声轰响，那扇紧闭的门扉被人大力踹开，一道颀长的黑色身影，出现在门口。

    外面的光线打在他身上，在地面上拖出一道长长的影子。

    “二公子……”暗卫嗫嚅了一句，便噤了声，不知道该不该开口，不知道如何开口。

    二公子伶俐的视线扫过全场，在天岚身上停留了几秒，之后便立刻移到玄武身上，视线顿住。

    他迈开长腿，一步步朝玄武这边走来，随着他的靠近，周围的气压不断降低。

    等到他驻足的时候，众人只觉得胸口一阵压抑，几步不能呼吸。

    “二公子……”扶着玄武的那名暗卫又唤了一声，踟蹰着。

    君羡羽没有废话，直接从暗卫手中接过玄武渐凉的身体。

    他不言不语，也不问是谁杀了玄武，只是周身不断泛着冷意，缓缓铺开，在他周围似乎凝成了一片寒冰。

    这样的二公子，只是看一眼，就让人忍不住颤抖。

    在场的，没有人敢出声，只是耐心地等待着。

    不知过了多久，天岚蝶翼般的眼睫缓缓抖动，终于从那个境界中清醒了过来。

    全身都盈满了力量，那种身心舒适的感觉，让天岚想要欢呼。

    然而，还没等她把这一想法付诸行动，就感觉到周围的不对劲。

    天岚睁眼，目光在全场扫了一圈，凝在二公子和他怀里的玄武身上。

    呃……

    二公子你这是要搞|基？

    当然，这个念头也只是一闪而过。

    借着夜明珠的光晕，天岚可以看出，玄武的脸色苍白得很不正常，像是……

    尸体！

    这究竟是怎么回事？

    “女人，过来。”二公子注意到她醒了，冷冷地扔出四个字，寒意料峭，几乎能掉出冰渣子。

    这语气，听得天岚差点以为二公子要将她碎尸万段。

    她冷眉微拧，难道，玄武出事，与她有关？

    她依言，从地上爬起来，缓步朝二公子那边走去。

    在她离二公子还有几步远的时候，二公子蓦地抬手一甩。

    乒乓一声，一把匕首落在天岚脚边，锋利的刀刃，在夜明珠的幽光下，反射出冰冷的光芒。

    天岚心头一跳，暗卫们也是纷纷变了脸色。

    他们几乎以为，二公子下一句话就是……

    女人，你自刎谢罪吧……

    天岚弯身，拾起二公子丢到她脚下的匕首，握紧。

    二公子薄唇轻启:“女人，给点血。”

    天岚诧异抬眸，二公子解释道:“你吸收了宝物的力量，体内还有那宝物残余的灵气，所以，你的血，能救玄武。”

    原来如此，天岚垂眸，握着匕首的手紧了紧。

    莫非真应了那句话，兄弟如手足，女人如衣服，用她的命换玄武的命，很值是吧？

    “我知道了。”天岚淡淡地应着，捋起袖子，露出半截白玉般的藕臂。

    她手起匕首落，对着自己纤细的手腕划下，匕首在空中划出一道冷冽地弧度。

    叮！

    一声脆响，匕首落地，发出清脆的碰撞声

    二公子冷眸一扫，怒吼:“女人，你脑子有病啊！”

    震耳欲聋的吼声，几乎将众人耳膜刺破，众人再次抖了抖。

    天岚被他吼得一头雾水:“不是你说要我的血么？”

    “老子就叫你给一滴，你居然给老子剁手腕，你还敢不敢更蠢一点？”

    二公子冷眸瞪她，直接爆了粗口，说实话，他真想把这女人的脑袋撬开看看，里面装的是什么。

    天岚:“……”

    众人:“……”

    只要一滴……

    二公子，你特么的早说啊！！！

    一语不发地直接往她脚下扔刀子，正常人都会理解错的吧？

    靠！

    二公子没空跟她废话，大手一抬，直接抓过她的手指，划开。

    “咝……”天岚故意倒吸了一口冷气，故意娇弱给二公子看。

    叫他说她蠢，哼，他才蠢呢！

    殷红的血迹在她指尖晕开，血液边缘，隐隐有淡淡的白光闪烁。

    二公子抓着她的手指，按在玄武眉心。

    一阵银光闪烁，天岚指尖的血液直接没入玄武的眉心。

    玄武惨白的脸色逐渐恢复红润，呼吸也开始恢复，虽然人还未醒，但应该没什么大碍了。

    二公子将玄武交给暗卫照料，而后拿出袖袋中的药膏，涂在她指尖的伤口处。

    清清凉凉的感觉在她之间漫开，抚去了伤口的点点刺痛。

    ...

    