
    天岚今日穿的，正是当日二公子一时心血来潮，按照侍女的款式定做的裙衫，没想到，今日倒是派上用场了。

    那嬷嬷再次打量了天岚一眼，疑惑地回道：“回姑娘，今日还未有二公子的衣物送来浣洗，姑娘是不是弄错了？”

    天岚骤然呆愣，心中更是大惊。

    沐浴更衣，却没有把衣服送过来清洗，那就只可能是销毁了。

    君羡羽他，究竟是在隐藏什么？

    “姑娘。”那嬷嬷见天岚愣神，试探性的唤了一声。

    天岚回神，讪笑道：“可能真是我搞错了，嬷嬷你忙，我就不打扰了。”

    她说完，脚步匆匆地往大门而去，她急需要验证一件事……

    下山的路上，天岚还未走出几步，骤然两道人影落在她眼前。

    天岚眸光一眯，细细打量，这两人应该是守门的侍卫。

    “夫人，请留步。”其中一名侍卫挡在她身前。

    另一名侍卫见状，捅捅他。

    那侍卫幡然醒悟，连忙改口：“侧夫人，请留步。”

    天岚冷冽的视线扫过侍卫，倒是没心思跟他计较称呼问题。

    她冷冷道：“让开，我要下山。”

    侍卫如门神一般岿然不动：“禀侧夫人，这几日没有二公子的手谕，任何人不得私自下山。”

    果然！

    天岚心中冷笑一声，二公子，你果然够狠。

    若她所料不错，这条禁令，恐怕只是针对她一个人的。

    将她软禁在伏龙殿，阻断她与外界的一切消息来源，就是二公子的目的。

    他在防备她什么？

    天岚抿了抿唇，一语不发。

    她不死心，又悄悄去了一趟后山，果然，那边也是重兵包围，想要偷溜出去，几乎不可能。

    但是……

    这种不可能里，不包括天岚。

    有了灵力的她，自然也有了天护法那种来去无踪的本领，纵然避不过二公子的感知，但是，对付这几个侍卫，绰绰有余。

    众侍卫只觉得眼前一阵清风划过，后来，就没有后来了。

    天岚身影如风，未作停留，一路直奔青云城内而去。

    天岚并不知道，她走后，立刻有暗卫去禀报：“二公子，夫人下山了。”

    二公子握着狼毫的手顿了一下，一地红色的墨汁滴落在奏折上，晕开。

    “暗中保护，随时报告她的行踪。”二公子淡淡地说道，对着消息没有丝毫的惊讶。

    应该说，天岚就是他故意放走的。

    “是。”暗卫应了一声，黑影一闪，已然不见。

    二公子薄唇缓缓勾起，深邃的黑眸中，闪过一抹令人心颤的算计。

    女人，既然你想逃，那本少爷就成全你。

    顺便也让你见识下，什么是真正的欲擒故纵。

    天岚来不及思考二公子的阴谋，进了城，一路直奔右相府。

    她总觉得，二公子的反常，跟魔羽宫和青云国皇室脱不了干系，亦或许，跟没到手的冰晶雪莲和皇帝的血有关。

    本来这事奕王应该比较了解，但天岚不愿与他纠缠不清，青云国其他人又靠不住，只能去右相那边看看了。

    不知道是不是她最近太倒霉了，今日难得顺一次。

    她穿越过来，还是第一次走正门没有被人拦下。

    天岚为自己默了一秒钟。

    右相府内，龙腾大将军也在，书房内，气压很低。

    “相爷，左相家的三小姐前来拜访。”身边的随从禀报道。

    里面沉默了几秒，终于传来右相的声音：“进来吧。”

    随从为天岚开了门，天岚礼貌地朝着里面的两人颔首：“右相，龙腾将军。”

    右相还没开口，龙腾已经朝她走过来，有几分焦急，还有几分惊喜：“三小姐，你这些日子去了哪里？我……我们都很担心你。”

    龙腾本来想说我很担心你，但想想不妥，又加了个们。

    天岚汗，反射性地远离了他一步，才轻描淡写地说道：“我跟着他们去了天山雪顶。”

    她想说，大将军，你别这么热情好咩？

    她的疏离，龙腾看在眼里，他心头空落落的，好像少了什么。

    “可是，各大门派不是早就回来了？天岚你……”右相凝眉，有几分疑惑。

    “我不小心掉进了冰窟，被路过的好心人所救，在人家养了一段时间的伤。”天岚轻描淡写地把那些事全都揭过去。

    她是觉得，火凤和宝藏的事，还是越少人知道越好。

    否则，恐怕天山雪顶就要被寻宝的人搅得永无宁日了。

    “你有没有事？”龙腾闻言，连忙急切地问道。

    天岚默，大将军，你也太关心我了吧？

    “没事。”天岚笑得疏淡而客气，蓦地话锋一转，落到正题上，“奕王殿下可是将冰晶雪莲带回来了？”

    她这一问，右相和龙腾皆是双双变了脸色。

    天岚从他们的神情中，看出了惊讶的神色，她心神一动，有一种不好的预感。

    “三小姐，奕王说，冰晶雪莲被二公子夺走了。”龙腾沉声，音色有几分冷然。

    天岚张了张嘴，愕然。

    她没有看见冰晶雪莲究竟花落谁家，可有一点很清楚，二公子和奕王，必有一人在说谎。

    潜意识里，她的心偏向了二公子。

    难道正是因为这件事，二公子才会……

    “我看二位大人脸色不大好，莫非正是因为此事？”天岚试探性地问道。

    右相面色更加阴沉了些许，龙腾亦是拧起眉梢。

    天岚挑眉，这二位的表情，有些怪异啊。

    “三小姐，吏部尚书昨夜遭人暗杀身亡。”龙腾解释了，眸光中冷意弥漫。

    天岚心头一跳，昨夜……

    昨晚她睡得很死，醒来就发现二公子不见了。

    会不会，不是二公子起得早，而是昨晚就出去了？

    “那凶手找到了么？”天岚听到自己还算平静的声音。

    “没有。”龙腾眉心拧得更紧了，“凶手的实力很高，吏部尚书和两个小妾死时，外面守夜的下人根本没有任何察觉，直到今晨尸体才被人发现。”

    这么说，是来无影去无踪？

    这实力……

    天岚脊背一凉，她不得不怀疑，二公子今晨特意沐浴了才去见她，是为了洗去身上的血腥味……

    杀了吏部尚书……他究竟，是想做什么？

    