
    听夏子奕的口气，似乎君羡羽大婚那晚，会出什么事，而且，是因为她。

    思及此，天岚想逃跑的，等到大婚以后再回来，大不了被君羡羽修理一顿，也没什么大不了的。

    只是，夏子奕其人，顶着一副淡漠出尘的纯良外表，实则腹黑深沉，他的心机手段，估计不在二公子之下。

    天岚夏子奕是故意将这番话说给她听，说不定她一走，婚礼告吹，正中他下怀。

    她无限纠结中……

    她换回女装，终于还是乖乖回到了左相府。

    似乎连左相府也在飘着二公子要迎娶朱雀的消息。

    丫鬟们三五成群地聚在一起，谈论着各自知道的消息，见到天岚，立刻惊恐如鸟兽散。

    听说，三小姐那“强盗夫君”最喜欢在榻上虐待女人了，玩死玩残不计其数。

    听说，那山寨中很缺女人，所以得到一个女子都是一大群人共同享用的。

    听说，三小姐此次回来，就是因为受不了他们的摧残，回来找人顶替她的。

    听说……

    总之，众人是将天岚当扫把星一样躲着，生怕被她看上了，将她们送给她的“强盗夫君”。

    天岚倒是不在意这些人的态度，她们少来烦她，她还乐得清静。

    其他人避着她，但不代表楚云杉也会避着她，尤其是在她知道天岚失势之后。

    这不，她刚进门，就被楚云杉拦住了去路：“三妹，姐姐听说二公子要迎娶朱雀护法，怎么会这样？”

    她这话，是以一种关心的语气说出来的，然而，她一双杏眸中，却暗藏着几分得意与幸灾乐祸。

    天岚现在没心情理楚云杉，故而，连一个眼角都没给她，只冷冷道：“与你何干？让开！”

    楚云杉听出天岚语气中的烦躁，她顿时大悦。

    她就说，怎么没有聘礼，原来是二公子根本没打算娶这贱种，而且，恐怕这贱种此次是被二公子赶出来的吧？

    真是报应！

    楚云杉大发慈悲地放过了天岚，但她眼中那抹阴毒，却是怎么都抹不去。

    后面，左相府的传言就更离谱了。

    据说，三小姐是被那群强盗玩腻了赶出来的。

    据说，三小姐的身子，比之那些青~楼女子还要肮脏。

    据说，三小姐身为准太子妃，这样不知检点，给皇家蒙了羞，会让整个左相府都受到牵连。

    没有了那“强盗夫君”的庇护，众人谁还害怕一个弱女子，而且还是一个他们以前都欺负习惯了的废物？

    再加上众人得知，他们可能因为天岚的“不检点”受到牵连，他们就更加变本加厉地对付天岚。

    于是，天岚就发现，她的膳食，由原本的精致的四菜一汤，变成了馊水，她的被褥里，偶尔会有毒蛇出没。

    估计若是一般女子，估计怎么也得吓掉半条命。

    天岚就很淡定地抓起毒蛇，扔掉，睡觉。

    结果第二天早上，侍女很不客气地说：“三小姐，这梅园不是你这种身份的人能住的，你的新院子已经准备好了，请随我们来。”

    于是天岚很“懦弱”地听话了。

    杂草遍地，蜘蛛网满天，就是她的新院子的写照，而且连门都是歪斜的，天岚刚一碰，就轰地一声倒了下来。

    说实话，天岚之所以不反抗，只是很私心地想看看，当二公子了得知她被欺负得这么惨时，会有什么反应。

    也不知是不是分开得久了，天岚总觉得有点怀念某人，也怀念那种被某人保护的感觉。

    站在满身灰尘的房间内，天岚云袖一挥，一道白色的灵气飞出，如旋风般刮过房间的每一个角落，瞬间各种灰尘和蜘蛛网，都被清扫得干干净净。

    天岚环视这四面漏风的房间，总觉得这有点熟悉。

    虽然东西都是破破烂烂的，比之下人的房间都不如，这房间的布置，透着一点女儿加的气息，似乎是……

    原来楚天岚的房间！

    难怪她隐隐觉得熟悉。

    她拍拍手，倏地觉得这房间比那华而不实的梅院亲切多了。

    天岚收拾东西，入住。

    “和平”地过了两天，天岚有一丢丢失望。

    因为君羡羽从头到尾都跟蒸发一般，根本没出现过。

    天岚不由得小心眼地想，他是不是忙着和他的朱雀护法你侬我侬，已经忘了她的存在了？

    “三小姐，老爷叫你去前厅一趟。”侍女进屋，没好气地对着天岚说着。

    天岚挑眉，左相找她？

    什么事？

    前厅。

    “左相找我，可是有事？”天岚进来，冷冷地问道。

    “后日宫里有一场宴会，你们随为父进宫。”左相公式化的说着，视线在楚云衫和天岚身上扫过，最后凝在天岚身上。

    “我没兴趣。”天岚摊手，撇嘴，一副不情愿的样子，转身就想走。

    这个时候举行宴会，估计是为了那皇帝病愈的事。

    不知为何，自从上次看到皇帝的脸，她下意识地排斥看到他。

    而且，她现在对那个皇宫很没好感，对宫中所谓的宴会更没好感。

    所以，那什么宴会，还是能避则避。

    “你必须去！”左相严肃的语气带着几分不容置疑的命令，“贵妃娘娘点名让你出席。”

    天岚凝眉，贵妃点名让她去？

    按理说，贵妃认识的她，应该只停留在神医的层面上，怎么会点名让左相府的三小姐过去呢？

    “不去。”天岚果断拒绝，往外就走，贵妃点名让她去她就去？

    凭什么？

    “关于你和太子的婚约，你必须去。”左相拍桌，沉了声音。

    天岚即将走出门槛的身影停住了，若不是左相提醒，她都快忘了她和太子还有个该死的婚姻。

    真是够了！

    “后天的宫宴是吧？行，我去。”天岚笑着应道，笑意却不达眼底。

    事实证明，一直到宫宴那天，二公子始终都未出现。

    而这几天，丫环们对她的态度更加恶劣，指手画脚也就算了，后来甚至有婆子领着一群家丁丫环将她重重包围，扬起巴掌就要对天岚动手。

    天岚心情本就不爽，偏偏还有人傻了吧唧地往枪口上撞，她干脆直接动手，抓着为首的那婆子暴打一顿。

    完事，她拍了拍手，直接潇洒地走人。

    ——附:说好了今天加更的，结果有点事耽搁了，最后一分钟终于补上了。

    迟来的加更，亲╭(╯3╰)╮晚安。

    