
    驭风走得决绝，无论天岚在后面怎么喊，它都绝对不会回头看一眼。

    天岚摊手，朝二公子露出一个它没救了的表情。

    二公子大手在她头上揉了揉，将她一头柔顺的长发揉成鸡窝，鄙视道：“女人，你越来越像管家婆了。”

    连驭风的感情都要管，她是不是太闲了？

    天岚拍开二公子的狼爪，挽救下自己悲催地头发，大眸狠狠地瞪着二公子。

    切，管家公，你也好意思说我？

    天山雪顶上，该退的早已退尽，此时，已只剩下二公子一行人。

    二公子让人收拾了帐营，说是天色不早了，今日先休息，明日再启程。

    天岚剪眸-中闪烁着恶劣的光芒，贼贼地一笑。

    是夜，各个营帐中，灯火尽灭，黑夜笼罩世界，只留下一地清冷的月光。

    一道小小的影子，鬼鬼祟祟地蹿了出去，在洁白的雪地上，留下两串梅花脚印。

    裂心边缘，驭风两只前爪扒在上面，毛茸茸的小脑袋往下张望：“臭鸟，你给小爷滚出来！”

    寒风过，驭风耳边尽是凛冽的风声，下面却没有任何动静。

    火凤似乎不想理它。

    驭风有点失落，扁了扁嘴。

    “找我有事？”身后，熟悉的嗓音如从远古传来，悠悠扬扬。

    驭风惊喜扭头，对上一双熟悉的血色瞳眸，它忍不住更加喜悦了几分。

    “大晚上的傻笑什么，脑子坏掉了？”

    火凤毫不客气地刺了一句，心中却酸酸涩涩的，有一种莫名的情绪在发酵。

    她的讥嘲，如一盆冷水，对着驭风当头浇下，刚刚看见她的喜悦，被这冷水冲去了大半。

    驭风再次扁了扁嘴，切，你脑子才坏掉了。

    它也意识到自己太过喜形于色，轻咳一声，敛了表情：“臭鸟，你真的不考虑跟我们一起离开么？”

    驭风一边问，一边观察着火凤的神色，希望能看看出她的想法。

    “我不想和人类接触。”火凤眸色微冷，血瞳中划过一抹伤痛，“还是那句话，你若是舍不得我，可以留下来。”

    她说这话的时候，血色的眸子里，有几分希冀，她多希望，它会说一句我留下陪你。

    说不定她一激动，就答应陪她出去了。

    驭风微愣了下，旋即果断地摇头。

    外面的世界那么精彩，它才不要被囿于这一方狭小的天地，上万年如一日，没有任何的激~情与精彩，它会崩溃的。

    看着它摇头，火凤的眸光黯了黯:“既然如此，你走吧，我们没什么好说的。”

    “臭鸟……”驭风只来得及喊了一声，火凤已经化作一道流火，重新蹿入裂隙之中。

    她走得，比他上一次更加决然。

    驭风小脑袋耷拉下来，小爪子烦躁地扯了扯头上的毛发，却又无可奈何。

    他们两个，各执己见，谁都不肯妥协，这次见面，注定得不到预期的结果。

    驭风在雪地里坐了很久，火凤都没有再次出现的意思。

    它爬起来往回走，感觉心头空荡荡的，有种说不清道不明的失落。

    待那小小的一团白色完全淹没在雪地里，裂隙边，红光闪过，一位红发血眸的女子倏然出现。

    女子黛眉凤眼，俏鼻樱唇，生得很是貌美，尤其是她那笼着一层伤痛的血色眸子，更让女子美得不似真人。

    冰天雪地之中，女子只披了一件血色的薄纱，曼妙的身姿清晰可见。

    女子远望着驭风离去的方向，抿唇，良久的沉默。

    终于，她发出一声轻叹:“对不起，原谅我没有勇气陪你去，真的，对不起……”

    她幽邈的声音被寒风吹散，湮灭于天地之间，除了她自己，谁都没有听到。

    天，微微地亮了，东方的天空开始泛起鱼肚白。

    蓦地，又是一道红光闪过，女子的身影消失，一只火红的凤凰冲上天际。

    极具穿透力的凤鸣之声穿透晨曦，传入即将离开的一行人耳中。

    众人仰头，却只看到层层云雾和一轮冉冉升起的红日。

    “我们走。”驭风的声音闷闷的，所有的不满都写在了毛茸茸的脸上。

    天岚戳戳它，挑眉，她是知道它半夜溜出去找火凤的，怎么，这二位吵架了？

    她想说什么，驭风已经从她肩头跃下，闷头往出去的方向走。

    驭风难得的沉默，天岚朝二公子耸耸肩，露出一个无奈的表情。

    感情这种事，还是让驭风和火凤自己去磨合，他们插不上手。

    算了，顺其自然吧。

    “咦，二公子，冰晶雪莲捏？”回去的时候，天岚蓦地想起一个很重要的问题。

    她想说，既然二公子来得及赶过去救她，应该拿到冰晶雪莲了吧？

    二公子启唇，赏她三个字:“不知道。”

    天岚剪眸瞪了瞪，不知道？

    这是什么回答？

    “二公子，你输给夏子奕了？”天岚反射性地问了一句。

    靠，二公子你当初不是占了上风么？

    难道奕王最后逆袭了？

    二公子甩她一记眼刀，面色不善:“他赢了，你很高兴？”

    他并不打算告诉她，他是为了赶过去救她，才放弃了唾手可得的冰晶雪莲。

    天岚默，好吧，男人要面子，她不该把话说得这么直白。

    天岚披着白色狐裘的身影骤然一闪，拦到二公子面前。

    她抬手，倏地给了二公子一个大大的熊抱。

    二公子微微怔忡了下，尚未回神，天岚已经放开他，素手拍了拍他的肩膀，一脸沉痛。

    “二公子，回去我就要按照赌约改嫁奕王了，你节哀顺便。”天岚长长地叹息了声，眸光中却却闪烁着笑意。

    “改嫁？”二公子咬牙切齿地重复着这两个字，颀长的身子一弯，捞起她扛在肩头。

    大掌在她翘挺的小屁屁上拍了一巴掌，二公子牵唇冷笑:“女人你胆子不小啊！”

    天岚惊呼一声，一头黑线，大庭广众之下，你能不能矜持点？

    后面还有一群暗卫好伐？

    还有……

    他到底有没有听懂她的暗示？

    天岚微微抿唇，想要开口问，又觉得羞于启齿。

    于是……

    她郁闷了。

    二公子吹了一声口哨，远远的，一匹骏马疾驰而来，纯净的白色在快速靠近，如移动的雪峰，煞是好看。

    