
    “糟了。”驭风毛茸茸的小脸皱了皱，神色有几分异样。

    驭风话音未落，慕容冶毒蛇般的视线，已经缠上了天岚的脖颈。

    天岚只觉得浑身鸡皮疙瘩群魔乱舞。

    慕容冶踏着细碎的雷电，缓缓朝天岚这边走来，他周身阴戾的气息，此时更加深沉浓郁了几分，看上去深不可测。

    感觉到一阵强大的威压袭来，天岚倔强地咬紧了下唇，粉嫩的唇瓣被她咬得发白。

    她能感觉到，慕容冶的实力，比之以前，至少是翻了个倍。

    从前都那般厉害了，那现在……

    她思考着实力问题，又是一阵强大的威压袭来，天岚喉头一甜，口腔中隐隐有血腥味弥漫。

    天岚黛眉拧起小山，却骤然感觉身上的威压一松。

    她抬眸，映入眼帘的是一道颀长的墨色身影，他挺直的脊背巍峨如山，屹立不倒。

    “慕容冶，你的对手，是本尊。”二公子低醇的嗓音如美酒，悦耳动听，但其中蕴含的杀意，同样让人不敢忽视。

    慕容冶红唇诡异地勾起，并未多话，紫色的身影一闪，欺身超儿工作逼来。

    二公子怕波及到天岚，特意转移了战场，稍稍远离天岚他们。

    他们的速度太快，快到众人已经辨不清他们的呻吟，只能看到紫色，黑色，金色的光芒交织在一起，炫目迷离，令人眼花缭乱。

    这两个人的力量，众人皆未见过，甚至都不曾听说过。

    这究竟是什么能力……

    “驭风，刚刚那几道雷电，是不是火凤说的宝物？”天岚轻拧眉心，传声给驭风，她合理怀疑，慕容冶的力量，就是被刚刚几道雷劈出来的。

    如果真是，那是不是意味着，慕容冶就是传说中的命定帝王？

    驭风盯着战圈中的两人，琥珀色的漂亮眸子一眨不眨。

    它蓦地发现，先前完全被二公子压着打的慕容冶，此刻已经赶上了二公子。

    甚至隐隐有超越的趋势！

    然而，驭风摇了摇头：“应该不是，慕容冶现在得到的力量虽然强大，但还没到天下无敌的地步，若说靠这个就能坐拥天下，不大现实。”

    驭风分析得有条有理，天岚听着听着，骤然仰头望着顶上的山壁。

    那表情，有点像在等鸟屎。

    驭风无意间瞥了她一眼，额角滴下一滴巨大的冷汗。

    它抬爪擦了擦，有些无语的问天岚：“你在做什么？”

    天岚：“老天啊，来道雷电劈死我吧——”

    众人：“……”

    “你们先走！”二公子的声音从战圈中传了出来。

    天岚将脑袋扳回正常的角度，眸光往二公子那边瞥了一眼，樱唇微抿，下令道：“我们走。”

    “可是小丫头，羡羽他……”驭风小嘴抿了抿，剩下的话，它不知道要不要告诉天岚。

    天岚他们看不清战况，但是驭风看得很清楚。

    其实，它想说，照这样的情况来看，羡羽输在那老妖怪手上的可能性，很大。

    “以我们的实力，帮不上忙。”天岚冷声，说得很残忍，但同样，很现实。

    既然如此，那还不如他们先去找宝物，看看能借助宝物的力量，来解决慕容冶。

    驭风沉默了，这丫头对羡羽的紧张程度，绝不会比任何人少。

    别人紧张慌乱，会手足无措，这小丫头却越是紧张，越是冷静。

    果然和和羡羽那个变态一样可怕。

    “跟小爷过来，小爷给你开后门。”驭风小爪子挥了挥，白色的身影，咻地蹿了出去。

    天岚连忙带着众人追上去。

    其实说实话，她真的想把驭风这家伙吊起来打一顿，它能找到宝藏就早说啊！

    非得带着他们绕这么大一圈，还让慕容冶那老妖怪捡了个大便宜，真是够了……

    甬道曲折复杂，天岚跟着驭风绕得头晕，索性，前面那位小祖宗终于停下了。

    众人面前，出现了一扇紧闭的大门，鎏金的门面，看上去奢华又大气。

    “进去吧，就在里面。”

    驭风小爪子指了指，天岚抬手抚上两扇鎏金的大门。

    淡黄的光晕，从门口打入，地面上，映出众人的长长的影子。

    大门里面，一片漆黑，伸手不见五指，只有驭风一双琥珀色的眸子，在黑暗中，闪烁着莹莹的光辉，看上去，很是骇人。

    “小心点。”天岚提醒身后的暗卫，说话间，她已经举步往门里面走去，暗卫们紧随其后。

    天岚总觉得，有些不对劲。

    按理说，她的视力在黑暗中应该是不受影响的，但是在这里，她也只能摸着黑往前走，眼前如同蒙了一块黑布，什么都看不见。

    黑暗中，每个人的神经，都如同绷紧的弦，稍有异动，可能就会断掉。

    轰！

    巨大的撞击声刺激着众人的耳膜，如同撞在每个人心底，众人的心脏猛地一条，几乎提到嗓子眼。

    此时，他们身后淡黄色的光晕已经完全被黑暗取代。

    天岚不用回头，也知道他们进来的那扇大门，此时已经紧紧地闭起。

    四周是茫茫无际的黑暗，根本不知道还有没有其他的出路。

    也就是说，他们很有可能会被困死在这里。

    思绪流转间，天岚不得不怀疑，是有人故意将他们引到这里。

    几个暗卫取出夜明珠，莹莹的光辉瞬间铺开，照亮了他们身边的空间。

    “驭风，你知不知道怎么回事？”天岚在心中传声，举目环视了一圈，并未发现什么异常。

    “不清楚，我只是感应到这里有宝贝，就带你们过来了。”

    驭风声线微冷，琥珀色的眸子里闪烁着警惕之色，他也察觉到了不对劲。

    嗖！

    利刃破空之声，在安静的环境内变得异常清晰。

    天岚分明感觉到，那利刃的目标，正是自cj己水漾的剪眸一眯，划过几分杀意。

    她脚下一动，身子几乎弯成不可思议的弧度。

    一柄闪着寒光的弯刀，擦着她的身体而过。

    几乎只差半厘米就被砍到了，好险。

    地护法身影掠过众人头顶，又迅速折身，朝天岚发动第二道攻击。

    天岚眯起眸子，审视着从暗处闪身而出的两位护法和魔羽宫众暗卫。

    她当即明白，定然是中了魔羽宫的圈套。

    ...

    