
    秋月挡在天岚身前，内力全开，那群侍卫纷纷被震了出去，无人能近前一步。

    秋月凝眉，犹豫道：“夫人，您……”

    天岚抬眸，扫了她一眼，秋月会意，闭嘴，神色间却满是担忧。

    “二公子找我，所为何事？”天岚抿着茶水，淡淡地问道。

    “侧夫人去了便知。”侍卫守口如瓶。

    天岚讥诮一笑，还有什么事，不就是先前她动了朱雀的事么？

    她不动如山，就这么静静地喝茶。

    众人等了很久，她终于淡淡地放下了茶杯。

    天岚扬声：“秋月，传午膳。”

    “侧夫人！”侍卫的声音中，已有警告。

    天岚恍若未闻，慢条斯理地用她的午膳。

    等她吃完，那侍卫几乎抓狂，天岚慵懒地打了个哈欠，然后飘进内殿，午睡。

    那侍卫已经有让人闯宫的**了，奈何，这里是离恨宫。

    而且，自从天岚去午睡之后，离恨宫内就倏地多出一排暗卫，守在内殿门口，大有谁敢擅闯就杀无赦的意思。

    看着这群二公子的贴身暗卫，那侍卫欲哭无泪。

    二公子，说要把人带过去的是您，让暗卫护着她的人也是您，您到底是想怎么样？

    他们都要给跪了！

    等到天岚醒来的时候，太阳几乎要落山，外面那群侍卫已经望眼欲穿。

    从始至终，二公子那边就没派人过来催过，仿佛默许了天岚无礼的行为。

    “秋月，传晚膳。”天岚一出内室，就是这句话。

    呃……

    “侧夫人，您行行好，跟属下走一趟。”那侍卫是真的给天岚跪下了，“不然，二公子那边，属下没法交代。”

    天岚娴熟地翻了个白眼：“关我什么事？”

    众暗卫默，这回答，真潇洒……

    天岚环视了在场的众人一眼，甩袖，往离恨宫外走去。

    看着那裙角翩跹的弧度，侍卫们觉得这此生见过最美的风景。

    终于请动这位小祖宗了……

    侍卫们心中早已内牛满面。

    书房。

    汉白玉的地面上，跪着几个侍女，梨花带雨，看样子已经哭了很久了。

    朱雀坐在旁边，眼圈红红地抽噎着，白虎喝茶，看戏，一双凤眼中闪着戏谑的光芒。

    二公子坐在上面，聚精会神地批奏折，偶尔抬头跟白虎商量婚礼的细节。

    旁边一切的一切，都被他当做了背景布。

    天岚进来的时候，除了二公子，其他人都抬了头，目光齐刷刷地落在了她身上。

    这么整齐地注目礼……

    有那么一瞬，天岚以为自己是天王巨星。

    天岚和二公子皆未开口，跪在地上的那侍女已经开始哭哭啼啼地控诉。

    “二公子，侧夫人以下犯上，求您为护法大人和奴婢做主。”

    二公子手中的狼毫一顿，终于从一堆奏折中抬起了头，平静地眸光看着天岚：“她说的，可是真的？”

    天岚冷笑，二公子，你这是在质问我么？

    “是又如何？”天岚反问，态度甚是嚣张，“不是，又如何？”

    这态度，二公子和白虎已经见怪不怪，但其他人就不一样了，朱雀愤怒地握拳，嫉妒如魔鬼的触手一样，缠上她的心脏。

    都说恃宠而骄，这贱人这么嚣张，不就是仗着羡羽哥哥的喜爱么？

    贱人！贱人！贱人!

    那几个侍女先是一愣，继而嗲着声音，告状：“您看她，她完全没有把您放在眼里。”

    那发嗲的嗓音，不只是二公子和天岚听了不舒服，就连一旁的朱雀也是拧了拧眉梢。

    司马昭之心，路人皆知……

    只不过，暂时没人有这个闲工夫管她。

    “你先回左相府住两天。”二公子对着天岚淡淡地说了一句，低头，继续批奏折。

    心中的血液冰冷，天岚已经不想冷笑了，早上那群侍女说她要被赶出离恨宫，结果下午就一语成戕。

    她该说那些人料事如神，还是该检讨自己挡了他和朱雀的好事？

    “谢二公子不杀之恩，妾身告退。”

    天岚福了福身，笑得温顺无害，只是，熟悉她的人，谁会看不出其中的讥诮？

    二公子危险地眯眼，握着狼毫的手指骤然收紧，薄唇抿成一条线。

    白虎也是脊背一凉，一种很不好的感觉从心头升起，似乎前些日子那个低眉顺眼到让所有人抓狂的天岚，又回来了。

    连他都很想提醒二公子适可而止了。

    天岚转身离开，决绝的背影，单薄得令人心疼。

    咔擦一声，二公子手中的狼毫被人暴力捏断了。

    清脆的声响，让众人的心脏都跟着跳了跳。

    二公子换了支笔，继续批奏折，似乎天岚的离去，对他没什么影响。

    众人看着他，一动不动。

    砰的一声脆响，水晶砚台被人暴力摔在地上，碎了……

    众人惊惧地咽了咽口水。

    二公子烦躁地冷喝一声：“滚！”

    谁都不敢惹这只无故暴怒的大怪兽，刹那退得干干净净。

    朱雀还想说什么，二公子一记冷冽的眼神扫过去。

    朱雀张了张嘴，却发不出任何声音，一直到出了门，她才发现自己的手指还有些颤抖。

    不是她胆小，实在是二公子刚刚的眼神太可怕，仿佛是从地狱爬上来的魔鬼，只一眼就让人如坠冰窟。

    整个书房，温度都降到冰点。

    另一边，天岚直接运着灵力到了山下，身后却有一道小小的影子追了上来。

    “小丫头，羡羽让我把这个交给你。”驭风跳到天岚肩头，小爪子拿着一个小玉瓶，交给天岚。

    天岚眸光一转，打量手中的瓶子：“什么东西？”

    “据说能解青云国皇帝的毒。”驭风小爪子摩挲着下巴，一副思考的模样，“他说，要先给那狗皇帝解毒才能取血，一定要记得。”

    天岚闻言，眸光危险地眯起，他记得，君羡羽说过，皇帝跟她中的，是一样的毒，要解毒，只有……

    “他拿到冰晶雪莲了。”这是个陈述句，天岚平静地诉说着一个事实。

    驭风挑眉，这有什么问题咩？

    “那他的婚礼呢？”天岚再一次平静地问，心中却已经翻江倒海。

    她抱着最后一丝希冀，希望驭风说，婚礼取消了……

    他的目的若是冰晶雪莲，那东西到手，婚礼也该取消了。

    驭风翻了个白眼，撇嘴：“婚礼？婚礼照常啊，有什么不对么？”

    ...

    