
    “二公子饶命，奴婢什么都没看到……”侍女如受惊的小鹿，手足无措，只能不住地叩头。

    “滚！”二公子冷冷地对侍女吐出一个字。

    结果侍女还没来得及动作，天岚已经转身走了。

    侍女被天岚的大胆惊得目瞪口呆，二公子厉眸扫过去，侍女心脏一抖，连滚带爬地跑远了。

    二公子长臂一伸，拉过尚未走远的天岚。

    天岚驻足，蹙眉，却未挣扎，二公子揽过她不赢一握的纤腰，将她抱在怀里。

    “女人，难道连你也不信我么？”

    二公子沙哑着嗓音，问出了天岚刚刚一直在问自己的问题。

    只是，这话从他口中说出来，却多了几分令人心酸的味道，似苦似涩，似悲似嘲。

    天岚苦笑，她不信他么？

    她若不信他，她刚刚就应该直接溜进去偷听。

    哦，不，以她的性子，若她不信他，早在看见那件粉色嫁衣的时候，她就会直接远走高飞，哪里会跟他啰嗦这么多？

    天岚冷冷地拂开二公子，压抑着声音中的异样，淡淡道：“回去再说吧。”

    话落，她转身，径自往前走，她单薄的身影在深蓝色的天幕笼罩下，有几分脆弱的味道。

    然而，她那挺直的脊背，又坚强得令人心酸。

    二公子伫立在原地，看着那抹纤瘦的身影渐行渐远，拢在袖中的双手紧握成拳。

    那般的力度，似是要将自己的手指都握断了。

    对不起三个字，似乎有些单薄，只是，此时此刻，或许只有这三个字，最能表达二公子的心境。

    女人，等我半个月，半个月之后，一切都会好起来的。

    包括……

    你身上的毒……

    一夜无话，时光在夜色中慢慢流逝，静寂无声。

    天岚背对着二公子，躺在床上，睁眼到大半夜，也不知是什么时候终于沉沉地睡去。

    翌日清晨，等她醒来的时候，身旁的位置早已冰冷。

    二公子似乎早就离开了。

    空气中，飘散着淡淡的安神香，清淡安谧，很是宜人。

    “秋月。”天岚唤了一声，没人应声。

    她眉梢拧了拧，翻身下床，偌大的离恨宫内，空无一人。

    搞什么？

    天岚换了衣服，看着铜镜中碰头散发的自己，实在没什么动手的欲望，干脆直接梳顺了，披在肩头，而后，梳子一扔。

    了事。

    天岚起身，准备出去看看，正在此时，房门吱呀一声开了。

    天岚抬眸看着进来的二公子，微微讶异。

    他只着了一件墨色的浴袍，湿漉漉的墨发披散在肩头，精致的薄唇浅浅勾起，完美的弧度有几分暖意。

    天岚不着痕迹地拧了拧眉心，大早上跑出去沐浴，她怎么不知道二公子还有这种习惯？

    天岚看着他，抿唇不语，她总觉得有哪里不对劲。

    眼下的情况，她是不是应该怀疑他和朱雀做了什么对不起她的事，所以要洗去罪证才能来见她？

    这个想法一出，就被天岚否定了，但二公子最近这种事事瞒着她的态度，总让她觉得不舒服。

    “怎么不多睡会儿？”二公子笑问，随手关上房门，信步而入。

    “我想出去走走。”天岚冷冷地说着，无视二公子，径直往外走。

    身后，传来二公子揶揄的低笑:“女人，你要这样就出去么？”

    天岚脚下顿了顿，抿唇不应。

    二公子走到她身边，修长的手指穿过她柔软的长发，温声浅笑:“我为你绾发。”

    相处这么久，二公子还是第一次这么说为她绾发。

    他这般贴心，让天岚心头骤然腾起一句话:无事献殷勤，非奸即盗。

    “不用，我让秋月进来帮我。”天岚漠然地说。

    “本少爷的技术，比她好。”二公子邪肆一笑，拉着她，不由分说地将她按到梳妆镜前坐下。

    天岚拧了拧眉，想要拒绝，二公子却没给她这个机会。

    二公子修长的手指执起梳妆台上的檀木梳，一下一下梳理着天岚柔顺的长发。

    他的动作，细致而缓慢，似乎在对待一件易碎的珍宝。

    只是，天岚总觉得他是在拖延时间，为了某些目的……

    趁着二公子给她绾发的功夫，天岚的思绪百转千回。

    倏地，她垂下了眼眸，遮住眸底一闪而过的精光。

    玩阴谋是吧？

    那就试试，她倒想看看，她和二公子究竟谁胜一筹。

    时间在二公子的指尖下一分一秒地流逝，天岚等得有些不耐烦，却不动声色。

    玉簪，珠钗，步摇，每一样都是价值连城，每一样都是价值连城。

    他修长的手指在这些东西上一一划过，却都不甚满意。

    “女人，我们上次一起买的那两支桃木簪呢？”二公子问着，墨玉的眸子有光芒闪烁。

    天岚抬眸，有些许的讶异。

    她怎么觉得二公子话里有话？

    她抿唇，抬手从袖袋中取出两支精致的桃木簪，一支是她的，另一支是他的。

    天岚撇嘴，交给二公子。

    二公子看着她特意将这两支簪子贴身携带，眼中闪过笑意。

    天岚从铜镜中，看见二公子眼中的笑意，她微微挑眉。

    气氛，一刹那变得很和谐。

    看着铜镜中的自己，天岚蓦地发现，二公子这技术，真的比天天做这事的秋月还要好。

    只是，怎么会呢？

    像二公子这种矜贵的统治者，十指不沾阳春水，给女人绾发这种事，怎么也不像是他会做的事吧？

    而且还做得这么好，这就更奇怪了。

    天岚越发觉得，二公子其人，就像一层迷雾，让人看不透。

    等一切弄完，天岚一出门，就直奔浣衣房而去。

    浣衣房内，入目的便是一排排洗好晾好的衣服，水声哗哗，有几个侍女正在浣衣。

    天岚四下扫了一眼，上前，停在其中一个侍女面前，冷声吩咐:“叫你们这里的管事来见我。”

    侍女并不认识天岚，却被她一身的气势所慑，竟不敢直视这女子的眼睛。

    “是。”侍女低低地应了一声，退了下去。

    没多久，便有一个嬷嬷一样的人物出现。

    嬷嬷上下打量了天岚一眼，客气地问道:“敢问姑娘是……”

    天岚眸光一转，笑道:“我是二公子身边的侍女，奉命来取今早送来浣洗的二公子的衣物。”

    