
    来人一身夜行衣，将整个人都包裹其中，看不清脸。

    但天岚不会认错他身上那略带清冷的气息。

    是奕王。

    真是冤家路窄，窄的不能更窄。

    奕王久久地盯着天岚，凝视，他清淡的眼神中，有几分欣喜，又闪烁着几分复杂的光芒，叫人看不透。

    天岚撇嘴，她怎么发现，最近这一个两个都这么神秘古怪？

    谁能告诉她，究竟发生了什么？

    天岚想要离开，却被奕王扣着手腕，拖到了皇宫一个偏僻的角落。

    算了，是福不是祸，是祸躲不过，先看看他要做什么吧。

    “天岚，这次不管发生什么情况，你一定要嫁给君羡羽。”

    夏子奕停下脚步，转身，对着天岚劈头盖脸就是一句。

    这一句，直接把天岚说懵了。

    她瞪了瞪眼，等下，夏子奕不是应该阻止她嫁给二公子才对么？

    “奕王殿下，您太抬爱我了，二公子要娶的是朱雀护法，我现在只是他不要的弃妇。”

    天岚自嘲地说着，勾起一抹冷笑。

    “怎么会？他不是信誓旦旦地说为了你连天下都可以不要么？”奕王微露诧异，继而义愤填膺地低咒了声，“这个人渣！”

    天岚紧盯夏子奕，不放过他脸上的一丝表情，不得不说，他的演技真的很好，连她都差点被他的演技骗过了。

    只是，她没有错过夏子奕眼中一闪而逝的喜悦。

    君羡羽不娶她，他很高兴？

    而且，天山雪顶上，她掉入岩浆夏子奕应该是知道的，现在她居然活着出来……

    对此，夏子奕好像没有丝毫的惊讶。

    怎么回事？

    “男人的承诺，有几句话能信的？而且，这件事，好像跟殿下没什么关系”天岚冷笑一声，态度有几分讥诮。

    “天岚，你听本王说，不管是妾室，还是通房丫环，甚至没有名分，你都要留在他身边，一直到他和朱雀的婚礼结束。”

    夏子奕目光灼灼地盯着天岚，一字一句，说得很是认真。

    当然，他最希望君羡羽不要给她任何名分，因为只有这样，事后他要做的事，会容易很多。

    “为什么？”

    天岚凝眉问，她注意到夏子奕的神色间，有几分气愤和无奈，这一点更让她怀疑了。

    “别问这么多，本王只能说，生死攸关，你没得选择。”

    夏子奕抿唇，说话间，他塞给天岚一小包东西：“大婚夜放在他酒里。”

    天岚垂眸，如水的剪眸中，划过一道冷光，她没有伸手去接。

    这是……

    毒药？

    夏子奕怒了：“他已经负了你，你何必还对他留情，别傻了，他不值得你爱。”

    天岚依旧垂着眼眸，她手指动了动，有几分颤~抖地接过夏子奕手中的那小包东西，沉默不语。

    “事后本王会去接你，天岚，跟本王走吧，本王会照顾你一辈子。”夏子奕说得情深意重。

    天岚只是冷笑一声，拿着夏子奕递给她的东西，转身，直接运着灵力离开了。

    夏子奕站在原地，看着天岚消失的方向，清冷的眸子里，划过一道道深思。

    君羡羽……

    呵!

    天岚身影落了地，她戒备看着拦在她前面的人，游丝滑落掌心，神色间，闪过冷然的杀气。

    刚摆脱了夏子奕，转眼就被慕容冶拦了路，不得不说，她真的很背。

    “三小姐，别来无恙。”对面的慕容冶冷笑着，一步步向她逼近。

    天岚有些紧张，握着游丝的手紧了紧。

    慕容冶不比其他人，她不是他的对手。

    只是，随着他的靠近，为何她隐隐有些熟悉的感觉？

    似乎，对于他并不排斥？

    对于她的这一情绪，天岚只觉得，肯定是昨晚没睡好，疯魔了。

    “三小姐从右相府就一路跟着本座，怎么，这是喜欢上本座了？”慕容冶邪笑。

    这话一出，天岚讶异了，原来他早就知道她跟着他。

    他对右相所做的一切，难道都是为了做给她看的？

    这个想法让天岚心跳漏了一拍，脊背发冷。

    看着几乎欺到眼前的人，天岚下意识地退了一步，手腕一样，游丝飞射，直指慕容冶的眼眸。

    不远处的人化作一道虚影，下一秒，天岚的手腕已经被人扣住。

    她的心跳加速。

    “女人，是我。”

    眼前的“慕容冶”开口，却是二公子的语气，二公子的嗓音。

    天岚漂亮的眼眸瞪到了极致。

    丫丫的，大晚上的撞到鬼了！

    墨色的雾气裹挟着金光闪过，天岚眼前再次一花，等她看清的时候，慕容冶已经变成了二公子。

    天岚：“……”

    难怪她会觉得熟悉，二公子你知不知道，人吓人是要吓死人的？

    这么说来，杀吏部尚书，威胁右相的人，其实还是二公子？

    他把一切都嫁祸给慕容冶，这目的……

    天岚抿唇沉思，二公子直接抬手给了她一个爆栗：“敢逃跑，女人，你胆子不小啊！”

    不阴不阳的语气，听得天岚一阵毛骨悚然？

    天岚撇嘴，她合理怀疑，从一开始，她的一切行动都在二公子的掌握之中。

    她更加合理地怀疑，二公子是故意将她引到右相府和皇宫的。

    靠！

    搞了半天，她在二公子眼里，就一跳梁小丑？

    不，等等，她至少还从夏子奕那边得到了点信息。

    夏子奕为何一定要她留在二公子身边？莫不是要利用她对付二公子？

    那……生死攸关又是怎么回事？

    “喂，看看这里面是什么？”天岚语气不大好，直接将夏子奕给她的那包药粉交给二公子了。

    二公子碰都没碰那包药粉，只凉凉地瞥了天岚一眼，薄唇轻启:“你自己试试，不就知道是什么了。”

    说话间，二公子阴测测地笑了。

    天岚正好没错过他眼中冷冽的杀气。

    她翻了个白眼，这药一看就不是什么好东西，她会自己事才怪了。

    “二公子，你别告诉我刚刚我和奕王的谈话，你都听到了。”

    二公子松开她的手腕，负手而立，抿唇不语。

    看这表情，天岚知道，他肯定是一字不落地听进去了。

    她唇角一抽，要是她真的脑子一抽按照夏子奕的话来做，会不会还没下手已经死无全尸？

    