
    凌厉的风刃擦着慕容冶的身际而过，将旁边一张楠木椅子削成两半。

    哗啦一声，整张椅子都碎成木屑，看的旁边那位大臣几乎是连滚带爬地跑了。

    天岚内牛满面，想说，大叔你慢点跑，捎上我啊喂……

    夹在这两个BT中间，她几乎可以预见自己被撕成两半的画面，好血腥……

    慕容冶回来，笑得意味不明，二公子面色阴沉如风雨欲来。

    一场宴席吃得硝烟弥漫，天岚接受着四面八方或嫉妒或鄙夷的视线，水漾的眸子愈发深邃危险。

    她得出一个结论，今日她旁边的两位很嚣张。

    与其说这两位是在争夺她，还不如说是二公子想挑战皇帝的底线，慕容冶为了某种目的而配合他。

    天岚不信邪地再次看了一眼皇帝，头疼欲裂，她连忙偏开视线。

    然而，仅仅是刚才那一瞥，她分明看见皇帝的神色间有纵容，疼爱，思念……各种情绪皆在一瞬爆发，因为君羡羽而爆发。

    “别看那混蛋。”二公子勾唇，朝着慕容冶举杯，却在酒杯靠近唇畔的瞬间，低声提醒着天岚。

    他似乎是看出皇帝和天岚间的端倪，却不愿多说什么。

    亦或是，他们都知道，却不愿告知她。

    这一点，这让天岚隐隐有些不舒服。

    “小羽儿，你口中那混蛋，可是你的……”慕容冶一笑，话说一半，意味深长地瞥了天岚一眼，住了口。

    二公子脸色更加阴沉，如果目光能杀人，慕容冶已经死了无数次了。

    天岚眸光转了转，微笑不改，只当什么都没听见。

    美酒佳肴阵阵飘香，引得人食指大动，天岚却没什么胃口，宴会进行到一半，她找了个借口出去了。

    她不知道，她前脚刚离开，楚云衫后脚也悄悄离场。

    二公子英挺的眉梢轻轻拧起，本不打算放在心上，以那女人的实力，一个手指就能捏死楚云衫。

    只是，不知为何，他总有些不放心，他亦跟着起身，拂袖而去。

    天岚踱步，不知不觉就来到一座莲花池畔，莲花已谢，只剩满池的残枝败叶孤零零地漂着。

    正值午后，旁边没什么人经过，有几分萧索与凄清。

    从池塘上吹来的微风带着阵阵水汽，天岚迎风而立，秀眉微微拧起。

    二公子和皇帝之间不简单，而她这身子，似乎也和皇帝有什么渊源。

    皇帝……

    她正沉思，身后有脚步声传来，天岚听着那人沉重的步子，能听出那人没有武功。

    天岚眉梢轻挑，转身，看见一袭白色长裙的楚云衫，女子一举一动尽显娇弱，如开在山巅的白莲花，惹人怜爱。

    “三妹当真是好本事。”柔柔弱弱的女声有几分嫉恨的意味，听得人很不舒服。

    “有事么？”天岚无视她的嫉恨，眉心微拧，淡淡地问道，语气，神色，尽显疏离。

    “瞧三妹这话说的，难道姐姐有事才能找你么？”楚云衫娇弱地笑着，莲步轻移，款款靠近。

    天岚凝视着楚云衫，剪眸中划过一抹淡得看不见的杀气。

    她几乎可以肯定，楚云衫是一路尾随她而来，只是，为何被人跟踪她却没有半点察觉？

    何况还是半点武功都没有的楚云衫？

    “三妹，你现在是不是很得意？”楚云衫在离天岚两步远的地方停下。

    她倏地狞笑，娇弱不在，多了几分歇斯底里的狰狞，看得人很不舒服。

    “楚天岚，凭什么天下优秀的男人都看上你？凭什么所有的好事都被你遇上？你不过是一个妾室所生的贱种，你不配！”

    天岚凝视了她两秒，并未看出她身上有什么不对劲，她暗忖着也许是自己多心了。

    “楚云杉，如果你只是想说这些，对不起，我没兴趣。”天岚淡淡道。绕过楚云杉欲走。

    楚云杉眸光一转，发现四下无人，她的视线转到天岚身上，倏地多出几缕阴毒和狠辣。

    贱人，去死吧！

    楚云杉在心中暗暗咒了一句，猛地朝天岚扑过去。

    前方正是莲池，池水很深。

    楚雨衫只知道当初的楚天岚不会游泳，所以她这一下，是抱着弄死天岚的心思的。

    反正没人看见，到时候顶多是个失足坠湖，意外身亡罢了。

    察觉到背后的动静，天岚眉梢挑了挑，脚步一错，侧身闪开。

    楚云杉美眸倏然瞪大，赶紧刹车，已经来不及。

    因为惯性的缘故，她直接从低矮的栏杆上翻了下去。

    扑通!

    好大一声水响，溅起的水花至少也有数尺高。

    “救命……我不会游泳……救命……”楚雨衫在水中挣扎着，时浮时沉，看上去很是痛苦。

    天岚勾唇冷笑，环胸，在岸上看戏，没有半点要出手相救的意思。

    她又不是圣母玛利亚。

    身后，风移影动。

    天岚的神色冷了，唇畔的冷笑却是扩大。

    青天白日，皇宫里居然出现了刺客，最可笑的事，这些刺客还是冲她来的。

    除非一早知道她会出席这场宴会，要不谁会蠢到在皇宫里埋伏？

    只是，会是谁指使的呢？

    黑衣，劲装，天岚转过身来的时候，看到的就是这样的四个人。

    肃杀之气在莲花池上不停地蔓延，翻涌，没有人顾及莲池中扑腾的楚云杉，只任由她自生自灭。

    “杀！”一个冰冷的字眼扔下，四道黑影如风而动。

    天岚静静地站着，观察着这四人的身手。

    她此时的实力，几乎与当初的慕容冶和二公子不相伯仲，对付这几个黑衣人，绰绰有余。

    天岚握着游丝，正准备出手，心脏却骤然一缩，彻骨的痛意传遍全身，冰寒刺骨，冻得人几乎不能呼吸。

    该死的寒毒，不是说没事了么？

    怎么会这个时候突然发作？

    天岚面色苍白如纸，她咬唇，强忍着疼痛，手中的游丝迎上黑衣人的长剑，乳白色的灵力爆开，将那名黑衣人震飞了出去，如断线的风筝砸在地上。

    噗！

    天岚吐出一口血，虎口一阵麻痹的痛意。

    冷，极致的冷，蔓延全身，几乎要将她全身的血液都冰冻起来。

    膝盖一软，差点跪倒在地。

    另外三名黑衣人交换了一个眼神，举剑，从三个方向夹击而来。

    ——谢谢今日打赏的童鞋，木木扎，今天在外面喝喜酒，加更明天送上。

    