
    素白的小手伸出，递向二公子，天岚很好心地想搭把手，把赖地不起的二公子拉起来。

    二公子银质面具上的冰霜不减，深邃的眸光流转，顿在面前那只小手上，似乎是在思考要不要让她拉。

    切，不要算了。

    天岚想将递出去的手缩回来，却被二公子眼疾手快地握住。

    天岚眨眨眼，骤然一阵强大的拉力袭来，她脚下一个踉跄，整个人如同饿狼扑羊一样朝二公子扑了过去。

    “女人，众目睽睽之下，你这么如狼似虎不太好吧？”低醇的嗓音洋溢着邪肆，萦绕在天岚耳畔。

    天岚:“……”

    二公子，你还要不要脸啦？

    贼喊捉贼啊，有木有？

    “起来。”天岚趴在二公子身上，抬眸瞪了二公子一眼，素白的柔夷搡了搡二公子坚硬如铁的胸膛，“大家都在看……”

    二公子挑眉，冷冽地眸光往四周横扫，那眼神，分明是让他们识趣点。

    一圈暗卫摸摸鼻子，默默地转过身去。

    对于这二位秀恩爱的行为，暗卫们就不吐槽了，但是，居然连看戏都不给，求单身暗卫此时心理阴影的面积。

    二公子扣在天岚腰际猛地收紧，柔软的身子摩擦着坚硬如铁的胸膛。

    天岚鼻间萦绕着他身上清淡的竹叶清香，耳蜗是他启唇是扑洒的淡淡热气，痒痒地，很是撩人。

    天岚缩了缩脖子，耳根红得似要滴血。

    慕容冶阴寒的视线穿过暗卫的包围圈，蛇一般缠在里面叠罗汉的两个人身上，面色铁青。

    地护法和黄护法同样看着这边，眸光忽明忽暗，有几分复杂的情绪闪过。

    “咳……”一声清咳响在二公子和天岚心底，打断了二人之间暧昧的气氛。

    二公子似笑非笑地睨着驭风，阴测测地笑了。

    破坏他的好事，想死还是不想活？

    驭风被他看得小心脏扑通乱跳，小眼神心虚地四下乱瞟。

    它支支吾吾道:“既然小丫头没事了，羡羽，把臭鸟的内丹还给她吧，她失去内丹会魂飞魄散的。”

    二公子挑眉，凉凉地睨了一眼火凤，她正无力地伏在岩浆之上，血色的双瞳失了原有的色泽，看上去很是虚弱。

    “她的死活，关本尊什么事？”

    二公子冷嗤一声，收回目光，修长的手指把玩着那颗血色内丹，晶莹如玉的内丹上，闪着淡淡光芒，很是漂亮。

    众人的视线全都聚集到二公子手上，准确地说，是聚集在他手中的内丹上。

    火凤瞪着二公子，略显黯淡的血瞳中，盛满了愤恨。

    “羡羽……”驭风又传了一声，看向愈加虚弱的火凤，有几分着急。

    二公子邪肆地牵起唇角，对着天岚晃了晃手中的小珠子:“五百年的灵力，女人你要不要？”

    “小丫头，不可以……”驭风直起身子，几乎要扑过来抢

    天岚眸光流转，扫过在场的所有人，外带一猫一凤，大概明白发生了什么。

    她眉梢轻挑，素白的手接过二公子递来的血色内丹。

    “五百年的灵力？是不是只要我得到了这东西，连二公子你都不是我的对手？听起来好像很不错啊！”

    天岚用手肘捅了捅二公子，眸光流转，闪过几分惊喜的神色。

    驭风看着她眼底的惊喜，暗叫不好。

    “超过本少爷？女人，你想都不要想。”二公子撇嘴，很恶霸地瞪着天岚:“你命中注定是被欺压的那个，乖乖认命。”

    天岚:“……”

    二公子你要不要这么理直气壮？

    天岚撇撇嘴，抬手扒开二公子扣在她腰间的铁臂。

    她站起身，睨着驭风道:“是她先伤了我，这内丹，就当是她赔罪的礼物，本姑娘收下了。”

    “小丫头！”驭风几乎是怒吼的，“不要逼我跟你们动手。”

    天岚切了一声，反手指向跟着爬起来的二公子:“你先打得过他再说。”

    “你……”驭风一滞，轰的一声，怒火直冲大脑。

    它小身子如闪电般朝天岚扑过来，却被二公子拦下。

    二公子对着驭风邪肆一笑。

    “驭风，你应该比谁都清楚，只要她想要的东西，我都会夺过来送给她，识相的，乖乖站到一边。”

    “不可能，除非我死，否则谁都不能伤害那只臭鸟。”驭风琥珀色的眸子里，是从未有过的阴沉。

    它冷声:“羡羽，我从没想过，你们会是这样的人。”

    二公子抿唇，冷笑不语。

    空气紧绷到极点，战意不断升腾，两股强大的杀气在空中碰撞，炸开。

    “二公子，你拦住它，我去解决那只臭鸟，以绝后患。”

    天岚话落，举步朝火凤走去。

    驭风这边和二公子打得如火如荼，完全无视了旁边虎视眈眈的慕容冶。

    “小丫头，不要让我恨你们！”驭风怒吼着，却被二公子缠住，脱不开身。

    天岚在岸边站定，看着岩浆上面的火凤，讥诮而笑：“你要恨就恨吧，相比于五百年的灵力，被你恨着又算得了什么？”

    驭风毛茸茸的小脸铁青，琥珀色的眸子闪过失望。

    “无耻！”火凤咬牙，一字一顿，“吾做鬼都不会放过你们。”

    “你以为我会给你做鬼的机会？”

    天岚的声音冰冷无情话音未落，她却蓦地在火凤面前蹲了下来。

    火凤微愣，只见天岚摊手，素白的掌心静静地躺着一颗血色的珠子。

    众人目瞪口呆地看着眼前的情景”，大脑瞬间当机。

    这……这究竟是发生了什么？

    “你……”火凤语塞，不知道这个人类在搞什么鬼。

    “不要么？不要我拿走了。”天岚眨眨眼，慧黠一笑，如阳光般和煦温暖。

    “既然你们都不敢要，那本座就不客气了。”

    慕容冶最先反应过来，紫色的身影一晃，飞身朝天岚逼来。

    天岚眼前一花，只觉得两道疾风划过，等她再看时，就见慕容冶踉跄着后退了好几步。

    “早就防着你了，慕容冶，你最好给本尊老实点，否则本尊不介意大开杀戒。”

    二公子牵唇冷笑，负手，颀长的身影凌空立于滚滚岩浆之上，霸气高贵，睥睨天下。

    慕容冶面色铁青，狭长的凤眸眯起，神色晦暗不明。

    ...

    