
    二公子看见岩浆回流，眸光危险地一眯，黑眸中杀意大盛。

    扑通一声，墨色的身影完全被岩浆淹没，又是数十道扑通声，暗卫们紧随二公子身后。

    他们是二公子的影子，无论生死，都必须追随主人，今生今世，不得背叛。

    二公子一下去，那裂隙收缩得更快了，等夏子奕摘了冰晶雪莲出来的时候，裂缝已经窄得只剩下两尺宽。

    “怎么回事？”他清冷的目光扫向自己的暗卫。

    暗卫默然不语，眼见着二公子殉情，他们哪里还敢把真相告诉自家王爷？

    情之一字，害苦了多少人？

    夏子奕捕捉到暗卫视线中躲闪，眉心拧起，眸光撇过那灼热的裂隙，心神一凛。

    不会……

    他疾步朝着裂隙那边奔去，没跑几步却被身后的暗卫死死抱住:“王爷，请三思！”

    “放手！”夏子奕一声怒喝，一掌拍向抱住他的暗卫。

    暗卫结结实实地挨了夏子奕一掌，口中一甜，一缕血迹从唇角溢出。

    纵使如此，他却依旧如驭风抓紧紧慕容冶一样，死死地抱着奕王不撒手。

    “王爷，请三思，陛下还等着您手中冰晶雪莲救命，您不能义气用事。”

    暗卫苦口婆心地劝说着，话音未落，只听轰然一声，那裂隙已经再次紧闭，严丝合缝，看不出任何开裂过的迹象。

    暗卫松了一口气，连忙松手，退到夏子奕身后，恭敬跪下:“属下知罪，请王爷责罚。”

    一切又恢复平静，鹅毛大雪纷纷扬扬，覆在那裂缝出现过的位置，积起一层淡淡的白色。

    夏子奕看着那浅浅的一层积雪，本就清冷的目光更添了一份渺远。

    他深吸了一口气，冷冽的寒风从鼻腔灌入，那种干燥冰寒的感觉一直传到心底，冷得全身每一寸骨骼肌肉都在颤抖。

    他得到了冰晶雪莲，这场赌约，他才是赢家……

    只是那又怎样？

    她终究还是不属于他，哪怕是死她和君羡羽依旧是骨血相融，永不分离。

    在感情这个堵住上，他才是输家，并且一败涂地。

    多么可笑的结果……

    “平身吧，我们回宫。”

    夏子奕清清淡淡的声音被微风传入暗卫耳中，无喜无悲，冷漠无情，仿佛先前那个不顾一切要跟着跳下去的人，根本不是他。

    “王爷……”暗卫犹豫着唤了一声，忍不住回头看。

    夏子奕没有回，只是缓缓的转过身，不带任何留恋，笔直地往前，雪白的身影，几乎淹没在茫茫白雪之中。

    噗通一声闷响，前方的白色身影蓦地倒在雪地中，任凭鹅毛大雪落得他满身，却一动不动。

    紧接着，便是暗卫惊慌的喊声:“王爷……”

    暗卫们背着昏迷的夏子奕步下雪山，满山的足迹很快便被大雪覆盖，天山雪顶重新恢复往日的安谧宁静。

    只是，那些掉入岩浆的人，并没有如同他们预想的一样，被岩浆吞噬得渣都不剩。

    天岚是被热醒的，她一睁眼，便发现自己躺在一条河流的旁边。

    但诡异的是，这条河流中，并不是晶莹的流水，而是炽热滚烫的岩浆。

    通红的岩浆一路奔腾着向前，一路冲刷着两岸。

    隔着十几米远，天岚能清晰地感觉到一阵阵灼热的气浪扑面而来，烘得她双颊通红。

    这里的温度，虽然比不上真正的火山岩浆，但对于披着一件狐裘的她来说，没热死真的算她幸运。

    但好在，那岩浆似乎被什么挡住了，一路咆哮着，却没有半点溅到岸上。

    换句话说，他们这个位置，应该是安全的。

    照理说，她现在应该是在地底，但不知是哪里透进来的光亮，将这个地方照得亮如白昼。

    天岚扔了狐裘，背后却骤然响起一道阴冷的嗓音:“三小姐，你最好别动。”

    天岚闻声，只觉得被冷血的蛇环住了脖子，抖了抖，一地鸡皮疙瘩。

    慕容冶……

    该死的，她怎么会跟他落在了一起？

    靠，真是阴魂不散！

    等等，她好像记得驭风是跟着慕容冶一起掉下来的。

    驭风……

    天岚急切地回首，只见慕容冶一袭华贵的紫衣，不疾不徐地走到天岚面前。

    天岚目光上移，便见慕容冶手中掐着一直小白猫，是驭风！

    驭风耷拉着脑袋，似乎是昏迷了。

    它的身上，有几处干涸的血迹，甚是扎眼。

    天岚清亮的眼眸中，有几许杀意，一闪而逝。

    “三小姐，你最好乖乖束手就擒，否则，本座可不保证这只小猫的安全。”

    天岚冷眉微拧，视线不着痕迹地打量四周，可除了她和魔羽宫的一群，再没有看见其他人。

    此时此刻，她几乎是陷入绝境。

    也不知道二公子那边的情况怎么样了。

    他会不会以为她死了，已经折回了？

    “带走。”慕容冶狞笑着，冷冷地下令。

    天岚感觉到双方势力地差距，聪明地没做无谓的抵抗。

    她乖乖地高举两手，如小鹿般无辜的眼神瞪着慕容冶，水漾的剪眸中，写满了清纯与无辜。

    慕容冶冷冷一笑，完全不相信她眼中的无辜。

    一个暗卫听令上前，抬手准备点天岚的穴道。

    “等等……”就在暗卫的手指离她不足一公分的时候，天岚蓦地出声。

    暗卫一顿，天岚可爱地眨了眨眼:“这种鬼地方，也不知道还有多少危险，你们点了我的穴道，还要扛着我走，麻烦不说，还会拖慢你们的后腿，是吧？”

    慕容冶眸光微沉，天岚乘胜追击，很贴心地道:“而且二公子不在，我一个弱女子，能翻出什么大风大浪，宫主，您说是吧？”

    慕容冶阴冷地勾唇:“三小姐，你在本座心理，可以与卑鄙无耻，阴险狡诈这八个字划等号。”

    天岚:“……”

    看她这么清纯善良的长相，哪里看得出来卑鄙阴险了？

    慕容冶，你眼睛长了出气的吗？

    “不过，三小姐说得似乎有也有道理。”慕容冶眸光一转，牵唇而笑。

    天岚继续保持她小鹿般无辜的眼神:“放心，我会乖乖听话的。”

    慕容冶唇角的弧度变得诡异，滴血般的红唇勾起:“来人，给本座绑起来。”

    ...

    