
    眼看着那恐怖的裂缝几乎到了脚下，慕容冶狭长的凤眸中狠意大盛，内力凝聚，带着十成内力的一掌，朝驭风脑袋狠狠拍下。

    “不要！”天岚声嘶力竭地怒吼了一句，人已经赶到慕容冶身后，猛扑了过去。

    只是那道裂缝比她和慕容冶都要快，一路蔓延到慕容冶脚下，巨大的吸力，在慕容冶一张还未落下的时候，直接将慕容冶连带着驭风一起吸了进去。

    达到了目的，那裂缝心满意足，优哉游哉地收缩，天岚扑了个空，粉拳砸在眼前依旧滚烫的土地上，白皙的手指上，鲜血淋漓。

    “小丫头，再见。”驭风最后传给天岚的声音，是在这几分暖笑的。

    天岚鼻头一酸，素来坚强的女子，在这一刻，几乎落泪。

    她低垂着头，辨不清神色，单薄的身子上却笼罩着一层阴郁哀伤的情绪，整个人都失了生气。

    暗卫看着天岚跪坐在地上，一语不发，心中同样压抑酸涩。

    众暗卫你推推我，我推推你，却只能大眼瞪小眼。

    毕竟，他们不会安慰女人啊！

    暗卫们将求救的视线投向二公子，却蓦地发现二公子已经从甬道中出来了。

    在二公子身前，是一朵晶莹的莲花，透明的花瓣在绿叶的衬托下，徐徐地展开，如钻石一样，闪着晶莹夺目的光辉。

    从来没有见过这样纯净美丽的花朵，只一眼，便惊艳了所有人。

    另一边，夏子奕也走出了迷宫，正看到二公子和那朵即将盛放的冰晶雪莲。

    他飞身而起，毫不犹豫地冲了过去，却终究是比二公子慢了一步。

    按照眼下的情景，二公子是必胜无疑了。

    甬道之外。

    玄武的身影悄无声息地出现在天岚背后，完全没有任何预兆，可以说是凭空出现。

    “妖女，去死吧！”玄武抬手，内力凝聚，在天岚身后猛推了一把，一双虎目中蹦射出强烈的恨意与杀意。

    “夫人小心！”暗卫看到玄武，立刻出声提醒。

    他们下意识地冲过来，但这距离，明显地来不及。

    天岚沉浸在失去驭风的抑郁中，根本没注意到背后的玄武。

    这一推之下，她单薄的身子翻滚了几圈，一直滚到那裂隙的边缘，亦是被强大的吸力吸了进去。

    看着妖女被翻腾的岩浆吞噬，玄武骤然狂笑出声，只是笑着笑着，滚烫的泪水却夺眶而出。

    他等了这么久，终于有机会给朱雀报了仇，朱雀，你可是安息了？

    但他同样清楚，他杀了那个女人，二公子绝对不会原谅他，他们之间亦是再也回不到从前。

    但是，他不后悔，如果让他再选一次，他还是会做出同样的抉择。

    只要二公子能够不再被妖女迷惑，这个恶人，就让他来做吧，他会以死谢罪。

    “朱雀，我来陪你。”玄武话落，缓缓阖上双目，又是一滴晶莹的泪珠眼角滚落。

    玄武纵身，越入裂隙之中，扑通一声水响，滚烫的岩浆亦是吞没了玄武的身影。

    二公子修长的手指几乎触到冰晶雪莲的花茎，心脏却猛地抽搐一下，强烈蚀骨的疼痛有走过四肢百骸，直冲大脑。

    君羡羽，救我……

    那一瞬间，他似乎听到了天岚的声音，那是从未有过的无助和哀伤。

    平静的心跳，在一瞬间乱了……

    二公子立刻试着在心中呼唤驭风，却蓦地发现已经感应不到驭风的存在。

    冰晶雪莲就在触手可及的位置，只是摘取要费些时候。

    连思考都不需要，二公子已经回转身，墨色的身影化作一道流星，飞速地往出口方向射去。

    要冰晶雪莲还是要她，这是个不需要思考就能有答案的问题。

    先前那一瞬的疼痛，真实得他想要忽略都不可能，女人，你千万不能有事。

    若是失去了她，就算他拿到冰晶雪莲，又有什么意义呢？

    “君羡羽……”夏子奕清冷的眉宇微微拧起，不知道二公子究竟是在耍什么花招。

    但他已经管不了那么多，只是尽快摘取了冰晶雪莲往外赶。

    二公子一出甬道，便看到地面上有一道极宽的裂隙，岩浆滚滚，灼热恐怖。

    他深邃的视线环扫一圈，却没有看见那道令他心心念念的身影。

    只有暗卫守在缓缓收缩的裂隙边，任凭点点的岩浆溅到身上。

    呲呲的响声伴随着焦糊味，暗卫们似乎感觉不到疼痛，只是如雕塑一般地站着，气氛压抑低沉。

    二公子心跳似漏了一拍。

    他冷眸一扫，暗卫已齐刷刷地跪倒在他脚下:“属下该死！”

    二公子眸光一沉，墨玉般的黑眸中，寒冰绵延，冷冽地胜过这满山的冰雪。

    “启禀二公子，夫人她……她被玄武护法推入了岩浆。”为首的暗卫如实禀告。

    二公子周身的气压顿沉，狂暴地内力完全失控，如水波一样蔓延扩散，铺天盖地的笼罩在在场的所有人头顶。

    暗卫们顶不住这巨大的压力，体内一阵气血翻涌。

    奕王的暗卫中，有几个直接被震得晕了过去。

    “属下护主不利，愿以死谢罪！”

    在暗卫整齐划一的请罪声中，二公子却是默然不语，颀长的身影站在裂缝边缘，漆黑的眸子里倒映着通红的岩浆，眸光随着岩浆一起翻涌。

    “啊——”愤怒的咆哮声划破长空，穿透烈日，悲切凄凉，压抑着深沉的苦痛，却又带着毁天灭地的气势。

    满山的积雪顶不住这巨大的破坏力，轰然崩塌，一路翻滚咆哮着往下盖过来，其威力，更胜上一次的地面开裂。

    裂隙中翻滚的岩浆似乎也抖了抖，地面的裂隙如逃命一般，迅速收缩合拢，似乎在畏惧什么。

    二公子负手，迎风而立，三千墨发随风翻飞，扬起凛冽的弧度，高贵如神，冷暗如魔。

    女人，你以为你这样就可以逃离我了么？

    呵……

    二公子骤然一笑，唇畔那抹倾国倾城的弧度，足以颠倒众生，却又黑暗冷冽得让人心神震颤。

    黑色的身影笔直地往岩浆中坠落，决绝的杀气，逼得那滚烫的岩浆一颤，凝滞了一秒之后，竟诡异地开始回流，似是在躲避什么。

    