
    总算亲眼见到传说中二公子的辣手无情，几个胆小姑娘的已经被眼前的情景吓晕过去了，其他人脸色也有些发白。

    而始作俑者却还八风不动在旁边，抱着他刚从水里救出来的女人，似乎周围的血腥都与他无关。

    “我带你离开这里，我们回家。”二公子柔声哄着怀中的天岚。

    回家，仅仅是两个字，却戳中了天岚心中最柔软的地方。

    无论多坚强，她终究也只是个女孩，痛苦了也会希望有一个温暖的肩膀给她依靠，她握住君羡羽衣袖的手，紧了紧。

    二公子眯眼，含着杀意的目光，冷冷地扫过皇帝。

    他尚不知道发生了什么，但这般脆弱的天岚令他心如刀割，若是天岚出了什么事，他绝对不会放过皇帝。

    “羽儿，朕……”皇帝翕动着唇，正欲解释，二公子已经抱着天岚扬长而去。

    墨色的衣袂划过天际，留下一抹深邃的抛物线。

    慕容冶一笑，意味不明，紫色身影一晃，消失不见，夏子奕苦涩一笑，几分失落，又有几分势在必得。

    全场唯有右相和龙腾表情最是诡异，愤怒，失望，担忧……

    百味杂呈。

    他们宁愿相信天岚是被君羡羽蒙骗，也不愿承认，这个他们护着的丫头，从头到尾都是敌人的卧底。

    其实，这一场闹剧，并没有划上圆满的句号，没有人看到皇帝的眸光渐渐幽深了，唇角划过一抹冷笑。

    终究，君羡羽还是带着她回了左相府，因为某些原因，也为了某种目的。

    一个如帝王般矜贵优雅的男子抱着落汤鸡一样的天岚，大摇大摆地在左相府中晃过，这绝对是非一般的视觉冲击力。

    而且，那男子眼中淡淡的心疼和宠溺，他们绝对不会看错。

    “这就是三小姐的那位强盗夫君么？好帅气啊！”丫鬟甲一脸花痴地说道。

    “这强盗还缺压寨夫人么？我愿意牺牲自己来拯救天下女子。”丫鬟乙一边花痴一边说得大义凛然。

    前方的二公子脚下微微一个踉跄，强盗夫君……

    女人你究竟在背后给少爷说了多少“好”话？

    二公子回首，冷眸一扫，无尽的寒意自他周身扩散。

    后面那群花痴丫鬟惊恐地抖了抖，如鸟兽状散尽。

    “你住哪儿？”二公子虎着脸，咬牙切齿地问着怀中的小女人。

    天岚有些出神，漫不经心地抬手指了个方向。

    二公子看了一眼那杂草丛生的小路，似乎越往里，就越是荒僻，似乎常年都没有人迹。

    那种地方，真的能住人？

    他薄唇微抿，神色间闪过一丝冷意，却未说什么，举步顺着小道而入。

    他们离开之后，人群再次聚拢过来。

    “银色的面具……他好像是二公子。”后面，一个丫鬟后知后觉地说道。

    周围先是集体静默了几秒钟，紧接着，便是一阵倒吸凉气的声音。

    “二公子？可是他不是要和朱雀护法成亲了么？”

    “男人嘛，那个不是三妻四妾？何况二公子这样尊贵的大人物，只是我不懂，他怎么就看上三小姐了呢？明明大小姐每一方面都比三小姐强百倍。”

    这边各种议论声，怒骂声不绝于耳，另一边，二公子看着眼前摇摇欲坠的小院，眸光似着了火。

    乍一看这种地方，他还以为这女人迷迷糊糊指错了路，把他带到冷宫来了。

    丫丫的呸，他都被她气糊涂了，一个小小的左相府，哪来的冷宫？

    “女人，你住这里？”二公子几乎已经听到自己的磨牙声，偏偏沉浸在自己思绪中的天岚没有半分察觉，本能地点了点头。

    “好，很好！”二公子磨牙，他到要看看，这院子能破成什么样！

    朽木的院门半掩着，二公子嫌弃地看了一眼那腐烂不堪，角落处已经长了蘑菇的大门，实在不愿动手开门，直接一脚踹了过去。

    咔嚓一声，大门被踹碎，二公子还没来得及嫌弃，头顶一块匾额被震得坠落，啪地一声摔在地上，碎成两半。

    君羡羽眼角抽了抽，他没有进去，只是从外面往里面张望了一眼。

    里面的房子，缺砖少瓦，墙壁倒了半面，剩下的半面破损不堪，而且连个门都没有，八面透风。

    二公子凝眉，什么鬼地方，给猪住猪都不愿意吧？

    “很嫌弃是吧？君羡羽，你知不知道，楚天岚在这里住了八年，整整八年，左相都没有管过她的死活。

    楚雨衫和楚云杉欺负她，不让她踏出这小院半步，那些丫鬟，婆子也欺负她，整整八年，楚天岚都没吃过一顿新鲜的饭菜。

    下人给她送来的食物，馊得连猫都嫌弃，但是她没办法，不吃就会饿死。

    一边吃一边恶心得吐，吐了再捡起来接着吃，八年来，她一直努力地活着，努力地想见左相一面，她偷跑过，却没有做到，被下人抓回来打得半死。

    其实，她只是想问左相一句，爹爹，你为什么不喜欢我……”

    天岚偏头望着院子里的景象，目光似乎凝结了，她用一种很淡漠的语气诉说着，似在诉说着别人的故事。

    其实，确实是别人的故事，只是，当那些尘封的记忆如潮水般涌来时，悲哀，痛苦，绝望……

    作为占用了楚天岚身体的她，楚天岚的每一种情感，她都感同身受。

    “女人，你还有我，我不会再让人欺负你……”

    君羡羽的声线有些沙哑，听着她平静地语气，他心如刀绞，铁臂猛地收紧，几乎要将她单薄的身子嵌入骨血中。

    天岚扯了扯唇角，扯出一抹比哭还难看的笑意。

    后来有一天，左相终于派人来，将她带了出去。

    那是她记忆中第一次有热水沐浴，第一次穿上漂亮舒适的新衣服，第一次吃上一顿丰盛的美食，突如其来的喜悦，如潮水般铺天盖地地将她淹没。

    只是，那傻丫头并不知道，天下没有免费的晚餐，那最丰盛的一顿，正是她最后的晚餐，她吃着吃着，眼皮越来越重，之后便倒在桌上，不省人事。

    等她再醒来的时候，她就发现自己被人锁在一座华丽的寝宫内，就是先前她在池塘里看见的那一幕景象。

    