
    天岚的笑容僵在脸上，看着慕容冶老奸巨猾的表情，心中将他祖宗十八代都诅咒了个遍。

    “不用了，我们现在最要紧的事找到出去的路，多个人多分力量嘛。”天岚打着哈哈，希望蒙混过去。

    然而，她的话，并没有什么卵用。

    地护法两个暗卫粗暴地拉下她的手臂，迅速反剪到她身后，另一个暗卫用一根极细的绳子将她的手腕捆住。

    绳子虽细，却似乎很结实。

    趁着暗卫动手的空隙，慕容冶再次狞笑着睨着天岚：“似三小姐这般奇女子，本座自然要厚礼相待，否则，难免有人会说本座怠慢了贵客。”

    天岚心中冷嗤一声，一边暗暗感叹慕容冶的变态，一边冷静地分析情况，寻找最佳的逃生机会。

    “带走！”慕容冶阴寒的视线，在天岚清纯的容颜上流转了一圈，带着赤luo的掠夺与征服，看得天岚一阵毛骨悚然。

    地、黄二位护法亲自压着天岚，以防她耍花招。

    天岚只想说，这慕容冶还真看得起她。

    她趁着两位护法不注意的时候，偷偷地挣扎了下，试图挣开绳子。

    却不料，她刚动了一下，那绳子就骤然收紧，嵌入了她的皮肉之中，血线顺着绳子滑落。

    天岚立刻停止了动作，放松手腕，清丽的柳眉微微拧起，这绳子……

    身后的黄护法瞥见了她的动作，冷笑着提醒道:“三小姐，别白费力气了，这是天蚕丝，你挣不开的。”

    天岚心中爆了一句粗口，默默脑补着狠揍慕容冶的情景。

    尤其是他那张比女人来漂亮的脸，天岚真想给他砍上几刀。

    慕容冶鲜红的唇角勾起，转身朝天岚靠近。

    他每走一步，天岚的心跳，就加快一分。

    一种阴冷的气息铺面而来，天岚下意识地想要后退，却被身后的两位护法压住。

    慕容冶比女人还纤细的手指，ai昧地抚上天岚柔嫩的脸颊。

    天岚狠狠地撇过脸去，眉间拧起小山，澄澈的剪眸中，写满了厌恶。

    “三小姐，看起来，你对本座很是嫌弃。”

    慕容冶纤细的手指掐着天岚的下颔，强硬地将她的脸转过来。

    他下手的力气过大，天岚白皙的下颔上，很快浮现出一道通红的印痕。

    天岚感觉下巴都被他卸掉了，剧痛钻心，她却没有任何表情，眼中除了厌恶，还是厌恶。

    既然已经被戳穿，她连伪装都省了，直接冷冷地吐出一个字：“脏！”

    连自己妹妹都好意思下手的男人，可不就是脏么？

    “你觉得本座脏？”慕容冶闻言，不怒反笑，“那君羡羽呢？他可比本座脏了千倍万倍，三小姐不是一样心甘情愿地躺在他身下，夜夜婉转承欢？”

    君羡羽比他脏千万倍？

    这话，是什么意思?

    天岚维持着面上的冷笑，心中却隐隐有些不好的预感。

    慕容冶仔细地观察着天岚的表情，面上的冷笑跟家阴冷森然。

    他缓缓凑近天岚，一字一顿：“三小姐可知道，他曾经……”

    他话只说到一半，便被天岚的一声厉喝打断：“住口，慕容冶，你口中出来的话，我一个字都不信。”

    她的第六感告诉她，慕容冶接下来要说内容，绝对不会有什么好事。

    事情涉及二公子，天岚若说不好奇，那是绝对不可能的。

    但是慕容冶说得话，可信度能有几分？

    对于天岚话语中的嚣张挑衅，慕容冶的态度很是宽容。

    他脸上的笑意扩大：“三小姐不信本座，大可以自己去问问他，本座猜想三小姐已经问过了，只是他不愿意说，抑或是说不出口。”

    “够了！”天岚冷喝，被束缚在背后的双手忍不住紧握成拳。

    她这一动，刚刚松下来的天蚕丝再次收紧，嵌进皮肉中，血线滴落。

    只是这一次，她似乎感觉不到疼，依旧在不停地扭动着手腕，急切地想要挣脱。

    “三小姐，本座劝你别跟自己过不去，你在这么乱动下去，你两只手腕估计就要废了。”

    慕容冶对于她激烈的反应，很是满意，所以很贴心地提醒了她一句。

    天岚闻言，澄澈的眸光刹那深邃，闪过万千复杂的情绪。

    她手上不动了，却朝着慕容冶冷然一笑：“我不在乎他的过去，我只要他的现在和将来。”

    话是这么说，但她心中总有些许怪异的不舒服，他曾经……

    究竟发生过什么？

    “三小姐若是不信本座，大可以试着从他背后抱住他，看看他有什么反应。”

    天岚抬眸，努力克制住心中的不舒服，和慕容冶毒蛇般的目光，对视了几秒。

    慕容冶这话说得这般自信，他似乎……

    很了解君羡羽。

    “哦，本座忘了说，三小姐如今落在本座手上，恐怕就没有机会亲自验证这个问题的答案了，当然，本座也不会给你这个机会。”

    慕容冶冷冷地甩开天岚的下颔，f拂袖，嚣张而去。

    天岚面色有几分铁青，杀意森森。

    地护法完全没有任何表情，黄护法眼中精光闪烁，含着一抹笑意，却意味不明。

    魔羽宫众人压着天岚一路向前，走得很是顺畅，天岚余光撇过慕容冶手中昏迷的驭风，有几分担忧，也有几分疑惑。

    这次的事情，似乎是冲着它来的。

    只是，为什么？

    天岚发现，越是往前走，周围就越是平静。

    甚至，平静得有些不太宁静，很有一种越是危险越是平静的感觉。

    “让她探路。”慕容冶淡淡地挥手下令，听得天岚只想骂娘。

    可是，无论她有多不愿意，小命掌握在别人手中，她也只能任由身后的人将她压到最前面。

    “走！”地护法在她身后搡了她一把，木然地吐出一个字。

    天岚暗骂，将视线转向慕容冶:“我说宫主，您好歹也将这该死的东西解开，不然万一前面有什么攻击，我不是只有等死的份？”

    其实，她觉得，最主要的还是方便逃命。

    “三小姐，你没有讨价还价的权利。”慕容冶笑着，给天岚判了死刑。

    天岚撇嘴:“也好，我要是死了，你就没什么能拿去威胁二公子了，结局倒也皆大欢喜。”

    