
    夏子奕的脸色，已经不能更难看。

    天岚视线在二公子和夏子奕之间流转，心中却是惊疑不定。

    奕王他，究竟为何非要她留在二公子身边？

    这个答案，二公子知道，夏子奕知道，却个个对她守口如瓶，究竟有什么是她不能知道的？

    奕王那句生死攸关，又是什么意思？

    二公子对着拉着天岚，当着夏子奕的面，很嚣张地扬长而去。

    夏子奕脸色铁青，额头上，青筋暴跳。

    君羡羽！

    四处都是冰块，晶莹剔透，寒气袭人，天岚冻得全身冰凉，忍不住哆嗦了几下。

    下一秒，一股暖意从掌心传来，如温泉般游走过四肢百骸，驱散了身上的寒冷。

    天岚知道，这是二公子在用内力给她取暖。

    她忍不住抬了抬眸子，看向身边的人，从她这个角度，正好能看见二公子俊美无俦的侧颜。

    明明说好了要离开他，可偏偏每次在她下定决心的时候，他又体贴得让她以为在做梦。

    心头，忍不住酸涩。

    “我没事，别耗费内力了，你自己会撑不下去。”天岚闷闷地说着，用力地挣扎了两下，却一如既往地没有任何效果。

    “女人，你在关心我。”二公子弯唇，揶揄浅笑，十指相扣的手中，内力的传输却没有丝毫停止。

    “切，谁关心你？我只是担心到时候某人得了伤寒会传染给我。”天岚不屑地嗤笑一声，放弃了挣扎。

    二公子扭头，朝她看过了，天岚有点心虚地撇过脸去，不看二公子。

    她怕再看一秒，会泄露自己内心真实的想法，更怕她离开的念头会动摇。

    天岚抿唇，垂眸，遮去眸中的复杂。

    越往里走，越是寒冷，天岚却几乎感受不到冷意，双颊红扑扑的，像红富士，看得二公子忍不住想咬一口。

    夏子奕跟在他们后面，视线落在他们交握的手上，本就清冷眸子更是冷若冰霜。

    君羡羽，希望你大婚之后，还有本事和本王嚣张。

    “君羡羽，看那边。”天岚倏地惊呼一声，扯了扯二公子的手掌。

    二公子和奕王顺着天岚的视线看去，入目的是一具棺材，完全用冰块雕成的棺材，晶莹剔透。

    在夜明珠的光芒下，漂亮夺目。

    冰棺里面，似乎躺着什么人……

    天岚眉梢轻拧了下，照着这么看来，这个地方，应该是个墓室。

    在皇帝寝宫底下建墓室……

    特么的，这是谁想出来的好主意？

    三个人一齐往冰棺那边走去，待看清里面的人时，三人皆是一惊。

    冰棺里，躺着一个中年男子，他的面容有些沧桑，但从五官可以看出，他年轻的时候，是个美男子。

    最重要的是，这男子是身着龙袍的，而且，这男子的五官，与夏子奕有几分相似。

    这人，是青云国皇帝！

    二公子看着冰棺中的人，周身的气压骤降，浑身都流转着骇人的杀意。

    他握着天岚的手，猛地收紧，力气之大，几乎要捏碎她的手骨。

    天岚吃痛，低呼了一声，正是这一声，将二公子从几乎失控的状态下拉回来。

    他手上的力道松了，眸光中的杀意却是丝毫不减。

    天岚看着不大对劲的二公子，心头一跳。

    这般灼烈的恨意，这青云国皇帝，究竟对君羡羽做过什么？

    “父皇！”夏子奕惊呼，下意识地去探皇帝的鼻息。

    他已经不抱希望了，躺在这种鬼地方，能活下来才有鬼了。

    然而，下一秒，夏子奕双目猛地睁了睁，他分明感觉到，他的父皇，还有呼吸。

    虽然微弱至极，但确确实实是有的。

    夏子奕想扶着皇帝起身，想将皇帝带出去。

    然而，皇帝的身体刚刚一动，咔嚓一声，冰棺旁边的墙壁上骤然出现一道暗格。

    一幅画从暗格里掉了出来，滑落，展开。

    三个人的视线齐齐地投了过去，反应却天差地别。

    那是一个女子的画像，那是一个很漂亮的女子，然而，天岚关注的却不是这一点。

    她总觉得，这女子的容貌有些熟悉，有些亲切，似乎在哪里见过。

    只是，她搜索了所有的记忆，都不记得在哪里见过这个女子，奇怪了。

    夏子奕清冷的表情完全龟裂，眷恋中带着苦涩，有种说不清道不明的复杂。

    二公子握拳，手背上青筋暴突，周身戾气大盛，仿佛随时可能毁天灭地。

    二公子和夏子奕几乎是同时抬手，抓向那幅画。

    二公子的速度很快，但架不住那画像就在夏子奕手边，两人几乎是同时拽住了画像的一头，拉紧。

    “君羡羽，她不是你能玷污的，放手！”夏子奕的声音中，凝了一层寒冰。

    “该拿开脏手的是你。”二公子咬牙，几乎每一个字都是从牙缝中挤出来的。

    画像被人从两头拽紧，几乎要从中间撕裂。

    这二位如狼似虎的架势，着实把天岚吓了一跳。

    “二位，你们冷静一点，再扯下去就碎了。”

    天岚劝道，脑海中浮现出两个孩子抢玩具的情状，那画面，与现在非一般地相似。

    她唇角抽搐了下，二位，你们几岁了？

    “你别管！”异口同声的回答，默契地让天岚膜拜。

    天岚唇角抽搐了两下。

    “放开！”二公子扬手，一道墨色的雾气打向夏子奕。

    夏子奕面色惊变，侧身闪开，手上却依旧紧紧地拽着画像的另一端，不松半分。

    呲啦……

    画像发出最后的悲鸣，已经裂了一个口子。

    二公子和夏子奕大眼瞪小眼，谁都不肯退让，大有他们得不到就毁掉的意思。

    天岚唇角眉梢一齐抽搐，她仿佛能预想到，自己有一天，也是被这二位这么血淋淋地撕成两半的。

    想一想那场面，她身上的鸡皮疙瘩就开始群魔乱舞。

    “冷静，冷静。”天岚站到两个人中间，伸手抓住画像，“既然你们争执不下，这幅画暂时交给我保管，没意见吧？”

    另外两个人周身气势全开，一个清冷，一个邪肆，却是同样强势，同样的分毫不让。

    天岚被夹在中间，只想说一句，宝宝心里苦。

    她试着抽出画像，却没拉得动，这二位，还是谁都不肯放手。

    ——加更一张，给各位点个赞。

    话说，最近肿么木有人心疼二公子捏（卖萌脸）

    