
    二公子陡然爆出的力量，已经完全超过了众人的认知，众人面面相觑，皆是一阵茫然。

    岩浆之中，传出一串惊天地泣鬼神的悲鸣，听得众人汗毛倒竖。

    “发……发生什么事？”驭风被那道悲鸣惊醒。

    它一睁眼便看见面目全非的天岚，依旧满身阴冷杀意的二公子，毛茸茸的身子抖了抖，小短腿有些发软。

    它没站稳，咕噜噜从天岚身上滚了下去，落入不断后退的岩浆中。

    “咝……”后面的暗卫吸了一口冷气，这要是掉进去，估计尸骨无存了。

    二公子面色微变，准备伸手去捞。

    驭风蹦哒了一下，已经稳稳地站在了滚滚岩浆上。

    众人瞪眼，二公子眸光忽明忽暗，高深莫测。

    驭风回头，对着二公子陪笑:“先别动手，可能只是一场误会。”

    二公子勾起唇角，朝驭风露出一个阴测测的笑容:“误会？”

    驭风浑身毛发都警惕地竖了起来，总有种大难临头的感觉。

    “她一个误会，就几乎要了我女人的小命，那本尊是不是也可以先将她打死打残了，然后说一句误会，就当做什么都没有发生过？”

    二公子阴冷一笑，对驭风也毫不客气。

    驭风默，果然一涉及到小丫头的事，羡羽凶残的一面就露出来了。

    “冷静点，小丫头的伤可以治，你别激动。”驭风接着陪笑。

    “她是为了保护你，才变成这样。”对于驭风轻描淡写的态度，二公子仅是冷笑着补了一句，却分明地表达了对驭风站出来当和事老的不满。

    闻言，驭风琥珀色的眸子瞪了瞪，它沉默了。

    二公子冷哼着，传声给他:“让开，不然本尊连你一起打。”

    驭风抿唇，却未动分毫，很是严肃:“这件事我来处理，我不会让你失望。”

    二公子冷笑一声，倒是没有驳了驭风的面子。

    众人听不到他们谈话的内容，却能看到这一人一猫丰富至极的表情，众人差点以为见鬼了。

    驭风身子直起，两只小前爪叉腰，端出一副老爷的架势，威风凛凛地吼了一声:“臭鸟，你给小爷滚出来！”

    除了二公子，其他人只听见它喵喵地叫了几声。

    所有人都囧囧有神地盯着一只小白猫大发神威，竟没有感觉到半分违和感。

    一声极具穿透性的凤鸣响彻整个空间，紧接着，一只凤凰冲破岩浆，火红的身影如燃烧的火焰，震慑人心。

    凤凰如血的瞳仁转了转，一一扫过在场所有人。

    二公子薄唇牵起，似讥非讥，似笑非笑，冷冽绝美，如同地狱的撒旦。

    凤凰血色的眼瞳中，闪过几许忌惮。

    不知为何，她总觉得，眼前这个男子身上，有一种让她畏惧的气息。

    这究竟是怎么回事……

    她没有勇气与他对视，匆忙将视线转移到驭风身上。

    “驭风，你怎可自甘堕落，与这些人类为伍？”

    幽邈的女声似从远古传来，悦耳动听，却带着藐视苍生的霸气，高贵得让人不敢直视。

    驭风环胸，轻哧了一声:“小爷的事，还轮不到你来管，你伤了我家小丫头，这事你必须负责。”

    又是一声尖锐的凤唳，刺得众人耳膜生疼。

    “驭风，你去人间走了一趟，难道还没看清人类的险恶么？他们对你好，只是为了利用你，你不要被他们骗了。”

    火凤瞪着驭风，声音尖锐愤怒，看起来，她对凡人很是不满。

    “少废话，是你自己交出内丹，还是等本尊给你剖腹取丹，二选一。”

    二公子的口气，一如既往地嚣张狂妄，不容置喙。

    感受着怀中人越来越微弱的气息，本就不多的耐心更是消耗殆尽。

    若不是驭风拦着，他早就动手了，哪里还等这只破鸟选择。

    “你……”火凤气得浑身颤抖，支支吾吾地想要反驳，终究只是挤出一句，“你无耻！”

    二公子闻言只是冷笑，驭风出来当和事老:“羡羽，息怒，息怒……”

    它琥珀色的眼珠咕噜一转，劝着火凤:“我们只是借用一下，给小丫头疗完伤就还给你。”

    火凤血色的眼眸被怒火淹没:“吾不相信虚伪的人类。”

    二公子深邃的眸光流转，诡异一笑，笑得所有人毛骨悚然。

    “谁说本尊要还给她，百年的内力值得天下人抢破头，这破鸟的内丹，相当于五百年的灵力，本尊傻了才不要。”

    后面的那群人面面相觑。

    五百年灵力？

    玩意儿？

    听起来很厉害的样子。

    驭风琥珀色的眸子，瞥过众人疑惑的神色，看着二公子，更加疑惑，在心中问了二公子一句:“羡羽，你怎么知道这么多？”

    二公子鄙视地睨了驭风一眼，传声道:“刚刚倏地就知道了。”

    倏地就知道了……

    羡羽你要不要说得这么无辜？

    驭风翻了个白眼，对火凤道:“别理他，人类的话不能相信。”

    火凤:“……”

    这好像是她的话吧？

    “你不相信他，难得连小爷都不相信么？臭鸟，我们这么多年的交情，别让小爷鄙视你。”

    驭风无辜地眨巴着他又大又亮的大眼睛，一脸小爷最诚实的表情，巴巴地望着火凤。

    “你必定是中了他们的邪术，人类没有一个好东西！”

    火凤愤怒地一声咆哮，尖锐刺耳的声音中掩藏了浓烈的伤痛。

    “喂，臭鸟……”驭风嗫嚅着，察觉到了到朱雀的伤痛。

    毕竟是那么多年的朋友，惺惺相惜，虽然它一直臭鸟，臭鸟地叫她，但火凤在它心中的地位几乎是与二公子和天岚不相上下。

    它不知道这些年火凤身上发生了什么，也不知道她怎么会出现在这天山雪顶中。

    但潜意识中，它还是希望，她能从过去的伤痛中走出来。

    二公子冷眸在火凤和驭风之间扫过，墨玉般的眸子危险一眯，闪过令人骇然的冷冽。

    “臭鸟……”驭风小嘴动了动，想要说什么，身后却骤然袭来一阵巨大的吸力。

    它刚想挣扎，毛茸茸的小身子已经倒飞了出去，脖颈一紧，已经牢牢地被人扣在手中。

    ...

    