
    天岚瞬间有一种不妙的预感。

    “太子这么一提，朕倒是想起来了。”皇帝视线在全场众人身上扫过，不怒自威，“神医可曾到来？”

    下面无人应声，一片诡异的静默在全场传递。

    天岚垂眸，葱白的手指摩挲着手中的茶杯，不动声色。

    “启奏陛下，神医说自己样貌不佳，恐惊了圣驾，不敢前来面圣。”右相大人站了出来，义正辞严的禀告道，“恳请皇上恕神医的样貌无罪。”

    太子眉心拧了拧，其余众人皆是一头黑线，这是什么鬼理由？

    以他们所见，神医怎么说也是风度翩翩，一表人才，又不是什么山魈魔怪，怎么可能吓人呢？

    皇帝也是哭笑不得:“朕恕他无罪便是，请他现身吧。”

    “宣神医觐见——”太监的声音一重重传到了章台之外，远远地扩散开。

    众人的目光齐齐会聚在入口处，希望见识下传说中长得能吓死人的神医。

    然后，宴会场中最角落的地方，有一个女子款款走出。

    掩去一声凌厉的气势，眼前的女子看起来清纯无害，带着一种明媚的气息，她抬眸时，那双星空般璀璨的双瞳，有一种夺人心魄的美。

    “臣女参见陛下。”天岚浅浅一笑，不卑不亢。

    众人疑惑地看着天岚，面面相觑，她此时站出来，不知所为何事？

    太子眸光愈发阴鸷，有几分不怀好意的光芒。

    “大胆！”龙座旁的太监骤然尖喝起来，“见到皇上为何不跪？”

    太监这话说得并不对，天岚她哪里是没跪？简直就是连膝盖都没弯一下。

    其实，天岚也满无语的，一来，她确实不想跪，二来，她的身体似乎被一股力量控制，就算她想屈膝，也只能说一句臣妾做不到啊！

    她能猜到是二公子动的手脚，有他在身边，她接下来要做的事，底气也足了几分。

    不然，她还真怕一个不小心得罪了皇帝，人家一个不爽直接将她拖出去斩了。

    皇帝的视线在天岚身上停了一下，并不计较她的无礼，语声威严中似有几分和煦:“楚三小姐可是知道神医在何处？”

    皇帝这一句无奇的话，却天岚起了疑。她眉心几不可见地一拧。

    她并未坐在左相身边，这皇帝是如何认得她就是左相府的三小姐？

    而且，不知为何，她总觉得皇帝每次落在她身上的视线有点说不上来的阴森，令她十分不舒服。

    “父皇，三小姐就是那位居功至伟的神医。”

    太子的一句话，几乎惊掉了全场的眼珠子，尤其是那件见过神医舌战两位太医和贵妃的大臣们，更是久久地目瞪口呆。

    这令他们几乎所有人叹服的神医，居然是个女子！

    难怪右相会提出方才会提出那般奇怪的请求了……

    全场都鸦雀无声。

    “准太子妃巾帼不让须眉，这可真是皇室的幸事，青云的幸事。”

    最先反应过来的还是贵妃，她故意咬重准太子妃几个字，听得天岚异常不舒服。

    “准太子妃？”皇帝疑惑地问道。

    “瞧臣妾这记性，这等喜事，都忘了告知陛下。”贵妃美眸撇过天岚，暗藏几分阴狠。

    这小贱人联合右相，摆了众人一道，皇帝都说不计较她的身份了，他们也不好抓着她女扮男装的事不放，只是她和太子的婚约……

    哼！贵妃心中一声冷哼。

    “太子也到了适婚的年纪，臣妾听闻三小姐才貌兼备，贤良淑德，便擅自做主，将三小姐许配给太子，陛下看……”

    知子莫若母，看着夏子奕的视线时时在天岚身上流连，她怎么会看不出自己儿子的心思？

    只是，这贱人处处帮着奕儿与她作对，她又岂会让他们如愿。

    皇帝面上闪过几分不虞之色，凝眉道：“既然贵妃已经定下了，便尽快择个良辰吉日，让两个人完婚。”

    其实皇帝更加属意将天岚和奕王凑成一对，但既然贵妃已经做了主，他也不好公然驳了贵妃的面子，也罢……

    皇帝这话一出，天岚，奕王，右相的脸色同时都不太好看。

    楚云杉眼中闪过阴毒的光芒，计上心来。

    “儿臣谢过父皇。”太子率先行礼，他唇角划过一抹冷笑。

    太子妃？

    太抬举这个贱人了，对他来说，她不过只是一个玩偶，奴隶，这些日子以来，她和奕王加注在他身上的痛苦，屈辱，他会悉数还给这个贱人。

    不，他要她百倍偿还，要她求生不得，求死不能！

    “三小姐，还不快谢主隆恩。”旁边的太监提醒道。

    天岚眸光闪了闪，忽而低垂眉眼：“臣女罪该万死，请皇上治罪。”

    似乎这种时候，她应该跪下来磕个头才更真实，然而，暗处的某人不肯，天岚也便作罢。

    似乎，二公子很不待见青云国这位帝王。

    这……是演的哪一出啊？

    众人看得一头雾水，右相和夏子奕却是紧张起来。

    有些事，终于还是发生了。

    “三小姐这是做什么？你此次立下大功，朕赏你还来不及，又何来治罪一说呢？”皇帝似是关切，又似是心疼地说道。

    “臣女自知身份低微，配不上太子殿下，请皇上恩准，取消臣女和太子殿下的婚事。”

    这话一出，整个殿内的气氛都瞬间冷凝。

    这三小姐，也太大胆了，竟在众目睽睽之下，要求与太子取消婚约。这不是相当于将皇家的脸面放在脚下踩吗？

    对于皇家来说，颜面大于天，她有几个脑袋能用来砍？

    皇帝和太子的脸色顿时沉了，贵妃阴冷地笑了起来，带着几分看好戏的神色。

    右相有点担心。

    “三小姐，你若是收回这句话，朕可以当做今日什么都不曾发生。”

    皇帝冷冷地开口，语气中，已有警告。

    右相见势不妙，赶紧给天岚使了个眼色，让她适可而止。

    此事可以从长计议，若是赔上性命，就不值得了。

    天岚低垂着眉眼，倔强地站在殿中央，不肯作半分退让。

    她这神色，看得右相眼角一抽，这丫头倔起来跟牛一样。

    他就知道指望她适可而止，还不如指望母猪上树。

    ——堵车，晕车，已累成狗，还有一更稍微晚点。

    ...

    