
    皇帝的面色有些难看，皇家和魔羽宫看似和睦，实际上暗流涌动，这样一个人才让给魔羽宫，绝非他所愿。

    只是，若是慕容冶不比别人，皇权压不住他，早知如此，他就不该取消那场婚约。

    “三小姐，婚姻大事不是儿戏，你可要仔细斟酌。”皇帝的话语，已暗含警告。

    “谢宫主厚爱，但天岚身份低微，配不上宫主，恐怕要辜负宫主一片心意。”

    天岚微笑，她又不蠢，怎么会做出羊入虎口的选择呢？

    一众名门闺秀在心中暗骂天岚，宫主肯娶她，那绝对是天上掉下的大馅饼，她居然直接给扔了，真是不识抬举。

    皇帝的脸色总算和缓了些。

    慕容冶阴寒的眸光扫过全场，最后定格在天岚脸上：“那三小姐觉得以你低微的身份，配得上谁？”

    这话，有几分羞辱的意味，天岚面色沉了沉，抿唇不语。

    她不悦，慕容冶正与她相反，他唇线一勾，并未打算就这样放过天岚：“难道三小姐看上的是君……”

    他话未说完，天岚心头一跳，她打定主意，不管慕容冶怎么说，她抵死不认就是了。

    “诸位，好兴致啊。”低醇穿透了整个大殿，如美酒醉人，带着致命的蛊惑，“不介意给本尊加一个位置吧？”

    半讥半嘲的语气，裹挟着一股不容拒绝的霸气。

    大殿门口，出现一道颀长俊挺的人影，墨衣黑发，无风自动，烈烈飞舞，那半张银质的面具，衬得他高贵宛若神祗降临。

    随着他的出现，全场的气氛都紧绷起来，众大臣如临大敌。

    慕容冶笑得阴险，有几分阴谋得逞的意味，天岚皱眉，这家伙，没想过贸然现身的后果么？

    “怎么，不欢迎本尊？”二公子冷冽的视线扫过全场，视线所过之处，一片肃杀。

    “参见二公子。”又是一阵行礼的声音。

    纵然是别国的首脑人物，毕竟君臣有别，这该有的礼数还是必须做到，免得给敌国留下什么把柄。

    “三小姐，不考虑一下嫁给本尊么？”二公子无视众人，邪肆勾唇，似笑非笑的视线定格在天岚身上。

    他这话一出，天岚几乎感觉自己要被身后那些吃人的视线碎尸万段了。

    她扶额，心中狂奔过一群草泥马。

    二公子，这情况已经够乱了，你能别跟着凑热闹了么？

    众小姐咬牙切齿地瞪着天岚。

    天下最优秀的三个男人，都瞎了眼不成？怎么会看上这个身份低微的小庶女？还有没有天理？

    饶是她们这么良好的教养，都忍不住想要爆粗口。

    这小婊砸，踩到的狗~屎都是黄金做的！

    从二公子出现，夏子奕就紧张地握紧了双拳。

    纵然明知道结果，他心底还是忍不住冒出一丝希冀，她会不会拒绝君羡羽？

    倏然，他自嘲一笑，人有时候，就是这么喜欢自欺欺人。

    “我拒绝。”天岚看着君羡羽，冷冷地扔出三个字，态度很是嚣张，“哪儿凉快哪儿呆着去。”

    二公子邪肆的笑意僵在脸上，墨玉般的眸子狠狠地瞪了天岚一眼。

    夏子奕松了口气，看到两个人的互动，他还是忍不住苦笑。

    慕容冶阴寒的笑声低低地响在每个人耳畔，其中的阴冷，听得人毛骨悚然，半真半假的笑道：“三小姐，做得好。”

    他的语气，带着得意，似乎连先前天岚拒绝他的事，都不介意了。

    众小姐咬牙切齿，恨不得离魂出窍附到天岚身上，享受这些大人物的求婚。

    丫的，这小婊砸，太不识抬举了。

    天岚默，她现在若是答应了君羡羽，不是摆明着昭告天下她和他有一腿么？

    开玩笑！

    一场求婚的闹剧，以二公子的被拒而终结，二公子和慕容冶都不计较，这件事自然不了了之。

    二公子表示，目的已达到，对此结果，还算满意，当然，若是这女人不拒绝他，他更满意。

    总管太监很机灵，见这两人到来，连忙在皇帝身边多加了两个席位。

    本来做在皇帝身边的贵妃，直接被赶到下首的位置上去了。

    所有人的视线都落在这边四个人身上，没有人注意到，自从君羡羽出现后，皇帝的表情就一直很精彩。

    那是一种近乎狂喜的呆滞，还带着满满的不可置信。

    “孩子，是你回来了么？”

    皇帝试探地问着，那般的小心翼翼，是所有人都未见过的。

    众人用一种见鬼的表情，看着失态的皇帝。

    二公子冷冷地勾唇，似笑非笑，似讥非讥。

    他冷嗤一声，走到天岚身边，长腿勾了旁边一张椅子，环胸，嚣张地靠着椅背，鸟都没有鸟皇帝一眼。

    天岚看着这二位，心中冒出一个念头，水漾的剪眸几乎瞪到极致。

    听皇帝这语气，君羡羽，你不会是皇帝的私生子吧？

    慕容冶诡异地笑笑，挥手，也命人搬了一张椅子，在天岚另一边坐下。

    天岚这个偏僻的小角落，又一次变成所有的目光的灰机地。

    她感觉，自己就像动物园里的猴子，任人观赏。

    都是这两个bt的错！

    二公子和慕容冶的视线在半空中对上，刹那电闪雷鸣，火花四溅。

    天岚赶脚，自己就是那无辜的炮灰……

    身为慕容冶那个bt的情敌，她容易么她？

    太监无奈，只能在天岚旁边添了两副碗筷，这么诡异的情景，他也是醉了。

    皇帝见二公子不搭理他，浑浊的眼中，闪过几许失望。

    这时候，他似乎也意识到自己的失态，清咳一声，回到了自己的位置。

    只是那灼热的视线，却从来没从二公子身上移开过。

    天岚下意识地看向皇帝，刚触及到他的容貌，脑海里又是一阵尖锐的痛，她咬紧了唇，低头掩饰自己的异样。

    “怎么了？”君羡羽夹了一块糖醋白骨送到天岚的小碟子里，趁这个机会，关切地问了一句。

    天岚来不及回答，另外一边，又是一块糖醋排骨送到天岚碟子里。

    二公子和天岚齐刷刷地将视线转过去，对上慕容冶笑得很欠抽的脸。

    二公子眸光瞬间阴了，扬手就是一道风刃打过去。

    觊觎他的女人，找死！

    慕容冶侧身，很轻易地躲过，他阴冷的视线扫视着二公子，笑得更加欠抽。

    ...

    