
    天岚一步步往前挪，虽然挪得很艰难，但至少是能往前的。

    她素手抬起，准备抓住岩壁中那把剑，然而，她纤长的手指还没触到剑柄，整个人就被一道巨大的弹力弹飞出去。

    天岚翻滚了好几圈，终于险险地稳住身形，没有逗留，直接踏着岩浆回到岸上。

    天岚撇嘴，不甚在意地耸了耸肩：“我就说我肯定不行。”

    二公子勾唇，抬手揉了揉她缎子般柔软的长发，笑得宠溺：“做得很好，剩下的交给我。”

    天岚娴熟地翻了个白眼，做得很好？

    她做什么了？

    众人也是一头雾水。

    二公子但笑不语，他本来也没指望她将宝物带出来，让她下去，只是想借着岩浆的冲击力，让她熟悉灵力的使用办法。

    就照刚刚的情况看，她进去之后能坚持那么久，确实做得不错。

    天岚樱唇撅起，朝二公子露出一个萌萌哒的表情。

    二公子失笑，墨色的身影一闪，已经降到了岩浆底下。

    众人目光盯紧了眼前的小屏幕，心都提到嗓子眼。

    天岚眸光转了转，落到慕容冶身上，正巧慕容冶朝她看过来，四道目光剧烈地碰撞，厮杀。

    其他人似乎看见这边空气中擦出了强烈的火花。

    天岚讥诮弯唇，微笑：“宫主，你最好是祈祷二公子能得到宝物，不然我们所有人都会被困死在这里，谁都逃不掉。”

    慕容冶眸光阴了阴，面色铁青。

    天岚视线在众人身上划过，发现在场的，就属魔羽宫的人表情最是精彩，天岚笑意更加讥诮。

    她很清楚，作为死对头，魔羽宫那些人，绝对是不希望二公子得到宝物的。

    只是，正如她刚刚所说，她和慕容冶皆已失败，除了二公子，他们已经没人能指望。

    两害相权取其轻，一时间，大部分人的心都偏向了二公子。

    天岚的视线不经意扫过魔羽宫两位护法，眸光一顿，水漾的剪眸中，划过一丝危险。

    这种紧张的情况下，连慕容冶都变了脸色，那两位却很是淡定，淡定到让天岚有些不淡定。

    除非，他们早就知道这件事的结果……

    天岚脊背有些发冷，一种深重的危机感在她心头腾起，弥漫，充斥了整颗心脏。

    “命定帝王，真的是……”

    此起彼伏的倒抽气声，响在天岚耳畔，天岚眉梢微拧了下，抬眸看向上面的小屏幕。

    二公子修长的手指握住那柄黑色的宝剑，没有感受到任何抵抗，神色很是轻松。

    天岚眉梢轻挑了下，慕容冶的面色更加铁青。

    “三小姐，本座早就说过，要对付君羡羽，很容易。”他倏然诡异一笑，抬手，五指成爪扣向天岚的喉咙。

    命定帝王又怎样？

    打蛇打七寸，只要他抓住这女人，任凭君羡羽有翻天的本事，也只能乖乖束手就擒。

    慕容冶被雷劈之后，实力比现在的二公子还要高出些许。

    天岚冷哼一声，心知不是他的对手，聪明地没有与他正面交锋，而是闪身急退。

    慕容冶一击落空，正想再次动手，岩浆中却骤然飞出一道火红的灵气，打向慕容冶。

    慕容冶面色大变，侧身，险险躲开。

    “宝物未出世之前，谁都不准动手。”

    一道幽渺的女声从岩浆之下传来，霸气凌厉，不容置喙。

    天岚故意朝慕容冶做了个鬼脸，慕容冶妖娆的脸涨成猪肝色。

    这破鸟，分明是在偏袒君羡羽和这臭丫头。

    众人静了下来，视线全都集中到二公子身上。

    此时，二公子已经开始动手拔剑，一下，没有动静，两下，还是没有动静。

    第三下，二公子只觉得尖锐的痛楚从指尖传开，一直往手臂蔓延，强烈的痛楚，让整条手臂都麻痹了。

    这样的情况，是不是说明，他也不是传说中的命定帝王？

    所以这把宝剑才会攻击他？

    二公子银色面具下的剑眉微微拧起。

    “他也不过如此，三小姐，这就是你看中的男人？”慕容冶毫不客气讥笑出声，阴戾的目光中，写满鄙夷。

    “说不定人家只是在交流感情，不像某些人，宝物没到手，反倒把自己撞成了猪头，宫主大人，请问您这是准备卖猪头肉么？”

    天岚反击，句句夹枪带棒，不给慕容冶留半分余地。

    慕容冶的脸色黑得不能再黑，这混账女人，果真有气死圣人的本事。

    噗！

    驭风毫不客气地喷笑出声，暗卫面色有几分涨红，疑似憋笑憋的。

    二公子不知道上面天岚和慕容冶已经撕起来了，但很快他就发现，拔不出宝剑，还不是他面临的最糟糕的情况。

    最糟糕的是，他的手如被强力胶黏在了黏在了剑柄之上，任凭他如何挣扎，都无法将自己的手抽回来。

    进退无路，说得就是他眼下的状态吧？

    情况开始变得诡异，二公子尝试着往剑柄中传送内力，按照慕容冶的经验来说，这把剑应该会很快就会将他推开。

    只是，二公子失望了。

    他输到宝剑中的力量，如石沉大海般，再没有半点回应。

    手掌依旧牢牢地黏在剑柄上，没有半分松脱之意。

    怎么会……

    “小丫头，羡羽好像不对劲。”

    驭风咕囔了一句，天岚同样察觉到异样。

    她眸光闪了闪，视线瞥向魔羽宫的两位护法，竟在他们的眼神中，察觉到些许惊讶。

    这样的情况，也出乎他们的意料了么？

    这究竟是，怎么回事？

    透过那小屏幕，天岚清晰地看见，二公子周身的结界，猛地晃动了一下，摇摇欲坠。

    她的心，也随之猛跳了下。

    “我下去看看。”天岚留下一句，众人尚且来不及反应，她已飞身冲入岩浆之中。

    “君羡羽。”天岚惊呼一声，停在二公子身侧，“你怎么样？”

    “别过来！”回应她的，是二公子一声冷喝，天岚微微怔了下，视线停留在二公子略显苍白的薄唇上。

    天岚视线下移，看到丝丝缕缕的墨色雾气夹着点点金光，正顺着二公子的手臂，源源不断地传入岩壁中的宝剑之中。

    难怪二公子会虚弱到连结界都支撑不住，原来是力量都被这柄大胃王吞了。

    ——ps╭(╯3╰)╮

    ——这个月苦逼军训，更新少了，偶的错。

    但素，越子看到各位亲们一直都在背后默默支持。

    越子谢谢各位的月票和推荐票，谢谢亲们的留言，也谢谢一直默默追文的亲们，木木哒。

    军训即将结束，so，今晚加更送上。

    ...

    