
    谁都知道，天岚这番话，分明是激将法。

    可是同样没人能否认，她说的是事实。

    “松绑。”慕容冶对暗卫摆手，继而冷笑:“三小姐，你最好老实一点，惹怒本座的后果，你承受不起。”

    天岚动了动酸痛的的手腕，模样很是乖巧。

    她垂眸，莹亮的眸中闪过讥诮。

    惹不起么？

    那她还偏偏要惹惹看。

    天岚一个人走在前面，余光滴溜溜地乱瞟，既是在观察四周有木有危险，顺便看看有木有机会偷溜。

    咔——

    一声细弱蚊蚋的脆响，在天岚脚底响起，天岚眉梢一挑，不动声色地继续往前走。

    “怎么回事？”慕容冶察觉到那丁点的异响，阴森的视线紧锁着天岚的后背，目光似要吃人。

    天岚余光却是撇向了四周略显变化的岩壁，眼底幽光闪烁。

    “没事，踩到石子。”天岚淡淡地说着，脚下继续往前走，且步伐明显加快。

    “站住！”慕容冶一声冷喝，却止不住天岚的步伐。

    他眸光一厉，一掌对着天岚的背心拍下。

    天岚心神一凛，连忙往旁边闪去。

    她慢了一步，掌风擦过她的手臂，一阵火辣辣的痛楚。

    天岚捂着手臂，水润的唇瓣却勾起一抹诡异的笑容。

    身后传来无数道破空之声，带着凛然的杀意，从两边夹击魔羽宫众人。

    “后退。”意识到不对劲的慕容冶连忙下令，却已经来不及。

    叮叮叮……

    一阵清脆的撞击声。

    天岚转身，只见无数流火，风刃飚向慕容冶，那攻击的强度，密集度比之二公子在甬道内遇到的，有过之而无不及。

    慕容冶同样选择化内力为屏障，挡住这密集的攻击。

    他内力高深，倒是没什么问题。

    但后面那些人就不行了，一群人或多或少受了点伤，有几个暗卫内力稍弱，直接死于风刃和流火之下，死状凄惨。

    天岚趁这个机会，手腕一翻，游丝飞射而出，缠上驭风小小地身体，而后嗖的一声，将它拉了回来。

    “驭风……”天岚拍了拍它，驭风依旧昏迷着没有任何反应。

    不知道它的情况怎么样，但天岚知道，此地不宜久留。

    “再见，不是，再也不见。”天岚摆摆手，冷漠的视线扫过被困在攻击中的慕容冶，讥诮一笑，而后直接抱着驭风离开。

    慕容冶妖娆的容颜气得铁青。

    该死的，居然被一个臭丫头算计了。

    对于慕容冶来说，这绝对是莫大的耻辱。

    此仇不报，他誓不为人。

    天岚脚下生风，拼命往前狂奔。

    就在她快要离开慕容冶的视线的时候，蓦地嗖嗖几声响。

    天岚的身前，骤然出现无数的火柱，熊熊燃烧的烈火如监狱的栏杆一样，拦住了天岚的去路。

    灼热的气浪扑面而来，差点点着了她额前的刘海。

    天岚面色一边，连忙闪身急退，却发现身后同样出现了无数跟燃烧的火柱。

    一切的退路都被堵死，根本退无可退。

    “该死！”低咒一声，试探着抬起手掌，往前摸去。

    “咝……”手心的灼痛让她倒吸了一口冷气。

    这究竟是怎么回事？

    她被困在火柱中间，无计可施，魔羽宫那边遭受的攻击却明显慢了下来，渐渐消退。

    慕容冶狭长的凤眸阴冷地眯起，举步朝被困的天岚而来。

    天岚被两排火柱困在其中，旁边是滚滚的岩浆，面对迎面而来的慕容冶，她却退无可退。

    但好在，慕容冶也进不来，这个认知，让天岚微微松了一口气。

    然而，天岚还没来得把这口气吐出来，心脏又一次提到嗓子眼

    因为，她和慕容冶中间的那道火柱，骤然间消失殆尽，只剩下后面一排在熊熊燃烧。

    似乎有什么东西，故意在帮着慕容冶一样。

    “三小姐，本座好像警告过你要老实点。”慕容冶阴戾地笑着，故意放慢脚步，一步一步朝天岚靠近。

    他每走一步，都如同踏在天岚的心尖上，一种阴冷的感觉，从她的足底一直攀到头顶，一阵头皮发麻。

    天岚下意识地想往后退，背后骤然一阵灼烫。

    慕容冶驻了足，招手吩咐身后的两位护法:“将她带过来。”

    地护法沉静的眸中漾起圈圈波纹，只见他身形一闪，弯刀划破空气，眨眼已架在天岚颈间。

    天岚眸光危险眯起，却没有反抗，被地护法带到慕容冶身边。

    慕容冶扬手。

    啪！

    天岚白皙的脸颊上立刻通红一片，唇角溢出一抹血迹。

    她咬牙，抬手，擦去唇角的血迹，牵唇，笑意讥诮。

    这一耳光，姑娘记着了！

    没有人注意到，地护法和黄护法眼神闪了闪，划过淡淡的杀意。

    “看来三小姐对本座的招待不太满意。”他话音未落，紫色的影子如风闪过。

    咔嚓！

    一声骨节错位的脆响，听得人毛骨悚然。

    天岚白皙的额头上，冷汗密布，她只是咬紧了下唇，将即将冲出唇瓣的惨叫重新吞回腹中。

    她左手的手腕，无力地垂挂着，看上去很是凄惨。

    但不幸中的万幸，只是脱臼，慕容冶还没给她剁了。

    地护法面无表情，脚下却微微挪了半寸，似是要动手，被黄护法不着痕迹地制止。

    “宫主可是满意了？若是不满意，可以继续，我陪你。”

    天岚依旧在笑，扫向慕容冶的目光中，有隐忍的疼痛，却没有半分畏惧，反而带着讥诮。

    似乎实在嘲笑慕容冶的手段太过小儿科了。

    慕容冶阴戾的目光更是深沉了一分，手指动了动，似乎又要出手。

    “宫主息怒。”黄护法蓦地出声，“我们眼下最重要的，还是要找到出路，这女人，带回去再教训也不迟。”

    他的一番话，处处是在为慕容冶着想，但天岚总觉得，这位护法是在帮她。

    是错觉么？

    她装作不经意的模样，轻瞥了这两位护法一眼，视线又很快移开，未做半分停留。

    慕容冶凤眸一转，五指一曲，吸过天岚怀里的驭风抓在手中。

    “放开它！”天岚隐忍着疼痛，冷喝一声。

    慕容冶却恍若未闻，只是冷冷地吩咐地护法:“看好她。”

    “是。”地护法缓缓垂眸，木然地应着。

    ...

    