
    这……为何这封休书，会是他的笔迹？

    最离谱的是，这上面所谓休妻的原因，竟是三年不孕？

    靠！胡扯！要真是他写，他一定会写成红杏出墙。

    不孕？这不等于告诉天下，是他为了休妻随便找的借口么？

    太子的心有一瞬的迷茫，有一瞬的惊慌，接踵而至的，是滔天的怒火。

    一定是有人想要陷害他，一定是这样！

    “贱人，说!究竟是谁指使你陷害本太子的”

    太子一把将手中的休书扯碎，泄愤般地砸在天岚身上。

    纷纷扬扬的纸屑如折翼的蝶般坠落，黑墨，白纸，留下一地鲜明的对比。

    天岚不反驳，更不反抗，只是低低地垂下头，肩膀微微抽动着，隐隐有抽噎声传出。

    她不言，却已胜过万千言语。

    这突如其来的转折，看得在场一干人瞠目结舌。

    “孽障！你这是要毁尸灭迹么？”皇帝一掌拍在面前的桌案上，震得上面的杯盘抖了几抖。

    太子的心，也跟着抖了几抖。

    “说！这究竟是怎么回事？”皇帝视线扫过天岚和太子，怒火透过威严的声音，完美地传递。

    “是这个贱人，是她想陷害我，请父皇明察。”

    太子极力想辩驳，那封休书上的自己，玺印分明都是他的，事情来得太突然，他又没有证据证明这休书是伪造的，有一百张嘴，也解释不清。

    这贱人，究竟怎么办到的？

    “皇兄，你左一句贱人，右一句贱人，这就是你身为皇太子的教养么？”

    天岚尚未回应，夏子奕先行已经站了出来，语气难得的有些尖锐。

    皇帝冷眸扫向太子，后者噤若寒蝉。

    “皇上，不关太子的事，是天岚大逆不道地想要退婚，求皇上赐死天岚，放爹爹和姐姐一条生路。”

    天岚低垂眉眼，她语气中的哀戚，听得众人心头酸涩。

    放爹和姐姐一条生路，什么意思？

    “不关他的事？那你怎么解释这封休书？”皇帝怒喝。

    天岚抬头，怯生生地看了一眼太子，却被太子一记冷眼瞪得瑟缩。

    她咬紧了下唇，重新垂下头，弱弱地说：“是……是天岚模仿太子的笔迹……”

    她和太子的表情，被众人尽收眼底，素来精明的大臣，不由得开始无尽脑补了。

    这画面，怎么看怎么像是她被太子威胁了。

    “你模仿的？那你又为何要模仿？”皇帝显然不放过她。

    “我……”天岚似是语噎，找不到解释的理由。

    其实么，理由还不简单么？

    当然是为了取消这场该死的婚约，天岚在在心中不屑地撇嘴。

    不过她现在得装得委屈一点，无辜一点，这才是王道。

    天岚不肯说，这封休书似乎成了不解之谜，但实际上，很多人都偏向了天岚。

    他们觉得，或许三小姐会提出解除婚约，是被太子以某种方式胁迫，而不得已。

    这样的效果，对于天岚来说，已经够了。

    “父皇……”

    太子只说了一个字，便被皇帝打断：“你住口，这件事谁都不许再提，至于婚事……”

    皇帝冷哼:“作罢！”

    太子一张英俊的脸完全气歪了，但他不敢多言，她不知道这贱人背后有多少帮手，也不知道他们有什么阴谋。

    这，似乎是最好的结局，只是便宜了那贱人。

    一场闹剧，似乎就这么结束，众人各回各位，丝竹歌舞的和平，掩盖了先前的剑拔弩张。

    皇帝的目光时不时在天岚身上扫过，天岚被她看得毛骨悚然，却也只能装作什么都不知道，只希望这场该死的宴会快点结束。

    酒过三巡，夏子奕站了出来，这场伪装出的和平，再次被打破。

    “父皇，儿臣想请父皇赐婚。”

    夏子奕这话一出，下面众人面面相觑，今天这是怎么了？

    好好的一场宴会，怎么变成赐婚宴？

    “哦？”皇帝挑眉，似乎先前的那场闹剧不曾发生，“皇儿看上哪家小姐了？”

    天岚眉头挑了挑，端着酒杯的手一抖，少许晶莹的酒液撒了出来，顺着她的手指蜿蜒而下。

    她为何有种不好的预感？

    “三小姐，楚天岚。”

    六个字，如在平静的海面上投下数颗炸弹，激起万丈浪花。

    众人分明能感觉到，整个宴会场中的温度，骤降……

    皇帝不动声色地坐着，看不出喜怒，只是皮笑肉不笑地询问道：“楚三小姐，你的意思如何？”

    天岚摩挲着手中的茶杯，垂眸，遮去眸中一抹冷光。

    这次神医一事，她逼不得已，锋芒太露，恐怕皇家已经惦记上她了。

    一般来说，皇帝对于人才是怎么处理的？

    要么得到，要么毁掉，总之不能落在敌人手上，是这样吧？

    她若不答应这桩婚事，恐怕有些人不会让她活着走出这皇宫大门。

    真是可笑，她好不容易才从一场婚约的束缚中跳出来，会傻到再次陷入另一场婚约的漩涡中么？

    “我……”

    天岚刚要开口，殿外，另一道声音插了进来。

    “本座也有意迎娶三小姐，不知三小姐意下如何？”慕容冶独有的妖异声音飘进殿内。

    话音未落，一抹华丽的紫色人影凌空飘进殿内。

    他毒蛇一般的视线缠在天岚身上，天岚抖了抖，一身鸡皮疙瘩耀武扬威。

    她今天是不是又出门没看黄历？

    “参见宫主。”众臣恭敬地下跪行礼，这态度，对待皇帝也不过如此。

    就算是极不待见慕容冶的奕王和右相，也不得不把表面礼数做足了。

    全场除了慕容冶和皇帝，只剩一个天岚没有下跪。

    而且，魔羽宫宫主到来，连皇帝都是站起来迎接的，唯有天岚八风不动地坐着，淡漠至极，一副天大地大姑娘最大的表情。

    于是，她再次成为全场的焦点，亦或是……

    众矢之的。

    没有人知道，这短短的片刻，天岚在心底，已经将暗中对她动手的二公子痛揍了千万遍。

    面对着慕容冶和皇帝凌厉的目光，天岚内牛满面。

    宝宝心里苦，且她不能说。

    “平身。”慕容冶淡淡道，随即将眸光移向天岚，狞笑：“三小姐不做声，本座就当你答应了。”

    ...

    