
    谁都没有说话，一时之间，沉默蔓延，连空气都有些凝滞。

    二公子修长的手指，搭上天岚的脉搏，低醇的嗓音，拨动了几乎凝结的空气：“女人，你可以找人试试刚获得的灵力。”

    天岚抬眸，盛满惊讶的剪眸对上二公子含笑的眼，她下意识地低头看着自己素白的手心。

    灵力？她么？

    天岚闭眼，果然感觉到体内似乎多出了什么，丹田内，有一股力量，如温泉一般，流转着，冲散在四肢百骸。

    “凝神静气，用心感受力量的流动，你可以尝试着操控他们。”

    二公子薄唇轻启，天岚依言，用意念引导着力量，使其凝聚于指尖。

    第一次，失败。

    第二次，还是失败。

    第三次，天岚葱白的指尖萦绕起淡淡的白雾，她刚一喜，那白雾瞬间消散，完全不见了踪影。

    天岚如霜打的茄子，瞬间蔫了。

    二公子黑眸如星子般闪烁了下，灿亮灼人，扬手，五指大张，猛地扣向天岚纤细的脖颈。

    他出手的太过突然，天岚尚未反应过来，凌厉地劲风一扫过她的喉骨。

    闪躲已经来不及，天岚下意识地扬手，一道乳白色的灵气打向二公子。

    二公子侧身一闪，那道灵气擦着他的长袖而过。

    呲啦……

    布帛碎裂的声音清晰地响在众人耳畔，一截墨色的广袖飘飘悠悠地地落在地上。

    天岚抬眸朝二公子看去，忍不住扑哧一声笑了。

    他那身精致的墨色锦袍上，缺了半只袖子，半截白色的里衣露在外面，配着一身深邃的黑色，看上去很是滑稽。

    “女人！”二公子低吼，一记眼刀朝她飚过来。

    天岚立刻肃起脸，一脸单纯又无辜的表情，水漾的剪眸中却是掩不住的笑意，驭风直接笑得满地打滚。

    暗卫纷纷默契地转过脸去，天岚看不清他们的表情，却能清晰地看见他们微微抖动的肩膀，疑似狂笑中……

    天岚默，瞬间眸光一亮，她打中了二公子，她打中了二公子，她居然打中了二公子！

    也就是说，她能成功运用灵力了？

    而且，这灵力似乎还不错的样子。

    天岚眸光扫过二公子另外一只衣袖，阴阴一笑，要不，她给二公子来个对称美？

    她抬手，一道灵气打向二公子的另一只袖子。

    二公子大手一抬，修长的手指握住飞射而来的灵气，凉薄的唇勾起一抹邪肆危险的笑意，修长的手指握紧。

    天岚目瞪口呆地看着那道灵气在他手中湮没，消散于空气。

    果然，就算得到了宝物，她和二公子之间的差距，果然还是不可逾越。

    天岚泪奔，为毛为毛为毛……

    “女人，你想做什么？”二公子笑意邪肆，有一抹阴险的味道，一步步向天岚逼近。

    天岚脆弱的小心脏扑通直跳，她下意识地想退，纤瘦的身子却被人紧紧地箍住，退无可退。

    “二公子，我错了，求放过……”天岚睁着一双小鹿般无辜的眼睛，可怜兮兮地看着二公子。

    那眼神，当真是我见犹怜。

    二公子笑得不怀好意，精致的面具缓缓朝天岚逼近，淡淡的竹叶清香将天岚整个笼罩。

    “等下！”天岚骤然惊呼一声，推开二公子，“那宝物被我得到了，难道我真的是传说中的命定帝王？”

    似乎，好像，八成……

    众人用一种很诡异地目光看向二公子，传达着二公子您节哀的意思。

    天岚托腮，思考着应该把二公子怎么办。

    羡羽皇后？还是羡羽皇夫？这两个封号都不错哟……

    二公子阴阴地笑了，薄唇勾起，语气很是淡定：“女人，只要你敢，本少爷没意见。”

    靠靠靠！二公子你这是什么表情？

    “谁说我不敢了。”天岚哼了一声，“本姑娘这是不屑，皇帝那种破位置，倒贴本姑娘都不要。”

    暗卫们暗暗给天岚竖了个大拇指，夫人，您强。

    您不屑要的那个位置，天下不知道多少人抢破了头。

    这时，驭风弱弱地举爪：“小丫头，事实证明，你这件也不是那臭鸟说的宝物。”

    呃……

    天岚萌萌地眨眼，看向驭风。

    驭风同样很鄙视：“你连羡羽都打不过，还要坐拥天下，小丫头，你还是乖乖被羡羽坐拥吧。”

    天岚：“……”

    为什么被鄙视的总是她？

    二公子眸光闪了闪，抿唇不语。

    天岚思绪一转，这才想起魔羽宫那两位护法，她虽然不比二公子，但此时对付那两位护法已经绰绰有余了。

    她回眸一看，这周围哪里还有两位护法的影子，此时此刻，就连魔羽宫那些暗卫也不知道跑到哪里去了。

    “我们回火凤那里。”二公子沉吟了一声，深邃的眸子光华流转，有几许说不清道不明的深意。

    待二公子他们走后，鎏金的大门轰然紧闭。

    大门内侧，光影一闪，两道人影凭空出现，借着他们手中夜明珠淡淡地光辉，可以隐约看清他们的面容，这两人，正是地护法和黄护法。

    两人望着那扇紧闭的大门，若有所思。

    “无情，你有没有觉得，他们两个挺合适的？”出声的是黄护法，语气中有几分叹息哀婉之感。

    地护法木然地甩了他一记冷眼：“主上不同意他们在一起。”

    他的话语，一直是那般简洁明了又一针见血。

    “你说主上也真是的，好好的一对鸳鸯……”黄护法摆出一副伤春悲秋的姿态，眼底却是掩不住的精光。

    “滚。”地护法剜了他一眼，“无痕，你少装好人。”

    无痕，也就是黄护法，表情很无辜，什么装好人，他就是好人，好伐？

    没人再说话，又是两道光芒一闪，空气一阵波动，无情无痕再次消失，悄无声息。

    通红的岩浆翻涌着往前，汹涌咆哮，看得人心神震颤。

    二公子他们到达的时候，慕容冶也带着人到了，无痕和无情也跟在慕容冶身后。

    慕容冶蛇一样的目光，在二公子和天岚脸上一一划过，阴寒得如同淬了毒。

    “小羽儿，本座才是命定的帝王，你若是趁早认输，说不定本座出去的时候，会好心带上你。”慕容冶笑得诡异，志在必得。

    ...

    