
    事实证明，男人什么的果然靠不住，自己拳头硬才是最重要的。

    等君羡羽来保护她，她早就被人欺负死了。

    切，混蛋，这么久都不露面。

    宫宴，一如既往地奢华，也一如既往地无聊，打扮得光鲜亮丽的这位公子小姐永远都是这种宴会上最抢眼的风景线。

    这种宴会，来的都是青云国最显赫的王公贵族，若是他们有幸被哪个大人物一见钟情，就直接飞上枝头了。

    谁都想成为全场最瞩目的焦点，一时间都是各种虚假的赞美声和对服装首饰的品评声。

    于是，一袭简单的鹅黄色长裙的天岚就被所有人忽视到太平洋了。

    天岚对此毫不在意，别人无视她，她索性就找了个最偏僻的位置坐下，静静喝茶，权且看看这场宴会的发展。

    “三小姐，好久不见。”

    天岚头顶，响起一道低哑的男声，温和的语气中暗藏着咬牙切齿的仇恨。

    她觉得，这声音有点熟悉……

    抬眸，首先引入眼帘的一件明黄色的蟒袍。

    呃，太子，这算不算冤家路窄？

    她的视线上移，目光在太子的容颜上停留。

    他的五官依旧英俊，却不见了当初的飞扬跋扈，反倒是多了一抹病态的苍白。

    想来是上次被君羡羽重伤，尚未完全恢复的缘故。

    “太子殿下。”天岚浅浅一笑，疏离而淡漠。

    她不知道太子此刻找她所谓何事，但捕捉到他眼中那抹炽烈的恨意，她隐隐觉得不妙。

    “此次父皇能逃过一劫，本宫的准太子妃可是居功至伟。”太子不阴不阳地笑了起来。

    那一句准太子妃，让天岚抖落了一地的鸡皮疙瘩。

    她怎么忘了，这该死的太子，是知道她神医的身份的。

    因为太子的到来，天岚占据的这个鸟不拉屎的小角落，瞬间成了全场的焦点。

    无数目光在此处交汇，嫉妒的，羡慕的，看好戏的，应有尽有。

    周围，鸦雀无声。

    “太子过奖。”天岚微笑，四两拨千斤地反击回去。

    其实她默默地觉得，君羡羽上次下手真的太轻了。

    早知今日，当初应该一刀捅死这个混蛋太子，省了多少烦心事。

    隔着一张矮桌，太子探身朝她靠近，天岚很想抓起桌上的酒壶，朝太子脑袋上砸去。

    然而，冲动是魔鬼。

    两人的距离越来越近，太子的唇几乎贴上她的脸颊。

    天岚别开脸，面上的厌恶之色毫不掩饰。

    她的厌恶让太子心头火气，眸光阴了阴。

    然而，他怒极反笑，笑得狰狞:“准太子妃何苦如此拒本宫于千里之外？你迟早都是本宫的人，碰一下，应该不碍事吧？”

    天岚更加厌恶，胃里泛酸，她想叹一句，幸好早餐没怎么吃，不然估计得全都呕出来。

    这位太子，你长得恶心就算了，做人能不能别这么恶心？

    天岚不做应答。

    太子笑得肆意而嚣张，他眸光转了一圈，落在不远处的夏子奕身上:“还是本宫的太子妃早就心有所属？”

    原谅这个无知的太子，上次在阵法中被人打得半死，直接晕了过去，根本没有看到对他下手的是二公子。

    所以，他的认知，还停留在天岚和夏子奕走得很近的那个阶段，理所当然的，他也就认为天岚喜欢的是夏子奕。

    天岚顺着太子的视线看过去，正看到夏子奕望着她凝眉的小动作，下一秒，四目相对，天岚眸光中划过一道危险。

    然而，他们这行为，落在太子眼中，就成了深情凝视。

    “太子妃，你今日最好给本宫安分点，否则若是落得个欺君罔上和不守妇道的罪名，不知道会不会牵连整个丞相府？”

    太子压低声线，用只有两个人能听到的声音威胁天岚。

    他说罢，扬长而去。

    天岚能猜到，欺君罔上，估计说的是她女扮男装假装神医的事。

    至于不守妇道，她和奕王……

    太子殿下，你脑子瓦特了？

    天岚凝视着太子太子的背影，眸光微微一凝，她看了夏子奕一眼，终于，起身走向了右相。

    她不愿再求助于夏子奕，但眼下的情况，她需要找个有权有势的人帮忙，于是，右相成了最佳人选。

    右相是一个人来的，并未带夫人和子女，其实不是不带，而是没有。

    说来这右相还是个痴情种，夫人早亡，也未留下一子半女，说媒的人几乎踏破了右相府门槛，却都被他拒绝了。

    这一守身，就是十几年。

    “右相大人，能否借一步说话。”天岚微笑，如三月阳光，温暖了人心。

    右相深知太子和天岚不和，甚至已经到了水火不容的地步。

    太子和天岚的那一幕，右相也看到了。

    所以，对于天岚此时来找他的原因，右相能猜出一二，他的面色微微凝重，颔首。

    太子的出现，让本不引人注意的天岚成了全场的焦点。

    于是，她去找右相，更成了焦点中的焦点。

    两个人一前一后地离开，之后，整个宴会场流言碎语纷起。

    虽然右相的年纪已经到了能给天岚当爹的程度，但是不排除有人就喜欢大叔的类型。

    更何况右相是人中龙凤，且痴情，除去身份，右相比起荒淫无能的太子，确实要优秀太多。

    只是，身为准太子妃，公然和右相……

    是不是未免太不将皇家放在眼里了？

    “右相大人，神医说，看在她救了皇上一命的份上，请您在皇上面前为她求个恩典。”

    风景如画的御花园中，天岚目光凝在一株华贵的牡丹上，笑道。

    “神医说？”右相微微眯起双眸，对天岚的口中的恩典，他大概猜到了七八分。

    饶是见惯了大风大浪的右相，也不禁被她接下来可能有的举动给震慑到了。

    他沉吟一声，语重心长地劝道:“天岚，此事事关皇家尊严，你可得想清楚。”

    天岚戏言:“了不起就是人头落地，江湖上不是有句话么？二十年后，又是一条好汉。”

    右相摇头，被她回答弄得哭笑不得，但几次的共事，让他对天岚的性子也有了几分了解。

    她决定的事，恐怕是没有转圈的余地。

    ...

    