
    暗黑的气息平缓地扩散，蔓延，如浓雾一样覆盖在滚滚的岩浆之上。

    那奔流的岩浆似是颤了一下，气势一弱。

    两种强大气势在空中对峙，碰撞。

    二公子广袖一挥，一道墨色的气浪瞬间将伏龙殿的暗卫笼罩起来，送向远处，他自己却抱着昏迷的天岚，踏上滚滚的岩浆。

    “凡人，吾与你无仇无怨，你何苦咄咄相逼？”

    岩浆中，蓦地传出一道深幽渺远的女声，着实将众人都吓了一跳。

    谁都听得出，她这话，有几分示弱，似是要与二公子和谈。

    “伤害她的，都要死。”

    二公子沉静的目光落在天岚脸上，语气平静而淡然。

    “是她太贪心！”那道幽邈的女声骤然拔高，有几分尖锐，“凡人，你不是吾的对手，趁她还有救，吾劝你尽快带她离开，吾可以破例，为你们打开通往外面的道路。”

    天岚有救，他们还能平安出走出这个鬼地方，而且没有任何条件……

    这似乎是个稳赚不赔的交易，众人都是一喜，等着二公子点头。

    二公子只是牵唇，邪肆的弧度，倾国倾城，却冷冽得让人心颤:“本尊说过，伤她者，死！”

    什么东西都不知道，就敢说让对方死，众人都觉得二公子疯了。

    这事的决定权在二公子手上，慕容冶眸光一转，想提醒一下二公子。

    他们都是手掌大权的人，自然知道利益最大化的道理，为了一个女人，估计就算救活了也是个废人，的确没有必要……

    然而，他没来得及开口，二公子脚一跺，那股暗黑之气却骤然沉入岩浆。

    “快退！”慕容冶敏锐地察觉到不对劲，他的话音未落，已经率先远离了战圈。

    轰！

    通红的巨浪被暗黑的气浪笼罩着，掀起数丈之高，铺天盖地的朝众人盖过来。

    剩下的人连忙飞身而起，往安全的地方退闪。

    巨浪冲撞咆哮，魔羽宫有几个暗卫动作慢了，直接被汹涌的岩浆吞噬，连渣都没有剩下。

    “凡人，这是你自找的。”那奔腾的岩浆亦是怒了，狂躁地朝二公子反扑过来。

    二公子却眸光一沉，暗黑的气浪再次从咆哮沉入岩浆。

    没有人知道里面究竟发生了什么，却能清晰地感觉到地面颤抖。

    身边的岩壁上，出现闪电般的裂缝，并呈放射状不停地扩散。

    山体都开始坍塌，无数碎石滚落，众人根本站立不稳。

    “君羡羽，你疯了么！这么下去，我们都会死在这里。”慕容冶踏空而立，阴冷地睨着二公子，似乎随时准备在他背后动手。

    “是又如何？”二公子不屑地冷笑。

    看到这女人变成这个样子，他可不就是疯了么？

    伤了他的女人，给点好处就想摆平，天下哪有这么便宜的事？

    要死是么？

    那大家一起，客气什么？

    砰砰砰！

    力量相撞，巨大的爆炸声在二公子脚下炸响，厚实的岩壁都经不起这样的摧残。

    山体开裂，开始垮塌。

    头顶上不断有巨大岩石坠落，砸进岩浆之中，将岩浆砸起数丈高。

    再这样下去，不出几分钟，所有人都会被活埋在这里面。

    一道火红的光芒从岩浆中冲出，护住了即将垮塌的山体，众人暂时安全。

    通红的岩浆气势陡盛，奔腾着吞噬那些暗黑的气浪。

    形式逐渐出现一边倒的趋势，二公子明显落于下风。

    暗卫被二公子困在结界中，急得团团转，却无可奈何。

    慕容冶盯着岩浆上的墨色身影，阴戾的眸子，晦暗不明。

    二公子面色有几分苍白，明显是消耗过度，已经撑到了极致。

    “凡人，吾再给你一个机会，带着你的人离开。”

    岩浆中，幽邈的女声再次传出，这已经是她最大的退步。

    “君羡羽……”慕容冶第一次用这么正经的口吻和二公子说话，“妥协吧，要是你不想那小丫头陪你一起死的话。”

    滚烫的岩浆更是逼近了几分，二公子本就苍白的脸色更是惨白了些许。

    他却只是冷哼一声，身上的力量只增不减，明显地抵抗到底。

    “找死！”幽邈的女声发出一声厉喝，铺天盖地的岩浆将二公子和天岚团团包围。

    外面的人只能看着那包围圈缓慢地缩小，缩小，再缩小……

    众人看不清那岩浆中的情形，但分明可以看到，护着暗卫的那道墨色结界，正在不断地变得变薄变淡。

    那道结界，跟二公子是一体的，若非二公子虚弱到极点，是绝对不会出现这种情况的。

    “二公子！”暗卫想出手打破结界冲出去，可又怕因此害得二公子遭到反噬，进退两难。

    慕容冶纤细的手指紧了紧，神色不明。

    岩浆的包围圈缩小的势头蓦地顿了顿，可以清晰地看到其中有什么力量在不断冲撞着，似要破壳而出。

    暗卫一喜，慕容冶眸光亦是闪了闪。

    “收！”带着怒火的女声再次从岩浆中传出。

    咔嚓……

    墨色结界上陡然出现数条巨大的裂痕，不断崩裂，众人还没反应过来，那结界已经完全碎裂，化为星星点点的光芒，逸散在空气中。

    与此同时，那岩浆也已经完全将二公子和天岚淹没，发出得意的咆哮。

    暗卫赤红着双眼，数十道内力齐出，打向围困住二公子的岩浆。

    慕容冶阴戾的眸光更是阴寒，掌心亦是凝聚起一道罡风。

    倏然间，一阵耀目的金光如利剑一般，捅破了滚烫的岩浆。

    轰！

    剧烈的爆炸声再一次响起，金光大盛，强烈得让人睁不开眼。

    岩浆抖了一下，迅速回流，倒退，再没有先前的气势。

    “给本尊滚出来！”低沉醇厚的嗓音穿透层层金光，响彻整个空间。

    此声一出，几家欢喜几家愁。

    强烈光芒缓缓淡去，露出一道颀长的墨色身影，在点点金光的笼罩下，更衬得男子高贵宛若神祗。

    只是，谁都不会忽略他身上那种暗黑幽冷的气息。

    那种气息，使得高贵的神祗瞬间化身绝美撒旦，越是美丽，越是致命。

    二公子手掌一翻，一道墨色的雾气裹挟着淡淡的金光，陡然打入岩浆中。

    这是什么奇怪的力量？

    