
    “天色不早了，我先去休息。 ”天岚和楚云杉聊这种没营养的话题，起身走人。

    夜浓如墨，空中一轮圆盘般的银月，洒下满地清冷的光辉，几分萧索，几分寂寥。

    天岚倚着窗棂上，手托香腮，雪亮的月光洒在她身上，如同一座绝美的大理石雕塑。

    平静的心湖被人投下一颗颗小石子，漾起阵阵涟漪，百味杂成。

    君羡羽那混蛋，也不知是不是正沉醉在朱雀的温柔乡里，真是混蛋

    只是，驭风最后那番话，又是什么意思

    全天下的人都可以怨他，唯独她不可以

    他对不起天下人，却唯独没有对不起她

    烦躁ing

    另一边，君羡羽于伏龙殿的后崖负手而立，墨色的衣袍在山风中猎猎飞舞，身处黑夜，而他就是这黑夜中的帝王，矜贵优雅，灼耀尊华。

    或许他能征服天下，却终究被某个女人征服。

    他不知道自己做的这一切值不值得，却因为是她，他愿意赌一场。

    女人，此时此刻，你在做什么

    二公子纵身，从崖上跃下，黑色的身影融于夜色，消失不见。

    翌日，天岚换了一身男装，神医再现。

    她去找右相，说是找到冰晶雪莲了，请他带她进宫救皇帝。

    路上，右相忍不住问了一句：“天岚，着冰晶雪莲不是在君羡羽手上么你是怎么拿到的”

    呃这个问题，她总不能说是君羡羽给她的。

    “是奕王殿下夺回来的，他不愿居功，就让我带过来了。”

    天岚随口一说，不经意间，却未奕王搏了个淡泊名利的美名。

    右相对奕王的印象一下子又高了几分。

    进宫，救皇帝，取血，一切都进行得挺顺利，没遇到什么阻挠。

    上次没注意看，这次取血的时候，她的视线不经意落在皇帝的容颜上。

    这一眼，直接让天岚顿住了。

    她总觉得这皇帝的面相很是熟悉，头脑有些发胀，似乎有什么记忆要破壳而出。

    血，黑色与红色的血交织在一起，粘稠，令人作呕

    还没等她想明白，一阵尖锐的疼痛如电流般穿过脑海，大脑似乎要裂开。

    天岚闷哼一声，捂住太阳穴，疼，好疼

    幸而，那剧痛也只是一瞬间，很快便消失了，天岚额角疼出冷汗，她甩甩头，却依旧什么都想不起来。

    那段记忆，应该是原来楚天岚的记忆，看这情况，原来的楚天岚似乎认识这个皇帝。

    天岚管不了这么多，用衣袖拭去额角的冷汗，赶紧走人。

    她脸色微微发白，可是被脸上的人皮面具遮住了，看不出来。

    一群人围上来询问情况，天岚淡淡吐出一口气，满面平静，语气更是淡然：“皇上已经没事了。”

    “神医劳苦功高，本宫已在章台为神医备下酒宴，请神医移步。”贵妃速来胃炎的脸上堆出笑意，态度客气得有些诡异。

    忆起上次酒宴被下药之后，她差点被玄护法玷污的事，天岚仍然心有余悸。

    上次是幸运，但不是每次都能将这种幸运保持下去的。

    对于贵妃准备的酒宴，天岚只能敬谢不敏。

    “多谢娘娘好意，只是在下身子有些不舒服，恐要辜负娘娘美意，还望娘娘恕罪。”天岚摆出公式化的神情，拒绝。

    她本以为还要多费些唇舌，没想到贵妃很爽快地放过了她。

    天岚非但没有松口气，反而脊背发凉，有些不好的预感。

    不管了，三十六计，走为上计。

    然而，事情似乎永远不会那么顺利。

    正在她要离开的时候，夏子奕站了出来:“母妃，儿臣送送神医。”

    “嗯。”贵妃高冷地应了一声，眼中划过一道锋芒。

    “天岚，有兴趣一起用个午膳么”清冷的男子露出一抹温和的笑意。

    “没兴趣。”天岚翻了个白眼，拒绝得干净利落，一点都不知道什么是委婉。

    夏子奕清淡的眉宇间，有一抹失落一闪而逝。

    继而，他笑了，笑得有点意味不明:“关于君羡羽，你会有兴趣的。”

    天岚沉默了，她知道夏子奕的话不能信，可偏偏她从二公子那里挖不出有用的信息。

    听听他怎么说，或许能寻到蛛丝马迹。

    此时，正值午膳时间，悦来酒楼内宾客盈门，热闹非凡。

    一楼大厅太过嘈杂，夏子奕就带天岚去了二楼的雅座。

    二楼的情况比一楼好很多，但周围仍是免不了各种交谈的声音。

    天岚记得，这悦来酒楼似乎是奕王的产业，她就不信，掌柜的没给他这个幕后大老板留一个安静的专属包间。

    不过，天岚很快就知道了夏子奕带她来这里的原因。

    酒楼这种地方，八八卦永远不少，所以很多人愿意来此打探消息。

    而今日，似乎整个酒楼都在谈论着一个话题。

    正是二公子的婚事，这场婚事的轰动效果，并不亚于皇帝迎娶皇后。

    不过，这桩婚事几天前就传开了，今日，似乎多了些什么。

    “听说，伏龙殿发的请柬上，没有新娘的名字，你们说，这神秘的二公子夫人会是谁”旁边桌上，公子一号喝了口酒，开始和旁边的人聊天。

    天岚默，果然，这世上，不是只有女人才八卦。

    “本少爷听说，二公子最近被一个青。楼女子迷得神魂颠倒，那女人哪怕是要天上的月亮，二公子也会给她摘下来。”公子二号说道。

    天岚闻言，唇角抽搐一下，这传说中的青。楼女子，不会说的就是她吧

    天岚扭曲地想，这位公子，你全家都神魂颠倒了，君羡羽那混蛋还好好地清醒着。

    不然她也不会被赶回左相府好不好

    “谁不知道二公子冷血无情，不近女色你做梦呢吧你”公子一号嗤笑一声。

    公子二号摆出高深的神情:“前两日，二公子特意为那女子去天山雪顶争夺冰晶雪莲，还纵容那女子杀了朱雀护法，可不就是被迷得神魂颠倒么”

    公子一号诧异:“真有此事”

    公子二号挺了挺胸，想说什么，却被旁边的公子三号抢了先:“事实朱雀没事，而且她正是此次内定的二公子夫人。”

    附:谢谢肖哥哥打赏，今天加一更

    ...

    