
    对于慕容冶的挑衅，二公子只是冷笑着不说话了。

    驭风扑腾一下，跳到岩浆上，叉腰怒吼：“臭鸟，你给小爷滚出来！”

    它吼着，小爪子一跺，数尺的岩浆如浪涛般腾起，驭风白色的小身子立于岩浆之上，别有一番其实。

    一声嘹亮的凤鸣在众人在众人耳际划过，震慑人心。

    “你们终于回来了，宝物就在这岩浆底下。”

    幽渺的女声飘开，慕容冶妖娆的脸上，闪过明显的喜色。

    “靠，臭鸟你个混蛋！宝物就在这儿，你却让我们跑这么大一圈去找，你知不知道小爷遭人暗算差点回不来啊啊啊！！”

    驭风咆哮，火凤很鄙视地睨了它一眼：“你不是回来了么？”

    驭风傲娇地哼了一声，看在小丫头得到灵力的份上，它不和这臭鸟计较。

    天岚却是拧了拧眉梢：“在岩浆下面，那我们要怎么下去呢？”

    她们可是血肉之躯，往里面跳不是找死么？

    “这就看你们自己的了。”火凤留下最后一句话，如火的羽翼拍打了下，众人眼前如放电影般，出现了岩浆下面的情况。

    滚滚的岩浆之下，一柄黑色的长剑笔直地插在石壁之中，只露出一个黑色的剑柄，和一小节剑身。

    那所谓的宝物，看上去其貌不扬，上面似覆了一层铁锈，看上去跟废铁没什么区别。

    众人皆是一阵沉默，这东西，就是传说中能带他们冲出这地方，还能称霸天下的宝物？

    特么的，臭鸟你逗我们玩儿呢？

    火凤在众人头顶上盘旋了一圈，俯冲着落会岩浆之中，姿态优美而潇洒。

    天岚抽风地想，要不就让火凤给他们拔出来好了。

    但也仅是想想，据驭风说，火凤已经被困在这里很多年了，就是为了等传说中的命定帝王。

    只有等到那人的出现，火凤才能离开，驭风说，这是对火凤当年做错事的惩罚。

    慕容冶朝二公子和天岚阴戾一笑，下一秒，已经纵身跃入了岩浆之中。

    天岚一边感叹被他抢了先机，另一边又阴暗地想，先进去又怎么样？

    说不定里面有什么机关，让慕容冶先去探探路，要死也是他先死！

    慕容冶凝起一道紫色的结界，将自己笼罩其中，身边的岩浆都顺着结界蜿蜒而去，伤不到他分毫。

    他举步，走得有些艰难，却还是顺利地走到了那剑的边上。

    他抬手，想要握住剑柄。

    天岚透过小屏幕，看着，嘴里碎碎念：“被弹飞，被弹飞，被弹飞……”

    众人一头黑线，那谁，你心里也太阴暗了吧？

    知不知道祝福是一种美德？

    就在慕容冶即将握住剑柄的那一刹那，那废铁一样的剑上，陡然爆出一阵清冽的金光，猛地将慕容冶弹飞了出去。

    果然是个宝物！

    魔羽宫众暗卫见鬼一样看着天岚，纷纷离她数十米之远。

    这女人太可怕了。

    天岚唇角抽搐两下，继续看慕容冶的戏。

    慕容冶面色不答好看，手掌一翻，掌心凝聚起一道紫色的灵气，一掌拍向那把诡异的剑。

    那剑颤了颤，却陡然似被什么力量控制住一样，乖乖地被慕容冶握在手中，失去了抵抗之力。

    慕容冶知道二公子他们看得见，故意仰头，朝二公子露出一丝得意的笑容。

    二公子唇角勾起，笑得波澜不惊。

    天岚撇嘴，继续碎碎念：“宝物发飙，宝物发飙，宝物发飙……”

    结果，好像没什么反应，那把剑，就如乖宝宝一样，被我在慕容冶手心，完全没有任何反抗的意思。

    天岚不管那么多，继续碎碎念。

    驭风也加入碎碎念大军：“撞死老妖怪，撞死老妖怪……”

    慕容冶手腕猛然用力，欲将那把剑抽出，结果那剑纹丝未动。

    天岚挑眉，慕容冶不信邪，往将内力灵力悉数注入剑身中，又用力拉了一把，剑身被拉出来半截。

    不是吧……

    天岚默，难道命定帝王真的是慕容冶那老妖怪？

    她这个想法刚闪过头脑，那剑猛地颤动了一下，不出反入，旋转着往岩壁里面捅，连剑柄都几乎没入岩壁之中。

    慕容冶猝不及防，妖异的容颜撞在岩壁上，好大一声响。

    天岚心中那个爽，难以言喻。

    众人看天岚的眼神更加诡异了，再次以实际行动表明……

    珍爱生命，远离天岚！

    慕容冶放弃，从岩浆之中出来，妖异的脸上有一块明显的淤青，破皮。

    他面色阴沉得很难看，阴冷的视线扫过天岚，似要将她活剥。

    天岚自动无视他。

    众人齐齐地将视线投向二公子，二公子却宠溺地笑着扫了天岚一眼，淡淡道：“你先去试试。”

    “我？”天岚瞪了瞪眼，旋即一阵惊讶，“二公子，我先前开开玩笑而已，你可以自动无视。”

    她是命定帝王？怎么可能呢？

    众人也觉得二公子此举是在浪费时间，一个女人，开什么玩笑。

    二公子薄唇牵出一抹微笑，依旧坚持自己的意见：“听话。”

    天岚撇嘴，点头：“好吧，我去试试，你可以不用对我抱希望了。”

    驭风一拍脚下的岩浆，借力而起。

    它在岩浆上站了这么久，身上却不曾沾上一滴，不可谓不神奇。

    “小丫头，小爷陪你去。”驭风传声道，纵身一跃，跳到天岚肩上。

    天岚有样学样，也抬手布了一道结界，纵身跳入岩浆。

    一下去，她就明显感觉到一阵强大的压力，结界晃了晃，几乎破裂。

    很快，天岚光洁的额头上，便布满了晶莹的汗珠。

    驭风琥珀色的眸子闪了闪，却没有任何要帮忙的意思。

    慕容冶看着天岚狼狈的模样，讥诮一笑：“小羽儿，你再这么纵容她胡闹，迟早有一天会毁在她手上。”

    “本尊的事，与你何干？”二公子冷然一笑。

    他的女人，他宠着，谁敢置喙？

    慕容冶同样回以冷笑，目光闪了闪，意味不明。

    天岚咬紧了下唇，素手一翻，两道乳白色的灵气打入结界之中，结界，又颤了两下，终于稳定下来。

    岩浆仍旧肆无忌惮地挤压着天岚的结界，似要将她连同结界狠狠撕碎。

    