
    被灌下那碗黑色的血之后，楚天岚便晕了过去。

    之后的事情，楚天岚的记忆中没有，她是在一阵严刑拷打中痛醒过来的，她只听到有人一边叫着她奸细，一边让她供认什么。

    当时的她，极度虚弱，已经连开口的力气都没有了，有人抓着她的手按了个手印，又把她丢回了牢房。

    失血过多加上严刑拷打，楚天岚终于还是没有挨过那一晚，这个一生短暂而苦难的姑娘，在冰冷阴暗的天牢内香消玉殒。

    再后来，她的身体就被穿越而来的天岚占据。

    这也是为什么当初天岚醒来会发现自己在天牢，还被人当做奸细的原因。

    只是，仍然有一件事很怪异。

    天岚记得，当初自己身上，鞭伤，针伤，烙伤几乎都有，唯独没有被割腕的迹象。

    这件事她记得特别清楚，因为当初她被送到太子府的时候，一身是伤急需处理，可她又不能光明正大地说出来，这才故意划伤了手腕换得伤药。

    那么，皇帝给楚天岚放血时，在她手腕上留下的伤口，哪里去了？

    ——打赏加更，木木扎，今天还有一更，童鞋们先睡吧，明天起来就可以看到了。

    天岚出神得厉害，连被人从左相府抱到了客栈都不知道。

    倏地，她身上一重，似乎有什么东西压了上来，白皙的脸颊被人搓面团一样揉着，似乎玩上了瘾。

    “别闹。”天岚反射性地一巴掌挥过去，却在半空中被人截住，温暖的大掌包裹住她微凉的小手，按到她身侧。

    二公子眸光一转，索性连她的四肢一起压制住。

    被人骚扰道这种程度，天岚终于回过神来，看到两个人的姿势，她终于华丽丽地翻了个白眼。

    被人抱来客栈没察觉就算了，被人按到榻上她都没反应过来，这也太……

    幸好二公子没有趁机对她动手，她会不会失了身才后知后觉？

    靠！她的警觉性什么时候这么低了？

    还是她太信任某人了？

    “女人，你无视本少爷整整一盏茶加五个呼吸，胆子不小，嗯？”二公子修长的手指勾着她的下颔，很恶霸地威胁着。

    天岚：“……二公子，你能不能不要无理取闹？”

    后面那句话，她本来只是在心中想想，结果嘴比脑子快，一时没刹住车。

    说完之后，天岚想扇自己一巴掌。

    她敢用二公子的无耻打赌，为了这句没来得及刹车的话，她一定会死得很惨。

    “本少爷无礼取闹？还有更无理取闹的，不如，见识下。”

    二公子不阴不阳地笑了声，那绿油油的目光，看得天岚毛骨悚然。

    “别闹，我没心情。”

    天岚撇嘴，挣扎了下，奈何男人和女人相比，体力上有天生的优势，再加上她四肢都被人压制住。

    所以，挣扎无效，乖乖等死。

    二公子修长的手指缓缓下移，抚上天岚的腰带，喀一声，的暗扣被人拨开，连那条可怜的腰带也被人无情扔到了一边。

    “等……等下，住手，你想做什么？”

    衣襟有些凌乱，敞开，一股恐惧从天岚心底腾起，她紧张得舌~头有点打结。

    自从夏子奕千叮咛万嘱咐，让她不择手段地把清白之身交给君羡羽之后，她就对这事很抵触。

    天岚一度怀疑自己身上被什么人植入了病毒，一旦和君羡羽在一起，病毒就会传播到他身上。

    只是，这是古代，哪里来的病毒？

    “做什么？本少爷不介意将洞房花烛提前。”

    二公子牵唇，邪肆一笑，如即将扑羊的恶狼，危险十足。

    “住手，不要……”

    天岚瞥见他微微发红的眸光，立刻知道，君羡羽这句话，并不是开玩笑。

    几乎是下意识地，她开始挣扎，并不像方才开玩笑般的反抗下，这一次，她甚至动用了灵力。

    白色的雾气在二人眼前划过，天岚灵活的身子如游鱼一样在从二公子身下滑出。

    她从软榻上跳下，顾不得穿鞋，白皙的脚丫子踩在冰冷的地板上，夺路而逃。

    二公子单手支头，侧躺在软榻上，精致的薄唇勾出一抹似笑非笑的弧度，优雅而邪肆。

    他分明可以直接制住天岚，却偏偏故意放过她，如猎豹一样将猎物玩弄于鼓掌之中，直到他欣赏够她的惊慌失措。

    天岚抬手，想打开房门，她试了好几次，那顽固的大门岿然不动，天岚气急，直接想要动手砸门。

    然而，身后的二公子比她更快，天岚身子一轻，几乎没有反抗的机会，轻盈的身子落会床榻，重新被一道颀长的身影压倒。

    “女人，你就这么不愿意跟我在一起么？”二公子捏着她的下巴，笑意冷冽。

    “不，不是，只是……”天岚自然是知道他口中的在一起是什么意思，她尝试着解释，但对上二公子那双无尽深邃的眸子，她不敢也不想说真话。

    她知道，在婚礼这件事上，君羡羽有事瞒着她，而且对她来说，绝对不是什么美好的事。

    第一次，她有些不信任君羡羽，或者说，是不敢信任。

    “我月事来了，现在不方便。”天岚随口扯了个谎，为了熬过这一关，这是最实用的谎言。

    然而，她低估了二公子的bt和无耻程度。

    “哦？月事来了？没关系，本少爷帮你看看。”

    二公子冷冷地笑着，抬手扯向天岚的裤子。

    “别，我没事……”天岚连忙开口阻止，欲哭无泪。

    君羡羽，连女人的例假你都要检查，能不能别这么不要脸？

    “女人，我给你一个机会，老实交代，否则，我不介意做一次强迫女人的事。”

    二公子开口，越来越变~态，越来越无耻。

    然而，天岚注意到，他这一句话，很认真地用了我，而不是如前一般用调~戏般的口吻，说着本少爷。

    她知道，这是他在给她下最后通牒。

    只是，她仍旧只能揣着明白当糊涂：“交代什么？”

    她很无辜地翻了个白眼，眸光却不敢直视君羡羽的眼睛，他的眼神太过犀利，总让她有一种被看穿的错觉。

    亦或者，并非错觉。

    “需要我提醒你么？女人，你在怀疑什么，也可以说成，是不是有人跟你说了什么？”

    ...

    