
    “喵！”驭风虎着脸，很是不满地朝抓着它的二公子抗议一声。

    二公子连余光都没有留给它，抬眸看着火凤，冷冽一笑：“交出你的内丹，否则本尊就剖了它的心。”

    剖，剖心？！！

    驭风小爪子捂着心口，很完全地脑补着那场面，忍不住毛骨悚然。

    靠，还能不能愉快地做朋友了？

    后面的魔羽宫众人，也是纷纷感叹二公子的冷血无情。

    慕容冶狭长的凤眸闪了闪，不知道在想些什么。

    “你……你无耻！”火凤是个好孩子，几乎没什么骂人的技能，骂来骂去，就这一句话。

    二公子讥诮冷笑，火凤急了，怒吼一声：“它可是一直帮着你！”

    她就说，人类没有一个好东西，那臭猫偏偏不信，现在出事了……

    “帮着本尊？你觉得一只猫比得上五百年的灵力么？你们不是自诩重情重义么，那就给本尊看看，一颗内丹换它一条命，对你们来说，不亏。”

    二公子唇角弧度加深，似是在嘲笑火凤的愚蠢。

    魔羽宫众暗卫鄙视二公子，什么叫不亏，亏死了，一条贱命能和五百年的灵力相比么？

    那可是五百年的灵力！

    火凤微微犹豫了一下，很诚恳地道：“吾不相信你们人类，你先放了它，吾会遵照承诺，把内丹给你。”

    她没有二公子那么多的花花肠子，故而，她答应过的事，一定会视线。

    二公子自然也是深谙这一点，却没有应允，反而将人类不要脸的恶毒一面，展现得淋漓尽致。

    “你没资格跟本尊讨价还价，快点，本尊耐心有限。”

    二公子话音未落，扣在驭风颈间的手指猛然收紧。

    驭风小短腿不断扑腾着，毛茸茸的小身子不停地痉挛，抽搐，一双漂亮的琥珀色眸子，开始翻白。

    火凤急得恨不得冲上来撕了二公子，驭风却在心里默默地念叨着，应该给它颁个最佳表演奖。

    “你这是癫痫病的症状。”

    就在驭风最得意的时候，二公子低醇如美酒的嗓音在它心底响起，如一桶冰水，对着满是热情的它，当头浇下。

    驭风那个心啊，拔凉拔凉的。

    不管了，癫痫就癫痫吧，戏还是要演下去的。

    它继续扑腾，抽搐，翻白眼……

    “别伤害它！”火凤急喝一声。

    二公子冷冽地眸光扫过去，似笑非笑地睨着火凤，手上的力道却是没有半分放松。

    一声尖锐的凤鸣划破空气，传入每一个人耳膜，火凤盘旋着，在众人头顶绕了一圈。

    她的眉心，陡然射出数道血色的光芒，光芒愈发强盛。

    紧接着，一个鸽子蛋大小的血色珠子从火凤眉心飞出，如小太阳一样，散发着耀目的光辉。

    就在这一刻，数十道人影齐齐地动了。

    “上！”

    慕容冶和两位护法瞅准时机，飞身去抢火凤的内丹，那可是五百年的灵力，怎么能白白便宜了君羡羽？

    二公子墨色的身影如风，划破空气，正挡在慕容冶和两位护法身前。

    慕容冶阴戾的眸子一眯，五指成爪，扣向二公子的脖颈，两位护法亦是毫不客气地从两边夹攻二公子。

    若是前些日子，面对这样三位高手的夹击，二公子能保得自己全身而退，已经不容易了。

    但是此时，只见他邪肆一笑，墨色的广袖在空中划出优美的弧度，三道金色的光芒裹挟着墨色的雾气，从他广袖中飞出。

    嗖嗖嗖的三声，直接将慕容冶和两个护法全都打飞出去。

    所有人皆是目瞪口呆。

    驭风瞅准时机，白影一闪，小爪子抓住了悬在半空中的内丹。

    “你这力量是怎么得来的？”慕容冶眯眼，毒蛇般的视线缠上二公子。

    他可以肯定，君羡羽这次使用的力量，绝对不是内力。

    二公子抬眸，冷冽一笑：“与你何干？”

    慕容冶一滞，视线扫过夺走内丹的驭风，阴冷一笑。

    “小羽儿，你虽挡住了本座，却同样没有拿到内丹，本座倒要看看，你拿什么去救那小丫头。”

    他话音未落，驭风已经屁颠屁颠地跑过来，将爪子里的内丹交给了二公子。

    这一动作，不知惊掉了多少眼珠子。

    失去内丹的火凤，虚弱地伏在岩浆上，血色的瞳眸瞪着驭风。

    她早就看看清了人类的贪得无厌，卑鄙无耻，却没有想到，她最信任的伙伴，竟会帮着人类一起算计她。

    真是可悲！

    “乖，回去给你吃糖。”二公子接过内丹，拍了拍驭风的脑袋，邪笑着哄道。

    众人：“……”

    一颗糖换五百年的灵力，他们该说二公子太会做生意？还是说这只猫太蠢？

    “喵！”驭风不满地抗议一声。

    呸呸呸！小爷才不吃糖！

    另一边，慕容冶的暗卫想趁机去捉拿天岚，却被二公子这边的暗卫挡住，两相对峙。

    二公子踏风而至，广袖一挥，直接将那群人一袖子扇飞。

    其实，众暗卫很想吹口哨，夸一声二公子真帅。

    但看看魔羽宫宫主铁青的脸，算了，他们还是不要太猖狂了。

    二公子将手中血色的内丹，抵在天岚被烧得焦黑的眉心，旋即借着内丹的转化，将他诡异的力量汇入天岚体内。

    天岚身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，焦黑的死皮脱落。

    新生的皮肤也迅速长出，如剥了壳的鸡蛋般嫩滑，吹弹可破，水嫩得让人忍不住想掐一把。

    蝶翼般浓密的睫毛轻轻颤了颤，天岚睁开眼，直接对上二公子那双深邃如星空的眸子。

    天岚微微怔忡了几秒，余光一扫，才发现周围围了一圈人。

    正数十道视线正目不转睛地盯着他们两。

    她有点尴尬，白皙的小脸上飞上两朵红云。

    二公子薄唇轻启，正想说什么，天岚却骤然抬手，推开二公子。

    二公子猝不及防，被她推得一屁股坐在地上。

    而后，众人就清晰地看见二公子的脸色变了，由多云转雷阵雨，阴沉得能滴出水来。

    天岚清咳一声，迅速爬起来，而后瞥了一眼赖在地上的二公子。

    她扶额，瞬间都是满满的无奈。

    ...

    