
    ﻿    天岚挑眉，弯腰，将它从地上拎起来:“你在搞什么鬼？”

    驭风琥珀色的眸子里闪过几许犹豫，它抿了抿小嘴，终于还是决定说实话。

    时至今日，也瞒不下去了。

    只是，它还没来得及开口，一道狂暴的掌风已朝他们这边拍过来，破空之声很是尖锐。

    天岚一惊，连忙闪身，险险避开。

    一道华贵的紫色影子在天岚头顶划过，在她身前轻巧地降落，天岚剪眸倏然等大，心头猛跳。

    他，他不是被二公子困在阵法中了么？

    “三小姐，我们又见面了。”慕容冶笑意阴冷，眸光中如住了两条毒蛇，爬上天岚的脖子。

    那种湿冷阴暗的感觉，让天岚全身都不舒服。

    随着慕容冶的到来，魔羽宫两位护法和暗卫也纷纷赶来。

    甬道里面，二公子已接近出口，夏子奕也找到了迷宫的出路，气氛接近白热化的状态。

    甬道外面，魔羽宫众人和天岚等人两相对峙，气氛绷紧，战斗也是一触即发。

    天岚不知道慕容冶是怎么逃出二公子的噬魂阵的，但结果已然如此，他们只能面对。

    “给本座将三小姐请过来。”慕容冶狞笑着退了一步，他想要拿天岚逼二公子交出冰晶雪莲的想法从未动摇。

    甬道外的人可以看到里面的景象，里面的人却对外面一无所知。

    故而，二公子并不知道天岚和慕容冶对上了。

    天岚看着围拢上来的魔羽宫众人，面色甚是凝重，心中的那份不安，愈发浓重。

    没有人注意到，驭风琥珀色的眼眸中，闪过一道阴险诡异的光芒，稍纵即逝。

    轰！

    一声震耳欲聋的响动之后，雪顶上的积雪大块大块的坍塌，铺天盖地的倾倒滚下来，扬起漫天雪尘。

    “是雪崩！”慕容冶眸光眯了眯，略一思索，便当机立断:“撤”

    “你们先撤！”天岚冷声，同样是一声令下。

    然而，她没有离开，身后的暗卫更是不动分毫，连奕王的暗卫也不愿离开。

    二公子和奕王还在里面，他们又怎么能自己逃生？

    慕容冶运起轻功，准备飞身离开，却倏然发现，在这种关键的时刻，他的轻功竟然失效了。

    身子似有千斤重，紧紧地黏在地面上，根本飞不起来。

    不只是他，其他人也是一样的情况。

    在这种时候，驭风却露出一抹笑意，讥诮冷冽，甚是诡异。

    紧接着，整个地面都开始摇晃，山上白茫茫的一片雪浪如洪水一样，咆哮着向这边盖下来。

    这么大的动静，连里面的二公子和奕王都受到影响。

    外面的众人只能靠着两条腿，拼命奔逃。

    稍慢了一步，就被铺天盖地的大雪压在下面。

    大雪继续肆无忌惮地蔓延，祸不单行，雪崩未停，地面上再次出现了一条裂缝，并呈放射状不断开裂。

    裂缝两边的积雪自发自动的往两边闪开，露出黑褐色的裸土。

    那裂缝迅速扩大，中间出现数丈宽的裂隙，缝隙中间，灼热的岩浆奔腾着，有少许飞溅出来，落在洁白的雪上，看上去很是渗人。

    丫丫的，这究竟是什么鬼地方？

    天岚脚下跟开了马达一样，跑得更快了。

    灼热而炽烈的气息，从裂缝中升腾上来，离裂缝稍近的积雪，全部融化成水，顺势流入裂缝中。

    天岚一边跑一边惊讶地发现，那裂缝竟是冲着她来的！

    因为靠得近，天岚就忍不住回头看了一眼。

    她故意不定地改变方向，却无可奈何地发现，无论她怎么跑，那裂缝都执着地跟在她后面。

    真是见鬼了。

    其他人亦是注意到这种情况，原本想要冲过来的魔羽宫众人，此刻避她如蛇蝎。

    却偏偏在这种时候，驭风从她肩上跳下来，冲着与天岚相反的方向，嗖一声射出去了。

    “驭风！”天岚惊呼一声，伸手想要去捞，却慢了一步，手指擦着驭风尾巴上的皮毛而过。

    天岚身后的裂缝傻傻地愣了一下，而后拐了弯，直奔驭风而去。

    众人瞪了瞪眼，原来这裂缝的目标，是那只猫。

    呃……

    慕容冶眼中精光闪烁，立刻猜到那只猫并非凡物，贪婪的念头如菟丝子一般疯狂生长，缠绕住他的整个心脏。

    只是，他扫了一眼那裂缝中飞溅出的岩浆，宝物和性命，他还是选择后者的。

    驭风速度，是在场大部分人都无法企及的，所以它只要只要看谁不顺眼，就撒开四蹄往谁身上扑。

    反正它最后是逃不掉的，倒不如趁现在给羡羽和小丫头多解决几个，就算是它最后为他们做点事吧。

    魔羽宫暗卫一语不发，但看着驭风的眼神，绝对是惊惧的。

    轰隆隆的地面开裂声不绝于耳，驭风以日本鬼子进村的架势疯狂扫荡，不一会儿，魔羽宫就只剩下一个慕容冶还留在地面上。

    如果不是此时情形不对，天岚他们真想为驭风拍手叫好。

    慕容冶铁青着脸，看着自己的属下一个个消失，戒备而阴狠地盯着驭风，那目光，似要将驭风生吞活剥。

    因为轻功不能用，他此刻的速度跟驭风完全无法相比。

    驭风前爪在地上猛拍了一下，白色的身影直接扑向慕容冶，却正好被慕容冶躲开。

    “去死！去死！去死！”慕容冶还没反应过来，驭风已经转了个圈，朝他扑了过来。

    小爪子抓着慕容冶的衣角，任凭慕容冶怎样踢打，它都默默地承受着，只是死死地揪住，无论怎样都不松爪。

    它口中一甜，猛地呕出一口鲜血，殷红的颜色染在它纯白的毛发上，触目惊心。

    “驭风！”天岚惊呼一声，疯狂地往慕容冶身边冲。

    “别……小丫头，别过来，小爷以后不能陪着你们了，你要好好保护自己，别老是跟羡羽吵架……”

    驭风如交代遗言一般断断续续地说着，又猛然呕出一口血，染红了它颈项上的毛发，亦是染红了慕容冶的衣角。

    妖娆的红色，愈发刺眼。

    “你先回来，我们什么都听你的，有什么我们一起面对。”天岚脚步更快，传给驭风的声音却是从未有过的温柔。