
    天岚微笑着将掌心中的内丹递给火凤。

    火凤没接，戒备地盯着天岚:“你们又想耍什么花招？”

    耍花招……

    天岚默了，她长得也不猥琐啊，怎么一个两个都觉得她不是有阴谋？

    “爱要不要。”天岚娴熟地翻了个白眼，懒得和火凤废话，直接将手中的内丹扔给驭风。

    驭风扁扁嘴，骤然有一种被耍了感觉。

    靠！

    二位要给你们直说不就完了，先前说得那么冷血无情，好玩是吧？

    “人类，吾不相信没有觊觎过这颗内丹，你们人类没一个好东西！”

    火凤似乎受到刺激，声音很是尖锐，又夹杂着淡淡的痛苦与艰涩。

    天岚冷嗤一声，本来不屑于多说，转身就想离开，但是瞥见驭风，她脚步霎停。

    “是，我承认，五百年的灵力，诱惑力真的很大。”天岚转身，澄澈的眸子看向火凤，承认得很是坦然。

    她话音未落，火凤就是一声冷哼，果然人类没有一个好东西。

    “你要感谢驭风，它为了你，甚至要和我们拼命，我们怕了它了，所以就把内丹还给你了。”天岚牵唇一笑，半真半假地调笑道。

    驭风吐了吐舌头，小爪子捂脸，有几分脸红。

    它怎么会听不出来，小丫头是在给它说好话，可它刚刚还怀疑他们……

    火凤沉默不语。

    驭风蹦哒了一下，跳到火凤背上:“喂，臭鸟，要内丹可以，拿宝贝出来换。”

    火凤冷哼了一声，态度却好转了不少。

    天岚听到有宝贝，双眼登时放亮，如同点了两盏明灯。

    有宝贝，不顺手拎走怎么符合她的性格？

    天岚递了个好样的眼神给驭风，叫它再接再厉。

    收回内丹的火凤双翅一振，如火的身影在众人头顶上盘旋了一圈，嘹亮的凤鸣穿透耳膜。

    火凤悬停在天岚身前，出声道:“宝贝是有，但必须你们自己去寻找，谁拿到就是谁的。”

    火凤说着，血色的瞳眸似有似无飘向慕容冶等人。

    这话的意思，分明是他们也有份。

    天岚还没来得及发话，驭风已经跺脚了。

    它叉腰，威风凛凛地怒吼道:“臭鸟，蠢鸟，这话你可以偷偷告诉我们，干嘛当着敌人的面说……”

    驭风还没吼完，火凤一眼瞪过去:“这是规则，据说只有命定的帝王，才能让这件宝物认主。”

    命定的帝王……

    慕容冶的狭长的风眸中，闪烁着狂热的光芒。

    天岚看向二公子，询问二公子意见。

    二公子倒是没被极大的利益冲昏头脑，问了另外一件事:“危险性有多大？”

    “找不到的一方，就会困死在这里。”火凤回答得很诚实。

    众人的面色沉了，这哪里是在找宝贝，分明是在玩命。

    “什么破宝贝，我们不要了。”驭风炸毛，叉腰狂吼。

    什么命定的帝王，这分明是坑人好伐？

    “来不及了，除非拿到那宝贝，否则你们出不了这个地方。”火凤留下最后一句，咻地一声，火红的身影再次回到了岩浆之中。

    “喂，臭鸟，你给小爷滚出来！”

    驭风愤怒咆哮，回应它的，却除了沉默，还是沉默。

    “算了，我们还是靠自己吧。”天岚对着驭风招手。

    她说着，不经意地回头，才发现魔羽宫众人早已不见了踪影。

    看来，慕容冶比他们快了一步。

    不知什么时候，被二公子毁得差不多的空间，已经完全恢复了正常，而且完美得看不出半点动过手的痕迹，这情景，有些诡异。

    长长地甬道中，只有众人的脚步声不停地在耳边回荡，或轻或重，空间内，安静得令人毛骨悚然。

    “驭风，为什么那只破鸟能说人话，你却只能在心底与我们两个交流？”

    回想起方才的情景，天岚骤然对驭风的身份很是好奇。

    “小爷这是不走寻常路。”驭风傲娇地哼了一声，却分明是想隐藏什么。

    天岚的八卦因子噌噌直冒。

    她眨了眨眼，故意问道：“那只破鸟看上去很厉害啊，你们认识多久了？”

    驭风闻言，很不屑地切了一声：“一百，一千……不知道，记不清了，反正肯定没有小爷厉害。”

    天岚和二公子对视了一眼，记不清认识多久了……

    感情这小破猫是个万年老妖怪啊！

    天岚伸出一根手指，戳戳驭风的小脑袋：“我说，你究竟是是猫妖还是猫神？”

    “你才猫妖呢，你全家都猫妖！”天岚话音未落，驭风满身白毛根根炸起，对于天岚的话，很是不屑。

    二公子扭头，似笑非笑地扫了它一眼，阴测测地勾起唇角。

    敢吼他的女人，这破猫，活得不耐烦了吧？

    驭风接受到二公子的视线，一身白毛抖了抖，却还是很傲娇地甩了下尾巴，转身，将小屁股对着二公子和天岚。

    “小爷的身份，岂是那种东西能比的？”驭风闷闷地嘀咕一声，耷拉着小脑袋，看上去不大高兴。

    在后面，任凭二公子和天岚如何旁敲侧击，威逼利诱，它就是一副打死也不肯说出自己是个什么玩意儿。

    天岚逗弄了一阵，觉得没趣，干脆集中注意力干正事：“驭风，你知不知道那宝贝是个什么玩意儿？”

    只有命定的帝王才能让所谓的宝贝认主，换句话来说，是不是能得到那宝贝的人，就能够得到天下？

    什么宝贝能有这么大的能耐？

    “不知道。”驭风很无辜地摊手，“等羡羽找到，不就知道了么？”

    “你怎么知道他能找到？”天岚撇嘴，“说不定本姑娘才是那命定的帝王。”

    众人：“……”

    要是她是命定的帝王，那二公子是什么？

    皇后，还是贵妃？

    大家很有默契地将视线投向二公子，果然看见二公子脸色阴沉得很精彩。

    二公子阴测测地笑了：“女人，别客气，本少爷正好尝试下将命定帝王压在身下蹂|躏的滋味。”

    众人：“……”

    果然还是二公子您厉害！

    天岚泪奔，凭什么受伤的总是她？

    “你们说，要是得到宝物的，是那个老妖怪，我们怎么办？”

    驭风弱弱地举爪，成功地迎来四道阴森地目光。

    ...

    