
    “本尊倒是想知道，冰晶雪莲为何会到了大长老手中。”二公子抬手，五指大张，倏然扣住了朱雀的脖颈。

    “我不知道，羡羽哥哥，我真的不知道……”

    朱雀开始挣扎，漂亮的眼睛里，泪光闪烁。

    二公子打量着朱雀的表情，却找不到她有半分说谎的迹象。

    光凭朱雀，的确不能从夏子奕手中拿到冰晶雪莲，更遑论在这么短的时间内送到远在白暮国的大长老手上了。

    那么，这件事，究竟是谁做的？

    让他娶朱雀，最直接的效果就是破坏他和天岚的感情，那人的目的……

    二公子冷冷地甩开朱雀，负手，冷血无情:“朱雀，本尊会遵照承诺娶你，但你记住，若是婚礼之前，她出了什么事，那么，婚礼取消。”

    二公子公式化地说着，冷冽无情，所谓婚礼，不过是一场交易，除了利益，再无其他。

    他的冷血，让朱雀浑身冰凉，她忍不住咬牙切齿地反问:“如果那贱人被雷劈死了，也算我的责任么？”

    “第一，你死一百次她都不会被雷劈到，第二，本尊不问原因，她若少了一头发，婚礼取消。”

    二公子的话，如一柄钢刀刺入朱雀心底，他只是冷冷地转身，拂袖而去。

    二公子刚迈出念羽阁，身后就立刻传来噼里啪啦的碎裂声。

    朱雀砸了房间内所有能砸的东西，娇俏的脸上，一片铁青，狰狞的狠意掩盖了原有的美丽，看起来很是渗人。

    该死的贱人，她有什么可得意的？

    羡羽哥哥再护她又怎样，她终究都只是个的妾，低贱下作，上不得台面。

    等着，等她成了二公子夫人，要弄死一个贱人还不容易么？

    朱雀想着想着，骤然狂笑出声，尖利的笑声在一片狼藉的房间内回旋飘荡，挥之不去，如疯狂的野兽，令人毛骨悚然。

    黄昏之际，绚烂的夕阳染红了半边天，暮色初临，头顶的天空变为深蓝，与天边大片的火烧云交相辉映，煞是美丽。

    二公子步出念羽阁，深邃的眸光凝视着绚烂的黄昏景色，精致的唇角勾起一抹阴鸷的弧度，给这个漂亮的黄昏增添了一份冷然。

    魔羽宫，大长老，夏子奕，无痕，天护法……

    这些人一个个都虎视眈眈地盯着他，盯着这场婚礼，谁都有阴谋，谁都在算计，只有他是他们共同的敌人。

    来吧，他倒要看看，这场阴谋的角逐，究竟鹿死谁手。

    二公子刚走了几步，前面一抹熟悉的倩影飘过，二公子眼前一亮，唇畔的笑意变得阳光起来。

    天岚换上一身海蓝色的长裙，清丽纯美，带着一种淡淡的冷，给这个独特的黄昏多添了一抹色彩。

    她正在天人挣扎，完全没有注意到朝她靠近的男子。

    其实，二公子进去多久，她就在外面徘徊了多久。

    念羽阁……

    看着这三个字，天岚心中酸意化作阵阵轻烟，直往上冒。

    在她心中，一只魔鬼小天岚和天使小天岚正打得难解难分。

    魔鬼小天岚:“蠢女人，男人没什么好东西，你要是再不进去，说不定他们就滚床单了。”

    天使小天岚:“天岚，你要相信他，他什么时候对不起你过？”

    魔鬼小天岚:“男人都是当人一面，背人一面，谁知道他暗地里都多少朱雀，黄雀，麻雀？”

    天使小天岚:“天岚，如果连你都不相信他，那这世上，还有谁会相信他？”

    最后这句，算是说进天岚心坎了，如果这世上她都不信他，还有谁信他？

    天使小天岚一脚踢飞魔鬼小天岚，天岚徘徊的脚步一顿，转身就想往回走。

    她走得急，没注意到前方的情况，迎头撞上一堵人墙。

    被撞的正是最脆弱的鼻尖，疼得她眼泪直冒。

    天岚捂着鼻子，水汪汪的眸子一抬，正对上一双深邃黑暗的眸子，一眼就将她吸进去了。

    天岚愣了两秒，回过神来，心中把二公子骂个狗血淋头。

    你说这人，早不出现，晚不出现，正在她转身的时候出现在她背后。

    丫丫的，她哪里得罪他了，他要这样报复她？

    天岚脸色不太好，收回视线，转身潇洒地走人。

    切，谁鸟他？

    纤细的手腕被身后的人紧紧扣住，天岚挣扎了两下，却没有挣脱。

    可她就是不转身看他，两个人僵持着，气氛再一次凝滞。

    “女人，你在这里做什么？”二公子声线低醇，语气平静，听不出任何喜怒。

    “散步。”天岚不冷不热地应了一声，依旧没有转过身。

    散步，会散到这儿来？

    二公子绕到她眼前，剑眉轻挑：“既然来偷听，怎么不进去？”

    他的声音中，有几分揶揄。

    心思被戳穿，天岚心虚了一下，可她觉得她又没有错，何必心虚？

    反倒是二公子，鬼鬼祟祟，前后矛盾，不知道在打什么鬼主意。

    “偷听？妾身哪敢啊？”天岚掀唇，皮笑肉不笑，“您和夫人要滚床单，是你们夫妻间的乐趣，我管不了，也懒得管。”

    二公子墨玉般的瞳眸，刷的沉了。

    “反正你已经把我输给奕王了，等我什么时候和奕王商量下，择个良辰吉日，届时定会邀请二公子来参加婚礼。”

    天岚无视他铁青的脸，每一次开口，都是夹枪带棒。

    她说着，趁二公子不注意，冷冷地挣开二公子的钳制，冷哼一声。

    “女人！你敢！”

    二公子被她一句请他参加婚礼气得几乎失去理智，他怒吼了一句，大手掐着天岚的肩膀。

    激动之下，二公子忘了注意自己的力道，肩头传来的痛意让天岚蹙了蹙黛眉。

    “我不敢？我为什么不敢？你是我爹还是我娘？凭什么管我？”

    天岚怒吼，丝毫不客气。

    有侍女很倒霉地路过，正巧看见天岚吼二公子的这一幕，双膝一软，差点扑通一声跪下来。

    “女人，你要是敢，我掐死你！”二公子咬牙切齿，扣在她肩膀上的手蠢蠢欲动，恨不得掐上她的脖子。

    这回侍女是真吓到了，扑通一声跪倒在地。

    这声响惊动了那边争执的两个人，二公子眸光微眯，冷冽的眸光在侍女身上扫过，声音肃杀:“你听到什么了？”

    