
    “回去！”二公子声线冷冽，不带一丝感情，却有一分挥之不去的虚弱。

    他体内的力量发了疯一样地往那把剑中涌去，完全不受控制，体内的力量几乎被抽空，此时的他，完全是靠着意志在支撑。

    天岚死死地咬住下唇，不出声，也不挪步，却倔强地表达自己的反抗。

    “女人，听话。”二公子放软了声音，带着几分祈求的味道。

    他不知道自己还能坚持多久，但他不希望她出事，更不希望她看着他出事，所以，女人，当我求求你，回去，可好？

    天岚唇瓣咬得发白，意欲说什么，却被一道幽渺旷远的女声抢了先。

    “果然是鹣鲽情深，情深得让人想狠狠地破坏。”

    话音落，一只火焰色的凤凰已经悬停在二人身旁，血色的瞳眸中，有讥讽嘲讽和恨意。

    “火凤，你要做什么？”在上面看到这一幕的驭风，浑身毛发都炸了起来，琥珀色的眸子里，写满了紧张与愤怒。

    认识这么多年，这是驭风第一次严肃地喊她的名字，足可见，驭风对她的行为，愤怒到什么程度。

    火凤血色的眸子，抬了抬，瞥了驭风一眼，却没有理会它。

    “火凤，你究竟想要怎样？”天岚剪眸眯起，冰冷的眸光含着毫不掩饰的杀意。

    想不到，他们最后竟被火凤摆了一道，什么宝藏，陷阱才是吧？

    “人类，吾有一个好消息，一个坏消息，你们要先听哪一个？”

    火凤并不回答天岚的问题，只是嚣张地笑了起来，笑得很是诡异。

    二公子抿唇不语，天岚咬牙，握拳，恨不得一圈砸烂那该死的凤头。

    火凤血色的瞳眸中，讥诮加深，她看向二公子：“人类，恭喜，你就是传说中的命定帝王，这是好消息。”

    二公子牵唇，比火凤更加讥诮。

    好消息？

    的确是好消息，好到让他有一种杀人的**。

    火凤瞥见二公子阴沉得脸色，笑得更加猖狂：“但你也该知道，一个优秀的帝王，不该被儿女私情牵绊，冷血无情，是你的必经的考验。”

    火凤顿了顿，血红的眸子瞥向天岚：“只要你说一声，我便会替你杀了她，取了她的心头血，你就能得到这柄宝剑，这应该也不算坏消息。”

    慕容冶眸光闪了闪，这的确不算是坏消息，若是他的话，定会毫不犹豫地杀了那个女人，只是君羡羽那个情种……

    有好戏瞧了。

    驭风纵身而起，想要去痛揍火凤一顿。

    不曾想，它刚落到岩浆上，一道红色的光芒闪过，驭风轻盈柔软的小身板被弹了回去，咕噜咕噜地在地上翻滚了好几圈。

    “火凤，你给老子滚出来！”驭风爬起来，叉腰狂吼。

    二公子嗤笑了声，银质的面具上，染满了不屑。

    “怎么，舍不得么？那吾替她杀了你，效果也是一样的。”火凤咬牙，一字一顿，“牺牲你们其中一人，另一人便能坐拥天下，还能拯救这里所有人的性命，说来，你们不亏。”

    “这么说来，这是个你死我活的问题？”天岚微笑着问，笑意却不达眼底。

    “可以这么说，你们自行选择。”火凤冷嗤一声，语气高傲。

    天岚微笑更加完美：“不用选，我说的是，你死，我活。”

    她话音未落，扬手，游丝裹挟着白色的灵气，凌厉地射向火凤血色的瞳眸。

    岩浆咆哮得更加残暴了，火凤身影晃动，眨眼隐没在岩浆之中。

    “人类，这岩浆之下，是吾的地盘，任你们有多大的本事，也翻不起波浪吧，乖乖选择吧，否则你们所有人都得死。”

    幽渺的声音划破空气，穿透岩浆，一字不落地传入所有人耳中。

    岩浆底下，气压低沉得诡异，二公子和天岚互瞪着，四道同样强势的目光在空气中碰撞，炸开，谁都不让谁。

    上面看戏的众人也是一阵诡异的沉默，为二公子和天岚脑补了两个结局。

    第一种，二公子或者天岚哪一方心一狠，手一快，对方便命丧当场。

    第二种，谁都舍不得对方死，最后以其中一个自刎收场，这应该是真爱了。

    众人想来想去，还是觉得第一种可能性比较大，毕竟人都是自私的，谁会为了另一个人牺牲自己的性命？

    那就比谁下手快狠准了……

    分明是在滚烫的岩浆下，二公子和天岚周身的温度却几乎降到冰点。

    倏地，二公子笑了，那邪肆而讥诮的弧度，美得颠倒众生：“女人，你相信天命么？”

    天岚清纯漂亮的容颜上，同样绽放出一抹灿烂地笑意：“不信。”

    她说着，素白的柔夷覆上二公子手背，手腕一动，一大一小两只手，同时握紧了那柄深陷入岩壁中的宝剑。

    她手心淡淡地体温，温暖了他微凉的指尖，这种暖意，顺着指尖，一直蔓延到二公子心底。

    “若是上天注定我们只能活一个……”天岚微笑着启唇，半垂的眸子倏然抬起，刹那间光华万丈。

    “那本尊便陪你逆了这天，改了这命，可好？”

    二公子笑得宠溺，语声轻柔而淡然，仿佛只是在与她商量中午吃什么的话题。

    “好。”天岚笑应，同样是最清淡的语气。

    “人类，你们会付出代价的……”火凤笑得猖狂，带着咬牙切齿地嫉恨，从四面八方传来，飘飘渺渺，辨不出来源。

    二公子垂在身侧的那只手抬起，捉住天岚另外一只柔夷，十指交缠间，似乎连心都融在了一起。

    轰！

    一阵强烈而纯粹的金色光芒陡然从，岩浆中爆出，金光不断地往上，一下直接劈开了厚重的岩壁，直冲天际。

    轰隆隆的倒塌坠落声不绝于耳，大石小石一起滚落，劈头盖脸地朝众人砸过去。

    连地面也开始摇晃，众人东倒西歪地站立不稳，众人纷纷飞身而起，有些狼狈地躲闪着各种攻击。

    一道红光划过，众人只觉得身上一轻，耳边有风声呼呼而过，双目却是一片模糊，什么都看不清。

    一阵寒风袭来，冰冷的感觉鞭入肌骨，众人被冻得打了个颤。

    感觉双脚落了地，众人睁眼环顾四周，目力所及，净是一片白茫茫的雪原，这景象，很是熟悉。

    ...

    