
    有什么不对？难得她应该说他做得很对么？

    那一瞬，天岚似乎感觉到自己的心，在滴血，她的脸色，微微发白。

    看着她的表情，驭风丢给天岚一个鄙视的小眼神：“婚礼难道不该照常么？再说了，羡羽是说婚礼继续，又没说新娘继续是朱雀……”

    驭风想说，话都说到这份上了，小丫头，你别说你还没听懂！

    天岚眸光倏地投向它：“什么意思？”

    “啊！小爷不小心说漏嘴了，别告诉羡羽是小爷说的，小爷什么都不知道。”驭风小爪子捂嘴，语无伦次，神经兮兮地说道。

    不小心说漏嘴了？她看它是故意说漏嘴了。

    天岚掐着它的后颈，恶狠狠地吼道：“你知道什么？说！“

    “小爷还有事，先走了。”驭风话音未落，白色的小影子已经蹿了出去。

    天岚低咒一声，该死的驭风，话说一半，神经病！

    “小丫头，全天下都可以恨他，你不可以，全天下都可以背弃他，你不可以，因为羡羽他可能对不起全天下，却从来没有对不起你。”

    天岚看不到驭风的身影，却可以听得它的声音在心底响起。

    淡淡的，却不难听出其中的沉重。

    天岚抿唇，不语。

    沉默在山脚下蔓延，一直到天岚离开，驭风才从一棵大树后。

    它望着天岚离去的方向，琥珀色的眸子逐渐深邃。

    小丫头，你并不知道，这场婚礼是羡羽特意给你准备的，怎么可能中途叫停？

    你更加不知道，这场婚礼，对于羡羽来说，可能是一场前所未有的灾难。

    婚礼之后，他也许再不是那个完美的二公子，众叛亲离，身败名裂……

    如果他失去一切，只剩下你，你会不会也离他而去？

    这是一个几乎必输无疑的赌局，他却义无反顾地赌了相信你，他……

    这些话，驭风没说，天岚也不知道，她本打算趁这个机会开溜，倏地却改变了主意。

    她若是跑了，岂不是给了君羡羽和朱雀甜蜜美好的机会？

    那她多亏啊？

    对，她留下来，就是为了破坏那对狗男女的好事，才不是因为她心中依旧信任君羡羽那混蛋。

    不是，真不是，绝对不是！

    真的不是咩？

    天岚回到左相府的时候，太阳几乎已经落山，只留下满天灿烂的晚霞，绚烂美丽。

    左相府的两个门房见到她，跟见到鬼一样，一秒钟消失得干干净净。

    门口，秋风拂过，一片黄叶飘飘悠悠地落下，留下一地萧瑟。

    天岚沉默了，风中凌乱了……

    靠！她有这么吓人吗？

    她推门而入，每到一处，所以下人如鸟兽状散尽。

    天岚随手扯了个侍女:“左相在哪里？”

    “三……三小姐，奴婢知错了，奴婢从前不该欺负你，求你放过奴婢，别把奴婢送给你那强盗夫君，奴婢真的知错了。”

    娇弱的侍女被吓破了胆，抖着嗓音，语无伦次地说着，已经有了哭腔。

    天岚:“……”

    强盗夫君……←_←

    天岚额角挂下一滴硕大的冷汗，这是谁传的？

    “左相在哪里？”天岚用一种很是平静的语气问道。

    “客厅，相爷和大小姐都在客厅。三小姐，求求您……放过奴婢。”侍女泣不成声，已经说不出话了。

    天岚:“……”

    从门口，一路走到丞相府的大厅，天岚已经从凌乱到无语，再到淡然了。

    大厅内，楚青山和楚云衫危襟正坐，早就有人跟他们禀报三小姐回来了，一瞬间，这父女的脸色就难看了。

    楚青山看着天岚，面色不虞，他依旧不待见天岚，甚至是厌恶她的，却再没有表现出曾经那般尖锐的敌意与杀气。

    楚云衫见到天岚的第一反应，就是往她身后张望。

    二公子没和她一起来，楚云杉骤然有中松了口气的感觉。

    虽然上次的事情，过去了近一个月了，但每每回忆起君羡羽那比千年寒冰更冷冽十分的眼神，楚云杉依旧心有余悸。

    “三妹此次回来，可是有什么要紧的事？”

    楚云杉脸去眸中那道恨意，起身，亲切地招呼天岚，似乎她们从来都是好姐妹，她给天岚下药那件事，也从来没有发生过。

    天岚往旁边闪了一步，避开楚云杉朝她伸过来的手。

    姐妹情深？

    省省吧，就那强盗夫君那传言，用膝盖想也知道是谁做的好事。

    ““我回来住两天，左相大人不会不欢迎吧？”天岚看着右相，那语气，根本就没有任何商量的余地。

    “楚林，将梅院收拾一下。”楚青山面色依旧不虞，对天岚的态度却还算客气。

    因为他很清楚，天岚背后的二公子，他惹不起。

    楚云杉揪紧了手中的丝巾，嫉妒得几乎咬碎后槽牙。

    梅院，那是整个左相府最好的院子之一，她求了好久，爹爹都不肯把那座院子给她，如今却便宜了这个贱种。

    可恶！

    收拾院子尚需一段时间，天色渐暗，天岚也无处可去，干脆坐在客厅里喝茶。

    楚云杉更是殷勤地拉着天岚嘘寒问暖，热情至极。

    天岚愿意理她就嗯一声，不愿理就干脆端出一副高冷的表情。

    只是，这对话，似乎越来越尖锐了。

    “三妹，二公子今日怎么没有陪你回来？”楚云杉试探性地问道。

    其实她原话应该是，你该不会被二公子抛弃了吧？

    但想了想，楚云衫换了一个比较委婉的问法。

    天岚怎么会连她那点小心思都看不懂，只是，她懒得理会楚云衫，只是淡淡地回了句:“此事，似乎与姐姐无关。”

    “姐姐听说，十日之后，你和二公子要大婚了？”

    对于这个问题，天岚沉默了，一派高冷。

    “这婚事怎么这么匆忙，家里都来不及给你准备嫁妆。”楚云衫的语气，似嗔怪，又似关心。

    天岚挑眉，嫁妆，楚云衫，你会这么好心？

    “三妹，这都快成亲了，二公子的聘礼……”楚云衫欲言又止，似是说不出口。

    但她脸上的每一个表情，都在传达着二公子根本没把你放在眼里的意思。

    因为，一般来说，人家无论是娶妻还是纳妾，聘礼都是会有的，只不过是多少问题。

    只有那种连妾都不如的通房丫鬟，才会连聘礼都没有，楚云衫不得不怀疑……

    ...

    