
    越往里走，越是寒冷，如同冰窖一般。

    什么鬼地方？

    二公子蓦地驻足，尚在神游中的天岚没有反应过来，一头撞在他肩上。

    她愣了愣，顺着他的视线看去。

    呃，一堵墙。

    墙缝中，隐隐有冷气往外飘，刺入肌骨。

    “女人，让开点。”二公子淡淡道，话音未落，他已经一掌拍向墙壁。

    这一掌，他用了八成力，按理说，应该能震塌整个地道了。

    然而，没有地动山摇，也没有天崩地裂，只能看见一道微弱的金光闪过，之后便如石沉大海一般悄无声息。

    天岚在旁边看得讶异，那堵墙壁却轰的一声，打开了。

    墙壁里面，上百颗夜明珠将里面照得亮如白昼。

    是一个冰雪的世界，大片大片的冰块晶莹得夺人眼球，如童话一般，美得有些不真实。

    没了墙壁的阻挡，冰冷的空气更加肆无忌惮地侵袭两人的身体。

    入秋还没多久，两人穿得都不多，冷意如针一样，扎进人的骨头里。

    天岚抬眸，看着只着了一件里衣的二公子，素手握紧了肩头的外袍，一秒钟之后，她解下来，还给他。

    冷气阵阵，天岚全身的每一个毛孔都忍不住收缩，战栗。

    二公子轻瞥了一眼她被冻得通红的柔夷，接过他的外袍，重新给她披上：“你先出去等我。”

    天岚颔首，心中却在想着要不要一走了之，趁着二公子现在没工夫注意她。

    她接受不了他后宫佳丽三千，哪怕是演戏。

    二公子这个位置，要面对很多的无奈与牺牲，这一次，他可以为了五座城池娶朱雀，那后面呢？

    他是不是也会为了江山社稷，为了绵延子嗣，而……

    到时候，她再想抽身，就来不及了。

    二公子注意到她的情绪，自然将她的小心思猜了个十之八九。

    逃吧。

    大不了再抓回来，女人，这辈子你都逃不出我的手掌心。

    天岚转身，没走几步，却看见另一道人影朝这边而来。

    那人近了，天岚认出，是奕王。

    他怎么也到这里来？

    二公子正要进入那冰雪世界，感觉到来人，他脚步霎停，转身，看向来人。

    “女人，过来。”二公子唇角勾起邪肆的弧度，他忽然改变了主意，不打算让她出去等了。

    天岚的心，乱成一团，此时此刻，她没有搅和进他们的争斗当中。

    “我想静静，你们自便。”她淡淡地拒绝，没有理会二公子和奕王，径自往外走。

    夏子奕抬了抬手，想要拉住与他错身而过的天岚，却被她躲开。

    夏子奕身子一僵。

    “女人，过来。”二公子吐出四个字，声线已冷，有几分命令的意味。

    天岚咬了咬唇，径自往外走。

    眼前，人影攒动，下一秒，天岚只觉得手腕被人扣住。

    天岚抬了抬眸，眼前是一张精致的银色面具，近在咫尺。

    她挣扎了两下，无果。

    渐渐地，她安分下来了，任由那只有力的手臂将她拽入怀中。

    不挣扎，不是屈服，只是为了降低二公子的戒心，伺机逃跑罢了。

    二公子的怀抱，一如既往地温暖，从来都不曾变过，只是，这种暖意，却不像以前那般，能传到她心底。

    嗅着他身上的竹叶清香，天岚思绪流转。

    她想起，刚认识二公子的时候，她也是这般想方设法地逃跑，一切似乎回到了原点。

    “君羡羽，她不愿意，你放开她！”奕王下意识地低吼出声，垂在身侧的手紧握成拳。

    “本尊怎么对自己的女人，似乎与奕王无关。”二公子笑了，笑得讥诮而凉薄。

    奕王想要反驳，但想起什么，绕到唇边的话语，又被他吞了回去。

    对于这两人的交锋，天岚只是抿唇不语，极力地缩小自己的存在感。

    然而，二公子并不打算让她置身事外。

    修长如玉的手指勾起天岚尖细的下颔，二公子笑意邪肆。

    “既然奕王这么喜欢这女人，那本尊与你做个交易如何？”

    他这话，是对着奕王说得，但那邪肆的视线，凝在天岚脸上，不曾移开半分。

    四目相对的那一瞬间，天岚有一种很不好的预感。

    心，渐渐地沉了，她总觉得，二公子说得话，一定没什么好事。

    “夏子奕，你割一座城池给本尊，本尊将这个女人给你，如何？”

    二公子薄唇轻启，一字一字，字正腔圆，用最平淡的语气，说着最无情的话语。

    天岚如坠冰窟，一种从未有过的冷意从足底蔓延到心里，就连寒毒发作的时候，也没有这般的锥心刺骨。

    原来，她在他心里，还不如一座城池。

    夏子奕拢在袖中的双拳握紧，松开，再握紧，再松开，清冷的眼眸中划过一抹戾气。

    倏地，夏子奕冷笑起来：“君羡羽，她不过是你穿过的破鞋，别说拿一座城池交换，就是送给本王，本王都嫌脏。”

    夏子奕说得比二公子更难听，天岚却几乎没有感觉。

    其他人怎么看她，她不在乎，她只在乎二公子的看法。

    可偏偏不知什么时候，二公子也没有再把她放在心里。

    天岚抿唇，心中更坚定了要逃离的决心。

    一阵低低的笑声在天岚头顶传开，带着几分戏谑。

    二公子捏着天岚的下颔，笑意邪肆：“女人，你听见了吧，他嫌你脏。”

    听到这话，天岚心头压抑的怒火忍不住喷薄而出，她讥诮：“君羡羽，如果你只是想羞辱我，那么恭喜你，你赢了。”

    闻言，二公子笑了，笑得有点阴险：“女人，记住他今天的话，以后他若是再说要你当他的王妃，你知道该怎么做。”

    天岚怔忡了，呆愣了，素来灵活的大脑有一瞬的当机。

    靠，二公子，你还敢不敢更阴险一点？

    天岚回过神来，第一反应就是问候二公子的祖宗十八代，这人，也太阴损了。

    他知道夏子奕需要她留在他身边，所以故意拿她交换一座城池，逼夏子奕说出这番话。

    且不论夏子奕这番话是否违心，天岚想说，谁要是和二公子当情敌，真是倒了八辈子的血霉。

    冷不丁被算计下的滋味，一定销魂蚀骨。

    