
    “对于凶手，二位大人可有眉目？”天岚问，眸光中闪过一道光芒。

    右相沉吟不语，龙腾已经义愤填膺地哼了一声:“除了那两位，还有谁有这般的本事？还有谁有下手的动机？”

    那两位……二公子和慕容冶？

    天岚一笑，对此不予评论，说句实话，这天下能有这种实力的恐怕不止这两人。

    但看二公子今日的表现，应该是他无疑了。

    而且，以她对二公子的了解，他应该是故意留下蛛丝马迹让别人怀疑的。

    他的目的……

    既然想了解的差不多已经了解到，天岚也未逗留，寒暄了几句便告辞了。

    天岚抚着下巴，在大街上游荡，暂时不想回到二公子身边，有些事，她需要弄清楚。

    奕王说，冰晶雪莲被二公子得到了，莫不是为了挑起朝廷和二公子之间的战争。

    他想坐收渔人之利？

    天岚有种去王府试探奕王的冲动，然而，她忍住了。

    就怕纠~缠不清。

    天岚找了个客栈住下，时近半夜，她却没有丝毫睡意，披衣而起，踏着一地清冷的月光，出门。

    时已入秋，夜间的青云城，寒意袭人。

    天岚忍不住拢了拢衣襟，这才想起，从她穿越到现在，似乎已经两个月多了。

    上天给她的三个月期限已近，若是得不到冰晶雪莲和青云国皇帝的血，是不是，她就要永远离开了？

    思及此，她的心中竟生出几分眷恋和不舍。

    “君羡羽，我竟这般离不开你了么？”天岚自嘲地扯了扯唇角，这个世界上，能令她眷恋不舍的，除了他，还有谁？

    她在街道上漫无目的地徘徊着，眼前骤然有道紫色的人影一闪而逝，快到几乎让天岚以为是自己眼花。

    慕容冶？

    他半夜鬼鬼祟祟做什么去？

    天岚眸光流转，灵力一运，悄悄地跟了上去。

    她知道慕容冶实力强大，所以很小心地隐藏了自己的气息，还特意与他拉开很长的一段距离。

    一路穿过好几条街道，一直到一座大宅子前，天岚才发现自己把慕容冶跟丢了。

    她抬头，看了看头顶的匾额，不由得变了脸色。

    右相府！

    她又一种不妙的预感，纵身一跃，直接翻墙而入，天岚略微思考了一下，便直奔右相的卧室而去。

    房门外，天岚听到慕容冶故意压低的声音从里面传出，她脚步一顿，没有再往前。

    “右相，本座劝你乖乖将兵符交出来，并且乖乖支持本座登上皇位。”

    天岚没有听到右相的回答，但她也能猜测，右相的脸色，此时定然是铁青的。

    要皇位？

    慕容冶，你有一个魔羽宫还不够，小心贪心不足蛇吞象，别弄到最后一无所有。

    只是，他恐怕还不知道，右相手中的兵符，早已被二公子还给奕王了。

    天岚很阴暗地想着，里面妖冶的声音再次响起。

    “右相，本座劝你别做无谓的挣扎，否则，吏部尚书就是你的榜样。”

    紧接着，是一阵压低的猖狂笑声，听得人毛骨悚然。

    右相依旧没有出声，不知道是不是被人点了穴道发不出声音

    天岚身子震了震，剪眸倏然瞪大。

    慕容冶这话的意思是，吏部尚书是他杀的，和二公子无关?

    那二公子昨夜又是做什么去了？

    只是，现在不是想这些的时候，先保住右相的性命要紧。

    只是，她又不是慕容冶的对手，这……

    天岚凝眉，沉思，骤然眸光一亮，捏着嗓子，学着官家的声音道：“相爷，奕王殿下将兵符送回来了，请您去取。”

    慕容冶的目标是兵符，兵符不到手，他应该不会轻易地杀害右相。

    果然，短暂的沉默之后，天岚听到了慕容冶的声音。

    “右相，本座给你三天时间考虑，你最好别耍花样，要是本座一个心情不好，很可能会拿皇帝和这右相府的所有人给你陪葬。”

    他话落，一道紫色的光芒闪过，天岚便再也察觉不到慕容冶的气息。

    她连忙推门而入，果然见到右相被扔点了穴道扔在椅子里。

    “右相大人，您没事吧。”天岚问着，冲过去解开了右相的穴道。

    “丫头，你怎么会在这里？”右相疑惑地问了一句。

    天岚张了张嘴，想找一个借口，右相却来不及等天岚回答，便对着外面扬声道，“来人，备车，本相要连夜进宫。”

    外面的侍卫闻声冲进来，一眼便瞧见了天岚，微微错愕。

    “右相大人，此事要从长计议，以我们现在的实力，不是魔羽宫的对手，况且，皇帝还在慕……宫主手上。”

    “本相正是要进宫探望陛下。”右相焦急地回了一声，对侍卫摆手：“快去备车。”

    “是。”侍卫不明所以，却也只能应声。

    “慢着。”他还没来得及动作，已经被天岚喊住，“右相大人，您这样去会打草惊蛇，不如还是我替您潜进去看看吧。”

    “不行，丫头，你可知道私闯皇宫是死罪？你不能去冒这个险。”右相一口回绝天岚的提议。

    天岚默，她又不是没闯过，而且假扮神医，顶撞贵妃，取皇帝的血，哪一个不是死罪？

    而且，提到皇帝，天岚蓦地想起那座诡异的承乾宫。

    她心中有些不踏实，不去看看，她不安心。

    以她现在的实力，已经很少有人能凌驾于她之上了，小心点，应该不会有事。

    “无碍。”天岚微笑。

    右相正要反驳，天岚再次笑道：“再说出了事不是还有右相大人您么？难道大人会见死不救？可您要是出了事，我可没有本事保您。”

    天岚说着，摊了摊手，作无奈状。

    右相还没反应过来，眼前又是一道白色的光芒一闪，天岚的身形已经消失不见。

    加上先前的慕容冶，这已经是右相今晚第二次见到人凭空消失了。

    见鬼……

    皇宫。

    天岚停在宫门口不远处的一个角落里，隐匿了身形。

    因为，她看见慕容冶了。

    一来，她实力不如慕容冶，不敢冒冒失失往前冲，而来，她也想看看这位魔羽宫宫主究竟想做什么。

    紫色的身影一晃而逝，天岚从暗处出来，正想尾随而去。

    昏暗的灯光下，另一道人影闪现，拦在天岚身前。

    天岚脊背僵了僵。

    