
    三道剑气逼至眼前，天岚身影一晃，消失得无影无踪。

    几个黑衣人大骇，正准备去找，却看见一道鹅黄色的身影从他们眼前飞过，在空中划出一道抛物线，坠入湖中。

    黑衣人目瞪口呆。

    初秋的池水并不算冰冷，但对于寒毒发作的天岚来说，却已足够刺骨难耐。

    她打了个寒噤，眼前一片黑暗，只能任由自己的身体下沉，下沉，几乎沉到湖底。

    半浮半沉间，她眼前出现了一副画面。

    一个单薄瘦弱的女孩，四肢被人用粗大的铁链扣着，吊在一个华丽的房间内，少女的面容被蓬乱垂落的黑发遮住，看不清容颜。

    只是，天岚隐隐觉得熟悉。

    女孩的身下，都是粘稠艳红的血液，还不断有鲜血从少女纤细的手腕滴落，落在地板上。

    滴答，滴答，如生命脆弱的悲鸣。

    “放过我，求求你，放过我……”少女如受惊小兽，无助地哭泣，求饶。

    那悲怆无助的声音，让天岚心颤，手腕竟隐隐战栗，那种被人放血的痛楚，似乎发生在自己身上。

    很快，便有人走了过来，那身熟悉的明黄色龙袍……

    天岚剪眸瞪大，是青云国的皇帝。

    皇帝弯身，将一只玉碗放手腕下面的地上，血线蜿蜒，准确地落入玉碗中。

    皇帝满意地笑了，笑得有几分狰狞。

    倏地，少女剧烈地挣扎起来，铁链被她扯得哗哗作响，她手腕的伤口也随着她的挣扎，裂开，血流如注，却偏离了方向，全都洒在地上。

    皇帝一个耳光朝少女扫过去，扫得少女唇角溢出了鲜血。

    黑发散开，露出少女清秀纯净的容颜，天岚双目睁到极致，惊讶遍布每一个角落。

    这少女，竟然是她，不，应该说，是原来的楚天岚。

    “楚天岚，想想左相府所有人的性命，你知道怎么做。”皇帝阴戾的声音响起，很是骇人。

    少女单薄的身子猛地紧绷僵硬，挣扎的动作也逐渐地停止，如同一具被抽空了灵魂的玩偶，任由鲜血顺着手腕滑下，滴答滴答。

    天岚闭了闭眼，心疼得几乎无法呼吸，这个傻姑娘，明知左相从来没有把她放在眼里，却依旧用自己所有的鲜血，换取左相府的平安。

    那份亲情，从来都只有她一个人在乎，也只有她一个人守护，她却义无反顾，乐此不疲。

    这姑娘，真是傻透了。

    眼前明黄色的身影动了下，皇帝抓起另一只碗，将一碗黑乎乎的，散发着阵阵恶臭的血，从少女口腔灌入。

    浓稠的黑色顺着少女的下颔一直滑到脖颈伸深处，黑与白的对比，鲜明而恶心。

    天岚记得，那日在冰室中，二公子划破皇帝的手腕，流出来的就是这样的血。

    只是，皇帝为什么要让楚天岚喝他的血呢？

    天岚一眨不眨地盯着眼前发生的一切，画面却猛然一晃，直接切到了天牢，再来，就是她穿越而来的景象。

    这中间，究竟发生了什么？

    “该死的女人，你再不醒老子掐死你！”低醇的嗓音咬牙切齿地在她耳畔炸响，醉人如酒，但其中的怒气却让人胆战心惊。

    天岚感觉到有一双温暖的大手按在自己的胸腔，她吐出了一口水，剧烈地咳嗽起来。

    她努力想要睁开眼，才发现眼皮上如挂了几个大秤砣，重逾千斤。

    迷迷糊糊间，她看到一张精致的银色面具，还有君羡羽那暴怒中夹杂着焦急的容颜。

    那粘稠的鲜血似无穷无尽般，在她脑海中如电影重播般一遍遍地闪过，与眼前君羡羽那张精致妖孽的脸，重合了。

    那一瞬，她如在黑暗与冰冷中走了七天七夜的人，陡然抓住了温暖的阳光，无数的委屈和苦痛在这一瞬爆发，素来坚强的人濒临奔溃。

    她纤细的手臂环上君羡羽的脖颈，无助地倚在她怀中，素来坚强的女子，难得的显出几分脆弱。

    “女人，这是怎么回事？”君羡羽放柔了声线，看着如此脆弱的她，他有再多的火气也只能往肚子里咽，算烧死了自己也不能再刺激到她。

    他有些怀疑，掉个池塘，怎么会有这么严重的后果？

    真的只是掉进池塘而已么？

    天岚沉默，埋在他肩窝的小脑袋缓缓摇了摇。

    其实，她并不很清楚刚才发生了什么，只感觉一道又快又凌厉地力量打中了自己的腹部，她连对方的影子都没看的见，就被打入这片池塘中。

    如果非要她形容对方的实力的话，天岚只能说，比之现在的二公子和慕容冶，对方有过之而无不及。

    她需要时间来消化这些突然涌入脑海的景象，更需要时间好好思考接下来的事。

    二公子看着怀中小鸟依人的少女，眉峰拧紧。

    天岚后知后觉得察觉到空气中弥漫这的血腥气，她不经意地抬眸，入目的便是一地的鲜血。

    她现在对鲜血很是敏感，她不愿再看，视线移开，却对上皇帝那沉静无波的瞳眸，天岚几乎是反射性地瑟缩了下。

    君羡羽感受到天岚的异样，顺着她的视线看去，当皇帝的身影映入他眼帘的那一刻，杀意在他墨玉般的眸子里爆发。

    他似笑非笑地看着皇帝，有几分嗜血的危险。

    接受到他的视线，皇帝的目光更添了几分收拾。

    “君羡羽，带我走，带我离开这个地方……”天岚扯了扯二公子的衣袖，清泉般的声音有些沙哑，也隐隐有些轻颤。

    周围围了一群人，却只能听到几声微弱的呻~吟。

    君羡羽出来后，慕容冶和皇帝紧随其后，然后，众臣面面相觑，几乎所有人都跟来了。

    等他们到的时候，就看到周围多了四具尸体，不，并不算尸体，是即将成为尸体的人。

    每一个都是被人一剑腰斩的，肠子混着鲜血流了一地，冲击着每一个人的视觉，非一般地恶心。

    那些人还没死，估计他们此时宁愿一死了之，总好过现在的求生不得求死不能。

    ——:尼们无论评论，投票，阅读，打赏，伦家都稀饭，提要求也稀饭，so，亲一个╭(╯3╰)╮。

    但素，尼们打赏了伦家还素要加更滴，这次有点多，一次性来不及，后面一个星期每天都加一更，就素这样，木木哒。

    ...

    