
    只能说，秋月真的很了解天岚。

    妻妾尊卑？那是什么？

    天岚只知道人若犯我，百倍报之！

    故而，她毫不客气地扬手，给了那嚣张的侍女一耳光。

    啪！

    那声脆响，听得所有人呆若木鸡。

    侍女白皙漂亮的脸蛋上，立刻出现了四道鲜红的指印。

    “夫人……”秋月挣开那两个侍女的钳制，扯了扯天岚的衣袖。

    天岚很嫌弃地甩了甩手，教育秋月道：“以后记得打人别用自己的手，疼。”

    秋月：“……”

    夫人，这不是重点好不好？

    朱雀俏脸气得通红，靠近天岚，手掌高高扬起，一巴掌朝天岚脸上扇过来：“贱人，你敢还手！”

    “夫人……”秋月惊呼，她不敢跟朱雀动手，只能扑过来挡在天岚身前，双目惊惧地闭紧。

    天岚脚下一错，化作一道虚影，动作快得让人来不及反应。

    下一刻，准备落下的手僵在半空。

    天岚扣住朱雀纤细的喉咙，五指猛地收紧。

    窒息的感觉袭来，朱雀的面容开始扭曲，她试着反抗，才发现一切尝试都是徒劳无功。

    此时的朱雀，就像玩偶一样，被天岚拿捏在手中，任她摆布。

    “来人！有刺客！”旁边的侍女们一看不对，立刻惊呼出声。

    侍卫们很快赶来，只是，眼前的景象，让他们面面相觑。

    呃……

    这二位打架，他们可以装作失明吗？

    天岚环视一圈，讥诮勾唇：“朱雀，少惹我。”

    “你敢动本护法，羡羽哥哥不会放过你的。”朱雀涨红着脸，很艰难地挤出几个字。

    “我要杀人，君羡羽也拦不住，不信，你可以试试。”天岚冷笑，扔垃圾一样将朱雀丢开。

    朱雀拼命地咳嗽着，心中的恨意和惧意齐齐翻涌，她不知道，当初那个她一根手指就能压死的贱人，如今怎么会变得这般厉害。

    但朱雀知道，这贱人定然不能留，否则，将来一定会成为她最大的障碍。

    天岚甩手，潇洒离开，只留给众人一个清艳绝伦的背影。

    什么叫嚣张，这才是嚣张！

    想拿名分来压她？

    她连君羡羽都不放在眼里，还在乎你一个狗屁名分？

    可笑！

    书房内，暗卫犹豫着禀报道：“二公子，朱雀护法去挑衅夫人了。”

    “嗯。”二公子修长的手指把~玩着冰晶雪莲，淡淡地应了一声。

    冰晶雪莲是早上夏子奕派人送来的，透明的花瓣晶莹清纯，在二公子修长如玉的手指中，更加美丽夺目。

    暗卫默，二公子，你要不要这么淡定？

    “夫人说要杀朱雀护法。”暗卫继续禀报。

    “嗯。”二公子还是很淡定，他想了想，又补了一句：“你们负责帮她埋尸。”

    暗卫：“……”

    二公子您能不能不要这么冷幽默？

    “二公子，既然冰晶雪莲已经到手，您和朱雀护法的婚事……”暗卫吞吞吐吐地说着。

    其实暗卫想说，既然雪莲到手，婚礼是不是可以取消了，他看最近夫人的情绪不太正常，万一夫人想不开……

    “婚礼继续。”二公子薄唇轻启，凉凉地吐出几个字。

    暗卫欲言又止，二公子倏地问：“皇上到哪里了？”

    话题转换得太快，暗卫愣了愣有点反应不过来。

    “皇上的御驾三日前已经从白暮国启程，预计两日后便能到达这青云城。”

    “嗯。”又是一声淡淡地回应，之后便没了声响。

    天岚回到离恨宫的时候，听到里面有几个侍女在窃窃私语。

    她脚步一顿，停在了暗处，同时，她伸手拉住了秋月。

    侍女甲：“当初看那女人这么受宠，我还以为跟着她能沾点光，没想到，到头来，也就是个妾。”

    侍女乙：“都住进离恨宫了，还没本事抓住正妻的位置，这女人，也真够蠢的。”

    侍女丙：“你们懂什么，其实二公子是喜欢这女人的，娶朱雀护法也是被逼无奈，谁让这女人无权无势？你们别忘了，朱雀护法背后，可有大长老撑腰。”

    侍女甲很鄙视侍女丙：“说得你好像很懂似的。”

    侍女丙一扬下巴：“这么多年来，二公子一直忌惮大长老，这是众所周知的，现在自然也不可能为了一个女人跟大长老撕破脸。”

    侍女乙：“哎，我听说朱雀护法很不待见这个女人，到时候不会连我们一起迁怒吧？”

    侍女丙：“我们是离恨宫的侍女，跟她有什么关系，看着吧，那女人很快就会被扔出离恨宫。”

    ……

    “住口，主子的事情，岂容得你们在背后嚼舌根！”天岚没动静，秋月已经先听不下去了，站出来，对着那几个侍女一声厉喝。

    天岚挑眉，看不出来，这小丫头，挺有气势的嘛？

    没什么戏好看，天岚也从暗处出来，往门口依靠，环胸，似笑非笑地睨着里面几个侍女：“讲得不错，继续。”

    几个侍女脸色刷的惨白，扑通跪在地上，低垂着头，不敢再出半点声音。

    天岚冷笑，一股强大的威压从她身上扩散出去，弥漫了整个离恨宫。

    那几个侍女几乎喘不过气，脸色更是白了几分：“侧夫人恕罪，奴婢知错了。”

    正在此时，一群侍卫闯入离恨宫，浩浩荡荡的气势，明显地来者不善。

    “侧夫人，二公子请您去一趟书房。”为首的一命侍卫公式化地说着，态度有点嚣张。

    天岚挑眉，微笑，径自走到主位上，坐下喝茶，动作行云流水，赏心悦目。

    被无视的侍卫脸色黑了黑：“侧夫人，您若执意抗命，别怪属下不客气。”

    天岚执着杯盖，轻轻拨动着浮在水面上的几片茶叶，连余光都没有留给那个侍卫。

    “来人，拿下！”那侍卫一张脸气成猪肝色，对身后的人一声厉喝。

    天岚勾起唇角，淡定地继续喝茶。

    这龙井，挺不错的。

    一群侍卫蜂拥而上，天岚只是淡淡地唤了一声：“秋月。”

    ——附：越子Q：二，五，九，四，六，一，四，六，五，八，喜欢的亲们快到碗里来。

    不定期有活动，有游戏，还有各种萌妹子，女汉子，表客气←_←，so，赶紧加，到时候看不到礼物表怪偶没提醒乃们。

    