
    ﻿    天岚咬唇，握住自己无力垂挂的左手手腕。

    又是咔嚓一声，她直接将自己的手腕推了回去。

    一滴冷汗从她额角话落，砸在地上，碎成好几瓣，又蒸发成水汽。

    粉嫩的下唇被天岚咬出了血，她却依旧不吭一声。

    一众人炯炯有神地盯着天岚把错位的骨节推回去，忍不住吞了吞口水，真想骂一句……

    特么的，她真的是女人么？

    不只是狠，更重要的是，对她自己都这么狠！

    慕容冶眉梢挑了挑，阴戾的风眸中，对她的兴味更浓了。

    他很想看一看，这么冷狠的女子，拜倒在他脚下，哭泣求饶的表情。

    那种征服的感觉，只要想想，就让他全身的血液都不停地燃烧沸腾。

    不知什么时候，他们前面的那些火柱已经消失。

    众人上路，慕容冶不敢再让天岚探路，一行人小心翼翼地前行。

    于是诡异的事情出现了。

    风刃，流火纷然而至，魔羽宫众人应接不暇，内力剧烈消耗，死伤不断。

    而跟在他们旁边的天岚，却是悠闲地令人发指。

    她眨眨眼，再眨眨眼，难道这是传说中的人品问题？

    这种白痴的答案，连她自己都不相信。

    天岚眸光流转，落在慕容冶手中的驭风身上。

    好像，只要谁跟它在一起，就会莫名其妙地被攻击。

    这……

    这个问题，她注意到了，慕容冶自然也发现了，他狭长的凤眸一眯，扬手将手中的驭风往滚烫的岩浆中扔去。

    “不要！”天岚剪眸睁到极致，手中的游丝骤然打出，缠在驭风短短的小后腿上。

    驭风的身子呈抛物线状往岩浆中飞去，却在即将坠入岩浆中的时刻，被天岚猛拉了回来。

    雪白的皮毛划过滚烫的岩浆，天岚看得心惊肉跳，生怕它被烫熟了。

    就算不烫熟，至少那一身毛要被烤焦了。

    有一种惨不忍睹的节奏……

    天岚将它拉回来，却蓦地发现这家伙竟然完好无损。

    雪白的皮毛柔顺光滑，连一丝岩浆都没有沾上。

    天岚眼中的沉思加深，驭风这家伙，究竟……

    “扔了它，它会给我们带来麻烦。”命令式的语气，慕容冶盯着天岚，面色不善。

    “这是我的事，似乎与宫主没什么关系。”天岚冷笑，抱着驭风转身就走。

    慕容冶紫色的身影一闪，眨眼拦在天岚身前，凝聚着内力的一掌对着驭风的脑袋猛然拍下。

    天岚想躲，却已经来不及。

    砰！

    一道人影猛地倒飞出去，砸在岩壁之上，发出轰然的撞击声。

    天岚目瞪口呆地看着慕容冶被弹飞出去，大脑当机几秒。

    怀中一阵白色的幽光闪烁，天岚傻愣愣地低头，看向自己驭风。

    果然，那一阵白光，正是从它身上发出来的。

    妈妈咪呀，这货，究竟是什么生物？

    她还没来得及思考这个问题，就是一波猛烈的攻击。

    事实证明，他们的猜测没有错，任何人，只要跟驭风待在一起，就会莫名其妙地倒霉。

    天岚没有内力，躲闪得很是狼狈，却依旧躲不开那密集的攻击。

    她满身狼狈，出现无数擦伤烫伤，面容上满是鲜血焦黑，再也不见当初的清纯妍丽。

    用一句通俗的话来形容，就是丑得惨不忍睹。

    但她却依旧将驭风紧紧地护在怀中，用她单薄的身子替它挡住所有的攻击。

    第一波的攻击结束，天岚已经奄奄一息，驭风却几乎毫发无损。

    魔羽宫众人环胸，眼睁睁地在旁边看戏，没有任何帮忙的意思。

    “三小姐，本座早就提醒过，你的心慈手软，你的善良，会让你死得很难看。”

    慕容冶在一旁冷笑着讽刺，阴戾的视线在天岚惨不忍睹的脸上扫过。

    他的目光中，征服欲丝毫不减，却再不见原先的兴味，取而代之的是浓重的嫌恶。

    看着她脸上的焦糊，慕容冶就觉得一阵恶心，别过就她，就是碰一碰她，他现在都嫌脏。

    “与，与你无关……”天岚咬牙，一字一字，说得很是清晰。

    “愚蠢！”慕容冶冷哼一声，态度更加不屑。

    第二波攻击紧随而至，慕容冶依旧冷冷地看戏。

    地护法握着弯刀的手紧了紧，却依旧没有行动。

    天岚重伤的身体孱弱至极，已经无力反抗。

    她浓密的睫毛有些烧焦的痕迹，如折翼的蝴蝶，轻轻颤动几下，便缓缓阖上。

    她以为自己必死无疑，却骤然身子一轻。

    柔软的身子撞上坚硬的胸膛，牵动了身上的伤口。

    “唔……”她染血的唇瓣间，溢出一声细弱蚊蚋的轻吟。

    “女人，你究竟在搞什么鬼！”一声愤怒的低吼伴随着淡淡的竹叶清香，一齐传入天岚的耳中，鼻中。

    天岚被他吼得抖了抖，染血的唇瓣却忍不住勾起一抹微笑。

    凌厉的攻击如雨点落下，二公子墨玉般的眸子里闪过杀意。

    一道无形的屏障蓦地挡在他们身前。

    “快走。”她伤痕累累的小手猛地推上二公子的胸膛，又补了一句:“离我远点。”

    她的力气，对于二公子来说，还不够挠痒痒，根本没有任何实际的效果。

    但她抗拒的态度，却让本就愤怒着急的二公子更加火冒三丈。

    “再动老子掐死你！”

    一声震耳欲聋的咆哮，震得天岚抖了抖，她抿唇，一只小手抓紧了二公子的衣襟，另一只小手捧出胸前毛茸茸的一团白色。

    “驭风，有麻烦……”天岚只来得及说出几个字，二公子的力量和第二波强烈的攻击便撞在一起，气浪的余波如涟漪般扩散。

    虚弱的天岚承受不住，头一歪，晕倒在二公子怀中。

    二公子根本没有听进他的话，沉冷的目光落在天岚伤痕累累的柔夷上，又转到天岚几乎辨不清原本面目的容颜上。

    周围的空气压抑得可怕，沉冷的气压几乎让所有人窒息，二公子的眸光却越来越沉静，深邃到一种可怕的境地。

    一种暗黑的气息在他周身如海浪般翻涌，所有人的视线都都停留在二公子身上，没有人敢发出一丝声音。

    那一瞬，似乎连空气都凝滞了，众人皆是头皮发麻。