
    中圈套不奇怪，奇怪的是，魔羽宫怎么知道他们会到这里来？

    天岚心中快速地闪过一个念头，但很快就被她否决了。

    她目光在驭风身上扫过，绝对不相信是驭风串通了魔羽宫来算计他们。

    驭风眸光低垂，闪动着几许深邃，似乎在思考什么。

    感觉到天岚的视线落在它身上，驭风抬眸，却对上天岚温暖含笑的眼眸。

    小爪子挠挠头，有些不明所以。

    它不经意地瞥过黄护法手中的小盒子，视线骤然顿住，再也移不开。

    “小丫头，东西就在他手上。”驭风传声到天岚心底，有几分惊喜，又带着几分焦虑。

    天岚顺着驭风的视线看过去，便在看见黄护法手中有一个小木盒。

    盒子的缝隙中，有道道幽光透出，在黑暗的环境中，看起来很是明显。

    她微微眯眼，或许魔羽宫这些人，是同他们一样来寻找宝藏的，只是宝藏到手，他们却被困在了里面。

    那这么说，只有打开那扇门，他们才能出去喽？

    “杀了她。”随着黄护法一声令下，魔羽宫众人迅速将天岚他们团团包围。

    按照眼下的形势来说，两方的暗卫应该是势均力敌的，但若让天岚一人对上魔羽宫两位护法，估计就会死得很难看了。

    所以，不容乐观。

    “三小姐，你们没有胜算，本护法劝你乖乖束手就擒，免得浪费大家的功夫。”

    黄护法笑意寒峭，眸光中，是掩饰不住的精明。

    天岚微笑，无辜地摊手:“护法大人，后面的门打不开，就算你杀了也出不去，倒不如我们合作，先开门再说。”

    地护法冷然不语，黄护法眸光眯了眯:“怎么，三小姐有办法？”

    “没有。”天岚撇嘴，无奈地扔出两个字。

    众人默，既然没有，你还废什么话？

    “杀！”地护法面无表情地吐出一个字，一阵阵杀意席卷而来。

    “但是它有办法。”天岚双手捧着驭风，举到身前。

    驭风小爪子指着自己的脸，茫然地看向天岚:“小爷？”

    它怎么不知道它什么时候说能开门了？

    众人看着那只神奇的猫，同样是不可置信。

    “火凤偷偷把出去的办法告诉它了，不信你们自己问。”天岚说着，偷偷在驭风身上捏了一把。

    驭风吃痛，小鸡啄米般点头。

    众人希冀地看着它，心里惊讶得无以复加，这猫，也太神奇吧？

    除了天岚，没人知道其实驭风内心是崩溃的，火凤那个闷骚的家伙，告诉它个鬼啊！

    “让它去开门。”黄护法眸光闪了闪，命令道。

    “当然可以，不过护法大人，我们约法三章，作为回报，你要放我们离开。”天岚说道。

    黄护法眸光闪烁两下，又瞬间恢复正常，他笑着吐出两个字:“可以。”

    天岚没有错过黄护法眼中一闪而过的精光，冷眉微微挑起。

    她会相信他，才有鬼了。

    驭风和天岚对视一眼，眼底是只有彼此才看得懂得深邃。

    天岚作势放下驭风。

    驭风却蓦地挣扎起来，死死地拽住天岚的衣袖不撒手，小爪子在空中挥舞着:“喵喵喵……”

    众人看得一头雾水。

    “怎么回事？”黄护法眉心微蹙，问道。

    天岚的神色变得很犹豫，预言又止:“开门是可以啊，不过……”

    她说着，半垂下眼帘，遮住眸中一闪而过的慧黠。

    “说！”地护法扑克脸上寒意料峭，有几分不耐烦的神色。

    “需要借用下你们手中的宝物，才能开门。”

    天岚说得很无辜，但跟随了她这么久的暗卫却是看出了端倪。

    开门什么的都是借口，她想趁机得到宝物才是真相。

    暗卫们在身后给天岚竖了个大拇指。

    夫人，您这如意算盘打得，真是太好了。

    只是，那两位护法会蠢到将宝贝拱手相送么？

    “三小姐，你这是在鄙视本护法的智商？”黄护法不客气地讥笑出声，“你的诡计多端我们早就见识过了，你以为本护法会相信你？”

    天岚默，都说了她单纯可爱又无辜了，肿么就木有人相信捏？

    “护法大人，你说二公子又不在，总不可能我是那个命定帝王吧？所以，你们就算把宝物给我，我也不能用，是不是？”

    天岚的表情更加无辜了，分析得头头是道。

    两位护法沉吟。

    天岚见状，又补了一句:“既然你们不肯，那就算了，反正有两位护法在这儿陪我等死，我也不亏。”

    这……

    两位护法对视一眼地护法身形一晃，一柄寒光闪闪的弯刀，已经架在天岚脖颈上。

    天岚水漾的剪眸中，冷意闪烁。

    然而，她没有躲闪，也没有还手，只是任由地护法扣着她单薄的肩膀，将她押到魔羽宫的阵营。

    “夫人！”暗卫急切地唤了一声，想要冲过去，却被天岚一个眼神制止。

    暗卫会意，刚迈出去的步子又退了回去，警惕之色却丝毫不减。

    黄护法扬手一抛，将手中的盒子扔给驭风，冷笑:“老实点，不然小心她的小命。”

    他知道，这猫听得懂他的话。

    驭风猛地弹起，两只前爪接住半空中的盒子，轻巧落地。

    驭风小脑袋点了点，琥珀色的眸子看向黄护法，闪烁着与天岚如出一辙的无辜。

    它抬爪，打开那盒子，骤然一阵强烈的白光射出，几乎亮瞎了众人的眼。

    还没等众人反应过来，天岚的身上同样放出强烈的白光。

    太过灼亮的光芒，刺痛了两位护法的眼，地护法下意识地放手。

    天岚感觉到一阵强大的力量拽住了她的身体，她挣扎了几下，无果。

    “小丫头，顺其自然，不会有事的。”驭风柔软的声音响在天岚心底，语气中，是掩饰不住的惊喜。

    天岚眉梢挑了挑，干脆直接放弃了抵抗，轻灵的身子飘起，悬停在半空。

    光芒渐若，只剩淡淡地白光笼罩在她周身。

    一颗鸽子蛋大小的白色珠子从盒中飞出，莹白如玉，又闪烁着牛奶般的光辉。

    “咻”地一声，那珠子如流星般，在空中划出一道长长的光芒，紧接着，便没入了天岚的眉心。

    ...

    