
    “二公子，你娶朱雀，是不是为了冰晶雪莲？”天岚咬了咬下唇，问道。

    “女人，你要听真话还是假话？”二公子一笑，邪气凛然。

    天岚诧异抬眸看向二公子，不知他这话是何意。

    “两个都说出来听听吧。”天岚拢在袖中的手指却是微微收紧。

    “假话是，我为了得到冰晶雪莲娶朱雀。”二公子笑着说了一句话。

    天岚面色一白，却被夜色掩映了，看不清楚。

    “那真话呢？”她听到自己平静的声音，心脏却是提到了嗓子眼。

    不知为何，她的心中，竟生出一丝丝恐慌。

    “真话？”二公子冷笑了一声，唇角的弧度扩大，愈发邪肆，“大长老答应为本尊打下青云国五座城池，来做朱雀的嫁妆，所以……女人，你应该懂的。”

    天岚身体摇晃了两下，踉跄着后退了几步，本就苍白的面色更加惨白如纸。

    她冷笑。

    联姻，素来是帝王惯用的手段，娶一个朱雀，就能毫不费力地获得五座城池，这算盘打得真好。

    二公子，你不愧是命顶帝王！

    她是不是该这么夸他一句。

    “那我呢？我是什么？”天岚冷笑，“是妾？还通房丫鬟还是如奕王所说，二公子您根本没打算给我任何名分？”

    “如果我说是呢？”二公子勾唇一笑，缓步朝天岚逼近。

    天岚惨白着脸，没有回答，只是下意识地后退，她的身后，是一堵宫墙。

    没退几步，就撞上身后冷硬粗糙的墙壁，退无可退。

    二公子长臂一抬，将她困在双臂和宫墙之间，笑意邪肆而讥诮。

    “女人，以你的脾气，你会在乎名分？妻妾都无所谓，关键是若是本少爷有第二个女人，你定会想方设法地从本少爷身边逃开，本少爷说得可对？”

    天岚下唇咬得发白，但她不得不承认，二公子真的很了解她。

    一生一世一双人，否则不管什么身份，不管她多爱他，她都只能说，再见！

    不，是再也不见！

    “所以，本少爷会把这种假如扼杀在摇篮里，女人，死心吧，你逃不掉的，若你再有异动，本少爷不介意封了你的灵力。”

    二公子说得冷冽无情，她一笑，放下双臂，转身离开。

    天岚全身都是冰冷的，一阵冷风吹来，她打了个哆嗦。

    那种冷，一直蔓延到她心底去了。

    “女人，你不跟上来，是等本尊过去抱你么？”二公子低醇的嗓音被夜风吹来，天岚只觉得更冷了。

    她尝试着迈步，才发现脚下跟灌了铅一样沉重，废了好大力气，她才走了一步。

    驭风站在二公子肩上，唇线紧抿，看看二公子，又看看天岚，面色很是凝重。

    它张了张嘴，犹豫一下，才传声道：“羡羽，你这样说，小丫头会相信的。”

    “她相信了不好么？”二公子笑意依旧邪肆，却多了几分说不出的苦涩。

    驭风炸毛，对二公子狂吼：“她会误会你！”

    二公子薄唇抿紧，误会么？

    他不就是想让她误会么？误会了才好。

    只是，为何他的心，会这般地疼痛？

    “驭风，我警告你，不准把真相告诉她，否则，我们绝交。”

    二公子说得决绝，没有半分商量的余地。

    “可是……万一小丫头想不开，婚礼前就逃了怎么办？”驭风换了个婉转的说法。

    “没有可是，我不会给她机会。”二公子顿了顿。

    驭风沉默了。

    二公子顿了顿，终于无奈地苦笑了一声：“告诉她真相，她只会躲得更远，所以，就让她误会吧”

    驭风长叹，它又能说什么。

    怪只怪天意弄人……

    怪只怪，羡羽对小丫头的爱，已深入骨髓……

    承乾宫，一如上次那般冰寒刺骨，整个宫殿温度都低得诡异。

    二公子拉着天岚，悄无声息地进了内殿。

    天岚有些心不在焉，二公子修长的手指一动，地道的入口咔嚓打开。

    “跳下去。”二公子冷声吩咐。

    跳下去？

    天岚忍不住抬眸看了二公子一眼。

    这地道里黑灯瞎火的，别说人迹了，估计鬼都没有。

    他不会是打算把她囚禁在这种地方吧？

    思及此，天岚面色白了几分，咬唇。

    二公子身上的气息冷了几分，不由分说，将她拎了进去，天岚脸反抗都来不及。

    地道内，阴暗潮湿，冷气阵阵，直往人骨头里钻，而且，还夹杂着一种令人毛骨悚然的阴冷。

    天岚这体质，耐不住寒冷，她忍不住搓了搓胳膊。

    真冷……

    下一秒，一件温暖的长袍罩在了她身上，带着二公子独有的竹叶清香。

    天岚眸光抬了抬，看向身旁的人，他为何还是对她这么好？

    感觉到她的注视，二公子扭头朝她看去。

    两道目光交汇，之一秒，天岚已经率先移开了视线。

    她垂眸，自嘲一笑，二公子对她一直都很好，只是，事实证明，在他心里，江山比她更重要罢了。

    他这次能为了无座城池迎娶朱雀，那下次呢？

    后宫佳丽三千，君羡羽你会不会也如此？

    她是不是应该趁着还来得及，尽快抽身而退？

    “女人，停止你脑子里的废料，你若敢逃，本少爷不介意打断你的腿。”

    二公子冷冽地威胁，天岚终于切身体会到了二公子的冷血无情，手段狠辣，而且是对她。

    “不劳二公子提醒，我有自知之明。”

    此刻，天岚的心脏比这周围冰冷的空气更加寒冷，全身的血液都几乎冰冻。

    二公子看着她微微发白的脸色，不自觉抬手，握住她的柔夷。

    她的指尖冰凉，之中凉意，从交握的手掌一直传到君羡羽心里。

    他的心脏像被人一刀刀地凌迟，钝钝的痛意传遍四肢百骸。

    他该怎么告诉她，那五座城池不过是个幌子。

    别说五座城池，就算是整个天下，也比不上她一根头发。

    他答应娶朱雀的真相是……

    不能说，不可说……

    “你来这里做什么？”天岚隐藏起一切情绪，平静地问道。

    “拿你最需要的东西。”二公子同样淡淡地回答。

    天岚疑惑了，她最需要的东西，是什么？

    ...

    