
    天岚忍不住瞥了一眼这画像上的女子，连她都忍不住要赞一句漂亮。

    “我说，这到底是谁？”天岚扶额，声音中透着几分疲惫与无奈。

    二公子抿唇不语，神色冷然。

    “我姑姑。”夏子奕冷笑一声。

    二公子银色的面具上，覆上一层肃杀之气。

    天岚额上的青筋跳了跳，姑姑？

    瞧这二位跟抢老婆一样的架势，她还以为这女子是他们的心上人。

    等等，二公子你抢人家姑姑的画像做什么？

    不会是……

    “你不配叫她姑姑。”二公子冷笑一声，一道墨色的灵气从他手心蜿蜒而出，顺着画像往夏子奕身上蔓延。

    灵力所到之处，那画像被腐蚀个干净，连纸屑都没有剩下，夏子奕想抢救，却已经来不及。

    得不到就毁掉，二公子把这个道理完美地践行了。

    只是，这般决绝，不留一丝余地的二公子，天岚也是第一次见。

    她可以肯定，这画像上的女子，对二公子来说，意义非凡。

    光秃秃的画轴滚落在地，咕噜咕噜。

    夏子奕愤怒地握紧双拳，也不顾实力的悬殊，一拳朝二公子的脸上猛揍过来：“你该死！”

    “她的东西，你们没资格玷污。”二公子冷笑。半空截住夏子奕拳头，一脚猛地朝夏子奕踹过去。

    两个大男人毫无形象地滚在地上，揪头发，抓脸什么的招式全都用上了。

    完全是一副泼妇打架的姿态，哪里还有半分矜贵绝伦的气质？

    天岚：“……”

    发的什么疯？

    最终，夏子奕抬手抓向二公子的面具，二公子终于彻底发飙，一脚将夏子奕踹飞了出去。

    二公子从地上站起来，墨发，衣襟皆是凌乱，下颔上，还有奇怪的抓痕。

    天岚默，二公子一拍身上根本不存在的灰尘，走到冰棺前，二话不说，一道劲气甩过去，先给了昏迷的皇帝一个耳光。

    清脆的响声，听得天岚心脏跳了跳，夏子更是奕瞠目欲裂。

    “君羡羽，你找死！”夏子奕从牙缝中挤出几个字，想站起来，却被二公子一道掌风掀翻在地。

    二公子云淡风轻地再次朝皇帝甩了一道风刃，打在皇帝手背上，黑色浓稠的鲜血淋漓而出。

    一股诡异的腥臭味逸散在空气中，天岚微微凝眉。

    二公子面色阴沉得可怕，扬手又给了皇帝一个耳光。

    天岚默了，这是什么仇什么怨啊？

    “夏子奕，交出冰晶雪莲。”二公子淡淡地说着，牵起天岚的手，“除非你希望这狗皇帝死。”

    夏子奕脸色铁青：“君羡羽，别忘了这是青云国，你最好放尊重点。”

    闻言，二公子一笑，很诚恳地道歉:“本尊说错了，不好意思。”

    夏子奕脸色微微和缓了些。

    天岚挑眉，二公子你还会道歉，我怎么不知道？

    果然不出天岚所料，二公子蓦地弯唇，讥诮遍布，“骂他狗皇帝，简直是侮辱了狗。”

    天岚：“……”

    夏子奕的脸色，已经不是铁青能形容的了。

    话落，二公子没给夏子奕说话的余地，直接拉着天岚走人。

    天岚凝眉，沉思。

    冰晶雪莲，果然在夏子奕手上么？

    一晚，相安无事，也或者说，天岚和二公子进入一种诡异的冷战状态。

    翌日清晨，天岚醒来的时候，二公子已经不在。

    天岚抿唇，默然，似乎，自从回来以后，二公子一直就很忙。

    至于是真的忙碌，还是纯粹的不想看见她，这就不得而知了。

    八九点的太阳很是明媚，二公子不让她下山，天岚就很乖巧地坐在伏龙殿的花园内晒太阳，喝茶，百无聊赖。

    她们身旁，不时地有侍女路过，都会恭恭敬敬地屈膝行礼，唤一声:“侧夫人安好。”

    旁边陪着的秋月微微白了俏脸，小心翼翼地打量天岚。

    天岚在神游，似乎完全没有听到周围的声音。

    今时今日，她总算体会到后宫女子生活的无奈。

    再美的花，天天赏着，也会审美疲劳，这种近乎高级囚犯的生活，着实压抑得让人喘不过起来。

    生命最美好的年华，全都埋没在重重的宫墙中，天岚总觉得可悲。

    她葱白的手指摩挲在茶杯，不知道自己何时开始伤春悲秋了。

    也许，是她想逃离了吧。

    “夫人，夫人……”

    天岚出神得厉害，完全没有听到秋月焦急的呼唤，姿势似乎定格了。

    朱雀忍不住扯了扯天岚的袖子，天岚依旧没有任何反应。

    “来人，给本护法掌嘴。”

    朱雀那傲慢中带着得意的声音穿透空气，终于将天岚从神游的状态中拉了回来。

    天岚微微抬了眼帘，淡淡地扫了一眼被数名侍女簇拥而来的朱雀。

    朱雀傲慢地扬了扬下巴，催促身边的侍女:“还不动手？”

    “是。”

    话音落，六名侍女上前，两两按住按住天岚和秋月的肩膀，另外两名侍女高扬起手掌，就要往天岚和她们脸上落。

    天岚眸光眯了眯，划过一抹危险之色。

    “慢着，给我个理由。”天岚淡淡道。

    朱雀高傲地冷哼一声，斜睨着天岚，那眼神，写满了不屑。

    “你。”朱雀随手指了身旁的一个侍女，“告诉这个贱人什么叫规矩。”

    “是。”

    那侍女朝天岚靠近，盈盈一拜，礼数做了个十成十。

    “一来，这位姑娘，你不过是一个地位低下的妾室，自然配不上夫人这么尊贵的称呼，这丫头唤错了，自然该罚。”

    那侍女顿了顿，又道:“二来，以你的身份，见到护法大人，只配称妾身……”

    “哦，奴婢都忘了，以你的身份，似乎连成为侍妾都没有资格，充其量不过是个通房丫鬟，应该跟我们一样，自称奴婢。”

    那丫鬟自导自演，眼睛都快长到头顶上去了。

    天岚嗤笑一声，用膝盖猜，她也能知道，她这番话，肯定是朱雀授意的。

    朱雀这么大早来找她，可不就是来羞辱她的么？

    秋月的脸色更加白了一分，她并不是担心自己挨罚，而是担心夫人这性子，万一她冲上去反抗朱雀护法……

    毕竟，现在的情况看来，她家夫人是妾，朱雀是妻，低人一等，这要动起手来，可是以下犯上的罪名。

    ——PS:中秋快乐。

    