
    感觉双脚落了地，众人睁眼环顾四周，目力所及，净是一片白茫茫的雪原，这景象，很是熟悉。

    好像是天山雪顶，他们出来了？

    这个认知让众人欣喜，但它们很快又注意到另外一个问题。

    二公子呢？

    脚下的裂隙中，又是两道金光直冲云霄，众人顺势仰头，只看见二公子抱着天岚从天而降。

    俊男，美女，一个高贵邪肆，一个清纯俏丽，在漫天雪花的衬托下，从天而降，如仙人从画中走出来，美不胜收。

    看这情况，君羡羽应该是得到宝物了，慕容冶害怕二公子会借宝物的力量对付他。

    故而，在二公子出现的那一刻，慕容冶便带人撤退了。

    二公子瞥了一眼魔羽宫众人离去的方向，笑意寒峭，墨玉般的眸子里，泛着冷冽的杀气。

    “人类，恭喜你们通过这场考验。”一声嘹亮的凤吟划破天际，穿透云霄。

    如火的身影在空中盘旋了一圈，轻巧地落在二公子和天岚身边。

    血色的大眼中，含着几许笑意，完全没有了先前的尖酸和咄咄逼人。

    天岚眸光转了一圈，落在二公子手中那把生锈的剑上，唇角狠狠抽搐一下。

    “火凤，这不会就是你说的宝物吧？”天岚漂亮的眸中，写满无语。

    驭风也上下打量了那把剑一眼，小嘴一撇，颇为不屑：“还不如厨房里的菜刀。”

    生锈的剑嗡鸣了一声，一道金光从剑身飞出，如闪电般射向驭风。

    “靠！”驭风爆了一句粗口，闪身想逃，却悲催地发现那道金光比它还快。

    所以，很不定，它被打了个正着，一道火光蹿过，轰的一声，小白猫直接被烤成了小黑猫。

    驭风小嘴一张，一道黑烟从他口中飘出。

    看着驭风的新造型，天岚忍不住噗嗤笑出声，二公子也弯了弯唇，忍俊不禁。

    那把剑又得意地嗡鸣了一声。

    天岚眉梢轻挑，呦呵，比菜刀有用多了嘛。

    “靠靠靠，死剑，你给小爷等着！”驭风暴跳而起，朝二公子手中的长剑猛扑过来。

    被驭风的炸毛的气势吓到，那把剑抖了抖。

    旋即一道金光闪过，二公子手中顿时空空如也，再没了那把剑的踪影。

    驭风见状，连忙急刹车，却没刹住，小鼻子正撞在二公子胸口，疼得它眼泪都快出来了。

    “别闹。”天岚一把揪过黑不溜秋的驭风，点了点它的小脑袋。

    驭风可怜巴巴地看着天岚，琥珀色的大眼睛里，水光闪烁，它吸了吸鼻子，小模样委屈至极。

    天岚瞧了一眼它的爆炸头，忍不住再次笑了出来，赞道：“新发型挺不错的。”

    驭风扁扁嘴，小脸一撇，不理天岚。

    坏银，你们都是坏银，小爷要离家出走！

    二公子掌心传来一阵灼烫，他摊手，白皙的掌心赫然印着一柄小剑，黑不溜秋，其貌不扬。

    这……

    二公子和天岚对视一眼，同时挑了挑眉梢。

    “此剑，名苍生。”火凤渺远的声线含着笑意，又有几分凝重。

    众人纷纷将疑惑视线往火凤身上投去。

    苍生？

    这名字……他们怎么总觉得哪里怪怪的呢？

    火凤血色的瞳眸凝视着二公子，继续道：“人类，你应该是它承认的命定帝王了，只是……”

    火凤沉吟了一声，顿了顿。

    “臭鸟，你有话直说会死啊？吞吞吐吐，跟个女人一样。”驭风心情很不美妙，所以，一找到机会，它就直接开炮。

    火凤，天岚，二公子：“……”

    驭风你这比喻……

    他们竟无言以对。

    “它虽承认了你，却没有接受你，这就是你拔不出苍生剑的原因。”火凤说得神神叨叨地，跟打哑谜一样。

    天岚默，承认你却不接受你？二公子，你做人很失败哇！

    “这么说，这把剑随时可能舍了他，另择新主？”天岚反手指着二公子，挑眉问道。

    “应该是的，我不知道为什么你能帮他拿到苍生，但可以肯定一点，你是他的贵人。”

    火凤说着，视线在二公子和天岚之间流转过，血色的眸中，有祝福，有歆羡，也有抹不去的伤痛。

    良人难觅，他们，比她幸运……

    贵人？

    天岚翻了个白眼，能不能不要这么迷信？

    驭风扯了扯唇角，对于火凤的说法很是不屑。

    它好像记得，羡羽自从遇到这小丫头之后，就开始倒霉，给她放血，给她收拾烂摊子，给她寻找冰晶雪莲，最后差点被困死在这种鬼地方。

    如果这种叫贵人，那什么是扫把星？

    驭风翻了个白眼，不过，羡羽这家伙天生受虐，它才懒得管呢，虐虐更健康。

    二公子牵唇一笑，箍在天岚腰间的手臂紧了紧，两人的身体贴得不留一丝缝隙。

    “你们可以离开了。”火凤微笑，仰天一声长鸣，转身重新往那裂隙中而去。

    “喂，臭鸟你不跟我们一起离开么？”驭风反射地喊了一声，琥珀色的眸子划过几丝不忍。

    这臭鸟独自被困在这里这么多年，应该很渴望自由吧？

    “不用了，这里很好。”

    火凤苦笑一声，是啊，很好，至少没有欺骗，没有背叛，没有……

    “臭鸟……”驭风嗫嚅，琥珀色的眸子暗了暗。

    二公子和天岚的视线在驭风和火凤间流转，两人对视一眼，皆在对方眼中看出了兴味。

    这二位，有奸-情哦……

    “要不，你留下？”就在火凤的身影即将沉入裂隙之中的瞬间，她的身影顿了下，倏然转身，看向驭风。

    天岚顺着她的视线，戏谑地看着驭风

    “切！小爷才不要待在这鸟不拉屎的地方。”

    驭风直起小身子，两只前爪环胸，小模样拽拽的。

    火凤血色的眸子暗了暗，没在说什么，转身，一头扎进了滚烫的岩浆中。

    驭风抿起双唇，凝视着火凤消失的地方，微微出神。

    “舍不得就去追啊，追到手就是你的了。”天岚戏谑道，在驭风小屁屁上轻踹了一脚。

    “哼，谁舍不得她，走走走，这个鬼地方，小爷一秒钟也不想多呆。”驭风傲娇地哼了一声，迈开小步子，头也不回地往前走。

    ——PS:提醒亲们，看书要收藏哦，不然很有可能出现今天这种搜索不到的情况。

    