
    白色的马匹在他们身边停下，正是二公子的逐浪。

    二公子抱着天岚翻身上马，逐浪驮着两人在雪原上疾驰。

    寒风凛冽，如钢刀刮过人的脸颊，皮肤上一阵干燥的刺痛。

    二公子解下自己的披风，给天岚裹上。

    他的披风较为宽大，二公子索性就连她的手臂一起裹在里面了，扎紧。

    天岚狂翻白眼。

    二公子，你这是裹粽子么？

    “喂。”天岚用手肘捅捅二公子精瘦的腰际，“我刚刚的话，你到底有没有听懂啊？”

    “什么话？”

    二公子反问，疑惑的语气，薄唇却勾起一抹邪恶的弧度。

    “就是改嫁！改嫁！改嫁！”天岚咬牙切齿地低吼。

    二婚才叫改嫁，她一个没出嫁的黄花大闺女，哪来改嫁一说？

    二公子，你这么高的智商，不至于非要让她说一句她答应嫁给他才明白吧？

    “嗯。”二公子淡淡的应了一声。

    就这样？完了？

    靠！这么淡定是怎样？

    天岚抓狂，二公子你几个意思？

    二公子长臂紧了紧，让两个人贴近了几分。

    感受着背后传来的暖暖的体温，天岚冷哼一声，腮帮子气得鼓鼓的，跟土拨鼠一样，煞是可爱。

    可惜二公子看不到。

    二公子眸光飘向远方，似喜似忧，闪烁着别人看不懂的深邃。

    “女人，如果有一天你发现，我不是你想想得这么完美，你会不会后悔答应嫁给我？”

    二公子淡声问着，语气中听不出任何喜怒。

    天岚微微愣了下，旋即娴熟地翻了个白眼。

    靠，完美？二公子你确定这个字和你有半毛钱关系么？

    照她看，他无耻，腹黑，恶霸，野蛮，阴险……

    “不知道啊，以后的事谁说的准。”天岚撇撇嘴，回答得很诚实。

    后不后悔，她不知道，但是她愿意，和他试一试。

    二公子沉默了，深邃的眼波更是沉静如死海。

    回去的时间明显比来时缩短了许多，二公子走得急，除了吃饭睡觉，他们这一路，几乎未做停留。

    天岚看在眼里，却没有多问。

    玄武在路上就已经苏醒，并没有什么大碍，同样，上次被天岚“一剑穿心”的朱雀也完好无损地出现在众人面前。

    回到伏龙殿之后，二公子没做任何停歇，立刻召集三大护法议事，天岚也在。

    朱雀看着天岚，阴冷的眼神如同淬了毒，恨不得把天岚碎尸万段。

    天岚淡定地喝茶，半垂着眸子，掩去眸中一道冷光。

    对于朱雀，她自认为已经够宽容的了，若是她再不识趣……

    呵……

    天岚心中冷笑一声，不语。

    谁都感觉到了天岚和朱雀之间的不对劲，却同样，谁都没有开口。

    白虎轻摇着骨扇，儒雅的俊颜上，闪烁着戏谑的光芒。

    玄武欲言又止，神色复杂。

    “半个月之后，本尊大婚。”二公子低醇的嗓音打破沉默。

    天岚手中的茶杯落地，发出清脆的碎裂声。

    白虎一口茶水喷出，正喷得对面玄武一脸，玄武面色阴沉。

    众人皆默，二公子你赶着去投胎啊？

    半个月？来得及准备什么？

    只有朱雀，脸色瞬间惨白，她几乎可以肯定，这个新娘不是她。

    二公子拍了拍手，立刻有侍女捧着托盘进来，托盘上，赫然就是几摞请帖，红艳艳的颜色，逼人眼球。

    众人默，二公子，这东西你居然都准备好了？

    半个月后成亲，是玩儿真的？

    白虎手快，先取了一张，展开，儒雅的脸上，笑容刹那凝滞。

    然而，也只是一瞬，很快，又恢复了正常。

    他的反应，没有逃过天岚的眼睛。

    天岚微微眯起眸子，亦是从侍女手中取了一份请柬，展开。

    这张请柬，正是邀请慕容冶的。

    好吧，慕容冶毕竟是魔羽宫宫主，请他也没什么奇怪。

    那么奇怪的来了。

    这张鎏金的请柬上，新娘那一栏，是空着的。

    也就是说，新娘……

    待定！

    “二公子，你确定这请柬上没有少什么东西？”白虎抓着手中的请柬晃了晃，眉梢轻挑。

    “就这样，送出去。”二公子抿了抿茶水，一锤定音。

    他的视线，不经意地扫过天岚，她神色淡淡，没有任何反应。

    白虎看着上面两位，儒雅的脸上闪过戏谑。

    他有预感，这场婚礼，会很精彩。

    送请柬这件事，以交给白虎告一段落。

    因为二公子还有事要处理，天岚就先回了离恨宫。

    事实证明，二公子真的是行动派，天岚前脚刚踏入离恨宫，后脚嫁衣就送过来了。

    只是……

    秋月视线扫过侍女手中的嫁衣，柔美的容颜刹那白了几分。

    天岚眸光在那套粉色的嫁衣上停留了一秒，平静的眸光更添了一分深邃。

    正红为妻，粉红为妾，这是这个世界的习惯，她略有耳闻。

    “你们是不是用错了颜色？”秋月的柔美的容颜上，生出几分厉色。

    “秋月姐姐，这是二公子吩咐的。”侍女的声音有几分哆嗦，“还有一套正红色的嫁衣，二公子吩咐给朱雀护法送去了。”

    闻言，秋月的苍白的脸更是惨白了几分，她小心翼翼得观察着天岚的神色，却没有发现任何异样。

    夫人她，是真的淡定，还是暴风雨前的宁静？

    “东西放下，你们先下去吧。”天岚淡淡道，完全听不出喜怒。

    “是。”

    两个侍女一离开，秋月立刻抓起天岚的手，急切道：“夫人，二公子是真心喜欢您的，您要相信他。”

    天岚没有答话，只是将平静的视线落在秋月抓着她的手上，抿唇不语。

    说实话，她并不习惯和人有肢体接触。

    哪怕对方是秋月，她也总觉得有些不舒服。

    秋月随着天岚的视线看过去，反射地松开手，扑通跪下，垂首。

    “奴婢越矩了，可是夫人，这套嫁衣说不定只是别人的阴谋，故意想要离间您和二公子的感情。”

    阴谋么？那她也只能说这个耍阴谋的人太蠢了。

    这嫁衣送来离恨宫，就势必会被二公子看到，敢在这上面耍花招，不会找死么？

    故而，天岚百分之一百肯定，这套嫁衣是二公子让人送来的。

    他是什么意思？

    ...

    