
    二公子的脸色阴沉了，扭曲了。

    “君羡羽，这里不是你能撒野的地方，放开她！”龙腾心直口快地骂出声，一时也忘了顾忌双方实力悬殊，一拳就往君羡羽脸上揍去。

    二公子抬手，轻描淡写地截住了龙腾一拳，甩开。

    “龙腾大将军，你可以喊得更大声一点，最好将所有人都喊过来，到时候身败名裂的可不是本尊。”

    二公子讥诮一笑，视线若有若无地在天岚脸上扫过。

    龙腾闻言，一哽，不敢再动手，更不敢把事情弄大。

    他虽然直，但他不蠢，这种事情若是传出去，到时候君羡羽若是倒打一耙，说是天岚勾。引他的，到时候，死的一定是天岚。

    龙腾护着天岚，所以，对于这件事，他的选择是烂在肚子里，忍气吞声。

    殊不知，他这样做，正中二公子和天岚下怀。

    “君羡羽，别再缠着她，否则，本将军不会放过你。”龙腾握拳，咬牙切齿地扯过天岚。

    二公子目光落在龙腾抓着天岚手臂的手上，深邃的眸子窜上一串火焰，恨不得剁了他的狼爪。

    “不放过本尊？本尊倒要看看，龙大将军凭什么不放过本尊”他嗤笑，神色很是嚣张。

    感觉到二公子身上蹭蹭上涌的酸气，天岚抖了抖，挣开龙腾的手，淡淡道:“宴会要开始了，我们先回去吧。”

    二公子邪气弯唇，给了天岚一个似笑非笑表情，尤其是他那绿油油泛狼光的眼神，可有深意了。

    看得天岚总觉得自己没穿衣服，全身都毛骨悚然，她赶紧拉着龙腾走人。

    走在路上，龙腾一直在想一件事。

    传闻君羡羽手段毒辣，冷酷无情，他对君羡羽本来也没什么好印象。

    今日才觉得，果然百闻不如一见，照他说，分明是恶棍，连强迫女人这种事都做得出来，简直是禽兽不如！

    “三小姐，你怎么招惹上这种人？”龙腾很不爽地问道。

    天岚淡淡地答:“家门不幸。”

    暗中跟在他们背后的二公子唇角抽搐一下。

    “他不是什么好东西，以后离他远点。”龙腾想都没想，直接脱口而出。

    纵容天岚知道，龙腾是关心她，但他这么说二公子，天岚不爽了，她的男人，好与坏是她的事，凭什么轮到别人评头论足？

    “他是人，不是东西。”天岚淡淡地回了一句，直接跨进了宴会厅。

    龙腾一时没反应过来，愣在原地。

    暗处的二公子唇角又抽搐了下，从这丫头前面半句话，他能听出这丫头是在袒护他。

    只是，这后半句，怎么越听越奇怪呢？

    不是东西？

    靠！女人，你死定了。

    天岚进入金碧辉煌的宴会厅之后，才发现几乎所有人都到齐了，就差皇帝和贵妃了。

    头顶，有一抹阴冷的视线朝她扫来，天岚抬头，看到气成一脸猪肝色的太子。

    她淡淡地移开视线，潇洒地无视他。

    该死的贱人，未免太不把她放在眼里了。

    等着，以后的日子，他会让她哭得很有节奏。

    “皇上驾到，贵妃娘娘到——”

    伴随着太监奸细的嗓音，一袭明黄色龙袍的皇帝在贵妃的陪同下出现。

    不过，天岚倒是发现，贵妃今日没有再穿那件正红色凤袍，而是换成了玫瑰红色，庄重华丽，却不曾过了本分，叫人无可指摘。

    “吾皇万岁万岁万万岁……”众人山呼，下跪，谁都不敢抬头直视圣颜。

    天岚躲在人群后面蹲了下来，说个实话，天岚现在对这个皇帝的容貌很有兴趣。

    她不知道，为何上次只是看了一眼皇帝的样貌，她就大脑疼得几乎裂开。

    她隐约知道，那段她不曾想起来的记忆，定然不会美妙，更甚至可能是一段恐怖的噩梦。

    但她这人天生反骨，越是恐怖的回忆，她就越是想记起来。

    毕竟，透过那段记忆，她至少能知道发生了什么，知道敌人是谁。

    这种完全被蒙在鼓里，随时可能被捅一刀的感觉，很令人抓狂。

    “咳咳，众卿平身。”

    入座的时候，天岚不着痕迹地瞥了皇帝一眼。

    又是一种被十万伏特电流击中的疼痛穿过大脑，痛得她整个大脑都抽搐，灵魂都哭泣。

    又是一阵浓稠的黑红的血，鼻尖似乎还萦绕着一种令人作呕的腥臭。

    她似乎还看到，有一个人掐着一个少女的脖子，给她灌了什么东西，少女的手腕，有一道极深的伤口，正不断往外涌着血。

    眼

    殷红的颜色，浸染了她身下大片的地面。

    她努力想看清那两个人样子，大脑倏然又是一阵抽搐般的剧痛，脑海中的一切景象都消失了，无影无踪。

    天岚睁开眼，如打了一场大仗一般疲惫。

    身后，有侍女走过，带出一阵冷风，天岚不由自主地打了个寒噤。

    她这才发现，原来她的背后，已被冷汗浸透。

    天岚长长地舒了一口气。

    宴会的开场，无非就是为皇帝大病初愈而感谢上天的一些祝祷词，接下来便大臣的祝愿之类云云，很是无聊。

    天岚也趁这个机会，好好放松下。

    蓦地，太子的嗓音穿透整个大殿，打破了这份无聊，也打破了天岚难得的安静。

    “父皇此次大病初愈，在场有一位可谓是居功至伟。”

    “奕儿此次特意冒险为朕寻找冰晶雪莲的事，朕也有所耳闻。”皇帝接过太子的话，视线投向夏子奕，“九死一生，也真是难为你了。”

    这话一出，太子本来明媚的脸瞬间变成了菜色。

    他愤怒地握紧了拳，他的父皇，果然还是一如既往地偏心，无论他做多少，父皇都看不到。

    父皇的眼里心里，永远都只有他的奕儿。

    “父皇过奖了，这是儿臣身为人子，应该做的。”夏子奕回答得很谦虚，完全不居功。

    太子暗啐一口，虚伪！

    “父皇，皇弟此次却是功不可没，但还有一位，可谓是居功至伟，父皇可不能厚此薄彼，让天下百姓看了我皇家的笑话。”

    太子说得冠冕堂皇，唇畔却掠过一抹阴狠的光芒，他低垂着头，没有被任何人看到。

    ...

    