
    “夫人……”秋月踟蹰着又唤了一声。

    天岚抬手，轻轻摩挲着那套嫁衣上晶莹的珍珠，浅浅一笑:“给我换上吧，既然是二公子指定的，不穿给他看看就可惜了。”

    “这……”秋月有几分犹豫，视线对上天岚沉冷如冰的双眸，她的心跳几乎都停止了。

    “是。”秋月柔柔地应着，开始动手为天岚更衣。

    离恨宫内，除了衣料摩挲的声音，便只剩下天岚和秋月淡淡的呼吸声。

    空气似乎都因这份静默凝滞了。

    晚膳时分，二公子终于回来。

    天岚从内室出来，粉色的嫁衣，很是合身，一看就是按照她的尺寸做的。

    嫁衣上，用银线绣着大朵的百合，清丽纯美，裙摆上，缀着珍珠，流苏，粉色的裙摆曳地，衬得女子娇美可人。

    “二公子，好看么？”天岚原地转了一圈，微笑着看向二公子。

    二公子深邃的眸中掠过一抹阴郁，精致的银色面具上，更是寒霜遍布。

    “难看，以后别再穿了。”二公子声线微冷，明显不悦。

    粉色纵然甜美，却显得太过柔~软，柔~软到没有棱角，并不适合她。

    “我觉得挺好看的，这么好的衣裳，做了不穿，岂不是浪费？”天岚又转了一圈，撩起几乎曳地的袖摆，笑得温柔无害。

    然而，又有谁注意到，她半阖和眸子里，有锋利的冷芒一闪而过。

    二公子，你究竟在算计着什么？

    “听话，换了。”二公子语声软了几分，眸中的阴郁之色却是分毫不减。

    回应他的，是天岚更加灿烂的微笑，灿烂得有些不真实。

    其实二公子宁愿看见她暴怒发飙，也总比这样让人绝望的平静要好。

    他知道，她在等他的解释，只是……

    “女人，我不会伤害你，永远不会。”这是二公子的承诺，他一字一顿，说得很是认真。

    但他也仅给出这一句承诺，更多的，譬如解释，却是没有了。

    和平温馨了好久的两人再一次争锋相对。

    冷意弥漫间，谁都不肯低头。

    天岚需要一个解释，二公子不是不想解释，只是，不能解释。

    一句句地解释下去，真相就近了。。

    而这个真相，至少在新婚夜之前，是万万不能让她知道的。

    空气都开始凝结成冰渣子，离恨宫内的温度每分每秒都在降低。

    “二公子……”正在两人对峙间，秋月从外面进来。

    从秋月的声音中，天岚听出了她的犹豫。

    秋月抬眸，看了天岚一眼，柔美的脸上，犹豫之色更浓:“二公子……”

    天岚怎么会看不懂秋月的意思？她浅浅一笑，温和无害:“你们慢慢聊，我出去转转。”

    她说着，旋身往外面走去。

    “等等。”二公子眉心一拧，一想到她要穿着这身衣服到处乱晃，二公子就极度的不舒服，“把衣服换了再出去。”

    天岚心头堵了一口气，她还以为他喊住她是不需要她回避，结果……

    呵……

    天岚心中冷笑一声，面上却是微笑，她不语，也不动了，就等着秋月开口。

    “有事直说，不需要任何人回避。”二公子凝视着天岚，话却是对秋月说的。

    “是，二公子……”秋月嗫嚅着，又看了天岚一眼，“二公子，朱雀护法请您去陪她试嫁衣。”

    二公子面色骤然沉冷，天岚呼吸也是一滞，周身亦是冷意蔓延。

    天岚面无波澜，藏着袖中素手却是握紧，以二公子的性格，该是拒绝的吧？

    “你先用晚膳，不用等我了。”二公子平静地留下一句话，不管天岚的反应，转身离开。

    天岚站在原地，沉默不语，他去陪朱雀，他丢下她一个人去陪朱雀……

    此时此刻，她想冷笑，想狂笑，却终究只是苦笑。

    人家说，男人追女人的时候是一种表现，追到手是另外一种表现。

    难道，真的是一语成戕？

    “夫人……”秋月小心翼翼地唤了声。

    天岚转身，会内室换衣服，她想，她应该信任二公子的，是不是？

    念羽阁，朱雀的住处。

    念羽阁这个地方，本来不叫念羽阁，却在朱雀住进来之后，被她强行改成了这个名字。

    这种名字，估计连傻子都看得存来她存的什么心思。

    二公子进门之前，眸光一抬，扫过头顶雕刻着念羽阁三个字的匾额，唇角勾起一抹冷笑。

    他举步而入，迎面便看见一身朱红色嫁衣的朱雀。

    她那身嫁衣上，金线绣着牡丹，更缀着各种华贵的宝石，高贵美丽，灼人眼球。

    这件嫁衣，比起天岚的那件，不知道高级了多少倍。

    二公子抿唇，静静地看着她，眸光中，冷意绵延。

    朱雀俏丽的脸上满满的都是笑意，几乎都要溢出来了。

    “羡羽哥哥……”朱雀垂眸，含羞带怯地唤了一声，娇羞无限。

    二公子挥退了侍女，面色冷然地逼近朱雀，越来越近。

    两个人的距离近得有些暧~昧，朱雀微微红了双颊:“羡羽哥哥，我穿这件好看么？”

    二公子修长的手指微微收紧，他记得，那女人先前和朱雀问了同一个问题。

    不同的是，朱雀的是娇羞的，而那女人，明明是微笑的神色，却有着毫不掩饰的讥诮。

    “好看。”二公子回答着，勾起唇角。

    朱雀羞涩的垂了眼，正好错过二公子眸中的冷冽。

    二公子唇角勾起的弧度逐渐变得讥诮，他冷笑着补了一句，一字一顿:“好看，却刺眼。”

    闻言，朱雀微微愣了一下，脊背一僵，原先的喜悦一扫而空。

    “羡羽哥哥，你说什么？”朱雀以为自己听错了，不可置信地又问了一遍，她的脸色微微发白。

    “朱雀，你听到的就是真相，何苦自欺欺人？”二公子冷笑，眸光讥诮。

    “羡羽哥哥……”朱雀咬唇，一脸委屈，泫然欲泣。

    “朱雀，别摆出这么可怜的神色，大长老用冰晶雪莲威胁本尊娶你的事，别说你不知道。”

    二公子说得毫不留情，一字一句，都如同钢刀刺进朱雀心中，朱雀握紧了双拳，指甲几乎刺进肉里。

    “羡羽哥哥，我不知道你在说什么。”朱雀咬唇，眼神有些躲闪。

    