
    “你们可看到二公子给朱雀护法的聘礼？”公子三号得意地说，“那可是完全按照迎娶皇后的标准来的，这还不能说明问题么？”

    咔嚓！

    天岚手中的茶杯应声裂开。

    “天岚，你冷静点。”夏子奕眸光闪烁了下，劝道。

    天岚放下茶杯，淡淡地甩了甩手上的茶水：“殿下为了让我离开君羡羽，还真是煞费苦心。”

    她垂眸，掩去眸中一抹讥诮的光芒，夏子奕故意选雅座而不是包厢，应该就是为了让她听到这些传言吧？

    “天岚，你误会了。”夏子奕执着茶杯的手抖了一下，却依旧面不改色地解释道。

    “误会？这些传言，应该也是殿下放出来的吧？”天岚讥诮地弯起唇角，“是，我知道君羡羽要娶朱雀了，用不着你们一遍遍提醒。”

    只是，聘礼……

    君羡羽有没有给朱雀下聘礼她不知道，只是，她确实没有看见聘礼的影子。

    混蛋！

    阴谋被人识破，夏子奕不见任何心虚之态，反而笑得有些意味不明：“天岚，跟君羡羽在一起这么久，你还是清白之身，你就不奇怪他为何不碰你么？”

    “我不知道殿下在说什么。”天岚冷冷地说着，脸色垮了下来。

    这种事情，被别的男人摊在台面上说，任谁都不会有好脸色。

    而且，夏子奕怎么会知道这些？

    “他若真的喜欢你，怎么可能不碰你？别跟本王说他是为了你的名声，你们孤男寡女住在一起这么久，早就没什么名声可言了。”

    “如果殿下找我来，就是为了说这些，那对不起，我没兴趣，先行告辞。”

    话不投机半句多，说得就是此时的状态，天岚冷冷一笑，起身准备离开。

    “天岚，新婚夜那天，无论如何都要让君羡羽留在你的那里，并且……”夏子奕顿了顿，面色阴郁，却还是道：“把你的清白之身献给他。”

    “奕王殿下，说他不喜欢我的是你，让我留在她身边的也是你，叫我把清白之身给他的还是你，你究竟想怎么样？”

    天岚在笑，却笑得寒峭无比，似有寒冰绵延千里。

    她真的感觉夏子奕脑子被门板夹过了。

    蛇精病！

    “本王不会害你。”夏子奕抿唇，“新婚之后，本王会给你安排一个新的身份，然后娶你过门，王妃的位置，本王一直给你留着。”

    “不需要！”天岚一喝，笑意森冷，“我这种别人穿过的破鞋，送给您您都嫌脏，天岚有自知之明，不敢污了王爷的眼。”

    这话，本是那天夏子奕应付二公子的，如今却被天岚拿来反击他。

    这种感觉，就跟吞了只苍蝇一样，说不出的难受。

    “天岚，本王不是这个意思，本王……”

    夏子奕想解释，话没说完，便被天岚打断：“够了，我不管你是什么意思，奕王殿下，我看不上你，明白？”

    她说完，起身离开，却被夏子奕一把扣住手腕：“为什么？”

    男子的声线黯哑，低涩，似是压抑着什么。

    “本王哪里不如他？”

    “在我心里，你哪里都不如他。”

    天岚一把甩开他，笑意凉薄而冷冽。

    她走得决绝，没有看到夏子奕英俊的脸上，有痛苦和阴鸷一闪而过。

    “王爷。”

    旁边座位上的三个公子起身，站到夏子奕身后，恭敬地行礼。

    这三个人，皆由夏子奕的暗卫扮演，这一出戏，无非是为了让天岚误会二公子。

    可惜，被天岚识破了。

    “滚！”

    夏子奕一掌拍在面前的桌上，怒火翻涌，似要将整个悦来酒楼淹没。

    这一掌，他用了八成的内力，咔嚓，梨木桌无力地悲鸣一声，碎了。

    暗卫震惊，他们所认识的王爷，素来将自己真实的情绪隐藏那张清冷淡漠的面具下，动这么大的怒火，这么多年还是第一次。

    “王爷何需为了这点小事动怒？”

    伴随着一道带着笑意的嗓音，空气微微扭曲了下，传来一丝细小的波动，黄护法的身影倏然出现在夏子奕眼前。

    “小事？”夏子奕讥诮，“无痕，你可以试试将自己爱的女人推给别的男人，看看是不是小事。”

    先前在天岚面前，他必须装得云淡风轻。

    但是此时，只要想想她即将在君羡羽身下婉转承欢的情景，他就想杀人。

    似乎只有这样，才能宣泄他心中的怒火。

    “在外面殿下还是不要直呼在下的名字为好。”黄护法提醒着，笑了：“她和君羡羽只是一晚而已，王爷不是说不计较这些么？”

    夏子奕抿唇不语。

    是，为了天岚的性命，他是可以不计较那所谓的清白之身，但这并不代表着他会不吃醋，不嫉妒。

    况且，天岚那一句，在她眼里，他哪里都不如君羡羽，着实伤他至深。

    “王爷，你没得选，这个世上只有君羡羽能救她。”黄护法笑意转冷，眼眸中精光闪烁，“而且你不是一直想扳倒君羡羽么？这次可是个千载难逢的好机会。”

    夏子奕冷笑：“以命换命这种事，你们凭什么相信君羡羽会做，他可不是傻子。”

    “这件事，我们自会保证万无一失，殿下管好自己事就够了。”

    黄护法轻笑，又是一阵诡异的空气波动。

    来无影去无踪，这般诡异的实力……

    夏子奕眸光眯了眯，他知道无痕的身份不简单，他的目的，也定然不单纯。

    只是不入虎穴，焉得虎子？

    目前的情况，他只能与他们合作，才有实力与君羡羽一争高下。

    在她眼里，他什么都不如君羡羽么？

    呵，天岚，新婚夜之后，恐怕你就不会这么说了。

    到那时，恐怕大街上随便拎一个人，都比君羡羽强无数倍了吧……

    这一天，满大街都是二公子即将迎娶朱雀的消息，传得沸沸扬扬。

    消息一出，有人欢喜有人忧，但这里面不包括天岚。

    她现在最担心的，还是二公子和夏子奕近日的反常。

    似乎有什么大事要发生，天岚心头一突，该不是，她会给君羡羽带来灾难？

    那一瞬，她有种想要冲回去问问君羡羽或是夏子奕的冲动，然而，她没有实行，因为她可以肯定，他们什么都不会告诉她……

    