
    “闭上你的乌鸦嘴！”

    二公子和天岚默契地朝驭风一声狂吼。

    驭风扁扁嘴，小模样有点委屈，它只是合理怀疑好不好？

    “二公子，要是慕容冶真是命定帝王怎么办？”

    天岚晶莹的黑眸抬起，眨巴着看向二公子。

    驭风:“……”

    谁说要闭上乌鸦嘴的？

    闻言，二公子抬手，宠溺地揉了揉天岚柔顺的黑发，神色温柔。

    “若是如此，那本尊就逆了这天，改了这命。”

    驭风猛翻白眼，鄙视二公子的前后不一。

    凭什么说了同样一句话，只有它被吼啊？

    众人顺着长长的甬道，一路向前。

    嗖地一声，他们眼前骤然闪过一道人影。

    二公子精致的面具上陡然覆上一层寒霜，面色同样冷沉得吓人。

    “妖女，你果然还没死！”

    一声咬牙切齿的吼声炸响在众人耳边，瞬间将这边欢乐的气氛打得灰飞烟灭。

    天岚面色微冷，剪眸眯眼，看向来人，是玄武！

    “怎么，护法大人还想为朱雀报仇么？”天岚冷笑，若是她当时没看错的话，那个将她推下来的人，应该就是玄武。

    玄武迎面而来，第一眼就看到面色阴沉的二公子，他微微惊讶之后，怒火骤然腾起:“二公子，这妖女是魔羽宫的奸细，她杀了朱雀。”

    二公子墨玉的眸子骤然寒意凛冽，修长的手指紧握成拳，白皙的手背上，青筋暴突。

    众人被他身上散发的寒意所慑，大气都不敢出。

    二公子牵唇，冷笑:“说完了么？说完就滚。”

    “二公子……”玄武痛心疾首“这妖女当日亲口承认了，您不信可以问暗卫，他们都听见了。”

    暗卫神色有些焦急，有人上前了一步，嗫嚅着:“护法，其实……”

    他话未说完，便被二公子打断:“玄武，让本尊告诉你，杀朱雀是本尊授意的，你想报仇冲本尊来，若是敢动了本尊的夫人，别怪本尊不顾多年的情意。”

    玄武呆住了，不可置信地瞪着二公子，不只是他，就连天岚也是目瞪口呆。

    他说是他授意的？

    二公子，你何苦要为我背这么大的黑锅？

    以四大护法之间的感情，他们会怨恨你的。

    “本尊言尽于此，你好自为之。”二公子冷淡地说着，大手拉住天岚的柔夷，“女人，我们走。”

    玄武面色苍白，虎躯因为强烈的愤怒不停地颤抖。

    倏然，他拔出手中的长剑，抵在自己颈项间:“二公子，请您处置妖女，否则，属下就以死告慰朱雀在天之灵。”

    二公子漆黑的眼眸沉了，冷冽的寒气不断往眼底蔓延。

    看着他深邃的眼眸。

    天岚骤然有种不好的预感，她忍不住扯了扯二公子的袖子。

    二公子抬手，拂开她的柔夷，举步朝玄武走去。

    “学会以死相逼了？玄武，你是越发地出息了。”二公子冷笑着讥诮，“你当本尊真的不会对你动手么？”

    玄武低垂着头，沉默不语，只是握着长剑的手紧了紧，一缕细小的血线顺着赫然出现在他脖颈上。

    玄武用行动证明了自己的态度，不是天岚死，就是他亡。

    “既然你想死，本尊就成全你。”

    二公子周身森冷的杀意大放，掌心凝聚起一道劲气，反手拍向玄武心口。

    “住手！”天岚清泉般的嗓音萦绕在众人耳畔。

    她身影一晃，拦在二公子和玄武之间。

    “妖女，本护法不需要你假好心！”玄武咬牙切齿，恨不得食其肉，饮其血。

    说实话，对于这个三番两次差点害她没命的玄武，她实在懒得管他的死活。

    但她看得出，二公子和四大护法之间的感情很是深厚，

    一来，她不想因为她造成二公子和四大护法之间的嫌隙，二来，长老会，魔羽宫皆对二公子虎视眈眈，二公子需要四大护法的支持。

    这也是她为何没杀朱雀的原因。

    天岚环胸，凉凉地看向玄武“你很想死是吧？那动手吧，别客气，等你死了，本姑娘把朱雀送下去陪你。”

    玄武闻言，先是大怒，又想骂天岚妖女。

    但他还没来得及骂出口，骤然明白了什么，双目瞪得铜铃大。

    这话的意思是……

    “护法，那日夫人用的短剑，是属下特意准备的，能伸缩，会出血，是民间杂技的一种道具，你们见到的一切，都只是夫人为了嫁祸给魔羽宫，制造的障眼法。”

    暗卫站出了来，将真相告知玄武。

    玄武的身影晃了晃，无力地软倒在地，他，他都做了什么……

    “玄武，你好自为之，本尊再说一句，谁都不准动本尊的女人，谁都一样。”二公子执起天岚的柔夷，神色淡淡，声线却是冷若冰霜。

    天岚全程观察着二公子的表情，就没见他露出半点惊讶之色。

    “二公子，别告诉我你早就知道了。”天岚翻了个白眼，真是一点都不好玩。

    二公子回了天岚一个女人你很白痴的眼神。

    天岚默，用膝盖想也知道这是谁告的密。

    她扭头，给暗卫们甩了一个眼刀子:“全都拖出去斩了！”

    暗卫泪奔:“夫人饶命啊……”

    天岚哼了一声，心中有些不是滋味，其实她真的挺想知道，要是她真杀了朱雀，二公子会是什么反应？

    驭风看了半天的戏，一头黑线:“各位，我们还在寻找宝贝，你们能不能暂时把你们的儿女情长放一放？”

    驭风话音刚落，甬道深处，便传来慕容冶一声厉吼，似痛苦，似愉悦，似哀鸣……

    众人听得鸡皮疙瘩掉了一地。

    二公子薄唇冷抿，看不出喜怒，天岚心头一跳，不会真被慕容冶找到宝贝了吧？

    靠！

    这个玩笑起码是宇宙级别的！

    嗖嗖嗖……

    数道身影划破空气，如箭一般射向声音的发源处。

    希望还来得及……

    一道道血色的雷电划破长空，如巨大的触手，张牙舞爪地朝慕容冶抓下来。

    雷电在空中发出噼里啪啦的炸响，骨节错位的卡蹦声，以及慕容冶惨绝人寰的嚎叫，听得赶来的天岚一阵毛骨悚然。

    果然应了那句话，坏事做多了，会遭天打雷劈么？

    ...

    