
    “天岚，这个机会本相可以给你争取，但记得看本相的脸色行事，适可而止。”

    右相也只能尽量劝着，希望天岚莫要冲动。

    天岚抿唇，颔首，表示自己知道了。

    只是，她真的会适可而止么？

    “天岚，有些事或许本相没资格过问，只是……”右相沉吟一声，欲言又止。

    “右相大人有话就直说吧。”天岚温和一笑。

    说起来，比起楚青山那些名义上的亲人，右相待她真的算不错了。

    这个伯伯一样的男子，一直都很关心她，也许不是没有私心，但至少是真心。

    所以，对于右相，天岚是尊敬并且感激的。

    “天岚，你喜欢的人，是不是奕王？”右相询问着，观察天岚的神色。

    天岚笑着摇头。

    “右相大人似乎很关心我的感情。”害怕右相会继续追问下去，天岚轻描淡写地转了个话题。

    “本相以前有个女儿，若是她还在的话，如今也该像你这般大了，可惜……”

    右相说着，仰头望向碧蓝的天际，如山般坚毅的男人眼中，竟隐隐有泪光闪烁。

    所以，他潜意识里，是将她当成女儿来疼爱吗？

    天岚有些歉意:“右相大人，对不起……”

    “无碍……你先回去吧，本相想一个人走走。”

    右相亲亲拍了拍天岚的肩膀，与她错身而过。

    天岚忽然发现，人和人相处，真的是一门学问，就像她一句无心之失，却揭开了右相内心暗藏已久的伤疤。

    血淋淋的伤口暴露在阳光下，又是一阵撕心裂肺的痛。

    望着右相微微佝偻蹒跚的背影，天岚总觉得这个男人一下子苍老了许多，心头，有些许酸涩的愧疚。

    然而，这些愧疚，在天岚猛然撞上一堵人墙之后，一下子不知被谁拐跑了。

    修长有力的手臂环上她不赢一握的纤腰，将她单薄的身子揉进怀里。

    淡淡地竹叶清香将她团团萦绕，有一种令人安心的温暖。

    “走个路都能撞到人，真是个小笨蛋。”二公子宠溺地说着，大手揉乱了她披散在身后的墨发。

    你才是小笨蛋，你全家都是小笨蛋。

    要不是他鬼魂一样地飘出来，她会一头撞上去么？

    天岚划这两天的思念为愤怒，很不讲理地把一切罪过都怪在二公子头上。

    “是，都是我的错。”二公子很配合地承认错误。

    天岚倏然想起什么，毫不留情地一把将他推开。

    “为什么你会在这里？”她问着，小眼神有些心虚瞟了瞟，四下无人，幸好。

    她记得二公子应该是白暮国的人吧？

    青云，白暮二国不和是人尽皆知的事，谁都想吞并了对方称霸天下，而且，据二公子那日所说，他似乎有开战的意思。

    二公子，你这么明目张胆地出现在敌国皇宫，不就等于告诉敌人你在他的地盘么？

    你不怕青云国那群人擒贼先擒王？

    而且，要是被人发现准太子妃在这里和敌国首脑人物搂搂抱抱，估计就真有好戏瞧了。

    “为什么我不能在这里？”二公子反问。

    那语气，好像在说，本尊就是出现了，你们能把本尊怎么滴？

    对于这个狂妄到无法无天的男人，天岚表示很嫌弃：“要是有人来捉拿你，记得说我们不认识，懂？”

    二公子墨玉般深邃的眸子闪了闪，长臂再次揽过她的纤腰。

    天岚抬手，推拒着他的肩膀，皱眉：“你做什么？”

    “让你认识本少爷。”二公子邪气勾唇，话落，在她水润的唇上啄了一口。

    天岚怒瞪二公子，二公子挑眉，回视。

    他那眼神，似在说，亲过算不算认识了？

    天岚：“……”

    无耻！

    天岚抬脚，一脚踩在二公子脚背上，使劲碾压，似乎要将这连日来的委屈和怒气，全都通过这一脚发泄出来。

    她这一脚不清，二公子疼得面色扭曲地瞪她，天岚嘚瑟的回瞪。

    这二位玩儿得不亦乐乎，旁边一道铁血的男音插了进来：“你们在做什么？”

    听出是龙腾的嗓音，天岚倏然有一种偷人被抓包的慌乱和窘迫感，几乎是下意识地，她一把推开了二公子。

    她就奇怪了，二公子你这么高深莫测的功力，怎么会连龙腾靠近都没有发现？

    龙腾看着略显慌乱的天岚，又看着一旁似笑非笑的二公子，浓眉拧起小山。

    “三小姐，你……你们……”他不可置信地瞪着天岚，语气中，有种恨铁不成钢的感觉。

    天岚眉眼低垂，思考着如何应对。

    她和君羡羽的关系，不能被人发现，至少，在她和太子解除婚约之前，不能被人发现。

    否则，无论于她，亦或于他，都是一个麻烦。

    而且，就怕青云国抓着她和太子的婚约说事，让二公子割地赔款。

    看着她不回答，龙腾眉间的小山隆得更高了。

    “三小姐，从来没有女人能逃出本尊的手掌心。”二公子邪狞一笑，倏然上前，大掌扣住天岚的肩膀，“当然，也包括你。”

    天岚眸光眯了眯，审视着二公子。

    四道目光交汇的那一瞬间，她倏然明白了二公子的意思，挣扎：“你放开我！混蛋！”

    这姿势，与先前龙腾看到的那一幕极其相似，只是，对话内容却是完全换了个版本。

    龙腾这个缺根筋的直汉子，很容易就在二公子编的狗血剧上，越走越远了。

    而且，他潜意识里，也不愿相信她和他们青云国的敌人有什么关系。

    天岚不停地挣扎，只是她一个“弱女子”，哪里挣得开武功高强的二公子？

    龙腾心中一急，想要上来帮忙，然而，他还没来得及动作，天岚这个“弱女子”，却倏然发威了。

    只见她小脚一抬，如同先前一样，一脚踩在二公子鞋面上，不过，这一次，她很聪明地换了一只脚。

    于是，龙腾看着二公子那双绣着血色曼珠沙华的黑靴上，出现了两只极不和谐的灰色脚印。

    一只是这次留下的，另一只，似乎是先前留下的，龙腾表示，他已目瞪口呆。

    好剽悍的三小姐！

    君羡羽的脚你也敢踩？！

    ...

    