
    当做什么都没发生？

    她是不是该谢主隆恩？

    真是可笑，她的婚姻，凭什么让一个陌生人来指手画脚？

    “请皇上取消婚约。”天岚坚定地说着，岿然不动。

    “三小姐，你未免太不将本宫和父皇放在眼里了！”太子厉喝，脸色气成猪肝色，“来人，拿下！”

    虽说在他眼里，这贱人的确配不上成为她的太子妃，但什么时候轮到这个贱人来退婚了？

    简直是奇耻大辱。

    殿外，大批的御林军匆匆而入，如临大敌。

    暗处的二公子眸光眯了眯，修长的手指握紧，却是忍住了要现身的冲动。

    这场游戏，是她的舞台，他只需看戏即可。

    “朕还在这里，什么时候轮到你发号施令？”皇帝利眸扫向太子，不悦。

    皇帝不待见太子，这是长了眼睛的都能看出来的事实。

    太子握拳，心中恨意与妒意翻涌，却依旧恭敬地应了声：“儿臣之错，请父皇恕罪。”

    皇帝冷冷地睨了他一眼，转而扫视天岚：“三小姐，你真的不愿意嫁给太子？”

    “皇上，三小姐并非故意冲撞，请皇上念在三小姐此次劳苦功高，也念在她年幼无知的份上，饶恕她这一回。”

    龙腾站了出来，为天岚求情。

    他说着，也暗中给天岚递了眼神，让她先应下这桩婚事。

    “大将军，功是功，过是过，二者又岂能混为一谈？她一个卑微的庶女，嫁给太子就是对她最大的赏赐，她竟然不识好歹，若是轻饶了她，传出去，皇上和太子颜面何存？”

    贵妃添油加醋地说着，天岚冷笑，强买强卖她见到过不少，这种强行赏赐她还是第一次看见。

    皇家的不要脸，果然令人是大开眼界。

    楚云杉看着这边的好戏，得意地笑了。

    “三小姐，朕再给你最后一次机会。”皇帝面色冷肃，不善地看着天岚。

    “请皇上取消婚约。”天岚挺了挺脊背，说得坚定无比。

    龙腾浓眉拧紧，这丫头，怎么这么死心眼？

    形似比人强，怎么就不知道低头？

    “给朕拿下，杀无赦！”皇帝挥袖，冷酷无情。

    天岚闻言，只剩下冷笑，就这几次接触，她真不得不说，这青云国皇室的人，还真非一般地相似，动不动就拖出去，杀无赦。

    这要说他们不是一家人，恐怕都没人相信吧？

    什么救命恩人，在他们这些眼中，永远都只有利益，一旦你危害到他们的利益，管你是谁，一律杀无赦。

    一阵甲胄摩擦的声音响起，身后，有两个御林军钳制住天岚的双臂，反剪到身后。

    天岚只是冷笑，并未做任何反抗。

    “慢着!”右相拦住那些要将天岚拖下去的御林军。

    他扬手，手中已多了一枚明晃晃的金牌：“请皇上网开一面。”

    众人望着右相手中的金牌，有些失态地瞪了瞪眼，这……

    免死金牌！

    天岚也被右相的动作惊了一下，她知道右相帮她，却不知道他竟会护她到这种程度。

    免死金牌，她知道这东西珍贵，恐怕放眼朝廷，能拥有的这东西的人，一只手都数得过来。

    “相爷，不可！”龙腾下意识地低呼了一声，“这金牌……”

    他话音未落，就被右相一个眼神制止了。

    天岚知道免死金牌难得，却不知道这东西只能用一次。

    右相性子刚毅不屈，得罪了不少人，从前他无数次被人陷害，无数次走到生死关头，都不曾用过这金牌。

    如今却为了救天岚一命，毫不犹豫地拿了出来，他是真的将天岚当做他的亲生女儿疼爱，只是，这些事，他并不想让天岚知晓。

    贵妃，太子，楚云杉皆是气歪了脸，她何德何能，值得这么多人的守护？

    甚至让右相连免死金牌都拿出来了，他们自欺欺人地想着，指不定就是这这贱人用她肮脏的身子迷惑了右相。

    “右相！你可知道你在做什么？”皇帝冷喝，磅礴的怒气汹涌而出。

    “臣很清楚。”右相一字一字地扔出来，铿锵有力。

    天岚扶额，众人也默。

    谁说这位三小姐犟得跟牛一样的？

    这里还有一个更犟的，看见没？

    真怀疑这两人是不是有什么不清不白的血缘关系。

    “好！很好！死罪可免，活罪难逃，来人，即刻拉出去，充军！”皇帝气得不轻，冲着扣住天岚的连个御林军怒吼。

    他的身体尚未大好，这一下急火攻心，立刻剧烈地咳嗽起来。

    两个御林军见状，立刻扣着天岚往外走，天岚却倏然开始挣扎起来。

    一时间，两个御林军竟发现他们拿这个弱女子没办法。

    正在几人僵持间，一张白色的宣纸，从天岚广袖中飘飘悠悠地落下，展开。

    休书两个墨黑的大字，以一种强势不可阻挡的姿势，闯入众人的眼帘。

    众人骇然！

    这楚三小姐尚未出阁，身上怎么会有男子的休书？

    难道……

    其实，这封休书，是方才在御花园中，两人打闹的时候，二公子塞给她的。

    她回来，展开，一眼看到休书两个字，当时就如同一盆冰水兜头浇下，真正的透心凉，一直冷到骨子里去了。

    只是，很快她就发现了不对劲，一来，她还没嫁给二公子，何来休书一说？

    二来，那张纸上的字迹，根本不像二公子的，几乎是一瞬间，她便明白了其中的深意。

    天岚“下意识”地想要捡起那封休书，却慢了一步，被她身边的御林军抢了先，呈给了皇帝。

    右相和龙腾对视一眼，以他们的经验来说，这一定是天岚的阴谋……

    夏子奕清冷的眉梢微挑，同样好奇她在搞什么鬼？

    至于夏子奕他们三人，就得意了，这贱人居然成过亲，还遭人休弃。

    他们只想说，这贱人死定了！

    刷拉！

    皇帝忽然愤怒地将手中的休书甩在太子眼前，勃然大怒：“你给朕解释下，这是什么？”

    太子得意的神情僵在脸上，搞不清这是怎么回事。

    父皇他，怎么就忽然把怒火转移到他身上了？

    他疑惑地拾起那张休书，一张还算英俊的脸，瞬间变成菜色。

    