
    “天，你忘了你体内的噬心之毒了”慕容冶狞笑着看向墨煌，森然阴冷，威胁之意十足。

    正如二公子当初所说，慕容冶此人阴狠警惕，不会信任任何人，每一个进魔羽宫的人，都会被他要求服用传说中的噬心丹。

    此毒无解，唯有每个月服药压制，一旦停药，轻则痛不欲生，重则全身溃烂而亡。

    这也是为什么墨煌如此强大，慕容冶还放心让他在身边，只是他没想到

    天岚眸光眯了眯，看向身前的墨煌，想看清他的情绪。

    可哪怕是这种情况，墨煌寒冰一样的面孔上依旧是看不出任何情绪。

    噬心丹，呵

    “走。”墨煌冷冷地对天岚吐出一个字，飞身逼近慕容冶。

    地护法和黄护法上前，似要拿下天岚，却被夏子奕和龙腾拦住。

    “逆子”皇帝指着夏子奕，冷喝。

    “带他走。”夏子奕不曾回头看他父皇阴冷的脸色，只是看着天岚道，清清淡淡的语气，扫向君羡羽的目光中却有几分担忧与关心。

    形势，再一次出现戏剧化的反转。

    “谢谢。”天岚朝夏子奕颔首，礼貌而客气，揽着君羡羽飞身而出。

    御林军手中的弓弦已搭上箭矢。

    “放箭”待天岚他们现身，那统领一声冷喝。

    霎时间，成千上万的箭矢从四面八方破空疾射而来，如暴雨倾盆，一眼望去，只剩下漫天箭矢。

    “走”天岚回首喊了一声，朱雀，白虎和一众暗卫扫开身边的箭雨，飞身朝皇宫外掠去。

    众人像合作过无数次一般，默契异常。

    天岚断后，她一手揽着昏迷的君羡羽，另一手调起灵力，她云袖挥舞处，罡风如漩涡般卷起所有的箭矢，再一转，箭矢已经调转了方向，飞向地上那群御林军。

    御林军抬起盾牌防御，却依旧防不胜防，一时间惨叫迭起。

    等他们再次回过神来的时候，早已见不到半个人影。

    回到离恨宫，君羡羽的情况却很不好，寒毒间歇性发作，冷热交替，他布满汗水的脸上一阵青一阵白，像走火入魔一般，看起来很吓人。

    他昏迷着，神色却很是挣扎，似是陷入梦魇，他嗫嚅着，声音细弱蚊蚋，天岚凑近了，隐约能听见他说得是不要。

    不要，不要，不要

    墨煌说过，若是寒毒再发，可能就是君羡羽的死期，至少也会变成废人。

    眼下的情况，不容乐观。

    天岚思忖着，心脏都揪紧了，如同有人拿针，一下一下地戳在上面，锐痛

    御医束手无策。

    她知道，为今之计只能去找墨煌，他是最后的希望。

    只是，她还没来得及出门，君羡羽突然霍地翻身而起，原本黑曜石般明亮的双目此刻只剩空洞无神，以及野兽般嗜血的赤红。

    御医直接被吓晕了过去。

    君羡羽完全是六亲不认的状态，朱雀，白虎，都被他扔了出去，连君冰舞和天岚都挡不住。

    任何人，只要在他的攻击范围内，他都照打不误，且他疯狂时的功力，较之平日，更是上涨了近十倍。

    天岚担心这样虚耗下去，他的身体会吃不消。

    君羡羽一拳砸在君冰舞肩膀上，将她打飞出去，天岚绕到他身后，扬手意欲劈晕他，君羡羽却骤然旋身，扣住天岚的手腕。

    咔嚓

    清脆的骨骼错位声伴随着天岚的一声闷哼，她的手腕被他拧到脱臼，他却没有任何松手的意思。

    “天岚”

    墨煌赶到，就看见这混乱的一幕，他他冰封的容颜上露出一丝紧张，五指大张，掌心凝聚起灵力。

    这一道灵力射出，本来直指君羡羽的心脏，然而，他看了天岚一眼，眸光微闪，手中的灵力转了个方向，打向了君羡羽的肩膀。

    君羡羽闪躲不及，鲜血无声地染透了他肩部的衣袍。

    他吃痛，似有更加狂躁的趋势。

    天岚咬牙，倏地扬手，一巴掌扇向君羡羽的脸颊。

    这一巴掌，快狠猛，打得君羡羽脸上的面具都掉落，唇角亦是溢出鲜血。

    “君羡羽，你还要疯到什么时候”天岚歇斯底里地怒吼，似是用尽了全身的力气，此刻，她真正体会到了打在他身，痛在她心的滋味。

    也许是这一巴掌拉回了他心中仅存的理智，亦或是他这一声痛苦的嘶吼撩拨了他心中那根柔软的弦。

    君羡羽空洞的眸紧紧地锁着他，怔楞了几十秒，倏然双眼一翻白，直挺挺倒了下去。

    天岚下意识地想要接着他，可她脱臼的手腕刚一动，就是一阵撕心裂肺的痛。

    她眉梢微拧，而后面无表情地将脱臼的手腕重新推了回去。

    又是喀的一声，听得人毛骨悚然，可她却一脸漠然，似乎感觉不到痛意。

    可众人分明看见她额头上因为疼痛而渗出的冷汗。

    墨煌看着她，心疼伴随着愤怒一起涌上心头，心疼她的痴傻，愤怒她的不懂得爱惜自己。

    “救救他。”天岚抱着君羡羽，抬眸看向墨煌，清澈明亮的眼眸中写满了祈求。

    墨煌神色冷酷，双唇紧抿，冷冷地看着她，心口，却有一团怒火越烧越旺。

    他不懂，天下好男儿这么多，为何他这宝贝妹妹偏偏看上君羡羽

    逃不开的宿命，解不开的纠缠，究竟还要持续到什么时候

    一口气哽在喉中，上不去，下不来，墨煌终是抵不过她眼中的期盼，冷然道：“你留下，其他人全都出去。”

    众人看了墨煌一眼，又迟疑这看了天岚一眼，天岚颔首。

    临走，君冰舞扔给墨煌一个冰冷的眼神，警告他别耍花招，她总觉得，这男子每次出现的太巧合，也太及时，总觉得不对劲。

    她甚至怀疑，君羡羽忽然出事，和他脱不了干系。

    对于她的眼神，墨煌选择性无视。

    众人都退出之后，墨煌倏地扬手，一道无形的灵气没入天岚的眉心。

    她眼前一黑，软软地倒了下去。

    冰冷英俊的男子长叹一声，弯身抱起她轻得过分的身子，当他的眼眸扫过君羡羽时，闪过一抹戾气，很快有消散，转变为你无奈。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    