
    又是慢着

    二公子额角的青筋跳了跳，很想抓起旁边的花瓶抡过去。

    靠还能不能好好拜堂了

    上面最高的位置上，冰山美男起身，冷冷地朝君羡羽逼近。

    “朕要她。”冰山美男指着天岚吐出三个字，冰冷干脆，整个大殿都因他这句话降了几十度。

    凉嗖嗖的气氛中，众人的目光齐刷刷地射向二公子。

    二公子眸光中凝了一层寒霜，冷冽得似要吃人。

    “可以。”半晌，君羡羽掀唇，凉凉地吐出两字。

    可以

    众人瞪大了眼，震惊了，呆滞了，刚才不是还抢得要生要死的么

    现在怎么又这么大方了

    “请皇上拿皇位来换。”君羡羽轻描淡写地说着，薄唇勾起一抹讥诮的笑意。

    一个女人换一个皇位，傻子才跟你换。

    空气已由寒冷转为肃杀，美男身后，一排侍卫刀剑出窍的刷刷声更是听得人汗毛倒竖。

    二公子和冰山美男对视着，两股强大的气势在空气中不断冲撞，摩擦，火红四溅。

    众人一边感慨于新娘子的抢手，一边好奇这两虎相争，新娘究竟花落谁家。

    众人发誓，这婚礼真的是他们这辈子参加的最奇葩，也是最惊心动魄的婚礼。

    天岚手心出了汗，她不在乎君羡羽拿她交换皇位的事了，她的全副心思，都在这一场赌注上。

    这辈子，她没求过上天，但若是老天有灵的话，她希望冰山美男获胜，只要别让这场婚事进行下去，怎样都好。

    冰山美男眸光眯了眯，正欲开口。

    “姑姑”一声清冷悦耳的声音从门口传来，带着淡淡的惊讶，打破了场中的紧绷。

    夏子奕站在门口，紧盯着冰山美男，呆滞了。

    他一直以为新娘是朱雀，便打算趁着君羡羽和朱雀拜堂的时候，悄悄地去找天岚。

    他找遍了伏龙殿也没看到她的人，正着急就听说朱雀大闹了婚礼，他心下一紧，连忙赶过来，结果，却看到这样的一幕。

    那男子的容貌，他乍一看，还以为姑姑还活着，他甚至以为是姑姑回来了。

    冰山美男扫了夏子奕一眼，覆着冰霜的眉宇几不可见地拧起。

    二公子也是拧眉，眸光中带着不悦。

    “奕王，你认错人了。”

    二公子冷冷地道，冰山美男亦是招手，让身后的人退下。

    双方的箭，已经搭在弦上，却因为夏子奕的出现又重新收了回去。

    在没人看见的角度，冰山美男悄然给二公子传递了一个眼神，若是细看，会发现其中有几分担忧。

    二公子抿唇，微微摇头，示意他放心。

    早在邀请夏子奕来参加这场婚礼的时候，君羡羽就猜到会有这样的结果。

    该来的终究会来，有些事，他也没想瞒一辈子。

    现在的君羡羽，早不是当初任人拿捏的少年，想要动他，也该掂量掂量有没有这个实力。

    众人各回各位，礼乐声起，婚礼继续。

    司仪擦了擦汗，她总觉得这一句一拜天地就是被诅咒的，不知道这次喊完之后，是谁站出来搞破坏

    司仪再次扬声:“一拜”

    众人又开始期待那声熟悉的慢着，左右环顾，不知道这次会是哪位大人物。

    “不拜了”冷冽的声音中带着烦躁，在寂静的大殿内炸响。

    众人看着发飙的新郎，目瞪口呆。

    不拜了

    这是几个意思

    “二公子”司仪弱弱地出声。

    “本尊说跳过，聋了”

    二公子又冷，又酷，又强硬地扫了司仪一眼，司仪弱弱地缩了缩脖子。

    君羡羽素来不信命，但是此时此刻，他是真觉得一拜天地这四个字，跟他八字不合，命中犯冲。

    靠

    什么鬼

    司仪很想说于理不合，但是，谁让人家是老大呢

    而且按照一拜天地四字一出，后面一定会跟着慢着的惯例，司仪默了。

    “二拜高堂”

    全场静默了两秒，却没有听到那令众人期待慢着。

    只是

    问题来了，木有高堂

    “跳过”二公子薄唇一掀，酷酷地扔出两个字。

    全场又默。

    “夫妻对拜”司仪的声音是带着哭腔的，他想说，二公子，不能再跳过了，再跳过就不用拜了啊啊啊

    君羡羽薄唇微抿，片刻，放松，冷凝地眸光亦是软化了几分。

    靠得近的几个人似乎能在他唇畔看到几许笑意，非冷，非讥，而是那种发自内心的微笑，似乎还有些阳光的味道。

    侍女扶着新娘缓缓跪下，二公子神经紧绷了一秒，亦是屈膝，跪下。

    众人还是第一次看见二公子下跪的姿态，可哪怕是跪着，他身上那种高贵优雅的气势也让众人只能仰望。

    新人弯身叩首，额头轻轻撞击身下的软垫，用最虔诚的姿态，许下一生一世最珍贵的承诺。

    结发为夫妻，白首不相离。

    这是君羡羽心底最美好的愿望，其实，他也会想，如果此时此刻，这女人不是被强迫的，这场婚礼，是不是就没有遗憾了

    其实，也不算强迫吧，若不是那该死的寒毒，他们应该很幸福。

    寒毒

    “送入洞房”司仪喊完这最后一句话，整个人都送了口气。

    主持一场婚礼跟打了一场大战一样，这一个一个，太可怕了。

    离恨宫内。

    到处都是一片耀目的红，红色的床单，红色的纱幔，红色的枕头

    坐在婚床上，天岚只觉得被一片红色的海洋包围，也许是神经太过紧绷敏感，她总觉得这颜色像极了血。

    她极不喜欢这种感觉，想要挣脱，可越是挣扎，却越是被包裹得更紧，挣不开，逃不脱，似乎连呼吸都要在这种包围中停止。

    挡住她视线的喜帕被挑开，露出一双黑亮澄澈的眸子，可君羡羽分明从那秋水般的黑眸中，看出了惊恐与慌乱。

    “女人，我们是夫妻，又不是仇人，怎么这样看着我”

    君羡羽失笑，如往常一般抬手，想要揉揉她缎子般柔软的长发。

    动手，才发现多了一顶很碍事的凤冠。

    纯金的凤冠精致，华丽，但那份沉重，绝对是与华丽成正比的，天岚顶了一天，脖子都快断了。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    