
    ﻿    墨煌将天岚放在床榻之上，凝视着她并不恬静的睡颜，抬手，替她将几道凌乱披散的发丝拢到耳后。

    天岚并不知道，君羡羽寒毒发作，看似是皇帝和慕容冶联手造成的。

    但实际上，墨煌才是罪魁祸首。

    身为君羡羽一直以来的主治医师，墨煌对他的身体最是了解。

    什么样的刺激会导致寒毒发作，却不致死，他操控起来轻而易举。

    连皇帝和慕容冶自己都不知道，今晚，他们被人当刀使了。

    但是，天岚，别怪哥哥。

    这寒毒毒性极烈，看似压下了，可拖得越久，毒发之时就越是危险。

    与其等将来演变到必死无疑的地步，倒不如现在赌一把，趁他还能控制，铤而走险。

    君羡羽体内，有那个东西，若是能激发出其中的力量，解毒不成问题，这也是当初君羡羽的血能压制寒毒的原因。

    可若是失败……

    特么的，君羡羽你若脓包到连自己的过去都不敢面对，凭什么娶他的宝贝妹妹！

    想到自己还没点头，宝贝妹妹就被人吃干抹净了，墨煌冷冷地看着倒在地面上的君羡羽，很有一脚朝他俊脸上踹过去的冲动。

    握拳！

    他忍！

    墨煌过去，给君羡羽喂了一颗药丸，起身，甩手，一道灵气托起着君羡羽的身体扔到床榻内侧。

    这就是妹妹和妹夫的差别待遇，妹妹是用抱的，妹夫嘛……

    用摔的。

    不知道君羡羽若是知道这事，清醒了会不会找他干架？

    当然，能醒过来再说吧。

    当然，今夜，不平静的事可不止这一件。

    墨煌出门，只冷着脸留下一句:“他暂时没事，其余的明日再说。”

    众人松了口气，想进去看看，又怕打扰他们休息，便也作罢。

    朱雀回到自己的宫殿，临进门时，下意识地抬眸，看见头顶匾额上那三个鎏金的大字。

    念羽阁。

    她定定地看了几十秒，倏然抬手，一道罡风从袖中打出，飞向那道匾额。

    啪！

    匾额落地，在一声闷响中裂成两截。

    从今日起，她要为自己而活，傲娇，潇洒，恣意，才是真正的朱雀。

    那声响太大，以致宫殿内很多侍女都跑出来查看情况。

    “没事，都下去。”朱雀拍拍手，傲然地走进宫殿内。

    朱雀沐浴出来，倏然听到窗外有鸟类拍打翅膀的声音，那声音，强劲，有力，一般鸟雀不可能有这样的力道。

    而且，这声音很熟悉。

    朱雀心头一突，一种不好的预感弥漫心头。

    她开窗，果然看见一只灰褐色的老鹰停落在窗棂上。

    这只老鹰，一直以来都是她和大长老通讯专用，她熟练地打开老鹰腿上绑着的小信筒，取出其中的信笺。

    展开，借着淡淡的灯光，她看清了信笺上的内容，那一刻，她瞳孔骤缩，似被抽空了全身的力气，无力地倚在窗棂上。

    大长老说，找个机会杀了天岚，他有办法让君羡羽忘了天岚，喜欢上她，甚至一辈子都不会变心。

    朱雀冷笑，好大的诱惑力。

    心口处，传来麻木的痛意，痛的她几乎窒息，朱雀才知道，她还是喜欢君羡羽，牌匾易碎，可她没那么潇洒……

    而且，据信上说爹爹派了人来协助她，至于是谁，不详……

    一边是爹爹，一边是羡羽哥哥和他最爱的女人，她该怎么办？

    朱雀身子滑落下去，她将头埋进双膝，抱着膝盖在冰冷的墙角坐了一夜。

    夜色，在阴云的笼罩下，愈发地浓郁，一如她此刻的心。

    翌日清晨，第一缕晨曦照进房间，天岚悠悠转醒。

    她迷迷糊糊地揉了揉眉心，怎么会睡着了？

    君羡羽呢？

    这个念头划过脑海，她蓦地一惊，所有的瞌睡虫在几秒钟之内纷纷消退。

    天岚扭头，就看见君羡羽恬静的睡颜，她试着摸了摸他的脸颊，是温热的，还好。

    她蹑手蹑脚地下床，不敢发出半点声响，生怕吵醒了他。

    大殿内，有有两座冰山在对峙，目光交汇处，寒冰蔓延，将整个大殿都冰封。

    天岚进门的时候，就感觉一片冷气扑面而来，冻得她打了个哆嗦。

    天岚进来的时候，看到的就是这样一幅景象，白虎和玄武正坐在旁边喝茶，喝得可认真了。

    不过，如果他们的视线不是这么聚集，估计会更加逼真。

    白虎告诉玄武，这个世界上，有两件事情，绝对不要多嘴，一种是，泼妇吵架，这一点他们已深有体会。

    另一种，是男女撕逼，而且疑似是疑似情侣的男女撕逼，这一点，他们正在体会。

    君冰舞冷冷地看着墨煌，抬手一指:“你究竟是谁？”

    墨煌冷冷地瞧了她一眼，道：“墨煌。”

    君冰舞唇角抽搐一下，这是冷笑话么？

    他明知道，她问的不是这个。

    白虎和玄武对视一眼，原来叫墨煌，名字不错，可惜并没有什么卵用……

    “不肯说就滚，这里不欢迎你。”君冰舞冷冰冰道，抬手一指门口。

    天岚想说，皇上，你矜持点啊，你宝贝弟弟的性命还在人家手上呢。

    只是，看着两人之间隐隐流动的一丝不太寻常的气氛，天岚挑眉，闭嘴。

    “魔羽宫在追杀我，我无处可去。”墨煌耸肩，似有几分无奈，唇角却牵起一抹几不可见的弧度，有几分狡猾。

    天岚坐下，陪白虎玄武看戏，一边喝茶，一边帮君冰舞：“天护法，以你的实力，可以一人横扫整个魔羽宫，他们不敢惹你的。”

    君冰舞赞许地看了天岚一眼，墨煌则冷冷地瞪了她，想抓起桌上的茶杯砸过去。

    嫁出去的妹妹泼出去的水，没良心的小混蛋，有这么拆哥哥台的么？

    天岚若是知道他内心所想，一定会大呼冤枉，这位童鞋，你也没说你是我哥啊！

    君冰舞眸光转了一圈，倏地涌上几分戏谑的笑意：“要留下也不是不行，正好朕还缺几个男宠，你这姿色，勉强能入眼，朕可以委屈一下……”

    天岚，白虎，玄武：“……”

    皇上，还是你牛，他们膜拜她！

    众人的视线不约而同地转到了墨煌身上。