
    不知是惹了哪路大神，二公子发现，这两日总会有些不速之客在他眼前晃荡。

    比如说，此时。

    两种气场在离恨宫内剧烈撞击，一种冰冷，一种邪肆，却同样的霸气，同样的凌厉，霎时间，天岚似乎看见火花四溅。

    大早上的，要不要这么激烈啊。

    其实不怪二公子这么大反应，换做任何一个人，大早上调～戏老婆的时候，房间里突然神不知鬼不觉地多出一个人，还是个敌人，估计都不会有什么好脸色。

    二公子很冷静地没有一掌拍过去已经算客气了。

    “有事？”二公子冷哼。

    “他伤势恢复如何？”墨煌不理二公子，而是将目光转向坐在床榻边的天岚，冷冰冰地询问道。

    天岚挑眉，他这是来关心的，还是来补刀的？

    “很好，不劳烦阁下操心。”二公子冷哼，对于墨煌落在天岚身上的视线感觉很不满。

    看什么看，没见过女人啊？

    “闭嘴！”墨煌冷眸在二公子俊颜上扫过，冷酷地命令。

    二公子炸毛，靠，敢命令他，活得不耐烦了？

    天岚默，谁说她大胆来着，一看就没见过世面。

    看见没，眼前这位才叫大胆。

    “天护法来此，有何贵干？”天岚起身，挡在墨煌和二公子之间，神色戒备。

    “你先出去。”墨煌负手，扫了天岚一眼，音色已经缓和了许多。

    注意到他这细微的变化，二公子眸光微眯，有一抹杀意一闪即逝。

    觊觎他的女人，找死！

    天岚杵着不动，依旧警惕，墨煌冷冷地道：“我若真要对他做什么，你挡不住。”

    这话有点伤人，但不可否认，这是事实，墨煌这等实力，天岚确实挡不住，唯一挡得住的人还躺在那里任人宰割。

    天岚不懂，他的目的究竟是什么。

    “我给他拆线，你去准备工具。”墨煌终于还是换了个委婉地说法。

    天岚默，这货，什么时候成了二公子的专用医师？

    “不会太快了么？”天岚问。

    以她从前受伤的经验来说，拆线大概要一周吧，可二公子从受伤到现在，还没到两天，会不会太早了？

    提起这个，墨煌冷峻神秘的眼底，闪过一抹极快的阴鸷，他冷哼：“你没发现他的恢复速度快得惊人么？

    天岚愕然，这件事，她也是给军心阿玉检查伤势才知道的。

    这人，好像很了解二公子的身体？

    天岚仰起头想要看清墨煌眼中的神色，却只在他捕捉到一片神秘与深邃，她眼眸微微眯了眯:“我们有御医，这种事，就不用劳烦天护法费心了。”

    “若是你觉得他的恢复速度不会把御医吓死的话。”墨煌冷冷地哼道，“你们应该知道，有些事，知道的人越多，越是危险。”

    天岚抿唇，二公子亦是不语。

    其实，这种事，被他一个敌人知道，才更加危险吧？

    他们是不是应该找个机会杀人灭口？

    只是，这敌人未免太奇怪了点……

    双方僵持一阵，墨煌漠然地等着答复，二公子面色黑得很精彩，天岚踟蹰着，终于妥协。

    但她坚持全程在旁边看着，绝不肯退让半步。

    “女人……”阴测测的声音飘过来，天岚看见二公子唇角露出了扭曲的笑意。

    咦，二公子，你要不要笑得这么渗人？

    她耸耸肩膀:“我打不过他。”

    那回答，要多无辜有多无辜。

    离恨宫内的气氛，倏地变得异常诡异，秋月送医药箱进来的时候，发现房间内多了一个人，却聪明地当做什么都没有看见，迅速退了出去。

    天岚退开了些，墨煌站在床榻边，居高临下地在二公子身上扫了一眼，冷冰冰的，几乎能将人冻成块。

    二公子面色阴沉，搁在床榻上的手紧握成拳。

    倏地，墨煌动了，骨节分明的手指粗暴地扯开二公子的睡袍。

    天岚捂眼，这画面，怎么这么令人遐想呢？

    是她太邪～恶了？

    睡袍一敞，露出他精瘦却不失健美的上半身，他皮肤白皙如玉，每一块肌肉骨骼都似上帝精雕细琢而成，堪称完美。

    墨煌扫了一眼，不带任何感情地评价：“真不怎么样。”

    二公子脸色阴得能滴出水来。

    天岚默，你究竟是来做什么的？

    墨煌视线下移，落在二公子小腹间那道长达三厘米的伤口，伤口已经结了红黑色的血痂，在白皙的皮肤上特别显眼，触目惊心。

    许是知道此时的自己不是墨煌的对手，从头到尾，二公子都很识时务地任他摆弄，任他欣赏。

    天岚想说，二公子，你就这么心甘情愿地当下面那个？不反抗下？不怕毁了你的一世英名？

    她视线上移，正好捕捉到二公子唇畔那抹扭曲的笑意，不由得抖了抖。

    那谁，你自求多福。

    墨煌修长如玉的手指在二公子完美的肌理上游走，几乎拂过他上身的每一寸肌肤。

    天岚，二公子默，拆个线，真的至于这样么？

    墨煌的手指落在二公子小腹间的伤口上，又要往下，天岚眼角一个抽搐，道：“别脱他裤子，再脱就没有了。”

    墨煌：“……”

    二公子：“……”

    天岚真的觉得或许她应该出去。

    她站在这里看着自己男人被别的男人摸个遍，真的好么，好么？

    “元灵丹压制了他体内的寒毒，若是不出意外，三五年之内不会发作。”

    墨煌冷冰冰地说道，天岚眼角眉梢都涌上喜色。

    看着她的喜悦，墨煌的神色却更是冷硬几分，他扯了扯唇角:“别高兴太早，若是出了意外，你会见识到什么叫废人。”

    这话，绝对够冷够狠，如利刃一样直刺她的心脏，她脸色有些苍白:“什么叫出意外？”

    “有很多诱因，比如中毒，比如重伤，甚至情绪起伏过大，都有可能导致毒发……”

    天岚面色更加惨白了几分，二公子却始终神色淡淡，甚至有几分讥诮，似乎并不将此事放在心上。

    “没有办法彻底解毒么？”天岚问，声音有几分颤抖，也有几分希冀，小心翼翼。

    看着她澄静璀璨的明眸，墨煌素来冷硬的心有几分软化，有些话哽在他喉间，不忍心说出口。

    事实，真的太过伤人。

    