
    天岚瑟缩着躲闪。

    君羡羽邪气一笑，修长的手指把。玩着她柔软的发丝:“你觉得这种情况下，我有必要骗你么？”

    天岚:“……”

    她知道她现在是砧板上的肉，只是二公子，你能不能不要说得这么理直气壮？

    微凉的风，送来阵阵花香，一阵花雨飘飘扬扬地铺了满地，美得让人如痴如醉。

    紧接着，便是两排侍女，所有的侍女今日皆是一身粉色，很是喜庆。

    天岚看着侍女手中的凤冠，华服，以及各种化妆，沐浴用具，她默了。

    靠！有备而来啊！

    “女人，你若再有什么小动作，我不介意跳过前面所有的步骤，直接……”

    他薄唇微勾，修长的手指暧。昧划过她的锁骨，这其中，暗示意味十足。

    话落，还不等天岚反应，直接把天岚推给侍女，任由他们摆弄。

    当天岚看见那件嫁衣时，呆滞了。

    正红的嫁衣上，同样用金线勾勒出欲冲苍穹的凤凰，栩栩如生，夺人眼球。

    凤袍？

    天岚疑惑地抬眸看向二公子，这才注意到某人亦是一身龙袍。

    君羡羽，你想做什么？

    君羡羽无视她投过来的视线，干脆转过身去，留给她一个冷傲地背影。

    天岚撇嘴，拽什么拽。

    另一边，冰山美男上了伏龙殿，冷冷地扫了正迎宾的白虎一眼，转身，往后山走去。

    白虎会意，知会了玄武一声，跟上冰山美男。

    “他在搞什么鬼？”冰山美男站在崖边，拧眉，冷冷地问。

    这一块的视野很是开阔，可以将整个青云城尽收眼底。

    “二公子连皇上都瞒着，我们又怎么知道他搞什么鬼。”白虎回答着，倏地戏谑一笑，“相处一天，皇上对我们二公子夫人的印象如何？”

    两人的口气很是熟稔，不像是皇帝和臣子，倒像是伙伴，很亲密的伙伴。

    对那女子印象……

    冰山美男暗忖着，他倒是挺喜欢那女子的性格的，不矫揉，不造作，带点腹黑。

    只是，她身上的寒毒……

    思及此，冰山美男眉宇间的褶皱更深了。

    “皇上这么多年从不干涉二公子的事，今日是怎么了？”

    白虎将冰山美男皱眉的动作收入眼底，眸光闪了闪。

    如果皇上对嫂子没有好印象，他只能说，二公子你有的头疼了。

    只是，按理说，嫂子那脾气，这两个人应该挺合拍啊……

    “朕不能干涉他的事？”冰山美男酷酷地反问，回头扫了白虎一眼，刹那间，寒意凛冽。

    “不不不，这世上皇上您最有资格干涉二公子的事。”白虎被他的眼神冻到了，从善如流地陪笑。

    两人说话间，正看见二公子抱着天岚从下面的树林中飞身上来。

    从前天晚上到今天，其实冰山美男一直就拉着天岚在下面的林子里转悠。

    他完全是受人所托，带心情郁结的准新娘出去散心，要真带远了，他怕某人找他拼命。

    只是，眼下的情况，他开始怀疑，是不是应该直接把那女子送走，亦或是，一剑杀了她，以绝后患？

    君羡羽抱着天岚在停在两个人面前。

    四个人凑到一起，气氛明显多了一份诡谲之气。

    冰山美男看着他们那亲密的姿态，心中生出一股烦躁。

    这场婚事，究竟该不该进行下去？

    白虎看着出现在面前的两人，吊儿郎当地吹了声口哨，笑道:“嫂子，你穿这凤袍真好看。”

    天岚:“……”

    两道凉嗖嗖的目光射向他，白虎顺着目光看过去，撞上一双阴测测的眸子，他连忙补了一句:“二公子，这件龙袍最适合你了。”

    二公子冷哼一声。

    天岚悄悄地瞥了冰山美男一眼，默了。

    白虎童鞋，人皇帝还在这儿呢，你这么大声嚷嚷，怕人家不知道你家二公子要谋朝篡位是吧？

    冰山美男拧眉，二公子又是一声冷哼，之后，便拉着还在愣神的天岚走人，这态度，不要太嚣张。

    崖边，又只剩下冰山美男和白虎。

    想起刚才君羡羽临走时那个警告的眼神，美男的眸光沉了。

    “怎么这么任性？”冰山美男拧眉，低声抱怨了句。

    白虎默，二公子这么任性，还不是皇上您宠出来的？

    怪谁？

    今天这场婚礼，该来的几乎都来了。

    魔羽宫是慕容冶亲自出席，夏子奕代表青云国皇室出席，白暮国的帝王，也就是刚才那位冰山美男还在后山，六大宗门也各自派了人来。

    比如青冥宗，派来的正是顾千翎和莫纤纤。

    这二位听说二公子要娶朱雀，那个幸灾乐祸，几乎忍不住想当面指着天岚的鼻子嘲笑她。

    在场众人皆是半斤八两，各怀鬼胎，至于究竟什么心思，只有他们自己知道。

    于是乎，史上最诡异的一场婚礼诞生了。

    从山脚到山顶，一路吹吹打打，红绸漫天，确实很有成亲的喜庆。

    只是，成亲的日子，按理说新郎应该去接新娘吧？

    可这吉时都快到了，他们连新郎的影子都没见到。

    而且，新娘的花轿捏？

    众人不由得怀疑，所谓成亲不过是个幌子，把他们骗过来一网打尽才是君羡羽的目的。

    下面的人群开始恐慌，躁动。

    “请各位宾客稍待，新人即刻就到。”白虎站出来，笑得很和煦。

    冰山美男是全场除了新郎和新娘外，来得最迟的。

    来得迟就算了，偏偏他还很不客气地坐在了大殿中央最高的位置上。

    这明显是挑衅啊。

    全场哗然。

    只是，当一身正红色龙袍的二公子出现时，喧闹的大殿内，众人又齐齐地静默了。

    早就听说二公子和白暮国帝王不和，今日才知，果然百闻不如一见，原来这二位已经到了这般势同水火的地步了。

    有脑子的都知道今日这场婚礼不简单，众人皆默默看戏。

    只是，不知道有多少人希望他们两败俱伤，好让他们坐收渔翁之利。

    鲜花开道，漫天的花瓣纷飞，如下了一场花瓣雨，美不胜收。

    新娘在喜娘的搀扶下，款款朝二公子而来。

    视线被喜帕挡住，但天岚能明显地感觉到，当她出现的的时候，全场的视线都集中在她身上。

    ...

    