
    二公子修长的手指在桌案上一下下地敲打着，极富节奏感。

    “静观其变。”他音色淡淡，眸光淡淡，不见半分兵临城下的紧迫感。

    若是平时，他这般的反应没什么奇怪，只是现在

    “二公子，有人说你身中剧毒，功力散尽，命不久矣，可要属下尽早准备着替你收尸”

    白虎手中的骨扇摇了摇，风~流多情，唯有凤眸中浮上几分淡得辨不清的担忧。

    二公子和天岚尚未开口，玄武怒横了他一眼：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    他话音未落，一只狼毫如闪电射出，锋芒毕露，笔直地指向白虎的小弟弟。

    纵使白虎早有准备，但是二公子，这个角度，你心肠也忒毒了，万一打中，他后半生的性福，谁来保证

    白虎侧身一避，险险闪开。

    狼毫顺势往下，射穿了他脚旁的一块汉白玉地砖。

    嘭的一声，整块地砖四分五裂。

    这么大的声响，惊了门口的侍卫。

    他们匆忙进来查看情况，就看见了地上一个窟窿，面色阴沉的二公子，以及笑得欠抽的白虎护法。

    侍卫默，这种情况，他们已经见怪不怪了。

    他们白虎护法的嘴，从来都是这么欠抽，可四大护法中，就属他和二公子最默契，也是怪哉。

    二公子拉着天岚，潇洒地拂袖而去。

    只有天岚知道，他的手掌，一片冰凉，刚刚运功的时候，寒毒又发了。

    玄武目光扫过地上那块支离破碎的地砖，明显松了口气，嗤笑：“我都说了传言有误，二公子怎么可能会中毒，更何谈功力尽失真是笑话。”

    “是么”白虎笑笑，目光同样扫过那块砖，眉目间的担忧更深了几分。

    若真的没事，又何必刻意证明呢

    只是，此事不可声张罢了。

    两天后，六大宗门和各大小帮派的人，也来得差不多了，打着要求君羡羽释放婚礼当天被囚禁的同门的旗号。

    实则是来打探虚实，趁他病，要他命，才是他们的真正目的。

    意外的，暗卫来报说，右相在南郊茶棚等她。

    天岚乍听这个消息，微微怔忡了几秒。

    右相，他应该是怨她，甚至是恨她的吧

    毕竟，他真心实意待她，她却为了自己的私利接近他，欺骗他

    “不准去。”二公子冷哼，霸道地揽她入怀。

    右相这种时候找她，为了什么大家都心知肚明，何必过去自找不快

    天岚看着暗卫在二公子的yin威下，讪讪退出，她亦是柔顺地倚在她怀里，竹香淡淡，清新怡人，她抿唇，沉默不语。

    一个时辰后，天岚的身影出现在南郊茶棚，不要怀疑，她就是偷跑的。

    当日被他们毁得七零八落的茶棚，不知何时已经重新修缮，装修简朴，但给人一种很顺眼的感觉。

    天岚看见茶棚中喝茶的人，一壶茶已经见底，看来已经等了很久了。

    “右相大人。”她举步走过去，“有点事耽搁了，抱歉让您久等。”

    她这语气，明显的疏离而客气。

    以他们现在的身份，似乎也只有这种语气适合。

    右相只是自顾自地斟着茶水，连眸光都未抬。

    两人的关系弄到这种程度，天岚心中滑过一分异样的酸涩。

    只是，对于当初做过的一切，她并不后悔，只是，有点感慨罢了。

    “坐。”

    良久，右相淡淡地说了一句。

    当他抬眸时，看到对面的天岚，今日的她，依旧是那一身的清新的海长裙，简洁大方，她长得本就清纯，乍一看，还以为是哪家未及笄的小姐。

    只是，谁都不会错看她那独属于少妇的望仙髻，及那种清纯之中，多出些许似有似无地阮媚，每一样，都昭示着她已为人妇的事实。

    “他待你好么”

    终于，右相还是忍不住问了一句，他执着茶杯的手，有些颤。

    天岚许是没料到他会问这种问题，微微怔忡了下，随即挂起标准的微笑。

    “很好。”

    右相的手顿了下，似喜似忧。

    潜意识中，他是真心希望她幸福的，只是，他却不希望那个人是君羡羽。

    天岚执起另一只茶杯，往杯中添了些茶，茶烟袅袅，清香扑鼻，她笑意更加明媚，敛尽万千风华：“是奕王请您来劝我离开君羡羽的”

    她倒真想说一句，这夏子奕，还真是会人尽其用。

    右相微微诧异，她是如何得知的

    看着天岚那双笑意明媚的眸，有些话，明明早就准备好，却堵在喉间，怎么都说不出口。

    何况，说出来又如何，她会听么

    双方都沉默了，茶棚内，只剩下香茶灌入茶杯的声音，随着白色的烟雾一起升腾。

    “右相大人若是没什么事，我就先走了。”天岚放下茶杯，她有些受不了目前这种紧绷的气氛，想要快点离开。

    况且，她担心君羡羽。

    那家伙一定发现她不见了，回去，又是一番水深火热。

    为什么受伤的总是她

    “丫头”右相低低地唤了一声，抬手交给她一块金灿灿，明晃晃的金牌。

    是兵符

    这

    “拿着吧，就当是报答当初你在这里救本相一命的恩情。”右相将兵符塞到天岚手中，“再相见，我们就是敌人，本相不会再手下留情，你好自为之。”

    话落，他起身，给天岚留下一道决绝而去的背影。

    天岚看着手中的兵符，微微怔忡，剪眸中，流动着秋水般的深邃。

    右相，把兵符给了她

    她并不知道，夏子奕就在茶棚外的不远处。

    “王爷。”右相微微拱手，“老臣不明白，您既然有意相助，为何不亲自将兵符送给那丫头”

    顺便还可以在那丫头心中刷刷好感，说不定能让她看到奕王的好，回心转意。

    只是，后面这句话，右相没有说。

    而且，今时今日，说什么都已是枉然。

    天岚已嫁做人妇，她和奕王之间，也再没可能。

    “她不希望欠本王恩情。”夏子奕清冷的声音被风吹散，有几分凄凉和自嘲。

    右相叹息，又是一个为情所困的痴人

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    