
    人，一旦有了弱点，就很容易受制于人，而大长老，就是朱雀的弱点。

    论起玩弄人心，君羡羽是个中高手，朱雀又岂是对手

    “朱雀，本尊让人送你回去，你最好别耍花样，否则”

    君羡羽冷笑，屈指一弹，手中染血的碎瓷片飞出，正打入对面一张楠木桌内。

    砰

    一声巨响之后，原本完好的楠木桌霎时四分五裂，桌上的杯盘碗碟噼里啪啦地摔了一地，菜汁四溅。

    又是一声冷笑，君羡羽起身，扬长而去。

    朱雀狼狈地瘫坐在地上，纤手抓起地面上一块锋利的碎瓷片，攥紧。

    一刹那，鲜血淋漓，十指连心，她却攥得更紧，手中有多痛，心中就有多很。

    当爱只剩下伤害，朱雀选择了恨，恨天岚，也恨君羡羽。

    今日她所承受的痛，她发誓，要让君羡羽血债血偿。

    冰山美男看着朱雀，只是摇头，物是人非，这样的结果，只能怪天意弄人。

    夜，浓如泼墨，大片的乌云从四周缓缓聚拢，遮蔽了雪亮的月光。

    轰

    张牙舞爪的雷电如巨大的触手，撕破夜空，朝地面抓来，大雨骤降，如瓢泼。

    偌大的离恨宫内，只有天岚一个人。

    亦只剩一对快要燃尽的龙凤烛，闪烁着微弱昏黄的光芒。

    天岚躺在柔~软的床榻上，青丝在软枕上铺开，有几分凌乱，发根处，已被冷汗浸湿。

    空气中，传来一丝细微的波动，一个男子蓦地出现，没有惊动任何人。

    男子周身，冰寒的气息不断蔓延，带着几许神秘之气，翻涌。

    借着淡淡的烛光，可以看清男子的长相。刀削斧凿般深刻的五官，完美到无可挑剔，英挺的鼻梁，斜飞的剑眉，还有那双冰封的黑眸，似乎永远都带着一股高深莫测的冷硬，无人可以打破。

    这男子冷，比之冰山美男有过之而无不及，真正的冷到了极致，似乎连人心都能冰冻。

    男子伸手，修长的手指缓缓描绘着天岚的容颜，轻轻抚平她眉间的褶皱。

    他的眸光依旧一片冰封，没有半分化开的痕迹，手中的动作却无比轻柔，带着怜爱和疼宠。

    男子手臂一动，本想直接抱走天岚，谁知

    “君羡羽”天岚喊了一句，猛地坐起。

    早在天岚睁眼的前一刻，男子已经消失，如先前一样，来无影，去无踪。

    天岚的状态不大对，根本没有察觉到房间内的异样。

    她喘息着，胸口剧烈地起伏，抬手揉了揉太阳穴，一手的冷汗。

    天岚做噩梦了，梦见君羡羽满身是血，他在挣扎，他好痛苦，她要去找他

    天岚连忙爬起身。

    咝

    她倒吸了一口凉气，因为起得太急，牵扯到了下面的伤口，两腿一软，她又重新跌坐在柔~软的床榻上。

    腿心的疼痛无时无刻不在提醒着她，此时的她，已由女孩蜕变成了真正的女人。

    君羡羽那个混蛋，居然趁她昏迷的时候，对她下手，无耻，禽~兽

    只是，那禽~兽现在又在哪里

    天岚不经意地抬眸，借着淡淡的烛光，正好可以看见枕边那绺被红线绑着的长发。

    有她的，也有他的。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    “君羡羽，你个笨蛋笨蛋笨蛋”天岚咆哮，鼻头却有些酸涩。

    轰

    闪电伴随着雷声，划破长空，巨大的声响让天岚心头一跳。

    她再也顾不得什么，拔腿就往外冲。

    离恨宫内外，空无一人，死寂伴随着雷雨之声，让天岚有种进了鬼屋的阴森之感。

    滂沱的大雨，迷离了人的视线，天岚跑得太急，没有注意到脚下，被什么东西猛地一绊，差点摔倒。

    她随意抹了一把脸上的雨水，朝那东西看去。

    是个人，不是，是个死人。

    这尸体，原来是朱雀身边的侍女，天岚有印象，当初朱雀来挑衅的时候，就是这个侍女要动手扇她耳光。

    只是，她怎么会死在这里

    而且，双目暴睁，瞳孔放大，面部表情很是狰狞，看这死状，应该是被吓死的。

    一定是出事了，否则君羡羽不会在新婚夜将她一个人丢下，更不可能这么这么大一具尸体摆在这里，没人处理。

    天岚没空管她，转身冲了出去，一种浓烈的不安拽住了她的心脏，狠狠地撕扯。

    “天岚，本王带你离开这里。”

    夏子奕寻到这边，正看到大雨中狂奔的天岚，连忙过来拉住她。

    “放手”天岚冷喝，挣扎。

    暗处，似有人影一闪而逝。

    夏子奕察觉到暗处的动静，唇角勾起一抹阴冷的笑意：“天岚，这次的任务，你做得很好，剩下的事交给本王，你先撤退。”

    天岚眸光危险地眯起，任务

    这话听起来

    她刚想开口，倏地，一柄闪着寒光的宝剑横在了她脖颈上。

    “你们，走得了么”冰冷的音色在大雨中完美传输，更添了几分寒气，“伤羡羽者，死”

    天岚看着一身杀意的冰山美男，心头咯噔一下。

    难怪夏子奕会那么说，这冰山美男，一定是误会了。

    只是，没等天岚解释，夏子奕看着冰山美男，倏地扣住他的手腕，冷声：“你究竟是谁，跟我姑姑是什么关系”

    又是姑姑

    “夏子奕，你没资格叫她姑姑。”冰山美男冷冷地吐出几个字，寒意绵延，“她跟你们家，没有任何关系。”

    又是这句话，天岚记得，当初在冰室看到那女子的画像时，君羡羽也说过同样的话。

    “够了我不管你们什么关系，带我去见君羡羽。”天岚冷冷地打断了另外两个人的对峙，怒吼。

    她的焦急，紧张，彷徨，全都写在了脸上。

    冰山美男紧紧地盯着她看了几分钟，想看出她究竟是真心还是假意。

    有一瞬的静默，天地间，只剩下雷声雨声。

    “他不想见你。”倏地，冰山美男冷哼，“你已经害得他寒毒缠身，还不够么难道非要害死他你才甘心”

    寒毒缠身

    天岚瞳孔骤缩，那种锥心刺骨的寒冷和痛楚，只要尝过一次，这辈子都忘不掉，君羡羽

    ps：猜猜冰山美男和二公子什么关系，有答案到书评区留言，前五个留言且答对的童鞋越子送一个月包月vip，加油，木木扎。

    其实前天就想说了，我这记性。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    