
    朱雀这边，本来进行得挺顺利的，六大宗门已有却步之意。

    然而，俗话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    山上有一个侍女下来，行色匆匆。

    本来也没人在意，可谁知，她一出现，就开始出问题了。

    “启禀朱雀护法，二公子不行了，您快回去看看吧。”

    那侍女语声急切，恭敬地跪着，将头埋得很低，从众人这个角度看过去，只能看到她的头顶。

    君羡羽不行了，这是真的么？

    若是真的，那眼下可是覆灭伏龙殿的大好时机啊。

    真是哪壶不开提哪壶，眼下他们最机密的就是君羡羽受伤的消息，偏偏这是女一出现就说二公子不行了。

    别说君羡羽伤势恢复得挺好，就是真的不行了，也不可能在敌人面前嚷出来。

    这人，一看就是别有用心。

    朱雀大怒，扬手就是一巴掌甩过去，将那侍女打得跪都跪不稳，跌坐在一边。

    “敢诅咒二公子，来人，拖出去乱棍打死。”朱雀挥袖，无情地下命令。

    那侍女捂着被打肿的半边脸，对着六大宗门的人扬起脸。

    当莫宗主看见那侍女的容貌时，面色惊变，露出不可思议的表情。

    纤纤，竟然是他的纤纤！

    说来也巧，自从上次在天山雪顶，莫纤纤被天岚算计之后，她就一直怀恨在心。

    那天拜堂的时候，天岚是被下了软骨散强按着拜的，这本来没什么，但莫纤纤却觉得是个报仇的大好时机。

    而且，婚礼的日子，人多事杂，再加上各种状况不断，一时谁都没有注意到她这个不入流的小人物。

    莫纤纤趁机敲晕了一个侍女，换了侍女的衣服，想要混进离恨宫对天岚下手。

    后来，她虽没成功，但也因为错过喜宴逃过一劫。

    打工行＼

    自从那日之后，伏龙殿防守极严，任何人进出都必须经过严格的排查。

    再加上顾千翎身陷囹圄，莫纤纤也不愿一个人逃命，于是就留下来找机会解救师兄。

    她听说顾千翎中毒了，就扮成侍女侍奉在御医那边，希望寻找到解毒的办法。

    昨日离恨宫传唤太医，她也跟着去了，进门就看见君羡羽倒在血泊之中。

    要不是形势不利于她，她当时已经狂笑出声了。

    明明连御医都说君羡羽没救了，没想到却被那几个人鼓捣活了。

    可那又怎样，这一久不能改变他重伤的事实，更何况，救活了也只是听他们说的，谁知道他们是不是为了稳住人心而扯的谎？

    她就是要看着伏龙殿覆灭，看着君羡羽和那贱女人死。

    朱雀身后，有两个人上前，想要将莫纤纤拿下。

    莫宗主倏地拍出一掌，将那两人拍开，他飞身，冲向莫纤纤，想要将她带回身边。

    他出手的同时，朱雀也出手了。

    两掌相对，倒还是朱雀略胜一筹，莫宗主被逼退两步。

    朱雀扣住莫纤纤，仔细在莫纤纤脸上端详了两秒，倏地脑海中划过一道灵光。

    难怪她一直熟悉，这不是当日帮她下毒害天岚的那个莫大小姐吗？

    朱雀冷笑，顺手拔下莫纤纤发间的一根银簪，抵在莫纤纤的脸颊上。

    “爹，救我！”莫纤纤厉声急呼，她头发散下来，半边脸颊高肿着，整个人看起来狼狈不堪。

    莫宗主欲冲过来，朱雀道：“莫宗主，您最好冷静点，您要是不小心往前再走一步，本护法可能也会不小心在你宝贝女儿脸上留下点痕迹。”

    论起威胁人什么的，朱雀最拿手了。

    莫宗主脸色铁青，却无可奈何。

    “莫宗主，让你的人下山，并保证永不侵犯，本护法就放了莫大小姐。”

    莫宗主握拳。

    另一边，天岚正带着夏子奕往朱雀这边赶，这种时候，一贯清冷的男子竟开始出言调侃她。

    “天岚，本王刚才的表现不错吧，有没有奖励？”

    天岚：“……有。”

    奖励你两巴掌。

    “天岚，能不能先解开本王的穴道？”夏子奕和煦地微笑，“本王不会逃跑的。”

    天岚面无表情：“不行。”

    ……

    不知为何，夏子奕今天很罗嗦，啰嗦得天岚头顶冒烟，很想将他当人肉沙包打。

    “天岚，你和君羡羽什么关系？”夏子奕笑眯眯地问。

    “夫妻。”天岚冷冷地答。

    “你和我什么关系？”夏子奕又问。

    “没关系。”天岚答。

    夏子奕英俊的容颜上闪过一抹受伤的神色，却又很快被他掩饰下去。

    他接着问，问题似乎变得尖锐起来：“朱雀和君羡羽什么关系？”

    “朋友。”

    “你跟朱雀是什么关系？”

    “没关系。”

    就这样问了近十个问题，夏子奕一问，天岚立刻就毫不犹豫地答，很迅速。

    倏地，夏子奕问道：“君羡羽和君冰舞是什么关系？”

    姐弟……

    这个差点脱口而出的答案，在天岚的唇畔绕了一圈，又被她吞了回去。

    这才是他今日这么多废话的目的吧？

    果然，看似清冷的公子实际上也是个狡猾的主。

    “君冰舞是谁？”天岚反问，语气神色皆是疑问，不露分毫破绽。

    夏子奕眸光微眯，冷然地打量天岚的神色，却什么都看不出。

    他故意道：“君冰舞便是白暮国帝王。”

    天岚嗤笑：“奕王殿下，你别开玩笑了，这一听就是个女人的名字。”

    天岚虽不知道君冰舞用的什么名字出现在人前，但她相信，不是本名，因为，破绽太明显了。

    “也许那位白暮国的帝王本来就是女人。”夏子奕诡异的笑了笑，“本王查过了，那位白暮国的皇帝已是弱冠之年，却不曾有一个妃嫔，子嗣，甚至连皇后都没有，天岚你觉得这是何故？”

    对于这个问题，天岚就笑笑，这不是废话么？

    “也许人家心系江山，不愿沉迷于儿女私情。”天岚道。

    “身为皇帝，若是心系江山，就更应该绵延子嗣，以保社稷安稳。”夏子奕反驳。

    天岚扶额，真的有一拳揍过去的冲动。

    她深吸一口气，问道：“如果我没记错，再过几个月，殿下也到了弱冠之年，请问殿下，您的王妃和子嗣又在哪里？”

    