
    提到这件事，夏子奕抿唇不语。

    他的王妃

    他的王妃本来就在眼前，如今，她却成了别人的妻子。

    一路无话。

    等天岚和夏子奕赶到的时候，便看到朱雀挟持着一个侍女，高傲地看着六大宗门的人，不，准确地说，是看着莫宗主。

    天岚眉梢微微挑了下，那侍女，似乎是莫纤纤。

    他们没有现身，只是藏在暗处，先看看情况再说。

    朱雀没耐心陪他耗，手中的簪子紧了紧，划破了莫纤纤娇嫩的皮肤。

    莫宗主瞳眸皱缩，额角的青筋都暴突，艰难地挤出几个字：“你放了纤纤和千翎，我青冥宗”

    他话音未落，人质中，倏地有两人吐血，砰砰两声，身体与地板撞击，发出沉闷的声响，如同死神的催命符。

    血顺着那两人的唇角，滑落到地面上，漆黑的颜色，呲呲地冒着恶心的泡沫，腥臭之气飘散开，令人反胃。

    凡是沾到他们血液的人，很快也就倒下，生死不明

    人群之中，开始发生骚动，恐慌蔓延在每一个人心底，奈何他们中了软骨散，逃无可逃，退无可退，连挪动身子的力气都没有。

    “掌门”

    “帮主”

    惊呼之声炸开。

    “大家冲过去，拿下君羡羽，给我们的掌门报仇”

    六大宗门中，不知是谁吆喝了一句，那边的人全都动了，一片混乱。

    有人是为了营救自己的同门，有人完全是为了趁乱打劫，君羡羽重伤的，这等好机会，绝对是可遇而不可求，若是错过了，他们可能会抱憾终身。

    在利益和生死面前，人的潜力是无穷的，形势，一度失控。

    按照天岚他们几个商量好的意思，本来不愿把矛盾激化，也没打算真的伤人。

    只是，这种情况下，你不伤人，别人就会杀你，更何况，六大宗门的人此刻已经红了眼，有人为了抢先进入伏龙殿，取君羡羽的首级，甚至连身边一起来的人都照砍不误。

    朱雀这边，已经有几个侍卫倒下了。

    “擅闯者，格杀勿论”朱雀当机立断。

    她手上也是没闲着，软剑每一次斩下，就是一串殷红的鲜血飙飞。

    暗处的天岚眸光眯了眯，他们这是被人嫁祸了

    究竟是谁想激化他们跟六大宗门矛盾

    魔羽宫青云国

    皆有可能。

    天岚冰冷的视线扫向夏子奕，有几分嗜血，后者微微摇头，神色同样凝重。

    鲜血和杀伐充斥着这方小小的天地，扑鼻的血腥之气比酒更浓烈。

    打斗之中，莫纤纤兀的扯出诡异的笑容，手腕一转，两只银针从她手指间射出，没入两个人质体内。

    又是黑色的血喷出，两个人质的身子猛地颤动了下，直挺挺地栽倒下去。

    一片混乱之中，她以为自己做得很完美，却不知，她的一切小动作，都落入了离她最近的朱雀眼中。

    “该死的，竟然是你”朱雀咬牙，美目中闪过嗜血的杀意。

    手中的软剑翻转，冰冷的剑光闪烁，直指莫纤纤的心口。

    莫纤纤闪身想躲，却不知为何，身子骤然动弹不得了，她的得意僵在脸上，迅速转变为惊恐。

    死亡的阴影笼罩在她头顶，挥之不去。

    朱雀这一剑，是存了杀意的，然而，出乎意料的，她最终得到的，不是莫纤纤的尸体，而是死无全尸。

    砰

    朱雀一剑下去，莫纤纤的身子如气球一般膨胀，涨到一种极限，就猛地炸开了，四分五裂。

    强大的爆炸效果，硬是将朱雀和旁边的几个人都震得倒飞出去。

    所有人的动作都齐齐地顿了，目瞪口呆地看着眼前发生的一幕。

    鲜血夹着肉末洒下，掉的人满头满身，此情此景，非一般地残忍和恶心。

    天岚一直关注着那边的情况，她可以肯定，这结果，不是朱雀造成的。

    又是陷害，该死的，暗处到底还藏着多少敌人

    血肉之中，还有一支变了形的金簪从半空中落下。

    “纤纤”一声撕心裂肺的吼叫从莫宗主口中传出，他认得那只金簪，那是他的纤纤生前所佩戴的。

    他的纤纤，他的宝贝女儿。

    莫宗主赤红的双目盯着朱雀，阴狠嗜血，痛苦和恨意铺天盖地地涌上来，将他的神智完全淹没。

    “妖女，拿命来”

    莫宗主一声暴喝，纵身跃起，蓄满力量的一掌朝朱雀猛地拍过来，完全是同归于尽的架势。

    朱雀被刚刚爆炸的气浪推开，连退数步，身后有人正看准了时机，举剑对着她的后心刺来。

    身后强烈的杀气让朱雀一惊，她刚想躲开，莫宗主又从前面攻来。

    前后夹击，旁边还不知道有多少人在虎视眈眈。

    情况对她很是不利。

    该死

    朱雀腰身一拧，灵活地避开了身后的一剑，却已经来不及躲开前面的莫宗主。

    另一边，天岚看到这一幕，瞳孔骤缩。

    掌风凌厉，如刀子刮过朱雀的面门，她以为在劫难逃，旁边，一道风刃袭来，打在莫宗主的手背上。

    刹那间，鲜血淋漓。

    莫宗主的吃痛，闷哼一声，攻势一顿。

    一袭黑影从天而降，揽住朱雀的肩膀，踏空而起，墨色的衣袍在无风自动，猎猎飞舞。

    有一种人，就是这样，只要往那儿一站，就有一种与生俱来的王者之气，让人忍不住心生臣服之意。

    众人看着来人，齐齐露出惊悚的表情。

    君羡羽

    他不是不行了么

    就连朱雀也目瞪口呆地盯着旁边的人，忍不住低呼：“羡羽哥哥，你”

    君羡羽面容冷肃，并不应声，只是冷冷地挥袖，星星点点的白色光芒散开，罡风乍起，如狂风骤雨势不可挡。

    离得近的几人直接被掀飞了出去，后面的也如多米诺骨牌一样，哗啦啦倒了一大片。

    六大宗门的人皆是大骇。

    死亡的阴影笼罩在众人头顶，君羡羽的实力如此强悍，根本就不像受伤的样子，就凭他们，又岂是他的对手

    君羡羽一出手，最惊讶的就是朱雀，他有没有受伤，伤势多重，朱雀最清楚不过。

    这这不可能

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    