
    好英俊的男子。

    这是眼前的男子给天岚留下的第一印象，然而，真正让她呆愣的却不是这个，而是，这男子的长相，好熟悉……

    像极了当日冰室中画像上那个女子，那个让二公子和夏子奕大打出手的女子。

    就凭这两张脸，说他和那女子没关系，傻子都不信。

    她记得当初夏子奕唤那个女子姑姑，那眼前这男子呢？

    跟夏子奕什么关系？

    他将她抓过来，又是为了什么？

    许是天岚的眼神太过炽热，那男子终于抬眸看了她一眼。

    四道视线对上的那一刹那，天岚抖了下，妹的，这眼神也太冷了，她浑身汗毛都竖起来了。

    “请问，阁下是……”

    天岚怯生生地问，神情清纯又无害，心中却是暗暗对这男子生出警惕感。

    她不认为他一醒来就见到这个男子是个巧合，而且，光凭这男子和青云国皇室不清不白的关系，就让她没有好印象。

    皇帝，贵妃，太子，奕王……那一家老老少少都是变~态，丫的！

    那男子不语，冰冷地扫了天岚一眼，在天岚快要冻成冰块的时候，终于抬手，给天岚扔了什么。

    天岚接过一看，一个又冷又硬的白馒头。

    天岚默了，看他这一身非富既贵的，怎么也该请她吃个熊心豹胆什么的，一个白馒头……

    大哥，这么抠门不招女孩子喜欢，你造么？

    “公子，小女子还有事，先行告辞。”

    天岚弱弱地说着，抬手试了下灵力，还没恢复，但她身上的软骨散应该是解了。

    她虽不知道这男子是谁，但他能解君羡羽的药，必然不是普通人。

    这种时候，她是极不愿招惹这种人的，所以，还是能有多远躲多远。

    只是，她还没走几步，背后，一道掌风袭来。

    天岚敏捷地闪开，凝眉，她能感觉到，这男子实力很强，只是不知道，他和君羡羽谁更厉害？

    “公子，还有什么事么？”天岚回身，笑得无害至极。

    可惜，她依旧没有得到任何回答，整个天地间，似乎只剩下篝火爆响的噼啪声，以及泉水的泠泠之音。

    对方连眼角都没给她一个，尽显冰山本色。

    天岚默，思考着自己是应该走呢?还是应该走呢？

    就在天岚准备跑路的时候，她听到一道冰冷的声音“你和君羡羽什么关系？”

    天岚黑线，她说了这么多，这冰山终于开口了。

    只是，一开口就是君羡羽，帅哥，你几个意思？

    “君羡羽？这个名字好生耳熟。”天岚抚着下巴，做出一副沉思的表情，“究竟是谁呢？”

    冰山美男眸光一眯，赏了天岚一个冷酷的眼神。

    天岚再次被冻到了，有一种被人看穿的感觉。

    话说回来，她不是在离恨宫的么?

    这男子，是怎么将她带出来的？

    “公子，这荒郊野岭的，我们男女授受不亲，小女子是不是可以先走了？”

    天岚很无辜，很诚恳地问着。

    “……”

    对于这大冰山时时冷场的效果，天岚算是领教到了。

    只是，好不容易从君羡羽手中逃了出来，她现在赶紧有多远躲多远才是王道，至于眼前这个一看就不简单的冰山美男，她惹不起，躲得起。

    天岚转身想走，才刚跨出一步。

    一柄寒光闪闪的宝剑已经横在了她的脖颈上，她抬头，对上一双冷酷无情的眼眸，再次被冻到了。

    这荒郊野岭的，大哥你究竟是要劫财还是劫色，给个准话行不行？

    “安分点。”冷冰冰的三个字从美男口中出来。

    天岚发现自己已经有抗寒的能力了，实力不如人，她小鸡啄米般乖乖点头。

    安分点就安分点，她不会等他半夜睡着了再跑么？

    智商！

    荒郊野外的，也没有个帐篷神马的，这边两个人就靠在树根上安寝了。

    时近半夜，天岚终于听到冰山美男均匀的呼吸声。

    她蹑手蹑脚地爬起来，屏住呼吸，鬼鬼祟祟地随便找了个方向就跑。

    天岚也不知道自己跑了多远，只是并没有感觉到身后有人跟来，终于放心地靠在了一颗树干上，喘息。

    她环顾四周，是一片茂密的树林，原谅天岚童鞋来到这个世界这么久，还没到处走走，所以，她跟本不认得这个地方，也不知道往那个方向走才能尽快出去。

    正烦躁间，嗖的一道利刃破空之声。

    天岚心神一凛，迅速闪身避开。

    待她稳住身形，才发现，她原来靠得那棵大树上，此刻已经插了一柄宝剑，横贯树干而出。

    那一瞬，天岚心头拔凉拔凉的，幸好自己躲得快，不然身上就多个窟窿了。

    旁边，人影一闪，冰山美男在她身边负手而立，声音冷冽：“你去哪儿？”

    天岚赔笑：“太冷了，出来跑跑步，热身。”

    最后，她是被人点了穴道拎回去的。

    天岚再一次将君羡羽的祖宗十八代问候个遍，要不是某人封了她的灵力，她至于这般受制于人么？

    至于么？

    “阿嚏……”

    凉风习习，天岚有些不雅地打了个喷嚏，事实证明，她这被寒毒肆虐的身体真的不耐寒。

    冰山美男看了她一眼，冷冷地凝眉。

    天岚默默地撇过脸去。

    一件长袍扔在了她身上，带着一股淡淡的冷香，清淡宜人。

    天岚惊讶地抬眸，看见美男已经走到篝火旁，挑了挑柴火，又往里面添了些柴。

    本来已经快要熄灭的篝火瞬间又旺了起来。

    天岚挑眉，这冰山美男，还挺暖心的昂。

    泉水泠泠，陪着夜色飞速流逝，逃跑无望，天岚终于还是闭上了眼。

    冰山美男冷然的眸子凝在天岚身上，冰冷中，多了几分探究。

    从这几个时辰的相处，他对这个女子的评价是，大胆，狡猾，至于长相，确实挺出众。

    只是，君羡羽是会被美色迷惑的人么？

    以他对君羡羽的了解，这是绝对不可能的，那么，眼前这女子，又有什么值得君羡羽那般对她呢？

    后半夜，冰山美男几乎是盯着天岚过的。

    眼前的男子是敌是友尚且不清楚，天岚怎么敢真的睡过去，他盯了她一夜，天岚是知道的。

    但她没有声张，想看看这男子究竟有什么目的。

    结果证明，这男子的目的，不好猜。

    