
    叮！

    铁链断开，天岚的身子急剧的下坠。

    手臂被铁链绑了许久，麻木得近乎没有知觉，她身子僵硬得不能动弹，差点摔个粉身碎骨。

    幸好在半崖上崖壁上伸出来的一棵矮树挂住，才幸免于难。

    一直等到阳光驱散了雾气，手臂上的麻痹感也渐渐消失，她才飞身上了悬崖。

    崖顶之上，山风凛冽，一片肃杀。

    又是黑衣劲装，这些人似乎早就在上面等着她。

    天岚手握游丝，表情冷得几乎凝结成冰。

    她不懂，皇帝明明有机会趁她昏迷直接结果了她，却偏偏大费周章地玩这么多花样。

    他的目的，是什么？

    “杀！”为首的黑衣人冷冷地吐出一个字，山崖上，人影攒动。

    白色的雾气缭绕间，鲜血飞溅，天岚如死神一样收割着人命。

    眨眼，已是满地尸体。

    山风拂过，却吹不散浓郁的血腥之气。

    “出来吧。”天岚冷笑，踏着一地血色，手腕一抖，游丝上的鲜血滑落，重新缠回手腕。

    “楚天岚，朕给你一个活命的机会，离开他。”岩壁后面，传来一道威严的声音。

    皇帝披着一身黑斗篷，出现在天岚面前，他鹰隼般锐利地目光从黑斗篷下射出，直扫天岚：“像你这般低微的身份，配不上羽儿。”

    因为当初被放血的记忆，天岚这具身体对于皇帝，有一种本能的恐惧。

    只有她自己知道，皇帝出现的那一刹那，她的手心已经被冷汗浸湿。

    她努力压下那份恐惧，冷笑：“羽儿？叫得可真亲热，陛下，容许小女子问一句，你们究竟什么关系？”

    不知是不是错觉，她总觉得皇帝和君羡羽有什么不清不白的关系。

    丫丫的靠，君羡羽，你这招惹的究竟都是什么人啊，先是慕容冶，再是这个目中无人的皇帝，怎么一个比一个变~态？

    “这些事，你没资格知道，离开他，否则你的下场，就和这些人一样。”

    皇帝斜睨着天岚，倨傲，不屑，高高在上的气息彰显无遗。

    对于皇帝的威胁，天岚只是冷笑：“凭什么？”

    她话音未落，一阵彻骨的痛意传遍全身，裹挟着一股寒凉如冰的气息，冷得五脏六腑都颤~抖起来。

    寒毒，又发作了。

    距离上一次发作还不足一天，这两次发作，似乎每次都和皇帝脱离不了干系……

    心头，莫名地升起一股恐慌。

    “楚天岚，寒毒发作的滋味，如何？”

    皇帝的身影一闪，绕到天岚身后，抬腿，一脚踹在天岚腿弯处。

    天岚躲闪不及，膝盖一软，扑通跪倒在地，地面上，锋利的碎石几乎刺穿她的膝盖，在地面上晕开一片血渍。

    强烈的痛楚之下，这点外伤带来的痛意，她已感受不到。

    天岚百分百肯定，她身上的寒毒，和皇帝脱不了干系。

    咕咕咕……

    天空中，一只白鸽扑棱着双翅，停在皇帝肩头。

    皇帝取下白鸽脚上的信笺，展开。

    天岚明显察觉到他身上的气息骤然沉冷，怒气翻涌。

    然而，她没有等到皇帝的怒火，却听到皇帝诡异的笑声：“三小姐，羽儿已经到山脚下了，他赶来救你，是不是很高兴？”

    “疯子！”天岚从牙缝中挤出两个字，鲜血染红了她皓白的牙齿，顺着唇角滴落。

    皇帝冷笑，趁着她没有力气还手，泄愤般地甩了她一个耳光。

    天岚的脸被打歪到一边，白皙的脸颊高高肿起，浮现出四道鲜明的指印。

    特么的！

    天岚吐出一口血，心中大骂，这青云国统治者是不是脑子有毛病啊，怎么一个个都喜欢让人下跪甩耳光？

    慕容冶是，皇帝也是，还是说君羡羽就是会招惹这种疯子

    “楚天岚，你知不知道，如果你执意嫁给他，你们的新婚夜，会成为羽儿的死期？”

    皇帝阴冷地说着：“这种寒毒无解，中毒之人却有一个极好的保命之法，比如，在你们洞房的时候，寒毒会转移到羽儿身上。”

    那一瞬，天岚如遭雷击，一种彻骨的冰冷传遍全身，比寒毒发作时更加冰冷。

    她的理智告诉她，不要相信皇帝的话，只是，若是不相信，她又该如何解释君羡羽多日来的反常？

    君羡羽，你个混蛋！

    “寒毒发作，很痛苦吧？你可知，寒毒转移的时候，羽儿会比你现在痛上百倍千倍？你可以在新婚夜，欣赏到他肠穿肚烂而死的景象，你觉得如何？。”

    皇帝一字一顿地说着，尤其是肠穿肚烂四个字，咬得特别重。

    天岚脑海中，不自禁地浮现出某些情景，她打了个寒噤，不敢再往下想。

    这就是夏子奕不停地怂恿她把第一次交给君羡羽的目的，也是二公子这连日来反常表现的解释？

    她不得不说，事实，真的很残忍。

    “可惜，朕不会让任何人危害到他，所以，楚天岚，你必须死！”

    皇帝咬牙，冷冷地说着，掌心凝聚起紫黑的雾气，反手，一掌拍向天岚的头顶。

    那一瞬，天岚忘了躲开，也忘了反抗，也或者说，她不想反抗。

    如果只能用君羡羽的性命换得她的生存的话，她宁愿就这么死在皇帝的手中。

    上天，真的很作弄人，总是在人最绝望的时候，给人以希望，却又在一切都进行得很美好的时候，狠狠地将你所有的希望击碎。

    什么叫哑巴吃黄连，有苦说不出，天岚这回算是尝到滋味了。

    预期的疼痛没有传来，两道掌风一齐划过天岚的头顶。

    当她抬头时，皇帝已不见了踪影，只有一张熟悉的银色面具已映入眼帘。

    “别过来。”望着那越来越近的人，天岚冷声一喝，踉跄着从地上爬起来。

    寒毒的痛楚似乎消失，受伤的膝盖却支撑不了她的体重。

    天岚本就在崖边，此刻，单薄的身子更是摇摇欲坠。

    “女人，听话，过来。”

    看着她再一次将自己弄得伤痕累累，二公子又气又心疼，他想吼，想骂，却又不敢刺激到她，只能温声哄着。

    该死的狗皇帝，究竟和她说了什么？

    最该死的是，这女人，居然傻到相信敌人。

    “君羡羽，婚礼取消，好不好？”天岚飘渺的声音被山风带过来，有几分祈求的意味。

    ...

    