
    她是他的亲妹妹，这世上唯一的亲人，墨煌自是希望她幸福，只是……

    命运弄人。

    没人再说话了，气氛显得有些沉重，后面拆线什么的进行得很顺利。

    事后，墨煌要留下来常住，据说是为了便于观察二公子的伤势。

    天岚眉梢高挑，二公子笑得阴险。

    没有谁反对，即使反对也无效，天岚默默地觉得，这位天护法，不会是对二公子有意思吧？

    她该有危机感么？

    墨煌挥袖，往外面走，却在即将出门的时候，脚步霎停。

    他别有深意地看了天岚一眼，冷冷道:“伤口愈合之前，严禁剧烈运动，否则……”

    “滚！”

    他话未说完，就被二公子一声咆哮打断。

    墨煌唇角几不可见地勾出一丝弧度，转身大步离去，只留给他们一个冷酷而潇洒的背影。

    天岚捂脸，她就说大早上的不要耍流～氓，瞧，被人看见了吧。

    伏龙殿后面的花园里，有两排枫树，秋色正好，枫叶红艳似火，却又比火多了些盎然的生机。

    秋风拂过，满地落叶，踩上去，软绵绵的，舒适而宁静。

    墨煌从离恨宫回到他下榻的宫殿，势必要经过这片花园。

    漫天的的红叶飞扬之中，他看到一抹朱红色的背影，那般地熟悉，是她。

    从那挺直的脊背中，他似乎读出了什么，傲然，倔强，冰冷……

    他忍不住一步步朝那抹身影靠近。

    察觉到身后的动静，君冰舞带着一抹笑意转身，那笑意，落在墨煌眼中，明艳无双，风华绝代，那满天满眼的红枫，都成了她的陪衬。

    然而，就是那抹明媚的笑意，在见到他的那一刻，猛地凝住，眨眼转变为彻骨的冰冷，似乎前面的笑意，不过是他晃神间的错觉。

    墨煌被抬起的心脏猛地下坠，重新冰封，刚刚那是什么感觉？

    他不知道，也不想知道。

    君冰舞冷漠地扫了他一眼，有几分警告的意味。

    墨煌竟觉得有些好笑，她在警告他什么？

    别伤害她的宝贝弟弟，还是别泄露她是女儿身？

    他若是想做什么，她拦得住么？

    两大冰山相撞，本来阳光明媚的花园中登时雪花飘飘，寒风凛冽。

    君冰舞收回视线，冷漠地与他擦肩而过。

    那一刻，他们只隔了一只手的距离，他若要拉住她，轻而易举，只是，他没有。

    他有什么理由拉住她呢？

    后面那几天，墨煌总是习惯性地往那片花园里走，似乎是在等谁。

    秋风阵阵，送来几缕草木的清香，他脑海中倏然浮现一个名为艳~遇的词，心绪，如这漫天的红叶一样纷乱，复杂。

    只可惜，后面那几天，女主角一次都没出现。

    墨煌也察觉到这种他这种行为有点脑残，他冰冷一笑，红叶，跟他有什么关系？

    转身往回走，却在不远处撞见天岚。

    天岚笑得很明媚，如三月的阳关，照进他心里。

    “天护法，巧啊，你也来看枫叶？”

    墨煌冷眉微拧，她这个称呼很是反感。

    他举步，朝她走过去，冷硬的声线揉着几分霸道，还有几分不易察觉的温软：“唤我煌哥哥。”

    其实，他更想听她唤一声哥哥。

    然而，还不是时候……

    煌哥哥？

    天岚黑线，他们有熟到这个程度么？

    不过，既然他懒得客套，她也直接开门见山：“天护法，容许我问一句，你为什么要救君羡羽？”

    “唤我煌哥哥。”墨煌冷冷地说，对于称呼这件事，很强硬，很执着。

    天岚默，她不唤他，他就不说是吧？

    可偏偏越是这样，她就越是不改口，不知道她最讨厌威胁么？

    她撇撇嘴，墨煌却伸手抚上她瀑布般顺滑柔~软的秀发。

    他的手，很大，很亲切，很舒适，被他这样扶着，竟有一种从未有过的温暖从心底升起，她鼻间一酸，竟有一种想要落泪的感觉。

    她不知道为什么会这样，却很眷恋他手心的温度。

    是天气太温暖太美好了么？不然怎么会有这样的错觉？

    他们，应该是敌人吧？

    墨煌没有告诉她，这种感觉，叫血浓于水。

    为什么救君羡羽，还不是为了你么？

    “傻丫头……”

    这种近似于溺爱的语调，波动了天岚心中的某根弦。

    “煌哥哥……”

    这一声，忍不住脱口而出。

    四周忽地飚出一股强劲的冷风，如雪山的寒风过境，将这种温暖又令人心酸的氛围扫得一丝不剩。

    倒是有另外一种酸味弥漫了整个天地，铺天盖地地席卷过来。

    没错，是醋缸被人砸碎的味道。

    二公子阴着一张俊脸，粗暴地将天岚从墨煌手中抢过去的，力道之大，几乎要捏碎天岚的肩膀。

    天岚皱了皱眉，心中暗叫糟糕……

    丫的，该死的情不自禁，这货肯定又捧醋狂饮了。

    这事也只怪二公子来得不巧，正好就看见墨煌爱怜地抚着天岚秀发的一幕。

    她傻愣着不反抗已经让二公子在心中掀桌了。

    而她那一声煌哥哥，就如同最关键的那颗火星，掉进二公子这桶炸药中。

    砰的一声，脑海里只剩下火花，理智什么的都被炸得一干二净。

    “放手！”墨煌冷冷地盯着君羡羽捏住天岚肩膀的手，仿佛下一秒就会剁了他的爪子，“你弄疼她了。”

    二公子瞥到天岚皱眉的动作，也惊觉力道过大，连忙松手。却霸道地将天岚揽住天岚另一边的肩膀，宣誓主权。

    墨煌不带一丝感情地瞥他一眼，送他两个字：“幼稚。”

    天岚表示深有同感，她戳戳二公子的腰际：“你什么时候能下床的？”

    二公子冷冷地横了她一眼，很大度地扔给她两个字：“前天。”

    天岚想一巴掌抽死他。

    昨天是谁一副半死不活地样子躺在榻上，又是求抚慰，又是求安慰的？

    装，你接着装……

    只是，距离他收拾才七天吧？

    天岚早上看见他几乎愈合的伤口，已经惊悚过一次了，这种伤势，一般来说，怎么也要躺上几个月，他却几天就痊愈了。

    难怪墨煌说会吓死人了。

    此时的情况，这好像不是重点。

    