
    他邪气地勾唇，温柔地拆下那折磨了天岚一整天的凤冠。

    但是天岚现在只求他快点走。

    天岚很想提醒他，身为新郎官，他现在应该在外面敬酒，可奈何发不出声音，只能瞪他，狠狠地瞪他。

    三千青丝流下，柔顺地披散在她身后。

    君羡羽一笑，大手一抬，将她的脑袋揉成鸡窝。

    天岚绵软无力的手推拒着他的胸膛，那力气，还不如猫咪。

    君羡羽起身，修长的手指端过桌上的两杯合卺酒，将其中一杯交到天岚手中。

    天岚手指一抖，差点洒了，其实她是真的有洒了这酒的冲动，只是，喜娘说过，不吉利。

    君羡羽扶着她的手，阴测测地笑了：“女人，你要是不想喝，我们可以做些有益身心的运动。”

    这话一出，天岚乖了，比以往任何时候都乖。

    合卺酒，浓烈呛人，酒液刮过喉咙，如火烧一般的感觉。

    天岚咳嗽着，眼前一黑，手中的酒杯滚落在，人也软在君羡羽怀里。

    烈酒，天岚不是没喝过，相反，她的酒量很好，甚至可以说千杯不醉。

    很明显，这杯酒里，被下了药。

    君羡羽抬手，拨过滑到她脸颊上的一绺碎发，将她拦腰抱起。

    旁边的侍女们看得面红耳赤，正欲告退，二公子却替天岚掖好了被角。

    临走，他扫了秋月一眼：“照顾好夫人。”

    “是。”

    天岚说得没错，身为新郎，君羡羽这个时候，的确是应该去给宾客敬酒。

    只是，君羡羽敬的酒，又岂是这么好喝的

    众人满头冷汗地倒在地上，面色惨白，全身无力。

    早就说过这场婚礼不简单，可谁又知道，他们只喝了一杯酒，而且使用银杯所盛。

    银杯没有变色，证明这酒没有问题。

    那

    二公子沉冷的目光扫过全场口吐白沫的人，笑意凉薄：“杀”

    冷冷的一个字，让所有人都变了脸色。

    有匍匐求饶的，也有骂君羡羽你不得好死的，也有端着架子，冷眼怒瞪的。

    一时间，丑态毕现。

    “这么做怕是会引起众怒，二公子”白虎收起平时那副吊儿郎当的神情，很中肯地建议。

    君羡羽冷眼扫过在场众人的神色，冷冷地牵唇：“一个不留。”

    没有人知道他今日是怎么了，可这样的君羡羽，较之平时，更让人从心底恐惧。

    以前的君羡羽，虽然冷血无情了些，但好歹不会滥杀无辜。

    血洗自己的婚宴，他疯了么

    “见血对新娘不好。”寒凉如冰的声音从门口飘进来。

    冰山美男站在门口，环胸，只一句话，却已足够戳中君羡羽的死穴。

    二公子眸光危险地眯了眯，冷扫众人启唇：“压下去。”

    白虎指挥着人动手，暗自松了一口气，朝冰山美男投去感激的目光，他就说，这世上除了嫂子，也就只有这一位能镇住疯狂的二公子。

    全面清场，除了满殿的凌乱，只剩下君羡羽和冰山美男两人。

    君羡羽拂袖想走，冰山美男却幽幽地开口：“羡羽，值得么”

    没头没尾的一句话，只有二公子听得懂。

    “我相信她。”

    短短地四个字，足以说明他的决心。

    冰山美男满面冰封，看不出喜怒，但那眸光中，却隐隐透出几分无奈。

    “二公子，我已经按照你的吩咐做了，是否能放了我爹爹”

    一道带着几分恨意与不甘的女声插进来，原本应该身在刑狱的朱雀，此刻却出现在二公子和冰山美男身后。

    第一次，朱雀不唤他羡羽哥哥。

    同样是第一次，她用这样冷硬的声音与他说话。

    冰山美男寒凉的眸光扫过这两人，若有所思。

    二公子转身，语气和缓了几分。

    “朱雀，你记住，抓了大长老威胁你的人是本尊，利用你，让你在今日的婚宴上颜面尽失的人，也是本尊，那女人什么都不知道，她是无辜的。”

    谁又能想到，今日朱雀带来的那场惊心动魄的争夺战，不过是二公子自导自演的一场闹剧。

    宾客们中毒的祸根，也是在那时朱雀拿出冰晶雪莲时种下的。

    冰晶雪莲本声又清香，无毒，但这香味，若是配上二公子动过手脚的酒水，便成了世间罕见的奇毒。

    “她无辜那我呢二公子，我也是无辜的”朱雀歇斯底里地大吼，热泪夺眶而出，止不住地流淌。

    被自己心爱的人威胁，跟个疯婆子一样大吵大闹，在各大势力面前颜面尽失，又有谁来体谅她的无辜

    他和爹爹敌对那么多年，爹爹让她帮忙对付他，她却一直护着他，她知道不少机密，却一件都没告诉爹爹。

    可到头来，她只得到她的无情和威胁，多么可悲。

    她只是爱他，真的仅仅是爱他，难道这样也有错么

    “是，你们都无辜，从头到尾，为了达到目的不择手段，阴狠毒辣的，只有本尊一个人。”君羡羽冷笑，一步步地朝朱雀逼近。

    他身上的气息，太过冷酷狠绝，如同地狱中爬上来的撒旦，吓得朱雀不自禁地后退。

    君羡羽仍旧不断逼近，朱雀被身后散落的酒壶一绊，狼狈地摔倒在地。

    被动过手脚的酒水，洒了朱雀一身，酒气刺鼻。

    也不知是酒精的作用，还是药物的刺激。

    那一刻，朱雀崩溃大哭，一双杏眼中，却是迸出彻骨的恨意。

    “都是她，都是那个贱人，如果没有她，一切都不会变，你不会这样对我，都是她的错”

    她吼得有点语无伦次，却清楚地传达了一个意思。

    她不会放过天岚，她要天岚不得好死。

    君羡羽蹲身，修长的手指拾起旁边一块碎瓷片，在指尖摩挲。

    “朱雀，你若要报今日之仇，冲着本尊来，别挑错了对象。”

    “是那个贱人”

    朱雀刚说了几个字，锋利的碎瓷已划过她的脸颊，白皙的容颜上，立时多了一道长长的血痕。

    殷红的鲜血顺着伤口蜿蜒而出，染红了朱雀的脸颊，触目惊心。

    “朱雀，你若伤她一分，本座便要大长老一根手指，你若捅她一刀，本尊便要大长老断手断脚，本尊能擒大长老一次，就能擒他两次，不要挑战本尊的底线，懂”

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    