
    晨曦初露之时，两个人都醒了。

    人是铁饭是钢，从昨晚就没吃什么东西的两个人早已饥肠辘辘。

    眼前这个冰山美男，一看就是十指不沾阳春水的对象，所以，做饭这种大事，就落在天岚头上了。

    只是，她做出来的东西，人和狗都很嫌弃。

    也就只有这种情况下，这二位才意识到君羡羽的重要性。

    多么痛的领悟。

    好在，树林中有野果，两个人还不至于饿死。

    冰山美男带着天岚在树林中晃了一天，漫无目的，似乎纯粹出来秋游的。

    天岚跑了几次，只是，无论她怎么跑，每次都被他准确地抓回来，这让天岚有种她身上被装了追踪器的错觉。

    一天，过得很快，晚上的时候，冰山美男离开了会儿，反正跑不掉，天岚也懒得逃了。

    明天，就是君羡羽的婚礼，这一晚，天岚彻夜未眠，心头，酸酸涩涩的，几乎窒息。

    翌日清晨的时候，冰山美男眸光闪了闪，两只并拢，正准备往天岚背后的穴道上点去。

    天岚却倏地闷哼了一声，一张清纯的容颜刷的惨白。

    她咬紧了下唇，瑟瑟发抖。

    冰山美男看着她的神情，手上的动作一顿，骤然抬手，扣上天岚的脉搏。

    “寒毒”美男诧声，这是天岚第一次看见他变色，她分明从他的神色间看出了愤怒，焦急。

    很快，所有的情绪都转化为狠绝的杀意。

    宝剑出鞘，指向天岚的喉咙。

    天岚心脏猛跳地同时，更多的是惊讶。

    这男子也会医术

    只是，为何他知道她身中寒毒之后会有这么大的反应

    “对不起。”冰山美男的语气虽然依旧寒冷，但其中夹杂的歉意，天岚听得出来。

    她缓缓闭上双眸，死在他手上，也好，至少，再不用连累君羡羽

    叮

    一声脆响之后，天岚反射性地睁眼，冰山美男手中的宝剑脱手而出，剑尖插~入地面，摇晃了几下。

    “不知本尊的妻子如何得罪了皇上，让皇上下此毒手”

    低醇如美酒的嗓音传入两人的耳中，话音未落，一大红色的身影从天而降，正落在天岚和那冰山美男中间，将两人隔开。

    皇皇上

    天岚咬着这两个字，重新抬眸打量眼前的冰山美男，青云国的皇帝她已经见过，那眼前这位，应该就是白暮国的帝王

    白暮国的帝王拉着她来住小树林

    什么鬼

    “让开”冰山美男冷喝，五指大张，被弹飞的宝剑重新被她吸回手中，剑尖直指被二公子护在身后的天岚。

    “若是皇上执意要动手，本尊不介意奉陪到底。”二公子勾唇，笑得邪肆而猖狂，“只要陛下觉得自己是本尊的对手。”

    冰山美男身上的气息更加冰冷，凌厉的气势如旋风一样扫向二公子，两道同样强大的气势在空中碰撞，谁都不退半分。

    这

    容许天岚说句公道话，这位皇帝陛下，你有木有觉得，你比君羡羽矮了很多

    君羡羽将近一米九的身高，而眼前这皇帝。

    怎么看，也就一米七吧

    好吧，这种情况下，她不该研究人家的身高，她的错。

    她视线一转，移到皇帝握着宝剑的手指上，咦，手指很细

    好吧，她真的不该关注这种东西。

    只是，其他的事，好像轮不到她来决定。

    “皇上。”一群护卫赶来，单膝跪下，“二公子。”

    冰山美男眸光寒峭，二公子唇畔带笑。

    终于，美男袍袖一挥，吩咐护卫：“走”

    一群人浩浩荡荡地来，又浩浩荡荡地去。

    终究，只留下天岚一个人面对君羡羽，脊背上蹿上一阵寒意。

    兜兜转转，一切似乎又回到原点。

    天岚很没骨气地想要转身就跑。

    只是，她似乎没有机会。

    君羡羽抬手，修长的手指歇着天岚的下颔：“女人，玩够了没”

    他的嗓音，邪肆中带着温柔，温柔得令她觉得毛骨悚然。

    她竟然觉得，这种时刻，二公子应该像昨日在悬崖上那般吼她，虐她才正常。

    反而是这般的温柔，让天岚觉得很危险。

    她从来没见过君羡羽穿黑色以外的衣服，今日他一身正红，上面更是用金线勾勒出龙纹，张牙舞爪的金龙，带着欲冲九天的气势，看得天岚有点不习惯。

    如果说一袭墨袍的君羡羽是邪肆深邃的，那这红衣墨发的他，则有了一种张扬的霸气，仿佛天地之间唯我独尊，谁人能敌

    面对越来越近的银色面具，天岚下意识地点头，又连忙摇头，倏地又觉得两种反应都不对。

    第一次，不知所措。

    “玩儿够了，就回家吧。”君羡羽轻抚着她的墨发，语声更是温柔得能溺死人。

    天岚一身的鸡皮疙瘩都起来了。

    二公子修长的手指下移，抚上天岚的衣襟，天岚抖了抖。

    呲啦

    果然，下一秒，她身上那件海长裙就掉了一个肩膀。

    荒郊野外，衣衫尽碎

    天岚几乎可以预见接下来会发生什么，她抬手，按住君羡羽的手：“住手。”

    女子的秋水般的剪眸中，写满了慌乱，她拼命地摇着头，却躲不开他的钳制。

    君羡羽邪气一笑，大手一扬。

    又是呲啦一声，整件长裙都破碎，滑落，掉在天岚脚边。

    晨风微寒，天岚抓住仅剩的一件里衣，不住地退后。

    后腰被一双有力的手臂揽住，单薄的身子被人猛地扯进怀里，撞上钢铁般的胸膛。

    她推拒着，衣襟却被人拉开，香肩半露，很是引人遐想。

    “君羡羽，你个疯子”天岚咬牙切齿地吼了一声。

    “是，本少爷就是疯子，你到今天才发现么”君羡羽手上的动作一顿，阴测测地笑了。

    这个时候跟某个疯子犟嘴，是在不是什么美好的选择，天岚选择了沉默。

    她抿唇，二公子抬手，天岚以为他又要扯她的衣服，谁想，他只是打了个响指。

    “乖乖配合，我们今天只拜堂。”二公子凑近她耳畔，低声说道。

    天岚拧眉，抿唇，明显的不相信。

    “还是你希望我们之间发生什么”二公子暧昧地凑近她，温热的呼吸扑散在她耳窝。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    