
    她整整矮了他一个头，要勾着他的脖子，努力地踮起脚尖才能吻上他的唇。

    君羡羽脸上黑黄的脓血蹭在天岚的鼻尖，有点腥咸的臭味，并不好闻，她却朝他贴得更紧了。

    倏地，一滴晶莹的泪水顺着天岚的脸颊滚落，落在两人紧贴的唇上，化开，淡淡的苦涩中糅杂着一点不易察觉的甜蜜。

    如人饮水，各种滋味，也只有他们自己清楚。

    君羡羽搁在她腰间的手臂终于收紧，紧紧地，要将她揉进骨血中。

    大雨，不知何时停了，雪亮的月光拨开乌云，洒在一对璧人身上。

    这两个人，似乎已经忘了旁边还有四个观众。

    别说这二位了，就连旁边的四人心中也是千百滋味。

    天护法深邃神秘的眸光闪了闪，有别人看不懂的光芒。

    慕容冶眸光愈加阴鸷了，戾气大盛，一掌拍向了天岚的后心。

    “小心”夏子奕惊呼了一声，飞身冲了过去。

    君羡羽已经敏捷了将天岚拉到身后，同时出手。

    两掌对上，磅礴的灵力撞击在一起，弥漫，炸开。

    若是平时，这一掌自然不在话下，只是这一次

    一阵气血翻涌，君羡羽唇角溢出血迹，滴落在泥泞的地面上，无声无息。

    “君羡羽”天岚惊呼，素手按在他脊背上，将灵力输给他，一个人不行，她就不信，；两个人还敌不过一个慕容冶。

    “不堪一击。”慕容冶毫不客气地讥诮，体内的灵力汹涌而出，撞击，炸开。

    二对一，才勉强打个平手。

    “天，你还在看什么”慕容冶眸光一转，冷声吩咐旁边的天护法。

    天护法眸光不着痕迹地扫了天岚一眼，冰封的眼底有一瞬的波动，却不曾被任何人察觉。

    随着天护法的加入，冰山美男也在背后给天岚和二公子搭了把手，可是，不够

    他的实力，明显就比慕容冶还要厉害几分，二公子这边，明显落了下风。

    夏子奕缄默，握拳，根本没有上前帮忙的意思。

    这边，天岚只感觉体内的灵力似要被抽空，另外两个人也好不到哪里去。

    君羡羽眸光抬了抬，望向天际，肿成猪头的脸上，已经看不出拧眉的痕迹。

    慕容冶露出一丝冷狠的笑容：“小羽儿，本座会让你知道，跟本座为敌的下场。”

    话音未落，一道嘹亮的凤鸣划破天际，穿透众人的耳膜。

    “快点快点再快点”驭风站在火凤背上跳脚，一叠声地催促。

    火凤冷汗，这不是到了么

    巨大的羽翼一划，如一道燃烧的火线，急速俯冲而下。

    驭风从两只小前爪一拍，从火凤的背上跳下来，朝君羡羽和天岚扑过来。

    只是，抬头一看，吓得它差点从半空中掉下去。

    吓

    这个猪头男是谁

    你还敢不敢更丑一点

    咦，羡羽呢

    本来吧，这话他自己想想也就算了，结果这傻帽非得吼出来。

    天岚想要提醒它住嘴，可驭风童鞋一开口一串都出来了，她一时没拦得住。

    驭风话音刚落，就感觉背后凉飕飕的，咦，降温了

    它琥珀色的眸子一抬，对上一艘要把它冷冽得要似将他从悬崖上丢出去的视线。

    驭风抖了抖，奇怪，这眼神怎么样羡羽那个家伙

    不会吧

    随着驭风和火凤的到来，形势明显好转，双方再次回到平手的状态。

    开始僵持

    双方明显都撑到了极致，再这样下去，没被打死估计也得虚耗而死。

    天岚唇色都开始发白。

    天护法再次不着痕迹地瞥了天岚一眼，冷硬的心脏划过一丝不忍。

    罢了，再纵容她一回。

    他暗中收了大半的灵力。

    轰

    巨大的力量炸开，整个悬崖都开始摇晃，断裂，一时间都是山石滚落的声音。

    慕容冶被强大的力量推了出去，身后正是悬崖，呈抛物线一般坠落。

    众人还没来得及松一口气，天护法和冰山美男也双双消失了。

    没有人知道他们去了哪里，连气息都消失得一干二净，无处追踪。

    “该死”君羡羽低咒一声，眸光凝重，比先前任何时候都要凝重。

    那天护法，莫不是发现了什么

    天岚不懂，天护法抓冰山美男做什么

    难道是要挟天子以令诸侯他要白暮国的天下。

    “驭风，快找一定尽快要将他们找出来”

    君羡羽催促，声音急切，语气比声音更急切。

    若不是刚刚的冲击让他经脉受损，暂时用不了灵力和内力，估计此时他已经冲出去了。

    他料到了一切，甚至让驭风去请了火凤过来，唯独没有料到，天护法会来这么一招。

    最好不是他想的那样，否则他定要那混蛋付出代价。

    驭风和天岚皆是一怔，君羡羽，你反应未免太大了吧

    靠

    天岚想说，她被人抓走的时候，也没见他这般变色。

    老实交代，你和那冰山美男是什么关系

    其实，君羡羽这么紧张，真的不是没有原因的

    另外一边，两个冰山落在一片白茫茫的雪地之中。

    两股强大的冷气场在空中撞击，他们身体力行地诠释了什么叫没有最冷，只有更冷。

    可明明才刚入秋，哪里来得这般冰天雪地

    冰山美男理所当然地认为，是这位天护法搞的鬼，他冷眸一扫，很想一掌拍死天护法。

    只是，刚刚那一场强烈的撞击，所有人都是经脉受损，一时间，什么内力灵力全都成了摆设。

    天护法看着眼前的冰山美男，总觉得他太矮

    好吧，比起他一米九的身高，一米七的确太矮，两个人站在一起，似乎形成了传说中的最萌身高差。

    冰美男知道眼前这位不好惹，可惹不起，躲得起。

    他转身想离开，却被天护法拦住。

    没有人开口说一个字，将沉默是金这个准则发挥到极致，

    又是两道冷气团的碰撞，霎时间，两道人影交缠，内力灵力用不了，就赤手空拳，一时间，打得难分难解。

    比力气，冰山美男落了下风，因为某些天生的差别，没办法的事。

    倏地，冰山美男脚下一滑，没站稳，天护法一拳打在冰山美男胸口。

    这一下，两个人都震惊了。

    天护法只觉得触手一片柔~软，这种柔~软的胸部，根本不是男子应该有的

    ps:这下有木有猜到他们两个的关系，我快公布答案了呦，抓紧时间把答案留下。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    