
    是的，凭什么，给他一个放了那些人的理由。

    众人希冀地望着天岚，当日在朝堂上，他们见识过这姑娘能把黑的说成白的，死的说成活的的本事。

    况且看君羡羽这么宠她，只要她肯开口，让他放人不是难事。

    可他们错了，天岚没有讲一堆驳论来显示她的巧舌如簧，更没有找一筐大道理来显示她的贤良淑德，只是缓缓抱住了二公子的手臂。

    她笑了，俏皮，活泼，如仙境的精灵落到人间，亦如暖阳一样照进每个人心房。

    她说：“因为我们家二公子并不希望无辜的人受到伤害。”

    全场都静了，愣了，呆滞了，连那片哭声也一起湮灭在某个不知名的角落。

    “滚。”二公子脸色黑了一圈，推开她。

    眼见二公子即将发怒，众人都抖了抖，生怕她自作聪明，弄巧成拙。

    不希望无辜的人受伤害

    她当君羡羽那冷血无情的名声是空穴来风么

    天岚很厚脸皮地再一次往二公子贴过去，紧紧地圈住他的手臂。

    因为靠的近，她依稀可以看见他黑脸下隐藏得那一层窘迫，那是一种属于小秘密被人发现的窘迫，她觉得很可爱。

    天岚笑容扩大：“其实某人也只是傲娇了一点，别扭了一点，明明不想滥杀无辜，却偏偏故作冷血，只是想让我当好人，让我在天下人面前博个好名声”

    这是确实是二公子的计谋，一些人比如右相和夏子奕大概已看出些端倪。

    可这话，从天岚口中出来，总是多了几分坦荡的意味，不由得又让人对她和他都高看了几分。

    “闭嘴”二公子冷喝，疑似恼羞成怒，“今晚回去面壁思过。”

    只是，为什么心中有种暖暖的像要融化的感觉

    或许，这世上，只有她最懂他，他也只需要她懂他，其他人的看法，关他何事

    朱雀面色淡然，心中却是百味杂呈，她想，或许她懂得了为什么会爱上这个女人的原因。

    不需要解释，甚至连一个眼神的交汇都不需要，她就是懂他，只是懂他

    天岚扬着明媚的笑意，心中却是极度地鄙视二公子。

    回去面壁思过

    切，人前她给他点面子，他说什么就是什么，至于回去之后

    她说了算。

    二公子哼了一声，别扭地别过脸去，天岚冷扫旁边那群瑟瑟发抖的女子:“没看见二公子不计较了么还愣着等他反悔么”

    “是，是，谢二公子，谢夫人。”众女连连叩首谢恩。

    “谁说本尊不计较了”

    二公子冷哼，极具压迫性的视线在众女头顶飘过，吓得那些女的刚爬起来又扑通一声跪了回去，冷汗淋漓。

    “我说的。”天岚笑得很狗腿，二公子冷眸扫过来，天岚抱着他的手臂摇晃，“二公子，众目睽睽之下，给我个面子呗。”

    二公子又是一声冷哼，天岚收了笑意，看向那群女子:“下去，赶紧。”

    夫人发话，众女连忙远离君羡羽这个头号危险人物，回眸处，她们看到上方傲娇的二公子和笑得很狗腿的天岚。

    她们倏然明白自己刚刚的行为有多么愚蠢，也明白了二公子将夫人捧在手心的原因。

    因为她值得啊。

    爱一个人其实有很多方式，第一种便是如皇帝对二公子这样，在你打算做坏事的时候，我在背后无条件支持。

    其实，这不是爱，只是以爱的名义让君羡羽走上绝路，在鲜血和杀戮中无法回头。

    第二种，便是如天岚对二公子这样，无论你做什么，我都陪着你，只是在你可能走错的时候，把你拉回来。

    其实天岚想说，二公子你今晚不会是被朱雀附身了吧

    怎么这么傲娇

    一时间，众人都忘了注意皇帝，自然没发现他看着天岚的眼底，有一闪而过的阴鸷。

    这个女人，是他亲手送到君羡羽身边的，却没有达到预期的效果，他现在开始怀疑，自己当初是不是做错了。

    “二公子和夫人还真是鹣鲽情深，羡煞旁人。”一道阴冷的声音带着肃杀之气传入殿内。

    四道人影破空而来，轻巧地落在大殿中央，是慕容冶和三大护法。

    “小羽儿，你待她这么好，本座可是要吃醋了。”慕容冶笑得恣意，眸光阴寒如毒蛇。

    随着他们的到来，紧绷的气氛开始蔓延，充斥着每一个角落。

    明显的来者不善。

    “皇上，臣妾有些乏了，想先回宫休息了。”贵妃适时开口，盈盈欠身，在宫女的搀扶下，款款离去。

    众臣怎么会看不出来，这是变相地在下逐客令

    群臣纷纷寻了借口告退，谁都知道，今晚不会这么平静。

    这双方的争斗，已不是他们能说了算的。

    该离开的已经离开，只剩皇帝，夏子奕，右相和龙腾依旧守在这里。

    天岚看着慕容冶等人，面色肃然，若只是一个慕容冶，倒是没什么问题，可若加上墨煌和另外两位护法

    墨煌

    “朕想和羽儿单独谈一谈，可否请宫主暂时回避”皇帝开口，态度很是客气。

    “既然皇上开口，本座岂有不从之理况且”慕容冶血色的唇勾起，阴阴地睨了君羡羽一眼:“况且本座理解皇上思念儿子的心情”

    慕容冶的话如一记炸雷，在平静的湖面激起万丈水花。

    除了魔羽宫众人和皇帝，其他人都变了脸色。

    不知情的，惊讶于皇帝和二公子竟是父子，难怪皇帝对他这般纵容。

    知情的则更加惊讶，皇帝他不是君羡羽的舅舅么

    “一派胡言”

    二公子面色骤然沉冷，如覆了一层冰霜，他拂手，桌上的杯盘碗碟裹挟着一层墨色的光芒，旋转着打像慕容冶。

    慕容冶身形一晃，躲开那波攻击，杯盘打在地面上，和地板一起碎裂。

    “下手真狠”慕容冶看着呈放射性裂开的地面，狂肆地笑起来，“别这么激动，小羽儿，你若是不信，可以亲口问问你的父皇哈哈哈”

    二公子面色更加冷冽，紧握成拳的手背上，青筋暴突。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    