
    以她以往的经验来看，天岚觉得二公子应该会化身愤怒大怪兽。

    墨煌冷眉微挑，似是在等着君羡羽出手。

    谁知，二公子只是勾唇一笑，邪肆丝丝缕缕地蔓延:“天护法，你在本尊这儿呆这么久，不怕你们宫主怀疑？”

    这意思，分明是在下逐客令。

    “不劳二公子挂心。”墨煌冷哼，很是淡定，也不知他有把握慕容冶不会怀疑他，还是根本没把慕容冶放在眼里。

    “收起你的诡计，本尊不会让你得逞。”二公子笑意讥诮，周身的霸气和凌厉翻涌着压向墨煌，气势迫人。

    墨煌冷冷地横了他一眼，一股同样强势的气息涌出，两股气息在空中相遇，强烈地撞击。

    天岚默，为毛这两个人在一起总能擦出火花？

    她几乎可以想象，若是这两人天天相对，这生活，硝烟味估计很浓啊。

    墨煌眸光流转，灼灼地看向天岚:“日后他若是负你，告诉煌哥哥，煌哥哥帮你先阉后杀。”

    天岚:“……”

    这是传说中的冷笑话么？

    话说，原来大冰山也会开玩笑啊……

    “本尊不会让你有这个机会。”天岚没开口，二公子冷哼，“滚，别在老子的地盘碍眼。”

    墨煌扬长而去，天岚看着他的背影，倏然觉得亲切，她微微出神。

    “女人……”头顶上，传来某人的磨牙声，“煌哥哥，叫得还真是亲切……”

    酸味冲天，几乎将整个枫林都染成了醋味。

    天岚一个激灵，其他什么心思都抛脑后。

    她反身抱住二公子的腰身，小脑袋很狗腿地在他肩窝处磨蹭:“放心，我跟他不合适，真的。”

    二公子斜睨着她，很大爷地问:“哪里不合适？”

    天岚眸光潋滟，水光盈盈，闪过几许狡黠之色:“身高啊，他比我高出一个头耶，跟他站一起我压力山大好吗？”

    天岚一米六五的身高，而墨煌怎么看也有一米九，真的很有最萌身高差的即视感。

    的确是不合适，而且以二公子的观点来看，他们两个哪里只是身高不合适啊，那是性格，背景，年龄，乃至于全身的每一处骨骼，肌肉，毛孔都不合适。

    对，连性别都不合适！

    二公子先是默默地赞同了下天岚的话，继而想起什么，他又分分钟炸毛了。

    “女人，你敢鄙视本少爷的身高，活得不耐烦了！”

    二公子咆哮，天岚连忙捂住耳朵，护住自己饱受摧残的耳膜。

    “二公子，我不嫌弃你，真的。”天岚将脑袋埋在他肩窝，唇角勾起一抹坏笑，“比他矮几厘米不是你的错，不肯承认就是你的不对了。”

    二公子头顶似有白烟升起，而且有愈烧愈旺的的趋势。

    男人长那么高，小心下雨天被雷劈啊！

    二公子很傲娇地表示，他对自己一米八五的身高还是很满意的。

    倏地，白烟消散，二公子薄唇邪气地勾起:“男人的本事，可不是靠身高来证明的……”

    “那靠什么？”

    “很多，比如……”他的大手在她挺翘的小屁屁上用力地按了一下，“在榻上让你欲生欲死，哭泣求饶的本事……”

    “滚！”天岚笑骂，面色却微微酡红。

    光天化日，这男人，怎么能无耻到这种程度？

    下一刻，天岚身子一轻，被人打横抱起。

    她低呼一声，又不敢挣扎，怕增加他的负担:“放我下来，你的伤……”

    “痊愈了。”二公子不肯撒手，踏着一地软绵绵落叶，他抱着她往回走。

    天岚靠在他臂弯中，定定的凝视着他俊美无俦的侧颜，倏然问戏谑地道:“二公子，你真不怕我被他勾走了？”

    她不得不承认，刚刚那一幕情景，真的很让人遐想。

    按照狗血宫廷剧的情节，男主角应该一巴掌朝她扇过来，骂一句贱人，然后直接甩手走人吧？

    然而，他没有，甚至连一句质问都没有，这样的信任，她说没有一点感动，是不可能的。

    瞧，这是她男人，多么令人骄傲。

    二公子阴沉着俊脸，鄙视她:“算了吧，人家看不上你。”

    “咦？你怎么知道？”天岚勾着他的脖子，好奇地朝他靠近，一直到鼻尖贴着他的俊脸才停下。

    她温热的呼吸都扑在他脸颊上，痒痒的，弄得二公子有点心猿意马:“男人的直觉。”

    是的，他注意到，墨煌看她的眼神，略显少了一分冰冷，多了一分温暖，却明显没有男人看女人的那种情～欲，跟他看她的眼神是不一样的。

    二公子看天岚的眼神，永远都只有四个:扑倒，吃掉。

    天岚鄙视地翻了个白眼，是下半身动物的直觉吧？

    踏着一地软绵绵的枫叶，二公子抱着她徜徉于这条小径中，他倏然问道:“你为什么忽然那么叫他？”

    语气中，几分不满，几分醋意，煌哥哥，叫这么恶心……

    切！

    这个问题问得好，为什么那么叫他，其实天岚也不知道。

    也许是因为他掌心的触感太过亲切，太过温暖，像……

    哥哥。

    这两个字涌入脑海的一刹那，她被自己的想法惊了一下，随即自嘲一笑，怎么可能呢？

    二公子抱着她的手臂紧了紧，薄唇冷抿:“以后离那混蛋远一点。”

    不知为何，他总觉得那混蛋没安好心，他甚至怀疑，是那混蛋在她身上用了什么邪术，才让她失了心神。

    混蛋！

    两人回到离恨宫，不待进房间二公子就往她唇上贴。

    受伤这么多天，温香软玉每天抱满怀，却能看不能吃，二公子忍那叫一个憋屈。

    “别，有人。”天岚被他吻得天昏地暗，推着他的胸膛，面色微红。

    离恨宫内的侍女见状，纷纷识趣地退下，只剩秋月战战兢兢地站在门口:“夫，夫人，朱雀护法她……”

    她话音未落，门外飘进来一抹嫩绿色的影子。

    少女一身嫩绿色罗裙，梳着简单的垂挂髻，一副标准的小侍女装扮，眉宇间却是掩不住的傲然之色。

    呃……是朱雀！

    天岚愣了两秒，这大小姐今天又是抽的什么风？

    ...

    