
    “混蛋，别落在朕手上，否则朕必然诛你九族。”君冰舞咬牙，一字一字，都似要将他生吞活剥。

    一般来说，这位冰美人发怒，都是用眼神冻死你，第一次有这么明显的火气。

    天护法也许是被她这一声怒吼拉回了神，也可能是沉思结束。

    他冰封的眼底，闪过淡得近似于无的笑意。

    诛他九族

    恐怕第一个跳起来反对的会是君羡羽。

    “墨煌。”他冷冷地吐出两个字。

    什么

    她露出一丝讶异。

    “我的名字。”每一个字都带着冰渣子，冷意渗人。

    好在他对面也是个冰山，抗寒的能力估计好很多。

    墨煌

    从未听说过。

    名字还算顺耳，可做人怎么能混蛋到这个程度

    她还没来得及评论，一记手刀劈在她后颈，眼前一黑，后面发生了什么，她完全不知道。

    等君冰舞醒来的时候，似乎感觉到旁边有人的气息，她以为是墨煌那混蛋，反射性地一拳挥出去。

    纤细的手腕被人扣住，耳畔是一道低醇悦耳，却带着不满的声音。

    “姐。”

    身下，软绵绵，暖融融，不再是寒冷坚硬的雪地，君冰舞猛地睁开眼，目光有一瞬的空洞，很快又聚焦。

    眼前，是一张精致的银色面具，面具下，精致的薄唇，弧度完美到不可思议的下颔。

    她坐起身，微微惊讶：“你的脸什么时候恢复了”

    “你离开的这两天。”君羡羽轻描淡写地回了句，眸光微眯，似笑非笑地视线落在君冰舞胸口，“皇上，你的小白兔出来了。”

    君羡羽很少唤她姐姐，怕隔墙有耳，也怕叫顺口了在人前也不经意地唤出来。

    君冰舞顺着二公子的视线，看向自己胸口，才发现睡衣之下，那一对小白兔若隐若现，绝对的风景线。

    “去你的，再乱看朕叫人剜了你眼睛。”

    褪下在外人面前的冰冷，君冰舞很有女王气势地吼了一句，抓起身后地枕头朝二公子的俊脸砸去。

    她这弟弟，自己都是有夫人的人了，还往自己姐姐胸口看，要不要脸啦

    她砸到一半，倏然想起来一件很重要的事：“谁给朕换的衣服”

    虽然贵为皇帝，但因为她身体的特殊，这么多年以来，衣来伸手并没有她的份，这种事情，她一直都是自己做的。

    可是这两天她昏迷

    “本尊”二公子薄唇一掀，凉凉地吐出两个字。

    听得君冰舞再次将手上的枕头砸过去：“臭小子，找揍是不是”

    二公子没有躲开，软绵绵的枕头正中他的俊脸，落下。

    “咳”门口，传来一声轻咳，“皇上，你的衣服是我换的。”

    天岚端着一杯甜粥进来，端给君冰舞，还不忘狠狠地瞪了君羡羽一眼。

    二公子默，他本来想说本尊的女人换的，是她自己反应太快，没让他说完好伐

    从天岚进来，他的视线就一直停留在天岚脖颈间。

    那个位置，还有新婚夜那晚，他将她吃干抹净时，留下的罪证。

    点点暗红色的梅花在她脖颈上盛开，遮都遮不住，落在君羡羽眼中，就成了全世界最美的风景。

    只是，也正因为那晚上他强迫她的事，这女人已经两天不让他碰她了。

    他一个已婚的男人，夫妻生活过得还不如成亲之前，这和尚般的日子，什么时候才是个头啊

    好吧，这不是重点。

    二公子目光落在君冰舞脖颈上那些青紫的痕迹上，总觉得这痕迹跟他女人身上的非一般的相似。

    “皇上，本尊是不是要有个姐夫了”二公子邪气一笑，墨玉般的眸中，却闪过一抹寒光。

    周围的气压降低了几分。

    “咳咳”

    君冰舞正喝粥，被他这一句话吓得呛到了。

    她很想将手中的粥碗扣到二公子脑袋上，但想了想，发现脏的还是自己的床，于是放弃了这个想法，冷冷地赏了他一个字：“滚”

    天岚抓起旁边的枕头往他脸上砸，很鄙视他：“说人话。”

    君冰舞给天岚投去一个赞赏的眼神，这弟妹，深得朕心。

    说实话，当她知道君羡羽要给天岚解寒毒，她就一直不喜欢天岚，甚至一度怀疑她是敌人整垮君羡羽的。

    可那日后崖上，她看到天岚对君羡羽不离不弃，君冰舞就打心眼里接受了这个弟妹。

    也许，这个女孩，真的值得他疼爱。

    二公子虎着脸，用一副少爷对你很不满的眼神瞪着天岚。

    他就说，家里一个女人已经够他烦的了，现在倒好，两个女人联起手来欺负他一个人。

    他在这个家中的地位，怎一个可怜了得

    “你跟那个混蛋”二公子危险地眯眼，眸光中冷意更甚。

    “打了一架，你要不要也来试试”君冰舞活动了下手腕，挑衅地问。

    至于中间那些不和谐的部分，她直接略过。

    墨煌

    混蛋

    君羡羽眸光沉了沉，以他对自己老姐的了解，他可以肯定这件事没这么简单。

    “你身上的寒毒怎么样了”君冰舞又喝了一口甜粥，状似无意地转移话题。

    “过几天就没事了。”君羡羽淡淡地回答。

    君冰舞总觉得不放心，正想接着问，屏风外，飘过一道人影。

    “二公子，属下办事不利，朱雀被人带走了。”

    玄武的声音从外面传进来，带着几分着急与怒意。

    天岚挑眉，朱雀不是在刑狱么

    怎么又跟玄武扯上关系了

    二公子和君冰舞对视一眼，神色间有几分凝重。

    当日喜筵之后，他确实让玄武送朱雀回白暮国，而且为了防止她耍花招，他还特意封了她的内力，给她为了软骨散。

    这种情况，没人帮忙，是跑不了的吧

    “怎么回事”

    “她被一个很厉害的人带走了。”

    玄武凝重地说，他只能用很厉害来形容那个男子的实力，至少他加上大半的暗卫，都不是那男子的对手。

    那男子的实力，必然不在他们二公子和魔羽宫宫主之下。

    只是，那人故意放过了他们，这一点同样很奇怪。

    “可看清那人的特征”

    “是一很英俊，气场很冷的男子。”

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    