
    “不好”二公子一口否决。

    他准备了这么久，什么都谋划好了，就等时间一道，把她拐到手。

    取消

    门都没有，不是，连窗户都没有

    “那你娶朱雀，好不好”

    听到二公子的拒绝，天岚无喜无怒，面部的表情没有一丝变化，她的语气，一如她的表情一样平静。

    只是，谁又知道，她说这句话的时候，心痛得无法呼吸，她几乎是用尽了全身的力气，才能将这短短的几个字说完整。

    君羡羽只觉得心脏处如被人捅了一刀，鲜血淋漓。

    娶朱雀

    呵，女人，我到底哪里对不起你，这种话，你怎么说得出口

    他试着朝她靠近，脚下，却骤然出现一道诡异的阵法，一道屏障横亘在两人中间。

    对于君羡羽来说，破解这阵法并不是问题，问题是，这种阵法的阵眼很是隐秘。

    就算是他，一时半会儿也难以找到。

    该死的皇帝

    “过来”冷冽得没有一丝感情声音，完全不容置喙的口气。

    “君羡羽，你还要瞒我多久新婚夜洞房花烛呵”天岚苦笑，笑得眼中盈满泪花。

    她仰着头，倔强地不让泪水落下，山风凛冽，狂躁地从她身边刮过，几乎要将她单薄的身子带下悬崖。

    天岚又往后退了一步，才发现退无可退，脚下，是万丈深渊，摔下去，必然粉身碎骨。

    君羡羽瞳孔骤缩了下，心跳猛地加速：“站住，女人，你若敢跳，我会让你后悔一辈子。”

    越是着急，越是慌乱，就越找不到阵眼的位置，他干脆放弃了，用最原始最暴力的办法，强行冲击着四周的屏障。

    纵使，这种方法，极损经脉。

    屏障几乎到达承受的极限，晃动着，已经开始出现细小的裂痕。

    “君羡羽，三月之期，只剩半个月，如果半个月之后，我还活着，就回来找你，如果我回不来”

    天岚苦笑，一只脚已经跨出悬崖，脚下，有碎石从崖壁上滚落，骨碌碌地落下深渊。

    “女人，你会为你今天的行为付出代价。”

    君羡羽狠绝地说着，眸光赤红，谁都不会怀疑他此时想将天岚碎尸万段的心情。

    一种极致的痛从心头蔓延向四肢百骸，疼得身体都麻木，灵魂都颤抖。她却只是灿然一笑：“如果我回不来，君羡羽，忘了我吧。”

    鹅黄色的身影如折翼的蝴蝶，笔直地从崖顶上坠落，越来越小，直至完全淹没在满山的云雾中。

    轰

    崖顶上，传来炸雷一般的巨响。

    天岚瞳孔皱缩，下一秒，轻盈的身子撞入一个宽厚温暖的怀抱。

    她抬眸，撞上一双冰寒得没有一丝温度的眸子，嗜血，无情，天岚抖了一下。

    逃

    这是她脑海中剩下的唯一一个念头。

    然而，她还没来得及动作，周身的灵力已被人封印。

    “女人，你很想死是不是，我陪你。”

    君羡羽阴测测地笑着，笑得天岚全身的血液都冰冷到极致。

    “君”她刚说了一个字，两人的身子陡然拔高，穿过层层云雾，明明已经可以踏上悬崖，君羡羽却依旧拉着她不停地往上。

    天岚张了张嘴，想说什么，两个人的身子在空中顿了一下，接着便已自由落体的速度急速地下坠。

    她想用稳住两个人的身体，奈何灵力已被人封印。

    那一瞬，天岚似乎看到两个人掉下去，摔得血肉模糊的画面，到处都是断肢，残骸，脑浆混着鲜血流得满地。

    一种恶心感从小腹升起，让她几乎作呕。

    她死无所谓，反正她也活不了多久了，只是她不想看着他陪她一起死，她做不到。

    他还有很美好的人生，不该陪着她葬身于此。

    “君羡羽，不要”天岚慌了，小手扯着君羡羽的袖子求饶。

    “不要由不得你。”君羡羽严酷地说着，语声凉薄，仿佛真的想与天岚同归于尽，任由两人的身体急速下坠。

    只是，在即将落地的时候，君羡羽又猛然拉着她升起，升到某种高度，再下坠。

    这种感觉，比蹦极更加惊险千百倍，毕竟蹦极还有安全保障，而现在，她不知道身边这个疯子什么时候会拉着她，一头扎下去。

    天岚一遍遍地求饶，君羡羽表情冷得如雕塑一般，似乎什么都没听见，只是拉着她不断地尝试这种濒临死亡的恐惧。

    这样的君羡羽，黑暗，疯狂，不计一切，令人从心底开始战栗。

    上升，坠落，上升，坠落，死亡的阴影总是在濒死前不断地放大，压得人喘不过气

    几十遍下来，中间完全不给人半分喘息的机会，任凭心理素质多好的人，都会疯掉，更何况是重重打击下，本就濒临崩溃的天岚

    天岚不知道自己是怎么被他拎回悬崖上的，她只知道，脚一沾地，她就推开君羡羽吐得天昏地暗。

    空气中，依旧是浓烈得散不去的血腥味，刺激得天岚更加反胃。

    二公子冷冷地看着她，心头弥漫着心疼与不忍，却只是负手站在旁边，冷冷地看着。

    白虎率人赶到这里的时候，看到的就是这样诡异一幕，目瞪口呆。

    “女人，你可以再往下跳试试。”二公子一笑，冷冽无情。

    天岚几乎把苦胆都吐出来了，再跳一次

    跳下去再被某人拎上来虐一遍原谅她，她是真的没有再来一次的勇气。

    只是，寒毒

    她该怎么办

    君羡羽伸手，在天岚身后轻抚了下，天岚身子立刻软了下来，差点一头扎进悬崖。

    幸好二公子眼明手快地捞住。

    “嫂子的状态不太好，婚礼是否延期”白虎收起了那层玩世不恭的伪装，神情间，难得的露出一丝凝重。

    “她没事，婚礼照常。”二公子冷冷地留下一句，踏空而起，墨色的身影消失在天际。

    这件事情的真相，君羡羽连白虎都没有告诉，一来怕引起恐慌，二来，就是怕传到这女人耳中。

    纸总是包不住火，终究，还是穿帮了。

    可那又怎样，这场婚礼，谁都不能阻止，谁都不能

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    