
    君羡羽带着朱雀落地，冷眸扫过在场众人，似笑非笑:“各位远道而来，有何贵干”

    明知故问。

    众人腹诽，他们自然是来解救同门的，顺便趁你病，要你命。

    后面那一半，他们自然不会傻到说出来。

    “君羡羽，我六大宗门本是诚心前来贺你新婚大喜，你却将大家扣押毒害，人在做，天在看，你就不怕遭到报应么”

    人质中，有一个怒吼出声。

    啪

    那人话音未落，已经结结实实地挨了一个耳光。

    “放心，等你你下地狱了，本尊的报应还没来。”

    六大宗门的人脸色都不太好看。

    “至于诚心”君羡羽讥诮冷笑，“你们来参加婚礼之前收到的那些消息，以及你们与魔羽宫的协议，需要本尊提醒你们”

    那人脸色有一瞬的苍白。

    “你今日毒害众人，纵容手下杀我女儿，你又如何解释”莫宗主怒斥。

    “君羡羽，你别以为你武功高强就可以胡作非为，今日之事，本宗主会禀报长老会，请长老会以滥杀无辜的罪名制裁你”

    朱雀俏脸微白，有几分担忧。

    伏龙殿的大权，在君羡羽接任大位前，已旁落长老会多年。

    结果，君羡羽一上任，就开始收权，作风凌厉，手段铁血，完全不给人喘息的机会，短短几年已夺回大半权利。

    长老会对他恨之入骨，就等着抓住他的小辫子让他下台，若是滥杀无辜的罪名成立，估计

    而且，君羡羽伤势那么重，她担心他是在强撑，拖久了，怕是会被看出破绽，而且，他的身体，恐怕承受不了。

    没有人发现，君羡羽眸光微微闪烁了下，有几分慧黠之色。

    “滥杀无辜毒害你们有证据么”君羡羽冷笑，放开朱雀，举步朝六大宗门逼近。

    他不疾不徐，却每一步都如同踏在那些人的心尖上，六大宗门步步后退。

    这气势上，他们输得就不是一点半点。

    “众目睽睽之下，你休得”莫宗主强撑着冷静谈判，却被君羡羽一声冷笑打断。

    “莫宗主这意思，是提醒本尊将你们都留下，免得有人会给本尊惹麻烦么”

    他故意咬重留下两个字，在场的人不是傻子，怎么会不明白这两个字什么意思

    一种危机感顿时在人群中升起。

    他们之所以敢叫嚣，不过是仗着君羡羽重伤，现在人家笔直地站在面前，而且一副你敢让本尊不满意，本尊就让你全家都不自在的表情，谁敢往枪口上撞

    众人下意识地摇头。

    “本尊给你们两个选择，一，死，二，滚。”

    几乎是毫无悬念的，众人选二。

    然而，莫宗主又回来了：“诸位，你们看看脚下的尸体，难道我们的人就白死了么”

    不然他们能怎样

    冲上去够君羡羽一个指头捏死么

    “莫宗主这话倒是提醒了本尊。”君羡羽目光瞥过那几个手上的侍卫，牵起唇角，绝代风华，“你们伤了本尊的人，这么就走岂不是太容易”

    众人脸色更加难看。

    二公子扬手，丢给朱雀一个药瓶:“这是噬心丹，服下它，你们就可以走了。”

    噬心丹是一种剧毒，顾名思义，每次毒发的时候，都会如万虫噬心，痛不欲生，且每半年都会发做一次。

    此毒不致死，却会让人生不如死，且无药可解，只能靠药物压制。

    “君羡羽，你莫要欺人太甚”

    人群中，某个方向飚处一声怒吼，另外一个方向，有两枚暗镖飞出，在阳光下，闪着幽幽的绿光，一看就是淬了毒。

    二公子身形未动，连手指都没抬下，只是冷冷地抬了抬眼眸，紧接着便是两声杀猪般的嚎叫。

    两个方向皆有人倒飞了出去，如断线的风筝，砸在地上，久久不能动弹。

    震慑

    绝对的震慑

    有抱着人多势众的侥幸心理，准备一拥而上，亦或是准备找机会暗算君羡羽的人，全都收了心思，乖巧如猫。

    正巧，这个时候，有探子来跟君羡羽禀报，朝廷退兵了。

    这更是让六大宗门如霜打的茄子。

    他们倒好，捅了篓子一走了之，凭什么他们这么倒霉，要留在这里被威胁啊

    朱雀眉梢挑了挑，朝廷退兵

    那她这算是输了

    只是，她怎么总觉得哪里不对劲

    “怎么，还有谁有意见”他冷眸扫过全场，霸气倨傲，高高在上的王者气势彰显无遗。

    谁敢有意见

    朱雀冷笑，将手中的药瓶递给手下人，让他们交给六大宗门。

    “二公子，以后我无极宗愿对伏龙殿马首是瞻，绝不会再有任何不敬。”

    “我们都愿对您马首是瞻。”

    众人心中千万个不愿，可不想死也只能顺从服下，纷纷屈膝拜倒在地，将头垂到最低，恭敬臣服。

    君羡羽居高临下地看着他们，薄唇勾起讥诮的弧度:“若是本尊心情好，解药自会按时送到你们手中。”

    话落，墨色的身影踏风而起，转瞬便消失在崇山密林之中。

    众人口中发苦，若是本尊心情好

    他姥姥的龟孙子，他心情不好关他们什么事

    凭什么这也要算在他们头上。

    朱雀冷笑，一纵一跃之间，也消失在众人的实现之中，只留下六大宗门一行人叫苦不迭。

    赔了夫人又折兵，说的就是他们目前的情况吧

    莫宗主本来打算死也要抗争到底，但是想想莫纤纤的死，他又觉得不甘，怎么也要留着这条命给宝贝女儿报仇。

    于是，低头，忍气吞声，成了他唯一的选择。

    他跪着，抬头时，却倏地露出一抹阴狠诡异的笑容。

    没有人知道他在计划什么，但是，这个计划，几乎成为天岚和君羡羽的噩梦。

    六大宗门的人渐渐退去，尸体也被各势力认领回去，经过一场混乱的山林被踩踏得不成样子，空气中，依旧飘散着淡血腥之气，久久不散。

    不过，若是让六大宗门的人知道，君羡羽的确重伤卧床，不能动弹，不知道会不会气得吐血。

    对，刚刚那个的确不是真正的君羡羽，而是

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    