
    “皇上，我有必要提醒您一句，您的任务是最艰巨，最危险，最无可奈何，最令人抓狂的。”天岚清咳一声，面色严肃。

    君冰舞冷眉高挑了下，其余的人也是挑眉。

    天岚又咳了一声，一本正经道：“照顾二公子，以及他矜贵的胃。”

    众人：“……”

    真是好艰巨的任务……

    君冰舞扣着桌面的手指微微顿了下，点头：“嗯，朕会将你的话原封不动地传达给他的。”

    朱雀和白虎幸灾乐祸地笑了。

    天岚娴熟地翻了个白眼。

    众人默默发现，三个女人一台戏，古人诚不欺我。

    谁都知道，君冰舞不能出手，她名义上毕竟是青云国皇帝，一旦连她都出手，更会让别人觉得二公子不行了，伏龙殿已经沦落到需要依靠外人的地步，反而会助长敌人的士气。

    玄武举手，弱弱地建议道：“兵临城下，你们能不能严肃点？”

    天岚故作深沉的叹息一声：“兵临城下才要多笑笑，不然以后可能就没机会了。”

    众人：“……”

    能不能不要这么冷幽默？

    “喂，敢不敢赌一场？”朱雀仰着下巴看向天岚，神色倨傲。

    两位泼妇又掐上了，这一次，白虎和玄武都学乖了，闭嘴！

    “赌什么？”天岚抬了抬眼帘，讥诮而笑，仿佛没有将朱雀放在眼里。

    “就赌谁先击退敌方的人马。输的人，给对方当三天的侍女，任劳任怨。”朱雀大小姐一般地哼着，“敢不敢？”

    玄武扯了扯朱雀，暗示她适可而止。

    连他都知道，这种赌局，若是朱雀输了，等于送上门去给虐，若是朱雀赢了，也不可能真让二公子夫人伺候她，所以，别往枪口上撞为好。

    可是朱雀坚持。

    天岚摊手：“没兴趣。”

    朱雀美眸眯了眯，审视天岚：“你要如何？”

    “对于天护法，你知道多少，将这两天你了解到的全部信息全部交代出来。”天岚仰着身子，慵懒地靠在椅子上，“如何？”

    朱雀微讶，那个男人……

    君冰舞瞳眸微微一缩，很快又恢复平静冷肃的表情。

    想到墨煌临走时瞥向君冰舞的一眼，天岚问这话的时候，就一直注意着君冰舞的表情，她这一瞬间的变化，自然没能逃得过她的眼睛。

    天岚轻轻挑了挑眉梢。

    “没问题。”朱雀道，她也学乖了一次，补充道：“若是你输了，不准利用身份特权耍赖。”

    “放心，不会。”天岚勾起唇角，看向朱雀，同样的倨傲，嚣张，“因为我不会输。”

    朱雀冷哼了一声，并未多争辩，只是倨傲地拂袖离开。

    天岚同样起身离开。

    君冰舞问白虎：“这两个人，你怎么看？”

    白虎手中的骨扇微微摇动了几下，很中肯地下评论：“其实他们有时候挺像的。”

    君冰舞冷冷地抿唇，沉思：“那为什么羡羽没有爱上朱雀？”

    白虎学着天岚翻白眼：“皇上，这么深奥的问题，你还是去问你的宝贝羡羽吧。”

    君冰舞打赌，要是问君羡羽，他一定会很酷，很帅，很理直气壮地问：“本尊怎么知道？”

    话分两头，朱雀出门之后，直奔地牢，那里关押着当初前来参加婚礼的人，大部分，都是六大宗门之人。

    腐败的臭味伴着血腥气充斥着整个地牢，刺鼻至极，让人几乎要将隔夜饭都吐出来。

    那些人，被关压在最里面的牢房内，他们没受什么刑罚，却因为中了毒，完全没有反抗之力。

    待在里面，这些人身上也是脏乱不堪，早没了当日那一派掌舵人的尊贵之气。

    “带走！”朱雀一声令下。

    有这些人做筹码，不担心制不住六大宗门的人。

    朱雀以为必胜无疑，但她并不知道，天岚手上有右相的兵符，可以调动朝廷的兵马。

    她开了挂，天岚同样，这场赌局，谁胜谁负，尚且是个未知数。

    她们动手的时候，东方的天边已经露出鱼肚白，晨曦微露，空气中，弥漫着草木和露水的清香。

    天岚本来以为只要随便易容成某个大将军的模样，再用兵符调动朝廷的人马制造混乱。

    只是……

    人生总是这样，会在你觉得一切都会顺利的时候，给你制造点障碍，亦或是，失败。

    天岚还没来得及动手，就遇到了对方的主帅——夏子奕。

    夏子奕负手站在天岚的必经之路上，白衣胜雪，清冷的背影在晨曦中，兀的显出几分凄清冷落之感。

    天岚看着前方的人，微微抿唇，他是特意在等她？

    她考虑着要不要直接将他打昏，冲过去。

    “天岚……”感觉到身后的动静，夏子奕已经敏捷地回身，当看到身后的人时，清冷的眉宇倏地涌上几分喜悦，又很快消散。

    “有事？”天岚冷冷地问道，语气淡漠疏离。

    “自然。”夏子奕目光凝在她清纯靓丽的容颜，“本王想知道，白暮国帝王和君羡羽是什么关系。”

    天岚眯眼，眼中掠过一丝危险的光芒，冷笑:“我怎么知道？”

    她似乎记得，他们新婚夜那次，夏子奕叫君冰舞表哥。

    若是她没猜错的话，应该不是表哥，而是表姐。

    看君冰舞和夏子奕姑姑那张脸，说没奸情傻子都不信，更何况，君冰舞和二公子在提到那位姑姑时，那过于激烈的反应，更让她肯定了心中的猜测。

    这么说，夏子奕真正的表哥是……

    天岚被自己心中的猜测惊了下，面上却是不动声色。

    “天岚，本王可能没有告诉你，除非有本王的手谕，否则光凭你手中的兵符，根本不能调动这八千兵马。”

    夏子奕轻轻一笑，朝天岚靠近。

    天岚笑意浅淡，波澜不惊。

    他这是在威胁她？

    不好意思，她这人天生反骨，最不吃的就是威胁这套。

    “奕王殿下，你想要知道答案，直接找君羡羽问，我是真的不知道，至于手谕……”

    天岚莞尔，绽开的微笑明丽无双，如清纯的百合花，纯洁无害。

    然而，她做的事，却是与无害沾不上边。

    天岚身影一晃，手中的游丝飞射，银光闪烁，电光火石之间，已缠上夏子奕的咽喉。

    ——还有一更。

    