
    感受身后有人贴上来，君羡羽的第一反应不是反手拥紧她，而是反手掐死她。

    好在理智比动作快了一步，手掌在半路顿住，他的身体却是紧绷如石，内力翻涌得厉害，一时连他自己都控制不住。

    天岚面色一变，连忙松开他后退了几步。

    这样的君羡羽，太过可怕，如刚地狱中上来撒旦，带着一种毁天灭地的决绝。

    当日在天山雪顶，慕容冶说过的一句话划过她的脑海。

    她记得，慕容冶说君羡羽脏，她记得慕容冶说，若她不信，可以试着从背后抱住君羡羽，看看他会有什么反应

    只是，这么强烈的反应，又说明了什么

    君羡羽这种反应，应该是在某种强烈的恐惧下，下意识地自我保护。

    很明显，他曾经在这种事上受过伤害。

    君羡羽的心理素质，大家都有目共睹，绝对是属于那种泰山压顶而面不改色的类型。

    这种近似于刻入骨子里的恐惧和反抗，究竟是在怎样的伤害之下，才产生的

    而且，慕容冶为何会这么了解他

    “下次，别站在我后面，危险。”

    良久，君羡羽收起了一身戾气，转过身，一把将她拥入怀中。

    他的嗓音有些沙哑，如被砂纸打磨过。

    她听得出其中的隐痛，却不知究竟是何原因。

    “君羡羽”她有点想问，可又怕揭开他的伤疤，踟蹰着终究还是沉默。

    两个人就这么抱着，仍凭时光流逝，只留岁月静好。

    “早点睡吧，你今天累得不轻。”

    二公子开口，声音中多出几分揶揄，仿佛先前那份令人心碎的哀戚，只是天岚的错觉。

    天岚娴熟地翻了个白眼。

    这野兽，也好意思说，她累成这样，究竟是哪个混蛋造成的

    第二天，天岚醒来的时候，君羡羽已经离开了。

    “秋月。”天岚唤了一声。

    “夫人。”秋月从外间进来，眉眼之间尽是柔美的笑意。

    她的视线，不经意地扫过天岚脖颈间那些暧~昧的痕迹，有些羞涩地垂下头。

    这种事，她没经历过，但也知道那些痕迹是怎么回事，秋月面色微红。

    “二公子呢”天岚问了句，注意到秋月的视线，下意识地紧了紧衣领。

    只是，遮不住

    她又拉了拉头发，还是遮不住。

    丫的，还能不能出去见人了

    “奴婢不知。”秋月摇头，语声含笑。

    天岚秀眉微微拧起，这几天来，还是第一天早上起床时，见不到那张笑得让她很想打一拳的脸。

    不习惯

    用早膳的时候，君冰舞来了。

    “皇上。”秋月行礼。

    “皇上。”天岚微笑着打招呼，继而吩咐秋月，“秋月，再去添一副碗筷。”

    事实证明，这两女的是真的臭味相投，呃不是，脾性相投。

    短短几天，就打得一片火热，看得二公子觉得这两个女人有一腿。

    什么叫乱吃飞醋

    请看二公子笑意扭曲的脸。

    她也随着二公子唤君冰舞皇上，因为，二公子叮嘱过，不能喊她姐，千万不能。

    “是。”秋月应着，柔美的脸上闪过几分担忧。

    秋月不知君冰舞的真实身份，见天岚和眼前这个冰山美男走得近，有些紧张。

    毕竟男女有别，这二位走这么近，她都替天岚担心，万一二公子误会

    又是一副碗筷上来，秋月退了下去。

    君冰舞话不多，但天岚找的话题基本上也能聊上几句，至少不会冷场。

    倏地，天岚问：“皇上，你知不知为什么君羡羽背后不能抱”

    君冰舞手一抖，银筷掉落在在桌面上。

    她以一种看外星人的眼光看着天岚，诧声道：“你抱了”

    呃，皇上，你这反应有点夸张吧

    “凡是靠近他背后三步之内的都死了，当初白虎开玩笑，故意站在他背后，结果被揍得一个月下不了床。”

    君冰舞喝了口甜粥，淡定地说道：“至于你这种从背后抱住他还能活着的情况，应该能算是奇迹。”

    天岚闻言，眉眼沉了，有一股冷冽的杀气在酝酿，还夹杂着点点的心痛。

    君羡羽

    她没有再问，君羡羽踌躇了一下，终是微微叹息了一声。

    “八岁到十三岁，是羡羽最艰难，却也是最坚强的几年，具体发生了什么，朕也不知道，只是听说他疯过一段时间，也许有一天，他会愿意告诉你吧。”

    疯过

    两个字，如针一般扎在天岚心脏上，鲜血淋漓，一阵剧痛。

    看着现在这个邪肆霸气地君羡羽，谁能想象，他曾经，也有一段极度不堪的过去。

    沉默，一时间，谁都没有说话。

    用完早膳之后，神使鬼差地，她想去后崖一趟。

    心中有一个声音，一直在告诉她，他就在那里，一定在那里

    当那一抹墨色的颀长身影映入眼帘的那一刻，她是真的有点感慨，心有灵犀，也许是真的存在的。

    君羡羽站在崖边，再往前一步就是万丈深渊，墨发，广袖在山风中猎猎飞舞。

    天岚顺着他的视线往下看，他的脚下，是青云国的锦绣河山，从这个角度望过去，尽收眼底。

    远远地望着他挺直的背影，天岚心神一动，心中的酸涩漫开，连口腔中也是酸涩。

    山下的人仰头看这个位置的君羡羽，理所当然地觉得他高高在上，不可企及。

    只若是站在他身后，也许就能发现，他挺拔的脊背下，隐藏的凄凉与伤痛。

    他脚下的地方，只要踏错一步，便是粉身碎骨，万劫不复。

    高处不胜寒，这个道理，也许真的只有站在这个位置的人，才会懂得。

    “来了。”君羡羽没有转身，只凭那份熟悉的气息，他就知道来人是谁。

    低沉的声音被山风送过来，淡淡地，无悲无喜。

    “嗯。”天岚闷闷地应了一声，举步走到他身边。

    她的目光亦是投向了脚下的锦绣河山，问道:“在想什么”

    山风划过脸颊，有些干燥，有些锐利，并不舒服。

    “在想如果我有一天从这里掉下去，你会不会把我捞上来。”君羡羽视线转向天岚，微笑，半真半假地说道。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    