
    朱雀这话，听上去很有幸灾乐祸的味道。

    天岚淡淡挑眉，同样低声问：“那以朱雀护法之见，我应该怎么办跪下来求他宠幸”

    朱雀眨眼：“什么呀，你越是低声下气地讨好他，他越是瞧不起你，男人就是犯贱，得不到的才是最好的。”

    天岚再次挑眉：“你的经验之谈”

    这边两女一唱一和，成功得罪了旁边两个男人，四道利刃一样的目光朝她们射过来。

    幸好她声音低，只有自己人听到，不然估计要将全场男人都得罪了。

    朱雀拍了拍心口，又对天岚道：“晚上别让他上你的床。”

    不得不说，她这想法，还真是和天岚不谋而合。

    只是

    “朱雀护法，你确定你不是想趁虚而入”天岚微笑。

    朱雀似笑非笑地睨了旁边那位小姐一眼：“这种货色都看得上，本小姐开始怀疑他的眼光。”

    那小姐靠的近，自是听见了天岚和朱雀的对话，脸色白了几分，求助地看向二公子。

    二公子面上无动于衷，心中却是早拟好了一千种方法把这两个女人拆开，凑一起实在太可怕。

    天岚唉声叹息：“人家今晚有床了，倒是我可能被赶出来，朱雀护法，不介意你的床分我一半吧”

    朱雀想说好，二公子冷冽的视线朝她横扫过来，朱雀轻咳一声：“本小姐考虑下。”

    下面的人，只看见朱雀和天岚咬耳朵，比先前更觉得惊悚，不是说，这位新夫人和朱雀护法不和的么

    现在是怎么回事

    接下来的故事，就很有趣了，后面的各位小姐吸取前面的经验，尽显剽悍本色，有一些对这场联姻没兴趣的，依旧中规中矩地表演，然后被回绝，退下，意料之中。

    白虎帮二公子挡耳光已经挡成了条件反射。

    对于这些女子，二公子面无表情地一一收下。

    前面那些中规中矩的小姐气得暗自跺脚，可又能如何

    似乎玩儿得大了，天岚脸色不太好，再次跟朱雀提出晚上跟她睡，朱雀同样对二公子今晚的表现很不满，无视二公子的冷眼，很豪气地拍着天岚的肩，说一句，好。

    表演结束，二公子几乎收下了在场的近半数大家闺秀，这回轮到青云国的众人操心了。

    这未免太多了。

    二公子扫了旁边的一排女子一眼，神色忽冷，转头问天岚：“女人，你还缺粗使婢女么”

    天岚眸光眯了眯，旋即微笑着摇头。

    朱雀居高临下地扫了那群女子一眼，不客气地笑道：“羡羽哥哥，你这不是说笑么这些女人这么凶悍，谁敢让她们伺候啊，哪天睡着了被人杀了，都不知道怎么死的。”

    “是么”二公子阴阴地勾起唇角，“那你说这些人该如何处置”

    朱雀笑得更明媚：“羡羽哥哥，我听说最近浣洗房人手不够，可以派几个过去，厨房劈柴的那几个好像也回家探亲了”

    朱雀每说一句，那些女子的脸色就苍白一分，她们这些大小姐，哪个不是娇生惯养，细皮嫩肉，这些事，怎么可能做得来呢

    她们惊得心脏直跳，连忙跪下求饶：“二公子饶命”

    二公子不语，朱雀又笑：“至于剩下的，边关将士连年征战辛苦，也不知这辈子有没有见过这等美人，不如送过去慰问将士吧。”

    闻言，有一两个心脏承受能力不佳的已经被吓晕过去了，剩下的亦是梨花带雨，哭喊着求二公子饶命，陛下救命

    天岚暗暗给朱雀竖个大拇指，姑娘，你强

    在场众人再一次见识到君羡羽的冷血无情，慰问将士，那是美其名曰。

    说句实话，其实就是讲这些大小姐贬为奴籍，送进军营里当军妓。

    边境那地方，苦寒荒凉，可以说是另一种监狱，将士们长年连女人都见不到，别说美女了，只要是个女人都能让他们如狼似虎，这些娇滴滴的大小姐被送过去，几次摧残下来，估计就没命了。

    形式出现了大反转，终于轮到那些落选的小姐得意了。

    众位大人不可能眼看着女儿被君羡羽这么糟蹋，谈判破裂，联姻失败，这是众所周知的结果。

    贵妃霍地起身，冷喝道：“二公子，你可莫要欺人太甚”

    “欺人太甚”二公子冷冷地抬眸，扫了她一眼，笑得讥诮。

    “这么凶悍的大家闺秀，也算让本尊长了见识，人，是你们让本尊收下的，本尊已经遂了你们的意，至于怎么用，那是本尊的事，何况，打人有力气，为何做其他事就不行”

    “你”贵妃气得面色涨紫，连指着君羡羽的手都是颤抖的。

    一场好好的联姻，似乎被这一行四人拐成了闹剧。

    亦或许，这本来就是一场闹剧，只是君羡羽用这种方式将这场美好面纱下的本质拉出来而已。

    本来事情发展到这里，二公子拂袖而去，似乎一切都该结束了。

    然而，事情却远不会这么简单。

    皇帝看了一眼各位梨花带雨的佳丽，眸光阴郁，忽而又笑了，看向君羡羽:“羽儿，你高兴就好。”

    全场惊愕，这皇帝，对君羡羽有一种近乎变态的纵容，似乎就算君羡羽将整个青云国败了，他也会说一句你高兴就好。

    二公子冷嗤。

    “皇上”右相惊呼，慌忙站出来，“请皇上收回成命，否则老臣便在此长跪不起。”

    “请皇上收回成命，否则臣等便在此长跪不起。”群臣效仿，连贵妃和太子都跪下了。

    皇帝这种行为，分明是犯了众怒，然而，最犯众怒的，还是君羡羽的残忍。

    一时之间，整个宴会厅内一片静默，只剩下众位小姐的哭泣求饶声。

    皇帝无动于衷，二公子更加无动于衷。

    天岚叹息一声，纤手抓住君羡羽的大手，温声劝道:“算了，她们也是年幼无知，并非有意冒犯，得饶人处且饶人吧。”

    闻言，众人对天岚已经降到负数的好感刷刷直线上升。

    “夫人英明”群臣异口同声。

    “凭什么”二公子冷冷地掀唇，俯视群臣。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    