
    二公子这边，没人说话，皇帝见状，乘胜追击：“纳几房妾室，她们会侍奉你，而不像某些人一样，等你侍奉。”

    这句话，是不是关心二公子，没人知道，但是，正从二公子手上咬过虾仁的天岚，却是听懂了一件事。

    这位皇帝，你好像对本姑娘很不满啊？

    她优雅地着咀嚼口中的虾仁，理所当然地享受二公子递过来的食物，似乎什么都没听到。

    非她想要炫耀什么，而是来之前，二公子很有先见之明地说，若是皇帝给他安排女人，全权由她解决。

    天岚好奇地问了一句为什么。

    二公子怒吼，因为本少爷的情敌也是自己解决的！

    天岚当时就只剩一头黑线，觉得墨煌说得很对，这货有时候，就是……

    幼稚！

    既然在其位，她就谋其政，悍妇就悍妇，她若不强悍一点，以他的身份，以后不知道会有多少女人塞给他。

    朱雀给天岚投去一个鄙视的眼神，相公都快被人抢了，还有心思吃，真是……

    服了她了。

    只可惜，皇帝没有女儿，不然可以直接让公主联姻，眼下的情况，皇帝笑着看向二公子。

    “今日在场的大家闺秀，皆是美貌与贤德并重，你且挑选几个。”

    众位小姐用一种含情脉脉，欲语还休的眼神，看着二公子。

    二公子回她们一个冷得能冻死人的眼神。

    众小姐抖了抖，好冷。

    贵妃也附和道：“这么坐着怎么看呢？皇上，臣妾建议，让众位小姐各自拿出自己最擅长的本事，看看谁能入了二公子的眼。”

    皇帝点头：“如此甚好。”

    二公子笑了，有几分诡谲，几分阴森：“本尊也正有此意。”

    天岚挑眉，行啊，君羡羽，你越来越厉害了，晚上还想不想上她的床了？

    她似乎忘了件很重要的事，一直以来，明明都是她躺在二公子的床上。

    后面两位护法看好戏的神色更浓了。

    二公子开口说好，下面众位小姐被冻到的小心脏一瞬都温暖起来。

    什么冷血无情，在他们看来，二公子对自己的妻子，体贴又温柔，标准的好丈夫。

    她们只求，他对她们有对那女人的一半好，就知足了。

    这话若是让天岚听到，她一定会严重鄙视这群人。

    体贴又温柔？君羡羽？

    你脑子瓦特了？

    很快，一众小姐就各自准备好，临上台，还不忘含情脉脉地给二公子扔去一个媚眼。

    二公子直接无视。

    等她们登台之后，连天岚都觉得皇帝所言非虚，这些人，真的是才貌兼备，百里挑一的大家闺秀。

    那舞姿，翩若惊鸿，那琴音，余音绕梁，那歌喉，撩人心弦……

    二公子却一直是一副兴致缺缺的表情。

    天岚一边喝茶，一边戳戳二公子的手臂，压低声音调笑道：“都是极品啊，心动就拎几个回去呗。”

    朱雀和玄武额角挂下一滴冷汗，姑娘，你还敢不敢更大方一点？

    他们都能预料到二公子此刻的心情，一定恨不得掐死她。

    二公子扭头看着她，倏地勾唇，不阴不阳地笑起来：“既然你都同意了，那本少爷就不客气了。”

    呃……

    天岚的脸黑了，预料中的情节不是这样的。

    丫丫的，君羡羽，你不会就是在等我这句吧？

    靠！

    又是一道曼妙的舞姿，这一回，二公子看得很认真，眸光中有些迷醉，有些出神。

    天岚想，如果桌上有一盘猪脑，她一定抓起来扣他脸上……

    一舞毕，二公子扭头，忽然对天岚道：“真是温柔贤淑，夫人，你看看人家。”

    这声音不大不小，刚好让全场的人都能听见。

    全场鸦雀无声。

    天岚挑眉，冷哼道：“二公子这是嫌弃妾身了？”

    二公子长臂揽过她的后腰，勾唇邪笑：“本尊就喜欢夫人这样的。”

    众人一头黑线，有温柔的不要，要野蛮的，真是……

    犯贱！

    舞台上，那女子也是微微一惊。

    可她不愿就这么放弃，屈膝，拜倒在地，给自己做最后一次争取：“二公子，可否容许小女子跟您说几句话？”

    她的嗓音，如出谷黄莺，听得人心都酥了，也引得二公子多看了她两眼。

    他深邃的眼波流转，落在下面跪拜的女子身上，深邃的眸光更加沉静几分，邪肆一笑：“到本尊跟前来。”

    天岚面上挂着得体的微笑，缓缓地将手中的茶杯放下。

    她的小手从桌上滑下去，抓住二公子侧腰上的一小块肉，用力地旋转一百八十度。

    白虎在后面看着，都替二公子觉得疼，偏偏二公子笑得波澜不惊，连唇角的弧度都没有变一下。

    那小姐莲步轻迈，一步步上来，盈盈一拜：“二公子。”

    “小姐想说什么？”二公子淡淡地问。

    那女子看了一眼在旁边微笑的天岚，粉色唇咬得发白，似是在挣扎着什么。

    天岚：“……”

    不会是想求她让她进门吧？

    然而，她想错了。

    这位小姐只是曾经听下人说过，有些男人有受虐倾向，尤其是某些位高权重的男人，她看君羡羽和天岚的相处方式，觉得他很有可能是传说中的这种男人，就喜欢悍妇。

    就这么被刷下去，她不甘心，她想搏一搏。

    这绝对是一种丧心病狂的方式，若是赌赢了，那没问题，她厉害，可若是输……半分钟之后，那位小姐似乎下定了决心，她扬起一只玉手。

    这边靠得最近的四个人，明显能看到她的手在发抖。

    众人微微发愣，那小姐却一巴掌朝二公子的俊脸扇过来，那掌风，又猛又急，这一巴掌下去……

    啧啧。

    全场观众更是惊讶得瞳孔都放大。

    白虎眼明手快地扣住她的手，微笑着反手，翻转，几乎要拧断她的手腕。

    那女子惊呼。

    “放开她。”二公子淡淡地吩咐，语气听不出喜怒。

    白虎眸光眯了眯，闪过不知名的光芒，冷冷地甩手。

    二公子扫了那女子一眼，道：“留下吧。”

    朱雀弯身，凑到天岚耳畔，有些得意道：“本小姐早就说过，终有一天，你也会尝到被抛弃的滋味。”

    