
    二公子眸光眯了眯，他知道她要去见龙腾，心中略有不悦。

    只是，他了解天岚，她若是逼得紧了，反弹会更大，这种节骨眼上，不宜节外生枝。

    更何况，他留下来，她必追问洞房的事，他不能说，也不会说，闹下去，怕又会冷战。

    “不准乱跑，一个时辰之后，我来找你。”

    权衡利弊，二公子留下这句话，离开。

    其实，如果君羡羽能未卜先知，预见到接下来要发生的事，他一定宁愿冷战，也不愿离去。

    天岚有些疲惫地靠在墙壁上，似被抽空了全身的力气。

    倏地，她自嘲一笑，洞房花烛，本该是她这辈子最美好的时刻，也该是相恋的两个人最珍贵的回忆。

    如今，却成了她心中的一根刺，卡在那里，上不去，下不来，一触碰，就是锥心刺骨的痛意。

    她长长地吐出一口气，整理好凌乱的衣裙，朝隔壁的房间而去。

    扣扣……

    天岚敲门，回应她的是什么东西砸在门上的闷响，坠落，发出清脆的瓷器碎裂声。

    天岚眉梢微拧，沉思片刻，直接推门而入。

    房门被人打开，龙腾下意识地抬头，盛满痛苦的眼眸撞上一张清纯妍丽的容颜，他呆滞了。

    “龙……”

    天岚刚说了一个字，一个茶杯猛地朝她扔过来。

    她凝眉，却没有躲避，茶杯砸在她胸口，在她胸口晕开一片水渍。

    龙腾看着那片水渍，再次怔忡了下，回过神，便是一声怒喝：“滚！”

    天岚一笑：“龙腾将军好像很不欢迎我。”

    “欢迎你？欢迎你再次和君羡羽联手将我们耍得团团转么？”龙腾冷笑，“三小姐，你可真是好本事。”

    此时龙腾的脑海中，浮现的都是先前在御花园中她被君羡羽抱在怀中的情景。

    当初他怎么会傻傻地相信她是被君羡羽强迫的？以她的脾气，她不愿意的事谁能强迫？

    现在想来，还真是讽刺。

    天岚扶着门框的手指微微收紧，龙腾对她这般厌憎，右相也是一样吧。

    纵然明知道她和君羡羽的关系曝光后，会是这样的后果，但真的发生，她心底还是忍不住升起几许苦涩与悲哀。

    道不同不相为谋，他们是君羡羽的敌人，终究，也是她的敌人。

    “其实你说得很对，我从头到尾都只是在利用你和右相，对不起，如果可以，也帮我跟右相说一声对不起。”

    她苦涩一笑，语气中透出淡淡的悲哀与疲惫。

    咔嚓，龙腾手中的酒杯被他暴力捏碎，锋利的碎片划破了他的手掌，粘稠的血顺着他的指缝蜿蜒而下，触目惊心。

    “为什么，天下好男儿这么多，你为何偏偏喜欢他？天岚，你可知道，他是我青云国最大的敌人？”

    龙腾歇斯底里的怒吼着，握着碎片的手收得更紧，锋利的碎片扎得更深，他却似感觉不到痛。

    “喜欢就是喜欢，哪来这么多为什么，龙腾，我今天来只是想提醒你，小心皇帝，他……”

    “住口，胆敢诋毁陛下，你真以为本将军不会把你怎么样么？”龙腾有些粗暴地打断天岚的话，“收起你的挑拨离间，三小姐，从今日起，你说的话，本将军半个字都不会信。”

    天岚摇头，苦笑，原来在龙腾眼里，她已成了那个放羊的孩子，果然，谎言说多了，连真话都没有人会相信了。

    “天岚，你醒醒吧，你在君羡羽眼里，只是一枚利用完随时可以丢弃的棋子，他只是想利用你对付青云国，你知不知道，他要成亲了，新娘是当初和他指腹为婚的朱雀！”

    龙腾气急，说话也没什么遮拦，只是他不觉得自己有什么地方说错了。

    君羡羽要娶朱雀，这是人尽皆知的事，恐怕就只有她一个人被傻傻地蒙在鼓里。

    天岚藏在袖中的手紧握成拳：“够了，龙腾，我言尽于此，信与不信，随便你，至于婚事，这是我和他的事，轮不到别人指手画脚。”

    天岚这最后话，如同掉进火药桶的一点火星，直接将龙腾的暴脾气点着了。

    “老子不想再看到你，滚，滚！”龙腾怒吼，一拳砸在桌上，发出震耳欲聋的声响。

    天岚杵着不动，龙腾直接起身，摔门而去。

    砰的一声，房门震了震，连带着整个客栈都震了震。

    楼梯被龙腾踩得砰砰作响，怒气冲冲的步子渐行渐远，却又有一道脚步声在天岚身后，渐行渐近。

    天岚警觉地转身，看见一个全身都被笼罩在黑色斗篷中的人，黑巾覆面，宽大的帽檐更是将他完全笼罩。

    然而，当撞上那双唯一露在外面的阴冷眼眸时，天岚如被人施了定身法一样，全身都僵硬如石，只有心脏重重一跳，几乎要从嗓子里飞出。

    是他……

    就在她微微愣神间，一股诡异的香气飘进她的鼻官，天岚眼前一黑，软软地倒了下去，被人接住。

    斗篷中的人扯出一抹诡异的笑，如地狱爬上来的魔鬼，令人脊背发凉。

    小二听到摔门声赶来查看情况，却只看到眼前似有什么东西闪过，等他定睛细看时，周围却空无一人。

    小二还以为自己撞到鬼了，吓得屁滚尿流。

    天岚醒来的时候，只觉得全身都酸软无力，两条手臂疼得几乎都要废了，后背也被尖利粗糙的东西顶着，磨得生疼。

    脚下的感觉，很虚，似乎怎么都踩不到地面。

    她睁眼，入目的是一片云雾缭绕的峰峦，山风吹拂着她凌乱的头发，天岚终于惊觉，自己是被人吊在了山崖上。

    脚下是万丈神韵，天岚抬头往上看了一眼，隐约可以看见崖顶，而她纤细的手臂被铁链拴着，拉过了头顶。

    铁链，似乎是从悬崖顶上拉下来的。

    思绪流转间，天岚想起了昏迷前自己看到的那双眼睛，是青云国皇帝的眼睛，她不会看错。

    那蛇精病的皇帝，给她下药，又把她挂在这儿，究竟是想做什么？

    天岚双眸危险地眯起，尝试着运转体内的灵力。

    不幸中的万幸，这个还能用。

    淡淡的白雾从她指尖溢出，缠上扣在她手腕的铁链上。

    ...

    