
    天岚抬手，握住了君羡羽手掌，紧紧地，似要将她的力量都传递给他。

    他的伤口还未愈合，不能动怒，天岚生怕他一个不小心再把伤口崩裂。

    带夏子奕回来，是她考虑不周，可谁又想到，夏子奕一句话会将他刺激成这样？

    纵然君羡羽嘴上不承认，但从他的反应，夏子奕也能猜到，他就是他的表哥。

    只是，君羡羽不愿意认他罢了。

    至于原因，他们都心知肚明。

    “你先出去。”天岚冷冷地瞥了夏子奕一眼，淡淡道。

    夏子奕的视线钉子般的落在二公子身上，灼灼的，一步也不愿挪动。

    天岚眉眼一寒：“朱雀，带他出去。”

    这一次，朱雀倒是没有计较天岚命令她的问题，她仰头：“奕王，请。”

    夏子奕不动，朱雀冷笑，纤手在腰间拂过，手中顿时多了一把软剑。

    “父皇他，很想你。”夏子奕轻叹，转身离开，如雪的衣袍在空中划出几分失落的弧度。

    他的话，换来一声冷笑：“夏子奕，替本尊转告你父皇母妃，他们的性命，本尊会亲自去取。”

    夏子奕回头的时候，就看见君羡羽讥诮的笑意，又是那般唯我独尊的气势，仿佛先前那个暴躁得发疯的人不是他。

    这变脸的速度，真的比翻书还快。

    夏子奕愕然，很快又恢复到那副淡漠出尘的模样：“本王什么都不会说，至少，你伤好之前不会，表哥……”

    白影划过，只剩下最后两个字在空气中一圈圈地环绕，似乎还带了一分揶揄的笑意。

    二公子黑脸，直接抓过旁边的软枕砸在地上。

    切，不说，谁稀罕他不说？

    天岚默，二公子，你变脸快就算了，这么别扭是为哪般？

    “二公子，朝廷退兵了。”门外，暗卫平静无波的声音传进来。

    朱雀微惊，退兵？不是先前就退了了么？

    抬眸间，她在天岚眼中捕捉到一抹狡诈，脑海中，灵光一闪。

    恐怕，她和六大宗门都被这狡诈的女人骗了。

    可若是这么来说的话，那这场赌局，应该是她赢了？

    “喂，愿赌服输。”朱雀朝天岚扬了扬下巴，得意洋洋。

    天岚连眼眸都未抬，云淡风轻地回了句：“你往自己脑袋上拍一掌，我就认输。”

    呸，亏她说得出口，往脑袋拍一掌，那还有命在吗？

    “朱雀护法，你觉得若不是我及时赶到，你现在还有命让我认输么？”天岚环胸，嚣张地笑了，“这么说，你觉得又该是谁认输呢？”

    她这么说，的确是没错，只是……

    朱雀咬牙，傲娇地哼了一声，拂袖离开。

    被这几个人这么一闹，前面怒气冲天的气氛一扫而空，天岚笑嘻嘻地朝君羡羽凑过去：“二公子，我发现你的脸还蛮好用的。”

    可不是，若不靠这张脸镇住六大宗门的那些人，事情那有这么好解决？

    君羡羽嫌弃地冷嗤：“换回来，别用少爷的脸摆出这么蠢的表情，丢人。”

    天岚笑嘻嘻地歪过去，靠在君羡羽的床头：“其实吧，君羡羽，我发现我的实力还是不错的。”

    虽说这其中有这张脸的震慑作用，但她露的那几手，还是把那群人唬得一愣一愣的不是？

    “自恋。”

    二公子笑骂，一个爆栗敲在她脑袋上，深邃的眼眸中，却浮上一丝凝重。

    按照一般人的标准来说，她现在的确是很厉害，毕竟连当初排名第一夏子奕都已经不是她的对手。

    只是，他们需要面对的敌人，却远远不是这么简单，所以……

    “你最后怎么打发那群乌合之众的？”二公子有些好奇，以他对她的了解，应该不会这么容易放过那群人吧？

    “噬心丹啊。”天岚很无辜地说。

    二公子挑眉:“我怎么不记得我给过你那种东西？”

    天岚翻了个白眼，表情很无辜:“出门的时候顺手带了点糖丸，就免费送给他们了，我说是噬心丹你们就信，二公子，你什么时候和他们一样蠢了？”

    二公子:“……”

    不知道六大宗门的人知道真相会不会想一头撞死。

    “对了，君羡羽，莫纤纤你还记得么？”天岚坐直了身子，收起笑意，颇为严肃地问道。

    “怎么了？”君羡羽眸光眯了眯。

    天岚事无巨细地将经过讲了一遍，肯定地下结论:“她背后，一定有人指使。”

    否则以莫纤纤那点本事，不可能拥有那种毒药。

    而且，她的死，的确是诡异了些，天岚可以肯定，应该是指使她的人下的手。

    连她都没发现下手之人，其他人更不用说了，且她后来特意留意了靠得进的几个人，皆没发现那些人有什么异样。

    只能说明，那幕后之人人的实力太强大了。

    君羡羽修长的手指抚着天岚缎子般柔软的长发，抿唇不语，深邃的眸光更加深邃几分。

    夏子奕从伏龙殿出去，见到那两位将军。

    那两位将军见他毫发无伤，连发丝都不曾凌乱一分，忍不住心生怀疑。

    刚想开口询问，被夏子奕先发制人，他抬手，扬了扬手中金色的宝剑:“二位将军，你们可还识得此物？”

    那两位将军脸色倏地一变，这是方才被那妖女抢去的尚方宝剑啊……

    “二位不打探清楚对方的实力，就私自请出尚方宝剑，差点导致宝剑被夺，该当何罪？”

    夏子奕清冷的神色间多出几分威严，气势锐不可当。

    两位将军面色惨白，当下，他们也顾不得心中的疑虑了，连忙跪下，不住地磕头:“王爷饶命，王爷饶命……”

    “念在两位多年忠心耿耿的份上，此次本王就不计较了，也不会禀明父皇，但若有下一次……”

    后面的话，夏子奕未说，只是冷冷地甩袖。

    衣袂破空之声在两位将军耳边想起，却如炸雷一般炸在他们心中。

    “多谢王爷。”两位将军对夏子奕感激涕零，五体投地，完全忘了自己是来问罪的。

    所以说，眼前这位淡漠出尘的奕王爷，也是很腹黑的。

    说来也是，跟君羡羽有血缘关系的，有几个是纯良无害的品种？

    ...

    