
    伏龙殿内，张灯结彩，目力所及，到处都是一片耀眼的红。

    那颜色，映在天岚眼中，像极了血，君羡羽的血，将她紧紧包裹，冰冷得让她窒息。

    想从醒来的那一刻，她就一直在计划着逃跑，只是……

    别说逃跑了，她现在连离恨宫都出不去。

    她试着站起来，两条腿却不住地颤抖，全身虚软得没有半点力气，没等她站稳，就一个踉跄往前面栽下去。

    “夫人，小心！”秋月眼明手快地扶着她重新坐了回去。

    是，没错，君羡羽那混蛋不止封了她的灵力，还给她下药，她现在，何止手无傅鸡之力？根本就是连一个茶杯都拿不稳。

    只要她能接触到的地方，所以尖利的东西全都被收起来了，这还不止，八位侍女寸步不离地看着她，看犯人也没有这样的。

    君羡羽，你够狠！

    “让他来见我，立刻！”天岚怒吼，声音却软绵绵的没有任何威慑力。

    “夫人，二公子忙完了就会过来。”秋月头疼不已，却只能恭敬地应到。

    啪！

    桌上的茶杯被人扫了下去，价值连城的青花瓷碎了一地。

    最瓷片这种东西，天岚是绝对没有机会接触到的，秋月摆手，让人进来收拾，之后，又有一套新的茶具摆上来。

    这些茶具，都是白虎收藏的珍品，市面上根本买不到，二公子为了给天岚泄愤，一次性洗劫了白虎的收藏室。

    白虎肉疼得想要冲过去咬他。

    靠，二公子，你要安慰女人凭什么他出血啊啊啊……

    他的青花瓷……

    然后，又是一段没营养的对话，然后接着摔，然后……

    就没有然后了。

    短短半天，天岚摔碎的茶具，至少值几十万两。

    真应了那句话，有钱，任性。

    “秋月，距离婚礼还有几天？”终于，天岚住了手，她听到自己冷静的声音。

    “回夫人，两天。”

    “我想见朱雀。”

    天岚冷冷道，整个伏龙殿，估计就朱雀最不想让她留下，若是能借朱雀的手逃出去，也不失为一个没有办法的办法。

    秋月开口，上来不及说什么，一道阴沉的声音已经插了进来：“她不想见你。”

    二公子虎着脸飘过来：“女人，你究竟要闹到什么时候？”

    “我要闹到什么时候？君羡羽，究竟是谁在无理取闹？”天岚讥诮一笑，分外寒峭。

    秋月看两人间的气氛不对劲，不敢逗留，连忙带人下去了。

    知道的越多，死得越快，这句话是真理。

    二公子摇头，轻柔地将她从软椅上捞起来，抱在怀中。

    “君羡羽，我会恨你。”天岚咬牙切齿，一字一顿，却没人能忽略她话中的狠意。

    七个字，每一个字都如尖刀一样扎进君羡羽的心里，一颗心脏，鲜血淋漓。

    他却只是嗤笑：“天下恨我的人那么多，不多你一个。”

    天岚气急，扬手一巴掌扇在他脸上。

    她的力气软绵绵的，跟挠痒痒差不多。

    这一巴掌下去，她以为君羡羽会怒了。

    若是平时，二公子的确会怒，只是，此时，他却是偏了偏头，把右脸也伸过来，嬉笑：“要不要这边也来下？”

    君羡羽，你怎么可以厚颜无耻到这种地步？

    天岚一滞，扬起的手停在半空，怎么也挥不下去。

    从头到尾，君羡羽他，又有什么错呢？

    给她放血，哄她开心，为她得罪朱雀和大长老，该做的，不该做的，君羡羽都给她做尽了。

    其实，该死的一直就是她，如果当初第一次毒发的时候，她就死了，是不是就不会有这么多事？

    天岚反手，狠狠地给了自己一个耳光。

    啪！

    不响，却用尽了她能用的所有力气。

    “女人，你做什么！”见她还要打，君羡羽扣着她的手腕，怒吼。

    天岚不言不语，只是笑，笑得凄凉而苦涩，笑得君羡羽心都碎了。

    他将她放在柔软的床榻上，轻柔地给她脱鞋。

    天岚却揪着床单，收脚并用地爬到角落，将头全部埋进膝盖里，单薄的身体不住地颤抖，如重伤的幼兽，仿佛一碰就会死掉。

    “女人……”二公子开口，声线是连他自己都诧异的沙哑。

    他坐在她身边，抬臂想要揽住她。

    只是，君羡羽没想到，他一碰到她，天岚就开始颤抖，越是抱得紧，她就越是颤抖得厉害。

    二公子身子一僵，如遭雷击。

    天岚瑟缩着，抖如筛糠。

    她的防备，刺痛了君羡羽的眼，更刺痛了他的心。

    万般无奈之下，他只能抬手点了她的睡穴，扶她躺下，给她掖好被角。

    她睡得极不安稳，短短一会儿，光洁的额头上，全是细密的冷汗。

    薄唇在她额上印下轻柔一吻，他捏了捏她柔嫩的小脸，笑了。

    若是可以，他也不希望用这种方法给她解毒，可偏偏，上天没有给他第二种选择。

    那么，所有的痛苦都由他来承受，所有的罪孽都有他来承担，从小到大，那么多黑暗他都熬过来了，不在乎再多这点。

    女人，安心睡吧，等醒过来之后，你的世界，依旧会春暖花开。

    二公子起身，挥袖离开。

    没有人知道，在他离开之后，离恨宫内，又多了一个人。

    他一出现，整个离恨宫内都是寒气蔓延。

    男子望着君羡羽离去的方向，冰封的神色有一瞬的波动。

    他抬手，将床榻上的天岚拉进怀里，然后离开，从头到尾，都没有惊动一个人。

    直到晚膳时分，秋月进来唤天岚用膳，才发现离恨宫内空无一人。

    秋月一张俏脸血色褪尽，连忙跑去通知君羡羽，整个伏龙殿，人仰马翻。

    温暖的篝火映红了人脸，就在一片暖意融融中，天岚可悲地发现，自己是被冻醒的。

    因为，旁边有个万年大冰块。

    身下，是冷硬的地面，天岚眨眨眼，看见漫天璀璨的星子，星空很美，这是她第一个反应。

    等等……

    星空……

    她不是在离恨宫里么？哪里来的星空？

    她睡了多久了？这里又是什么地方？

    她下意识地打量四周，竹林幽幽，溪水淙淙，世外桃源一样的地方。

    然而，当她看到旁边的人时，她愣住了，呆滞了……

    