
    沉默，死一般的沉默，仿佛连空气都凝滞了。

    “天岚，君羡羽已不再是从前的君羡羽，现在的他，只会给你带来灾难。”

    夏子奕拉住她，努力跟她解释其中的厉害关系，眼下的情况，聪明的就赶紧走，等到舅舅恢复过来，一切都来不及了。

    天岚抬眸，瞥了君羡羽一眼，淡淡地问了句：“是么？”

    “天岚……”夏子奕开口，被天岚一声怒吼打断，“让他自己说！说想听他说。”

    让失败者当着敌人的面承认自己失败，这样子，真的很伤人，更何况是素来高高在上的二公子？

    君羡羽握拳，手背上青筋暴，他冷笑着吐出一个字：“是。”

    他话音未落，天岚已经挣开夏子奕的手，一步步朝二公子逼近。

    “君羡羽，你觉得我喜欢你什么？权利？地位？还是强悍到天下无敌的实力？如果只是这些，我只能说，你们活得真可悲。”

    君羡羽，你一定不知道，上辈子你还是君越的时候，我第一次对你动心的时候，你才是真正的一无所有。

    那一年，她八岁，他十岁，两个刚被送入特工训练营的孩子，弱小，无助，被大一点的孩子打骂，欺负是家常便饭。

    那时，三天没吃饭的她，再一次被人抢了晚饭，她试着反抗，却只换来一阵拳打脚踢。

    他比她好一点，他还有一个馒头，纵然被人踩了几脚，但至少，能救命。

    他永远都记得，那脏兮兮地半个馒头，他和她一人一半，他告诉她，没实力，就要学会隐忍，等有能力了，可以百倍奉还。

    君羡羽，高位上坐久了，你是否已经忘记了当初的心情？

    上辈子，我们可以从最弱小爬到最强大，这辈子，我们同样可以。

    你若不离，我便不弃，就算你要放开我的手，我也觉不允许。

    “给我看看你的脸，君羡羽，你答应过，新婚夜会给我看的。”

    天岚缓缓抬手，想要摘掉他的斗笠，黑夜中，她的手指在微微颤抖。

    她感觉到自己心中的恐惧，可是她究竟在恐惧什么？

    倏地，一只大手扣住了她的皓腕，天岚听到君羡羽沙哑的声音:“别。”

    如果不是她太早知道真相，或许在洞房的时候，她已经看到了，只是……

    他现在这种鬼样子，自己都嫌弃，又怎么会希望她看到？

    “女人，离恨宫外有一句尸体，我不知道你有没有看到，但我想告诉你的是，她是被我这人不人鬼不鬼的样子吓死的。”

    君羡羽的嗓音中，有一种淡淡的凄凉。

    他知道洞房之后，会有什么后果，所以一开始，他就支走了离恨宫的所有人。

    他出来的时候，还是撞见了那个侍女。

    仍然记得，那侍女在背后唤了他一声二公子，含羞带怯，温柔如水。

    可当他顶着那副尊容转身的那一刻，那侍女却直接被他吓得断了气。

    瞧啊，人性，就是这么虚伪而脆弱。

    一旦他不是二公子，一旦他没了那只手遮天的实力，又有几个人，会留在他身边？

    “女人，趁还来得及，离开吧。”君羡羽放开她，淡淡道。

    天岚咬紧了唇，口腔中，有淡淡的血腥味弥散开。

    “你们谁都走不了。”妖异的声音从旁边传过来，阴冷如蛇。

    众人回身，君羡羽反射性地将天岚拉到身后。

    慕容冶瞥见他的动作，唇角划过一丝诡异的笑:“小羽儿，你紧张什么？本座又不会吃了她。”

    君羡羽冷笑。

    “小羽儿，本座给你一个机会。”慕容冶眸光一转，蓦地笑了，“你陪本座睡一晚，本座放过这里一个人，如何？”

    周遭的温度，倏地降了，似乎天上落下来的，不再是雨，而是寒冰，冷彻心扉。

    谁都能感觉到君羡羽周身的杀气，慕容冶却笑得猖狂至极:“怎么？不愿意？以前，不是做得很好么？”

    闻言，众人呆滞了，全场的视线都集中在君羡羽的身上，目瞪口呆，不可置信。

    其实，慕容冶没有说谎，那段岁月，确实存在过，只是被他尘封了。

    除了他自己和仇人，没有人知道当初发生了什么。

    而那些仇人，该杀的他已经杀得差不多，本来慕容冶和青云皇室便是他的下一个目标，这也是他此次来青云国的目的。

    然而，这件事，却因为给天岚解毒，一直被搁置着。

    “小羽儿，本座可是一直怀念你的……”

    “够了！”一声冷喝，冷厉，狂躁，如暴怒的野兽，濒临疯狂的边缘。

    君羡羽修长的手指紧了紧，众人能听见他骨骼咯吱作响的声音。

    谁都以为他会和慕容冶动手，谁知，他只是冷嗤了一声，抬手，揭下头顶的斗笠。

    “慕容冶，你觉得这张脸如何？”

    讥诮的声音之后，看到那张脸的人，全都倒吸了一口冷气。

    浮肿的脸部如猪头一般，几乎连五官都辨不清，再不见当初的英俊精致。

    可若只是如此，还不至于吓死人。

    关键是他脸上出现了一个个大毒疮，都破了，黑黄黑黄的脓血流出。

    随着他面部表情的变化，那些脓疮一颤一颤的，脓血顺着脸颊蜿蜒而下，粘稠而恶心。

    众人看着，胃中都是一阵翻涌，泛酸，有一种呕吐的欲望。

    君羡羽看着慕容冶扭曲的脸，心头冷笑。

    他表现得很镇静，可他不敢去看天岚的脸色，生怕从她脸上看到与别人一样的厌恶。

    天下人怎么看他，他不在乎，可他却不能不在乎她的看法。

    彷徨，不安，小心翼翼，生怕她会有一丝的不满。

    纵使早在他选择摘下斗笠的那一刻，就做过心理准备，可那迫不得已，事到临头，他发现，他还是不够勇气。

    恶心到慕容冶，他连忙将斗笠重新戴上，半途，却被一只手截住。

    君羡羽尚未反应过来，两片水润的樱唇已经贴上了他肿得跟香肠一样的唇。

    她的唇，微凉，如春天的甘露，正缓解了他唇上灼烫的痛楚。

    君羡羽全身都僵硬，麻木，很想抱着她揉进怀里，可又怕眼前的一切不过是一场美梦，梦醒无痕。

    