
    天护法冰寒的眸光沉了沉，打量着对面女扮男装的少女。

    若不是这一场意外，连他都看不出这位白暮国的少年帝王，居然是个女子。

    她的皮肤白皙细腻，触手柔软，的确很像女子，可她眉宇间，有一股像极了男子的英气，按她处事的习惯来看，这位少年帝王手腕铁血，行事冷酷，根本没有女子的感觉。

    “君冰舞”

    天护法沉声，他调查过，君羡羽的确是有个双胞胎姐姐，可据说姐姐在数年前的异常浩劫中不幸罹难。

    谁知，她非但没死，还成了

    “找死”君冰舞冷酷地从牙缝中挤出几个字，五指大张，扣向天护法的喉咙。

    她的性别，是她最大的机密，除了君羡羽和四大护法，这世上没人知道。

    因为，知道的都死了，眼前这位天护法，也不例外。

    君冰舞下手，招招狠辣，招招致命，完全是一副就算同归于尽也要弄死他的心思。

    天护法眉梢拧得更紧了，就算知道她是女人，也没有任何怜香惜玉的心思，握拳，猛地揍向君冰舞的小腹。

    君冰舞没有躲，而是趁两个人贴得近，抬腿，踢向天护法的小弟弟。

    别看这姑娘一脸冰冷，好像没什么心机，可实际上，其实内心也是十分记仇并且邪~恶的。

    刚才胸口被揍的仇，她还没忘，不让他尝尝痛不欲生，不能人道的滋味，她怎么想都不甘心。

    天护法手腕一转，扣住她的膝盖，反手，翻转，作势要拧断她的腿。

    君冰舞面色微变，身子一转，肩膀猛地撞向天护法。

    软软的胸口再次擦过男子冷硬的胸膛，天护法身子有一瞬的紧绷，僵硬，他微微失神。

    君冰舞发现他身体的变化，分外唾弃，别看这男子一脸冰封，生人勿近的表情。

    可仅是某个部位不经意的触碰，都能让他失神。

    伪君子无耻的色~狼

    丫的，男人果然没一个好东西

    她抬腿，趁机扫向天护法的下盘，正中

    天护法的身子一歪，仰面往下倒，可就算是倒下的时候，他也没忘了拽住君冰舞。

    这一下，两个人都不受控制地往雪地中倒。

    砰

    一声闷响，身下的积雪瞬间塌下去，几乎将两人掩埋。

    两人的身体再一次剧烈地碰撞，摩~擦。

    靠

    君冰舞暗咒了声。

    天护法冰封的眼底，闪过一丝幽暗的光芒，消逝得太快，没有让她捕捉到。

    君冰舞爬起来，跨坐在天护法腰际，挥拳，朝他那张冷硬却英俊得人神共愤的脸揍去。

    也许是男人演惯了，此时的君冰舞，并没有注意到，两个人的姿势，有多么不雅。

    天护法看着两人的姿势，冰封的眼中却是燃起一簇火花。

    他偏头，君冰舞一拳打空，落在厚厚的积雪之上，噗地闷响。

    她想挥第二拳，天护法大手一抬，扣住她的手腕，腰身一拧，两人的姿势瞬间颠倒，男上女下。

    然而，还没来得及等他做什么，两个人的姿势再次颠倒。

    之后，便是一路翻滚，谁都比肯让谁

    这一阵力搏下来，两人的气息都有些凌乱，连衣衫也凌乱。

    可比耐力，比力气，明显是天护法更胜一筹。

    君冰舞深知，两个人这样打下去，对她很是不利，必须速战速决。

    她想起身，却没料到，因为这一顿纠~缠，她的发丝缠在了他的纽扣上。

    猛地起来，扯得头皮都是一阵痛楚，她惊呼一声，脸颊猛地摔在他胸口。

    天护法大手一抬，拍在她身上的某个穴位上。

    君冰舞瞬间悲剧了，因为

    她动不了了

    面对一只不怀好意地狼，她这样的状态，很危险。

    果然，天护法翻身，将她压在雪地上，略带粗暴地扯开了她的衣襟，连里衣一起扯开。

    “混蛋”君冰舞怒骂，冰冷的表情龟裂，似羞，似怒，似辱。

    对方则是冷冷地将沉默是金发挥到极致。

    她的一对小白兔，被裹胸紧紧地缠住，方才隔着衣料看过去，前面平坦得一览无余，比飞机场还要飞机场。

    然而

    天护法蓦地抬手扯掉那层缠得紧紧的裹胸，她的一对小白兔立刻暴露在寒冷的空气中。

    突如其来的凉意让她打了个哆嗦，羞怒交加，如果她现在有一把刀，她一定会毫不犹豫地捅死他。

    只可惜，她现在没有刀，而且，最可悲的事，她还不能动。

    天护法手一抬，握住其中一只小白兔。

    那小白兔不算太大，正好在他一握的范围内，软软的触感，很舒服。

    他揉面团一般地揉着，冰封的眸底却是一片清明，视线定定的，似乎陷入沉思。

    随着他的动作，一股电流窜过君冰舞的脊背，整个身体都紧绷，战栗。

    她毕竟只是个女人，女人身体该有的自然反应，她都有。

    其实，这么多年女扮男装，渐渐地，她都快忘了自己是女子。

    多么可悲

    “舞儿，从今往后，别让任何人知道你是女儿身，一定要记住，一定”

    这是母亲临死前，留下的遗言。

    当时的她，尚且年幼，并不懂其中的厉害但有一次

    仍记得当年，她沐浴的时候，不小心被侍女看到身体，师父知道这件事后，第一时间诛杀那侍女，防止消息传出。

    师傅说:“冰舞，别让别人知道你是女孩，不然你会害死他们。”

    当时的她，怨恨师傅的冷酷无情，可是，连羡羽都说

    “姐，你的身份不能暴露，至少，这几年不能”

    从那之后，她就开始用冰冷的面具将自己层层包裹，伪装，除了家人，她不与任何人亲近，更是避免任何肢体接触。

    冷硬的面具带久了，她连心都跟着冰冷，却忘了自己也曾渴望被爱，渴望有一个温柔的男子给她依靠。

    然而，这些愿望都还没实现，第一次肌肤之亲，居然是被敌人夺走，更可悲的是，她的身体，竟该死地起了反应。

    她咬紧了唇，仍有一丝破碎的低吟从唇边溢出。

    可偏偏对方没有任何反应，还以一种我很冷酷，我在沉思，我很认真的神圣不可侵犯的表情，玩着她的小白兔。

    仿佛那只是一件普通的物什，用来帮助思考的工具

    这让她羞愤得想一头撞死，不是，是把他一头撞死。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    