
    慕容冶则嚣张地笑着，扬长而出。

    墨煌深深地看了天岚和二公子一眼，冰冷神秘的眼中看不出情绪，两秒钟之后，他亦是带着另外两位护法退了出去。

    很快，只剩二公子，皇帝，天岚和夏子奕，皇帝看了夏子奕一眼，用一种命令的语气道：“奕儿，你先退下。”

    “父皇”

    “退下”

    天岚踟蹰着看了二公子和皇帝一眼，他们的关系

    她倏然有一种很可怕的念头，心头有一瞬的慌乱。

    略一思索，也跟着退下，却被二公子扣住手腕：“留下陪我。”

    天岚抿唇不语。

    皇帝瞥了天岚一眼，眼眸深处，有一抹狠厉在蔓延，可他却笑了：“答应联姻吧，羽儿，朕不想与你为敌。”

    二公子讥诮冷笑：“联姻若是能解决问题，二十年前两国就已经和平了，又怎么会发展到今日的局面”

    二十年前，他母亲就是作为和亲公主被送到白暮国，可结果呢，干戈未歇，反而差点演变到同归于尽的地步。

    “这不一样，羽儿，朕是你的父皇，只要你听话，朕的一切，将来都是你的”

    皇帝的声音很温柔，有些许迷惑人心的味道。

    “住口谁是你儿子”二公子沉喝，他扣着天岚的手猛地收紧，天岚吃痛，皱眉，却没有做声。

    他指尖上微凉的温度，一直传到天岚天岚心底，她抬眸看向他漆黑深邃的眼眸。

    君羡羽，你在害怕么

    如果皇帝说的是真的，那君羡羽和君冰舞就是母亲和亲舅舅结合所生。

    也就是传说中的禁忌之子。

    这种孩子，本来就不被准许出生，就算出生，也会一辈子都会被别人戳着脊梁骨抬不起头，永远只能躲在黑暗的角落，被别人鄙夷，唾弃。

    君羡羽

    天岚不语，只是反手握住他的手，淡淡地温暖从她手心传开，这一个动作，已经胜过千言万语。

    二公子的脸色稍稍缓和了些。

    皇帝危险地眯起眼，阴鸷地看了天岚一眼，冷笑着拿起桌上一个杯子和一把匕首，从龙座上走过来：“羽儿，若是你不信，朕可以跟你滴血认亲。”

    皇帝将杯盏放在桌上，杯中有水，清澈见底。

    不待君羡羽说什么，皇帝已经划破了自己的手指。

    滴答。

    一滴血液落入水中，淡淡的红色晕开。

    君羡羽冷冷地站着，没有动，只是更加握紧了天岚的手，如同落水的人，抓住最后一根救命的稻草。

    他不愿做这个滴血认亲，他不想知道最后的结果，或者说，他害怕知道最后的结果。

    他在想，如果不知道结果，他是不是可以就这样一直自欺欺人下去。

    他想要逃避，不代表别人会准许他逃避。

    空气中，似有一股淡淡的苦味逸散开，天岚心头一突，还来不及做什么，君羡羽体温骤降，冷得彻骨，痛得撕心裂肺。

    强烈的刺激下，寒毒

    发作了

    刚刚那道苦涩的气味，便是诱因，这药性很快很烈，只要吸入一点就会立时发作，根本不会让你有反应的时间。

    若是平时，这种程度的毒药根本难不倒二公子，可人一旦被某件事吸引了心神，对其他事的反应就会慢下来。

    而皇帝，正是利用的这一点，趁机对君羡羽下手。

    诱发寒毒，是此刻对付君羡羽最好的方法。

    一缕血线从君羡羽唇角溢出，滑下，滴入他面前的那杯水中。

    三人都下意识地往杯中看，两滴血缓缓地靠近，融合

    是父子

    皇帝冷笑，二公子盯着那杯水，看了足足有几十秒，而后，倏然抬手，以一种绝对蛮力的方式拍向那只杯子。

    啪

    很清脆的一声，瓷杯崩裂，锋利的碎瓷扎入他的掌心，鲜血淋漓。

    “夏云烈，有没有人告诉你，你的血很脏”二公子咬牙，一字一字皆是恨意，“就跟你的人一样，让本尊觉得无比的恶心”

    皇帝依旧是冷笑。

    天岚抿唇，蓦地扬手，凌厉的手刀对着君羡羽的后颈劈下。

    此刻的君羡羽，不能再受刺激，她这么做，是最好的选择。

    君羡羽根本没有防备她，身子软软地倒了下去，被天岚抱进怀中。

    里面这么大动静，自然是惊动了守在外面的人。

    砰一声，大门被人破开，数道人影闯入殿内。

    外面，更是一片通明，伴随着甲胄摩擦的哗哗声，天岚知道，他们被人团团包围了。

    赶来的人都被眼前这一幕震到了，怎么会

    “你果然不该留在他身边。”皇帝阴冷地看着天岚，“给朕拿下她，格杀勿论”

    朱雀，玄武迅速靠拢到天岚和君羡羽身边，暗处守护的暗卫也纷纷现身。

    只是，纵使如此，她们还是完全处于劣势，对方有慕容冶，墨煌，夏子奕，加上两大护法，还有皇帝和一众御林军

    天岚这边还少了君羡羽这个主力，几乎完全是被动挨打的局面。

    慕容冶等人步步紧逼，天岚步步后退，可这宴会厅就这么大，她又能往哪里退

    这才是他们的目的吧

    所谓联姻不过是个幌子，他们想利用君羡羽的身世将他一举击垮，才是真相。

    慕容冶狞笑着飞身而起，五指大张，扣向天岚的咽喉。

    慕容冶的实力，本就比天岚高，再加上她要护着君羡羽，形势则更加不利。

    电光火石之间，一道无形的灵气穿透空气，闪电般地打向慕容冶的后心。

    那灵气所过之处，皆是风声鹤唳。

    慕容冶面色一变，连忙旋身躲开，却还是被擦到了手臂，鲜血染红了他的衣袖。

    墨煌身影闪动，眨眼间，已护在天岚和君羡羽身前。

    慕容冶捂着伤口，阴毒地视线扫向墨煌，狭长的眼眸眯起：“你背叛本座”

    “从来都不曾臣服，何来背叛”墨煌冷冷地反问，冷硬英俊的眉眼间，全都是冰霜。

    一句话，霸气傲然，在一瞬间彰显无遗，绝代风华，摄人心魄。

    另外两位护法扶住踉跄着后退的慕容冶，目光流转间，在空中与墨煌交汇，传达着只有他们三人懂得的信息。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    