
    君羡羽强硬地搬过天岚的下颌，深邃凌厉的目光探入她盈盈剪眸，似要将她看穿。

    天岚手心紧张得出了汗，有些心虚地别开视线。

    只是，在那一瞬间，她脑海骤然划过一道亮光，双眸也骤然明亮，似点了两盏明灯。

    君羡羽一句话，倒是提醒了她。

    “二公子，你觉得我应该怀疑什么又或者，别人又应该告诉我什么”

    她咬牙，一字一顿地反问着，气势汹汹地揪住了二公子的衣襟，将他拉向自己。

    二公子凝眉，天岚身子猛地一扭，两个人的位置瞬间颠倒，她跨坐在他精瘦的腰际，冷笑。

    情形，骤然反转。

    二公子抿唇，深邃黑亮的眸子凝视着她，这一次，天岚终于理直气壮的瞪回去。

    一秒，两秒，三秒

    周围的空气几乎都要凝结，令人窒息。

    “女人，难到在你心里，你宁愿听信别人的谎言，都不愿相信我么”

    倏地，君羡羽苦笑一声，几分心酸，几分失落，又糅杂着淡淡的苦涩。

    “呵”干涩的笑声自他喉间溢出，笑得人脊背发凉，有种被人抛弃的绝望，如刀一样，割在天岚心头。

    她几乎忍不住要扑过去，紧紧地抱住他，什么都不再计较，什么也都不过问。

    只是，君羡羽，偶尔无耻有益健康，无耻得这么频繁小心天打雷劈啊

    硬的不行来软的，外加悲情狗血路线，真当她会吃这一套是吧

    好吧，她真的会吃这一套。

    “我可以不过问，也可以答应你成亲，但是我们不同房。”天岚撇嘴道，算是主动退了一步。

    她怎么想，怎么都觉得夏子奕那个要求特别诡异。

    “不准”二公子霸道地一口否决，没有任何商量的余地。

    这死女人，竟然敢说不同房。

    靠

    他倒是觉得可以不举行婚礼，直接同房，扑倒，吃掉，多爽

    “那没门儿，除非你告诉我究竟发生了什么。”天岚同样执着而强势。

    “女人，你知道少爷憋了多久么新婚夜，不止要同房，你还得把本少爷多日来的损失，连本带利地还回来后面七天你都别想下榻”

    二公子低吼，吼得那叫一个理直气壮。

    “你不是还有一个新娘子么憋不住了找她去啊，人家朱雀肯定很乐意服侍二公子。”

    天岚皮笑肉不笑地说着，语气中飘出的酸意，几乎能熏死人。

    “女人，你再胡扯你信不信老子掐死你”被气急了，二公子爆了一句粗口。

    瞧她说的，还有一个新娘子，他哪里来的第二个新娘

    真是够了

    他修长的五指猛地收紧，又放松，再收紧，再放松，骨节咯咯作响的声音不绝于耳，听得天岚一身汗毛都立正了。

    “女人，服侍本少爷是你职责所在，责无旁贷，懂”

    二公子邪气地说着，手搭在她的腰上，死死地按住，他怕在往上他真的会一个冲动掐死她。

    敢把他推给朱雀，女人你活腻了是吧

    “滚”天岚怒吼，去他妹的责无旁贷，她什么时候有这个职责所在了。

    等等，他们的话题什么时候纠结到她和朱雀谁服侍他的问题上了

    靠，差点被这只狐狸拐偏了。

    “君羡羽，你少给我转移话题，新婚夜到底有什么秘密”天岚揪着他的衣领怒吼。

    “洞房花烛，还能有什么秘密，还是，你希望本少爷先跟你将洞房花烛的内容和细节演练一遍”

    二公子云淡风轻地回，手上的动作却毫不含糊，翻身，将天岚压倒在下面，反客为主。

    天岚怒，粉拳一握，一拳打向二公子的眼眶，这一拳要是打实了，估计这个时间就要多一只大熊猫了。

    二公子型大熊猫，霸气与可爱并存，觉对很不错，天岚思忖着。

    只是，理想是丰满的，现实是骨感的，她实力不如人，这个愿望注定落空。

    只是，这两位都不会轻易罢休就是了。

    软榻上，你来我往，凌厉的拳风交织，偶尔能击中，发出几声闷响，然后还有男子压抑低沉的闷哼。

    软榻有些承受不住这二位的粗暴，发出吱吱嘎嘎地求饶声。

    隔壁房间里，似乎也有床脚吱嘎摇晃的声响传来，似乎比他们这边还要剧烈，而且还有男子的粗喘和女子的哭泣求饶传来。

    看得出来，对方似乎是真在办事，不过刚开始动静不大，被天岚和二公子一刺激，瞬间加大了马力，似乎非要跟二公子他们争个高下。

    这边二公子和天岚的动作默契地急刹车，面面相觑。

    这二位都忘了这里不是离恨宫，也不是他们那座小院。

    貌似，目测，这客栈的隔音效果不怎么好

    只是，隔壁办事的那对，这种事情也要比

    你们是不是太无聊了

    他们正一阵无语中，另一个隔壁传来一声爆吼:“靠隔壁的，欺负老子没女人是吧”

    然后是一拳打在墙壁上的闷响，因为墙壁是相连的，所以这一声闷响，听在二公子和天岚耳中，格外清晰。

    天岚很野蛮地瞪二公子，都是你的错。

    二公子无辜地耸肩。

    好在他们还算警觉，声音压得低，两个隔壁间都只隐约听到什么洞房花烛，服侍本少爷之类的字眼，之后便是软榻剧烈摇晃的吱嘎声。

    原谅两个隔壁房间的都想歪了，尤其是那个气急了大吼一声的汉子，那叫一个心痛欲裂。

    他刚错失心爱的人，跑来借酒消愁竟遇到别人秀恩爱

    这节奏，是要虐死单身狗啊

    他诅咒这杀千刀的新婚夫妻，秀恩爱，死的快

    天岚眨眨眼，这吼声有点熟悉，好像是    “喂，我有点事，你先回避下。”天岚扯了扯二公子的袖子，语气不算好。

    “女人，你有什么秘密不能让本少爷知道”二公子激光枪一样的目光扫射过天岚。

    还是那句话，如果目光能杀人，此刻天岚已经千疮百孔。

    “二公子，你不是也有秘密没告诉我所以，我们扯平了，门在那边，慢走不送。”天岚公式化地笑着，指了指门，对某人做了个请的姿势。

    ...

    