
    朱雀那一卦是神算子的最后一卦，那场未知的生死大劫……

    她该怎么办？

    朱雀的犹豫，落在另外三人眼中，墨煌冷漠，君冰舞紧张，天岚沉静。

    一时间，没有人多一句话，君羡羽伤口处的鲜血开始凝固，空气中依旧是浓郁得化不开的血腥之气。

    朱雀握拳，从地上爬起来，冷笑着走到君羡羽的软榻边。

    “救他，不是不可以。”朱雀居高临下地俯视着昏迷的君羡羽，蓦地抬眸看向天岚，讥诮嚣张：“你死，我就救他。”

    墨煌冷眸扫过朱雀的背影，眼底飘过一丝杀气。

    君冰舞抿唇，这种事……

    天岚的表情甚是平静，连眸光都波澜不惊，她看着朱雀，微笑着问：“若是我死了，你食言又当如何？不如，先将东西拿出来看看。”

    另外两个人暗叹天岚的腹黑。

    “呵，楚天岚，你当我蠢么？拿出来，我还有活命的机会？”朱雀讥笑，“放心，我怎么会让他陪你去死呢？”

    天岚面上依旧是沉静，微微眯起眼眸，那其中，似有冷光闪过。

    “天岚，直接拿下她，严刑逼供。”君冰舞冷冷地说着，飞身而起，扣向朱雀的咽喉。

    她动的那一瞬间，墨煌也动了，不是帮她制服朱雀，而是助朱雀拦住她。

    墨煌扣住君冰舞的手腕，君冰舞挣扎，可他的手如同手铐一般紧紧地铐着她的手腕，无论如何都挣脱不开。

    内力也被他压制，根本无法使用。

    “放手！”君冰舞愤怒抬头，却对上一双被寒冰封锁的眸子，她看不透那寒冰下，究竟隐藏着什么。

    “他还有一刻钟的时间。”墨煌冷眸扫过君羡羽，冷漠地说着结论。

    也就是说，严刑逼供，根本来不及。

    “楚天岚，你可想好了，是你死，还是他亡。”

    朱雀大笑，笑得愈发地猖狂。

    天岚的眸光扫过君羡羽，又落到君冰舞身上。

    君冰舞别开视线，若让她说，天岚你别管他，这种虚伪的话，她说不出来，作为姐姐，她的确是自私地希望君羡羽活着。

    只是让她说，天岚，你替他去死吧，她同样没有这样厚颜无耻，而且，羡羽他定然也不希望如此。

    抉择，有时候就是这么艰难。

    “救他。”天岚平静地吐出两个字。

    这个答案在另外三个人的意料之中，却也在意料之外。

    一命换一命，这么蠢的事，她还真傻了吧唧地做了，难道真的已经爱到这种程度了么？

    天岚只是微笑，凝聚了灵力的一掌对准了自己的心口。

    “朱雀，你还记得当年你坠入冰湖，是怎么回来的么？”君冰舞倏地问了一句，似打哑谜一般。

    朱雀眸光闪了闪，倏地一喝：“慢着！”

    君冰舞松了口气，她终于想通了。

    天岚的动作猛地顿住，手掌离心口只剩一公分。

    然而，朱雀笑了，笑得阴狠毒辣：“本小姐改变主意了，你若是死了，岂不是让他挂念你一辈子？你想都别想！”

    她说着，扬手，一个棕色的小瓶破空，飞向天岚。

    天岚抬手接住，小瓶里面，似有药丸撞击着瓷瓶内壁，发出铃铃的声响。

    “这里面是五毒丹，不会致命，却会让人全身溃烂，发脓，并且无药可解。”朱雀阴狠地笑了，“想救他，就吃下去。”

    这主意，真是非一般的恶毒。

    天岚拨开瓶塞，倒转瓶身，一颗红色的药丸滚出，落在她白皙细腻掌心。

    “楚天岚，本小姐倒要看看，你若是没有了那张狐媚的脸蛋，还拿什么去勾引羡羽哥哥。到时候，别说碰你，估计他看你一眼都觉得恶心吧？”

    看着掌心那枚红色的药丸，天岚眉心微微拧起。”

    “到时候，你就会知道，被心爱的男人抛弃是什么滋味，那种撕心裂肺，痛苦，你可要好好享受。”

    朱雀张狂地大笑起来，笑声在离恨宫内回荡，伴着阵阵血腥之气，非一般的诡异。

    “天岚，不要”君冰舞摇头。

    届时，就算羡羽不在乎，恐怕她连自己心里那关都过不了。

    就像当初的羡羽，毁了容，明知她不会嫌弃他，不是一样自卑地躲着，不肯见她？

    她可以想象，那种全身都溃烂的感觉，说是求生不得求死不能，一点都不夸张。

    无药可解！该死的无药可解！

    “皇上，君羡羽会死的。”天岚微笑着，平静地提醒她一件事。

    “朱雀，你太过分了！”君冰舞握拳，眸光冷得能冻死人。

    从头到尾，墨煌只是护着朱雀，不发一言，冷眼旁观。

    仿佛朱雀威胁的不是他的亲生妹妹，而是一个无关的陌生人。

    天岚微笑着，将那粒红色的药丸吞下。

    墨煌眼眸眯了眯，眸光晦暗不明。

    药丸入口即化，浓重的苦味在口中漫开，让她几欲呕吐。

    “元灵丹！”天岚强忍着那令她想骂娘的苦味，注意力全在君羡羽的生死上。

    朱雀扬手，拔下发间的珠花，甩手扔给天岚。

    倏地，她笑了，疯狂地大笑。

    可是笑着笑着，晶莹的泪，从她眼角滚落，似被人抽空的全身的力气，膝盖一软跪倒在地。

    泪流满面。

    “交出解药！”君冰舞倏地扣住朱雀的喉咙，冷声厉喝。

    “没有，没有解药……”朱雀苦笑，不停地重复着这几个字。

    君冰舞刚要怒，朱雀倏然又苦笑道：“根本就不是毒药，哪里来的解药？”

    此话一出，全场静默。

    君冰舞愣住了，连朱雀的身子从她手上滑落都没察觉到。

    天岚也是震惊了。

    不是毒药……

    呃……

    “珠花上最大的那颗珍珠，里面元灵丹。”朱雀苦笑，满面泪痕，明明可以趁机报复那个女人，明明可以一雪前耻，明明可以……

    终究，她还是不愿意让他痛苦，不愿意让他痛苦。

    傻不傻啊她……

    墨煌的冰封的目光甚是沉冷，复杂，眸光闪烁间，隐藏了万千情绪，除了震惊，这样的结果，仿佛早就在他的意料之中。

    天岚来不及顾及那么多，催动内力，小心翼翼地将一层层的削掉。

    里面，又是一颗赤红色的药丸。

    