
    天岚想要推拒他，却又因他的伤势而放弃了，只能主动迎合着，不让他费力。

    双方的呼吸都逐渐沉重，待到天岚几乎无法呼吸，君羡羽才放过他。

    结果，二公子蹙眉，开口第一句就是：“女人，你嘴里什么味道？”

    他那表情，非一般地嫌弃。

    什么味道？

    苦味呗，那种浓重的苦涩，比黄连更加苦了千倍万倍，她忍了这么久没呕吐，真的很奇迹。

    该死的朱雀！

    天岚表情很淡定，一本正经地看着君羡羽：“明明是你自己嘴里的味道，你怎么好意思害到我身上？”

    君羡羽：“……吻我。”

    霸道强势的命令，一如既往的恶霸作风。

    天岚很鄙夷地看着他，刚刚是谁一脸嫌弃的表情？

    啊？

    她不动，二公子作势要挣扎着起身。

    天岚面色大变，连忙按住了他的肩部，不让他乱动。

    她气急怒吼：“君羡羽，你找死是不是？”

    二公子只是挑眉。

    那表情，分明再说，女人，你知道该怎么做。

    天岚真是服了这个混蛋了，俯身，送上自己的唇。

    两分钟之后，二公子很淡定地下结论：“女人，下次别乱吃药。”

    天岚：“……”

    她究竟是为了谁？

    “女人，我饿了。”

    天岚：“……”

    她敢打赌，他这句话，想歪的一定不止她一个。

    时近半夜，该睡的早都睡了，天岚不愿半夜把别人挖起来，于是大义凛然地决定，她来下厨。

    对此，二公子深表担忧。

    他是不是应该叫人准备救火？

    时间一分一秒地流逝，大概过了半个时辰，天岚还没回来。

    二公子眉心拧起，唤来暗卫询问情况。

    暗卫表情很诡异地说：“夫人已经回来了。”

    话音未落，天岚进门，手中的托盘里，还有一只碗。

    看着碗里勉强能算是粥的东西，二公子挑了挑眉，看向天岚，她的额头上，还留着几道在灶膛中蹭来的煤灰。

    黑乎乎的几道，将她清纯的小脸，装点成了小花猫。

    他心中某个柔软的角落被什么集中，暖暖的，洋洋的，很是舒服。

    这女人，一个人下厨，没把厨房烧了已是不容易，这碗卖相极差的粥，对她来说，可能已是奇迹。

    君羡羽抬手，擦掉她脸上那几道黑不溜秋的痕迹，眸光幽深，浮上几分溺爱和怜惜。

    只一口，二公子就嫌弃地蹙眉，不为别的，而是这碗粥实在太甜了。

    他重伤，不能吃刺激的食物，天岚怕没味道，只能往里面加糖。

    只是，她又没经验，不知道该加多少，只能自己尝尝看。

    可她忘了，她这口腔里是苦的，等她尝到甜味，这碗粥有多甜，已经可想而知了。

    二公子本来就不喜甜食，更何况是甜到这种地步……

    天岚扁扁嘴，瞪他，狠狠地瞪他。

    二公子表情就很丰富了，不吃吧，看她辛苦了这么久，他又不忍心让她失望。

    可是吃吧，实在是食难下咽。

    二公子小媳妇一样咬着被子，纠结ing……

    又是一匙粥送到他面前。

    二公子瞬间收起所有的表情，淡淡道：“烫了，不信你尝尝看。”

    天岚挑眉，喝了一口。

    哪里烫了？

    然而，这个问题她还没纠结出结果，手腕骤然一紧，轻盈地身子被人拉过去，双唇被人攫住，口中的甜粥被人汲去，连呼吸都被剥夺。

    “继续。”二公子很大爷地靠着，明显是找到了解决粥太甜的办法，就是这样，味道不错，甚合朕心。

    丫的！

    天岚看着二公子，想起一句话。

    英雄不看出处，流～氓不问时候。

    她已经无言以对了。

    一碗甜过头的粥，二公子倒是喝得挺开心。

    只是，一碗粥没喝完，暗卫来报，六大宗门和朝廷收到二公子重伤的消息，连夜袭击，大部队已经到了半山腰。

    魔羽宫派出的是地护法和黄护法，黄护法精通五行八卦，专门来破坏阵法，若是任由那些人这样下去，他们撑不了多久。

    这里毕竟只是伏龙殿的一个分部，能调派的人手只有几百，而攻来的人至少也是上万，黑压压的将整个伏龙殿都包围了。

    好在他们这边个人实力比六大宗门高出许多，若是真的对上，估计他们也讨不了好处。

    只是，这种方法无异于同归于尽，不到最后一步绝对不能硬碰硬地对上。

    更何况，后面还有个魔羽宫在虎视眈眈，总不能让某些人坐收渔翁之利。

    考虑到君羡羽的身体，天岚此事坚决不允许他管，她自己连夜过去和三大护法开会，准备对付六大宗门。

    天岚说：“白虎，地护法交给你，玄武，你是黄护法，朝廷的兵马我来。”

    她话音未落，朱雀讥诮：“人家可是八千兵马，就你？还不够人家塞牙缝。”

    非她长他人志气灭自己威风，而是她本身看天岚不爽，纵然不再如从前那般敌视，但任何能抓住来讥讽天岚的机会，她还是绝不会放过的。

    “呦呵，朱雀护法也会担心我？”天岚环胸，凉凉地反击：“我死了你不是最高兴么？”

    “谁担心你？”朱雀音调拔高，涨红的俏脸下隐藏着几分被戳穿的窘迫，却故作无情地哼道，“本护法只是不希望到时候羡羽哥哥将你的死算在我头上。”

    天岚冷笑。

    朱雀懒得与她争辩这件事，但是素来高傲的她绝对不会允许自己输给天岚：“六大宗门的那群废物交给本护法，谁都不准插手。”

    玄武在下面弱弱地戳了戳白虎的手臂：“她们什么情况？”

    白虎抓起桌上一个卖相极好的红富士，塞进玄武口中，靠近他，一本正经地回答道：“泼妇吵架，不想死就别说话。”

    他话刚出口，就感觉背后凉飕飕地，四道放着狼光的视线停在他脊背上，阴冷阴冷的，冻得白虎一哆嗦。

    不用看也知道这目光从何处而来。

    他说什么来的。

    泼妇吵架，不想死千万别插嘴，忍不住插嘴记得别下评论，下评论千万别说真话。

    白虎举白旗投降。

    君冰舞漂亮的手指轻轻叩击着桌面，适时地给白虎解围：“朕做什么？”

    