
    天岚眉梢掠过寒意，视线在外围的那群黑衣人身上转了一圈，这些人，她认得，是慕容冶的贴身暗卫。

    太子和魔羽宫，为了抓她还真是下了血本。

    可她总觉得此事不如表面那般简单，慕容冶不会不知道，光凭这些人，根本不是她的对手。

    那他真正的目的……

    “慢着。”夏子奕笑意很淡，不尖锐，却疏离，“皇兄今日气色不太好，还是回府将养着，这些琐事，本王自会处理好，就不劳皇兄费心了。”

    太子重伤期间，手中的权利被剥夺得七七八八，他现在最讨厌别人跟他说将养两个字。

    他眼下要的，是立功，还有将夏子奕扳倒。

    “两位大人，皇弟已被这妖女迷惑，连兵符都给她了，若是你们再纵容他这么下去，恐怕我青云国的大好江山，都要毁在这妖女手中。”

    “什么！兵符？”两位将军大骇，震惊地看向夏子奕，“王爷，太子殿下所言，是否属实？”

    夏子奕清冷的眼眸骤然闪过一分杀气，他负手，冷淡一笑，威仪天成：“两位大人若是再随着皇兄无理取闹，别怪本王不客气。”

    天岚看着这几人，眸光闪了闪。

    她总觉得太子在讨好那两个将军，为何？

    其中一位将军冷哼一声，举起了手中的东西。

    那东西被一块明黄的绸布包裹着，从外形上看，应该是一把剑。

    天岚眉心闪过一抹厉色。

    那将军扬手掀开绸布，露出一柄金光闪闪的宝剑，剑鞘上，雕刻着极致腾飞的五爪金龙，只看一眼便能感受到那龙身上欲冲九天的气势，令人不敢直视。

    尚方宝剑！

    “尚方宝剑在此，见此剑如见圣上。”那将军冷扫全场，双手捧着那把剑举到身前。

    四围的众人齐刷刷地跪下，高呼吾皇万岁。

    夏子奕脸色清冷中多了一分阴沉，袍袖中的手指渐渐收紧，终究，还是缓缓跪下。

    全场，除了那位将军，就天岚一人笔直地站着，那将军铁血冷厉的眸光扫过天岚，神色不善。

    “平身。”那将军环扫一圈，威严十足。

    天岚凉凉地环胸，似笑非笑地睨着那将军。

    尚方宝剑都请出来了，还真是看得起她。

    “王爷，若您想证明自身的清白，就请您拿下这个通敌叛国的妖女，听候陛下处理。”

    这话是对着夏子奕说得，那将军的目光却是停在天岚身上，带着厌憎。

    见此，太子露出了得意的表情。

    夏子奕看了那将军和太子一眼，眸光一转，落到天岚身上。

    四目相对的那一瞬间，天岚发现，他的眼眸，太过深沉，她完全看不透。

    但她知道，眼前的情况，夏子奕只有两个选择，要不助太子拿下她这个妖女，要不就被扣上同流合污，私放妖女的罪名。

    太子应该更希望夏子奕放了她吧，这样就可以不费吹灰之力地扳倒夏子奕，多爽？

    可惜，夏子奕没有给他这个机会。

    “天岚，束手就擒吧，本王保你性命无碍。”夏子奕拔出了手中的佩剑，剑尖直指天岚的咽喉。

    那一刻，天岚笑了，她在想，要不要趁现在将这些人全解决了，以绝后患？

    这个想法刚在脑海里闪过，便被天岚否决了。

    若是青云国一下子失去两个继承人，必然会不死不休，君羡羽现在的情况，也没这么多精力应付，况且，青云国皇室和君羡羽，估计是血亲……

    “束手就擒？就凭这几个草包么？”天岚冷笑，目光扫过周围一群人，态度显得很是倨傲嚣张。

    太子和两位将军面色铁青。

    “来人，给本宫拿下。”

    黑衣人涌上，天岚冷笑，手中的游丝弯绕成诡异的弧度，嗖一声穿过人群，直取那将军手中的尚方宝剑。

    那游丝上，缠绕着一层灵气，有几个黑衣人碰上，被震得气血翻涌，倒退数步。

    一时间，再无人敢靠近，更无人敢阻拦。

    那将军明显是没想到天岚会有这样诡异的本事，待他反应过来想躲时，尚方宝剑已经被游丝缠上，扯了过去。

    天岚单手接住飞来的剑，吊儿郎当地在指尖转动了一圈，蓦地抬头，看着那位脸色铁青的将军。

    “这位将军，你娘没教过你么？有好东西不要拿出来显摆，不然很可能被有心之人觊觎。”

    她这语气，非一般地语重心长，气得那位将军眼睛，鼻子，嘴巴都歪了。

    “妖女！你……”他颤抖地指着天岚，半天说不出一句话。

    他若是生个女儿生成这幅德行，早就将她拖出去乱棍打死了。

    天岚抽出尚方宝剑，五指大张，扣向离她最近夏子奕，黄金的剑刃抵上他的脖颈，锋利的冷意蔓延。

    咣当！

    夏子奕手中的宝剑落地，在地上跳了几跳，便没了动静。

    夏子奕举起双手，做投降状，还不忘小心翼翼地配合着天岚，似乎生怕天岚一刀结果了他。

    “这位将军，你要是不想看到奕王血溅三尺的话，最好找我的话去做。”

    天岚微笑，依旧清纯明媚，如邻家小女孩般无害。

    “别相信她，他们是一伙的，来人啊，给本宫拿下，死活不论。”太子指着天岚和夏子奕，厉声尖喝。

    天岚冷笑，手腕一动，黄金的剑尖在夏子奕白皙的皮肤上划出一道血痕。

    一抹鲜血蜿蜒而下，在白皙的皮肤上，触目惊心。

    “住手！住手！”另一位将军瞳孔一缩，连声阻止天岚，“你想要如何？”

    “退兵。”天岚启唇，冷冷地吐出两个字。

    两位将军瞳孔骤缩了下，神色很是为难，犹豫不决。

    天岚本来不介意和他们耗下去，却倏地想起自己还在和朱雀打赌。

    丫的！

    她在这里耗了这么久，死定了……

    难道真要送上门去给虐？

    那两个将军还在犹豫，天岚却没了耐心，冷冷道：“我给你们两个时辰考虑，若是两个时辰看不见朝廷退兵，你们就等着给他收尸吧。”

    天岚说完，还不等那两个将军反应，扬手点了夏子奕的穴道，将他拖走。

    而且直接是运用灵力离开的，那些人想追踪都无迹可寻。

    