
    倏地，天岚眸光一亮。

    这冰山美男的话，看似冷酷仇恨，实际上，说他是拐弯抹角地给她泄露信息，也未尝不可。

    这整个伏龙殿，能压制寒毒的，也就只有那个地方，君羡羽一定在那里。

    “谢谢。”她匆匆朝冰山美男说了一声，转身就往外冲。

    “天岚，别去。”

    夏子奕想要拽住她，天岚烦躁地给了他一掌。

    她只是想推开他，可谁知这一掌下去，直接打得夏子奕吐血。

    天岚惊讶地看着自己的手，灵力恢复了

    另外两个人更加惊讶，她，什么时候有这么高的本事了

    天岚抿唇，灵力一运，倏然消失，只留下两个人另外两个人满腹惊疑。

    夏子奕想追，却被冰山美男拦下。

    夏子奕细致地观察着冰山美男，凝眉。

    眼前男子的长相，与他姑姑年轻时像了七八分，若不是年龄差距太多，他差点以为是姑姑回来了。

    可眼前这男子，大概也就二十来岁的模样。

    “表哥”

    夏子奕试探地唤了一声，他是听说姑姑留下一双儿女，这男子和姑姑那般相像，他不由怀疑

    “朕不是你表哥。”冰山美男冷冷地扫了他一眼，声音寒峭。

    话落，扬长而去。

    一道气流划过，天岚的身影出现在温泉旁。

    她抬眸，便是一道屏风，和屏风上挂着的那件礼服，红色的礼服上，金色的祥带着欲冲九天的霸气。

    这是君羡羽今日穿的那件，不会错。

    天岚一喜，跨过屏风，温泉中，却是空无一人。

    空气中，尚且残留着君羡羽的气息，天岚知道，他尚未走远。

    她更加知道，君羡羽他，是故意躲着她。

    为什么

    天岚苦笑，却不死心，一路追踪着君羡羽的气息一路而去。

    是好是坏，至少，给她一个结果。

    只是，以他们两的实力差距，君羡羽若是故意躲着她，她又能如何

    大雨滂沱，将两人都浇得浑身湿透。

    “君羡羽，我知道你就在旁边，出来”天岚怒吼，脚步霎停，垂在身侧的手紧握成拳。

    她能感觉到君羡羽的气息一直在她周围徘徊，他在暗处看她，却也仅仅只是在暗处看她。

    “女人，回去吧。”狂风裹挟着一道缥缈的嗓音，悠悠地传来。

    他的声音，无喜无怒，很是平静。

    但你若是细听，定能察觉到其中的虚弱与痛楚，压抑得令人心碎。

    “你出来，我们一起回去。”

    豆大的雨点，打在人脸颊上，有些刺痛，天岚却不知道究竟是身上痛，还是自己的心在痛。

    天岚觉得，此时此刻，她是猎人，而君羡羽是被她看中的小鹿。

    她尽量将自己的声音放到最柔最软，小心翼翼，生怕动静一大就会吓走这只脆弱惊恐的小鹿。

    然而，她没有得到任何回应，连带着身边那道熟悉的气息也消失了。

    她想寻，却无处可寻。

    “君羡羽”

    她嗫嚅，声音中透出几分疲惫。

    谁能告诉她，好好的一场婚礼，好好的洞房花烛之夜，怎么会变成这样

    今天，难道不该是她生命最幸福的日子么

    只是，她又得到了什么

    被人逼婚，被人按着拜堂，甚至在不省人事的情况下，被人夺去了宝贵的第一次。

    这一切，她都不计较，难道还不够么

    她只是想知道他的情况，至少，出来见她一面，好不好

    “三小姐，我们又见面了。”一道阴鸷冷厉的嗓音从她背后传来，让这个本就混乱的雨夜，更加危机四伏。

    天岚猛地转身，对上慕容冶似笑非笑的眼神，手心中，沁出冷汗。

    明明是暴雨，慕容冶也未撑伞，可他身上，就是干干净净的，连一滴水珠都没有。

    “三小姐，此次你可是帮了本座一个大忙，你说，本座该怎么感谢你”

    慕容冶冷笑着逼近。

    “脑子有病。”天岚毫不客气地讥诮，心脏却几乎跳到嗓子口。

    她不是慕容冶的对手，这一点毋庸置疑。

    若是平时，她还有个万能的护花使者，可现在

    君羡羽此时的情况，若不是糟糕到极点，恐怕也不会连出来见她一面都不敢。

    或许慕容冶说得对，她的确是帮了他一个大忙，君羡羽娶她，绝对是一件亲者痛仇者快的事。

    明明深知寒毒的厉害，还义无反顾地对她下手，真是，活这么大，就没见过比君羡羽更蠢的。

    她倏地一笑，飞身往后崖掠去。

    慕容冶以为她是要找君羡羽求救，便没有阻拦。

    只是，她没想到，这对夫妻，一个比一个蠢。

    谁都想替对方挡下灾难，谁都希望对方平安，天岚往后崖跑，只是希望借助后崖险峻的地形，挡下慕容冶。

    就算是付出性命，她也要重伤慕容冶，让他没有机会去对付君羡羽。

    后崖的情况，比天岚想象得更加糟糕，被大雨冲刷过得崖壁湿滑异常，莫说打架，恐怕就是走路，也有失足坠崖的危险。

    这，但这种情况，才是天岚需要的，不确定因素多了，她这个弱者，才有机会咸鱼翻身。

    到天岚停下脚步，慕容冶都没见到君羡羽的身影。

    他冷笑：“三小姐，你可知你在找死”

    天岚神色凝重了几分，抿唇不语。

    慕容冶冷哼一声，阴戾逼人，他五指大张，倏地扣向天岚的喉咙。

    天岚手腕一翻，游丝射出，直插慕容冶的眼球。

    一时间，大雨滂沱中，只能看见紫黑与纯白的雾气交缠，飞舞着炸开。

    天岚毕竟不是慕容冶的对手，错身的那一刻，慕容冶猛地扣住天岚的肩膀，按着她单薄的身子，狠狠地撞向崖壁。

    砰，一声，碎石滚落，天岚脊背一阵剧痛，感觉骨架都要被他撞散了。

    慕容冶却毫无怜香惜玉之心，握拳，带着几分内力的一拳砸在天岚小腹上，疼得她五脏六腑都扭曲了。

    她咬牙，却仍有一声闷哼从唇间溢出。

    慕容冶似乎很享受天岚的痛苦，又是几拳接连落下，又重又猛。

    附：其实偶也希望君羡羽和那谁是好基友，可素

    亲们可以继续猜，到偶公布答案之前猜对都算。提示：1君羡羽是二公子2如果答案辣么正常，偶会让你们猜么

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    