
    如果说，除了那两位之间的纷争，全场，最具话题性质的，应该就是这个神秘的新娘了吧。

    传说，新娘是伏龙殿四大护法之一的朱雀，众人环顾四周，目测，今日确实没有见到朱雀现身。

    只是这一身凤袍……

    从大殿门口到君羡羽身边，不过短短几十米的距离，天岚却感觉走了一个世纪一样漫长。

    若要问此时她是什么心情，她也说不上来。

    喜悦，期待么？也许曾经有，但是现在……

    几乎只剩下紧张，愤怒和担忧，今晚，她能否逃过一劫？

    不是，是君羡羽能否逃过一劫？

    如果让她选择，她一定选择逃跑，可惜君羡羽没有给她这个机会。

    两条腿绵软无力，每走一步，都如同踏在棉花上，如果不是身边喜娘的搀扶，她一定是软到在地上的。

    软骨散……该死的，君羡羽你究竟想做什么？

    天岚握着红绸的手紧了紧，手心全是冷汗。

    红绸的另一端，被侍女交到了二公子的手中。

    “一拜天地——”

    天岚听到司仪愉快的声音，侍女扶着她转身，不着痕迹地按着她跪拜。

    “慢着。”妖娆的嗓音不疾不徐地想起，天岚听出是慕容冶的声音，“不知是何等的美人，竟能让本座的小羽儿如此神魂颠倒？”

    他一口一个本座的小羽儿，听得在场的所有人汗毛倒竖。

    谁都看得出来，这位魔羽宫宫主，就是来闹场的。

    “来人，送客。”君羡羽冷声下令，一点都没有跟慕容冶客气。

    白虎一脸笑容地对慕容冶做了个请的动作，只是，又有多少人能看得出他笑容下的冷冽？

    慕容冶慵懒而妖娆倚在软椅上，没有任何要滚蛋的意思。

    气氛有些僵硬。

    破天荒的，二公子选择了退让，只是冷冷地吩咐司仪：“继续。”

    “一拜天地——”

    “慢着！”

    又是一声慢着，从门外传入，听得天岚和二公子齐齐皱眉。

    是朱雀的声音。

    众人的视线纷纷往大殿入口处飘去。

    朱雀一身凤冠霞帔，在侍女的搀扶下，一步步走路大殿。

    众人齐齐瞪眼，两个新娘？

    “羡羽哥哥，我才是你的新娘，你不要被妖女迷惑了。”

    朱雀的声音，似怨似怒，但更多的是一份楚楚可怜，听得人心都化了。

    在场，有多少铁汉化为绕指柔，想将她抱进怀里好生安慰？

    只可惜，这里面不包括君羡羽。

    “谁准许你出现在这里的？”二公子看着朱雀，眸光凉薄，隐隐有杀气萦绕。

    君羡羽身边的新娘竟然不是朱雀，众人看好戏的心思更浓了。

    其实，新娘是谁，当初去过天山雪顶的人都有数。

    当初凭一己之力解决了六大宗门的女子，着实令人难忘。

    这些时日以来，很多人都在想，这样的厉害女子，被君羡羽得到，对他们来说，怕不是什么好事。

    如今看来，倒不尽然，这样一个女子，若是能让二公子和朱雀以及长老会反目成仇，他们倒是喜闻乐见。

    只是，君羡羽会做这么蠢的事么？

    “可是羡羽哥哥，你答应会娶我的。”朱雀盈盈的眸光中，有泪光闪烁。

    她没有盖盖头，透过几道珠帘，看起来更加楚楚动人。

    “要哭滚回去哭，别脏了本尊的喜宴。”冷冽的声音，如刀子一般，直插朱雀的心脏。

    怜香惜玉是什么，君羡羽的字典里，有这两个字么？

    就算有，也只留给一个人，其他人，休想分得半分。

    “羡羽哥哥，这么多年，你一直是我生命的全部，没有你，我活不下去。”朱雀说着说着，真的哭了。

    泪水打湿了精致的妆容，滚落。

    她朝前一步，漂亮的柔夷抓住了君羡羽的袖子。

    “那你去死吧。”二公子冷声，毫不留情地甩开她。

    众人都默了，一哭二闹三上吊是女人的拿手好戏，多少男人输在最后一关，可是为什么摆到君羡羽这儿就木有用捏？

    那一刻，朱雀听到自己心碎的声音，心口处，鲜血淋漓，她的身子摇晃了下，有些站立不稳，幸好身边的侍女眼明手快地扶住了她，才不至于出洋相。

    “朱雀！”玄武大步过来，抓住朱雀的手臂，“别闹了，我带你回去。”

    他说着，暗中看了一眼君羡羽越来越不对劲的脸色，心急如焚。

    二公子为了那女人有多疯狂他见过，朱雀这么闹下去，吃亏的只会是她自己。

    “不要你管。”朱雀愤然甩开玄武。

    盛怒之下，她一时没有控制住力气，自己倒是踉跄着退了几步。

    二公子眸光寒峭，冷酷无情：“带下去，打入刑狱。”

    刑狱……

    玄武心头一跳：“二公子，朱雀不懂事，求您饶恕她一回。”

    二公子冷眸扫过玄武，朱雀却倏然大笑出声。

    那笑声，愤怒，绝望，讥诮，狂肆……

    似疯似颠，听得人毛骨悚然。

    很多时候，女人的恨意是很可怕的，尤其是因爱而生的恨。

    “别过来！谁敢过来，我就毁了它！”

    朱雀双目带着一种疯狂地赤红，警惕地盯着四周的人。

    而她的手上，赫然就是众人梦寐以求的冰晶雪莲，透明的花瓣中，隐隐有七彩的雾气萦绕，纯净无暇，胜过世间任何一种花朵。

    在场的，没有几个人眼中不是放着狼光。

    “朱雀！你太过分了！”君羡羽厉喝，那声音中的杀意，似有实质，众人忍不住打了个寒噤。

    “我过分？呵，君羡羽，这样就过分了么？”朱雀癫狂地笑了起来，面色狰狞，哪里还有半分惹人怜爱的样子。

    “杀了这个贱人，否则我就毁了冰晶雪莲。”朱雀愤恨地说着，一字一顿，尽是灼烈的恨意。

    君羡羽眸光眯起，银质的面具上，覆上一层寒冰。

    极度安静的情况下，众人几乎能听到君羡羽握拳时，骨骼作响的咯咯声。

    身后，玄武朝朱雀扑了过去，想抢下她手中的冰晶雪莲。

    可惜，被朱雀躲开了。

    “玄武，连你也跟我作对，连你也跟我作对！！”朱雀一边吼，一边狂笑，继而扭头看向众人，“谁能杀了那个贱人，我就把冰晶雪莲给他！”

    ...

    