
    众人看着朱雀手中的冰晶雪莲，眼中冒出贪婪，当这种贪婪的目光落在天岚身上的时候，就成了杀意。

    只是，想法谁都有，君羡羽守护神一样杵在旁边，又有几个人敢真正动手

    他们又不是朱雀，疯起来不要命。

    “交出来”君羡羽沉声，飞身而起。

    众人只觉得眼前红影一闪，还没来得及看清他的动作，下一秒，他已扣住了朱雀的喉咙。

    而冰晶雪莲，已经完好无损地回到了他手中。

    这个决定，若让其他人来做，估计只能二者择其一，而且肯定会放弃那女人，可君羡羽

    这就是实力，强大到让众人只能仰望的实力。

    “朱雀，本尊真是纵容你太久了。”二公子阴测测地说着，丢垃圾一样将朱雀丢开。

    “打入刑狱，谁若求情，给本尊先剁了朱雀的四肢。”

    他冰冷的说着，玄武本想求情，但听到最后一句话，他又噤声了。

    他倒希望二公子说，谁若求情，与朱雀同罪，那他还可以去刑狱陪陪朱雀，可偏偏，二公子踩中了他的软肋。

    他就是这么傻傻的爱着，愿意为她付出一切，哪怕从头到尾，朱雀从来都不曾正眼看他一次。

    只是，似乎所有人都忘了，在场实力高到令人仰望的人，不止二公子一个，比如，还有慕容冶。

    趁着二公子去抢冰晶雪莲的那几秒钟，慕容冶飞身而起，一掌拍飞了天岚身边地侍女，扣住了天岚。

    全盛时期的天岚尚且不是慕容冶的对手，更何况现在这种状态

    此时的天岚，完全没有半点反抗之力，只能任人捏扁搓圆。

    正应了那句话，卤水点豆腐，一物降一物，二公子抓住了玄武的软肋，而慕容冶就是拿住了君羡羽的软肋。

    二公子给天岚下软骨散，本来只是为了防止她逃跑，不知道现在算不算搬起石头砸了自己的脚。

    这事态的发展，真可谓一波三折。

    这一来二去间，红色的盖头滑落，露出一张清丽逼人的容颜，只是略施脂粉，却以美得动人心魄。

    今日的天岚，比他们当日在天山雪顶所见的更多了一份惊艳。

    众人不由得感叹，难怪君羡羽要弃了朱雀了，果然是红颜祸水。

    大殿内的气压越来越低，几乎让人窒息，众人很有一种拔腿就跑的冲动。

    “小羽儿，强迫女人这种事你都做得出来，当真令本座膜拜。”

    慕容冶不阴不阳地笑着，松开了扣在天岚肩上的手。

    天岚全身软绵绵地，根本支撑不住自己的体重，慕容冶一放手，她就软软地往地上倒。

    慕容冶再次扣住天岚喉咙，将她拉起来。

    这样一幕，若是众人还看不出不对劲，那眼睛真是白长了。

    感情传说中的集万千宠爱于一身的二公子夫人是被下药强迫的。

    人家根本不想嫁给他。

    靠二公子你做人太失败了吧。

    众人看着狼狈不堪地倒在地上的朱雀，好好一个姑娘被逼得疯狂，真是可怜。

    难道说，真的是得不到的才是最好的

    “本尊和她的事，轮不到你来管，滚”

    “小羽儿，你最好听话点，否则”慕容冶说着，扣在天岚喉间的手猛地收紧。

    众人几乎可以看到天岚喉间暴起的青筋，不由得惋惜，这样的美人，若就这么香消玉殒了，岂不可惜

    “你要怎样”二公子甩袖，眸光冷冽似要吃人。

    “不怎样，只是想给三小姐一个公平选择的机会。”

    君羡羽的怒气与紧张，很容易地挑动了那根慕容冶愉快的神经，他笑地愈发妖娆阴戾。

    “三小姐，你若想离开他，本座立刻就能满足你。”

    问题，踢皮球一般被抛到天岚手中。

    天岚双唇翕动了下，只是，她该说什么

    她很清楚跟慕容冶离开，不会有什么好下场。

    可留在君羡羽身边，她怕是会害死他。

    天岚下意识地抬眸，却对上君羡羽的视线，她即将出口的话语哽在了喉中。

    那是怎样的眼神啊，似笑非笑，似讥非讥，尤其是其中那种寒凉的残酷，一直刺到天岚心底去了。

    天岚避开他的视线，暗中握了握拳。

    机会只有一次

    她启唇，却瞬间慌乱。

    为什么，为什么她发不出任何声音

    君羡羽，你究竟在我身上做了多少手脚

    二公子唇畔的弧度更加讥诮了。

    “玩儿够了么”君羡羽冷笑，讥诮地眸光扫向慕容冶，“宫主，你觉得你现在还有能力带她走么”

    他话音未落，慕容冶就觉得体内的气息有一瞬的紊乱，扣在天岚喉间的手，更是一阵针扎般的痛意。

    君羡羽是用毒高手，这一点，慕容冶知道，只是他没想到，君羡羽竟会将毒下在他心爱的女人身上。

    难怪这种群狼环饲的时候，君羡羽敢扔下她去对付朱雀。

    这个全身都是剧毒的女人，除了君羡羽和事先服过解药的几人，其余的，谁敢碰她，无异于找死。

    趁着慕容冶松手那一刻，君羡羽捞过天岚不赢一握的纤腰，将她带到身边。

    慕容冶看着掌心那一片黑色，面色铁青，拂袖离开。

    这毒还不至于能毒死他，他也不指望君羡羽会给他解药，君羡羽没有趁机捅他一刀，他就该偷笑了。

    两人擦肩而过的那一刻，慕容冶别有深意地瞥了天岚一眼，笑得诡异:“小羽儿，别太得意了，笑到最后的才是赢家。”

    “今晚，本座会过来找你的”紫色的身影从大殿中消失，只留下最后一句话，如魔音穿耳，在大殿内久久地回荡。

    闻声，天岚抖了抖，月黑风高的，两个屹立于世界顶端的大男人，芙蓉帐暖，天雷勾地火

    天岚冷汗，这种时候，她都佩服自己还有心思想这些。

    大殿内的凌乱很快被收拾好，司仪，新郎新娘重新就位。

    司仪弱弱地扫了在场的所有人一眼，背后凉嗖嗖地。

    他怎么觉得，每次他开口之后，就会出意外

    应该，八成，大概

    不会有什么事了吧

    “一拜天地”司仪战战兢兢地开口。

    “慢着”

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    