
    天岚搡了二公子一把，示意他放她下来，若是以前，她一定很乐意秀恩爱气死朱雀，现在嘛……

    还是收敛一点好。

    二公子抿唇，神色略有几分不虞，任凭谁好事被打断都会不虞，他看了朱雀一眼，将天岚抱得更紧了。

    并非是他秀恩爱，而是事实就是事实，纵使残忍，却无可逃避。

    “喂看在上次你救了本小姐一命的份上，本小姐认输。”朱雀昂首冷哼，“本小姐来履行当日的赌约？”

    天岚不雅地翻了个白眼，看这大小姐的架势，不知道的还以为她是过来当大爷的。

    天岚刚想开口刺她两句，一道黑影飘入暗卫公式化的声音响起:“启禀二公子，天护法已经离开了。”

    二公子危险地眯了下眼眸:“他离开之前去了哪里？”

    “皇上的寝宫。”

    天岚和朱雀挑了下眉梢，二公子面色骤然多云转阴，山雨欲来。

    天岚今日之所以去那片枫林找墨煌，就是因为听暗卫说这两日墨煌经常往那边去。

    而且据说他是在那条路上偶遇君冰舞之后，才喜欢往那边走的。

    她似乎，嗅到了奸～情的味道。

    朱雀倏然道：“本小姐当日听到那个男人自称孤。”

    二公子和天岚对视一眼，眼中皆出现凝重之色。

    一个皇帝，而且实力超群，却甘居于慕容冶之下，任人差遣，说没有目的，三岁小孩都不信。

    “羡羽哥哥。”朱雀一笑，潇洒明艳，“别太激烈，小心伤口裂开。”

    看着朱雀离去的背影，二公子很想将她一脚踹出去，天岚低笑，笑得肩膀都在抖动。

    其实她很想大笑出声，但是她怕二公子一会儿报复，还是收敛点为妙。

    二公子大手抓着她挺翘的小屁屁扭了一把，引得天岚低呼，脑袋如驼鸟一般埋在他臂弯中。

    二公子抱着她进内室，直接扔在软绵绵的大床上，她小巧的身子在中间砸出一个不大不小的软坑。

    她还没来得及爬起来，一道颀长的身影已经倾身压上，炽热的吻落下来，封住了她的唇，热烈的几乎剥夺了她的所有的呼吸。

    难道这样就直接吃干抹净了？

    天岚说，no!

    她身子一拧，骤然一阵天旋地转，两人的位置骤然颠倒，天岚手脚并用地将二公子压到下面。

    二公子顺从地没动，只是微微挑了挑眉梢：“你要做什么？”

    “翻身做主人。”天岚莞尔，如万千洁白的百合盛放，清丽纯美。

    她低头，咬上他的喉结，轻轻地啃了下，就引来二公子一声野兽般的低吼。

    天岚抓住二公子的衣襟，粗暴地扯开。

    平日里被他野兽得多了，难得有机会，她偶尔也要尝试下野兽的滋味。

    二公子呼吸急~促，身体的某个部位也明显地起了变化，生机勃勃。

    只是……

    她接下来的动作还没来得及进行，内室雕花楠木门被人粗暴地一脚踹开，拍在两边的墙壁上，好大一声响。

    两扇门颤了颤，似乎被摧残的不轻。

    这里面两个人都专注于人生大事，一时没注意外面有人靠近，而且也不曾有人通传，突如其来的撞击声惊得二公子差点泄了。

    白虎风~流倜傥地摇着手中的骨扇，以一种自以为最风度翩翩的姿态进来，还没走几步，半空中忽然飞来一个枕头。

    其速度之急，势头之猛，角度之刁钻，足以令人瞠目结舌。

    白虎避之不及，拿枕头正中他儒雅英俊的容颜，落下，半空中，还有两根从枕芯中飞出来的羽绒，飘飘悠悠地落下。

    透过墨色的素帷，白虎隐约能看见软榻上有两道人影交叠，耳畔，萦绕着暧~昧而粗重的喘息声。

    白虎瞬间明白了什么，脑海里已经迅速拟好了一会儿的紧急逃生路线。

    擦，来得太不是时候了。

    “滚！”素帷内，传来二公子欲求不满的咆哮，白虎小心肝都抖了抖。

    “二公子，青云国皇帝请您和皇上今晚去参加皇宫的晚宴。”白虎长话短说，“据说是为这次出兵冒犯而道歉。”

    “不去！”简短的两个字，几乎是从牙缝中挤出来的。

    出了兵才道歉，若是什么都能用道歉来解决，那还要法律做什么？

    “传信的人说，如果您想见云柔公主的话，最好……”

    白虎很想跑，但是该传的话必须传完，若不是这件事太重要，他也不必亲自跑一趟，更不用因为撞破这二位的好事，在这里受苦受难。

    白虎话音未落，周遭的气压骤然降下，阴冷阴冷的，令人汗毛倒竖。

    天岚看着气息陡变的二公子，眉间拧起小山。

    云柔公主？

    “知道了，出去。”二公子冷冷地道。

    白虎跑得飞快，临走前，还不忘提醒一句：“二公子，稍微节制一点，小心精尽人亡。”

    白虎本来只是说个笑话，想缓解下紧绷的气氛，只是，却没人笑得出来。

    二公子僵硬地躺在床上，明显没有了做某事的兴致。

    只是，他下面的小兄弟依旧斗志昂扬，胯间那顶小帐篷一时半刻还歇不下去。

    听说，这种事，憋多了，对男人的身体不好。

    天岚心生不忍，不由轻叹一声，解开他的腰带，一如成亲前那样给他解决，让他在她手上释放。

    “云柔公主是谁？”天岚一边动手一边淡淡地问。

    死寂伴随着沉默一起蔓延。

    大约五分钟之后，二公子才回了一句：“我娘。”

    他语调平静，听不出喜怒，天岚手上的动作一顿：“你娘……不是过世了么？”

    “是我们的娘。”二公子一本正经地纠正，对这个称呼很是执着。

    “是，我们的娘，她老人家不是早就过世了么？”天岚继续手中的动作，顺着他，耐心地问道。

    又是一阵沉默之后，二公子才道:“娘的遗体，这些年一直没找到，我怀疑，在他手中。”

    闻言，天岚有些疑惑，这么多年过去了，估计只剩下白骨了吧？

    青云国那皇帝守着一具白骨做什么？

    专门拿来威胁二公子？

    脑子有毛病吧？

    离恨宫内，静默得只剩下两人的呼吸声。

    ...

    