
    天岚喷出一口鲜血，耷拉着脑袋，奄奄一息。

    慕容冶露出笑意，收了手，想要扣住她的喉咙。

    天岚却倏地睁眼，黑色的瞳眸璀璨如星子，素手一翻，一掌狠狠地拍向慕容冶胸口，白色的灵气翻涌。

    两个人的距离太近，慕容冶也未料到她还有力气动手，猝不及防。

    天岚这一掌，抱着不成功便成仁的心思，用尽所有力量，两个人离崖边很近，这一掌下去，慕容冶脚下一滑，坠下悬崖。

    可他这人，偏偏就是死都不安稳，临了，他抓住了天岚的肩膀，将她也拖了下去。

    趁他病，要他命，这是天岚一直信奉的真理。

    游丝飞射，朝慕容冶下身的重点部位打去，慕容冶一惊，连忙抬手去挡。

    “去死吧！”天岚唇角勾起一抹诡异的笑，几根淬了毒的银针趁机从背后刺入慕容冶背后的某个穴道。

    一股麻痹的感觉传遍全身，那一瞬，灵力内力尽失。

    下坠，急速地下坠，人在临死的时候总会迸出无比强烈的求生欲望，他死死地天岚的手臂，任凭天岚怎样挣扎都挣不脱。

    “带本座上去，否则，你会给本座陪葬。”

    他的力量不能用，就只能指望天岚，他的态度摆明了，她要上去，必须带着他。

    他不相信，这种情况下，她不会选择。

    “那你就陪我去死吧！”天岚阴森森地笑了，干脆抱住慕容冶，杀意决绝。

    她现在只剩下一个念头，杀了他，杀了他就没人会威胁君羡羽的安危。

    “疯子！”慕容冶怒骂。

    天岚冷笑，可笑意还没来得及展开就僵在唇角。

    一道风刃扫下来，打在慕容冶抓着天岚的手上，鲜血淋漓。

    慕容冶惨叫一声，手上的力度一松。

    一只强有力的手臂拽住天岚急剧下坠的身子，拉进怀中。

    某人似乎嫌自由落体的速度不够快，趁机又给了慕容冶一脚，紫色的身影坠落得更急了。

    熟悉的竹叶清香，熟悉的温暖气息，天岚拥着来人反射性抬眸，却看到二公子待着斗笠。

    灰色的面纱束着，将他脖子以上的部位全部严严实实地遮住。

    天岚听到自己的心脏咯噔一下。

    “女人，你真是找死！”二公子咬牙切齿地吐出几个字。

    从中，天岚听出某人要将她扒皮的狠意。

    她无暇顾及，全副心思都停在他的容颜上。

    “你的脸……”

    重新落回悬崖的那一刻，天岚问了一句，她能感觉到，自己的声音，在哆嗦。

    君羡羽听出她声音中的颤意，抿唇，藏在斗笠下的眸光暗了暗。

    又是一道气流划过，慕容冶再次出现在天岚他们身边，他是被另一个人救上来的。

    正是先前出现在离恨宫的男子，随着他的出现，似乎整个后崖都被冰封，寒意刺骨。

    妹的，这个世界都被冰山占据了么？

    怎么一个比一个冷？

    而且，为毛这些冰山都长得这么好看？那种冷硬中透出诡秘莫测的美感，真可谓天下无双。

    只是，天岚却总觉得这人笼在一层迷雾中，叫人看不透，摸不到。

    美则美矣，却只可远观，不可近玩，当然，有超强抗寒能力的除外。

    “天，杀了她。”慕容冶阴戾的眸光扫过天岚，冷声下令。

    天？

    传说中的天护法？

    至于为什么说是传说中的，因为从上面几次交手的经历来看，这位天护法绝对比慕容冶更可怕，更难对付。

    该死，又是一个劲敌。

    二公子将天岚拉到身后，戒备地看着天护法。

    “宫主的伤势要紧。”天护法冷硬地说着，态度并不见多恭敬。

    慕容冶抿唇不语，天护法撑起一道结界，慢悠悠地给慕容冶疗伤。

    天岚正犹豫着要不要趁机给他们一刀，君羡羽拉住她:“没用的，他的结界，你打不破。”

    天岚沉默，君羡羽倏地拥住她，在她耳边低声道:“女人，无论今天发生什么，都要坚强地活下去。”

    天岚惊讶地抬眸看向他，心跳，微微凌乱。

    这话，是什么意思？

    她还没来得及问出口，冰山美男和夏子奕也赶到了。

    冰山美男站在二公子这边，毋庸置疑。

    夏子奕犹豫，按理说，他应该趁着君羡羽实力大损，和舅舅连手解决了他。

    只是，他看了冰山美男一眼，不愿与他动手，也不愿与天岚动手。

    “天……”夏子奕只说了一个字，便被君羡羽打断。

    “带她走！”君羡羽冷冽地说着，将天岚推给夏子奕。

    这话一出，除了他自己，其他人都怔忡了，还以为自己幻听。

    “不可能！”天岚冷喝，语气坚定而执着，“要走一起走。”

    “带她走。”君羡羽只是再次对着夏子奕重复同一句话，“保护好她。”

    君羡羽要走，很容易，可是这么短的时间内，伏龙殿的人，来不及撤离，他若走了，他们怎么办？

    慕容冶是冲他来的，这老妖怪的脾气，他再了解不过。

    若是他一走了之，慕容冶必定会对其他的人大开杀戒。

    一个人享受着多大的权利，就该承担多大的责任，伏龙殿，便是他的责任。

    事实证明，只要事情不涉及天岚，二公子都是很理智，很顾全大局的。

    夏子奕清冷的眸光闪了闪，他自然深知这份道理。

    他抬手，想要拉住天岚，却被她推开。

    “凭什么？君羡羽，你凭什么决定我的人生？”天岚冷笑，“让我走？你给我下药强逼我拜堂的时候怎么没让我走？”

    君羡羽沉默，天岚倏地讥诮一笑，素手扯过他的衣襟，怒吼:“你刚才上了我的时候怎么没想过让我走？嗯？”

    这话一出，成功地把在场的所有人都雷了个外焦里嫩。

    做女人，剽悍到天岚这个程度，真的是世所罕见。

    不，简直是惊世骇俗。

    这种事，也只有她能这么理直气壮地吼出来……

    “吃干抹净才想赶我走，特么的君羡羽你到底是不是男人？”

    天岚继续吼，似乎要将今日婚礼以来所受的委屈，以及对君羡羽这个笨蛋的心疼全部吼出来。

    君羡羽，你真的够了！

    