
    然而，右相和奕王同样不知道，他们刚离开，天岚就被人迷晕了。

    墨煌接住她软倒下来的身子，冰冷的声音中有几分辨不清的低涩：“哥哥终于找到你了。”

    昏迷的天岚没有听到这句话，不然，她的表情一定很精彩。

    茶棚外，一道脚步声由远及近。

    墨煌收起眸光中那点点柔软，寒意自他周身蔓延，如冰原的寒风过境，冷得让人心脏都瑟缩。

    “天护法，你别忘了我们之间的交易。”

    朱雀娇俏的声音带着几分威胁，人也随之出现在茶棚内。

    “孤做事，还轮不到你来指手画脚。”墨煌抬眸，冷硬地目光扫过她，如寒风过境。

    这男人的目光中，有一种与生俱来的冷酷与威压，宛若高高在上的王者，让人不自觉地心生臣服之意。

    这种气势，丝毫不逊于君羡羽。

    朱雀下意识地缩了缩脖子，咬唇，怨毒的目光扫过墨煌臂弯里的天岚，忍不住道：“天护法，你明明答应过要给我报仇的。”

    墨煌手掌一翻，丝丝缕缕月白色的雾气在他掌心飞旋萦绕，霎时好看。

    只是，待这些雾气落到朱雀身上时，她却倏地变作了天岚的模样，容貌，神韵，举手投足，无一不像。

    朱雀抬手抚过自己的脸，鬓发，又低头看了身上的服饰，眸光中盛满惊讶和惊恐。

    她从未见过这样的力量，太过神奇，也太过可怕

    她的心头，忽地涌起浓浓的悲哀，难道只有利用这种方式，她才能将羡羽哥哥留在身边么

    “孤提醒你，少开尊口。”

    墨煌说着，将一柄漆黑的匕首丢到她脚下，叮的一声，听得人汗毛倒竖。

    匕首外壳上，雕刻着一些，神秘的纹路，给人一种怪异的感觉。

    朱雀弯身捡起，锋利冰冷的触感从指尖蔓延开，她一颤，但想起什么，手指又猛地收紧。

    墨煌一声冷笑，下一刻，他的身影已经消失，连天岚也一齐消失不见。

    朱雀顶着天岚的模样，回到伏龙殿，路上遇见的侍女都会恭敬地福身，道一声:“夫人安好。”

    这四个字，如同利刃一样，刺入朱雀的心脏，这个本该属于她的身份，如今却成了她心中最大的痛。

    “夫人。”离恨宫门口，秋月迎了上来，神色间染着几分焦急:“你终于回来了，二公子在里面”

    连天岚的贴身侍女都没有发现她的异样，朱雀明显更放心了几分，有点不耐烦的打断了秋月:“知道了，你先下去。”

    秋月欲言又止，朱雀已经举步走进了离恨宫。

    朱雀进入内室，四下扫视一圈，却没看见君羡羽的身影，她微愕。

    空气中，飘散着一丝冷冽的气息，安静得有点诡异，朱雀神经绷紧，小心翼翼往里面走。

    砰

    房门被人猛力摔上，发出震耳欲聋的声响。

    朱雀瞳孔骤缩，反射性地回身，就看见二公子双臂环胸，懒懒地倚在门上，似笑非笑地看着她。

    他的眸光，冷冽无情，深邃得让她怎么都看不透。

    朱雀听到自己心脏猛跳的声音，被他发现了他真的已经神到这种程度了么

    她该怎么办

    “终于舍得回来了嗯”二公子不阴不阳地冷哼着，最后一个音，故意拔高了语调，语气幽怨，酸气直冒。

    乍闻此言，朱雀愣了愣，很快，她大概明白了。

    他果然也将她当做那个贱人了吧

    她缓过来，微垂眼眸，作出一副乖巧的模样，不敢多话。

    就怕说多错多。

    “过来”君羡羽启唇，冷冷地命令。

    朱雀不敢有违，以龟速朝他那边挪动。

    她还没走几步，君羡羽长臂一伸，箍住她的腰身，将她揉进怀中。

    那般地用力，似要将她嵌入身体中。

    当得知她离开的那一瞬，他真的有一种她会一去不回的恐慌，生怕她被右相游说。

    即使他知道这种可能性为负数，即使他知道他应该相信她，但那种恐慌却是久久萦绕在心头。

    也许是他心眼太小，可是，若不是太过在乎，又怎么会患得患失

    被他抱入怀中的那一刹那，朱雀身子猛地一僵。

    她的小动作，传递给君羡羽时已无限放大，察觉到她僵硬，他眸光眯了眯。

    鼻间，萦绕着天岚的气息，独属于她的气息，他眉心微拧，只当是自己太过多心。

    但是，为什么

    明明这女人已经在他怀中，他心底的那份恐慌依旧挥之不去

    “女人，你该死”君羡羽低吼着，似要发泄心中的恐慌。

    他习惯性地将下巴搭在她的肩头，温热的气息扑散在朱雀脖颈中，一阵酥酥麻麻。

    朱雀心头，忽地涌起一种浓重的悲戚。

    这种霸道中又带着点别扭的宠溺，她从来没从他身上看到过，他的温柔，从来都是独属于那个女人的，从来都是

    他将那女人如珍宝般捧在手心，却将她如垃圾一般踩在脚下，她恨这样的不公平，真的好恨。

    只是，她又忍不住眷恋这种温柔，她甚至会想，若是能这样待在他怀中，她不介意一直顶着这张令她厌恶的容颜。

    朱雀咬唇，犹豫不决，纤手却忍不住从君羡羽的衣襟伸进去，轻柔地拂过他的胸膛，挑逗他的小红豆。

    君羡羽身子僵了僵，是的，只有僵硬，全无半点旖旎的心动。

    若是平时，她这般挑逗他，他估计早就将她扑倒，吃干抹净了吧

    却又是为何

    “羡羽”朱雀见他没有反应，不满地扭动下身子。

    她本来习惯性地唤羡羽哥哥，好在半路刹了车。

    君羡羽眸光一紧，在他的印象中，那女人对他，永远只有两种称呼。

    开玩笑的时候，她喜欢唤他二公子，严肃的时候，她总会连名带姓地叫他君羡羽。

    羡羽

    似乎从来不曾有过。

    他倏地扣住朱雀的手腕，将她作乱的手从他衣襟中拉出来。

    朱雀惊讶地抬眸，却对上他暗沉深邃的目光。

    君羡羽眯眼，居高临下地审视着她的容颜，良久地默然不语，似乎连姿势都定格了。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    