
    朱雀追随着“君羡羽”的脚步，到了离恨宫，却看到两个君羡羽，一个负手而立，气质卓然。

    一个侧靠在塌，似笑非笑。

    呃……

    “女人，本少爷的容貌是不是特别帅气？”二公子冷哼了声，勾了勾手指，“过来。”

    天岚：“……”

    二公子，做人不能自恋到这种程度！

    朱雀微惊，看着身边的“君羡羽”，片刻又恢复镇静，墨煌都能将她变作天岚的模样了，她变成君羡羽又有什么稀奇。

    可稀奇的是，这究竟是什么本领？

    天岚眉梢轻挑，眸中闪过一丝慧黠的光芒，到君羡羽身边坐下，手臂勾着他的脖颈，凑过去，就要吻住他的薄唇。

    二公子一脸嫌弃，向后避了避。

    吻一张和自己一样的脸，真的是，需要需要很强大的心里承受能力。

    天岚扁了扁嘴，一副你敢嫌弃我，我哭给你看得表情。

    本来这表情没什么，但是她顶着二公子那张精致妖孽又冷冽无双的容颜，露出这么委屈的表情，就非一般地喜感了。

    可惜天岚看不到，不过她估计应该很可爱。

    二公子面色阴沉，瞪着天岚，鄙视。

    靠！

    表情太蠢，不忍直视。

    他的一世英名……

    “变回去。”二公子很少爷地冷哼。

    “你嫌弃我。”

    天岚的控诉，银色的面具下，漂亮的桃花眼眨了眨，颇有几分掩袖工馋的味道。

    这表情，让二公子想起了某种男人……

    比如，那些生得比女子更加精致漂亮，被某些贵族豢养在府内用以取乐的男子，俗称……

    男宠。

    思及此，二公子额头上的青筋跳了跳，一张俊脸刷的阴了，大有一把掐死天岚的冲动。

    难得君羡羽有如此精彩的表情，朱雀在一旁看得想笑，可为什么心口处，却是万箭穿心一般的痛苦？

    会不会，痛到麻木，就不再痛了？

    窗外，一抹白色的影子飘过，带来几许如同雪花般清冷高洁的气息，二公子眉梢一动，倏地揽过天岚，用力地吻了上去。

    天岚剪眸瞪大，身子僵硬，特么的，对着自己的脸都下得去手，君羡羽，你果然非我族类。

    “幼稚。”淡漠清冷的二字评价从门外飘进来，随之飘进来的，还有一袭胜雪的白衣。

    天岚对此评价深表赞同。

    “外面的人做什么吃的，怎么什么阿猫阿狗都往本尊宫里放？”

    二公子放开天岚，瞥了进门的夏子奕一眼，神色阴郁，出口的话语夹枪带棒。

    夏子奕神色淡淡，恍若未闻，好像被说的人不是他。

    天岚想说，二公子你是不是应该积点口德？

    她这话还没问出口，二公子扬手，给了她一个爆栗：“以后别把这些不三不四的人往家里带。”

    夏子奕淡漠的表情终于有一瞬的僵硬。

    天岚收回刚刚的想法，等他积口德？

    下辈子吧。

    “朝廷不肯退兵，我只能把他们主帅抓回来，而且，人家说是你亲戚。”

    二公子抬手，又给了她一个爆栗，没好气地冷哼：“他说是亲戚你就信？女人，你还敢不敢更蠢一点？”

    天岚无辜地摊手，其实，她也觉得君羡羽和夏子奕有什么不清不白的关系，只是君羡羽一直在抵触，逃避这层关系。

    只是，逃避，能逃一辈子么？

    那日在青云国皇宫，皇帝明显是认出了他。那皇帝会放任他逃避么？

    而且，不知为何，她不喜欢那个皇帝，或者可以说是厌恶那皇帝，也许是因为他当初对楚天岚做的事，也许是因为他设计过她，也可能是他身上的气息太过阴郁。

    那皇帝当初明明是要阻止她和君羡羽的婚事的，可成亲到现在，他都没有任何动静。

    这让天岚有点不安。

    会叫的狗不咬人，咬人的狗不叫，越是沉静的敌人，反而越是可怕。

    她沉浸在自己的思绪中，眉心拧紧，不言不语。

    “来人，将他扔进地牢。”二公子大手一挥，直接下令。

    亲戚？

    他的亲戚只有姐姐，其他人，与他何干？

    外面进来两个侍卫，上前要拿下夏子奕。

    夏子奕未反抗，只是淡淡地唤了声：“表哥。”

    那一刻，二公子抓着天岚肩膀的手，猛地收紧了。

    天岚拧眉，对侍卫摆手：“没事，你们先下去。”

    侍卫表示压力山大，两个主子两个说法，他们到底该听谁的？

    天岚冷眸往侍卫那边一扫，极具压迫力的视线让侍卫几乎跪下。

    两侍卫小心翼翼地瞥了二公子一眼，见他没有反驳，才讪讪退下。

    他们发现，好像他们英明神武的二公子，越来越有往妻奴发展的趋势了。

    待侍卫走了，君羡羽才不满地哼道：“人质就该有人质的待遇，女人，你太仁慈了。”

    天岚：“……”

    她大人不记小人过，不跟他吵。

    “表哥……”

    又是一声淡淡地呼唤，似乎不带半分感情，却又好像有万千复杂的情绪。

    二公子面上的不满转变为讥诮的冷笑：“奕王若是要认亲戚，这天下多的是人愿意，何必缠着本尊不放？你们家的亲戚，本尊高攀不起。”

    “当年的事，是一场意外，父皇他不是故意害死姑姑，他……”

    “够了！”

    夏子奕话说到一半，就被一声暴躁的咆哮打断，狂暴的怒火汹涌而来，几乎要将整个离恨宫都燃烧殆尽。

    “他是不是故意的，干本尊何事？”君羡羽冷厉的眸光扫向夏子奕，眸光赤红，那是一种近乎疯狂的红：“不想死，就给本尊滚。”

    夏子奕淡淡地面色下，掩藏着震惊，就连天岚和朱雀也是惊了惊。

    君羡羽其人，哪怕是生气，很多时候也是带着讥诮地笑着，用尽各种变态手段，做尽各种变态之事，虽然这种笑容令人毛骨悚然，但至少他是理智的。

    像这次这般近乎疯狂的怒火，真的很少，只有那么一两次，在他神志不清的时候，被天岚碰巧撞见。

    天岚总说，清醒的君羡羽，活得太压抑。

    可唯有这一次，他在清醒的状态下，将所有的愤怒与疯狂都表现出来，淋漓尽致。

    众人不难猜测，这件事，跟天岚一样，是他的逆鳞，碰不得，动不得，否则会有什么后果，恐怕连他自己都不清楚。

    