
    完事之后，天岚刚准备去洗手，倏地腰身一紧，被人拽过去。

    小脸蛋撞上钢铁般的胸膛，天岚微怔，箍在她腰间的铁臂更是收紧。

    二公子沉闷中带着阴鸷的嗓音从她头顶上传来：“娘的东西，我一件都不会留给他，一件都不会！”

    天岚不语，青云国那位皇帝，应该是他舅舅吧？

    究竟是发生了什么，才让他对自己的亲人都如此冷硬决绝？

    而且，她还是第一次听说，宴会这种事，是当天才派人来送请柬的。

    夜空中，没有月亮，没有星子，只有漫天乌云，被浓墨一样的黑色渲染得化不开。

    青云国皇宫内，却是一片灯火通明，将金碧辉煌的宫殿装点得更加炫目，只是，缘何多了一份诡秘？

    宴会开始，一直等到皇帝都入席好久了，二公子才拉着天岚姗姗来迟，白虎，朱雀两位护法紧随其后。

    这种时候，两国的关系最是敏感，领导人的一举一动落在对方眼中都会被无限放大，无限猜测。

    二公子这种行为，落在青云国众臣眼中，就成了在给他们下马威，引得群臣不满。

    只是，无论多不满，他们暂时也只能往肚子里咽，不止如此，还得恭恭敬敬地对二公子行三拜九叩的大礼。

    二公子从鼻间哼出一道冷气：“没看见本尊的夫人么？”

    成亲之后，这还是天岚第一次在出现在青云众臣面前，也是第一次，以二公子夫人的身份，出现在众人的视野中。

    众人终于将视线投向二公子身侧的女子。

    她未施粉黛，却纯美得胜过万千颜色，泼墨般的秀发用一根桃木簪随意地在脑后绾了个发髻，其余的发丝垂下，披散在海蓝色的衣裙上，清纯妍丽，气质斐然。

    美则美矣，但这穿着未免太过随意，众臣再次拧眉，若是不看她那身斐然的气质，众人还以为她只是跟随君羡羽而来的侍女。

    看看在场的女眷，莫说那些妃嫔，就是那些夫人小姐，哪个不是盛装而来。

    这种大场合，盛装出席，是对别人的一种尊重。

    实际上，先前天岚也问二公子，他们要不要换身正装，二公子闻言，只是冷笑一声，说了句，他不配。

    是的，让他尊重，青云国那位皇帝不配。

    众大臣在发愣，二公子寒凉的视线环扫全场：“没听见本尊的话么？”

    “夫人千岁千岁千千岁。”众臣忍了一肚子怨气，也只能妥协。

    “羽儿，怎么不见舞儿随你一起？”最高处的位置上，皇帝笑眯眯地问。

    这态度，这称呼，很是轻切，像是一个慈祥的父亲在询问自己的儿子。

    群臣皆惊，这两个人……

    “你有什么资格直呼本尊名讳？”二公子抬眸，勾唇，讥诮而嚣张，“至于她……你不配提她。”

    这话一出，群臣激愤，他未免太不客气了！

    亦或者说，太不将他们青云国放在眼中了。

    只是，他们聪明地没有站出来找死。

    不管他们究竟是何关系，于公，君羡羽毕竟是伏龙殿的主人，白暮国的第二位统治者，论地位，绝不低于他们皇帝。

    他们陛下这么唤他，的确是冒犯。

    “放肆！”太子跳出来，指责，“君羡羽，你欺人太甚！”

    二公子眸光流转，似笑非笑地瞥了他一眼，冷笑。

    他的眸光深邃凌厉，只一眼，就让太子不由自主地退了一步。

    白虎从君羡羽身后站出来，“第一，是贵国帝王有失在先，二公子只是实话实说，第二，太子殿下，你又是以什么身份直呼我们二公子名讳？放肆？究竟是谁放肆？贵国莫不是欺我二公子年轻？”

    骨扇轻摇，风流天成，纵然是微笑，却丝毫不损他凌厉的气势。

    天岚眸光闪烁了下，有几分凝重，她记得青云国邀请的明明是君羡羽和白暮帝王，但他方才问的却是舞儿，难道他知道了什么？

    太子脸色涨成猪肝色，求助于皇帝：“父皇。”

    “你给朕退下！”皇帝冷声呵斥，继而转向旁边的大内总管，“还不请二公子和两位护法入席。”

    他这话，说得特别有水准，二公子和两位护法都请到了，唯独，忽略了天岚……

    这皇帝，明显是在针对她。

    二公子正要发作，天岚抓住了他的手，宴无好宴是必然的，既然人家针对她，那何不看看对方究竟想做什么？

    天岚和二公子同坐，白虎和朱雀却未入席，而是一左一右，守护神一般地站在二公子和天岚身后。

    本来挺和谐的宴会，这四位一到场，瞬间有了剑拔弩张的感觉。

    丝竹声起，下面的舞台上，数名衣着鲜艳的舞女，正卖力地扭动着水蛇腰，体态婀娜，媚眼如丝。

    那眼神流转间，几乎无时无刻不在二公子身上。

    二公子冷笑，天岚微笑。

    一舞毕，贵妃蓦地笑道：“早听闻楚三小姐舞艺绝伦，堪称我青云国第一，不知今日本宫是否有幸一见？”

    她一句楚三小姐，不知让多少人变了脸色，二公子眸光阴沉，下面的众人更是表情各异，如同表演一场默剧，精彩极了。

    “贵妃娘娘，这位是我们的二公子夫人，请您放尊重点。”朱雀眼眸一眯，不卑不亢地提醒。

    “护法说笑了，自古以来，婚姻大事，须经父母之命，媒妁之言，至于私定终身，是做不得数的。”贵妃同样回以一笑，话语却是咄咄逼人。

    这倒是提醒了众人，全场的视线都集中在天岚和二公子身上，大多是等着看天岚的好戏。

    父母之命，媒妁之言，还只是一般人家的婚事，像二公子和天岚这场婚事，可以算作是两国联姻。

    故而，这场婚事，势必要两国的帝王点头，就算是楚青山同意，也是没用的。

    贵妃一句话，将天岚变成了众矢之的。

    什么二公子夫人？

    那场婚事根本不算数。

    她不但没名没分，而且还变成了恬不知耻，与男子苟合的荡~妇。

    一时之间，朱雀有些语塞。

    贵妃眼中闪过得意阴狠的光芒。

    ...

    