
    “准备工具，别让人其他人进来，另外给他输灵力，护住他的心脉。”墨煌扫了天岚一眼，冷声下令，身影一闪，已经握住了君羡羽依旧留在君羡羽腹间的匕首。

    众人还是头一次听墨煌说这么长的话，呃，他也会医术？

    天岚眸光一眯，这人，究竟有什么目的？

    若她所料不错，朱雀刺杀君羡羽，应该是他指使的吧？

    先杀人，再救人，只是为了换得自由出入伏龙殿的权利？

    真的只有这么简单？

    “不想他死，就照做。”墨煌冷冷地开口。

    “我拔刀，你按住他。”天岚略一思索，沉声道。

    将这种事交给一个敌我不明的人，她不放心。

    况且这种事她有经验，上辈子受过这方面的训练，处理这种外伤不是什么大问题。

    墨煌眯眼看了天岚一眼，没有反驳，换了个位置，按住君羡羽的肩膀，月白色的灵力源源不断地涌入君羡羽的身体。

    将元灵丹给君羡羽喂下，天岚握住那把匕首，深呼吸。

    手起手落，殷红的血喷洒，溅了天岚一脸一身，墨煌指挥着天岚给他止血，缝合伤口……

    他不准其他人进来，君冰舞和朱雀就亲自去端早就准备好的热水。

    一盆盆清澈的开水进来，又是一盆盆冒着热气的血水送出去，看得人心惊胆战，不知里面究竟怎么样了。

    忙了整个小时，所有人额上都沁出细密的汗珠，好在，手上的动作却是有条不紊。

    全程，君羡羽动都没动一下，就连拔刀都没有任何反应，几乎可以说是跟死人没什么分别。

    面对天岚审视的目光，墨煌冷冷地给出三个字：“麻沸散。”

    麻沸散？

    这药发作需要一段时间，从他出现到现在，应该来不及下药才是？

    难道……

    天岚猜到，麻沸散应该是淬在了刀刃上，这么说，这人一开始就料到了这件事的结果？

    步步为营，一步步将她们逼到这种结果……

    天岚打了个寒战，好可怕的人。

    白色的雾气划过，墨煌已经失去了踪影。

    然而，他最后看向君冰舞的那一眼，意味深长，很是复杂。

    天岚眉梢高挑了下，呦呵，有奸情？

    她记得，君冰舞和这一位一起消失过几天是吧？

    人一旦放松下来，就会注意到某些一度被忽略的细节问题。

    比如……

    自从服下朱雀给她的药丸，她口中就一直弥漫着一股苦味，十分浓重，且久久不散。

    她冷眸扫向朱雀，朱雀很嚣张地仰首：“持续三天而已，无药可解。”

    话落，直接甩手，扬长而去。

    靠！

    三天！

    天岚想爆粗口，好吧，她心中已经爆了。

    君冰舞冰冷的眼眸里，似乎闪过一抹揶揄的笑意，一闪即逝。

    她不语，亦是悄悄地退了出去。

    偌大的离恨宫内，只剩下天岚和君羡羽两个人。

    君羡羽睡得很安详，麻沸散的效果还能持续一段时间，暂时他还感觉不到疼痛。

    天岚抬手抚上他精致完美的脸颊，触手一片温暖，看来寒毒已退。

    她的心思本来特别纯洁，真的只是看看寒毒。

    可抚上去才发现，君羡羽的皮肤真的很好，白皙细滑，比女人的皮肤还好。

    她纤细的手指忍不住在他脸颊上流连，指尖不时地调皮地戳一戳，结果摸上了瘾，就不愿意撒手了。

    而且……

    难得某人没有反抗之力，天岚抬手抚上君羡羽那张银质的面具，偷偷地瞥了某人一眼，再三确定他不会醒之后，一把掀开了他的面具。

    剑眉飞扬，鼻梁英挺，薄唇因为手上染上一层苍白，精致的五官如同刀劈斧削一般，有一种魅惑众生的魅力。

    唯有……

    左侧两颊上，留下婴儿巴掌大一块狰狞的疤痕，疤痕很新，应该是刚刚才有的。

    天岚看着，心脏猛地跳了一下，麻木的痛楚丝丝缕缕地传开，苦涩蔓延整个心脏，比嘴里的苦味更甚百倍。

    果然，是上次寒毒的后遗症，难怪他明明一直说没事了却不让她看他的容貌。

    君羡羽，你真的够了……

    天岚眸光凝在那块疤痕上，定定的，似是在思考什么。

    良久，她终于低头，樱唇蜻蜓点水般落在那块狰狞的伤疤上，一点点地吻遍那块疤痕的每一个角落，带着心疼，带有一种难以言喻的情愫弥散开。

    温馨的气息似乎冲淡了房间内的血腥之气，一种属于阳光的暖暖的味道在离恨宫里蔓延开来。

    白昼被黑夜取代，天岚一直坐在君羡羽的身边陪他，除了用膳和沐浴没有离开过一步。

    她握着他的手，等他醒来，唇畔微微露出笑意，仿佛就这么静静地看着，就是人间最幸福最美好的事。

    夜渐渐地深了，不知何时，天岚已靠在君羡羽的手臂上睡着了。

    夜半的时候，麻沸散的药性也差不多散去，君羡羽是被强烈的疼痛从睡眠中拉回来的。

    睫羽如蝶翼办轻轻扇动，他睁眼，墨玉般的眸子有一瞬的空洞和迷茫，却又很快恢复。

    白日里的记忆一一在脑海中过了一遍，君羡羽眸光微微眯了眯，划过一丝危险之色。

    深邃的眼波流转间，他看见了半倚在他身边的天岚。

    哪怕是睡着，她清丽纯美的容颜上，还是有些许抹不去的疲惫，她睡得不安稳，柳眉微微拧紧。

    今日，她累坏了吧？

    君羡羽心疼地抬手，修长的手指在她的眉间抚过，想要将她眉间的褶皱一一抚平。

    天岚本就浅眠，他一动，她就醒了。

    小脑袋动了动，视线直接撞入君羡羽含笑的眼眸。

    天岚却从中看出了担忧和歉疚。

    “有没有哪里不舒服，我去叫御医，想吃什么，我让人准备，不对你现在的情况，估计只能喝粥，我去准备……”

    喜悦的潮水几乎将她整个人都淹没，她语无伦次地说着，似乎只有这样，才能发泄她心中的那些担忧与紧张。

    君羡羽受伤，腰腹不能用力，他长臂一伸，勾住天岚的脖颈，将她拉向自己。

    天岚惊呼一声，下一秒，她的喋喋不休的嘴已经被两片精致的薄唇堵住。

    ——突发状况，还有一个加更章节我尽量，可能今天来不及就明天加，亲们别等了，啵。

    