
    “把手谕交出来”天岚闪身绕到夏子奕身后，手中的游丝收紧。

    夏子奕自知不是天岚的对手，并不反抗，只是心中有些可悲，似乎从天山雪顶回来之后，他就只能仰望她的背影。

    他一直努力着，希望她能回头，却发现最终只剩下望尘莫及。

    可哪怕是被人勒住脖子，夏子奕也依旧带着一种高洁清华的气质，他微笑:“你不会杀我，天岚，你也不想加剧朝廷和伏龙殿的矛盾。”

    天岚嗤笑:“奕王殿下，别跟我讲什么大局为重，我只知道任何会威胁到他的事情，我都会扼杀，若是失去了主帅，那八千兵马应该会溃不成军吧”

    他威胁她，她同样会反击回来，只是，夏子奕似乎也不吃她这一套。

    “天岚，他们可能是本王的亲人，我们一家人失散了近十年，如今好不容易相见，却因为当年的误会反目成仇，你真的忍心看到君羡羽因为错杀亲人而悔恨一辈子么”

    是么

    亲人么

    天岚冷笑，若是那青云国皇帝心中尚念及半点亲情，他若是年纪君羡羽是他侄子，又怎么会趁君羡羽最虚弱的时候，联合六大宗门和魔羽宫，来对付君羡羽

    她和夏子奕僵持着，朱雀那边的事，却是进行得如火如荼。

    朱雀押着从地牢中提出来的人，和六大宗门的人迎面对上。

    气氛，在一瞬间剑拔弩张。

    那些人，看到朱雀，差点气得吐血。

    特么的谁说朱雀护法和二公子不和

    谁说朱雀朱雀差点捅死二公子

    别说两人的实力天差地别，若是她真的侥幸暗算了君羡羽，她现在还能安安稳稳地站在这里

    众人不由得开始怀疑那些消息的真实性。

    那些被押过来人也很郁闷，他们明明看见朱雀打闹婚礼。

    搞了半天，原来都是在做戏，靠，该死的君羡羽，真是太不要脸了。

    他们心中骂归骂，奈何自己掌门人的性命被人拿在手中，一时皆不敢轻举妄动。

    照这样的情况看来，让他们投降撤退，不过是早晚的事。

    然而，莫宗主紧张的视线在被俘的众人之间扫了一遍，却只找到了顾千翎一人，纤纤分明是和千翎一起来的。

    纤纤，他的纤纤，不会

    一种恐惧漫上莫宗主的心头。

    另外一边，天岚和夏子奕仍在僵持。

    就现在的情况看，天岚若是再搞不定夏子奕，估计就真的要给朱雀当三天的侍女了

    “奕王殿下，你若是真想知道答案，怎么不亲自上去问问他趁着他受伤虚弱的时候带人来攻击就是你所谓的亲情那我只能说，你们家的亲情真可怕。”

    她看着夏子奕，冷笑。

    其实她很清楚，右相同意将兵符给她，应该是征得了夏子奕的首肯，夏子奕可能并不支持这场战争。

    但是，很明显，他一个人，并不能代表整个青云国皇室，正如同他无法阻止朝廷对伏龙殿出兵一样。

    这么多年，君羡羽连姐姐都不敢相认，不能相认，她又怎么能泄露他们的秘密

    “当年的事，太过复杂，非一句话所能解释，天岚”

    夏子奕解释，天岚却倏地收了游丝，手谕而已，她有办法了

    她刚想离开，倏地，一群黑衣蒙面人从天而降，将她和夏子奕团团包围。

    倏地，三道身影破空而来，其中有一个身影是明黄色的。

    天岚眯眼，待到那几人近了，天岚终于看清那一袭明黄色，只是蟒袍，而不是龙袍。

    正是那位草包太子。

    另外两位，是此次领兵的两位将军。

    太子那张枯黄得如同纵欲过度一般脸，在看到天岚的那一瞬间，瞬间变得阴狠毒辣，甚至还有几分yin糜的感觉。

    自从那次，皇宫一别，太子就再没有见过天岚，如今再见，他不得不承认。

    这该死的贱人，确实令他眼前一亮。

    依旧是那张清纯无害的脸，依旧是那种无论何时都不会摘下的微笑面具，依旧是那张璀璨得如同盛了银河的明眸。

    唯一不同的是，在经历人事之后，她眉宇间不经意就透出来的妩媚与成熟，清纯中，有几分妖娆动人，看得太子下身一紧，瞬间有了反应。

    这贱人，被君羡羽滋润得真好。

    太子心中低咒，真想将她按在身下狠狠地蹂躏，践踏，抽打，羞辱，仿佛只有这样，才能缓解他心中的恨意和**。

    该死的，真是便宜了君羡羽，这两个混蛋，竟敢联手骗他，该死

    “好啊皇弟，你竟敢在此私会妖女”太子似乎抓到夏子奕什么把柄，冷声怒喝，但他脸上那种得意，却是怎么也掩饰不住。

    夏子奕袍袖一挥，如雪的广袖翩跹，划出一道冷漠的弧度。

    “本王做什么，好像轮不到皇兄来管吧皇兄别忘了，本王才是这次的主帅。”

    最后几个字，他微微咬重了最后几个字，清冷中自有一种逼人的气势，分分钟就将太子秒杀。

    这兄弟两个，简直是云泥之别。

    被扣上私会妖女的罪名，太子以为夏子奕会惊慌，不料，他会以一句他才是主帅来堵他。

    太子对他恨得咬牙切齿。

    “两位将军，你们看见了么咱们眼前这妖女，可是君羡羽的心肝宝贝，只要拿下她，不怕君羡羽不乖乖束手就擒。”

    太子阴毒地盯着天岚，咬牙切齿道。

    两位将军看着天岚，一丝不可置信在他们脸上闪过。

    这

    果然是左相府的三小姐。

    那日的宫宴上，天岚退了太子的婚约，可谓是大出风头，所有参加过那场宫宴大臣，无一不认识天岚。

    今日见到她之前，这两位将军，也只是听见传闻，却不愿相信她嫁给了君羡羽，毕竟是两个八杆子打不到一块去的两个人。

    更何况，青云国和伏龙殿是死敌，而她毕竟是左相府的三小姐，怎么可以

    如今事实摆在眼前，不由得他们不信，这妖女，果然叛变了。

    两位将军脸色气得铁青。

    “来人，给本宫将这妖女拿下。”太子手一挥，冷声下令。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    