
    众目睽睽之下，天岚执着银筷，目光在眼前十几道精致的菜肴上流转，似乎是在考虑吃哪个

    也许是感受到众人灼热的视线，天岚的手顿了下，很淡定地抬眸，往下扫了一眼，然后更淡定地收回视线：“你们继续，不用在意我。”

    众人：“”

    天岚眸光又在桌上转了一圈，终于看上一只水晶虾，夹了扔给二公子。

    众人默，不知道虾要去壳么

    身为女子，连服侍自己相公都不会，二公子看上她，他图什么啊

    天岚可爱地朝二公子努努嘴。

    接下来，众人就看见了更加诡异的一幕。

    二公子失笑，带着几分无奈和宠溺，众人还是第一次在他脸上看到这么柔软的表情，不由心呼见鬼。

    他修长如玉的手指执起银碟中的水晶虾，耐心地去壳，送到她碗中。

    全场都呆住了，连瞳孔都跟着放大。

    二公子伺候一个女人

    他被什么东西附身了吧

    也许是下面的视线太过炽烈，二公子终于不耐烦，冷冽的眸光往下一扫，瞬间寒冰绵延，整个宫殿都冰冻了。

    果然，二公子还是二公子，只是不同的人，不同待遇罢了。

    皇帝看着二公子和天岚的互动，面色铁青，他开口道：“这连年来，两国边境摩擦不断，生灵涂炭，朕于心不忍，意欲止息干戈，不知二公子意下如何”

    众臣纷纷从座位上起身，跪拜：“吾皇英名。”

    二公子冷笑：“如何止息”

    天岚挑眉，一般来说，帝王止息干戈的方法有两种，一种，其中一国将另一国灭掉，这办法最彻底。

    第二种嘛

    这个想法刚在天岚脑海中闪过，皇帝就帮她说了出来。

    “联姻。”

    这并不能算是最好的办法，但是却是最是最让人满意的方法，送一个女子过去，就能换得一时的安宁，多便宜的事

    朱雀以一种看好戏的眼光看着这场闹剧，事关两国邦交，她倒要看看这女人有没有实力坐稳二公子夫人的位置。

    白虎凤眸潋滟，同样是戏谑的神色。

    什么方法不好，偏偏是联姻，这不是往枪口上撞么

    天岚在心中冷笑，二公子则是直接冷笑出声：“本尊已经有妻子了。”

    皇帝不悦：“贵妃说得没错，没有父母之命，媒妁之言，你和她的婚事，根本不作数。”

    二公子再次拎起一只水晶虾，耐心地给天岚去壳，直接当他是空气。

    这件事，他摆明是不打算管，全权交给天岚处理。

    白虎鄙视地看了他一眼，这种时候，还有心情吃，饿死鬼投胎啊

    贵妃可懒得管什么两国邦交，她现在只知道，只要那贱蹄子倒霉，她就高兴。

    全场诡异的视线下，天岚只是微微抬了抬眼眸，语气淡然：“陛下，您怎么知道我们没有父母之命，媒妁之言”

    她这个问题，问得全场的人都是一愣。

    难道，有吗

    “左相，可有此事”皇帝眉头拧得能夹死苍蝇，冷冷地横了楚青山一眼。

    左相起身，走到大厅正中央，战战兢兢地叩首道：“老臣也是近日才听说此事，至于所谓的父母之命，更是子虚乌有的事。”

    上方，倏地传来一声冷哼，楚青山听得出，那是君羡羽的声音，他连忙将头埋得更低。

    但是，识时务者为俊杰，他是宁愿得罪君羡羽也不愿得罪自家皇帝的，况且，他说得，本来就是实话。

    “请问左相大人，我的婚事，和你有什么关系”天岚一笑，明丽无双，“你有什么资格指手画脚”

    “放肆”太子拍桌而起，“楚三小姐，左相大人毕竟是你爹，你怎么能如此无礼”

    君羡羽冷冷地睨了太子一眼，想分分钟碎了他，然而，不是现在。

    天岚冷笑，皇帝，贵妃，太子，个个针对她，这青云国皇室还真是和她犯冲。

    她下意识地望向夏子奕所在的位置，从头到尾，他都在独自灌酒，好像在场的人事和他都没有关系。

    她是不是该庆幸这家还有个正常人

    二公子见她盯着夏子奕出神，不满地在她腿上拧了一把。

    天岚差点惊呼出声，收回视线，不满地瞪了身边的醋坛子一眼，注意力也回到正事上。

    “又是放肆，太子殿下，难道你只会说这两个字”天岚微笑不减。

    白虎偷偷给她天岚竖拇指。

    还是嫂子强，兵不血刃，骂人不带脏，他膜拜她。

    太子面色黑了黑，正欲开口，天岚又道：“你怎么知道他是我爹”

    “你”太子指着天岚，手指不住地颤抖，却半个字都说不出。

    天岚面上的微笑转冷，看向楚青山：“左相大人，我们是不是父女，您应该最清楚，若是连您也不知道，我们可以当着所有人的面，来一次滴血认亲，你意下如何”

    左相低垂的脸已经涨成猪肝色，连身躯都能看得出明显的发抖，也不知是气的，还是吓的。

    “左相大人，你意下如何”天岚乘胜追击。

    左相的脸几乎都贴到地面，没有一句反驳，也没有要证明的意思。

    他这样的反应，又有谁看不出真相究竟为何

    除了早知真相的三个人，全场惊愕，她不是左相的亲生女儿，这

    夏子奕死寂的眸光终于闪了闪，似乎是明白了什么。

    天岚转向皇帝：“青云陛下，我并不是你们青云国的人，请问，我的婚事，有无父母之命，媒妁之言，你们怎么知道，又有什么权利干涉”

    又是一场精彩的表情默剧，天岚环扫全场，默默地觉得，这些人的表情，若是收集回去，可以做一组表情包了。

    若是他们识趣，这件事，应该就这么结束。

    可是，偏偏有的人很不识趣。

    “成亲了也无碍，这天下，哪个男子不是三妻四妾以你的身份，就算是为妾，也是她们的荣幸。”

    皇帝收敛了面上的不悦，镇定地说道，总之，是打算将联姻进行到底了。

    二公子这边，所有人面色都不太好看。

    真的是见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    