
    朱雀被他盯得心虚，手心都微微沁出冷汗，眸光中却是一片坦荡，看不出半点问题。

    君羡羽盯得他看了几秒，倏地，却是笑了，丝丝邪肆自他唇畔蔓延，颠倒众生:“女人，本少爷不喜欢这个称呼，换一个。”

    “换……换什么？”朱雀说话有些打结，迅速思考自己冲口而出的一句羡羽是不是哪里露了破绽。

    那贱女人是怎么唤他的？

    二公子？

    君羡羽？

    她刚想开口，君羡羽修长的手指已挑起了她尖细的下巴:“唤我羡羽哥哥。”

    他声音低沉，带着几分蛊惑，深邃的眼眸波光粼粼，有似乎蒙着一层雾气，无法探究其中深意。

    朱雀再次惊讶，一时猜不透他的心思，这究竟是看出了她的身份，还是纯粹喜欢她这么唤他？

    “羡羽哥哥……”经过一翻思量之后，朱雀还是选择了顺从他的意思。

    她微微垂眸，几分小女儿的羞涩。

    二公子唇畔的笑意倏地泛冷，几许寒意漫开。

    按照那女人的脾气，若是他让她唤他羡羽哥哥，会怎样？

    他用下半生性福打赌，那女人一定会一巴掌扇过来，而后扬长而去，就是这么简单粗暴。

    那眼前之人，应该是朱雀无疑了。

    君羡羽不动声色，修长的手指抚过朱雀的脸颊，一直摸到耳根处。

    那般温柔的触碰，让朱雀以为他是信任她了，心中一喜。

    殊不知，君羡羽心中，却有另一番考虑。

    她脸上，没有人皮面具的痕迹，而且这一身相似到差点连他都骗过的气质，非一般的易容术能做到。

    是幻化！

    这世上有能力，有动机的，也只有两个人，慕容冶和天护法。

    君羡羽眸光眯了眯，手指下移，五指大张，倏地扣住了朱雀的喉咙。

    “朱雀！”他冷笑，眸光阴戾，“她在哪里？”

    一瞬天堂，一瞬地狱，说的大概就是朱雀此时的心情。

    她的冷酷，如一盆冷水浇下，浇灭了她一切美好的幻想，却引燃了那股炽烈的仇恨。

    “羡羽哥哥，你若杀了我，她也活不了。”

    朱雀笑得甜美，手腕一抖，锋利的匕首滑落掌心，抵着君羡羽的小腹。

    二公子扣在她喉间的手指蓦地收紧，朱雀呼吸困难，面色涨红，手中的匕首却是朝前送了几分，划破了君羡羽的衣衫。

    “你想怎样？”

    “我想怎样？羡羽哥哥，你求人是不是应该有个求人的态度？”

    朱雀反问着，冷哼，目光落在架掐着她喉咙的那只手上。

    君羡羽五指更是收紧几分，有种就这么掐死她的冲动，然而，想到生死不明的天岚，他选择了松手。

    “你想怎样？”

    依旧是冷冷地四个字。

    朱雀却倏然大笑起来，癫狂得吓人：“不想怎样，只是当日婚礼上的羞辱，想让你还回来罢了。”

    她收了笑容，水蛇般的手臂环上君羡羽的后颈，另一只手中的匕首更是往前了几分，锋利的尖刃已刺破他的皮肤。

    一阵酥酥麻麻的感觉自伤口处漫开。

    这匕首上，被人涂了麻沸散。

    麻沸散，顾名思义，效果跟现代的麻醉药差不多。

    只是，为什么偏偏是麻沸散？若想杀他，淬毒不是更快么？

    “羡羽哥哥，你亲我一下，或者陪我……”她的目光飘向内室那张软榻，意思再明显不过，“只要你陪我，我可以考虑放了她哦。”

    “你不在乎大长老的安危？”君羡羽眼眸中浮上怒意，毫不掩饰的怒。

    “羡羽哥哥，你觉得是你杀我爹爹快，还是我杀了那贱人快？”

    只要那贱人在她手中一天，他君羡羽就不敢对她爹爹下手。

    那贱人，还真是一张王牌！

    看着君羡羽眼中的愤怒，朱雀再次放声大笑。

    怒吧，他越是愤怒，她越是开心。

    此时此刻，她对他已无半点感情，她要的，不过就是羞辱他。

    想救那女人，就得先对不起她！

    君羡羽，你逼我在就爹爹和放弃婚礼之间做出选择的时候，可有想过有一天你自己也会面临这种进退两难的抉择？

    她当日所经历的痛，她要他一一承受，以解她心头之恨！

    只是，她心中那不是浮上的苦涩与悲哀是怎么回事？

    “朱雀！”君羡羽怒喝，他能从她眼底看出恨，也能看出悲哀，眸光微微复杂。

    “少废话，我没那么多耐心，你再不选择，就等着给她收尸吧！”朱雀连那份甜美的笑意都省了，狰狞冷喝，嚣张至极。

    君羡羽袖中的手紧握成拳，松开，又握紧，又松开。

    他倏地抬手，揽住她的后腰，手臂微微用力，将她的身体带向自己。

    朱雀笑得愈发得意与狰狞，然而，下一秒，她的笑容全然僵住，一双美眸中，全是惊恐。

    血，浓稠而滚烫的血喷涌而出，顺着匕首滴滴答答地落在地板上，如同地府催命的令符。

    “朱雀，本尊给你的补偿，你可满意？”

    耳畔，是君羡羽虚弱得近乎飘渺的嗓音，朱雀惊恐抬眸，看见一张惨白得近乎透明的半张容颜，吓得她连忙后退。

    一瞬间，方寸大乱。

    朱雀万万没想到，他会握着她的手，强硬地将那把匕首捅入自己的小腹。

    他的动作太过突然，她跟本没有时间反应，更别说阻止了。

    她的手上，都是粘稠殷红的血，是君羡羽的血，滚烫的温度，灼痛了她的心脏。

    不是说好要报仇么？

    可为什么心愿达成，她却没有半分喜悦？

    心痛，难以言喻的心痛漫上心头，朱雀忍不住一遍遍地问自己，这真的是自己想要的么？

    当初亲如兄妹的两个人，究竟为什么会走到这种地步？

    君羡羽颀长的身影摇晃了下，眼前一阵阵发黑，脚步不稳，摇摇欲坠。

    “羡羽哥哥……”朱雀紧张地低呼一声，连忙过去，用那双染血的手扶住他。

    “朱雀……那天……威胁你的事，是我对不起你。”君羡羽断断续续地道歉。

    朱雀怎么都没想到他会道歉，怔在原地，呆若木鸡。

    君羡羽扯出一抹苍白的笑意：“其实，她不在你手上吧，她的生死，你说了也不算。”

    