
    他说这句话的时候，一种名叫惊慌的东西爬满了朱雀俏丽的脸庞。

    她不知该如何是好，只能用怒吼来掩饰内心不断上涌的恐惧和愧疚:“你早知道她不在我手上，为什么，为什么还要这么做”

    “只是想将上次欠你的还给你。”他的语气很淡，唇角甚至带着一抹笑意，却因为失血过多说得异常艰难。

    浓烈的血腥味在鼻间萦绕不去，朱雀捂着他的伤口，滚烫的血顺着她的指缝不停地渗下。

    “我去找人来救你。”

    朱雀慌忙想要往外走，却被君羡羽拉住:“她在哪里”

    “又是她，为什么到了这种时候，你的眼里心里还是只有她”朱雀歇斯底里地怒吼。

    羡羽哥哥，她在你心里，已经重要到让你可以连性命都不顾了么

    “先告诉我她在哪里。”君羡羽紧紧地拉着朱雀，坚定，执着，不可置喙。

    他的伤，不在要害，却很严重，再不处理，很有可能会因失血过多而亡。

    这一计，绝对的苦肉计，他在赌，赌他和朱雀这么多年的感情。

    他认识的朱雀，纵然刁蛮任性，却很重情意。

    就如同当年他们当年外出历练时，遭到顶级杀手的围杀，朱雀明明可以自己逃开，却扑过来替他挡了一剑，那一次，若不是她，可能就没有今日的君羡羽。

    又像朱雀明知道君冰舞的秘密，却从来不曾向长老会透露

    “君羡羽”

    还不待朱雀开口，室内，一道气流划过。

    海的裙裾飞扬，天岚一掌拍开朱雀，伸手接住虚弱的君羡羽。

    朱雀面色骤变，不可思议看着倏然出现的天岚:“你你”

    你了半天，朱雀愣是未说出一句完整的话，她怎么会出现在这儿

    “找御医快”

    方才朱雀进来的时候，支走了所有人，就是为了寻找机会刺杀君羡羽。

    天岚这一声急喝，夹着灵力传开，惊动了守在离恨宫外的暗卫，一时间，人影攒动，离恨宫的大门被人破开，数人冲了进来。

    伏龙殿有专用的御医，秋月已经去喊了，到来尚需些许时间。

    君羡羽紧紧地抓住了天岚的手，苍白的唇角露出一抹微笑，玩笑道:“女人，你回来得太快了，都不给本少爷一个英雄救美的机会。”

    这笑话，一定是天岚这辈子听过最冷的。

    “混蛋”她怒骂，若不是她回来得快，估计回来就该给他收尸了。

    空气中，血腥味愈加浓郁，腥甜刺鼻，天岚扶着君羡羽，鲜血染红了她大片的裙摆，触目惊心。

    御医，御医，怎么还没到

    看着这样的君羡羽，天岚心中的怒火疯狂上涌，如火燎原，将她的理智燃烧殆尽。

    “拿下她”天岚冷声下令，嗜血的眸光倏地扫向朱雀，目光赤红得可怕，“你该死”

    数名暗卫提剑上前，扭着朱雀的手腕反剪到她身后，长剑抵住她的喉咙。

    朱雀没有反抗，只是疯狂地大笑。

    天岚的出现，再次点燃了朱雀心中将近熄灭的恨意。

    “我该死，楚天岚，这一切都是你的错，要是你不出现，羡羽哥哥不会一见面就对我喊打喊杀，他不会悔婚，不会拿爹爹威胁我，我们不会到这种地步，这一切都是你造成的，都是你的错”

    天岚将二公子交给暗卫扶着，冷笑着朝朱雀靠近。

    朱雀看着她，眸光中迸射出强烈的恨意。

    啪

    天岚扬手，一巴掌狠狠地扇在朱雀的脸颊上，打得朱雀唇角溢出血迹。

    “他对你喊打喊杀朱雀，他若真要杀你，你觉得你能活到今天天山雪顶那一次，你觉得我为什么会放过你”

    也许是知道这个问题的答案，朱雀的脸色开始变得很难看，狰狞中带着强烈痛苦。

    她不答，天岚替她答:“因为他不想让你死。”

    朱雀脸色白了几分。

    天岚冷笑:“至于这一场婚礼，他利用你或许是他不对，但是，你搞清楚，是你那位好爹爹用军情机密威胁他娶你，差点让白暮国失去边关五城，他气急才会对大长老动手。”

    这件事，是后来君冰舞告诉她的。

    她也是那时才知，她回了左相府之后，君羡羽就赶去了边关，日夜兼程，三天三夜几乎未合眼。

    一回来，他就去皇宫找她，助她取消婚约，但从始至终，这笨蛋一个字都没告诉她，更加没有告知朱雀。

    一直以来，他都将自己当成神，无论发生什么，都习惯性地自己扛下。

    可他忘了，没有人是万能的，无论多强大，他也只是血肉之躯，会痛，会累，会倒下，会无能为力

    就像弓弦，绷得太紧，是会断的。

    那一瞬，朱雀的脸色似比君羡羽更加苍白，全身的力气都被抽空，摇摇欲坠。

    谁说君羡羽冷血无情

    只是他的情，藏得比一般人深罢了。

    御医到了，饶是早有心理准备，也是被眼前的情景惊到了，他战战兢兢地上前:“将二公子身体放平，让老臣诊治。”

    众人不敢有违，连忙将君羡羽扶到软榻上躺好。

    君羡羽已经陷入昏迷，御医给他探脉，眉头逐渐拧成川字，额上逐渐渗出冷汗，看得在场所有人心都悬了起来。

    “怎么样”天岚冷声问，仅剩的一点耐心都耗尽，眸光冷冽，杀意蔓延。

    御医起身:“禀夫人，二二公子他”

    “说”

    “二公子驾崩”

    御医战战兢兢地说着，被天岚周身陡然爆发的威压和杀气所震，笔直地跪倒在地，双腿与地板撞击发出闷响。

    那一瞬，天岚像是被人按到冰泉里了，寒冷，窒息，全身的血液都凝固。

    怎么可能，刚刚没脸没皮地跟她开玩笑的人，现在告诉她回天乏术

    怎么可能那一刀分明不曾伤及要害

    她几乎是扑过去抓住他的手，他的掌心微凉，根本不似活人该有的温度。

    天岚小心翼翼地探上他的鼻息，没有，什么都没有

    那一瞬，她的脑海里闪过万千的念头。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    