
    君冰舞纤手紧了紧，垂眸，若有所思。

    墨煌

    又是他

    他究竟有什么目的

    接下来的日子，所有人都过得很悠闲，尤其是二公子。

    一句新婚燕尔要和夫人好好培养感情，就将所有的事推给了君冰舞。

    二公子的世界，似乎只剩下一件事，粘着天岚，调戏天岚，欺负天岚

    从天山雪顶回来之后，天岚就没看到这样轻松的二公子。

    不是，是从没有见过这般的君羡羽。

    她才知道，原来，抛开一切的责任与烦恼，他也可以可爱得像个大男孩。

    只是，太过美好，总让人觉得不真实，如同镜花水月，再美也终究是虚幻。

    有那么偶然的几次，天岚似乎从二公子墨玉般的眸子里，看到几分烦躁与哀戚。

    可还没等她看清，又被一片笑意取代。

    她想，也许是她看错了。

    某天晚上，二公子压着刚刚沐浴的天岚，笑得邪肆无限:“娘子，为夫饿了。”

    天岚愣了一下，水汪汪的大眼睛眨了一下，又眨了一下，终于明白他的意思。

    天岚展颜一笑，如敛尽三春的芳华，伸手，拍了拍他的俊脸:“现在扫黄，你身为二公子应该以身作则。”

    “我们是夫妻”某狼咬牙切齿地低吼。

    切，谁让他新婚夜吃干抹净走得辣么潇洒，此仇不报，她跟他姓

    二公子俯首，靠近她耳畔:“娘子，娘子”

    他一遍遍地唤着，声如魔吟，温热的气息扑散在她耳蜗。

    天岚身子有些紧绷，白皙的肌肤上，泛起淡淡的粉色，落在某人眼里，格外的漂亮。

    她挑眉，莞尔:“我说，二公子，你真得忍得很辛苦”

    二公子在她耳垂上轻咬一口，表示真的很辛苦。

    天岚笑了，盈盈剪眸，灿若星子，带着几分黠，几分慧，几分恶劣:“把软骨散给我，我考虑考虑。”

    二公子表情僵了一下，以她对这丫头的了解，他大概知道了她的心思。

    “女人，你胆子越发地大了，嗯”君羡羽邪气一笑，修长的手指勾起她尖细的下巴，“信不信少爷强了你”

    这种事，他又不是没做过，再做一次又何妨

    天岚不言不语，似笑非笑地勾唇，用一种你敢再来一次试试的眼神睨着他。

    真当她逆来顺受么

    二公子挑眉回瞪。

    比眼睛大是不是，那就试试啊

    只是怎么好像是她的比较大

    最终，一向霸气的二公子怂了。

    他打赌，今日他若是不答应，以后每次这种时候，这女人一定都会拿当初的事来压他。

    早死晚死都得死，还不如早死早超生。

    二公子扔给她一个瓶子，天岚接住，在他眼前晃了晃，笑得很不怀好意:“二公子，是你自己吃，还是等我喂你”

    “不如，用你的嘴喂”他略带薄茧的指腹轻轻摩挲着她的唇，笑得邪气而暧昧。

    天岚翻了个白眼，那岂不是连她自己也会中招

    当她蠢么

    天岚切了一声，强硬地给他灌下。

    药性很快，不到半分钟二公子已经无力的倒在软榻上。

    颀长精瘦的身子大字型地摊着，一副任君采撷的模样。

    天岚莞尔:“二公子，有没有人告诉过你，生活就像强奸，既然拒绝不了，还不如好好享受。”

    靠

    哪里来的狗屁理论

    二公子眸光迷迷蒙蒙，如覆上一层雾气，若盛了三月春水，看得天岚心神一漾。

    她跨坐在精瘦的腰际，纤手有一下没一下地在他身上燎火，时重时轻，时快时慢。

    二公子身子绵软无力，某个部位却开始生机勃勃，呼吸也是越发地急促。

    “女人，快点”薄唇轻启，断断续续地几个字伴随着飘忽的喘息，流泻而出。

    天岚看着他难耐的表情，却倏地住了手，视线停留在他脸上那张精致的银色面具上。

    她之所以对他下药，不止是为了某些事。

    其实，她更想看看他面具下的容颜。

    自从二公子的脸恢复正常以后，某人又把这该死的面具戴上了。

    从头到尾，她也只见过上次那张猪头一样的脸而已。

    任凭她磨破了嘴皮，他也不肯再将这张面具摘下来一次。

    至少，有她在，就不会摘。

    她有点担心。

    寒毒的厉害，她深有体会，虽然他一直说过几天就没事了，可这话真的能信么

    他的脸

    纤手轻轻划过他的脸庞，抚上那张精致的银色面具。

    不经意地抬眸，她分明瞥见了君羡羽微微拧起的剑眉。

    她抿唇，眸光益发坚定了几分。

    眼看着就要掀开那张面具，却骤然一阵天旋地转。

    天岚剪眸瞪大，不是说好中药的么

    不是说好了任她采撷的么

    靠

    百毒不侵啊

    “女人，你不知道，这世上有种东西叫解药么”二公子笑得风华万千，将她的四肢完全压制住。

    形势，瞬间换人来掌控。

    “先把面具摘了”

    “先灭火”

    两个人僵持了一阵，结果以二公子装可怜，天岚妥协落幕。

    红烛摇曳，人影交叠，偌大的离恨宫内，一片旖旎。

    天岚不知道自己是什么时候睡过去的，最后的记忆停留在她累得一根手指都不想动，偏偏某人食髓知味，就是不放过她。

    这件事上，她对二公子的评价就两个字。

    野兽

    午夜梦回，天岚迷迷糊糊地摸了摸身旁的位置，余温尚在，原本该在那里的人却以不见了踪影。

    透过纱幔，朦胧间，她似乎看见半开的窗棂边，有一道颀长的人影。

    他没有掌灯，漫漫黑暗笼罩着他，似要将他吞噬，只剩下沉沦，无休止的沉沦。

    有一种酸涩的心疼在天岚的心底漫开，终于明白，原来，白日里的轻松愉悦，不过只是伪装。

    夜深人静之时，有些伤痛，终究无所遁形。

    她起身，轻手轻脚地走到他身后，不知是不是他太过出神，竟没有察觉到身后的脚步声。

    纤长的手臂从背后环上他的腰际，天岚温暖的脸颊贴上他寒凉的脊背，冷意往她心底蔓延。

    似乎从那日寒毒转移到他身上开始，他的体温就低得吓人。

    每次天岚问他怎么回事，他都只会淡淡地回一句，没事，过几天就好。

    更新晚了，还有一更。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    