
    “你本事比我高多了，还需要我捞”天岚噗嗤一笑，袖中的手却是微微收紧。

    她能感觉心脏提起，几乎要跳出来。

    这话几个意思

    “如果有一天，需要呢”

    君羡羽的口气依旧是淡淡的，目光却是灼灼地落在她脸上，如照相机般，似要捕捉她的每一个表情。

    天岚回眸，正对上君羡羽灼灼的视线，微微怔愣了几秒，很快，她笑了。

    “那还不简单，等你不行了，我就趁机占了你的位置，把你打入冷宫，到时候，姑娘想收多少男宠就收多少，二公子，你说是吧”

    若是以前，天岚敢说这种话，某人一定会捧醋狂饮，管她是不是开玩笑，一定抓着她就地正法了再说。

    可现在，他只是勾唇一笑:“女人，你永远都是这么口是心非。”

    “切。”

    天岚嗤笑，或许真的有这么一天，将来的事，谁知道呢

    只是，她没想到，这一天，会来得这么快。

    晚上的时候，君羡羽说是去沐浴，却很久都没有回来。

    天岚不放心，悄悄地过去查看情况。

    “咳咳咳咳”

    天岚刚靠近温泉，便听见一阵剧烈的咳嗽，撕心裂肺。

    她心脏似乎猛地战栗了一下，瞳眸微微瞪大。

    他不是说，不会有事的么

    天岚催动灵力，身形一晃，从原地消失。

    倏地，出现在君羡羽身后。

    天岚分明看见，他匆忙将手中的浴巾按入水中，那一瞬的惊惶，似是要隐瞒什么。

    他的脸色，苍白得近乎透明，仿佛碰一下，就会烟消云散。

    “女人，来陪少爷洗鸳鸯浴么”君羡羽有些无力地靠在温泉边缘，薄唇勾出一抹邪肆的弧度，却是怎么也掩不住的苍白。

    “够了把你手上的东西给我”

    天岚想用怒吼来掩饰心中的惊慌，可那伸出去的手，却是控制不住地颤~抖。

    君羡羽微笑，乖乖抬起手，表示自己手中什么都没有。

    “君羡羽，你究竟要逞强到什么时候”她怒吼，匆匆转身往回走，“我去找大夫”

    “没用的。”一只大手扣住了她的手腕，触手，一片冰凉。

    这种冰凉，连温泉都掩盖不住，一直传到天岚心底，似要将她的心脏都冻伤。

    “女人，你忘了么我就是大夫，如果连我自己都治不好，这天下，恐怕谁都无能为力。”

    君羡羽平静地陈述着一个事实，那语气，好像只是在说，你看，天气真好。

    “也许，过几天就没事了。”

    鼻尖一酸，晶莹的泪水，在天岚眼眶中打转，她仰头，希望泪水能回流。

    她是坚强的天岚，不哭，不能哭

    这男人，永远都是这样，打落牙齿和血吞，他的伤口只留在黑夜慢慢，永远不会暴露在阳光下给别人看见。

    “也许，那另一种也许呢”

    她蓦地蹲身，纤长的手臂圈住他的脖颈，同样是一片冰凉。

    他抿唇，不语。

    “君羡羽”

    低哑的声音萦绕在他耳畔，一滴滚烫的液体顺着他脖颈间话落，灼烫了他冰寒的心。

    她哭了，相遇这么久，他一共看见她哭过两次，第一次是因为他毁容，这是第二次。

    似乎，她这辈子所有的脆弱，全都给了他。

    可他却只能让她担心。

    “真的没事，我体内的血能克制寒毒，最多”他转身，轻柔地吻去她脸颊上的泪痕，“最多也只是功力全失。”

    他话音未落，又是一阵剧烈的咳嗽。

    君羡羽猛地推开天岚，几滴殷红的血从他唇畔滑下，落入温泉中，化开。

    天岚双目赤红，可她只能眼睁睁地看着他痛，看着他吐血，除了默默地陪伴，她什么都做不了。

    有时候，天岚在想，她真的很没用，真的

    天岚退去衣衫，下水，紧紧地抱住他的身躯。

    如果连温泉都不能温暖他的身体，那就将她的体温分他一半，哪怕效果只是微乎其微。

    君羡羽，你不是问我，如果你掉下去，我会不会捞你么

    那我告诉你，会，一定会，若是我捞不起你，那我就陪你一起沉沦，陪你一起死。

    这辈子，我再不会放开你的手。

    黑夜总是漫长，可再漫长，也终会被黎明取代。

    阳光普照，暖意融融。

    可是，事情似乎开始变得棘手起来。

    因为君羡羽发现，他只要一运功，寒毒就会发作。而且是内力催动得越多，就会发作得越厉害。

    这件事，除了他和天岚，没人知道。

    他是伏龙殿的支柱，只要他竖着，外面那些虎视眈眈的人，就不敢进犯。

    所以，无论真实情况怎样，表面上，他绝对不能倒。

    可偏偏君羡羽这人天生反骨，寒毒越是发作，他就越是催动内力。

    一次次地吐血，他却始终不肯罢休。

    天岚看在眼里，疼在心里，她知道，他只是不甘心，不甘心从此变成一个废人，除了吃饭睡觉什么都不能做。

    可她只能装作不知道，屁颠屁颠地送上门去逗他开心。

    君羡羽吼她，欺负他，她就扁扁嘴装委屈，装完了继续送上门让他吼，让他撒气，乐此不疲。

    上辈子，如果有人告诉她，她会为一个男人收起所有的脾气，她一定会一枪崩了他。

    只是，今时今日，她在发现，这种感觉，也还不错。

    他高兴就好。

    只是，哪怕是这样简单平淡的日子，终究也会被人打破。

    不知是谁放出的消息，说二公子身中剧毒，时日无多，伏龙殿即将易主。

    一时间，天下沸腾。

    青云国朝廷，魔羽宫，六大宗门，还有各种大小帮派，几乎全都朝伏龙殿这边涌来。

    朝廷和魔羽宫的人很快就到达山脚下，近万人马，将伏龙殿围得水泄不通，却不急着进攻，只是在山脚下安营扎寨，似乎在等待什么。

    “二公子，这次朝廷的主帅是奕王，魔羽宫是慕容冶亲自坐镇。”白虎禀告着，笑得风华万千，那黑眸中却不时地闪过杀气与凌厉，

    天岚暗忖，前几日掉崖都没摔死慕容冶那混蛋，真是祸害活千年。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    