
    君冰舞的宫殿就在离恨宫旁边，听到这边的动静，匆匆敢来，却只听到一句君二公子驾崩。

    她怔在门口，呆若木鸡。

    怎么可能……

    “羡羽哥哥……”朱雀趁暗卫不注意，挣开暗卫的钳制，猛扑过来，却被天岚扣住。

    天岚扯着她的衣襟将她摔在地上，冷冽的眸光扫过她的脸:“你现在满意了？这不就是你要的结果么？”

    “不是……不是这样……”朱雀喃喃自语，狼狈地坐在地上，拼命摇头，一滴晶莹的顺着她眼角滚落。

    看着天岚抓着跟另一个自己往地上摔，这画面，非一般的诡异。

    “出去，全都给我出去……”天岚神色木然，讷讷地重复这几个字，如同被抽空了灵魂的木偶。

    众人杵着不动，天岚云袖一挥，一道灵力打出，将近身的几人全部掀翻在地，不管对方是谁。

    君冰舞过来，她也照打不误，被君冰舞挡下，嗜血的眸光落在君冰舞冷漠地落在脸上，过了好几秒才意识到这人是谁。

    离恨宫内，只剩下天岚，君冰舞和朱雀三人。

    君冰舞沉痛，愤怒，朱雀坐在地上，一双漂亮的眸子已失去了焦距。

    “你杀了他？”君冰舞五指一张，扣着朱雀的咽喉，将她从地上提起来。

    冰冷的俊颜上，嗜血的光芒闪烁，最疼爱的弟弟被刺杀，她的疯狂和杀意，丝毫不逊于天岚半分。

    她五指猛地收紧，朱雀呼吸困难，面色都开始涨紫，朱雀却始终都没有半分挣扎。

    她甚至露出一抹笑意，是不是死了就可以见到羡羽哥哥？

    天岚只是木然地站着，仿佛周围的一切都与她无关。

    她隐隐觉得不对劲，一定是不小心忽略了什么，君羡羽不会这么容易就挂了，他还有那么多事没有完成，怎么会允许自己这么容易就挂了？

    冷静，冷静……

    倏地，她抬手，再次抚上他的脸庞，触手一片冰冷，她的心底却生出一份喜悦和希冀。

    按照常理，人死之后，身体的冰冷和僵硬都需要时间，从君羡羽昏迷到现在还不到二十分钟，不可能冷到这种程度。

    况且……

    天岚试着动了动他的手腕，根本没有僵硬的迹象。

    唯一的可能是……

    寒毒发作了。

    “他还活着……”

    天岚脱口而出的一句话，惊了动手旁边的两个人，动作齐齐地顿了……

    “出来！我知道你在。”天岚对着空气扬声，压住心中即将溢出的喜悦和紧张，声线冷冽平静，仔细听却能听出微微的颤抖。

    有人在？

    君冰舞冷眸微微眯起。

    没有任何回答，却有一阵微风划过，本就冷气弥漫的房间内，温度更是降得厉害，冷若严冬。

    墨煌扬手，一道灵气打在打在君冰舞手背上。

    君冰舞吃痛，松手。

    朱雀的身子如沙包一般软倒在地，剧烈地咳嗽。

    仇人相见分外眼红，君冰舞冰冷地扫着他，想动手，却又不敢惊了生死不明的君羡羽。

    四道冰冷的视线在空中撞击，寒气蔓延，将整个离恨宫都冰封。

    “寒毒加重伤，这样都不死。”墨煌倏地一声冷笑，似讥似嘲。

    君冰舞眸光更冷，一语不发。

    “救他，我答应你的条件。”天岚看着墨煌，冷冷地开口。

    先前她醒来的时候，就看见了这位天护法。

    他说，他能救君羡羽的性命，但是必须给他自由出入伏龙殿的权利。

    他说，给她三天时间考虑，想好了随时给他答复。

    允便允了吧，以天护法的实力，就算她不同意，他想潜入也是轻而易举的事。

    相比于敌明我暗，还不如将敌人也拉到阳光下。

    更何况，能救君羡羽……

    “元灵丹。”墨煌冰冷地扔出三个字。

    朱雀身子一震。

    天岚凝眉，不明所以：“元灵丹？这是什么东西？”

    “元灵丹是一位隐世神医耗尽毕生心血所制，世间仅有一枚，相传有起死回生之功效。”君冰舞解释。

    起死回生？

    天岚一怔，这世上真有如此神奇之物？

    “那它现在何处？”

    君冰舞摇头：“朕只知道，那元灵丹三十年前被神算子所得，神算子担心因此惹来杀身之祸，便带着元灵丹消失了。似乎十年前他曾出现过一次，之后便再无音讯。”

    “元灵丹在你手上？”

    “不在。”墨煌冷冰冰地赏了天岚两个字。

    什么叫给人以失望又让你绝望？

    这就是。

    人海茫茫，去哪里找一个只在十年前出现过的人？

    更何况，就算找到了人又怎样？也许，神算子自己早就用了那枚丹药，也许那东西被人抢了。

    天岚眸子微微眯起，幽幽的黑色从那到细缝中透出，锐利得似能将人洞穿。

    他相信这天护法不会这么无聊，他既提起元灵丹，必然是有了下落。

    “问她。”墨煌冷眸扫过朱雀，手掌扬起，一道月白色的雾气打出，将朱雀层层包围。

    待那层雾气散去的时候，朱雀露出了本来的样貌。

    被点到名的朱雀面色惊变，身子再次震了震。

    见她这反应，天岚和君冰舞立刻便明白了，元灵丹十有八九就在朱雀手上。

    就算不在，她也肯定知道元灵丹的下落。

    杀人取丹，严刑逼供……

    各种招数一一闪过天岚的脑海，似乎每个都不错。

    只是，她最终还是把每一个都放弃了。

    为了君羡羽，天岚不介意不择手段，可朱雀现在这种精神状态，若是逼得太紧，指不定就将她逼疯逼死了。

    为今之计，除非她自己愿意交出来，无其他方法。

    天岚没有猜错，朱雀手中确实有那枚元灵丹。

    可是，她也需要元灵丹来保命，一旦失去……

    神算子当年欠过她爹爹一个人情，为报恩，才破例给她算了一卦。

    神算子说，她这辈子，又一场生死大劫，一旦遇上，必死无疑，只有元灵丹能救她一命。

    算命的话，怎么能相信？

    她也想这么认为，然而神算子之所以为神算子，是因为他这辈子，只算过三卦。

    第一卦，给一位王爷算的，他说那王爷印堂发黑，有血光之灾，那王爷不信，结果三个月之后，死于皇帝的猜疑。

    第二卦，给夏子奕的姑姑算的，他说她有贵妃命，有一双儿女，却活不过三十五岁，结果，又如他所言……

    