
    喉咙间，鲜血涌出，那黑衣人笔直地倒了下去。

    与此同时，天岚背后，两支利剑直指她的心脏。

    银针在这个时候，几乎不顶用，游丝又不可能一次杀两个人，她只能闪身躲避。

    可她躲得过那两把剑，却没有躲过旁边拍来的一掌。

    小身子被拍飞了出去，砸在旁边的墙壁上。

    天岚吃痛，闷哼一声，身子顺着墙壁滚下，落到地面，溅起一片尘土

    两个黑衣人趁机举剑而上，准备先灭了天岚，再一起对付那只厉害得诡异的怪猫。

    驭风小爪子掐断了面前一人的喉骨，准备扑过来救天岚。

    又是三个黑衣人挡在他面前，挡住了它的去路。

    那两个人的剑已经到了天岚心口，驭风大急。

    然而，嗖的一声，眼前一道白光划过，那个倒在地上的天岚已经失去了踪影。

    两个黑衣人大惊。

    身后，一道气流划过，两个黑衣人机警地转身。

    天岚手指移动，两道白光从她指尖飞出，闪电般的速度，那两人来不及躲闪，已经被贯穿了心脏。

    驭风眨眨眼，她灵力恢复了？

    可是为毛是被拍墙上砸恢复的？

    天岚无语了，郁闷了，风中凌乱了……

    不管了，恢复了就是好事，天岚扭了扭手腕，朝着剩下的两个黑衣人勾了勾手指，露出一抹似讥似嘲的笑容。

    剩下的两个黑衣人只觉得背后冷风划过，阴森至极。

    天岚笑了，绚烂璀璨，倾国倾城，可下一秒，这个笑得无比灿烂的小女孩，就化身死神，无情地收割着人命。

    她这边解决好，驭风那边也完事了，一人一猫相视一眼，迅速化作一道白光，消失在密室之内。

    然而，天岚并没有离开琼花楼。

    君羡羽不在密室，但不能保证不在琼花楼内，就算不在，他的下落，琼花楼的老鸨肯定知道。

    而且，这种地方，龙蛇混杂，打听消息什么的，最合适不过了。

    月入中天，正是琼花楼生意最好的时候，天岚打算趁着这个时候去琼花楼里打探些消息。

    当然，肯定不能是她现在这副样子。

    天岚调运灵力，摇身一变，变成一位风度翩翩的公子，长相俊美，眉目之间，却染着几分多情的风~流，有点像某些好色的二世祖。

    天岚看着镜中自己的新造型，不得不感叹一声，还是灵力好用啊。

    为了避免别人起疑，驭风躲进了天岚宽大的云袖中，没有露面。

    她一到门口，便有姑娘热情地迎上来，这公子，容貌俊美，气势非凡，而且一看就是大土豪，把他伺候好了，好处少不了。

    天岚被他们簇拥着进了贵宾间，她冷冷地挥开身边两个不停往她身上贴的女子，冷然道：“把你们妈妈叫过来。”

    两位美女的脸色有些僵硬，犹豫着不肯离开。

    “公子，是我们姐妹俩哪里伺候得不好么？”其中一个女子委屈地问，泫泫欲泣。

    天岚一笑，邪肆又多情，她用手中的折扇挑起女子尖细的下颔，一副标准的流~氓调~戏美女的姿势：“好标标致小美人，要是在下喜欢女子的话，倒是可以将姑娘收入房内，可惜……”

    天岚啧啧两声，冷然地收回了折扇，自顾自地饮酒，权当旁边两个人不存在。

    驭风在她袖中偷偷撇嘴，这丫头，演什么像什么，不去当戏子真是可惜了。

    那两个美女不笨，话都说道这份上，她们哪能不明白。

    只是他们没想到，这么俊美的公子，竟然是个断袖，果真是可惜了。

    两个女子很快退了下去，换老鸨上来，她进门的那个瞬间，刚刚淡去的脂粉味再次浓了起来。

    天岚皱了皱英挺的鼻子，说实话，她很不喜欢这种味道。

    “听说，公子喜欢男子？”老鸨笑得花枝乱颤。

    天岚没有接话，只是扬手，啪的一声，一张一千两的银票拍在桌上，她笑了：“妈妈，带几个上来给我瞧瞧，没问题吧？”

    老鸨看得眼睛都直了。

    一千两啊，这可是他们琼花楼两三天的收入啊。

    “当……当然没问题。”

    老鸨几乎是将银票抢过去的，他既然出手就是一千两，后面的肯定不会少了，这可是个大金龟，伺候好这一个，指不定比他们平时伺候几百个收益还要好。

    老鸨对着门外招了招手，立刻有一排男子进门，柔弱的，俊美的，温柔的，冷然的，健硕的……

    应有尽有，且都是帅哥。

    天岚抬眸看了一眼，唇角微微勾起一抹不屑的弧度，讥诮万分：“长得这么正经，玩儿得起么？”

    这话一出，她身上瞬间多了几分恶意的味道，那吊儿郎当的感觉也更重了些。

    她虽然看着那群男子，这话却是问的老鸨。

    老鸨眸光微微闪烁，谄媚地笑：“公子想玩儿什么，他们都没问题。”

    “是么？”天岚冷笑，倏地抓起桌上的一只杯子，朝其中长得比较柔弱的小倌扔过去。

    砰！

    杯子砸在那小倌额头上，滑落，滚烫的茶水洒了他一身，啪一声，四分五裂。

    那小倌头上，很快起了一个小包，但他不敢出声，捂着头，委屈地看着天岚。

    天岚冷笑：“妈妈，这就是你说的能玩？吭一声都不行，你觉得就凭他们能让本少爷尽兴？”

    她最后一句，暗示性意味十足，将那份二世祖的嘴脸表达得淋漓尽致。

    驭风默，它不认识这丫头，真的！

    天岚这摆明就是鸡蛋里挑骨头，故意找茬，老鸨双目眯了眯，审视了天岚片刻。

    她挥手，示意那些人都退下。

    “公子究竟想要什么？”

    天岚微笑，又拍了一张一千两的银票在桌上，修长的手指按着银票往老鸨那边推了推:“本少爷喜欢年纪小的，玩起来比较有感觉，妈妈，不给本公子找几个么？”

    驭风又默了，回去之后，他要将她的话告诉羡羽。

    它发誓！

    老鸨凌厉的视线如钉子一样，在天岚脸上定了两秒，眸色渐渐深沉。

    倏然，她笑了:“公子，我们这里可没有这种服务，您要是有这种喜好，大可以去奴隶市场找一个，相信他们会让您满意。”

    ...

    