
    倏然，一道白色的影子飞速掠来，天岚眸光乍亮，连忙抬手接住。

    “怎么样？”天岚问。

    “里面有机关，我看他们走过一遍，想要规避应该没问题。”驭风拧眉沉思了下，答道。

    天岚盯着那道紧闭的铁门，眉头深锁。

    机关可以规避，眼下最关键的是，他们要怎么进去呢？

    这座密室三面都是墙壁，正面也就只有那道铁门可以进入。

    可外面有人守卫，从铁门进必然会惊动那些大汉。

    若是一两个守卫她还可以悄无声息地将人做掉，可是杀掉二三十个人，不可能一点声音都没有。

    一旦有异动，便会惊动里面的人，逼急了，他们可能会杀人灭口。

    倒是可以用药将他们放倒，可是那道铁门是升降门，开门的机关在里面，外面的人想进去，必须先经过身份验证，里面的同意了才能进去。

    这密室的设计，几乎可以说是固若金汤，难道真的没办法偷偷潜入么？

    天岚愈发地烦躁，指甲都几乎刺破掌心。

    她到底该怎么办？

    这个时候，要是有灵力就好了。

    她忍不住尝试。

    可是始终都不行。

    夜色，在天岚紧张的心跳中，一点点地流逝，弯月西沉，东方的天空微微泛起鱼肚白。

    天快亮了。

    她没有时间了……

    到了交班的时间，等外面的守卫交接好，那道沉重的铁门才缓缓升起，八个大汉从里面出来，外面才有八个大汉进去，有条不紊。

    想趁交班的时间蹿入的希望也不大。

    轰隆一声，铁门重新落地，这一声，惊雷一样砸在天岚脑海里，似乎有一道光芒划过。

    “那你是怎么进去的？”天岚又问，眼中闪过一道光芒。

    “上面有一个小通风口。”驭风爪子一指密室的顶上，撇嘴，“你不要想了，那通风口很小，成人……”

    驭风话说到一半，忽然愣住了。

    天岚的眉宇舒展开，唇畔勾起一抹微笑。

    成人钻不进去，可她现在的身子不是成人……

    这密室的设计的确不催，可惜，他们千防万防，忘了防备某些神奇的小孩子。

    天岚第二次感谢自己变小了。

    进去的问题解决了，剩下的就是守卫的问题了，从刚刚换班的情况来看，里面应该是八个守卫。

    本来可以立刻动手，可是天快亮了，她若现身，目标太明显，只能等到今晚再行动。

    白天过得很宁静，那老鸨觉得来日方长，也没打算将她逼得太紧，这两天，都是让天岚先休息，适应环境。

    入夜，天岚再次潜入禁地。

    咔嚓一声，一截枯木断裂的声音从灌木丛中传出，清晰地传入守卫的耳中。

    “谁？”

    黑暗中，守卫的每一根神经都绷紧，一听到动静，所有的视线立刻机警地看过去。

    “出来！”

    一名守卫厉喝，小心翼翼地过去查探情况，手中的大刀高高举起，随时准备攻击。

    “喵～～”灌木丛中传出一声猫叫，一只通体雪白的猫咪蹿出来，左右打量了一眼，又蹿进了灌木中，消失不见。

    那守卫松了口气，对着身后的人摆手:“没事，只是一只野猫而已。”

    所有的人都松了一口气，却没有看见，他们背后，有一道黑影趁着他们注意力被驭风吸引过去的时候，灵巧地蹿上房顶，从通风口钻了进去。

    贴门上开了个小口，里面有人问：“怎么了？”

    “没事，一只野猫，虚惊一场。”

    “小心点。”里面的人警觉地吩咐了句，重新关上了小口。

    驭风也趁机从通风口钻了进去。

    一进去，那沙哑凄厉地哭声就更明显了，混着浓烈的的血腥之气弥漫在空气中，听得人心情压抑至极。

    密室内，一片黑暗，只有墙壁上挂着几盏油灯，昏黄的光晕投下，平添了几分阴森与诡异。

    天岚用游丝将自己吊在房梁上，这屋子里空荡荡的，只有一张桌子和几张椅子，供守卫休息之用。

    有两个侍卫四个侍卫正在喝酒，赌钱，其他的，就什么都看不到了。

    驭风悄悄告诉她：“侍卫脚边有个暗格，那里是入口。”

    天岚颔首，动手从袖袋里掏了一瓶药粉，正准备撒下去，下面的人开口了。

    “你别说，那小子的骨头还真是倔。”

    “就是，你说都打成那样了，还倔着不肯松口，何苦啊？”

    天岚五指收紧，指甲几乎刺进了肉里，他们说的，是君羡羽么？

    “喂，你赶紧下去看看，叫他们别真打死了，听说还是个皇子，弄死了我们可承担不起。”

    “特么的，怎么这么麻烦！”其中一人不雅地低咒了声，起身打开了那块地砖。

    他动的同时，天岚也动了，手中的粉末纷纷扬扬地飘散在空中，只片刻，那些人便软软地趴在了桌上。

    这是强力迷药，虽不致死，却也足够他们睡上两三天了。

    天岚拉着游丝，身子在空中荡了下，瞄准了那个入口落下去。

    下面的空间很大，用铁栅栏隔成好多牢房，牢房内，零零星星地关着四五个小男孩，个个遍体鳞伤，浑身浴血。

    其中有一个小男孩，双臂都被人砍掉了，伤口被简单地处理包扎过，脏污不堪的绷带被血染成猩红色，触目惊心。

    那男孩无力地靠坐在铁栏杆上，仰着头，眼眸中一片灰败呆滞，他张大嘴，保持着嘶吼的动作，嗓子却沙哑得发不出几乎发不出声音。

    听到上面有动静，小男孩呆滞的瞳孔骤缩了下，闪过无尽的恐慌。

    天岚落下来后，就看到这样一幕景象。

    他不认识这个小男孩，可看到他的模样，心中却不自主地生出一股愤怒，早知道，她就该杀了上面那四个畜生。

    不，他们连畜生都不如，好好的孩子，就被他们残害成这样。

    那几个孩子眼前这个漂亮的小女孩，差点以为是天仙降临，他们无力的手攀着铁栏杆：“救救我们，不不不，杀了我们，求求你……”

    天岚食指竖在唇畔，朝那几个孩子做了个安静的手势。

    牢房最里面，传来皮鞭破空带起的呼呼风声，和孩子的哭声，那声音嘶哑到难以辨认的地步。

    天岚环扫一圈，没有看到君羡羽，难道里面那个……

    ...

    