
    天岚有继续扶着自己精致的小脸蛋问道，唉声叹气：“你们觉得，就我这姿色，卖给琼花楼，他们要不要”

    驭风琥珀色的眼睛闪了闪，似乎明白了什么。

    其中一男子很白痴地接了她的话，奉承道：“要要要，至少也值个几十两。”

    一般漂亮小女孩卖过去，也就只有五两银子，顶了天十几两。

    能卖出几十两的，可以说是天价，这么多年几乎不曾有过。

    天岚闻言，却瞬间怒了，冲那男子咆哮：“你特么的才只值几十两”

    那男子可无辜了，他发现他就不该说话。

    片刻静默之后，天岚忽然肃了脸色：“我不管你们卖多少，总之，想办法把我卖入琼花楼，卖到的银子都归你们，如果失败”

    她冷哼一声，那寒峭的语气，颇有几分冷面杀神的风范，怎么看都与那精致得如同瓷娃娃一样的小女孩联系不到一起。

    两个男子抖得如同秋风落叶一般，哪里敢反抗

    琼花楼。

    两个长相普通的男子领着一个瓷娃娃一样精致的女孩从后门进入，女孩手中，还抱着一只雪白的小猫咪，温顺又可爱。

    老鸨听说有好货送到，连忙赶了过来。

    当她看到两个男子身后的小女孩时，五官都明亮了起来。

    小女孩从男子身后弹出半个脑袋，黑葡萄一样的眼神怯怯地打量着四周，看到老鸨时，又立刻缩回男子身后，如同受惊的小白兔。

    “叔叔，你说过带我来找娘亲的，我娘亲在哪里”天岚扯了扯其中一个男子的袖子，软软糯糯的声音有些颤抖，听得人心都化了。

    她说着，扬起精致的小脸，看向那男子，黑亮的大眼睛里，覆上一层水雾，神色委屈至极，仿佛随时都会哭出来。

    这表情，任何一个人看了，都会忍不住将她抱在怀里哄一哄吧

    那两个男子却是冷汗涔涔，谁能告诉他们，这到底是哪里跑出来的小恶魔

    真是

    他们已经找不出词语来形容她了。

    “坏叔叔，你骗人。”天岚控诉，挣开那个男子就想跑，“我要去找我娘亲。”

    老鸨朝旁边龟奴使了个眼色，那龟奴立刻将往外跑的天岚拦下。

    “坏人你放开我，坏人”天岚小手拍打着那龟奴的手臂，晶莹的泪珠大颗大颗地往下掉。

    两个男子和驭风看着她卖力地演出，用四个字来形容

    丧心病狂。

    老鸨也不管天岚，到一边个那两个男子商量价格，一阵讨价还价之后，天岚耳尖地听到他们最后的成交价格是五十两。

    她默了下。

    原来她就值五十两

    天岚的哭声渐渐弱了下来，只剩下一阵阵地抽噎声。

    那两个男子拿了钱立刻闪身走人。

    “小姑娘，你娘亲有事要离开一段时间，将你交给我照顾，从今天开始，你就叫我妈妈吧。”老鸨连骗带哄。

    天岚抽噎着，眨巴着水汪汪的大眼睛：“真真的么”

    “当然。”老鸨点头，“这些日子，你就住在这里吧，走，妈妈带你去看你的房间。”

    天岚点头，任由老鸨牵着她的手，带她到房间休息。

    老鸨让她好好休息，临走时，说了句，她可以在这后院随便活动，唯独后面的禁地不准去，否则会有很严重的后果。

    天岚乖巧地点头，一一称好，垂眸时，眸中却是一片寒光闪烁。

    不准去

    她偏偏要去。

    若是当时见到的小男孩真的是君羡羽，那他应该在琼花楼无疑了。

    所以，哪怕是龙潭虎穴，她也要去闯一闯。

    也许是因为她特别乖巧，老鸨也没有特地让人看守她，只是派了个小丫头伺候她，顺便也盯着她。

    没有人会怀疑一个五六岁的小女孩有什么特别的目的，或许，这也算天岚这具小身体给她带来的好处。

    入夜，天岚早早地睡下，小丫头也退了出去。

    夜，渐渐地深了，本该沉睡中的天岚却倏地睁开了眼，利落地跳下床。

    夜晚，正是琼花楼最热闹的，也是生意最好的时候，靡靡之音不绝于耳。

    这时，本该沉睡的天岚却刷地一下睁开眼，敏捷地穿好衣服下床，准备去那座禁地探探。

    天岚的房间三楼，可她没有走正门，因为正门人多眼杂，万一有心人看见。

    她打开后窗，游丝射出，打入墙壁，天岚借着游丝从三楼荡下去，小小的身影很快淹没在漆黑的夜色之中。

    琼花楼的禁地，和那疯子的密室一样，同样是隔音设计。

    但设计得再好，只要靠得近，还是会听到里面有撕心裂肺的哭喊和惨叫传出，听得人心都颤抖。

    这也是为什么禁地这边重重守卫，不准任何人靠近的原因。

    天岚借着夜色的掩映，悄悄地溜到了禁地外围，借着一片低矮的灌木隐藏身形。

    禁地内，三面都是厚实的墙壁，唯一能进出的这一面，也用一道沉重的大铁门与外界隔绝，铁门外，是数十个配着刀斧的彪形大汉在巡逻守护，一只苍蝇都不让飞进去。

    里面的情景看不清。

    凄厉的惨叫和哀嚎穿透铁门，断断续续地传出来，并不怎么清晰，天岚听着，只觉得心都碎了。

    她紧紧地攥住了身前的灌木，恨不得立刻冲过去救人。

    可是她知道，越是心痛，越是着急，就越是要冷静。

    她打听过，琼花楼是白暮国第一大青~楼，论规模，论价格，甩了其他青~楼好几条街。

    这种地方，一看就不是普通老百姓能经营起来的，琼花楼有后台，而且肯定不小。

    若是只是这些大汉，她和驭风解决起来不是问题，可既然这禁地这么重要，难保不会有高手在暗处守卫，且她对于铁门里面的情形一窍不通，机关什么的，防不胜防。

    贸然闯进去，可能君羡羽没救出来，倒是将自己搭了进去。

    再则，谁都不知道君羡羽是不是一定被关在这里，若是打草惊蛇，反而得不偿失。

    再等等，再给她一天时间，君羡羽，你一定要撑住。

    就当是为了她，也一定要勇敢地活下去

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    