
    压轴的东西，价格自然是最骇人的。

    起步价就是一千两，每次加价不得少于一百两。

    这才刚露出一双鞋，价格已经被下面那群人翻了倍。

    红绸接着往上升，一直到里面人的膝盖处停下，出现在众人视线中的，是粉色的罗裙。

    从那露出来的小短腿可以看出，笼子里面的人，只是个孩子。

    天岚的心更是沉了几分，几乎要将手下的桌子都捏碎。

    “一万两”

    隔壁的雅间内，慕容冶终于出声。

    不出声则已，一出声就将拍卖价推上一个高度。

    随着他的叫价，红绸再次网上升了一点，这一次就升得慢了，连大~腿都没有完全露出来。

    下面所有人都沉默了，大部分人直接放弃，还剩几个大土豪在考虑着是否应该继续加价。

    若是不在有人加价，里面的人就是慕容冶的，他可以直接将人带走。

    “一万一千两。”

    有人咬咬牙，再次加了一千两，就算不能拍到，他也要看看里面的究竟是何种货色。

    红绸再次上升了，里面孩子的下半身已经完全露出来。

    “五万两”

    慕容冶再次冷冷地扔出三个字，下面一片哗然，紧接着是死一般的静默。

    五万两，这若是到奴隶市场，能买五十个这样的小女奴了。

    而且，这不是钱的问题，一个能在这种场合豪掷五万两的人，身份一定非凡，不是他们惹得起的。

    没有人再敢喊价。

    “五万两一次。”

    “五万两两次。”

    老鸨一脸笑地报着，眸光却往天岚所在的雅间飘。

    “五万两”

    就在老鸨喊出第三声的时候，天岚果然没有让她失望：“十万两”

    全场再一次静默。

    老鸨的嘴几乎咧到耳根，十万两啊

    这可是从未有过的高价。

    这次她很给面子地将红绸多往上升了些，直接到了脖子的部位。

    天岚原本落下去的心再一次被提到了嗓子眼，里面的孩子虽然是一身女孩的衣裙，但是这身形

    应该是君羡羽无疑，找人假扮已经试过一次，并无卵用，他们应该不会傻到再用第二次。

    她忽然想起她刚认识君羡羽时的一件事，那是她第一毒发，急着逃离，就随意从他衣柜里拿了一件旧的女装。

    她当时还以为是他旧情人的，后来君羡羽抓到她，分明是笑说了句。

    女人，你穿本少爷以前的衣服，还挺好看的。

    他以前穿过女装，或者说，他以前被别人逼着穿过女装

    “二十万。”慕容冶冷冷一哼。

    这场拍卖，似乎成了上面两位的战场，没有硝烟，却有一种绝对的压迫气势。

    众人对那笼子里的小男孩可好奇了，不知究竟是怎样的姿色，才能让着二位如此大手笔。

    天岚一边关注着场中的情况，另一边视线又不由自主地飘向那个一直保持着沉默的最后一个雅间，估测着那人的实力。

    那个人，到现在都没有出过一声，平静得出奇，仿佛就是花钱来看戏的，这场拍卖会一切都与他无关。

    可真是如此么

    天岚倒宁愿相信，是越沉静的对手就越是可怕，那人实力不弱，不是好相与的主。

    可别到最后，她跟慕容冶争得你死我活，倒让那人收了渔翁之利。

    红绸又往上升了一点点，露出一个白洁的下巴。

    天岚眸光眯了眯，她心中几乎已经百分之八十肯定了

    她正想再次出价，驭风忽然问：“小丫头，你带了多少钱”

    这个问题，真的很一针见血。

    天岚身子一僵，然后掏出身上的银票数了数，然后嘿嘿地笑了两声。

    然后，就没有然后了。

    还剩十九万九千多两，不够加价了

    他们只是到青冥宗借个镜子，哪里想到要用辣么多钱

    一人一猫都默了。

    “现在怎么办”驭风问。

    天岚想了想，继续加价：“五十万两”

    驭风翻了个白眼，躺倒，挺尸。

    丫头，你要记着，你没钱啊啊啊

    天岚不理它，她至少要看的笼子里那孩子的容貌。

    “一百万两”

    随着这一声，红绸已经完全拉上去了，露出一张容颜。

    所有人都呆滞了，怔楞了。

    紧接着，便是各种叫骂声此起彼伏。

    好丑

    观众们纷纷诅咒琼花楼这个无良的奸商，花了一百万两，就买了这样的货色

    幸好，他们没有傻了吧唧地出价。

    天岚也是怔了怔，几秒钟之后，一颗晶莹的泪水就这么毫无预兆的从眼眶滚落。

    不是她想哭，而是

    其实这孩子并不丑，只是枯黄的小脸瘦成了皮包骨，完全看不出当初的精致可爱。

    因为太瘦，骨头都凸起来了，有点像骷髅，略显狰狞，他的双手，被人用铁链吊在两边，手腕处，因为挣扎而磨破了，鲜血淋漓，看着就令人毛骨悚然。

    这正是小君羡羽无疑，可是变成这般模样，天岚第一眼都没认出来。

    她不知道这些日子君羡羽被他们藏在哪里，但她知道，她的君羡羽，过得很不好。

    两年非人的折磨，他被人虐待成这般摸样。

    天岚心痛得几乎无法呼吸，像是有人拿着刀在她心上凌迟。

    一刀，两刀

    千刀万剐

    “一百五十万两”剧烈地心痛中，天岚听到旁边一直沉默的雅间里，终于有人出声。

    下面的观众和老鸨已经不是惊讶，而是呆滞了，天雷滚滚

    他们想说，一百万两，来买他们吧，他们都肯卖啊

    他们怎么都比那个小丑八怪好吧

    然而，天岚已经顾不得这些。

    她先前不敢出手，只是害怕这里面并非君羡羽，若是贸然动手，可能打草惊蛇，让他们将真正的君羡羽转移，或是直接杀了灭口。

    既然已经确定，那边不用顾忌了，光凭这边的守卫，根本拦不住她。

    加价那多麻烦直接抢人多好

    天岚身影一晃，飞身朝君羡羽的方向而去。

    众人只看见眼前一道白光划过，紧接着，叮的一声，铁链断裂。

    天岚抱着奄奄一息的君羡羽，就想抱着一根羽毛，几乎完全感觉不到任何重量。

    心头，又是一阵抽痛。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    