
    二公子的眸光陡地深谙了下去，神色深邃，不知在想些什么。

    天岚忽然想起一件很重要的事：“你能清醒几个时辰”

    二公子抿唇：“最多两个时辰。”

    所有人都沉默了，从他清醒到现在，估计已经快半个时辰，进去之后，驭风破解往生镜的结界也要半个时辰。

    中间只剩一个时辰，君羡羽进门之后，会有人领着他去见顾千翎，他必须在中途想办法将那人带到没人的地方做掉，需要相当一段时间。

    再加上顾渣男的住处和禁地完全是两个相反的方向，绕回去还得花上好些时间，最后还得留足够的时间和往生镜谈判。

    两个时辰已经不够用了，何况他们还不能保证中间会不会出意外，也不能保证君羡羽能不能撑到两个时辰。

    若是他陷入沉睡之前没有进入禁地，几乎可以说是死定了。

    所以，让他一个人去，天岚是一千一万个不放心。

    可是除非有其他办法

    “小心点。”天岚叮嘱着，正准备将二公子变成她的模样，旁边，又有一道声音传来。

    “姐姐，到这边来。”

    少年的声音带着几分单纯，几分稚嫩，这声音听来有些耳熟，天岚挑眉。

    是他

    尹少扬。

    天岚错愕了几秒，当日在天山雪顶上，她被六大宗门包围，正是这个少年傻傻地跑出来，让她挟持他闯出去。

    围墙的拐角处，探出一个脑袋，对着天岚挥挥手：“姐姐，这边，我带你们进去。”

    君羡羽沉默，当初在天山雪顶上匆匆瞥了一眼，他对这个少年也有点印象。

    他还记得，当初正是为了这个少年，那女人才让他放青冥宗一马。

    他看向天岚，用眼神询问情况。

    天岚眉心拧了拧，脑海中划过许多猜测，最终，都化作一抹微笑凝在唇角，她举步朝他走过去。

    “少扬，你怎么知道我们在这里”天岚笑着问。

    “我今天早上偷听到你跟师兄的谈话，所以一直在这里等你们。”尹少扬扬起笑脸，露出两排洁白的虎牙。

    “你当时也在禁地”天岚眸光眯了眯，暗暗审视着少年的神色，可除了那抹善意的笑，她什么都没发现。

    他不像是顾渣男派来的。

    “姐姐，快走吧，晚了被师兄发现就糟了。”

    尹少扬没有回答天岚的问题，而是露出担忧之色，不由分说地拽住天岚的衣袖，将她往某个方向拖。

    “等等。”天岚拉住他，尹少扬疑惑地扭过头来，天岚说：“少扬，你帮我们，让你师兄知道，他不会放过你的。”

    这句话，是试探，也是提醒。

    “没事的，师兄不舍得把我怎么样的。”尹少扬道。

    天岚双唇抿唇一条线，这个心思单纯的少年，恐怕还不曾看出他那位师兄的真面目。

    天岚招手，示意二公子过来，既然有机会能一起进去，她是不会让君羡羽一个人过去冒险的。

    就算里面是陷阱，有她跟着总好过让他一个人进去。

    二公子眼眸眯起，同样审视着尹少扬，功力虽然暂时不能用了，但是，判断力至少还是有的。

    就目前看，这个少年的威胁性，为零。

    尹少扬看了朱雀和白虎一眼，说道：“大家都进来吧，这位大哥哥后面可能会需要你们帮忙。”

    众人挑眉，二公子默。

    青冥宗外围的结界上有一个漏洞，极其隐蔽，连顾千翎和莫宗主都不知道。

    这个洞是前些日子刚刚被人强行打开的，洞口很小，每次只容许一个人通过。

    不用怀疑，这个人，自然是那位告诉天岚，连他都没闯得进青冥宗的墨煌同学。

    以墨煌的性格，怎么可能真的放心将一个无法解决的难题交给天岚面对

    没有路进去那他就亲手给妹妹打出一条路。

    不过，墨煌没有说谎，他确实没有进得了青冥宗，主要是因为打出的这个洞

    实在太像狗洞了。

    对于他的打洞技术，墨煌自己都觉得不忍直视，所以钻狗洞这种艰巨的任务，还是交给伟大的二公子来完成吧。

    他认输

    从进门开始，二公子的脸色就非一般地精彩。

    天岚他们一路都在念清心寡欲咒，不能笑，不能笑，嗯，做人要厚道。

    可是真的要憋出内伤了啊。

    墨煌打洞的时候，也特意选了地点，从这边过去，的确是离最靠近禁地，再加上有尹少扬带路，众人很快就到了目的地。

    打开结界，众人以为还要跟往生镜费一番口舌，没想到，这一次，往生镜却是出奇的好说话。

    有求必应到一种令人发指的地步。

    连驭风都侧目，忍不住多看了那镜子两眼。

    天空中，倏地又是一道闪电劈下，正对着二公子头顶。

    天岚面色一变，正欲过去救人，却被驭风和尹少扬拉住：“不会有事的。”

    话音未落，那道雷电已经完全没入君羡羽的身体。

    二公子最后深深地看着天岚，有千万种不知名的的情愫，说不清，道不明，一眼万年。

    天岚一个箭步过去，接住君羡羽倒下的身体。

    “姐姐”尹少扬唤了一声，，支支吾吾了半天，终于问：“我的师姐，是不是你们杀的”

    天岚看着他紧握的双拳，沉默了片刻，才缓缓点头：“可以算是。”

    她说这四个字的时候，看见尹少扬身影明显晃了晃，有些站立不稳。

    “为什么”尹少扬问，声音有些颤抖。

    因为当时莫纤纤受人指使，对六大宗门的人下杀手，然后嫁祸给他们。

    天岚眸光闪了闪，随即扯出一抹艰涩的笑意：“那不重要了。”

    是的，不重要了，不管是因为什么原因，他们杀了他师姐，这是不争的事实。

    “可是有位大哥哥告诉我，其实对师姐下杀手的，另有其人。”尹少扬咬了咬唇。

    天岚和朱雀同时一怔，这一点，她们确实怀疑过，只是

    “是谁告诉你的”天岚问。

    “我答应过他不会说。”尹少扬顿了顿，又道，“姐姐，能不能看在这次我救了这位哥哥的份上，放我师傅和师兄一条生路。”

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    