
    “说得好！”破庙外，一道低醇清朗的嗓音划破空气，人未到，音先至。

    天岚脸上倏然涌上喜色，是君羡羽那位小叔叔，昨晚离开得匆忙，他们倒把这位小叔叔忘记了。

    一抹高大英挺的身影踏风而来，他此次未带斗笠，容颜英俊精致，有几分温润之气，人看起来很年轻，一袭湖蓝色织锦长袍更衬得男子身形修长，面如冠玉。

    就目前而言，天岚对这位小叔叔的评价还是蛮高的，当然，这其中，他那张和君羡羽有五六分相似的容颜绝对起了大部分作用。

    “没人能治？”君流风唇角勾起，扫了老大夫一眼，温润的容颜染上几分讥诮，“老人家，可不是你说了算的。”

    老大夫被他气得浑身颤抖。

    天岚脸色明媚起来：“前辈的意思是……”

    其实按照辈分来说，天岚也该唤君流风小叔叔，但是，可是……

    她现在总不能说，喂，小叔叔，其实我和你侄子成亲了。

    天岚默。

    君流风温润一笑，那自信，丝丝透出，他看向天岚：“你们先出去吧，能不能救，两个时辰之后，自有分晓。”

    那老大夫重重地冷哼一声，甩袖，愤然离去。

    天岚深深地看了君流风一眼。

    君流风优雅一笑，幽默地说了句：“本神医的技术，可是不外传的。”

    天岚扯了扯唇角，她知道这只是一句玩笑话，真相是，她呆在这里，会打扰他做事。

    她能感觉到君流风对君羡羽关爱，不是父子，却胜似父子。

    更何况，他若放人不管，君羡羽估计是活不成了，他也没有必要在这种时候来补一刀。

    天岚没说什么，转身走了出去，随手轻轻地带上了门。

    两个小时的等待，是很磨人的，天岚在破庙门口不停地转圈，稚嫩的小脸绷得跟个小老太一样。

    她这表情，看得天岚眼皮直跳。

    “两个时辰了。”驭风报时间，里面却依旧没有任何动静。

    老大夫嗤笑一声：“老夫早就说过……”

    他只说了几个字，天岚冰冷的目光往他脸上一扫，吐出两个字：“闭嘴！”

    老大夫被她看得打了个哆嗦，他就不明白了，一个小奶娃，哪来这么强大的气势。

    吱呀一声，破庙的们打开了，君流风修长的身影出现在门口，英俊的容颜上，染着几分疲倦。

    天岚粉拳紧握，她没有出声，但那灼灼的目光，却泄露了她此时的紧张。

    “他醒了，暂时不会有事，进去陪陪他吧。”君流风笑得风度翩翩。

    可结果，第一个冲进去的，却是那位腿脚不利索的老大夫。

    天岚和驭风对视一眼，感叹人的潜力果然是无穷的，她也跟着转身，走了进去。

    君羡羽眨着一双墨玉般的眸子，在看到老大夫的那一刻，下意识地瑟缩了下。

    天岚心头似被人刺了一下，她知道，这是小君羡羽经历了太多的伤害之后，在面对生人时，身体本能的防御反应，条件反射。

    “这不可能……”老大夫瞠目结舌地看着他，良久，才挤出这四个字。

    “没什么不可能，人外有人，天外有天，不去见识，永远不知道地有多大，天有多宽，人活一世，最可悲的骄傲自满，固步自封。”

    君流风一笑，淡雅谦和，却有一种独特的魅力，这一刻，仿佛全世界的光彩都集中在他身上。

    老大夫整个人都呆住了，倏地身子一震，如梦初醒，也是这一刻，他才发现，原来的他，有多么愚蠢。

    “在下受教了。”他俯身，深深地给君流风鞠了一躬。

    再转身离去的时候，他那原本蹒跚的步履都轻盈了许多，谁能说，这一次出门，不是给他的人生，上了重要的一课呢？

    君羡羽坐在草堆上，打量着天岚，黑亮如浓墨的眸子一闪一闪的，比星子更加漂亮。

    天岚抱着驭风，蹲在君羡羽身边，目光灼灼地盯着他，唇角勾起一抹狡黠的笑意：“我说，叫声美女来听听。”

    这种标准的不良少女调戏良家少年的语气，听得君流风眼角狠狠一抽。

    这丫头，究竟是哪里跑出来的怪物？

    小君羡羽绞着手指，别扭而拘谨。

    驭风也是一头黑线，小爪子戳戳天岚：“小丫头，矜持点，你吓到羡羽了。”

    天岚撇嘴：“没事，多吓吓就习惯了。”

    驭风：“……”

    你确定不是多吓吓就……吓跑了咩？

    天岚将自己粉嫩嫩的脸颊凑过去，笑意盈盈：“来，亲一口。”

    驭风，君流风：“……”

    小君羡羽傻傻地呆住了，天岚玉指一抬，指着驭风，又指指自己可爱的脸颊，笑得更灿烂了。

    “亲一口我就把这只猫送给你，可虎摸，可蹂~躏，能么么哒，能啪啪啪，最重要的是，这货冬天还能自动取暖，乖，你不亏的。”

    天岚很不厚道地将驭风卖了，就为了让君羡羽亲她一口。

    求……驭风此刻心里阴影的面积。

    君羡羽和驭风皆是愣了一下，接着不约而同地对视一眼，两双眼眸对上，一双墨黑色，一双琥珀色。

    驭风萌萌地了下眼睛，小君羡羽也是同样的动作。

    这眼神，传达了同一个意思，哥们儿，我同情你。

    君羡羽有点小羞射，没有动作，天岚扑过去就是一个熊抱，在他黄瘦的小脸上吧唧一口，大眸弯弯，笑成月牙。

    君羡羽呈呆愣状，待他回过神来，双颊腾地飞起两朵红云，脸如火烧。

    驭风捂脸，君流风眼角又是狠狠地一个抽搐，对他这单纯如小白兔一样的侄子的未来，他表示吊心。

    “小姑娘，你先出去下吧，我要给羡羽施针。”君流风淡淡道。

    天岚挑眉，水汪汪的大眼睛里，精光闪烁。水汪汪的大眼睛里，精光闪烁，她没有有反驳，也没有犹豫，转身出门，却特意将驭风留了下来。

    她怎么看不出来，君流风是故意支开她，他究竟……

    驭风琥珀色的大眼睛眨巴着，光明正大地偷听ing……

    等天岚的身影完全消失，君流风扣住君羡羽肩膀，把表情，非一般地严肃。

    