
    看着他身上纵横交错的伤痕，天岚心口，怒意上涌。

    她气得想将皇帝和那些虐待他的人拉过来凌迟处死，可是她咬牙忍住了，眼下最重要的，是给他处理伤口。

    深秋的夜里，冷意逼人，一阵阵寒气直往人身体里钻，天岚处理完两人的伤势，准备出去捡些干柴干草什么的回来。

    可她还没来得及出去，豆大的雨点已从空中落下，伴随着震耳的雷声和划破天际的明亮闪电，雨如瓢泼。

    君羡羽全身都在发冷。

    地上寒气重，而且连个取暖的火堆都没有，天岚不敢让他躺在地上。

    可也不能让她抱着他站一个通宵吧？

    天岚目光飘向驭风，放着绿油油的光芒。

    这眼神，让驭风想起了一种生物……

    狼！

    它抖了抖，还没等天岚开口，驭风一声咆哮，头顶上那个漂亮的独角凝聚起一阵白光，打出。

    白光在接近地面的地方悬停着，散发着阵阵温暖，分分钟驱散了寒气，破庙中的温度，保持在在最适宜人居住的温度，比空调还要完美。

    天岚又看了它一眼。

    驭风连忙乖乖侧身躺好，四只小蹄子连扒带拉的将她和君羡羽拉过去，让他枕着它软软的，暖暖的，毛茸茸的小肚皮睡。

    天岚:“……”

    神兽牌自动取暖靠垫，质量保证，绝对是居家旅行杀人放火的必备佳品。

    破庙外，瓢泼大雨，寒气逼人，破庙内，却是温暖如春。

    天岚枕着驭风软软的小肚皮，忽然想起了一件事：“驭风，你还能变回去么？”

    君羡羽身体的情况太差，他们必然是要去找大夫，可按照驭风现在的模样，一旦出去，回头率必然是百分之百。

    先不说它神兽的身份会惹来某些人的觊觎，就是那皇帝，也不会放过她和君羡羽，如果她没猜错，皇帝现在一定在四处通缉他们。

    “明天早上就自动变回去了。”驭风毛茸茸的脸皱了皱，琥珀色的眸中也露出一抹凝重，“我的实力尚未恢复，每变回一次原身，都要消耗巨大的力量，最多只能维持六个时辰，而且，一个月最多只能变一次。”

    驭风顿了顿，更加凝重：“这个月的机会已经用掉了，所以，小丫头，以后就要靠你们自己了。”

    神兽也不是万能的，更何况一只实力尚未恢复的神兽，天岚轻轻点头，表示自己知道了。

    “对了，小丫头，忘了告诉你，如果你尚未完成任务之前，死在这个世界，就会直接被往生镜拉回真实的世界，而作为你失败的代价，就是羡羽的死亡，所以，好好珍惜你的小命。”

    驭风说了一大通，天岚将它的话总结一下，就是她要是不小心在往生镜里的这个世界死了，那真实世界里的君羡羽就得跟着挂。

    天岚泪了，不带这么霸王条款的。

    夜，渐渐深了，驭风和君羡羽都已入睡，这两年来，君羡羽还是第一次睡得这样安稳，恬静，不用担心随时会有人给他一顿鞭子……

    几天的劳累，好不容易放松下来，天岚困倦至极，可肩头处锥心刺骨的痛楚却时时刻刻刺激着她的神经。

    她睡不着，看着君羡羽沉静的睡颜，她忍不住用温软的指腹轻轻摩挲着少年骨瘦嶙峋的脸颊，温柔，眷恋，怜惜……

    她终于找到他了。

    天岚展颜一笑，却在此时……

    “啊……”

    君羡羽沙哑地惨呼一声，整个身子如弓弦一般绷紧，瘦削的小脸上，青筋一根根暴起，看上去，甚是狰狞。

    这一声，吓醒了驭风，也惊住了天岚。

    君羡羽身子猛地抽搐了下，本就苍白的唇更是白得让人心疼，天岚反射性地握住了他的手，这才发现，触手一片冰寒，她差点以为自己摸到了死人。

    可就是这样的体温，君羡羽脸上还是出了一层细密的汗，那是痛出来的。

    他翕动着双唇，似乎在说着什么，天岚凑近了，才听清他说的是药。

    给他药……

    她本疑惑，可以看这症状，心头蓦地一惊，这是毒瘾发作的症状。

    他口中的药，应该是五石散。

    可眼下，她手上，根本没有那种东西，就算有，她也不可能给他服用，再服用下去，他必死无疑……

    此时此刻，君羡羽只觉得有千万只虫子在自己体内不停地啃咬，又麻又疼又痒，想死死不掉，想活活不成。

    每一分每一秒都是刀山火海般的煎熬。

    倏地，他推开天岚，抱着自己脑袋狠狠地往地上砸，仿佛是想用这种方式来缓解身上的痛苦。

    天岚连忙扑过去扣住他的身子，这一脑袋要是真砸下去，轻则头破血流，重则一命呜呼。

    驭风忽然想起了什么，急声道：“丫头，你身上不是还有一瓣冰晶雪莲么，快给他服下。”

    天岚闻言，惊喜，幸好她当初来的时候，多带了一瓣以备不时之需，现在想来，才发现当初的自己有多么明智。

    服下冰晶雪莲的君羡羽很快镇定下来，脑袋一歪，昏倒在天岚怀中。

    这一番挣扎下来，天岚肩头的伤口再次被扯开，她草草地处理了一下，抱着君羡羽望着窗外的雨幕傻傻地发呆。

    驭风在旁边看着她，欲言又止。

    天快亮了，暴风雨也渐渐地停了，天空中，却仍旧是浓墨一般的乌云，压得人喘不过气来。

    君羡羽没有醒，气息也越来越微弱。

    天岚只觉得怀中的身子越来越轻，就像童话故事里的那条美人鱼，在晨曦第一缕阳光出现时，就会化成泡沫，从她的世界里消失。

    她空荡荡的心里，没由来地恐慌，她视线穿过破了个大洞的窗户，看向外面阴沉的天空，她忽然有些庆幸，幸好今天没有阳光。

    天刚朦朦亮，驭风身上白光一闪，威风凛凛的白泽神兽眨眼就变成一只可爱的小白猫。

    驭风抖了抖雪白的毛发，嫌弃地看了一眼自己这可爱过头的小身子，纵身一跃，跳到天岚怀里。

    天岚却把君羡羽扔给它，木然道：“在我回来之前，照顾好他。”

    