
    “羡羽，你节哀顺变……”君流风长叹一声，拍了拍君羡羽另一边的肩膀。

    君羡羽猛地抬头，看向君流风，后者抿唇，沉痛摇头。

    假装昏迷的天岚默默地给小叔叔的演技点了个赞。

    全身的力气都仿佛在这一瞬被抽空，君羡羽双膝一软，砰的摔倒在冰冷脏乱的地面。

    “不会的，不会的……”他双目空洞，机械地重复着这几个字，枯瘦的小手猛地抓住了君流风的袍角，“小叔叔，你一定有办法的，救她，求求你，求求你……”

    君流风看着他，眼眸中划过一抹不忍，天岚躺在君羡羽臂弯里，趁着君羡羽不注意，一记似笑非笑的眼神甩过去。

    君流风连忙乖乖听话。

    他随手将一粒黑色的药丸塞进天岚口中，然后用一种很哀伤的语调道，“有什么话，趁现在赶快说吧，晚了就来不及了，小叔叔能做的，只有这么多。”

    不是他不帮自己的小侄子，而是，这一次，真的是羡羽太过分了。

    长个教训也不是什么坏事。

    “臭丫头，你不是很厉害的么？你不是还有一只万能的神兽么？起来，你给我起来！”君羡羽怒吼，似乎要将心中所有的情绪都发泄出来。

    天岚嘤咛了一声，悠悠地睁开眼，剪眸之中，写满了痛苦。

    君流风默。

    小丫头，其实你的演技也不错……

    君流风站在小羡羽背后，偷偷地朝天岚甩了个适可而止的眼神。

    小心弄巧成拙。

    天岚没理他，也不知她看懂他的意思没有。

    “以后……我不在你身边……记得……记得好好照顾自己……”天岚断断续续地说着，染血的手颤巍巍地想抚上君羡羽的脸颊，到半空却无力垂落。

    血腥味，浓烈刺鼻。

    其实君流风比较好奇，她那一身假血，到底是哪里来的，逼真到一种令人惊叹的地步。

    君羡羽连忙捉住她的手，贴上自己的脸颊，那粘稠的温热，让他不适，不洗，鼻间一酸，眼中竟有雾气朦胧。

    天岚看着他眼中汇聚的水汽，心中竟莫名地升起一股罪恶感。

    然而，她现在不能心软，她的目的还没达到。

    “从今以后，再也……不会有人缠着你，君羡羽，你赢了……”天岚轻轻地微笑了，带着一种自嘲地味道，“忘了我吧，找个好姑娘，她会照顾你一辈子……”

    “不要，不可以……”君羡羽的嗓音低哑哽咽，那一刻，他仿佛清晰地听到心底有什么崩塌了。

    “是我混蛋，我该死，我不该赶你走，你打我骂我都可以，只是，不要离开我……臭丫头，你说过要一直一直跟我在一起，你不可以食言，不可以不要我……”

    他语无伦次地说着，将天岚染血的小身子紧紧地拥入怀里，似要这样将他揉进骨血中，让她再也不会离开他……

    他抱得太紧，天岚都几乎窒息，她能清晰地感觉到他在颤抖，她忽然意识到，玩儿得有点大了。

    君流风在旁边看着，心头忍不住酸涩，暗地里将这两个小混蛋骂得狗血淋头，弄到这个地步，要怎么收场？

    以羡羽这么骄傲的性格，小丫头要是现在站起来，说自己屁事没有，效果一定会适得其反。

    “君羡羽，我没本事……给你将天上的星星摘下来，但是我给你找到了跟星星一样漂亮的光芒，我一直希望，你能喜欢……”

    天岚苍白的容颜上扯出一抹微笑，她抬手，艰难地解下腰间的一个黑布袋。

    袋口一开，点点荧光从里面飞出，君羡羽微微讶异。

    浅浅的黄绿色光芒，如闪光的绸带，萦绕在两人周身。

    “君羡羽，这是我送给你的星星……”天岚唇角的弧度扩大了些，轻声说道。

    这些小小的萤火虫，没有太阳那般耀眼，也没有星子那般璀璨，但那些太过美好的东西，却太遥不可及。

    而这些寿命只有几天的小虫子，却努力地散发着光亮，那样真实地在身边闪烁着……

    “君羡羽，无论发生什么情况，都要努力地活下去……”

    天岚微笑，一只可爱的萤火虫停息在她的鼻间，浅浅地光芒，将她染血的微笑都照得明亮起来。

    她没说完，君羡羽就感觉她的身子越来越轻，渐渐地，化作点点白色的光点，消失在君羡羽的怀抱中。

    “不要……”

    光芒逸散，君羡羽下意识地想要用手抓住，仿佛抓住它们，就能将他的臭丫头留下。

    可那些光点却调皮地从他指缝间溜走，湮没在身边萤火虫的光芒之中。

    君羡羽怔怔地看着自己空荡荡的怀抱，脑海中一片空白。

    那一刻，他仿佛听到自己心碎的声音，心脏，已经痛到了麻木的地步。

    潮湿黑暗的空间内，静默得让人毛骨悚然，只剩下萤火虫淡淡的光辉在头顶回旋，萦绕……

    “羡羽……”君流风看着他空洞的眼神，心生不忍。

    就在他考虑着要不要将真相告诉他的时候，身边倏然划过一道白色的光芒。

    在萤火虫淡淡的光芒中，一只素白的，带着些许婴儿肥的小手拍在他肩头。

    女孩白衣胜雪，容颜粉嫩精致，全身上下不见半点血污，更不见一丝伤痕。

    先前那副悲惨的景象，都只是用灵力幻化出来的假象，只是太过逼真，才骗过了所有人。

    天岚偷偷地从君羡羽身后探出半个脑袋，精致可爱的容颜上笑靥如花:“君羡羽……”

    小羡羽身子一震，面上所有的表情都僵硬了，呆滞了。

    天岚张了张口，想说什么，君羡羽却倏然反身抱住了她的腰身。

    夺眶而出的泪水打湿了她腰间的白衣，那滚烫的温度，似乎灼伤她的皮肤，也灼痛了她的心脏。

    准备好的话语卡在了喉咙里，一时间，天岚竟也征在原地。

    她知道，这个玩笑开得有点大了。

    “没事了，一切都会好的……”她软软的小手轻抚着君羡羽干枯凌乱的发丝。

    天岚绞尽脑汁地思考着该怎么安慰他，可她还没来得及开口，已经被他用力地推开。

    