
    君流风就不懂了，他们家这个没钱没权没貌的臭小子，哪里值得人家姑娘为他做这么多？

    果然，那臭小子踩到的狗~屎都是黄金做的，偏偏他还不懂得珍惜，真是……

    天色，渐渐地暗了下来，雨后的空气，似乎特别清新。

    天岚的情况，很是不好。

    而且，最让人抓狂的是，她跟本喝不进药，君流风喂了一勺，结果都顺着她惨白的唇角滑到了脖子里，再喂第二勺，第三勺，还是一样的后果……

    她本来就病得重，现在还喝不进药，这不是找死是什么？

    门外，悄悄探进来半个小脑袋，只露了一下又迅速收了回去。

    君流风背对着门口，却还是察觉到了门口的气息，原本轻拧的眉头渐渐舒展，继而高挑了下。

    他没有声张，只是将手中的药碗放在旁边的床头柜上，然后转身出去了，权当什么都不知道。

    君羡羽看了眼君流风离去的背影，轻手轻脚地溜进了天岚的房间，站在床头，打量床上昏迷的小女孩。

    女孩好看的眉头轻皱着，面色苍白得让人不自觉怜爱，唇色发白，且干裂，如同一朵即将枯萎的玫瑰花。

    君羡羽忍不住抬手，轻抚着她凌乱披散在枕巾上的黑发，眸光中带着怜爱，还有心疼。

    天岚却没有任何反应。

    君羡羽端起床头柜上的那碗药，还是温热的。

    漆黑的药汁，苦涩中带着腥咸的味道，着实令人作呕。

    他舀了一勺，送到天岚唇畔，给她送进去。

    结果，却如先前一样，药汁都顺着她的唇角流下去了，在洁白的枕巾上留下几点黑黄的污渍。

    天岚根本不能吞咽，这办法，肯定无效。

    君羡羽看着她惨白的容颜，皱了皱眉。

    他想了想，自己凑着那药碗喝了一大口，又苦又腥的药味瞬间弥漫了整个口腔，难受得他五官都纠在一起，差点一口全都喷在天岚脸上。

    但是，他忍住了，放下碗，君羡羽的唇贴上天岚干裂的唇，舌尖顶开她的牙关，一手托着她的后颈，另一手轻抚着她的食道，将药汁给她灌下去。

    天岚整张脸也皱成了包子，本能地排斥这碗比农药还难喝的药。

    她下意识地一巴掌挥了过去，想要拍开这味道的来源。

    啪！

    好清脆的一声，响彻整个房间。

    天岚没有意识，所以本能的反应下，她用了全力。

    君羡羽的脑袋都被她打偏到一边，些许还没喂进去的药汁全都喷在了旁边的床单上。

    脸颊上，火辣辣的疼痛，君羡羽合理怀疑自己的脸肿了，明天肯定要留下痕迹了。

    靠！

    臭丫头，你报复啊！

    天岚皱着眉头，嘤咛了一声，连身子也跟着翻了下，疑似要醒来。

    君羡羽被她的动作吓得一愣，唯一的念头就是不要让她发现他，来不及多想，他反射性地寻找最近的能藏人的地方。

    床底！

    这个念头刚从脑海闪过，下一秒他就钻了进去，可床底灰尘太重，他刚一呼吸，就被呛得咳嗽。

    他连忙用两只小手捂住嘴，生生地憋住，憋得眼泪都出来了。

    房间里，却是久久的沉寂，除了他和天岚的呼吸声，再听不到任何动静。

    头顶上的人，也没有任何动静。

    君羡羽又等了一会儿，确定上面的人没有醒过来，他才慢慢地从床底下钻出来。

    衣衫上，头发上，都是灰尘和蜘蛛网，他压低声音咳嗽着，面色涨得通红，几乎要将肺都咳出来。

    他瞧了一眼床上的天岚，后者依旧在昏迷，完全没有清醒的迹象。

    虚惊一场！

    君羡羽拍了拍身上，头上的灰尘。

    药碗中，还剩大半碗的药汁，天岚不想喝，他也不想喝，可是偏偏不得不喝。

    也偏偏，只有这个办法奏效。

    君羡羽没有办法，只能接着给她灌。

    天岚许是觉得刚刚那办法有效，君羡羽再来一次的时候，她又是一巴掌挥过去。

    前一次打左脸，这一次打右脸。

    若是天岚清醒，一定也会觉得这是一种不错的对称美。

    好不容易一碗药喂完了，君羡羽被她打得眼冒金星。

    他现在很严肃地怀疑这臭丫头是故意报复。

    别问他为什么。

    也许是药味太苦，天岚的眉头拧得更深了。

    君羡羽擦去她唇角残留的药汁，轻柔地在他眉心印下一吻，又替她掖好被角，然后起身，悄然离开。

    他离开后不久，君流风修长笔挺的身影就出现在门口，他瞥了一眼床榻上熟睡的天岚，有看了看君羡羽离去的放心，眉梢挑得更高了。

    这臭小子，虽然混蛋了一点，但好歹还不是个人渣。

    他是不是应该为这一点而庆幸？

    第二日清早，君流风才想起他那混蛋小侄子昨天也淋了雨，给天岚煎药的时候，他也顺手给君羡羽弄了一碗，连早饭一起给他送过去。

    一个天岚，半死不活地躺在床上等人照顾，君羡羽也知道现在不是任性的时候。

    万一他也倒下了，估计他这位神医小叔叔要忙成狗。

    当然，君羡羽很没良心地觉得这不是重点，重点是，他要是倒下了，谁偷偷给那臭丫头喂药捏？

    于是，一听到君流风是过来送早餐的，他立刻很配合地过去开门。

    于是……

    一看到人，君流风就注意到君羡羽那一脸的巴掌印，惊得他双瞳都放大。

    好好的一张小脸，肿成猪头了喂。

    昨晚的时候，他怕被君羡羽察觉，特地多远了点，所以并不曾听到房间里的动静，也不知道这两人之间究竟发生了什么事。

    君流风忍不住问了一句：“羡羽，你的脸……”

    小君羡羽绷着脸，面不改色地回了句：“打蚊子打到的。”

    君流风反射性地转头看了一眼窗外的秋风萧瑟。

    他想说，这个季节……也有蚊子？

    好厉害的蚊子啊！

    “打死了么？”君流风也不戳穿，只是顺着他的话往下接。

    “应该……打死了吧。”君羡羽轻咳一声，一连严肃地给了个似是而非的答案。

    君流风差点没忍住，一口笑喷出来，他轻咳一声，掩饰即将出口的笑意。

    他放下手中的托盘，说了一句：“记得今晚打轻点。”

    