
    外面两个告密的一见情况不对，转身就想跑。

    天岚冷笑一声，冷眉高挑，众人还没看见她动作，两道细小的白色光柱自她身侧飞出，从那两人的后心贯穿而出。

    那两人只来得及低头看了一眼胸口那两个大洞，就咚的一声倒下了，再也不会有站起来的那一天。

    浓郁的血腥味驱散了雨后的清新，刺鼻刺心，震得其他人皆不敢轻举妄动。

    天岚美眸流转，顾盼间，视线落在人群之前的皇帝身上，她笑了，笑得单纯无害，却令人毛骨悚然：“下一个，该轮到你了。”

    皇帝吓得心脏狂跳，两腿都有些发软，却还是端着那副皇帝的威仪，那般地尊贵，高高在上。

    “孽子，你就看着她伤害你的父皇么”

    君羡羽握拳，眸光冷冽如冰，小身子因为愤怒而微微颤抖。

    天岚冷笑，现在知道认儿子了么

    那他前面十年都干什么去了

    “皇上，其实你早就知道君羡羽是你的亲骨肉，却因为担心青云国会借着他来篡夺你的皇位，所以故意不承认罢了。”

    天岚笑着说了几句，却听得所有人心惊肉跳。

    君流风不可置信地看着皇帝：“皇兄，你”

    皇帝脸色都涨成猪肝色，天岚微笑不改，又加了句：“其实，那次滴血验亲，就是你让人在水中动的手脚，其目的”

    “够了”天岚话没说完，就被皇帝一声厉喝打断，他咬牙切齿地看着天岚，“你究竟是谁”

    这些事，他做得很隐秘，只有他和那个动手的小太监知道，可事成之后，他分明是解决了那个小太监。

    换句话说，这世上知道真相的人应该只剩下他自己，拿这个小女孩又是怎么知道

    天岚看着皇帝，冷冷地哼出几个字：“若要人不知除非己莫为。”

    皇帝不理会天岚，而是看向站在天岚身后的小君羡羽：“皇儿，跟父皇回家，那些属于你的地位，权势，财富，父皇双倍的给你，就算你想要太子之位，父皇也可以答应。”

    明明是他自己贪生怕死，想让天岚放过他，却偏偏要用一种施恩的口气说出来，似乎是要君羡羽对他感恩戴德。

    但不得不承认，这糖衣炮弹的确够大，储君之位，恐怕没有人不动心吧

    更加得承认，这皇帝够心机，君羡羽是天岚的软肋，只要君羡羽开口，天岚一般都不会说个不字。

    天岚和君羡羽的神色皆是冰冷，根本不为他的条件所动，连素来温润的君流风露出冷冽的讥诮：“皇兄，你太令人失望了。”

    皇帝眯眼，扔出最后压箱底的武器：“皇儿，你不在乎这些，难道也不在乎你母妃和皇姐吗”

    君羡羽平静如死水的眼眸中划过一抹波澜。

    他可以不在乎名利，不在乎权势，却不能不在乎他的娘亲和姐姐，因为，她们是他心底最柔软的痛。

    “皇儿，你母妃的旧疾又犯了，近来咳得很厉害，朕今日回去之后，便会让她搬出冷宫，她会得到最好的医治和照顾，还有你皇姐，你也一定希望她将来能许个好人家吧”

    皇帝语气很轻，很柔，声线含笑，但其中的威胁，在场的每个人都听得清清楚楚。

    君羡羽冰冷的手掌抓紧了天岚的手，天岚能感觉到，他的手，在抖。

    天岚反手，温热柔~软的小手紧紧地抓住他的手掌，君羡羽抬眸看向她的同时，天岚也正好扭头看向他。

    四道目光交汇间，已经传递了无数的温暖，那一瞬，整个世界又是一片明媚的阳光。

    “相信我。”

    天岚微笑启唇，仅仅是简单的三个字，但是，足矣。

    她转向皇帝，笑意盈盈，风华无限：“不好意思，皇上的那些条件，我们不稀罕。”

    皇帝又想说什么。

    天岚偏头，莞尔，那笑容，很可爱，却难掩霸气与狂傲：“皇上觉得，我若是想将人带出来，凭你手下的草包，拦得住么”

    皇帝英俊的脸涨成猪肝色，虽然他极不愿承认，但的确是事实。

    天岚问过驭风了，驭风说，除了大长老，慕容冶和君羡羽那位舅舅之外，其他人随她处置，反正小人物杀了没多大影响。

    天岚当时就想爆粗口，这破镜子，什么狗屁规则，oss一个都不能动，解决几个小喽啰有什么用

    也罢，总算还是能动几个的，她很乐观地想着，反正她这次来是来就君羡羽的，又不是来杀人的，既然参与了游戏，就要遵守游戏规则。

    天岚懒得跟他废话，白色的灵气在掌心缓缓凝聚，而她的视线，在皇帝的身上游移，考虑着是爆头呢还是直接穿心而过呢

    其实她比较想先虐够了再杀，正好可以将君羡羽这些年来所承受的苦痛一一还给他。

    她正准备动手，君羡羽却拉住了她。

    天岚挑眉看向他，君羡羽摇摇头：“留他一命。”

    众人震惊，大家都觉得，在场的所有人中，君羡羽是最想要了皇帝性命的。

    但是现在

    难道说，他还顾念着所谓的父子亲情所以一切都既往不咎

    天岚默，她就想问了，为什么小时候这么善良羞射，长大之后那般无耻腹黑又变~态

    这其中，究竟是哪一个环节出了差错

    在众人惊疑不定的视线中，小君羡羽看向皇帝，目光灼灼：“你欠我们一家三口的一切，我会亲手，一分不少地讨回来。”

    他声音不高，却一字一顿地说得很认真，那个面黄肌瘦，弱不经风的小身子里，一瞬间爆出强大的气势。

    那一瞬的他，耀眼如太阳，紧紧地抓住了每一个人的目光。

    哪怕多年之后，众人也仍旧记得今日的一幕，记得这个信誓旦旦地说着找自己父皇报仇的小男孩。

    也许是被他强烈的情绪感染，天岚脑袋一热，竟然就答应了。

    离开了破庙，走了一段，她才后知后觉地有些担忧。

    天岚戳戳身边的小君羡羽：“喂，你那位父皇一看就没打算放过你，你就不怕他狗急跳墙”

    ...

    