
    墨煌这话，可算是踩到君羡羽的痛脚了，再来一遍……

    君羡羽沉默。

    墨煌冷冷地看着君羡羽，若是君羡羽敢说一句不愿意，那么他立刻拎着妹妹走人。

    还是那句话，无论曾经多么痛苦和黑暗，一个连自己的过去都不敢正视的人，配不上他的妹妹。

    天岚握住君羡羽的手掌，君羡羽扭头看她，天岚绽放出一抹笑意，明媚无双，绝代风华：“我陪你。”

    君羡羽眼底闪动着深邃的光芒，忍不住用另一只手抚了抚她缎子般的黑发。

    这女人一定不知道，在遇到她之前，那段黑暗的记忆，几乎每夜都会在他的梦境中重演，这么多年，他都习惯了。

    再来一次又何妨？大不了当做了一场噩梦。

    可是用往生镜的话，那他在里面所经历的一切，外面的人都会看到。

    如果可以，他希望她永远都不会知道，君羡羽曾经是……

    “为什么用往生镜？”君羡羽冷静地问，据他所知，往生镜并没有解毒的功能。

    墨煌沉沉地看了天岚一眼，漆黑神秘的眼眸晦暗不明：“那段记忆中，你遗失了一个人，一个小混蛋，往生镜能助你找回那段记忆。”

    遗失了一个小混蛋？

    天岚唇角抽搐一下，可是，墨煌童鞋，你看着我是几个意思？

    二公子也顺着墨煌的视线看向天岚，陡然身子一震。

    不会吧……

    墨煌冷哼一声，寒意凛冽。

    二公子眼神同样很冷，且带着探究，他记忆中少了一个人自己都不知道，这混蛋是怎么知道的？

    这混蛋的话，有几分可信度？

    天岚弱弱地举手，打破两人之间的冰封：“请问往生镜在何处？”

    听起来，这东西挺神奇的，该不会，也和冰晶雪莲一样，藏在哪个深山老林的犄角旮旯里吧？

    二公子脸色有些不大好看，天岚心头一突，更是让她肯定了心中的猜想，她问：“很难找？”

    二公子沉默，墨煌冷眉微挑：“不难找。”

    天岚抬眸，那……

    “就在青冥宗。”墨煌声线依旧冰冷，但天岚似乎从中听到了几分戏谑。

    天岚终于知道为什么二公子会是这个表情了，他们和青冥宗本就不和，再加上莫纤纤在此殒命，且是死无全尸。

    那位莫宗主肯将往生镜借给他们才怪了。

    天岚抿了抿唇，眉眼间染上几分凝重：“以我们的实力，若是强抢的话，应该……”

    二公子摇头：“女人，你想得太简单了，青冥宗的实力，位于六大宗门之末，甚至一些强大的帮派就可以超越他们，可他们的位置却一直位列六大宗门之首，你可知道为何？”

    天岚面色更加凝重。

    二公子接着道：“青冥宗守护着往生镜，同样，往生镜也在守护这他们，一旦有人进宫青冥宗，往生镜就会防御和反击，世上想要往生镜的人无数，可是去盗宝的人，皆是有去无回。”

    那其中，不乏名震天下武功高手，可却从未有一个人能成功，所以说，强抢的成功率，约等于零。

    可约等于零不代表没有希望，哪怕有一丝希望，天岚都不会放弃。

    这时，墨煌开口了，他的话，无疑是一盆冰水，对着天岚当头浇下，浇熄了她所有的热情。

    墨煌说：“我去闯过，结果……”

    他微微摇头。

    若是以墨煌的实力都失败的话，那么，他们的确只能另谋他法。

    该死！

    为何偏偏是青冥宗？

    借用往生镜的事情，已经不是君羡羽同不同意再经历一次的问题了。

    事情，似乎陷入一种几乎无法挽回的死胡同。

    他们正伤神，忽听得破空之声，一道黑影划破空气。

    暗卫现身，这是君冰舞的暗卫。

    “见过二公子，夫人。”暗卫朝二公子和天岚颔首，继而转向墨煌，“墨公子，皇上宣您侍寝。”

    暗卫话还没说完，骤然两道冷风袭来，身前和背后都是阴森森的冷意。

    可怜的暗卫被夹在墨煌和二公子中间，欲哭无泪。

    他一直想说，皇上您喜欢男人就算了，可为什么偏偏看上实力这么强大的？

    您压制的住么？

    还是说，强大的男人上起来比较有感觉？

    暗卫为自己的想法汗了一把，可还是忍不住脑补他们皇上和这位墨公子的攻受问题。

    可怎么看都感觉……

    他们家皇上才是受啊啊啊！

    风中凌乱的暗卫一时没反应过来，已经被二公子pia飞了。

    二公子几乎是扑过去揪住墨煌的衣襟。

    墨煌微微眯起眼眸，脸颊上已经结结实实地挨了一拳，唇角都青了，还有一点血迹。

    二公子怒吼：“你对她做了什么？”

    在二公子的世界里，两个女人最重要，他绝对不准许有人将歪脑筋动到他姐姐头上。

    二公子敏锐的第六感告诉他，墨煌这货勾搭他姐姐，肯定动机不纯。

    墨煌视线扫过呆立一旁的天岚，冰冷的眼底染上几分阴鸷，反手也是一拳朝君羡羽揍过去。

    妹妹都被这混蛋拐过去吃干抹净了，怎么看也该是让他先揍吧？

    那个被pia飞的暗卫一看情况不对，连忙去请君冰舞来救场，什么叫一山不容二虎，他总算是见识到了。

    一个一个太可怕。

    两个大男人已经扭打到地上去了，衣衫头发都凌乱不堪，整一个泼妇打架。

    天岚：“……皇上来了。”

    话音未落，只听咻咻两声，地上两个男人迅速分开，起身，负手而立，目光投向远方，似乎什么都没发生，他们一直在欣赏美好的大好河山。

    天岚眼角抽搐一下，不得不感叹他们的训练有素。

    君冰舞到来的时候，因为方向问题，她一眼就看见墨煌唇角的乌青，还有二公子凌乱的背影。

    她冷眉微拧，很快又松开，环胸，挑眉问墨煌：“你脸上怎么回事？”

    墨煌一脸冰冷：“狗抓的。”

    君冰舞：“……”

    她眉梢又挑了下，绕到二公子身前：“你呢？你又是怎么回事？”

    二公子面无表情:“猪踢的。”

    天岚，君冰舞：“……”

    他们竟无言以对……

    