
    危机解除，小羡羽的理智也跟着回笼，将事情前后梳理一遍，便能发现不少异常，再加上他刚才答应她的事，他很快明白，自己被狠狠地坑了一把。请大家搜索（）！更新最快的

    靠！

    他发誓，他要是再心疼她，他就是傻叉。

    小羡羽从地上爬起来，拍拍身上的灰尘，一眼，傲娇地哼了一声，走出刑讯室。

    天岚摊摊手，一副就知道会这样的表情。

    君流风送了她一个你活该的眼神。

    天岚心情好，不跟他计较。

    他们出去的时候，经过外面的牢房，被困在里面的人挣扎着，用一种祈求的眼神们。

    任谁被这样纯净祈求的眼神都会心生不忍。

    君羡羽岚，一语不发，但天岚懂他的意思。

    天岚扬手，数道白色的光芒自她云袖中飞出，眨眼便解开了那些孩子身上的束缚。

    然而，令他们没想到的是，有一些人在这里遭到了重创的人，得到释放后，没有选择逃跑，而是一头撞上了墙壁，墙壁上蜿蜒出暗红的血痕，人也跟着倒了下去，再无声息。

    从那些人身上，他们生命的脆弱，也人性的脆弱。

    他们选择用死来摆脱残缺的身体，结束人生的痛楚，却也亲手了断了未来的希望。

    天岚用灵力送走了尚且活着的人，回去的时候，她心里却依旧如同压了一块大石头，堵得慌。

    想起那几个人死在眼前的一幕，她不由得有些担心，后面一段时间，君羡羽戒毒的痛苦绝对比这些人多百倍千倍。

    天岚担忧地羡羽一眼，不知道他能不能坚持道最后……

    君羡羽目不斜视，完全不理会她。

    天岚盯着他的侧脸久，才收回了视线。

    过了一会儿，君羡羽枯瘦的小手伸过来，握住了她的柔夷，这才发现，她的掌心已被冷汗沁湿。

    臭丫头，原来，你也会害怕么？

    感受到上手心的温度，天岚疑惑地偏头小羡羽傲娇地将脑袋偏到另一边。

    他在生气，他在生气，他还在生气！

    哼！

    天岚怔了片刻，倏地咧开大大的笑容。

    “笑得真傻。”小羡羽余光处瞥到她的笑容，冷哼着下了一句评论。

    只是，他的视线，却凝在她灿烂中带点傻气的笑颜上，再也移不开。

    她反手握住他的手，笑得更傻更灿烂了。

    十指相扣的温度，让她莫名地安心。

    一晚上都相安无事，但君羡羽就是不理睬天岚，任凭她怎么逗他，都是一副少爷性冷淡地表情。

    倒是天岚，越挫越勇乐此不疲。

    小羡羽内心默默扶额，真是败给她了。

    天岚昏迷这两天，君羡羽的毒瘾倒是没发作。

    对此，天岚很好奇，君流风说，君羡羽身上的毒瘾早就被冰晶雪莲清除了，现在最关键的是他心里和大脑对五石散的依赖。

    这两日，可能是注意力被转移了，一时让他忘记了想吸毒的事。

    这一次是天岚性命垂危，着实刺激了他一把。

    可是……这刺激若是用多了，就不奏效了。

    再说了，也总不能让天岚每天都性命垂危吧？

    所以，这办法，只能辅助用用，并不是长久之计。

    翌日，君流风手下的情报机构传来消息，说是有云柔和君冰舞的下落。

    从情报上来们母女是被君羡羽那的位混蛋褫夺了身份，寻了个罪名发配边疆了。

    而天岚当日在皇宫中得到的消息是，青云国的那位皇帝神秘宝物交换了他们母女，将她们带回青云国了。

    两个消息有出入，可能有一个是错的，也可能，两个都是错的。

    君羡羽不放心她们，君流风亦是，可君羡羽这身子……

    几人商量之后，决定兵分两路，君流风去找云柔和君冰舞，天岚则先带着君羡羽戒毒。

    因为这过程比较血腥且凶残，而且天岚担心惊扰到别人，也担心待在人群中，万一君羡羽再接触到五石散又会功亏一篑。

    故而，她干脆带着君羡羽去山林里隐居。

    佳木葱茏，竹影婆娑，小桥流水，组成了理想的田园生活环境。

    天岚和君羡羽在这里一住就是两个多月。

    周围的风景如画，天岚却过得心力交瘁。

    好在，有过经验，她已不再如第一次那般手忙脚乱。

    每一次毒瘾发作，天岚便用灵力将他的手脚都缠住，然后牢牢地固定在床板上，让他不能动弹。

    灵力幻化成的绳索比真的绳索好用得多，柔软且有弹性，不至于磨破君羡羽的皮肤。

    可对于天岚来说，消耗却是极大的。

    而且，毒瘾发作的痛苦让君羡羽根本无法入睡，天岚同样只能用灵力让他入睡，可睡不了多久，便会惊醒，一次一次，几乎陷入一种可怕的恶性循环。

    有好几次，她都因为灵力虚耗过度而昏厥，这些事，她却从未对小羡羽提起。

    两个月下来，她都瘦了一圈。

    不只是他，小羡羽的情况也很不好，醒了痛，痛了醒，毒瘾发作却得不到缓解的痛苦和煎熬，再加上一些麻醉药物的作用，将小君羡羽的神智逼到崩溃。

    他毒瘾不发的时候，大部分都是痴傻状态。

    经常地，他会坐在地上，，，然后傻傻地笑，傻傻地抓起一把泥土就往嘴里塞，以为那是什么美味……

    偶尔，他也会仰头上的飞鸟和白云出神，一一整天。

    每次岚，他就像没学会走路的孩子，手脚并用地从地上爬过去，树袋熊一样抱着天岚的身子，扬起脑袋，傻傻地，软软地喊娘子，喊娘亲，喊姐姐……

    每每这种时候，天岚都心如刀搅，有好几次，她没忍住，晶莹的泪水从眼眶滚落，正落在君羡羽脸上。

    小羡羽的第一反应是:“咦，怎么下雨了？”

    第二反应是:“娘子，你怎么哭了？谁欺负你了？我替你教训他……”

    说完，还不忘用脏兮兮的小手，替天岚擦去眼角的泪水，擦得天岚满脸泥土……

    ——p:到此为止，下一章就雨过天晴了，偶要变亲妈，变亲妈，亲妈……

    