
    没有大夫，没有药材，两个孩子就烧了水，一个给娘亲喂水，一个用被子捂着让娘亲出汗。

    奄奄一息的云柔就这么让他们捂得活过来。

    等云柔病情稳定了些，两个孩子就寻思着想给娘亲补补。

    皇帝喜欢锦鲤，御花园的碧波池中，就养着很多，可宫里有规定，这些锦鲤不准任何人捕捞。

    为了娘亲的身体，两个孩子决定偷偷捞一条回来

    那天晚上，月色很好，君羡羽和君冰舞拎着小网兜，趁着没人到碧波池边捞鱼。

    这个时候，君羡羽还不知道，他的苦难，就是从这个时候开始的。

    鱼捞到了，君羡羽欣喜地抱着被网住的锦鲤，准备往回走。

    可是池边太湿，他脚下一滑，一只脚都踩进了池塘中，幸好君冰舞及时拉住了他，有惊无险。

    “谁”旁边一声厉喝，骤然一道明黄色的影子略过，吓到了两个孩子。

    紧接着，便是一阵甲胄摩擦的哗哗声，数十名御林军将君羡羽和君冰舞团团围住。

    皇帝居高临下的打量着两个穿着破烂，身形瘦削的孩子，看到君冰舞的长相，微微一怔，眼底划过一抹温软。

    不为别的，就为君冰舞的容貌像云柔。

    皇帝微笑，刚想开口，视线落到君羡羽身上时，他唇畔那抹还未来得及展开的笑容彻底凝固，气氛刹那冰封。

    君羡羽抱着锦鲤，局促不安地站着，脚步挪了挪，似乎想躲到君冰舞身后。

    他第一次知道爹爹这个词，是在娘亲给他和姐姐讲的睡前故事里。

    从故事里，他知道爹爹是一个很伟大很温暖的存在，是每个孩子避风的港湾。

    他下意识问了一句：“那娘亲，我爹爹呢”

    他到现在都记得，娘亲当时就沉默了，她轻轻抚了抚他和姐姐的额头的脑袋，柔声说了句：“时候不早了，睡吧。”

    他阖上眼，却在母亲转身过去的时候，又悄悄睁开了。

    那一刻，他分明发现，母亲在擦眼泪。

    从那时起，他忽然觉得爹爹不是个好东西，因为他让娘亲哭了。

    到再大点的时候，他听别人说，他的爹爹是天下最尊贵最伟大的男人。

    每个孩子都会为自己有一个厉害的父亲而骄傲，他也不例外。

    从那时起，他就瞒着娘亲，天天到爹爹的必经之路上等着，躲在暗处，怯生生地偷看他的爹爹。

    那一抹被无数宫女太监簇拥着的明黄色身影，一下子就吸引了他的眼球。

    爹爹，你的伟大我看到了，可是你的温暖呢

    为什么我感受不到

    他当时就在想，若是爹爹看见他，会不会就喜欢他了呢是不是就会让他们母子三人搬出那个荒凉的地方

    可他也只是想想，却从来不敢实践。

    这一次偷锦鲤，算是他懂事以来，第一次意义上的父子见面。

    人家说，孩子是最纯洁，最敏感的生物，所以，他自然没有错过父皇看他的眼神中那一份浓烈的厌恶。

    他低垂着头，抱着锦鲤地手臂紧了紧，另一只手暗暗地攥住了身上那件满是补丁的破衣裳。

    他想说，爹爹，我哪里做的不好，我改还不行么

    只求求你，去看看娘亲吧，她病得很重。

    他这话还没来得及说出口，皇帝手一扬，直接赏了他一耳光。

    啪

    清脆的响声，不止响在两个孩子耳畔，也响在了他们心里。

    他下手太重，君羡羽站立不稳，直接被他掀翻在地，半天爬不起来。

    手中的网兜飞了出去，锦鲤也从网里掉了出来，在草地上蹦哒了两下，就跟他一样，不过是垂死挣扎。

    “孽种，谁准许你来偷朕的锦鲤”那一声厉喝，吓得君羡羽抖了抖。

    他好想告诉他爹爹，他不叫孽种，他有名字，娘亲给他取的，叫君羡羽。

    “来人，将这个孽种带下去，按宫规处置。”

    皇帝冰冷的声音没有一丝起伏，不知吓到了君羡羽和君冰舞，连旁边的御林军也被下了一跳。

    按宫规处置，那可是五十大板啊，别说是一个孩子，就是一个大汉恐怕也受不了吧。

    只是，看着皇帝冷峻的神色，不敢多言，只得应一句：“是。”

    君冰舞挡在弟弟身前，急得眼泪都出来，抱着弟弟连声求饶：“皇上饶命，这一切都是我的主意，请您罚我，放了弟弟。”

    眼前的男人，在她眼里，只是一个要伤害他弟弟的混蛋，所以她唤的是皇上，而不是父皇。

    可是这个混蛋好强大，她打不过他，只能哀求。

    行刑的工具很快搬过来，皇帝大手一挥：“来人，将公主拉开”

    四个御林军上前，分工合作很明确，一个拉开君冰舞，一个将君羡羽按趴在地上，另外两个行刑。

    板子拍打**的啪啪声，似一种独有的刑罚，在这个寂静得过分的夜里回荡。

    那板子每落一下，都是一阵撕心裂肺的痛，痛得神经都麻木，灵魂都颤抖。

    汗水湿了他本就凌乱的发，他却只是紧紧地咬住了唇，不要自己发出一声惨叫。

    不知为什么，他忽然不想让眼前这个男人看见自己的脆弱，一点都不想。

    他忽然知道，原来，他在这个男人眼里，还不如一条鱼。

    真的，比不过一条鱼

    可那一声声痛苦的闷哼，还是会从他已经咬出血的双唇间溢出。

    华美的琉璃宫灯将这一片照得亮如白昼，君冰舞清楚地看到弟弟被打得地方血红一片，触目惊心。

    她急得在那侍卫手背上猛地咬了一口，趁那侍卫痛得松手的瞬间，扑过去，为弟弟挡住那即将再次落到他屁~股上的一板子。

    “啊”只一下，君冰舞就忍不住痛哭出声，剧烈的疼痛刺激着她全身每一根神经，可她仍然是紧紧地护着身下的弟弟，死都不肯让开。

    因为她知道，她一让，君羡羽必死无疑。

    “住手”

    不知是不是君冰舞的哭声刺激到皇帝，他忽地喝了一声。

    可君冰舞还没来得及高兴，皇帝又是一声令下：“来人，将这个贱种打入天牢。”

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    