
    谁都没想到，这一次，鱼没捞到，君羡羽反而把自己赔了进去。

    看着浑身浴血的君羡羽被人拖下去，心跳都快停止的，又何止君冰舞。

    天岚光是在外面看着，整个心脏都揪起来了，恨不得替他挨板子，代他受痛。

    君冰舞知道自己人微言轻，凭她肯定救不了君羡羽，所以连忙去找云柔帮忙。

    云柔一听，吓得魂飞魄散，无论君羡羽在别人眼里是什么，对于她来说，那都是她的骨肉，她在这世上最亲的人。

    她什么都顾不得了，连夜就拖着病重的身子去找皇帝。

    可是太监说皇帝歇息了，说什么都不肯让她见皇帝。

    云柔和君冰舞在外面跪着，她的病本就未痊愈，在冷风中受了冻，又复发了，可她一直咬牙忍着，说什么都要先见到皇帝。

    可谁知，这一等，就是一晚，第二天好不容易见到皇帝，后者却是一脸不耐烦。

    万般无奈之下，云柔只能提出滴血验亲。

    她很清楚，这才是皇帝心中最大的结。

    可这傻姑娘不知道，滴血验亲这种事，是可以作假的。

    验血之后，皇帝大怒，下令直接将君羡羽打入死牢。

    云柔悲痛欲绝加上气急攻心，即刻晕死过去。

    死牢那种地方，中年不见阳光，腐臭潮湿，空气中还永远都弥漫着令人作呕的血腥味。

    君羡羽本就有伤，还没来得及医治，在这种情况下，很快就发炎，高烧，昏迷。

    迷迷糊糊的他偶尔有些意识，随手一抓，就能在自己身旁抓到那种又肥又脏的大黑老鼠，吓得他魂飞魄散，瞬间都清醒了。

    屁~股上有伤，他就只能趴在那一堆凌乱的枯草上，任凭那些大老鼠撕咬他的衣服，长而尖利的牙齿在他脸上磨蹭，腥臭扑鼻。

    他想呕吐，可是长时间没进食的他只能呕出一滩酸水。

    往生镜中显现出来的画面触目惊心，心痛得无法呼吸，天岚抓紧了胸口的衣衫，恨不能代他受苦。

    尹少扬毕竟年纪轻，且从小在师傅师姐的守护中长大，哪里见过这样的景象。

    他惊叫一声，捂住了眼睛。

    “这就看不下去了么”

    众人头顶上，忽然想起一道浑厚的声音，讥诮在他冰冷的语气中蔓延。

    “谁”天岚警惕地喝了一声。

    驭风扯了扯她的袖子：“是那臭镜子。”

    天岚抿唇，沉默。

    “这才是开始而已。”那道浑厚的声音笑了，诡异至极的笑声令人毛骨悚然。

    驭风炸毛，怒吼：“臭镜子，你不是有改变过去的能力么喂，借来用用啊。”

    那道浑厚的声音笑得更狂肆了：“我有什么好处”

    后面，便是一片沉默，驭风挥舞着爪子，不知道和那面镜子达成了什么协议。

    总之，往生镜是答应给他们一个改写历史的机会，驭风恹恹地伏在天岚肩上，将那臭镜子的祖宗十八代都问候个遍。

    不过，貌似

    往生镜没有祖宗十八代。

    “找到他的有缘人，也许能帮到他。”往生镜道，“我能感应到他的有缘人就是这两个女人之一，剩下的，你们自己想办法。”

    所有人的视线都落到天岚和朱雀身上，目光灼灼。

    朱雀扯了扯唇角，自嘲一笑：“肯定不是我。”

    所有的视线全都集中到天岚身上，天岚被他们看得汗毛倒竖：“我该做什么”

    “去找他。”往生镜道，“不过因为各种不确定因素，你进去后会有什么后果暂时还说不准，你进去后是什么年代也说不准，你能不能找到他还是说不准”

    “够了”驭风炸毛，“你特么到底有什么是说得准的”

    往生镜沉默了下，略一思考：“哦，还真有件事，你进去之后，必须在七天之内回来，否则会永远留在里面，这个绝对是准的。”

    七天

    靠

    七天能做什么逗他们开心呢

    驭风弱弱地举爪：“外面七天，往生镜内有七个月，抓紧时间，应该来得及，关键是，我们什么时候能进去”

    往生镜冷冷地送他们一个字：“等。”

    故事继续往前推进，皇帝本欲杀了君羡羽，然而，却被伏龙殿的大长老劝阻了，这位大长老，正是朱雀的爹爹。

    大长老趁着那位殿主不在的几年，趁机掌控了伏龙殿的大权，并迅速壮大，让伏龙殿在白暮国中占了举足轻重的地位。

    而他自己，几乎就是和皇帝平起平坐。

    皇帝接受了大长老的建议，派人治好了君羡羽的伤，却将他贬为奴籍，而且是专供一些变~态之人玩乐的那种。

    用皇帝的话来讲，就是那个贱种只配遭人羞辱。

    小君羡羽被送到奴隶市场拍卖，最后被一个肥头大耳，油光满面的贵族买走调教。

    这个买他的人绝对是个不折不扣的疯子，专门喜欢虐待幼童，仅仅两年内，被他玩死玩残的孩子就多达二十五六个，平均每个月就能玩死一个。

    在那个时代，奴隶的性命就和阿猫阿狗没什么区别，主人想杀就杀，根本不用背负任何罪责。

    玩死了，就再去奴隶市场找一个，从来没什么大不了。

    而且，这贵族为了玩儿得尽兴，专门让人给他建了间隔音的密室，想怎么玩儿就怎么玩儿，根本不用担心孩子的尖叫打扰到别人。

    这间密室里，有皮鞭，铁链，烙铁，夹棍

    各种刑讯的工具皆是一应俱全，丝毫不逊于刑部的审讯室。

    君羡羽身上的一副被人扒光，一根粗大的铁链锁着他的手腕将他吊在密室之中，双脚悬空，两个脚踝处，被人那疯子各挂了一个十公斤的秤砣。

    一个八岁大的孩子，哪承受得了这样的重量

    骨骼连接处，嘎吱作响，韧带悲鸣着几欲崩溃，密室内回荡着小君羡羽稚嫩却惨绝人寰的叫喊，久久不歇。

    天岚听着他的哭喊声，眸光一片赤红，闪烁着嗜血的锋芒，如暴怒的野兽，近乎失控。

    这时，半空中飘来往生镜平缓得没有一丝感情的声音：“你可以过去了。”

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    