
    砰

    墨煌手中的茶杯瞬间碎成粉末，淋漓的茶水浇了他一手，连唇角那抹弧度都冰封。

    他不发一言，大手一扬，手上的水珠全往君冰舞脸上飞。

    君冰舞抬起广袖挡住，墨煌冷哼一声，拂袖而去。

    脾气挺大，鉴定完毕。

    “皇上，你把他气走了，君羡羽怎么办”天岚举手，很好奇地问。

    他话音未落，一道冷气从门口刮进来，眼前一晃，墨煌高大英挺的身影重新出现在君冰舞面前。

    长眼睛的都看得见墨煌头顶大片的乌云，雷雨欲来。

    众人：“”

    他们有点为君冰舞吊心了。

    砰

    墨煌一掌拍在君冰舞旁边的茶几上，震得茶杯茶壶都跳了几跳，众人的心也跟着跳了几跳。

    君冰舞漂亮的大眼睛亦是直直地盯着他，全身紧绷戒备，逃生路线已经拟好。

    “男宠而已，没问题”墨煌骨节分明的大手挑起君冰舞尖细的下颔，一字一字都带着冰渣子，更加着一股迫人的气势。

    特么的，这哪里是男宠啊

    整一个冷厉霸道的帝王有木有

    君冰舞冷冷地拂开他的手指，女王脾气上来，环胸，冷冷地吼：“朕后悔了，滚”

    特的么，不就是一个男宠么，谁给他的勇气调~戏她

    看着眼前这一幕，众人分分钟觉得以后的日子精彩了。

    众人想过墨煌的无数反应，却没想到，他会直接吐出一口血。

    所有人都被眼前的一幕吓到了，呆在原地。

    墨煌痛苦捂着胸口，整张脸煞白，英俊五官都因为疼痛扭曲起来。

    白虎回过神，很懂行地评价:“噬心丹发作的症状。”

    天岚默，这药性，未免发作得太及时了，正好在君冰舞赶人的时候。

    她眸光危险地眯起，还不待他们说什么，墨煌脚一软，似是要倒。

    他双手下意识勾住君冰舞的脖颈，高大英挺的身躯软软地挂到君冰舞身上。

    众人:“”

    这倒的方向真好

    君冰舞眸光乍冷，试着扒开他的双臂，却没扒得动。

    她怒。

    墨煌却好像晕过去了，一点反应都没有。

    君冰舞很想一张拍死他，可是二公子还等着他救命，而且，人家也是为了他们背叛魔羽宫，才会引起噬心丹发作。

    但也总不能让他就这么挂在她身上吧吧吧

    噬心丹无解，所有人都知道，但好在，这东西只要按时服药压制，对人不会有多大影响。

    君冰舞想了想:“天岚，你看看羡羽那儿有没有压制噬心丹的药。”

    慕容冶的毒，二公子那儿几乎都有解药，但没人知道为什么。

    而且，慕容冶对二公子的一切，似乎也了如指掌。

    天岚似笑非笑地勾起唇角，笑得高深莫测:“不用了，他武功高强，身体底子极好，皇上扶他回寝宫睡一觉就无碍了。”

    君冰舞心全在挂在她身上的男人身上，一时忘了深究天岚话中的含义。

    等等，回寝宫回谁的寝宫

    这是个问题，而且，她长这么大，还是第一次纡尊降贵地扶一个男人。

    君羡羽自动无视，弟弟这种生物，在她眼里不算男人。

    她觉得，遇上墨煌这种人，真是倒了八辈子血霉了。

    待两座冰山双双离开，玄武很后知后觉地问:“为什么不需要压制的药”

    白虎鄙视地丢给他一个白眼:“因为根本不是噬心丹发作。”

    “啊”玄武惊讶地张大嘴，“不是你说是噬心丹发作的症状么”

    白虎再次甩他一个白眼:“症状可以伪装，这一点对他来说轻而易举。”

    “可是我看他的神色，那种痛苦，不似作假。”玄武继续怀疑。

    白虎都不忍心朝他翻白眼了，天岚接过话头:“他应该是刚才出去嗑了某种药物。”

    正是君冰舞提成让他当男宠，他拂袖而出的时候，就是为了营造逼真的效果。

    这男人，还真是个狠角色，而且，她合理怀疑，所谓噬心丹，根本对他构不成威胁。

    墨煌那种人，一看就是心高气傲的主，君冰舞故意提出让他当男宠来羞辱他，他却应承下来。

    能屈能伸又深不可测的男人，最可怕了。

    “白虎，让人全天盯着他，一旦有什么情况，别轻举妄动，先过来汇报。”天岚手指极有规律地在桌面上敲击着。

    “明白。”白虎了然，狭长的凤眸闪了闪。

    天岚本想回离恨宫看君羡羽，却发现宫殿内空无一人。

    天岚心神一动，直奔后崖。

    果然，在这里看见那抹熟悉的人影，似乎他每次心情不好，都会往这里跑。

    唯一不同的是，他这一次是坐着的，那般洁癖的君羡羽，就这么直接坐在满是泥土灰尘的悬崖边，他一动不动，仿佛凝成了一座雕像。

    他的背影有些脆弱，让人总觉得一阵山风就能把他掀下去。

    天岚心脏微微揪紧，她走过去，在他身边坐下。

    君羡羽知道她来了，却不理她，依旧定定地眺望着下面的某处。

    天岚顺着他的视线看过去，那是青云国皇宫的方向。

    她叹息。

    君羡羽终于将视线转向她，他眼波深邃沉静，若一汪死水，了无生息。

    天岚不愿看见他这样的眼神，扭头，看向山下的世界。

    “君羡羽，给你讲个故事怎么样”天岚问，两条细长的小腿挂到崖下，晃荡着。

    君羡羽沉默。

    天岚扯了扯唇角，露出一抹不算笑意的笑意。

    天岚说，从前有个小女孩，她母亲是酒吧的陪酒女，父亲是个赌徒，且酗酒。

    每次父亲喝醉了，都会抓着那女孩和她的母亲暴打，从女儿记事起，她的身上，就没有一天是完好的。

    终于有一天，母亲受不了了，跟着其他男人远走高飞，只留她一个人面对恶鬼一样的父亲。

    面对这样的情况，父亲做的，不是反省，而是将母亲出走的怨愤全都发泄在她身上，以前只是拳打脚踢，到后来，用蜡烛烫，用钉子扎，什么手段都用。

    而且因为母亲逃跑的事，父亲就愈加对她严加看守，他每次外出的时候，都会拿一根又长又粗的狗链将她拴在床柱上。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    