
    他们这一回去，和大长老和慕容冶撞个正着。

    仇人相见，分外眼红，霎时间，杀气四溅。

    驭风喉咙里发出一声愤怒的低吼，炸毛地盯着门外的慕容冶和大长老。

    门外，又是一阵整齐响亮的脚步声，伴随着甲胄摩擦的声响，一听就知道训练有素。

    是军队！

    皇帝今日换了一身便装，坚持不懈地追了过来，而在他身后，正是那两位收了天岚一千两银子的好处，却依旧算计着告密的混蛋。

    人为财死，鸟为食亡，天岚再一次见识到这一点，真是……可悲。

    若不是因为她受伤，打起来可能吃亏，她先前就解决了这两个混蛋。

    天岚眼眸中闪过一抹杀气，却只是众人的注意力都被皇帝吸引过去的时候，退到了君羡羽身边。

    她不会放过那两个人，更不会放过另外三个罪魁祸首。

    但……不是现在。

    该说的昨晚在琼花楼已经说完，今日再见，便是直接动手。

    可驭风也暂时不能使用白泽的神力，她右肩受伤根本不能动手，君羡羽也只能等着别人保护，眼下的形势，对他们很不利。

    打不过就三十六计走为上，可外面被他们团团包围，他们似乎连逃跑都困难。

    小叔叔和驭风既要保护她和君羡羽，又要应付慕容冶和大长老两个强敌，处处受制于人，很快便落了下风。

    大长老和慕容冶看向驭风的眼神里，都是毫不掩饰的贪婪。

    外面的皇帝领着御林军，伺机而动。

    再这么下去……

    “住手！”天岚软软糯糯的声音穿透空气，传到打斗的几个人耳中，分外清晰，“你们不就是要白泽神兽么，我可以将它给你们。”

    这话一出，全场的动作都顿住了，跟被施了定身术一样。

    她的语气，非一般地诚恳和认真，配上那张可爱又单纯的脸，正常人绝对不会怀疑她一个六岁的小女孩说谎。

    可是，大长老和慕容冶却觉得脊背一寒，仿佛被狼盯上一样。

    真是……渗人。

    “但是，有个条件。”天岚微笑，“你们两人用尽全力，一人打我一掌，只要谁能将我打得爬不起来，神兽就归谁，但若你们都做不到，那就放我们走，如何？”

    说罢，天岚还很傲娇地扬了扬下巴，一副姑娘一看就知道你们两个废物都不行的表情。

    她故意提高了嗓音，在如此静默的环境下，以足够让门外的一圈人都听见。

    众人都觉得这小女娃疯了。

    大长老和魔羽宫宫主都是高手中的高手，随便一个人只要一根小手指就更捏死她。

    可偏偏这小女娃还让两个人一人给她一掌，以他们看，她不是疯了，就是活得不耐烦了。

    然而，里面几人却不这么想。

    他们甚至怀疑，这个看似单纯无辜的小奶娃，其实是在酝酿一个惊天大阴谋。

    天岚眼底划过一抹极快的精光，转瞬即逝，没有被任何人发现。

    大长老对慕容冶说：“别被这鬼丫头骗了，杀了他们，神兽一样是我们的。”

    “等等！”天岚笑得面不改色，环胸：“就算你们杀了我们得到神兽又如何？神兽只有一只，二位是否商量好神兽归谁？”

    魔羽宫和伏龙殿是死对头，从两股势力诞生之初便是如此，他们自然不可能将神兽这种宝物拱手送给对方。

    所以，这两位，也只是暂时合作罢了，而且，这种合作关系及其脆弱。

    天岚这一招离间计，用得恰到好处。

    慕容冶和大长老对视一眼，可这二位都是城府极深之人，谁都没有从对方眼里看出任何情绪。

    然而，他们心头，各自的算盘却是打得劈啪作响。

    天岚看了他们一眼，又继续道：“好，就当你们最后各凭本事，可二位就不怕你们拼死拼活都得两败俱伤，最后让某些人坐收渔翁之利？”

    天岚一边说，一边用下巴指了指门外镇定至极的皇帝，意思分外明显。

    皇帝的目的被戳破，霎时脸色铁青，他看向天岚的眼神中，传达着恨不得分分钟将她凌迟处死的意思。

    慕容冶沉默，大长老也沉默。

    天岚看了他们一眼，冰冷的讥诮在空中蔓延：“还是说……你们怕了我，不敢动手？”

    两个站在大陆顶端呼风唤雨惯了的男人，哪里被人家这么鄙视过，而且还是一个屁大点的小奶娃？

    这口气，叫他们如何能忍下？

    况且，他们两人各一掌下去，就算她有九条命都不够死的，难道还能打出什么奇迹不成？

    “小女娃，这是你自己找死，可别怪老夫恃强凌弱。”大长老一声一喝。

    不恃强凌弱，那你们刚才都在干什么？

    天岚真想冷笑，可她却露出一副卑微而祈求的神色：“你们要答应我，不论结果如何，你们要放过他。”

    她带着婴儿肥的小手直射君羡羽，说得极其认真。

    大长老和慕容冶瞬间明白，原来，这才是她的目的。

    这小丫头，果然机灵。

    他们就不懂了，那小孽种哪里值得她付出到这种地步？

    君羡羽垂下眸子，暗暗握拳，他发誓，如果这一次大难不死，他要好好学习武功。

    不求天下第一，但求能护她一世安好无虞。

    还有他的亲人……

    “可以。”大长老答应得很爽快。

    天岚目光灼灼地看着慕容冶。

    “可以。”慕容冶同样的爽快。

    两个人在答应完的那一刻，对视了一眼，都从对方眼中看出了与自己一样的奸猾。

    他们答应放过君羡羽，可是皇帝没有，再说了，想要那小孽种生不如死的人，本来就是皇帝。

    他们最关键的目的，在于神兽。

    如果故事只到这里，那说明姜还是老的辣，但如果继续发展下去，就不一定了。

    天岚假装不知道这两个人的算盘，更加没有让皇帝作出任何保证，不然，这场戏，就演不下去了。

    驭风眨了眨眼，脑海中似乎有什么闪过，但是过得太快，他没来得及抓住。

    君羡羽不赞同地蹙眉:“小丫头，别胡闹，退后！”

    天岚直接给驭风使了个眼色，让驭风拦住他。

    