
    天岚张了张嘴，却发现自己已经失声。

    其实她想问，这位神兽大人，我们……真的认识么？

    白泽琥珀色的大眼睛可爱地眨啊眨，天岚总觉得这双眸子，很熟悉。

    “丫头，你不认识小爷了么？”白泽扬起前蹄，很骚包地甩了下脑袋，琥珀色的大眸中，笑意盈盈。

    天岚：“你……”

    还不待她说完一句话，大长老和慕容冶已经飞身而起，朝驭风扑过来。

    论武功，皇帝自知不是这两位的对手，他在等，等他们两败俱伤的时候，坐收渔人之利。

    谁都想将白泽神兽据为己有，却不是谁都有命将它弄到手。

    驭风鼻间哼出两道白气，前蹄一扬，独角聚光，将它威风凛凛的身子全都笼罩在圣洁的光芒之下。

    炽烈的白光闪电一般地扫向飞身而来的两个人，耀目得让人不敢逼视。

    下一刻，只听砰砰两声，大长老和慕容冶被那道白光扫出去，砸在拍卖台上，铺着红地毯的拍卖台被这两人砸出两个大窟窿，扬起漫天灰尘。

    驭风看着自己的作品，再次骚包地甩了甩脑袋：“丫头，带羡羽上来，小爷带你们冲出去。”

    天岚颔首，用那只没受伤的手臂看着君羡羽，翻身坐到了驭风背上。

    君羡羽倏地抬起头，看向在一旁观望的皇帝，墨黑的眸子写满了恨意与杀意：“你会后悔的，我保证。”

    驭风长啸一声，化作一道耀眼的白光，如疾风一样推开守在门口的死士，冲上了天际，很快就淹没在夜色之中。

    “追！除了白泽神兽，其余的，格杀勿论！”

    皇帝冷哼，一改先前的命令，那个孽种，不能再留了！

    他的脑海中，都是君羡羽最后留给他的那个狠厉的眼神，那杀气，浓烈得宛若有实质，不知为何，皇帝心中竟生出一股惧意。

    这个从没被他放在眼里的儿子，这个只会躲在姐姐背后，怯生生看着他的儿子，似乎有什么地方变了。。

    不，这不是他儿子，只是一个孽种，是云柔背叛他的证据……

    “是！”

    另一边，驭风就近找了一个隐秘的地方降落。

    它本来打算直接带着天岚和君羡羽离开，可是刚一升空，因为上下气压差的缘故，天岚的伤口再次崩裂。

    她咬牙，没有哼出声，鲜血再次染红了她雪白的衣裙，如同一朵血色的莲花妖娆绽放。

    再加上君羡羽身子也极其虚弱，这两个人，根本不能飞行。

    可它这白泽的身子，是在是太显眼，根本不能在城里停留。

    天空中，乌云滚滚，雷声大作，明显是要下大雨了，驭风没有办法，只能就近在城外找一个破庙降落。

    破庙里好久都没有人来了，一层层的都是蜘蛛网，门一开，里面灰尘扑簌簌地掉，呛得天岚直咳嗽。

    这种地方，对天岚的伤势很不好，可附近只有这里能遮风挡雨，总比在外面被淋成落汤鸡要好。

    驭风看着里面的情景，琥珀色的大眼睛闪了闪，朝着破庙中喷了一大口白气。

    瞬间，灰尘全都消散了，小破庙干净得跟被水洗过一样。

    驭风昂着小脑袋，瞬间傲娇了。

    天岚伤得虽然重，但好歹是外伤，而且她自己带了伤药，外用的，内服的都有，伤口处理了包扎好也便罢。

    可君羡羽的况就比较麻烦了。

    他瘦成这样，并不只是这两年非人的折磨，更是因为五石散。

    这东西，其实就是毒品，不吸痛苦地想死，吸了又会成瘾，戒不掉，忍不了，还会一****地消耗人的身体，直至死亡。

    君羡羽前面的衣襟因凌乱而微微敞开，天岚眸光一转，落到君羡羽脖子往下的部位。

    她的眸光红了，染上嗜血而疯狂的光芒。

    他蜡黄的皮肤上，遍布着各种伤痕，鞭伤，刀伤，烫伤，纵横交错，深浅不一，有的只剩下一道狰狞的疤痕，有的刚刚结痂，还有的地方已经溃烂，流着黄白的脓血。

    这些伤痕，一直蜿蜒到一服里面看不到的地方。

    天岚可以想象，君羡羽这两年过的是什么日子，可她不能想象，他是靠怎样的意志，才在这种惨绝人寰的虐待中活下来的。

    君羡羽顺着他的视线看去，看见自己皮肤上丑陋的伤痕，眼中抚上一抹自卑和羞怯。

    他内心忍不住觉得她会嫌弃这样卑贱丑陋的他，他下意识的排斥这种想法。

    “别看……”君羡羽低声嗫嚅，下意识地想要拉紧衣襟，手腕却被天岚扣住，她气急，一时没忍住直接冲他怒吼：“挡什么挡，你身上什么地方我没看过？”

    这话说得，驭风给她竖了个爪子，小丫头，你强。

    君羡羽先是被她吼得一愣，惊讶地地看着她，接着又小媳妇一样谦恭低下头，好像做错事的孩子。

    若是以前，那个强势又恶霸的君羡羽露出这样的表情，天岚可能睡着了都会笑醒。

    可是现在，她却只觉得心中酸涩得难受。

    这样的他，她该拿他怎么办？

    天岚抬手扯开他身上那件染血的粉色衣裙，动作有些粗暴，或许是这样的动作触到了他心底某些阴暗的回忆，小君羡羽身子猛地瑟缩了下，眼露惊恐。

    天岚也是一怔，动作一滞。

    “对不起，吓到你，你别紧张，我只是给你处理下伤势，这些伤口不能在拖了。”

    她努力解释着，素来伶牙俐齿的天岚，第一次语无伦次。

    天岚动作放柔了许多，君羡羽嗫嚅着，仿佛用尽全身力气才吐出一个字：“丑……”

    “不丑，在我眼里，君羡羽任何时候都是最帅的。”她微笑，温热的唇轻柔地落在他冰冷的唇上。

    第一次，天岚不同踮脚就能吻到他的唇，十岁的君羡羽，身高却跟六岁的她差不多，这个认知，让天岚心头涌上酸楚。

    君羡羽墨黑的眸子瞪到了极致，怔在原地不知该如何反应。

    她……亲了他？

    天岚褪去他身上那件破旧的裙衫，这一下，那些伤痕全都暴露在空气中，饶是有了心理准备，可真正看到这些伤势时，她还是忍不住倒吸了一口凉气。

    