
    天岚放轻脚步和呼吸，循着声音穿过纵横交错的通道，耳边的鞭声更加清晰，通道尽头，一片灯火辉煌，亮如白昼。

    这是审讯室一样的房间，摆放着几张架子，架子上各种刑具应有尽有。

    而房间中央，一个身形瘦弱的男孩被吊在房间中央，男孩一身白色的单衣，衣衫被鞭子抽得破烂，被鲜血和污垢染成恶心的颜色。

    他低垂着头，头发凌乱地垂下，将整张脸都遮住了，奄奄一息。

    两个守卫依旧挥动着手中皮鞭，往那男孩身上落，每一鞭，都能带出一串鲜血，另外两个守卫围在旁边观看。

    看那男孩的身形，是

    君羡羽

    天岚看着眼前的景象，眸光都变成嗜血的赤红，小手一扬，两道银针射出，从那挥鞭的两个守卫后脑没入。

    一击毙命

    另外两个守卫看着同伴倒下，身子一震，大喊一声，连忙抽出佩刀，转身朝天岚挥来。

    “有人袭”

    他一句没喊完，喉咙上已经多了一道血窟窿，滚烫的血如泉涌，一道白色的影子闪过，最后一个守卫也是同样的下场。

    天岚扬手，游丝飞射，锋利的游丝砍断了吊着小男孩的铁链，小男孩的身子软软地倒下来。

    “君羡羽”她惊呼一声，飞扑过去，接住他无力倒下的身子。

    他的身上，一道道猩红的鞭痕刺痛了她的双眸，还有刀伤，皮肉翻卷的伤口正往外渗着鲜血，血腥味混合着腐臭，甚是刺鼻。

    天岚想抱紧他，却不知该怎么下手，他身上，看不到没有一块完好的皮肤，全是狰狞的伤口。

    小男孩低吟着，稚嫩的声音中都是痛苦。

    剧烈的心疼将天岚紧紧包围，像是有人抓紧了她的心脏狠狠地撕扯。

    “没事了，我不会再让你有事”天岚努力压抑着声音中的颤抖，将声音放到最柔最轻。

    她扶着他，他身上恶心的污垢也沾了她一身，她却全然不顾。

    “小丫头，快点，他好像不行了。”驭风感觉到他越来越微弱的呼吸，焦急地催促一声。

    天岚点头，拿出伤药准备先给他简单地处理一下伤势，然后再带他出去。

    “我”他嗫嚅着，似乎是在说什么，却因为气若游丝，说得很模糊。

    天岚听不清楚，眉梢拧紧，耳朵凑过去凑到他唇边，整个人也都贴了过去。

    她没有看见，就在这时，她怀中奄奄一息的小男孩动了动手腕，而他手指间，是一只锋利的银针。

    银针的尖头处，在灯火下闪着绿油油的光芒，一看就是淬了剧毒。

    “丫头，小心”驭风眼尖地看到了这一幕，瞳眸骤缩，惊呼一声，连忙扑了过去。

    然而，已经来不及，小男孩和天岚太近，他出手得太突然也太意外，天岚想躲都不可能。

    淬毒的银针刺破了天岚的皮肤，暗红色的血液渗出。

    刺痛传来，天岚心神一凛，手掌撑着身侧的地面，就地滚了几圈，远离那个小男孩。

    那小男孩也爬起来，动作利索，身手敏捷，虽然怎么不厉害，但看得出是练过的。

    他一动，披在脸上的发丝散开，露出他的容颜。

    并非君羡羽。

    小男孩朝天岚露出一抹阴险而诡异的笑容。

    天岚瞳孔收缩一下，瞬间明白了一切。

    中计了

    这男孩的身形和君羡羽太像，而且刚刚那种情况下，她被担忧和心疼冲昏了头脑，竟忘了去验证这小男孩的身份。

    是她大意，可这明显是有人设计好的。

    天岚眉心拧起，可是他们怎么知道她会来劫人

    她自问这两日不曾露出破绽，应该也不会有人会怀疑一个五六岁的小女孩。

    难道

    是那两个人

    “此毒，见血封喉。”小男孩扬了扬手中的银针，又是诡异一笑。

    “不好意思，我百毒不侵。”天岚同样扯出一抹笑意，仅这一笑，让她清纯稚嫩的小脸倏然多了几分绝代风华的味道。

    她进来之前，服用了冰晶雪莲，现在效果仍在，她自然是百毒不侵。

    小男孩脸色一变，手一甩，他手中的银针朝天岚的眉心飞射而来。

    天岚身形一偏，侧闪开，同时她手中的银针也飞出，打向那个准备趁机逃跑小男孩。

    银针打中小男孩的腿弯，他闷哼一声，跪倒在地，驭风也已经跳到了他头顶，准备一爪子拍下。

    “驭风，留活口”

    天岚出声，驭风身形一顿，转了个方向落地，眨巴着大眼睛疑惑地看向天岚。

    天岚说:“说不定他知道君羡羽在哪里。”

    驭风恍然大悟。

    天岚朝那个小男孩走了过去，房间的四个角落里，却倏地升起阵阵白烟，很快弥漫了整个房间，也迷蒙了她的视线。

    是催泪烟雾。

    有埋伏，这个想法在脑海里闪过，天岚反射性地闭上眼。

    她的身旁，数到黑影闪过，凭着听力，天岚能感受到，大概有二十个人。

    一阵令人脊背发凉的刀剑出鞘声之后，二十柄闪着寒光的宝剑直指天岚的各个要害。

    天岚眼睛看不见，只能凭着感觉躲闪，反击。

    这二十个人一看就是高手，跟先前那群草包守卫根本不是一个档次。

    而且，天岚能感觉到他们身上那种暗沉的气息，是死亡的气息。

    “杀吧，都是死士，小心点。”天岚在心底告诉驭风。

    她猜得没错，这琼花楼果然背后有人。

    这种死士，绝对不是一般人可以拥有的。

    驭风点头:“你也小心点。”

    催泪烟雾很快散去，眼睛也稍微舒服了一点，打斗中的天岚一睁眼，就看见被人一刀贯穿了心脏，倒在血泊之中的小男孩。

    还是被他们灭口了。

    战况，也是越发的危急，驭风自己已经挡下来三分之二的敌人，天岚对付剩下五个人，亦是有些吃力。

    一来，她没了灵力，而对方有内力，二来，她这小身板没力气，一脚踢过去不痛不痒，别人踢她一脚，却能直接将她轻灵的小身子踢飞。

    游丝在空中划出诡异的弧度，绕过对方的长剑，贯穿了一个黑衣人的喉咙。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    