
    君羡羽用实际行动证明，骂人这种事，没有最恶毒，只有更恶毒。

    天岚心头火起，端着托盘的手指根根收紧，几乎要将手中的托盘捏碎。

    她怒极反笑，用一种淡然讥诮的口吻道：“君羡羽，你接着骂，这世上骂我的人多了去了，不在乎多你一个。”

    房间内，君羡羽怔怔地盯着满地的碎瓷，倏然，他抬手抓起一片洁白的碎瓷，在掌心猛地握紧。

    滴答，滴答……

    殷红的血，染红了他手心紧握的碎瓷，顺着他的指缝滑落，将地上洁白的碎瓷染成妖冶的红。

    可他似乎感觉不到任何疼痛，反而握得更紧，心脏处，痛如刀绞。

    什么公主，什么权势，在他心里，都比不过这个在他最脆弱的时候，将他纳入怀抱的小女孩。

    他曾想，她是上天派来拯救他的天使。

    可他却亲手伤害了自己的天使。

    他承认，他混账，他该死，他猪狗不如……

    君羡羽再没有答话，压抑的沉默在这片小天地里，肆无忌惮地蔓延。

    这份沉默，让外面的两个人不由得心生担忧。

    天岚也有些后悔，她明知道他现在情绪不稳定，她不该刺激他的。

    她很想闯进去，可又害怕君羡羽做出什么傻事，他们总不能时时刻刻绑着他吧？

    再说了，就算能绑住，那家伙脾气上来，指不定闹绝食什么的，不到万不得已，她不想采用暴力。

    “君羡羽，我伤口裂开了，你帮我包扎好不好？”天岚声线软了三分，柔声问。

    里面依旧没有任何回答，倒是有一阵沉重的脚步声由远及近，在房门处停下。

    天岚知道，君羡羽就在这两块门板的后面。

    “我自己不方便。”她努了努嘴，有些虚弱，也带上几分委屈：“君羡羽，难道你忍心失血过多而死么？”

    依旧是一片沉默，就在天岚准备继续装可怜的时候，门板后面，传来君羡羽的声音。

    “伤口裂开就自己去找大夫。”他顿了顿，“你走吧，我不想，从今天起，我们就当做从来都不认识，你的事，别来烦我，我的事……也请你不要插手。”

    公式化的声音，冰冷无情，一字一字，都敲在天岚心头。

    她抿唇不语。

    前些日子，天岚听朱雀说君羡羽小时候特别地自闭，而且难缠，他们整整用了两年才让他接受他们。

    天岚一开始觉得有点好笑，在她的印象中，君羡羽就是典型的厚颜无耻，死缠烂打，她实在想不到，自闭又难以接近的君羡羽是什么样子。

    现在她终于见识到了，刀枪不进，水火不侵，软硬不吃，用来描述他再合适不过。

    “走，不然我就死在你面前。”又是一阵清脆的瓷器碎裂声，伴随着他冰冷无情地声音，一起透过门板传了出来。

    那声音中的狠厉与决绝，让天岚不敢怀疑他话语的真实性。

    这样的君羡羽，真的有把人逼到崩溃的本事。

    “我可以走，但晚餐我放在这里，你记得吃。”天岚深吸了一口气，眸光暗了暗，苍白的面容白得近乎透明，却依旧没有忘记关心他。

    “小丫头……”君流风轻唤了一声。

    天岚却没有回应他，只是木然地转身往外走。

    她不知道自己是怎么往外走的，只是机械地迈着步子，如同被抽取灵魂的玩偶，机械，木讷，脆弱的背影心痛。

    听到那渐渐远去的脚步，君羡羽似是被人抽去了全身的力气。

    身子无力地顺着门板滑落，染血的碎瓷也从手中滑落，君羡羽笑了，却是那样的苦涩。

    他的心，比那笑容更加苦涩。

    对不起，对不起，对不起……

    除了这三个字，他不知道还能说什么，可是，他却不后悔现在的选择……

    毒瘾发作之时，他根本控制不住自己的行为，这一次，只是伤了她，那下次呢，下下次呢？

    谁能保证他疯狂的情况下不会失手杀了她？

    他不敢赌。

    哪怕痛不欲生，他也宁愿选择放手，宁愿她恨他。

    没有什么比她的性命更重要……

    漫天的乌云阴沉沉地压下来，狂风卷集着落叶，漫天飞舞，巨大的闪电张牙舞爪地劈下来，似乎要将大地都斩开。

    天岚离开了君流风的视线，却没有目的地，眼要下雨，她还一个人在外面游荡着。

    暴风雨，说来就来，完全没有半点商量的余地。

    冰凉的雨点砸在身上，这种冷意，似乎穿过皮肤，一直冷到骨髓里了，一阵风刮来，她忍不住打了个寒噤。

    可她依旧一步一步，不疾不徐地走着，完全不顾自己还只是个虚弱的病号。

    逞强，果然是有报应的。

    天岚眼前一黑，世界都开始天旋地转，咚的一声，单薄的小身子斜斜地栽进旁边的水洼之中，溅起一片水花。

    天岚禁阖着双目，任凭雨水打在她身上溅起点点水珠，昏迷中的她却没有了知觉。

    “小丫头！”

    天岚离开前，那魂不守舍的状态，令君流风担忧，眼大雨，她匆忙追了过来，却只一幕。

    他连忙将天岚从水洼中抱起来。

    天岚浑身都是冰凉，唯有额头滚烫如火烧。

    “她怎么样？”君流风身后，响起一道稚嫩低哑的声音，小心翼翼中有着不易察觉的关切。

    这人是谁，不言而喻。

    君流风抱着天岚站起来，却没有转身。

    “羡羽，你太狠了。”温和的嗓音，却明显带着责备和失望，只留下一句话，便抱着昏迷的天岚大步离去。

    冰冷的雨幕之中，只剩下君羡羽一个人呆呆地立在原地，墨黑的眼眸中，闪动着只有他自己的知道的情绪。

    天岚的情况，比君流风想象的还要严重，先是被君羡羽气得急火攻心，后来又淋了雨导致伤口发炎，再加上高烧不退。

    君流风一边给天岚诊治，一边讲君羡羽骂得狗血淋头。

    多好的一个姑娘，偏偏被那混小子不知道珍惜，把人家害成这样，那混小子，到底知不知道怜香惜玉几个字怎么写？

    说句公道话，他要是这姑娘，估计早甩手走人了。

    