
    那表情，天岚就知道他没打算放过君羡羽，虽说那皇帝不是什么大角色，但留着始终是个隐患。 （    .  . ）

    她还是主张斩草除根的。

    “他欠我的，我要自己讨回来。”君羡羽握拳，说得很坚定，他倏然微笑，“留一个敌人给自己，其实也不错。”

    因为，人若是活得太安逸，就会失去向前的动力，很多时候，危机并不是坏事，反而能激励人不断强大。

    听闻他的话，天岚和君流风都忍不住侧目。

    一个十岁的孩子，真的会有这样的认知？

    他们是猜到，君羡羽在这样的环境下长大，可能会比较聪明早熟，但是……

    这也太早熟了吧？

    驭风说:“小丫头，你知道羡羽是怎么坐上二公子的宝座么？”

    天岚横了它一眼:“有屁快放。”

    驭风第N次鄙视她的粗俗。

    天岚又横了它一眼，大有你再不说老子就拔光你毛的意思。

    驭风抖了抖，连忙举爪投降。

    当年，君羡羽十五岁，君流风带着君羡羽和女扮男装的君冰舞回白暮国。

    可悲的是，因为早年皇帝将两个孩子扔进冷宫时，没有给孩子取名，皇室族谱上，也根本没有这两个人。

    再加上两个孩子幼年就幽居冷宫，几乎没跟外界接触，除了大长老，皇帝和君流风，没人认得他们。

    对外，君流风一直宣称这两个是他的义子，大公子和二公子的身份，也是在那时确定下来的。

    那些人羡羽和君流风的长相，一致地猜测其实这两位是他的私生子。

    那时，正是伏龙殿选新殿主之时，皇帝和大长老本来属意让他们培养的傀儡接任。

    对于这件事，君羡羽从头到尾就没说一句话，也没有任何意见，所有人都以为他放弃了。

    接任大典那天，君羡羽站在台下，从头到尾都是漠然，谁都没有想到，他会突然出手，更没人想到，他只一招就将那接任之人斩了首，血溅大典。

    之后，他以绝对的速度，和铁血的手腕，压住了了一切反抗的声音，拿下殿主的宝座。

    却也在同时，他昭告天下，他是二公子，这辈子，也只是二公子。

    而伏龙殿大公子的位置，留给了女扮男装的君冰舞。

    众人再次以为，他是要将君冰舞捧上殿主的位置。

    可结果再次出人意料，君羡羽自己揽了伏龙殿的大权，倒是杀了皇帝和所有的直系继承人，一手将君冰舞捧上了皇位。

    君羡羽冷血无情，弑杀残忍的名义，也是在那时传开的。

    驭风讲得眉飞色舞，天岚挑眉，手肘捅了捅君羡羽:“说句实话，刚才你父皇许你太子之位的时候，你有没有一丢丢的动心？”

    君羡羽侧头一眼，随即很确定地摇头:“没有。”

    天岚再次挑眉：“为什么？”

    “他的施舍，我不稀罕，而且，这些东西他今天一句话就能给我，明天也一句话就能收回去，呵……”

    后面的话，都化作他一声讥诮的冷笑。

    他这些年的经历告诉他，主动权这种东西，还是掌握在自己手中比较好。

    天岚默然，她只能说，英雄所见略同。

    “小妹妹，你叫什么名字？”君羡羽偏过头，问天岚。

    小妹妹！！？

    天岚表示她们惊悚到了。

    靠！

    一个身高还没她高的人，也好意思叫她小妹妹？

    “天！岚！”她磨牙，从牙缝里挤出两个字。

    “小妹妹，你……”

    君羡羽本来想赞一句你的名字真好听，话没说完，便被一声愤怒的咆哮打断：“不准叫我小妹妹！”

    众人惊讶地头顶着火，并伴随着阵阵黑烟的天岚。

    一个称呼而已，有必要这样么？

    小君羡羽很可爱很疑惑地问：“可是，小妹妹你明就比我小啊。”

    “是你眼睛有问题。”天岚深呼吸，深呼吸，再深呼吸，长长地吐出一口气，努力装作很镇定的样子：“你可以叫我小美女，也可以叫我天岚姐姐，乖，叫一声，姐姐请你吃糖。”

    天岚说着，笑了，笑得像诱拐孩子的坏蜀黍。

    众人黑线，知觉她有阴谋。

    君羡羽眸光微微闪烁，眼底划过一道快得的光芒。

    他微笑，很听话地叫道：“天岚姐姐。”

    “乖，作为一个二十四孝的好弟弟，一定要听姐姐的话，知道么？”天岚轻咳一声，端起一副长辈的架子。

    小君羡羽萌萌地眨眨眼，很郑重地点点头，表示自己知道了。

    另外一人一猫提这个单纯的小家伙默哀。

    羡羽啊，她明显是要借机欺压你，你怎么就这么单纯地点头了呢？

    天岚又道：“所以，姐姐说东，你不能往西，姐姐说吃饭，你不能喝水，姐姐说你每天早晚要给我一个吻，你不准反驳！”

    小叔叔和驭风绝倒，最后这一点才是你这个小****的目的吧？

    小羡羽歪着头，可爱地点唇：“可是，娘亲说，一个男生亲过一个女生，就是盖了章，那这个女生就是这个男生的了。”

    其他人都愣住了，包括天岚。

    她调戏小君羡羽不奇怪，但是这个害羞又单纯的小羡羽会反过来调戏，真的是足够让他们惊悚了。

    君羡羽趁着天岚呆愣的瞬间，奸诈一笑，转身在她樱桃色的唇上啄了一下，然后又飞快地退开。

    这动作，行云流水，仿佛演练过无数遍，其熟练程度令人咂舌。

    君羡羽嘿嘿地笑：“小妹妹，我跟你盖过章了哦，从今以后，你就是我的人了，只能跟我一个人盖章，不然就是红杏出墙，要被打屁屁的。”

    众人再一次默了，谁说小君羡羽单纯又羞涩的？

    请找块豆腐撞死，争取下辈子换一双雪亮的眼睛。

    听听这语气，强势，恶霸，整个就是二公子的缩小版。

    再手段，三言两语就把人家女孩的一生都定了，多腹黑，多无耻？

    果然，单纯什么的，在君羡羽这儿，就是浮云啊浮云。

    君羡羽咯咯一笑，往旁边跑开，他能预料到，再不走，就要被某暴力女打了。

    他现在实力不够，打起来比较吃亏，好男不跟女斗。

    所以，他还是跑吧！

    