
    皇帝果然没打算放过她和君羡羽，城内外都戒了严。

    天岚弄了身小乞丐的行头，想办法混进了城。

    她进城的时候，正看见一支军队出了城，她打听才知道这群人是去搜索逃犯的。

    天岚心中冷笑了声，没有说什么。

    云暮城内，到处都张贴着她和君羡羽的画像，而且她肩膀上那只白毛特别抢眼，天岚特别庆幸这次没带驭风出来。

    而且，这悬赏金额，是她和君羡羽每人一万两黄金。

    继上次五十两银子被埋进琼花楼之后，天岚不得不感叹，她这身价的涨速，跟做火箭一样，那狗皇帝，还真舍得下血本。

    沿街，还有官兵巡逻检查每一个过路人，凡是带猫出行的，一个都不放过。

    或许他们料到她和君羡羽受伤，需要找大夫，所以每一家医馆都是重重封锁，只要是看起来有嫌疑的，管你病得重不重，先拖回去，调查完了再说。

    天岚躲在角落里观察着，眉心紧蹙。

    她倒是想冲进去，直接拎着大夫走人，可她现在是病号，打起来明显吃亏。

    大街上，人来人往，喧哗声，买卖声响成一片。

    天岚拧眉看着，倏然眼前一亮，果然天无绝人之路，这两个人，不是上次意欲抢劫她的那两个家伙么

    她绕到那两个人身旁，扯了扯其中一个人的袖子。

    那人低头看她，见到一个蓬头垢面，脏乱不堪的小乞丐，一时没反应过来。

    天岚扬起小脸，食指竖在唇上，做了个别声张的手势，将两个人拉到暗巷中。

    “想办法将城里最好的大夫带出城，我在城外等你们。”天岚从袖袋中抽出一张银票，在手中晃了晃，“事成之后，这一千两就是你们的。”

    那两个人连连点头，一溜烟地冲了出去，跑得比兔子还快。

    带他们的走出天岚的视线，其中一个人凑近另一个人耳畔：“大哥，朝廷悬赏捉拿的好像就是这丫头片子，咱们要不要”

    他偏了偏头，看了眼旁边的官兵，意思很明显。

    那可是一万两黄金啊，够他们挥霍好几辈子了。

    “愚蠢”被问话的男人一声低斥。

    “没看见那个小男孩不在她身边么依我看，还是先按照她的吩咐找大夫，先把那一千两银子拿到手，等我们找到他们的巢穴，将他们一网打尽”

    那男人说着，奸诈地笑了起来。

    “大哥，果然还是你聪明”

    一个奸诈恶毒的计划就这样成型了，而天岚却半点都不知道。

    两个人果然按照约定领着云暮城最好的大夫去找天岚，天岚将手中的一千两银票偷偷塞给他们，然后直接打法他们走人。

    两个人本不愿意，可又怕他们强行跟去会引起天岚怀疑。

    大夫看着眼前这个满身脏乱的小乞丐，总觉得眼熟，却一时没能把她和官兵画像上精致可爱的小女孩联系起来。

    “大夫，快随我来，我哥哥病得很重。”天岚急声说着，不由分说地将大夫拖着走。

    背后，两个人看着天岚和大夫远去的背影，对视一眼，计上心来。

    天岚拉着大夫跑了一段，敏锐地察觉到背后有人跟踪，听步子，应该是两个人，而且武功不高，她瞬间了然，危险地勾起唇角。

    果然，人心叵测。

    可她没空跟他们周旋，只拉着大夫七拐八拐地绕了一大圈，成功将那两人甩掉了。

    大夫年迈，腿脚也不利索，被天岚拉到破庙时，气喘吁吁，几乎要瘫倒在地。

    他擦了擦额头上的汗珠，抬眸看向躺在一堆枯草的君羡羽，当视线触及到君羡羽的容颜和他身旁那只小白猫时，他全身僵硬。

    两个孩子和一只猫，这不是那些官兵通缉的

    他惊得冷汗直流，身后一个冷硬尖利的东西地上他的后腰，那冰冷的锋芒，让她心魂俱颤。

    “救人，否则我不介意在你身上开个窟窿。”

    天岚手中的匕首往前送了送，明明是稚嫩可爱的声音，却一字一字都是冷厉。

    老大夫抖如筛糠，额上的冷汗更加密集了。

    什么是人不可貌相，老大夫活了这么多年，总算见识到了。

    他不敢反抗，而且医者父母心，不管这人是不是通缉犯，他身为医生，都该救人。

    老大夫半蹲到君羡羽身边，探上他的脉搏。

    天岚绕到君羡羽脑袋边，与老大夫面对面。

    老大夫的眉头越拧越深，天岚的心也越来越沉。

    老大夫翻开君羡羽的眼皮，查看他的眼瞳，又探了探他的鼻息，终于沉重地叹息一声。

    “小姑娘，准备后事吧。”

    “不可能”那一瞬，天岚脑海中一片空白，下意识地吼了一句，差点一个冲动，将手中的匕首刺进老大夫的心脏。

    那动作，差点把老大夫吓出心脏病来。

    但她很快又冷静下来，她握紧了手中的匕首，咬牙，一字一顿，极其坚定:“这绝对不可能。”

    如果君羡羽在十岁那年就挂了，那她后来遇到的是什么

    冤魂么

    别逗了，又不是玩儿人鬼情未了。

    “老夫行医数十载，从未出过差错，小女娃，接受现实吧。”

    老大夫看着天岚糅杂着痛苦与坚定的稚嫩脸庞，忍不住心生同情。

    他理解这孩子的心情，可怜这孩子，小小年纪变成了通缉犯，还要面对失去亲人的痛苦，任谁都接受不了。

    “这不可能”可偏偏老大夫越是劝，天岚就越是坚定，“我再去找个大夫过来，我就不相信，没有一个人救得了他”

    她话音未落，转身就往外跑。

    “站住”老大夫苍老嘶哑的喝声响起，“他已经断气了。”

    天岚没有说话，老大夫顿了顿，又接着道:“老夫的医术，这云暮城的百姓都是有目共睹的，老夫治不好的病，恐怕这云暮城还没有人能治得好。”

    他的话语尖锐而骄傲，他是的医术绝对不容许任何人质疑。

    天岚冷笑:“这世上没有什么不可能，没有试过，我绝对不会放弃希望。”

    断气又怎样

    当初君羡羽被朱雀捅了一刀，也说断气了，后来不也活蹦乱跳

    她更宁愿相信，君羡羽是打不死的小强。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    