
    君羡羽握拳，脸色很是难制网址访问

    天岚权当没

    “想赌是么？”君羡羽倏然笑了，阴森讥诮，配上他那张骨瘦嶙峋的脸，有点像地狱爬上来的魔鬼，颇为渗人，“那你自裁吧，你死了，我会将你的骨灰带在身边。”

    一句话，冷硬无情，每一个字，都如同钢刀捅在天岚的心头，差点再次被他气晕过去。

    “不可能！”一句话脱口而出，不需要任何思考。

    “你输了。”君羡羽嗤笑，拂开她，转身就走：“希望你能履行你的诺言。”

    在他转身的那一刹那，他脸上所有的讥诮完全消失，只剩下冷漠和木然，若是仔细许能发现其中隐藏极深的沉痛。

    “慢着！”身后，突然传来一声冷喝，稚嫩，却夹着强劲的霸气：“谁说我做不到？”

    君羡羽脚步霎停，身形也微微顿住，等他转身的那一刻，只岚抬手，将地上的一片碎瓷吸入掌心。

    “君羡羽，你别后悔。”天岚，冷笑，继而抓着手中的碎瓷扎向另一只手的手腕。

    这一下，又快又狠，若是真的扎实了，大动脉妥妥的断掉。

    演戏，要的就是逼真，而最逼真的，定然是假戏真做。

    天岚在赌，赌君羡羽的无情，或者说，在赌君羡羽对她并不是真的无情。

    “住手！”小羡羽瞳眸暴睁，几乎是飞扑过去的。

    天岚手一顿，锋利的碎瓷已经划破皮肤，堪堪停下，莹白如玉的肌肤上，渗出点点殷红。

    但好在，只是皮外伤。

    天岚眯眼，唇角勾起一抹诡秘的弧度，赌注这种东西，往往比的就是谁更狠。

    君羡羽虽然比较成熟，但是，他毕竟只是个孩子，哪里是活了两世的天岚的对手？

    更何况，天岚抓住了他的软肋。

    她随手一抛，将手中的碎瓷扔出去。

    听到那啪的落地声，天岚愉悦地笑了，她摊手，出口的语气可无辜了：“不是我做不到，是你不让我做，这可不能怪我。”

    君羡羽站在床边，握拳，恨不得一拳朝她笑得过分灿烂的脸揍过去。

    “换个方式吧。”天岚微笑，很快笑容又变得戏谑，“或者，你也可以直接认输。”

    君羡羽拳头又紧了紧，骨节捏得啪啪响。

    天岚挑眉，这是要暴走的节奏。

    然而，她猜错了，君羡羽松了拳，微笑：“我要天上的星星，十二个时辰之内，我要果。”

    天岚脸上的笑意一僵，君羡羽已经甩袖，转身出了门。

    要天上的星星？

    他怎么不说想要当玉皇大帝？

    后者可能还没前者那么荒唐。

    天岚苦笑一声，垂眸，遮去眼中所有的情绪。

    从前，她以为二公子难缠，现在才发现，小时候更加难缠，至少，长大之后的那位不会无理取闹。

    她累了，真的很累。

    可是，累，也得坚持下去，如果连她都放弃了，那君羡羽怎么办？

    他们好不容易才找到一个机会，再困难，也要笑着坚持下去。

    但她不明白，墨煌口中，那个需要唤醒的东西究竟是什么？

    据说，那东西能解寒毒……

    也据说，那东西就在君羡羽体内……

    天岚烦躁地揉了揉眉心，缓缓阖上了双目。

    第二日清早，几人忽然发现天岚不见了，且找遍了小院的每一个角落，都没有发现天岚的影子。

    君流风有些着急。

    小羡羽却是满面冷淡，那臭丫头也许是完不成任务，已经离开了吧。

    他如是安慰自己，心里却也是忍不住担忧，以这几日的相处来臭丫头，因为没那么容易放弃才对。

    “羡羽，我不知道你们昨晚发生了什么，但是……”君流风冷冷地，声音是前所未有的冷冽和凝重，“怜取眼前人，别等到失去之后才后悔。”

    君流风说完，拂袖而去。

    小君羡羽站在原地，倏地抬头，顶稍显灰暗的天空，似乎又要下雨了。

    附近都找遍了，却依旧没找到人。

    到中午的时候，倒是老太太随口告诉了他们一个消息。

    据说，这两天一直有官兵在到处搜查逃犯。

    还据说，今天早上，有人些官兵抓了一个五六岁的小女孩。

    又据说，那小女孩因为反抗，被打得浑身是血，半死不活地拖回去了。

    这消息一出，君流风和小羡羽双双变了脸色。

    老太太并不知道他们的身份，也没注意到这二人的脸色，说完，就转身忙自己的事去了。

    “不可能。”君羡羽面色白了几分，却下意识地反驳，“她那么厉害，怎么会……”

    “够了，君羡羽，这世上，没有人是无所不能的，更何况，你别忘了，她的伤还没痊愈。”

    君流风没空跟他墨迹，这些人，他在外面，自己也培养了些势力，其中，尤以情报能力最为突出，本来他培养这些人，只是闲来无事，现在却是第二次派上用场了。

    第一次，正是用在了寻找了君羡羽身上。

    既然知道了可能的情况，那查起来也就方便多了。

    人，是被伏龙殿抓走的，更准确地说，是被大长老带走的。

    但是，据调查的人回来报告说，那小丫头似乎是被关押在琼花楼的那座禁地。

    他眉心微微拧紧。

    他记得，那座禁地似乎被人闯入过，而且好像就是那个小丫头。

    据说，被关进那里的人，都是犯了重大的过错，或是调~教失败已经被上面放弃的小奴隶，进去的，从来没有一个能完整地出来的。

    这一点，没有人比君羡羽更清楚，因为他是唯一一个进去了还能活着出来的人。

    他虽没有断手断脚，但是受到地虐待却不比任何人少，他身上的伤，有很大一部分，都是在那里造成的。

    只要一想到他曾经经受过的苦痛，有可能在天岚身上重演，君羡羽就觉得全身都开始疼痛。

    这种疼痛，好像有人拿着刀，一道道剜去他的皮肉，碾碎他的骨骼，一般，全身的每一个细胞都在疼痛，痛得无法呼吸。

    君流风要去救人，他也想跟着去，君流风本来是不允，但想起这小子比他熟悉情况，带着他能省不少事，也就没说什么了。

    