
    ﻿    片刻之后，顾千翎收回目光，笑意温和地领着那位大小姐离开。

    众女又毫不客气对着狼狈倒地的天岚一顿哄笑。

    “真是丢死人了。”

    “在顾公子面前出这种洋相，我要是她啊，一定找个粪坑溺死去。”

    ……

    待众人散尽之后，天岚从地上爬起来，淡定地拍了拍手，目光投向顾千翎离去的方向，樱花色的唇角勾起一抹讥诮。

    莫纤纤刚刚离世，顾渣男就开始拈花惹草。

    虽然她很清楚顾渣男对莫纤纤没什么感情，但以顾渣男的心机，不会不知道，这种时候，他应该摆出悲痛欲绝，万念俱灰的神色，来博取莫宗主的好感。

    天岚眸光一眯，她似乎嗅到了阴谋的味道，也许，这场所谓的遴选，就是一场彻头彻尾的阴谋。

    五个人挤一张通铺，再加上又是在敌人的地盘，天岚能睡着才是遇了鬼了。

    然而，她们这里是四个人，因为，陆冉陪顾千翎赏花，赏到半夜还没回来。

    又过了一个半时辰，房门吱呀一声开了，银色的月光从门缝洒进来。

    一道人影裹挟着凉风从门外蹿进来，听脚步声，天岚便知道，是陆冉。

    陆冉和衣在天岚身侧的空位上躺下，她的身上，飘来阵阵玫瑰花瓣和皂角的清香，明显是沐浴过才回来的。

    天岚微微睁开眼，不受黑暗影响的眼睛可以清晰地看见陆冉眉间透出的一股阮媚。

    在加上她激动而娇羞的神色，天岚这个过来人，怎么会不明白这大小姐和顾千翎之间发生了什么。

    原来，必须要处子，就是为了这个目的。

    这是真相，可真相就仅仅如此么？

    陆冉一夜未睡，天岚亦是，只不过，陆冉是兴奋的，天岚是警戒的，也是担忧的。

    成败，就看明天的了……

    第二天，果然如那位管事所言，有人领着她们去后山的禁地，天岚微微勾起唇角。

    陆冉走在人群最前面，孔雀般昂着头，那得意之色，想掩饰都掩饰不掉。

    众女一到禁地，众人便看见一道绚烂耀眼的紫金色光芒，这光芒横贯东西，阻住了众女的去路。

    众女都惊讶地看着眼前的奇观，目瞪口呆中又充满了神往之色。

    天岚猜测着，这应该就是往生镜的守护结界了，因这结界上空无法飞行，故而，想过去，只能用钥匙打开结界。

    她眸光一转，便看见莫宗主和顾千翎，这二位肃着脸，一派威严的神色。

    莫宗主手一挥，那紫金色的结界上立刻漾起圈圈波纹，波纹晃动间，结界已经消散。

    “进去吧。”他冷扫着在场的少女，威严地说道。

    众女心中欣喜的同时，又有些紧张，今日会淘汰掉一半的人，不知道，她们会不会是那留下来的幸运儿。

    天岚混在人群中，警惕地打量着周围的情况，她的第六感告诉她，这件事情不会这么容易。

    待众人全进来，嗖一声，外围的结界又嗖一声出现，切断了所有人的退路。

    偏偏这些少女还陷在紧张与期待中，对即将到来的危险全然不知。

    莫宗主倏地诡异一笑，结界内四面八方地飘起阵阵白烟，那烟雾中，有一种诡异的甜香，让人身体发软。

    幸好，冰晶雪莲解百毒，上次用剩下的部分，被二公子保存起来了，这次出门的时候，天岚带了两片花瓣出来。

    早在进来时，就服用了一瓣，没有二公子这个神医在身边，她只能自己小心。

    在不知道他们要做什么的情况下，天岚也随着那群少女，软软地倒在地上。

    白烟散去，莫宗主扶手而立，长叹一声，对顾千翎道:“千翎，挑你喜欢的吧，为了让纤纤起死回生，只能委屈你了。”

    天岚听得心头猛跳，人死还能复生？

    看这情况，是要利用这些少女，这……

    这么看怎么像传说中采阴补阳，修炼邪宫的方式啊！

    驭风仿佛是听见了天岚心底的声音，很鄙视地瞥了天岚的没常识。

    它撇嘴，在心底传声：“人死怎么可能复生，估计要修炼邪功才是真的。”

    天岚没有回话，驭风又道：“一般来说，这些邪功都是速成，强大，但对身体也有不小的副作用，至于副作用是什么，根据每个修炼者的情况而定，不过可以肯定的是，这些女孩儿会很惨，至少……”

    驭风顿了顿，抿唇：“至少这辈子都不能生育了。”

    天岚心头又是一阵猛跳，以顾渣男野心，他极有可能是想要借此称霸天下，那二公子就是他必须铲除的劲敌之一。

    她忽然又有点庆幸，幸而发现得早，若是等他邪功练成，恐怕事情就棘手了。

    你不杀人，别人却不会放过你，这就是现实。

    天岚心中冷笑，她从来不是什么好人，既然如此，等事情结束，这两个人也就不用留了。

    顾千翎在众女之间转了几圈，选了一些人。

    天岚思忖着，眼下应该是最好的时机了，一旦顾渣男挑完，没被看上的，估计会被扔出去，而挑上的，应该会被轮流用来采阴补阳。

    哪一种，都不是天岚期望的。

    “驭风，能不能感应到往生镜的具体位置？”天岚问。

    “就在你身后的池塘里，你把血滴进去，往生镜就能吸收了。”

    天岚嗯了一声，顾渣男也挑到了天岚面前，他微微挑眉，是昨日那个女子。

    顾渣男抬脚，欲用鞋尖挑起天岚侧在地上的脸颊，细细打量她的姿色。

    倏地，他眼前一晃，一道白色的雾气划过，他瞳眸骤缩，尚未反应过来，喉咙已经被一只纤细的手扣住。

    “别动！”清灵的嗓音如泉水叮咚，但其中蕴含的冷酷的杀意，却足以震慑人心，“要是我不小心手一抖，可不保证他能活命。”

    一句话，成功阻止了莫宗主欲上前救人的动作。

    顾渣男眼眸闪了闪，听话地举起了双手，一动不动。

    天岚抓着顾渣男，纵身跃到池塘边，摊开手，一道风刃划过她葱白的之间，殷红的血滴进了池塘中。

    然而，她等到的，不是往生镜的承认，而是一道如闪电般打出的紫金色光芒，正朝她的面门而来。