
    一行数人到达青冥宗所在的往生城，这里，已经属于白暮国的国境。

    这还是天岚第一次到君羡羽和君冰舞统治的国家，却是在这种情况下，不得不令人唏嘘。

    说实话，一座城池取这种名字，的确是有点令人毛骨悚然的感觉，但同时也可见，往生镜在当地人心中的地位。

    路上的时候，君羡羽身上的寒毒发做过一次，天岚对墨煌不大放心，他给的药，她也是事先给二公子检查过，才敢让他服用。

    可自从那之后，一天十二个时辰，君羡羽有将近十个时辰都在沉睡。

    天岚怀疑是那药的问题，可君羡羽偶尔醒来却说没事，只是养精蓄锐。

    天岚将信将疑。

    他们没有冒冒失失去闯青冥宗，而是在城中找了一家客栈先住下，将情况调查清楚再做打算。

    一行人浩浩荡荡地进城，势必会引人注目，为了不打草惊蛇，天岚采用化整为零的方式。

    他们夫妻外带三大护法同行，另外的暗卫都各自去找客栈住下，分批轮班守卫。

    是夜，月黑风高，漆黑的天幕中，没有半颗星子，三大护法守卫再次陷入沉睡的君羡羽，天岚带着驭风去夜探青冥宗。

    白虎不放心天岚一个人去青冥宗，儒雅英俊的脸上露出一丝凝重:“嫂子，让朱雀陪你去吧，两个人有个照应。”

    “无碍，有皇上和墨煌拦着慕容冶，一般人我能对付。”

    天岚淡淡地说，再者她习惯了一个人动手，再加一个人，尤其是不熟悉的人，可能反而会碍手碍脚。

    她和朱雀，应该算不得熟悉吧？

    “嫂子，你确定那个墨煌能相信么？”白虎蹙眉，表示怀疑。

    “不一定能相信，但肯定不希望我们现在死，”

    否则的话，早在伏龙殿的时候，他就可以趁着君羡羽失去功力，而治他们于死地，但是他没有。

    “喂，你很嫌弃本小姐？”朱雀环胸，趾高气昂地问。

    驭风扬了扬小脑袋，琥珀色的大眼睛瞪着朱雀:“坏女人谁给你的胆子凶小爷家的小丫头？”

    天岚抬眸看了她一眼，本想再次拒绝，脑海中，却再次划过墨煌和君羡羽的话。

    小心朱雀！

    天岚略一思忖，决定还是带着她。

    毕竟君羡羽现在毫无攻击和防御的能力，白虎和玄武又不会对她太防备朱雀要暗算他们，轻而易举。

    还是带在她身边安全些。

    几人商量好，白虎和玄武留守，天岚，朱雀和驭风去青冥宗。

    秋夜的风沁凉，吹起两女的黑发，在夜空中烈烈飞舞。

    朱雀看着天岚的背影，眸光微微闪烁。

    她脑海中，再次浮现出那封信，爹爹说，找机会杀了这个女人，他有办法让君羡羽死心塌地地爱上她。

    朱雀纤手抚上腰间的软剑，握紧，即将抽出的那一刻，她又蓦地松开。

    她对着天岚的背影扬起笑意，恣意嚣张:“喂，有没有人告诉你，本小姐不喜欢你？”

    天岚脚步微顿，继而回头看了朱雀一眼，她耸耸肩，不甚在意道:“你现在已经告诉我了。”

    朱雀不喜欢她，天岚从来都懂，毕竟，谁会喜欢一个抢了自己未婚夫的人？

    这几日来，朱雀之所以会护着她，恐怕也只是看在君羡羽的面子上。

    因为喜欢一个人，所以连他喜欢的人也一起守护，这份喜欢能无私到这种地步，需要怎样的勇气，只有朱雀自己知道。

    天岚都不得不咂舌，说实话，若换成是她，恐怕她做不到朱雀这个地步。

    之后便是一路无话，天岚和朱雀顺利到了青冥宗的领地。

    从半空中看下去，可以看到青冥宗内连绵起伏的建筑，近千亩的占地，先不论其他，就这占地面积，早不知道甩了城主府几条大街，青冥宗的地位，由此可见一斑。

    天岚和朱雀绕着青冥宗的上空飞了一圈，却并不曾见到什么异常。

    时近半夜，大门口守着几个门卫，东倒西歪地倚在墙壁上，正打瞌睡。

    看起来，防守很松懈。

    可这也只是看起来。

    朱雀提议：“下去看看。”

    天岚点头，两人来没来得及动作，下面阴影处，有一道黑影蹿过。

    天岚拉住正欲下去的朱雀：“等等，有好戏看。”

    那黑影停在围墙外，鬼鬼祟祟地往瞄了瞄，似乎准备翻墙。

    看着这人的动作，天岚眉梢挑了挑，小偷啊……

    偷到青冥宗来了。

    看那人的身手，似乎还算可以，送上门来的测试品，不用白不用。

    那人见四周没人，似乎放了心，纵身一跃，准备跳进去。

    然而，就在此时，诡异的事情发生了。

    围墙上方，火光四射，紧接着便是一阵噼里啪啦的爆响声。

    那人连惨叫都没来得及发出，全身一阵剧烈地抽搐，然后砰的一声落地。

    昏黄的灯火下，可以看见那人发型都换成爆炸式，浑身都在冒着黑烟，衣衫破碎，看上去很可怜。

    这一招，有点像现代的电网，只是，电压似乎不怎么高，因为那人还没死。

    驭风很客观地说：“是往生镜留了他一命。”

    天岚冷冷地看着，却没有去救的意思，偷东西之前，连情况都不了解好，只能说他……

    太蠢！

    可是，若是青冥宗外围都布满雷电，要怎么进去呢？

    天岚思忖着，若是能用灵力打散这层雷电防护，应该就没问题了。

    可问题是，以墨煌的实力，都没能成功，她们又怎么可能呢？

    门口打瞌睡的两个护卫被方才的声响惊醒，揉了揉惺忪的睡眼，过来查看情况。

    “又是一个不知死活的。”看见倒在地上的黑衣人，那护卫抬脚，踢死狗一样往那人身上踢了几脚。

    那人似乎昏过去了，没什么动静。

    另一个护卫熟练地抽出腰间的阔面长刀，捅进那人的心口：“敢来青冥宗撒野，找死。”

    鲜血喷洒，那人的身体又猛地抽搐下，就再没了动静，血腥之气瞬间弥散开来。

    天岚和朱雀双双蹙眉，什么都不问直接一刀把人捅死，这未免太凶残也太蛮不讲理了。

    