
    ﻿    一只雪白的小球从天岚衣襟里钻出来，舒展开身子趴在天岚肩上。

    “往生镜在禁地，没有他们的带领你进不去，强行闯入会遭到往生镜反击。”驭风懒懒地甩了甩漂亮的尾巴，“所以，还是等明天吧，不差这一晚。”

    天岚抿了抿唇，没有说话。

    她自然是希望越快越好，但是

    等等吧。

    她不能在人前露面，干脆直接运着灵力回去，驭风身子小，团成一团钻进天岚衣襟中，从外面根本看不见。

    当日在天山雪顶，青冥宗的人见过驭风，虽然一只猫应该不会引人注意，但还是小心为妙。

    天岚刚一进门，就是一床被子朝她劈头盖脸地飞过来。

    天岚本能得想扬手将被子甩飞，然而，动作却在一半顿住，此时此刻，手腕一转，抓住迎面飞来的妹子，甩开。

    同房间的四个少女也全都怔在原地。

    她们本来也只是想扔了天岚的东西撒气，顺便给她一个下马威，却没想到她这么快就回来了。

    这一下，正中。

    天岚眉梢高挑了下，对面的四个少女也反应过来，在为首一人的带领下，气势汹汹地朝天岚逼近。

    那少女逼近，二话不说，扬手就是一巴掌朝着天岚的脸颊猛挥过来。

    天岚眼眸中闪过一道凛冽的寒意，在距离她脸颊还有两厘米的时候，截住了少女的手腕。

    少女挣扎了几下，却怎么都挣脱不开。

    也难怪，天岚的力气，岂是她一个养在温室里的小姐挣得开的

    “放开”少女一声娇喝，“本小姐的手，岂是你这等贱民能碰的你可知道我是谁”

    天岚再次挑了下眉梢。

    那少女孔雀开屏一样扬起头：“听好了，我可是城主的女儿，识趣的，乖乖跪下求饶，并保证不会跟本小姐争，否则，本小姐叫爹爹诛你九族。”

    “敢跟我们陆大小姐争，活得不耐烦了”

    “是啊，是啊”

    “敢对冉冉小姐不敬，找死”

    旁边的众女也跟着附和，奉承。

    那小姐将脑袋昂得更孔雀了。

    驭风我在天岚衣襟中，对于这大小姐的话嗤之以鼻，恨不得跳出来给她一爪子。

    天岚看着眼前这个杏眼桃腮的美少女，只觉得可笑，又是一个被宠坏的大小姐。

    有什么事，只会把爹爹搬出来撑场面，这大小姐，你是不是莫纤纤有什么不清不白的血缘关系啊

    城主么

    她记住了。

    要诛她九族，恐怕这位城主还没有这个本事。

    这大小姐，一开口就要诛别人九族，恐怕多亏那位爹爹做的好榜样。

    “小女子心有所属，此次前来，只是父命难为，来走个过场，小姐大可不必将我放在心上。”

    面对这位耀武扬威的大小姐，天岚不惧，不怒，只是微笑这放开了她的手。

    一来，枪打出头鸟，二来，现在确实不宜太过张扬，为了一时之气坏了大事，就得不偿失了。

    陆冉偏着头，绕着天岚转了一圈，以一种打量商品的目光将天岚打量个遍，她高傲道：“谅你也不敢跟我抢。”

    天岚依旧微笑，笑意却不达眼底。

    陆冉绕到天岚身前，寇丹红的指甲挑起了天岚的下巴，蔑视地扫了她一眼：“这姿色还真不错，连本小姐看了都要动心了，可惜，贱民就是贱民，姿色再好，也改变不了你低贱的身份。”

    天岚看似恭顺地垂下眼眸，实则是为了遮住眼底一闪而过的冷寒。

    陆冉看着天岚的谦卑，满意地一笑，本欲走人，可想想还是嫉妒她那张脸，扬手又是一巴掌朝天岚挥来。

    天岚很想直接动手结果了她，然而，现在不是时候。

    “陆小姐，人多眼杂，你也不想再明日遴选前流出什么闲言碎语吧”天岚扣住她的手腕，似笑非笑的目光在旁边三个看戏的人身上扫过。

    另外四人皆是一愣。

    陆冉警惕地打量了另外三个人一眼，正欲收手，却听见外面传来众女子的惊叫声：“顾千翎公子来了”

    天岚眸光危险地眯起，另外四个人却是喜出望外。

    陆冉连忙甩开天岚的钳制，迅速整理着装，还不迭地问旁边人：“怎么样，我发型乱不乱，衣衫呢”

    “都好，陆小姐无论什么时候都是最漂亮的。”另外三人敷衍地应着，亦是忙着整理自己的衣衫。

    说话间，一袭白衣的顾千翎已经到了天岚他们面前，他摇着手中的折扇，一副风度翩翩的模样。

    天岚怎么看怎么觉得，同样是一袭胜雪白衣，他和夏子奕穿起来，绝对是狗~屎和白云的差距。

    顾渣男，你别玷污了这一袭白衣行不行

    天岚不着痕迹地扫了四周一眼，迅速收起眼底的厌恶，似模似样地整理着衣衫，学着旁边的人对着顾渣男发花痴。

    她现在要做的，就是保持与环境一致，降低自己的存在感。

    顾渣男停在陆冉面前，温柔地问：“这位可是陆冉陆小姐”

    陆冉一反先前的嚣张之态，朝着顾千翎盈盈欠身:“顾公子。”

    不卑不亢的姿态，标准的大家闺秀之态。

    “青冥宗后园的金桂飘香，在下想请小姐一起游赏，不知小姐意下如何”顾千翎风度翩翩地问。

    “却之不恭。”陆冉笑得大方得体。

    众女都用羡慕嫉妒恨的目光看着她，咬碎了一口银牙。

    顾千翎带着陆冉离开的时候，正好和天岚擦肩而过。

    他的目光，在天岚身上停留了片刻，眸光微微凝滞，眉心微微拧起不知在想些什么。

    旁边众女看天岚的眸光如同冒了火，陆冉恶毒地看着她。

    天岚心神一凛，暗忖着这顾渣男不会是看出什么了吧

    她娇羞无限地低下头，一步步往后退，却故意踩到了裙角，身子猛地仰倒，死角朝天地摔倒在地，狼狈不堪。

    旁边爆发出一阵哄笑。

    天岚晶莹的眼睛里，晶莹的泪水珍珠般大颗大颗地滚落，委屈至极。

    顾千翎眸光依旧停留在天岚身上，他神色深邃，不知道在想些什么。

    天岚垂下头，纤手紧紧地抓住了身下的衣裙。

    本书首发自“”，，更新快、

    ...