
    小叔叔和驭风对峙着，几乎要打起来。

    君羡羽上前，轻轻地握住了君流风的手。

    君流风低头，小羡羽轻轻摇头。

    非他为了活命将她推出去送死，而是他相信她，相信她不会做那性命开玩笑。

    虽然他也不知道为什么会选择信任，但是这种感觉特别强烈，仿佛是刻在骨子里一般。

    而且，那只神兽都这么镇定，更让小君羡羽相信心中的猜测。

    君流风沉默了。

    天岚自然不可能找死，君羡羽的性命还系在他身上，不论是为了自己还是为了他，她都会好好守着自己这条小命。

    人群自动散开，流出空间给即将动手的三个人。

    准确来说，要动手的只有两个人，天岚这个被动挨打的不算。

    慕容冶和大长老为谁先动手的问题争执不下，瞧这丫头的小身板，明显是一个小手指就能捏死了，后动手的直接跟神兽擦肩而过。

    天岚摸出一枚铜板，约定好正面慕容冶先动手，反面则大长老:“让老天决定吧。”

    众人的视线随着那枚铜板而升降，最终结果，正面朝上。

    其实无论那一面朝上，对天岚来说，结果都是一样的。

    慕容冶如血的唇角勾起讥诮的弧度，扬手一掌拍向天岚，这一掌，他用了八内力。

    其实在他看来，一成内力就足矣让她粉身碎骨，但是为了保险，他还是加了些力道。

    天岚轻盈的身子被他一张拍得倒飞出去，撞在他身后的佛像上，撞得佛像都摇晃了几下。

    她吐出一口血，身子砸落地面，砰的一声响，听得人胆战心惊。

    明明说好了要镇静，可是真的看她受伤，身体的反应还是比理智快一步，小羡羽冲过去，抱起她单薄的身子。

    天岚一动不动地躺在小羡羽臂弯里，白皙可爱的小脸上沾上灰尘和血迹，殷红的鲜血顺着她的唇角蜿蜒而下，淌到她那身脏乱的乞丐装上，看得小羡羽心如刀割。

    外面众人看得直摇头，他们就说，这小姑娘一定是找死。

    驭风眼皮一跳，怎么跟预想的不一样？

    慕容冶不屑地睨了天岚和君羡羽一眼，目光扫向驭风，晦暗的眼底闪烁着势在必得的光芒。

    大长老则是暗暗凝聚内力，准备在关键时刻给慕容冶致命的一击，以抢夺神兽。

    “将它交给本座。”慕容冶细长的手指指着君羡羽肩头的驭风，那颐指气使的语气，看得驭风想扑过去咬死他。

    君羡羽一心全扑在天岚身上，没空鸟他。

    慕容冶已准备直接动手抢。

    “踏马的，好疼……”

    稚嫩的童音吐出一声不雅的低咒，天岚在君羡羽的搀扶下站起来，随手抹去唇角的血迹，两条小短腿打着颤，有些站立不稳，但分明是站起来了。

    大长老和慕容冶见鬼一样地看着她，小强也没她这么旺盛的生命力吧？

    靠！

    她一定是小强他祖宗！

    然而，他们不知道，更见鬼的，还在后面。

    天岚染血的唇畔勾起，讥诮地看向慕容冶。

    没有人看见，她藏在袖中的指尖，萦绕着点点白色的光芒，更加没人知道，她体内的灵力，正逐渐充盈。

    上一次在琼花楼的密室中被那死士拍了一掌，也是这感觉，后来灵力就恢复了，这一场赌博，她果然赢了。

    其实天岚真的很想骂，凭什么每次都要被打成狗灵力才能恢复？

    踏马的！

    “大长老，轮到您老了，别客气。”女孩在笑，明明是温暖的微笑却令人毛骨悚然。

    大长老脸色铁青。

    天岚将拍拍君羡羽的脸颊，扯出一抹绚烂的笑意，道：“乖，到旁边看戏，等会儿奴家就来临幸你。”

    驭风小爪子捂脸，无耻的它见过不少，但是无耻到这种程度的，除了她，恐怕也只有长大之后的君羡羽了。

    哦，它膜拜他们。

    君羡羽扭过脸去，双颊有一层不太明显的绯红，他拎着驭风暂时退到一边。

    大长老冷笑：“一个毛都么长齐的小女娃，这天下还轮不到你来猖狂！”

    天岚微笑不改，大长老飞起一脚，踹在天岚胸口，再次将天岚踹飞出去。

    有了慕容冶的前车之鉴，他可不敢掉以轻心，这一脚，绝对是十二分的力量，足以将人踹得五脏俱碎。

    并不是他自夸，这一次，天岚直接将那座佛像都撞碎了，而且是四分五裂的那种。霎时间，碎石，泥土，灰尘纷飞。

    直接将天岚掩埋在一片废渣之中。

    君羡羽他们看得心惊胆战，大长老则是狂笑。

    只可惜，他的笑声还没来得及发出，就卡在喉咙里，呲目欲裂，不敢相信眼前发生的一切。

    那堆佛像的碎渣中，陡然爆出一道灼烈的白光，带着迫人的气势，穿破屋顶，直冲天际。

    随着那道白光一起飞出的，还有一道小小的人影，她悬停在半空，全身都笼罩在一层白光之中，灼耀尊华，逼得人不敢直视。

    众人呆若木鸡之后，除了骂她变~态，再也没有第二种心情。

    那只猫变~态就算了，人家好歹是只神兽，现在连一个断奶没多久的小女娃都这么变~态……

    老天爷，你让天下众生情何以堪？

    “打够了？”天岚唇角勾起，讥诮而嗜血，眸光流转间，有几分俯视苍生的尊贵，“现在该轮到我了。”

    天岚扬手，两道白光自她指尖飞出，一招将慕容冶和大长老双双拍到墙上，墙壁上的石灰扑簌簌地掉。

    慕容冶和大长老挣扎着起身，忍不住一阵气血翻涌，噗地喷出一口血来。

    形势急转，眼见不敌，这二位也顾不得什么面子问题了，飞身就逃，丢了面子总比丢了性命强。

    天岚本想就此解决这两个大麻烦，以免今后夜长梦多，驭风忽然想起来一件事：“小丫头，这两个人不能杀。”

    天岚拧眉，疑惑地眸光飘向它。

    “你若不想再次被那破镜子夺走灵力，现在最好是留下这两个混蛋的小命。”驭风抿唇，“因为，历史不可改变。”

    所以，该出现在未来的人，一个都不能少，否则，谁都不知道会有什么后果。

    天岚不爽地撇嘴，什么奇奇怪怪的规定？

    可再不爽也没用，人在屋檐下，不得不低头。

    ——加更，加更，加更，重要的事情说三遍

    ...

    