
    君流风抿唇不语，算是默认。

    轰的一声，小羡羽只觉得脑海中一片空白。

    他下意识地往外冲，随便去哪里都好，只要能远远地躲开她，只要他再也伤害不到她。

    君流风见状，身影一闪，连忙将他拦下。

    “让开！”君羡羽低吼。

    “她从来都不怪你，真的……”君流风的声音，低沉沙哑，似乎压抑着什么情绪。

    一个要走，一个不让，叔侄两人僵持不下。

    就在这时，那位白发苍苍的老妇人长叹一声。“算了，公子，不容易，这些东西就不用你赔了。”

    君流风没有接话，因为他直觉这位老太太话里有话。

    老太太羡羽一眼：“老婆子年纪大了，经不起这样的折腾，若是可以，请公子还老婆子一个宁静吧。”

    话落，不带君流风回答，她便拄着拐杖缓缓地往外走。

    连君羡羽都听出来，老太太是在下逐客令了，君流风又怎么会不明白？

    “您放心，今日在下便会带着孩子离开，昨日多有叨扰，还望您海涵。”君流风笑得风度翩翩，礼貌十足。

    老太太闻言，走到门口的身影一顿，她站了一会儿，终于再次叹息一声。

    “算了，过两天吧，那个小女娃的伤势不轻，恐怕受不住舟车劳顿，还是等她伤好些再走吧。”

    老太太这句话，不过是好心，可抵不过言者无心，听者有意。

    君羡羽的身影一僵，是啊，她伤得很重，是他造成的……

    “羡羽，你昨晚骂人家贱人，你记得么？”君流风扣住他的肩膀。

    君羡羽一震，沉默了。

    “你还骂她狠毒，骂她死不要脸……你精力旺盛地骂了她一夜，她就拖着虚弱疲惫至极的身体在旁边听你骂了一整夜，今早昏迷前，她还吩咐我不要将真相告诉你。

    君流风避重就轻，添油加醋地叙述着：“羡羽，你知道外面有多少人等着抓你们么？

    你现在走得容易，有没有想过，如果她醒来发现你不见了，会不会再次满世界地去找你？

    她伤得这么重，万一被敌人抓到了，你想让你经历的一切，在她身上重演么？”

    君羡羽没有回答，空气中，弥漫着一片诡异的沉默。

    极低的气压几乎让人喘不过气来。

    “我想静静，出去。”半晌，君羡羽扔出一句话，挣开君流风的手，往房间里面走去。

    君流风知道，他这是妥协了，那个鬼灵精怪的小女孩，又何尝不是他的软肋。

    君羡羽不敢那天岚的性命去赌。

    “你最好也别想自杀，除非你不怕她知道之后陪着你一起，她的脾气，绝对做得出来。”

    眼见这招有效，君流风索性就揪着天岚威胁他。

    不怕这臭小子不妥协。

    君羡羽再一次沉默，君流风缓缓摇头，才缓缓转身出门。

    罢了，这臭小子……

    还是等那丫头醒过来，让她亲自整治他吧。

    这话一出，君流风才发现自己这个叔叔做得有多失败，分明是他的亲侄子，偏偏这臭小子只听那个小丫头的话。

    真是……让他情何以堪？

    天岚这一觉，一直睡到下午落山才清醒。

    她睁开眼，在房间里环视一圈，却只发现在她床头睡得正香的驭风。

    咦，君羡羽呢？

    天岚疑惑，又担心君羡羽的身体，衣服都没来得及穿好，就直奔另外一个房间。

    她只是想知道，他现在还不好。

    “羡羽，你开开门，先吃点东西。”

    天岚刚靠近，就在房间门口流风的身影，他端着托盘，托盘上摆着几样清淡的食物，焦急地敲着门。

    况，天岚瞬间就知道发生了什么。

    她走过去。

    君流风岚，表情依旧是一派温润与淡定，但天岚分明他眼睛放光了，那眼神，绝对是世主的眼神。

    天岚被他了个寒战。

    君流风瞥了那紧闭的房门一眼，视线又落回天岚脸上：“你劝劝吧，这臭小子，从昨晚开始，就一直没吃过饭。”

    天岚抬眸，偏西的日头，接过了君流风手中的托盘，表示她知道了。

    她一手端着托盘，另一手推了推房门，没推得动，明显是从里面锁住了。

    她该推为敲，门里面，传来一声怒吼：“滚！”

    声音很近很想，应该就在门边，震得门板都颤了几颤。

    天岚敲门的手一顿，继而冷笑，同样吼回去：“君羡羽，你胆子肥了，连老娘你都敢吼？”

    房间里面，没有任何回应，却听到几声不轻不重的脚步声，往房间里面去了。

    “君羡羽，你给老娘开门！”天岚又是一声怒吼。

    这一次，回应天岚的，不是沉默，也不是怒吼，而是一道瓷器碎裂声。

    很清脆的声音，听得天岚和君流风都是心头一跳。

    天岚抬腿，准备直接踹门而入。

    却在此时她听到了君羡羽的声音，冷冽，讥诮：“有多远滚多远，我不想。”

    天岚踹到半空的腿一顿。

    君羡羽的声音再次从房间里传进来，这一次，比先前更多了几分刻薄。

    “像你这种没权没势的人，能给本少爷什么？本少爷劝你，省省心吧，我将来要娶的，一定是尊贵的公主，只有她们，才能帮我夺回属于本少爷的一切，而你这种下等人，就只会拖累本少爷而已。”

    他一口一个本少爷，听得天岚全身的血液都忘大脑中冲去，恨不得将他拍到强上，抠都抠不下来。

    天岚深吸了一口气，控制自己即将爆发的怒火，她转头，用唇语询问君流风:“他毒瘾又发作了？”

    君流风摊摊手，同样已唇语回:“没有啊，可能是毒瘾发作的后遗症吧。”

    天知道，怎么可能有这种蛇精病的后遗症。

    那臭小子，分明比任何时候都清醒。

    不但清醒，而且还很聪明，不然他怎么知道可以用这种恶毒的话语逼得这小丫头厌恶他呢？

    “滚吧，别跟人家说本少爷认识过你，本少爷的脸面都被你这贱女人丢尽了，像你这种小小年纪成天就只会追着男人跑的贱人，哪个男人会？”

    