
    等她匆匆赶回方才的地点时，才发现她想找的人已经不在。

    连那群看热闹的人都散去了。

    “刚刚在这里的那群人呢”

    天岚下意识地抓住旁边的人寻问情况，可悲的是，她发现，她这小身板，还不到人家的腰。

    这一抓之下竟正好扯下了路人的裤腰带，下一秒，那男人的裤子一条条地全落下来。

    吓得那男子赶紧一手捂着关键部位，这男子长得斯斯文文，一身书卷气，一看就是那种一心只读圣贤书的书生。

    “你你你”他哆嗦地指着替天岚，愣是没说出什么，白眼一翻，直接晕了过去。

    天岚，驭风：“”

    这身子，实在太

    驭风赶紧扯了扯天岚的袖子，传声道：“小丫头，你冷静点。”

    旁边的人开始对天岚指指点点，所有人脸上都是鄙夷之色。

    天岚深吸了一口气，从袖袋中掏出一锭银子，拍在旁边的小摊上：“刚才在这里打人的那些人去哪里了”

    她现在真该庆幸，至少身上的东西都还在。

    不然她没权没势没灵力，若是连钱都没有，不知该到哪里哭去。

    那摊主看着银子，跟饿狼见到肥肉一样，眼睛都放光了。

    “说”天岚稚嫩的声音里都是威严。

    “那是琼花楼的老鸨和龟奴。”老板谄媚地回答道。

    “那个被打的小男孩呢”天岚又问，脑海中又是那小男孩撕心裂肺惨呼，心脏又是一阵揪紧的痛。

    “这”摊主看着天岚，一脸为难。

    天岚不耐烦地又从袖袋中掏出一锭银子，扔给老板。

    摊主一张脸立刻笑成了菊花：“那是琼花楼里逃出来的小倌。”

    老板朝天岚投去一个你懂得的眼神，惜字如金。

    她当然得惜字如金，因为这样才能让这小女孩多出点血。

    谁料，当天岚知道这个消息时，面色骤然沉冷，眼眸中那份着急也变成冷冽嗜血。

    她垂眸，遮去眼中一切情绪，转身就走。

    她身后，两个长相还算端正的男子对视一眼，瞬间消失在人群中。

    天岚抚着下巴，一边沉思一边走路。

    驭风琥珀色的眸子微微眯了眯：“小丫头，我们后面长尾巴了，是甩掉，还是”

    后面的话，驭风没有说，但从它身上透出的杀气，天岚能明白它的意思。

    天岚抿了抿唇，四下瞥了一眼，闪身进了一条暗道。

    身后两个男子一看不对，连忙跟了上去。

    天岚抱着驭风，一路往前狂奔，身后那两个男子就跟在他们后面拼命地追。

    天岚跑着跑着，进了一条死胡同，三面都是墙，唯一一条出路还被两个男子挡住了。

    她转身，警惕地瞪着两个男子。

    “小女娃，聪明地，就乖乖将身上的银子都掏出来，我们只求财。”

    两个男子亮出匕首，锋利的匕首在阳光下闪烁着森寒的冷意。

    天岚知道，定然是刚刚出手太土豪，引人觊觎了。

    “真真的么”天岚眼中闪过一抹不知名的光芒，可惜那两个男子没看见。

    “自然。”其中一个男子晃了晃手中的明晃晃的刀子，“小女娃，有没有教过你不要一个人出门么”

    “没有。”天岚无辜地摇摇头。

    “那有没有告诉你财不外露的道理”

    “没有。”天岚再一次无辜地摇摇头。

    那男子还想说什么，旁边那个男子看着天岚，总觉得哪里怪怪的，他忍不住踢了同伴一脚：“你跟她啰嗦什么，快动手”

    其实，他说得，正是天岚想说的。

    你说你一个抢劫的，哪来那么多废话，抄家伙上才是重点吧

    那两个男子冲过来，天岚和驭风对视一眼，各自唇畔勾起一抹诡异的笑意。

    两个男子知觉眼前一花，面前那个小女孩就不见了踪影。

    他们看得心脏蓦地漏了一拍，足底升起一股凉意。

    一男子惨叫一声，来不及还手，整个人都倒飞了出去，砸在不远处的围墙上，滚落在地，嗷嗷直叫。

    驭风拍了拍爪子，搞定。

    岚也是一脚踹在另一男子后背，却没有那么惊天动地的效果，那男子只是踉跄的下，骤然反身，手中的刀子也朝天岚挥下来。

    “丫头，小心。”

    驭风惊呼一声，天岚已灵巧地躲开，灵秀的眉头却是皱了皱，这具小身子的力气，果然弱得令人发指。

    本来她这一脚，怎么也能踢飞得那男子直不起腰，现在却是不痛不痒。

    “该死”

    一句不雅的咒骂从她唇间溢出，那男子愣了下，他是在看不出，这么精致漂亮的小女孩，竟然会

    还没等他想明白这个问题，几道游丝缠上了他的匕首，他想挣开，下一秒，手中的匕首却被那游丝切成两截。

    叮

    刀尖坠落，男子惊得目瞪口呆，旁边的驭风飞起一脚，一同样的姿势将他踹飞出去。

    又是一声杀猪般的惨叫。

    天岚眉心再次拧了拧，对于自己现在的实力，还真是不敢恭维。

    “姑奶奶饶命，小人有眼不识泰山，冒犯了您，请您饶过小的一回吧。”两个男子嗷嗷叫唤着求饶。

    天岚闻声，冷眉高挑，牵唇问道：“想活命”

    另外两个人连忙点头。

    天岚走了几步，冷笑着在其中一人脑袋旁蹲下，扬了扬手中的银票：“帮我做几件事，这一百两就是你们的，如何”

    一百两

    十两银子已经是一个普通三口之家一年的花销，而这小女孩，一出手就是一百两

    “好好好，姑奶奶您要小的卖身都可以。”那男子眼里都放光了。

    “放心，不要你们卖身，是要你们帮我卖身。”天岚站起身，眸光一眯，水漾的眼眸中精光闪烁。

    “当然可”那男子下意识地应下，可当他反应过来她说的是什么时，两人一猫都怔住了，呆滞了，风中凌乱了。

    她她要卖身

    脑子被驴踢了

    天岚轻抚着自己精致可爱得如同洋娃娃一样的小脸蛋，作苦恼状：“难道是我长得太丑，卖不出去”

    两人一猫先是下意识地点头，又连忙摇头，到最后他们都不知该点头还是摇头了。

    姑奶奶，你有好日子不过，跑去卖什么身啊

    不作死就不会死你造么

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    