
    君羡羽本来打算等她醒过来之后，接着装高冷，结果……

    请给他一块豆腐，他想撞死。

    “转过来。”天岚翘着腿，一手枕在脑后，另一手抬起，对着君羡羽勾了勾食指。

    那姿态，很恶霸，很……

    流～氓。

    这种情况下，君羡羽真的什么情绪都有了，他甚至来不及思考，拔腿就往外跑。

    背后，传来天岚得意的笑声，让君羡羽恨不得扑回去掐死她。

    然而，他没有停留，一路奔回另外一个房间。

    关上房门，还特地上了锁，君羡羽靠在门上，拍着心口喘气，幸好，幸好那臭丫头没有追过来。

    “相公，你就这么不想家么？”背后，传来一道软软糯糯的嗓音，声线中带着无尽的委屈。

    君羡羽差点没被自己的口水呛死。

    相……相公？

    尼玛！

    还有，她是什么时候进来的？

    君羡羽猛地转身，就在自己的床榻上天岚，一毛一样的姿势，一毛一样的表情，就连微笑时那唇角勾起的弧度都是一毛一样的。

    嗷……

    幸好他胆子不小，不然这种类似于午夜凶铃一样的节奏，真的能将人心脏病都吓出来。

    “咦……”天岚本来想接着调~戏他，结果抬眸正好脸上尚未完全消退的巴掌印。

    哇哦！

    是什么仇什么怨才能打成这样？

    等等，这手掌印的大小……

    天岚伸出自己的小巴掌，比划了几下，然后一本正经地对着君羡羽招手：“来，过来，让我比比。”

    君羡羽丢了一个老子很想掐死你的眼神过去。

    天岚愉悦地哈哈大笑。

    她现在的感觉，用一个来形容，就是……

    爽！

    无与伦比的爽！

    “相公……”天岚嗲声。

    君羡羽鸡皮疙瘩抖落了一地。

    “相公……”

    又是一声，更柔，更魅，更**。

    君羡羽此时的心情，已经不能用拔腿想跑来形容了。

    “过来。”天岚很好心地没有再次膈应他，只是勾了勾手指，眼眸中，流泻着比银河更加璀璨的光芒。

    君羡羽犹豫……

    天岚右臂支着床板，作势要挣扎着起来。

    她的伤在右肩，这只手臂一用力，伤口必然又会崩裂，君羡羽被她吓了一跳，连忙冲过去按住了她。

    “你找死么？”

    一声低吼在天岚耳畔炸响，震得她耳膜都有点疼。

    若不是顾忌着大半夜的，人家老太太睡了，他估计已经咆哮了。

    这一吼，天岚似乎在他身上二公子的影子。

    她先是怔楞了一下，继而挑眉，果然，三十六计什么的，还是苦肉计比较好用。

    天岚笑了，笑颜如花，清纯可爱，却隐隐也有几分风华绝代的味道，她趁机勾住了他的手臂，紧紧地，仿佛再也不会放手。

    君羡羽抬手，忍不住想要揉一揉她那柔滑的黑发，这似乎是一个让他上瘾的习惯，就像五石散一样……

    想到五石散，君羡羽的双瞳陡然深谙了下去，即将触到她黑发的手也猛地顿在半空。

    他握拳，狠心地收回……

    天岚并没有发现他的小动作，单手环着他的腰，脸颊在他腰际蹭了蹭，柔声道：“相公，你娘子饿了。”

    一般来说，饿了，有两种解释，一种是她肚子饿了，另一种……

    咳，后面一种暂时忽略不计。

    “我去厨房给你找点吃的。”君羡羽轻咳一声，拉开她的手臂，缓缓说道。

    那语气，无悲无喜，淡漠至极。

    天岚微微眯了眼，再次环住他的腰，唇畔勾起一抹算是笑意的弧度：“相公啊，娘子想吃了你。”

    果然，后面一种情况，是不能忽略不计的。

    而且，天岚童鞋也丝毫没有觉得，她这是将好嫩苗拐上了歧途。

    君羡羽身子一僵，有些不自在。

    他在那变~态手中手中呆了一年，之后，又被卖到风月场所被调教了一年，情冷暖，世态炎凉。

    他承受着这个年龄本不该承受的艰辛，自然也有着这个年龄不该有的成熟。

    天岚的意思，他懂，可是……他只能装傻。

    他没有接天岚的话，只是再次拉开了她的手臂，走到桌边，倒了一杯热茶，回来递给天岚。

    天岚伸手，准备接过，君羡羽杯茶水，忽然开口道：“等你的伤养好，你就先离开吧。”

    天岚即将触到茶杯的手一顿，面上的笑意也顷刻凝在唇角。

    她听到自己冷静得有些异常的声音：“你什么意思？”

    君羡羽抿唇，顿了几秒钟，才接着道：“我和小叔叔要去青云国找娘亲，带着你不方便，所以，我们有缘再见吧。”

    其实，他想说，还是等他借了毒再见吧，到那时，他会好好地珍惜爱护他的臭丫头，哪怕她要天上的星星，他也会想办法给她摘下来。

    若是戒不了……那么，臭丫头，去找一个能让你幸福的人吧，我欠你的，只能来世再偿还。

    天岚闻言，冷笑着拍掉他手中的茶杯。

    滚烫的茶水泼了出来，将他们的手背都烫得通红。

    啪！

    清脆的瓷器碎裂声从地面上传开，碎片飞溅。

    “腿长在我身上，要去哪里是我的自由，你无权干涉。”天岚冷然一笑，冰冷的讥诮在唇边漫开。

    这两人，都是倔骨头，而且一个比一个倔，一旦认定了一件事，都是不撞南墙不回头，撞了南墙还有可能把墙推倒了接着走。

    可这件事，势必要有一个人认输。

    君羡羽一脸淡漠疏离，天岚一脸冷然坚决，两股强大的气势如龙卷风般在半空中碰撞，刹那间，火花四溅。

    “君羡羽，我们打个赌吧。”倏地，天岚莞尔，水漾的剪眸灼灼地盯着君羡羽，波光粼粼，“你说一件你觉得不可能做到的事，我若是做到了，你就不准再赶我离开，我若是做不到，就不再出现在你眼前，怎样？”

    君羡羽闻言，冷嗤一声：“有必要么？”

    在他她这种行为，简直幼稚到可笑。

    天岚微笑着点头：“当然，一来，你打不过我，我要是不肯走，你拿我没办法，二来，我想证明给你世上，没什么是做不到的。”

    