
    朱雀想着，鼻间一酸，眼角又是两滴泪水，滚入发间。

    谁说仰起头眼泪就不会落下？

    果然，都是骗人的。

    朱雀擦干眼角的泪水，从暗处走了出来，还没走几步，一道影子在她眼前晃过，快得她都没看清是什么东西。

    她本能地摆出防备的姿势，等她看清那东西时，愣住了。

    天岚慵懒地斜倚在青冥宗的外围墙上，环胸，似笑非笑地睨着她：“幸福？朱雀，你觉得一个活在愧疚中的人，能幸福么？”

    朱雀抿唇不语，眸光微冷。

    “你若是想用这种方式让君羡羽记住你一辈子，连我都不得不夸你聪明，这一计用得不错。”天岚讥诮地勾起唇角，冷笑。

    “我没有！”朱雀低吼，面色微微涨红。

    “没有就回去。”天岚同样冷下脸，“朱雀，我比你了解顾千翎那个渣男，他的目的绝对不止帮莫纤纤报仇那般简单，就算你死了，他也不会放过君羡羽。”

    天岚观察着朱雀的神色，顿了顿，放软了语调：“我相信，君羡羽也不希望他的活命是用你的性命换来的。”

    君羡羽不希望身边的人为他牺牲，这一点，她从来都懂。

    朱雀咬了咬唇，粉拳紧握，白皙的手背上，青筋一根根凸起，分外明显。

    “那你呢？你又是来做什么的？”朱雀反问，抬眸看向天岚，眸光倏地凌厉起来。

    她甩手，一张叠好的纸张飞刀一样飚向天岚。

    天岚抬起两指，稳稳地接住，在指间转了一圈，并不见什么异常。

    只是有些墨迹从纸背上透出来，她挑眉看了朱雀一眼，后者面色有些难看。

    天岚拆开信纸，看到里面的内容时，她瞳孔皱缩了下，又很快恢复正常。

    “这哪里来的？”天岚挑眉问。

    “有人用飞镖射到我房间里的，想必跟给白虎他们送信的是同一个人，你可别告诉本小姐，那姓顾的没跟你提过这个条件。”

    她当时就奇怪，为什么白虎他们收到的信上，只有让朱雀偿命一个交换条件。

    现在看来，第二个条件不是没有送到，而是只送到朱雀手上。

    好歹毒的心思。

    一般来说，朱雀受到这封信后，会有两种反应，第一种，是为了取代天岚，想方设法地帮助他们将天岚送到顾渣男手上。

    第二种，是朱雀会为了不让天岚做傻事，瞒着众人主动过来送死。

    很明显，朱雀选了第二种。

    不过，此时天岚的确是多虑了。

    在顾渣男眼中，朱雀就是个为了让君羡羽娶她，不择手段地想要害死天岚的疯子，他送这封信，就是为了让朱雀帮忙将天岚送到他床上，根本就不曾想过会有第二种可能。

    毕竟，天岚对她的吸引力，远非朱雀可比，既是因为他要报当日在天山雪顶的羞辱之仇，更是因为他想得到天岚身上那神奇的灵力。

    “你说羡羽哥哥不希望我为他牺牲性命，难道他就希望你为了他陪别的男人睡觉么？”朱雀气急，说话也有些口无遮拦，“楚天岚，我们半斤八两，你有什么资格说我？”

    天岚樱唇翕动了两下，还没来得及开口，旁边一道男音插进来：“什么陪睡觉？”

    低醇悦耳的男音因为长时间的沉睡，显得有些低哑，如风过竹林的沙沙声，有几分魅惑，几分动人。

    天岚眼角眉梢都染上喜色。

    白虎带着二公子踏风而来，天岚看见二公子面上扭曲的微笑，瞬间感觉心头拔凉拔凉的。

    她眸光一转，看见坐在二公子肩上长牙五爪的驭风，天岚狠狠地磨牙，这个叛徒！

    二公子似笑非笑地睨着在场的两女，两女默契地缩了缩脖子。

    朱雀退了一步，躲到天岚身后，很没义气的地将天岚推出去当替死鬼。

    天岚往后看了一眼，心中第九千九百九十九次鄙视她。

    二公子冷冷一哼：“女人，你做了什么好事？”

    “小丫头她……”驭风开口，天岚瞪了它一眼，“闭嘴，我来说。”

    驭风默，闭嘴就闭嘴，反正它该报告的早就报告过了。

    天岚视线从驭风身上转到二公子脸上的同时，脸上恶狠狠地表情也换成了谄媚的笑：“我只是答应了顾渣男伺候他一晚。”

    周遭的气压瞬间降了，那一瞬，冷风嗖嗖，雪花漫天。

    隔着几道强，那边青冥宗大门口的守卫都忍不住打了个哆嗦。

    这天气，怎么说冷就冷？

    “伺候他一晚？”二公子朝天岚逼近，那表情，怎么看怎么像要吃人。

    天岚下意识想要后退，看二公子脸色不对，她连忙改口，笑得更谄媚了：“不不不，二公子你误会了，只是陪睡一晚。”

    二公子脸色更加阴冷得吓人。

    驭风翻了个白眼，鄙视她。

    朱雀戳戳天岚的后腰，好心地提醒道：“你最好还是别解释了。”

    越描越黑，越解释越有问题，说得大概就是天岚现在的情况。

    “女人，你很好！”二公子咬牙切齿地低吼，作势欲掐她脖子。

    天岚娴熟地翻白眼：“我自然是很好，反正是你去又不是我去。”

    周围，有片刻的静默，众人眼角眉梢齐齐抽搐。

    几秒钟之后，白虎很不客气地笑了，幸灾乐祸。

    驭风和朱雀捂脸，这答案，真是……

    二公子脸色阴沉如暴风雨之前，伸向她脖子的手一转，一巴掌盖在她后脑勺：“想死还是不想活？”

    天岚可怜兮兮地捂着后脑勺，做出比驭风更委屈的表情。

    所有人一起鄙视她。

    “二公子，你可以变成我的样子，直接进去，然后想办法摆脱那些人，让驭风带你去禁地，禁地内有结界，若是能得到往生镜的保护，青冥宗那群人不能把你怎么样。”

    天岚扯着二公子的袖子，小奶狗一样的摇晃着，卖萌。

    这个办法，最大的不足就是，只有二公子和驭风能进去。

    以二公子仙子功力全失的状态，确实很危险，若不是万不得已，天岚也不会铤而走险。

    她只能说，二公子，保护好你的菊花，可别还没到禁地就被顾渣男……

    