
    “他奶奶的，打扰老子睡觉！”那人没好气地又在尸体身上踢了一脚。

    旁边那人甩了甩长刀上的血迹，看了眼天色，哼道：“换班了，交给他们来处理。”

    说着，他打着哈欠走进府内，另一人也连忙跟着进去。

    另一两人从里面出来，骂骂咧咧地将尸体抬走处理了。

    天岚在上面看着上面的一幕，眸光微微闪亮了下，她戳戳驭风：“为什么他们能自由地出入？”

    “凡是青冥宗的人，都会在往生镜上滴一滴血，往生镜吸收了他们的血液，能辨认他们的气息，自然不会随便攻击。”

    驭风琥珀色的眼珠转动着，调出脑海里所有的记忆，话说到一半，脑袋上就挨了天岚一个爆栗。

    驭风愤怒地瞪她。

    天岚翻了个白眼，没好气地问：“你知道这么多怎么不早说？”

    驭风无辜地摊爪:“小丫头，你也没早问啊！”

    天岚又是一记爆栗落在它头上:“哪儿那么多废话，怎么进去，老实交代。”

    “别打小爷的脑袋，会打傻的！”驭风忍无可忍地怒吼。

    天岚手扬起，作势又要打，驭风连忙捂着脑袋道:“要么里面掌事的人同意你们进去，要么你们想办法把大家的血滴在往生镜上，除此之外，别无他法。”

    天岚灵动的眼眸转了转，手一张，轻抚着驭风毛茸茸的脑袋，陷入沉思。

    他们和莫宗主之间隔着一条人命，这第一种方法肯定是行不通了，那就第二种。

    倏地，一道灵光在她脑海中划过，可以想个办法混进青冥宗……

    朱雀看着天岚和驭风的互动，眸光微微闪烁，却不曾多说什么。

    天岚说:“今晚先回去，这件事要从长计议。”

    朱雀颔首，一纵一跃间，两人的身影已经消失在夜色之中。

    提到混进青冥宗，天岚倒是响起电视电影里常用的一种方法——卖身葬父。

    只是，这个时间点太过敏感，青冥宗会不会发这个善心还是后话，万一打草惊蛇，被他们看出什么端倪，他们再想进去，就更难了。

    强闯不行，想办法混进去的希望也不大，事情，似乎开始变得很棘手。

    也许是应了那句天无绝人之路，第三天，白虎带回来一个消息。

    据说青冥宗要选往生镜的守护使者，据说被选上的能够受到往生镜的庇护，福寿绵延，且有益于祖孙后代。

    但有条件很严格，第一那人必须是女子，第二，得是处子。

    最后一点，也是最重要的一点，必须得到往生镜的承认。

    天岚听着这些条件，总觉得哪里怪怪的。

    只是，想混进青冥宗，这绝对是一个不可多得的好机会。

    女子他们这里有两个，符合第二个条件的却只有朱雀一个。

    可据驭风所说，青冥宗内，外来人的内力是受到限制的，更可能，会完全无法使用内力。

    若是无法使用内力，朱雀一个人过去几乎等于羊入虎口，找别人代劳他们又不放心。

    往生镜会压制外人的内力，但对灵力却没有多大的影响，所以，这件事，还是只能交给天岚。

    只是……

    天岚葱白的手指轻轻叩击着桌面，一下一下，极有规律，她倏然道:“我亲自去。”

    三人一猫八道视线齐刷刷地落在她身上，皆是一副见鬼的表情。

    她……确定？

    天岚眉梢微挑:“你们这是什么眼神？”

    白虎陪笑:“嫂子，据说青冥宗手中有一种寻香虫，能嗅到少女身上的处子之香，你……”

    驭风跳到天岚肩头，小脑袋凑到她颈窝里，用力地吸了几下:“小爷觉得挺香的呀。”

    天岚一巴掌pia过去，死色猫，你够了。

    驭风敏捷地跳开，嗷呜嗷呜地嚎叫着抗议。

    天岚唇角勾起一抹高深莫测的弧度。

    事情商量好之后，天岚便回房间陪君羡羽。

    这几日来，君羡羽每天清醒的时间越来越少，甚至有时候一整天都是沉睡过去的。

    他偶尔醒来，对此事也只字不提，不想给她增加压力。

    纵使如此，天岚也知道，必须在他彻底沉睡之前，将他送入往生镜，否则，恐怕连神仙都救不了他了。

    她掐指算着时间，最多……也就只有三四天了吧。

    天岚褪去外衫，明知道他不会被惊醒，她还是特意放轻了动作，纤细的身子钻进他温暖的被窝。

    天岚躺在他身侧，白皙纤细的手指在他精致的薄唇上轻轻摩挲。

    他没有任何反应，她的动作间却满是依恋与不舍。

    “君羡羽，我要离开几天，明天就走了。”

    天岚艰难地扯出一抹类似笑意的东西，明知道他听不见，却还是忍不住想将心里话都告诉他。

    “如果不出意外的话，两三天就回来，乖乖在这里等我，若是……若是我不小心被绊住，耽搁了一两天，你不准先挂掉。”

    “我们家二公子生命力比小强还要顽强，怎么会连这两天都撑不过去，是不是？”

    “你说过要保护我一辈子，可不能骗我一个单纯的小女孩，你要是食言，我就追到地府去找你算账，下辈子，下下辈子，我都不会再理你……”

    天岚抱着他的精瘦的腰际，絮絮叨叨地说着，从白天一直说到黑夜，又从黑夜说到白天。

    另外三人也识趣地没有打扰他们，朱雀将晚餐放在外面的桌上，又悄然退了出去。

    天岚不知道自己什么时候变得这么啰嗦，好像有说不完的话要告诉他。

    却终于，千言万语，只汇成一句话，君羡羽，不要丢下我一个人。

    翌日清晨，天岚起身时候，二公子依旧在沉睡，天岚在他薄唇上印下轻柔一吻。

    “等我回来……”天岚转身离开。

    她没有回头，自然也没有看见，一滴晶莹的泪水，顺着君羡羽的眼角滚落，没入他漆黑的鬓发中，消失无踪。

    这是一场未知结果的赌注，谁输谁赢，全看各人本事，亦或许，还有……

    运气。

    等到了青冥宗，天岚终于见识到什么叫做被挤没了。

    这人流，真的是……很可怕。

    