
    小君羡羽叫得越是凄惨，那疯子就越是兴奋。

    那疯子诡异地笑了一下，脸上的肥肉都跟着抖了好几抖，他抽出刑架上的一根鞭子，漆黑的鞭身上，全是细小的倒刺，在火光下闪烁着锋利的光芒。

    他挥手，皮鞭擦破空气，发出蛇吐信一样的嘶嘶声，令人浑身汗毛倒竖。

    啪！

    一鞭挥下，小君羡羽身子抽搐了下，猛地咬紧了唇瓣，不让自己痛呼出声。

    “叫啊！你接着叫啊！”那疯子挥了几鞭，就累得不行，满头大汗，气喘吁吁地朝小君羡羽怒吼。

    小君羡羽就是倔强地不出声。

    “老子叫你叫你听到没有？”那疯子绕到君羡羽身前，对着他的小腹就是一拳。

    这家伙的拳头，又大又肥，打得君羡羽被吊在半空中的身子荡起来，疼得枯瘦的小脸都扭曲。

    小君羡羽试着反抗了几次，可越是反抗就越是换来更加凶猛地暴打。

    渐渐地，他学会了隐忍，妥协。

    他心里，一直有一个美好的愿望，就是等他长大了，他要变成一个很强大的人。

    这样，他就可以买好多好多衣服，棉被……这样娘亲和姐姐就不用再忍受寒冷之苦。

    他要学会做菜，这样他们就也不用挨饿。

    对了，他还要学武功，这样他就可以保护自己的亲人……

    哪怕是苟且偷生，哪怕是遍体鳞伤，他也要好好的活下去。

    因为，活着比什么都重要，活着，才有希望。

    那个又胖又丑的疯子其实不举，但他每次都会从背后抱住被扒光的小君羡羽，用他那又软又丑的东西在君羡羽身上磨蹭，可是怎样都硬不起来。

    每次这种时候，他就会将一切的怨恨发泄在君羡羽身上，更加疯狂地虐待他。

    也正是这段记忆，给君羡羽留下了阴影，所以，他一直不准别人靠近他身后。

    后来，那疯子不在满足于这样简单的游戏，他开始给君羡羽喂食五石散之类的致幻类药物，就跟吸毒一样。

    毒发的时候痛苦得想死，清醒的时候又想坚强地活下去，在极度的痛苦与欲~望之中沉沦，他开始用伤害自己来缓解这种痛苦……

    天岚只觉得身子飘了起来，耳边似有风声呼呼而过，刮在脸上生疼，可眼前却是白茫茫的一片，什么都看不见。

    空间，倏然一阵剧烈的扭曲，天旋地转。她的身子开始不受控制的下坠，紧接着背部便感觉到一阵剧烈的撞击，脊椎都快被撞断了。

    四周，人声鼎沸。

    天岚闷哼一声，睁开眼，环顾一圈，她才发现自己落在了热闹的大街上。

    而且……

    她看着自己这短胳膊短腿的，差点以为自己在做梦。

    她的身子，居然缩小了！缩回了五六岁的模样。

    靠！

    玩儿名侦探柯南啊！

    天岚低咒了声，爬起来，拍拍身上的泥土。

    驭风毛茸茸的小身子在她怀里拱了拱，看到天岚的模样，呆滞了。

    也许，这就是往生镜所说的进来的后果。

    天岚现在却管不了这些，她屈指在它脑门上弹了下:“能不能感应到小君羡羽的位置？”

    驭风抿唇，沉默着摇摇头。

    天岚的心也随着它摇头的动作一点点沉了。

    只是，冷静，此时此刻，最重要的便是冷静……

    她环顾四周，发现她对这个地方有印象，那个疯子将君羡羽从拍卖场带回去的时候，曾经路过这个地方。

    她可以循着记忆中的路线找到那家伙的宅院，想办法把君羡羽救出了。

    她临走前，反射性地回头朝身后最热闹的地方看了一眼。

    那里围了好多人，里三圈，外三圈，密不透风。

    “小贱种，我看你还敢跑，给我打！”

    人群中间，传来中年女子的怒骂呵斥声，鞭子破空的呼呼声，男孩儿沙哑而撕心裂肺的惨叫，外面人群的议论声，连成一片。

    天岚脚下蓦地顿了一下，忽然有一种扒开人群去看看的冲动。

    “小丫头，你怎么了？。”驭风开口问。

    它的声音，如同当头棒喝，拉回了天岚的神智。

    天岚摇摇头，苦笑一声，眼下她哪里有时间去管别人的闲事？

    君羡羽还在那个疯子手中……

    她毫不犹豫地转身，循着记忆中的方向奔去。

    天岚不知道，她走之后不久，围观的人群散开了。

    一个中年女子带着一个家丁一样的大汉，从人群中走出来。

    那大汉手上拎着的，正是蜷缩成一团，奄奄一息的君羡羽。

    他身上的衣服被鞭子抽得破破烂烂，看上去比在那疯子手中时，更瘦弱了些。

    若是天岚能未卜先知，她一定不会就这么离开，若是她管了这次闲事，可能后面很多事，都不会发生了。

    可惜……

    当天岚和驭风循着记忆找到那疯子的地盘时，才发现那边已是一片废墟。

    她找人一人，整个人都如坠冰窖。

    原来，她跑错了时空，她到的这个时间已是两年之后，君羡羽已经十岁了。

    君冰舞口中那最黑暗的五年，他已过了两年。

    当初带走君羡羽的那个疯子，早在一年前就遭受变故，家道中落了。

    而他府中那些下人，也被充了公，不知被卖到哪里去了，包括君羡羽。

    天岚愤怒地一拳打在身边的墙壁上，没想到一拳下去，痛得她直接跳脚。

    好疼！

    想起了什么，她微微一怔，不信邪的又抬手试了试，才发现半点灵力都没有。

    该死的！

    又是进往生镜的后遗症。

    天岚揉了揉酸痛的眉心，粉嫩可爱的小脸上一片冷冽肃杀。

    这个动作和表情，由一个八九岁的小女娃来演绎，的确是怪了点，旁边的过路人不由得朝她投去惊疑的目光。

    脑海里，刚刚那个小男孩的哭声一直挥之不去，心口，兀的传来尖锐的痛意。

    痛得呼吸都几乎停止了，她紧紧地揪住了心口的衣衫。

    “小丫头……”驭风看着她因痛苦而扭曲的小脸，轻唤了句。

    “我们回去，快！”

    天岚留下这一句，拔腿就往回跑。

    该死的，为什么没有灵力，为什么偏偏是这个时候？

    再执着这些已没什么用处，天岚只能拼了命地往回跑，快点，再快点。

    一定要来得及……

    