
    顾千翎手一抬，轻佻地欲钳住天岚尖细的下巴。

    天岚偏头，让他摸了个空。

    顾千翎甩手，衣袂破空之声在寂静的环境内很是明显，清晰地显示了他的愤怒：“你会回来求本少爷的。”

    天岚回以波澜不惊的微笑：“顾公子，你别玷污了本少爷三个字。”

    话落，她不顾在场众人或惊讶或愤怒的神色，径自拂袖而去。

    顾千翎紧锁着她潇洒离去的背影，目光中闪烁着势在必得的光芒。

    天岚出门，并未受到什么阻拦。

    “小丫头，你打算怎么办？”驭风问，语气凝重。

    怎么办……

    一时半会儿，天岚也没有主意，但顾渣男的两个条件，她说什么都不会同意。

    虽然当初朱雀一剑刺入了莫纤纤胸口，但是按照莫纤纤那种全身炸裂的死状，天岚总觉得，朱雀很可能给别人背了黑锅。

    就算退一万步讲，是朱雀杀了莫纤纤，她也不可能将朱雀交出去，莫纤纤是自己找死，那种情况系啊，朱雀根本没得选择。

    天岚本不打算将这件事告诉他们，可谁料，当她回到客栈的时候，白虎他们已经收到了顾千翎的信件。

    上面轻轻楚楚地写着，让他们拿朱雀去交换君羡羽活命的机会。

    天岚暗暗感叹顾渣男动作的迅速，这也更加让她肯定了他背后有人操控的猜测。

    而且，这个人就在往生城内，很可能一直盯着他们。

    三大护法都看着天岚，连空气都因为他们之间的静默而凝滞了。

    天岚取过白虎手上的那张信纸，微笑着扫了一眼，而后云淡风轻的地撕掉：“恶作剧而已，理他做什么。”

    另外三个人明显不信。

    天岚微笑：“我已经找到救你们二公子的办法了，明天就启程去青冥宗，乖，今天好好休息。”

    说着，她懒洋洋地打了个哈欠，一副现在就只想睡觉的表情。

    另外三个人将信将疑地看着她，驭风却是心头猛跳，小爪子连忙扯住了天岚的衣领：“喂，小丫头，你不会是想要答应那渣男的第二个条件吧？”

    天岚云淡风轻地将它扒拉下来，抱着手中，不言不语。

    驭风又急切地吼道：“小丫头，不可以，羡羽若是知道，会被气死的，而且，你也要为自己的身体想一想，那个渣男会把你吸干，到时候你后悔都来不及。”

    天岚没有理会驭风，而是看了三位护法一眼：“这件事就这么定了，我先回去补一觉，其他事明天再说。”

    临走，天岚的视线在后窗那边停了下。

    就在那个位置，有一个黑衣人刚悄然离去。

    驭风也注意到那边的异常，琥珀色的眸子微微闪烁了下，天岚唇角勾起一抹冷笑，秋水剪眸中，暗光闪烁，狡黠灵动。

    回到房间，天岚哪里还有半分睡意？

    她腿一伸，将旁边的椅子勾过来，天岚坐下，单手托着腮帮子，一眨不眨地盯着软榻上熟睡的君羡羽。

    她的计划成功与否，就全看他的了。

    二公子，拜托你给点面子，今晚一定要醒过来。

    一定要！

    驭风坐在床榻边，同样是小爪子支着脑袋的姿势，同样是一眨不眨地盯着天岚，小丫头，你可千万不能做傻事。

    千万不能。

    这一人一猫，无论动作，姿势，思维，此刻都是神同步。

    其实，就驭风而言，若是非要在君羡羽，天岚和朱雀之间选一个出局的话，它一定选朱雀。

    它承认它自私，但是人有亲疏，交情不一样，没办法。

    天岚等了好久，一直等到夜幕降临，二公子都没有任何要醒的迹象。

    她心头难免有些烦躁，吩咐了驭风一句他醒了叫我，起身，想出去走走。

    驭风天黑了，正是那啥啥的好时候，它怕她做傻事，说什么都要跟着她。

    天岚横了它一眼：“白虎他们不在，你要是不怕你家羡羽被人暗杀的话，就跟过来。”

    驭风没话说了，小脑袋都耷拉下去。

    天岚除了房间，想去外面吹吹风，却在二楼看见朱雀拎着两坛酒出门。

    朱雀走到门口，警惕地回头，天岚连忙躲到一根柱子后面。

    上上下下地环扫一圈，确定没有人跟着，朱雀加快了步伐，匆忙离去。

    柱子后的天岚将她的动作尽收眼底，不禁拧眉。

    这么晚了，她去哪里？

    而且，鬼鬼祟祟的……

    天岚运着灵力，悄悄地跟在她身后。

    结果，让天岚大跌眼镜。

    朱雀哪里都没去，只是飞身上了客栈的房顶，开坛，直接开灌，晶莹的酒液，顺着下颔，全灌进了她的衣领中。

    天岚默，姑娘，你大晚上的喝酒就算了，一定要上房顶么？

    上房顶就算了，你一定要跟做贼一样么？

    做贼就算了，你也别灌得这么生猛啊，用驭风的话来说，女孩子要矜持。

    辛辣的酒液划过喉咙，火辣辣的滋味，如刀割，如火烧，呛得得朱雀直咳嗽，眼泪都出来了。

    其实……她想哭很久了。

    但朱雀是骄傲的孩子，平时的她，是怎么都不会将脆弱的一面表现出来的，也就只有这种时候，她才会借着酒力发泄出来。

    “既然来了，不陪本小姐喝一杯么？”朱雀忽然说道，语气平平的，听不出什么情绪。

    天岚长叹一声，一道白色的光芒划过，她已经坐在了朱雀身边。

    朱雀没有理会她，依旧抱着酒瓶猛灌，雪亮的月光下，少女微醺，白皙的脸颊上，泛着醉酒后的晕红。

    也只有这种情况下，她身上才有几分少女该有的可爱和天真。

    天岚看了两秒，倏地扣住了朱雀的手腕，淡淡地提醒道：“酒喝多了伤身。”

    朱雀怔住了，杏眸缓缓地眨巴了两下，像是慢镜头，她有些可爱地噘嘴，然后不由分说地将手中的酒坛塞给天岚：“那你喝。”

    喝多了伤身，所以给她喝，大小姐，你想害人能不能先掩饰一下目的？

    天岚失笑，她忽然觉得，这姑娘，醉酒后呆萌得可爱啊。

    也可能，这才是她的本性。

    天岚笑了笑，抱着那酒坛也灌了一口，很烈的酒，她不太喜欢。

    