
    “来人，拿下她！”老鸨看着满身杀气的天岚，心头发怵，却拼命地忍住，指挥着分布在场中的守卫将天岚拿下。

    守卫们从各个方向蜂拥而上，将天岚和君羡羽团团围住。

    天岚抱着君羡羽，利刃般的眸光横扫四周，她微微勾起唇角，露出一抹嗜血的笑容，有一种令人不寒而栗的震慑。

    砰！

    拍卖台上的铁笼炸开，四分五裂的铁栏杆将周围的守卫拍得倒飞了出去，如断线的风筝般砸落在地。

    砰砰声不绝于耳，听得人心惊胆颤，天岚站在拍卖台中央，墨发无风自动，那一身气势全开，宛如杀神。

    下面的一群人吓得连滚带爬地逃离这片战场。

    “好俊的身手。”伴随着一道不阴不阳的称赞，二楼雅间内，一道紫色的身影飞掠而来。

    天岚冷笑，身影晃动，凭空消失无踪。

    慕容冶惊觉不对，蹙眉，警惕地四处观察着。

    白色的光芒微闪，天岚在慕容冶背后显出身形，唇畔勾起一抹诡异的笑，她将灵力凝聚于掌心，一掌拍向他心口。

    慕容冶心神一凛，骤然转身，可还是慢了些许。

    眼看天岚这一掌就能要了慕容冶的性命，可就在这时，倏然一阵白光闪过，众人就看见眼前这位俊美的公子，刷一下变成了粉雕玉琢的小女孩。

    靠！

    天岚暗咒一声，怎么这个时候没有灵力了？

    众人皆是目瞪口呆，尤其是那位老鸨，这，这小姑娘不是……

    很快，慕容冶回过神来，扬手，一掌拍向天岚头顶。

    天岚连忙闪身退避，可她抱着一个君羡羽……

    虽然这个时候的君羡羽的确很瘦，很轻，但对她一个五六岁的小女孩来说，还是很有重量的。

    她躲得过一掌，却躲不过他再次飞来的一腿，驭风从她袖中蹿出来，扑向慕容冶。

    与此同时，二楼的雅间内，再次飞出一道罡风，打向慕容冶。

    慕容冶被那男子和驭风合力夹击，只能放弃对天岚的攻击，选择闪身退避。

    那神秘男子从二楼的雅间内飞身而下，落在拍卖台上，驭风趁机在慕容冶那张雌雄莫辨的脸上，留下三道血痕。

    老鸨不算，拍卖台上的情形很快变成了两人一猫对阵慕容冶一个人。

    “伏龙殿殿主？”慕容冶比女人更加细长的手指擦了擦脸上的血痕，望着那神秘男子，冷哼，“好久不见。”

    天岚身子一震，惊诧地打量着旁边带着斗笠的男子。

    他……是君羡羽的小叔叔？

    回来救君羡羽的？

    天岚眸光闪了闪，合理怀疑，其实密室里那些陷阱，是用来对付他的。

    只是被她误打误撞地碰上了。

    君流风冷哼一声，并不理睬他，只是眯眼打量了天岚一眼，吩咐道：“带羡羽走，我挡住他。”

    天岚略一思忖，颔首。

    “走？”慕容冶扯出一抹诡异的笑容，“你们谁都走不了。”

    他话音未落，就是数十道破空之声，整个琼花楼内，瞬间被浓烈的杀伐和死亡之气充斥。

    天岚看着眼前眼前的黑衣人，她能看出眼前之人皆是死士。

    可论人数，论实力，论气势，皆比她先前在密室中所见的人，高出一倍甚至更多。

    她以为这是慕容冶的手下，但接下来君流风的一句话告诉她，她猜错了。

    “大长老，你这是做什么？”君流风眸光微眯，冷声质问。

    这一声，再次让天岚惊了下，这是朱雀的爹爹？

    原来，他才是琼花楼背后之人。

    “殿主，属下恭候多时了。”

    死士侧身让开一条路，一个中年男子丛死士身后走出来，看这男子的轮廓和长相，可以看出年轻时是个美男子。

    只是，他的眉宇间，隐隐透出一股残暴与毒辣之气，这一点，着实令天岚不喜。

    “请殿主将那小孽种交出来，否则就别怪属下无礼。”

    大长老看着被天岚抱在怀中的君羡羽，笑着，一口一个属下，可那姿态却没有半分臣服之意。

    因为，不需要。

    君流风消失将近十年，伏龙殿的大权早就在这位大长老的掌握之中。

    可以说，君流风的殿主身份，名存实亡。

    “若羡羽是小孽种，那皇上是什么？”君流风冷哼了一声，颇有一种君临天下的傲气，冰冷的讥诮在他眼中蔓延，“老孽种？”

    天岚暗暗给这位小叔叔竖了个大拇指。

    他这一句讽刺，真是甚得她心。

    “殿主，你就不怕，这话传到皇上耳中么？”大长老冷笑，眸光闪烁。

    君流风嗤笑，瞥向大长老身后的某个方向：“皇兄，既然来了，不现身一见么？”

    回应他的，是一片沉默。

    天岚扯了扯君流风的衣摆，软软糯糯的童音有几分责备：“叔叔，您怎么可以说皇上是老孽种呢？”

    众人纷纷看向出声的天岚。

    呃……这两个不是一伙的么？

    君流风眉梢轻挑，再次打量面前这个粉雕玉琢的小女孩，那眼光，有几分审视。

    片刻之后，他冷笑：“为什么不能说他是老孽种？”

    “因为……”天岚食指点唇，可爱地笑了笑，笑意却不达眼底：“因为这简直是侮辱了孽种嘛！”

    众人一头黑线，连君流风也石化。

    果然，这世上没有最毒舌，只有更毒舌。

    一位身着龙袍的人踏进琼花楼，这男人，化成灰天岚都认得。

    正是君羡羽那位好父皇！

    天岚心疼地看了一眼怀中奄奄一息地君羡羽，黑眸中露出几分心疼，可在看向皇帝时，已经变成了冷冽的杀气。

    她的君羡羽会变成这样，都是拜他这位好父皇所赐。

    “皇弟，朕带你不薄，你就是这样回报朕的么？”皇帝指着天岚怀中的君羡羽，面色铁青阴沉。

    君流风摘掉头上的斗笠，露出一张精致英俊的面容。

    十年过去了，岁月似乎不曾在这男子脸上留下任何痕迹，他依旧如十年前那般俊美，风华依旧。

    反观皇帝，就显得苍老多了。

    “杀了这两个小孽种，以前的一切，朕可以既往不咎。”皇帝挥袖，吩咐君流风。

    ...

    