
    每天三顿药，君羡羽都踩着点，偷偷地摸过去给天岚喂药。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    夜幕降临，这已经是今日第三次喂药了。

    房间内，只点着一盏油灯，光线有些昏暗。

    天岚旁边的床头柜上，放着一碗浓黑的药汁，在寒夜中冒着阵阵白汽，君羡羽用手试了试温度，尚且有点烫。

    这东西，似乎是有人特意放在这里的。

    君羡羽懒得去深究其中的原因，只是如法炮制地给天岚将一碗苦药灌了下去，也如昨日一样，在天岚眉心印下轻柔一吻。

    天岚却没有再扇他巴掌了。

    君羡羽倒是希望她能如昨晚一样，生机勃勃地甩他几巴掌，也好过就这样死气沉沉地躺着。

    她的气色，已经比昨日好了许多，却依旧没有醒过来的迹象，就如同睡美人一样，安详，平静，美丽。

    君流风也说，烧退了，她的身体已经没有什么大问题了，是她自己不愿意醒过来。

    除非她自己愿意醒过来，否则，这辈子有可能都这么沉睡下去。

    解铃还须系铃人。

    君羡羽说这句话时，深深地羡羽一眼，君羡羽明白他的意思，却没有多说什么，眸光晦暗不明。

    君羡羽的指尖在天岚脸颊上流连，软软的触感，一直从指间软到了心底，让他舍不得移开手指。

    “臭丫头，你怎么这么懒？睡了快两天，再不起来晒晒太阳要发霉了。”

    天岚没有给出任何回应，君羡羽也不在意。

    天岚的伤在右肩，他将脑袋枕在她左肩，轻声呢喃。

    “就算你生我的气，也没必要跟自己的身体过不去，你傻不傻？”

    他这件事，忽然支起脑袋，岚恬静的侧脸，墨黑的眼眸一转。

    “娘亲说，女孩子不能跟男孩子亲亲，也不能跟男孩子睡一起，不然会怀上小宝宝，臭丫头，你说，你现在会不会有了我的宝宝？”

    这语气，很天真，很可爱，至于是装的，还是真的，只有他自己知道了。

    若是天岚此刻是清醒的，肯定会再次一巴掌挥过去。

    别说他们什么都没做，就算是做了什么，两人一个十岁，一个六岁，能怀孕才见鬼了。

    君羡羽小手似模似样地轻抚上天岚平坦的小腹，似乎那里真的有小生命在其中成长一样。

    其实……这种事……也许……

    “臭丫头，听话，睁开眼，好不好？”君羡羽低声诱哄着，“你当初不是一直让我亲你么？那……我亲你一下你就醒过来，好不好？说好了哦，反悔的是小猪。”

    君羡羽勾着天岚的小手指，很认真，很虔诚的跟她打勾勾，那手指交缠的感觉，让他一辈子都不想再放手。

    他露出一抹微笑，轻轻地在天岚唇上啄了啄，他顿了两秒，阖上双目。

    他祈求上苍，将他这辈子所有的幸运都集中在这个时刻，虽然，他这辈子的幸运，少得一个手都数得过来。

    他不知道，他做错了什么，他知道，他是个扫把星，所有跟他亲近的人，都会被他拖累。

    娘亲是，姐姐是，现在，就连她也是……

    但是，真的……所有的厄运，所有的苦痛，让他一个人承受就好，他不怕，他只祈求上苍，放过无辜的人吧，他愿用他的一生，来偿还老天给他的这一次幸运。

    君羡羽希冀地睁开眼，漆黑深邃的眼眸，在这一刻，迸射出无限的光华，似要将整个天地都照亮。

    可是，他对上的，依旧只是天岚恬静至极的谁颜。

    所有的光华，如退潮的海水一般，在一瞬间消失得干干净净。

    君羡羽的眼眸，彻底地黯淡了下去，他扯了扯唇角，自嘲，讥诮。

    果然，他只是被上天遗弃的孩子……

    他起身，往房间外面走去。

    只是，君羡羽没有就在他起身的那一刹那，天岚的手指动了动。

    黑白交替，等待的时间，总是漫长而磨人。

    可是，就算全世界都抛弃了他，他也不能抛弃自己。

    这是君羡羽的人生信条，若不是靠着这种信念的支撑，君羡羽在两年前就已经死了。

    他已经挺过了人生最黑暗的两年，所以，臭丫头，你也要坚强啊！

    这日白天，君羡羽又来岚两次，却没有者有任何清醒的迹象。

    君羡羽却依旧傻傻地坚持着，晚上一如既往地过来喂药，过来轻抚着天岚柔嫩的脸颊，絮絮叨叨地跟天岚说很多。

    也如往常一样在他唇上落下一吻，天岚依旧没有任何反应。

    君羡羽的眸光再次暗了暗。

    然而，却在他转身离开的时候，身后，一只软软地小手从身后扣住了他的手腕。

    “你要去哪里？”

    童音稚嫩，却因为睡得太久，有有几分黯哑，如砂纸打磨过玻璃，并不动听。

    可哪怕是这样，她这一声，也如暖阳一样照进君羡羽心里，也许，对他来说，这就是世上最甜美最动听的声音。

    一时间，他竟怔在那里，不知该如何反应。

    他心底的声音告诉他，转过身去，紧紧地拥住她，她醒了，她终于愿意醒过来了……

    然而，真到了这一刻，他又没有这个胆量，他好害怕，这一次，也如同前两夜一样，只是一场梦。

    转过去，梦就醒了，第二天，她依旧半死不活地躺着，没有半点生气。

    他不想转过去，如果这是梦，那就让这个梦停留得长一点，至少，不要连他做梦的权利也剥夺了。

    “不理我啊，行，那我接着睡。”天岚放开他，侧身躺了下去，澄澈的眸子羡羽的背影，眼底划过几道戏谑的笑意。

    “我昨晚梦到有人偷亲我，还说我前天跟他睡过了，怀了他的孩子，哎……见过不要脸的，还没见过这么不要脸的，君羡羽，你说他是不是很不要脸？”

    天岚绷着脸，很认真，很严肃地问着，仿佛是在跟他讨论一个很学术化的问题。

    君羡羽浑身一震，脑海中一片空白，彻底石化……

    这不是做梦？

    她昨晚都听到了？

    靠！

    昨晚那个蠢男人是谁？跟他有关系么？

    