
    天岚又往桌上拍了一张一万两的银票，眉梢都不曾拧一下，绝对的土豪作风：“本少爷若是想要那种货色，又何必辛苦来妈妈这里跑一趟，想必，妈妈不会跟银子过不去吧？”

    老鸨看着钱眼睛都放光，却还是一口否认：“我们这里真的没有您要的那种。”

    天岚又往桌上拍了三张一万两的银票。

    老鸨嗫嚅，脸上显出为难之色：“这……”

    “既然妈妈坚持，那就当在下没来过。”天岚面色微冷，抓起桌上所有的银票，转身走人。

    吱呀一声，天岚开门，表现自己去意已决。

    这一声，直接刺激到老鸨的神经，她仿佛看见到手的银子已经到手的银子跟着人家飞走了。

    “等等，公子，三日之后我们琼花楼有一场拍卖会，公子若是感兴趣，可以过来看看，可能会有您要的东西。”老鸨谄说着，意有所指。

    天岚准备跨出去的脚步一顿，眸光危险地眯起。

    他转身，抽出一张一万两的银票给老鸨，邪邪地笑道：“那妈妈可要记得给本少爷留个好位置。”

    妈妈脸笑成菊花，手中的帕子一挥，香风扑面，天岚表示自己被呛到了。

    可是又不能咳，憋成内伤ing……

    天岚走了，真去奴隶市场买了两个奴隶，准备拍卖会那天让他们装成护卫带在身边，充场面用。

    驭风倏然问：“我们在密室里闹出人命，他们知道后，会不会起疑？”

    “会，一定会，而且这场拍卖会很有可能也是个陷阱，就跟那禁地一样，请君入瓮，这招用得不错。”

    天岚勾起一抹冷笑，漆黑的眼底却划过一抹担忧。

    明知是龙潭虎穴，她还是得去闯，能不能在那里找到君羡羽，她不知道，但是只要有一丝希望，她都不会放过。

    提到那禁地，天岚又疑惑了。

    就算那两个人将她的底细透露给老鸨，应该也不会有人这么大费周章地设下天罗地网来抓一个小女孩吧？

    而且连死士都出动了。

    也许……

    她是帮别人挡了灾难，也许找君羡羽的不止她一个，可对方是敌是友就不知道了。

    三日的时间，一晃而过。

    这三天内，天岚试着将琼花楼里里外外翻了个遍，就是没有找到君羡羽的影子。

    若是这场拍卖会再不见人，她只能用点极端的手段了。

    红绸漫天，结成各种各样的图案，大红色的绸袋将本就鲜艳的琼花楼装点得更加喜庆。

    底楼有一个拍卖台，台下是观众席，上百个席位全都坐满了，一眼看去，全是些富商贵胄。

    主要是这场拍卖会门槛设得很高，进门都要交五十两的入场费，更别说后面的各种费用了。

    如此高价，令很多人只能望而却步。

    二楼，是专门给贵宾准备的雅间，视野极好，下面的景象皆是一览无余，能进这种雅间的，一个手都数得过来。

    天岚依旧幻化成那位贵公子的模样，占了其中一间，还有两个人各占一间。

    其中一个，是一个带着斗笠的男子，将他的容颜完全遮住，

    男子身形高大挺拔，周身都散发着一种高贵而冷淡的气势，卓尔不群。

    至于另外一个，天岚认识，不止认识，还且还很认识。

    天岚看着那抹妖冶的紫色身影，抓着茶杯的手狠狠收紧，手中的茶杯承受不住她的暴力，脆弱地开裂了。

    驭风听到声响，从她的袖子里探出一个小脑袋。

    它顺着天岚的视线看过去，同样看到那道紫色的身影，琥珀色的眸子猛地瞪大。

    滚烫的茶水淋了天岚一手，将她白皙的手背烫得一片通红，还在冒着热气，她却似乎一点都感觉不到痛。

    还真是冤家路窄！

    慕容冶！

    这个年代的慕容冶也才不到三十，虽然容貌上与她十年后没什么区别，但身上的气势却不及十年后那般强大，那份阴冷的气息也未能做到收放自如。

    天岚手指轻点着桌面，抿唇沉思。

    慕容冶的出现，让天岚知道，君羡羽百分之九十九会在这里出现。

    “喂，小丫头，要不要趁机……”

    后面的话，驭风没有说，却用小爪子比了个抹脖子的姿势。

    天岚自是明白它的意思，眸光微微闪烁。

    这提议不错，可以考虑。

    现在这种情况，慕容冶的实力肯定是不如她的，而且据说她现在的一举一动都能改变历史。

    若是她趁机将慕容冶杀了，是不是后面就没有慕容冶，也没有那么多乱七八糟的事了？

    不过这是后话，还是先把小君羡羽救回来，才是当务之急。

    琼花楼的拍卖会，自然不可能拍卖什么古董玉石。

    这种地方，拍卖的是都是那些还不曾接过客的美女，琴棋书画，各有所长，这里面，又卖艺的，卖笑的，自然也有卖身的。

    这些都是琼花楼，论姿色，论才艺，毫不逊色于那些大家小姐，故而，这卖一个，都是天价。

    下面的喊价声，此起彼伏，一浪高过一浪，至于极品花魁，价格直接哄抬到万两白银的地步。

    天岚偶尔瞥一眼，兴致缺缺，二楼的另外两位也跟她差不多，一直没出声，似乎在等待什么。

    在众人焦灼的视线中，最后一件拍卖品终于上场了。

    这东西一出场，就引起一片哗然。

    因为，最后抬上来的是一个铁笼子，笼子用红绸罩着，阻隔了众人的视线。

    众人议论纷纷。

    当喧哗挺值的时候，众人分明听到笼子里传来呜咽，声音明显稚嫩，却因太过沙哑辨不清是男是女。

    天岚心脏蓦地一痛，像是被人狠狠地砸了一拳，是一种沉闷到近乎麻木的痛楚。

    这么强烈的感觉，和前两日在大街上一模一样。

    难道是……

    在老鸨一阵天花乱坠的吹捧中，那块红绸被人从上面吊着，缓缓抬起。

    首先出现在众人眼前的，是一双精致的粉色绣花鞋。

    天岚看着，瞳孔骤然一缩，身子也因为紧绷而僵硬。

    不是君羡羽么？

    天岚捂住心口，可是为何心口会有这般强烈的痛楚？

    ...

    