
    数万人，将青冥宗前门挤得水泄不通，不只是前来参选的少女，还有送选的，陪选的，看热闹的，各种人和马车排了好几条大街。

    这大概也算一人得道，全家升天的事情了吧。

    天岚做事之前，习惯于先查探熟悉情况。

    知己知彼，才能百战不殆。

    十对护卫手中各捧着一个锦盒，在青冥宗门口一字排开，每个锦盒中，都有一条养得白白胖胖的虫子。

    待选少女每十人一组，上前接受那些虫子的检验，哪个少女面前的虫子直了身子，她就会被发到一个牌子，然后自会有人领着他们到府门口。

    虽然说，青冥宗提出的要求是只要处子就可以，但是据天岚观察，才发现其中大有猫腻。

    就目前的情况看，那些红包塞得越大的，进去的几率越大，当然……

    前提是，你有足够的美貌。

    一批护卫收红包收到手软，再换下一批，源源不绝。

    都是走个过场的事情，故而进行得很快，日近黄昏，参选的几千少女中，最后只有一百个获得了进门的资格，且不准任何人跟随。

    失败的，垂头丧气，歆羡又嫉妒地看着被选上的人，成功的，喜上眉梢，站在青冥宗门口，如女王俯视苍生。

    不过是随便选个使者通过了，都值得这些人高傲成这样，也难怪莫纤纤那位会是那副不可一世的模样。

    天岚在人群之后摇头，暗叹世人愚昧，这种遴选规则，一听就是有猫腻，偏偏这些人为了所谓的荣誉和福泽往前冲，恐怕……

    她忽的一笑，其实，她也是要往前冲的那一类，只是她和她们的目的不一样。

    因为青冥宗那些人都认得她，故而，天岚换了一张脸，不算倾国倾城，但美貌这关，一定过关。

    至于钱，目测这是她最不缺的东西了。

    唯一剩下的，就是那只寻香虫。

    寻香虫耷拉着脑袋，懒洋洋地睨了天岚一眼。

    估计天岚是它今天见过的，唯一一个不是处子的参选者了。

    没人敢那这一点开玩笑，若是因此得罪了青冥宗，那结果，绝对不是她们承受得起的。

    护卫的手指在盒子上轻敲了两下，示意寻香虫这个女子可以承认，然而寻香虫却依旧懒洋洋地趴在盒子里。

    护卫怔愣了十几秒，骤然回神，大概也明白了怎么回事。

    她怒瞪着天岚：“贱人，你已不是清白之身，竟敢来这里欺骗神圣的往生镜！”

    旁边的一大票观众全都愣住了，一片鸦雀无声，所有的视线探测灯在天岚和那护卫之间扫射。

    这些目光中，看好戏和幸灾乐祸地居多。

    那护卫扬手，对着身后人的招了招：“来人啊，拿下这个贱人，交给宗主处置。”

    八名护卫一拥而上，天岚默，不带这么鄙视已婚少妇的……

    她藏在袖中手指微微一动，一道淡淡的灵气散开，不着痕迹地进入那虫子的身体。

    既然正面的不行，那她就只能开挂喽。

    下一秒，那虫子打鸡血一样直起身子。

    天岚指着它，微微一笑，如春风醉人：“这位大哥，你看，寻香虫已经承认了小女子。”

    那侍卫惊讶得张大嘴，人群中也是一片哗然。

    天岚唇角的弧度都没有变一下，随手又塞给那护卫一张银票：“也许它刚刚只是累了，这位大哥，你可不能冤枉小女子。”

    那护卫看着手中的寻香虫和银票，思忖了好一会，才对天岚道：“你进去吧。”

    “那小女子就多谢大哥了。”天岚礼貌地福了福身子，整一个完美的大家闺秀。

    天岚是最后一个被选上的，可是已经一百零一个了。

    领头的护卫为难地蹙了蹙眉，随手指了一个姿色稍差的女子：“你，出局，下次再来。”

    那女子如遭雷击，骤然怔住，等她回过神来，连忙梨花带雨的拉着那护卫的袖子哀求，侍卫冷冷地拂开她。

    那少女跺脚，看着天岚的目光如淬了毒，却也无可奈何。

    这少女若是知道被选中的后果，估计会跪下来叩谢天岚把她替换掉的大恩大德。

    当然，这是后话。

    其他少女看天岚的目光也全是不善，竞争这么激烈，谁知道下一个被她替换掉的会不会是自己？

    天岚不甚在意地耸耸肩。

    有人将她们领到她们下榻的房间。

    房间狭小，布置简陋，再加上五个少女一个房间的分配，就更显拥挤。

    且连个伺候的人都没有，什么事都得自己动手，这让这些娇生惯养的大小姐怎么受得了？

    先前得胜的喜悦被眼前的状况冲刷得一干二净，人总是这样，经历了拼搏和期待，再是得到的喜悦，到真正拥有过，才发现现实并不如期望中那般美好。

    就在几个人准备抗议的时候，管事的面无表情地出现了。

    “你们无需抱怨，待明天接受过往生镜的遴选，还能留下来的人，会得到你们想要的一切，至于其余人，全部淘汰。”

    管事的抛出一个巨大的糖衣炮弹，再次挑起了众女的斗志，一时间，她们全部噤声。

    过了一会儿，有人问：“那……有多少能留下来？”

    “一半。”

    管事留下两个字，扬长而去。

    经历了方才那少女被替换的事，众人对天岚一致的没有好感，发誓要将天岚踢出去。

    面对她们如狼似虎的眼神，天岚只是淡然一笑。

    对于结果，她完全没有兴趣，她的目标，就是靠近往生镜，将她带来的几滴血液滴进去，这就够了。

    连眼神都没有给那群少女一个，转身就走，只留给众女一个潇洒至极的背影。

    她们却只觉得她嚣张，对她恨得牙痒痒的。

    天岚小心地避开府内护卫的耳目，来到青冥宗的一道通往外界的围墙处。

    她躲在一颗雪松后面，手指一动，一道灵气打出，飞向围墙外面。

    噼啪！

    围墙上，刷的蹿过一道电流，将她的灵气吞噬，火光四射。

    天岚危险地眯起眼眸，她预料得果然不错，进了青冥宗，恐怕就出不去了。

    除非，她达到目标……

    ...