
    “羡羽，小叔叔对你太失望了。”君流风恨铁不成钢地看着小君羡羽，那表情。

    只是君羡羽，就连驭风都被君流风严肃的表情吓到了。

    失望，失望什么？

    君流风屈指，一个爆栗敲在君羡羽脑门上。

    “听小叔叔的，下次那小丫头再调戏你，你就强吻她，扑倒她，蹂~躏她，把她压在身下，男子汉大丈夫，连个小女娃都搞不定，你也不嫌传出去丢人。”

    君羡羽眨巴着眼睛，看着君流风，很快又将视线移到驭风说身上，仿佛是在询问它的意见。

    驭风一头()黑线，难怪君羡羽长大后那般强势又无耻，上梁不正下梁歪，请问它还能说什么？

    君羡羽似懂非懂地点了点小脑袋，表示自己受教了。

    砰！

    破庙大门被人一脚踹开，发出震耳欲聋的声响，里面两人一猫齐齐地往那个方向瞄去。

    天岚保持着一脚踹门的姿势，定格在门口，从正面看过去，非一般地英姿飒爽。

    天岚收腿，环胸，缓步踱入。

    君流风很乐天地想着，他声音不高，这小丫头应该没有听见。

    可是他不知道，这里还有驭风这个小间谍……

    天岚环胸，似笑非笑地看着君流风，明明是稚嫩的脸庞，却兀的透出一股凌厉和危险：“看来前辈很有经验啊。”

    君流风冷汗了一下，随即面不改色的揽过君羡羽的肩膀，笑得温润无害：“小叔叔告诉你，以后要听媳妇的话，她说对了你要听，她说错了你要当成对的听，总之一句话，天大地大媳妇最大，懂么？”

    众人齐齐鄙视他的见风使舵。

    真是……还敢更没骨气一点么？

    君羡羽再一次点了点小脑袋。

    他懂了，以后一定不能在背后说女人的坏话，否则……

    请看他小叔叔的下场。

    “滚！”天岚低吼，“谁是他媳妇儿？”

    “你。”驭风很不客气地拆她的台，“亲都成了，床也上了，现在才想抵赖，是不是太迟了点？”

    天岚瞪它。

    驭风不鸟她，两爪在地面上一拍，蹦到君羡羽怀里，摇头摆尾地扭着小身子，跟君羡羽撒娇。

    小君羡羽一时有些接受不了它的热情，紧张又窘迫，手脚都不知道该往哪里放。

    驭风小。嘴一扁，琥珀色的大眼睛控诉地瞪着他，仿佛随时都会哭出来。

    君羡羽连忙把它抱紧在怀里，轻轻地哄着。

    天岚一边翻白眼，鄙视这只只会装可怜的小破猫，而另一边，又很没底线觉得装可怜这招确实蛮好用的，下次她也可以试一试。

    君流风看着这两人一猫，轻咳一声：“小姑娘，你跟我出来下，我有点话想跟你说。”

    话落，他已经转身出去了，那背影怎么看都有些落荒而逃的感觉。

    在自己小侄子面前这么丢人，君流风的确想捂脸。

    天岚看着他离去的背影，眸光微眯，唇角勾起一抹诡谲的弧度。

    她垂眸，遮去眼底闪烁的精芒，跟上君流风的脚步。

    破庙外，是一片开阔的青草地，刚下过雨，空中弥漫着泥土的清新，沙石路上到处是泥泞。

    君羡羽带着天岚，往外走了些，保证他们说的话君羡羽听不见，可他也没敢离开太远，就怕万一有什么突发情况来不及应对。

    “你究竟是谁？”

    君流风脚步霎停，转过身来，居高临下地看着天岚，那目光中，满是警惕与审视。

    一个五六岁的小女孩，不可能有她这般凌厉的身手，更何况，她还有神兽护身……

    这小丫头太过神奇，神奇得叫人怀疑。

    天岚脚尖踢弄着脚下的小石子，微笑：“我是谁并不重要，重要的是我们都希望君羡羽好，这就够了。”

    君流风笑得无害，出口的话语却带上几分凌厉:“羡羽只是个失势的皇子，姑娘若是想从他身上得到什么，恐怕要失望了。”

    这小丫头，一看就不是是那种见义勇为的滥好人，可为何偏偏在羡羽身上花费大量的心思，甚至牺牲姓名也在所不惜？

    他猜测过各种原因，可每一个都解释不通。

    “如前辈所说，君羡羽没钱没权没貌，能给我什么？”天岚笑得波澜不惊，轻描淡写地揭过这个话题，明显是不想多说。

    君流风打量着天岚的眸光微微眯起，周围的空气霎时紧绷了起来。

    天岚丝毫不为他一身凌厉之气所动，一脚踢飞脚边的石子:“前辈特意将我叫出来，应该不只是为了说这些吧？”

    君流风深深地看了她一眼，缓缓开口:“羡羽他服用了多年的五石散，你知道么？”

    天岚正要去踢另外一颗石子，闻言，动作一顿，低垂的眼眸中闪过一抹担忧:“所以呢？”

    “冰晶雪莲确实能解五石散之毒，但是却除不了他的毒瘾，更加解不了他的心瘾，所以，你要有心理准备。”

    君流风语气甚是沉重，他在君羡羽体内检查到残留的冰晶雪莲，便猜测是这小丫头给他服下的。

    可若只有冰晶雪莲，还是远远不够的。

    他唤她出来，一为试探她，更多的，也是为了提醒她接下来的严峻形式。

    这个天岚知道，她曾亲眼见过别人强制戒毒的过程，的确生不如死。

    而且毒瘾易戒，心瘾难除，那些戒毒成功，过十年二十年复吸的人不在少数，甚至有的人临死之前都惦记着要再吸一口，足可见这种东西的可怕。

    毒品这种东西，只要沾上一点，便会留下一辈子都逃不开的阴影。

    天岚再次飞起一脚，脚下的石子在空中划过一道优美的抛物线，落在旁边的草坪上:“只要我们在一起，没有什么槛是过不了的。”

    她一笑，稚嫩的面庞掩不住那身绝代风华的气势，那一身霸气自信，在空气中恣意弥漫，有着震慑人心的力量。

    君流风不知道她这种自信是哪里来的，却依旧忍不住被她感染，不禁侧目。

    他还想说什么，多了几道熟悉的气息，紧接着，是衣袂破空之声。

    天岚和君流风双双变了脸色，转身往破庙中赶去。

    ——光棍节快……呃，这个日子好像不适合说快乐……因为偶也是一只被虐的单身狗，爬走。

    顶锅盖再爬回来，听说双十一秀恩爱会被打，嗷，后妈是不是应该考虑着把某两只拆开一天？

    