
    能不能放过他们……

    天岚看了他一眼，她从来不曾主动去害过谁，从相识开始，一直都是顾千翎揪着他们不放。

    就像他这次修炼邪功，不就是为了对付君羡羽么？

    还有那些女孩，她们毕竟是君冰舞和君羡羽的子民，他们是为君者，就该担起为君者的责任，总不能看着自己的子民被害而无动于衷。

    谁知道顾渣男会不会把魔爪伸向全天下？

    至少，她要废了顾渣男。

    “现在谈论这个问题未免未时尚早，这件事，还是到时候再说吧。”天岚微笑，轻描淡写地将这件事揭过去，不置可否。

    尹少扬看着天岚，黑葡萄般的眸子黯了黯，他还想再说什么，水平如镜的池塘中，却是泛起阵阵浪花，漩涡狂卷，如沸腾了般，咕嘟咕嘟地冒着泡。

    一时间，所有人的视线都被吸引了过去，眸光中满是诧异。

    很快，湖面平静下来，如液晶电视一样，映出了一幕幕画面。

    画面，首先出现在一片战场上，这种地方永远不会缺德三样东西，厮杀，鲜血，尸体……

    一场大战结束，胜利的欢呼雀跃，失败的狼狈窜走，只留下一片触目惊心。

    天岚看见了两军的战旗，一青旗，上面绘着祥云，一白旗，上面绣着瑞兽，很明显，是青云和白暮两国。

    看这场面，也知道是青云国败了，

    “这应该与羡羽的身世有关。”驭风说。

    天岚眸光闪了闪，接着往下看。

    接着，池塘中的画面便切到了青云国的朝堂之上，不出天岚所料，皇帝和群臣商议的结果，便是用联姻换取修养生息。

    当时皇帝膝下有两位到了及笄的年龄，却未出阁的公主，一个战败国的公主，被送到敌国，会过上什么日子，皇帝心知肚明。

    他不忍心三女儿受苦，就挑选了不受宠的四公主，也就是君羡羽的母亲，云柔公主。

    后面便是烂梗的狗血剧情，云柔公主心有所属，她爱上了九岁那年出宫看花灯时遇到的一个少年。

    她仍记得，当年分别时，那少年执着她的手，一字一顿地告诉她，过几年，他会回来娶她。

    可是公主出游，按惯例都是用的假名，假身份，那少年留下承诺和信物，就因为急事匆匆离开了。

    她想解释，却已经来不及。

    可天岚的注意力不在这件事上，他盯着那少年的容颜，瞳孔骤然紧缩，这人……

    长得好像君羡羽！

    至少像了七分。

    她身子一绷，几乎怀疑这才是君羡羽的父亲。

    且不管真相怎样，故事还在继续。

    云柔公主明知道那少年不可能找到她，云柔公主还是傻傻地等着，一等就是七年，可是等来的，却是一道联姻的圣旨，晴天霹雳。

    云柔以为这辈子都见不到那个少年，伤心欲绝的公主选择了妥协。

    白暮国为了显示修好的诚意，特意派了当初的伏龙殿殿主来迎亲。

    当年的伏龙殿殿主，是白暮国帝王的亲弟弟，他来迎接他的皇嫂。

    老天爷就是这么爱跟你开玩笑，云柔公主做梦也没想到，这位前来迎亲的殿主，竟然是她心心念念了多年的恋人。

    她认出了那位殿主，殿主也认出了，七年前最纯净美好的爱恋，整整七年绵绵无尽的相思，在这一刻，却化作了相见却不能相认的苦涩。

    她是未来的皇妃，是他的准皇嫂，兄弟妻不可欺，成了他们之间最大的诅咒，再多的泪水，都只能往肚子里咽。

    他们一路谨守着叔嫂的本分，也准备就这一直就这么下去。

    可是，这一切的平静，却被当年送亲的青云国太子打破了，这位太子，就是现在的青云国帝王。

    云柔被册封为柔妃，可册封第二天，她就被当年的白暮国帝王冷落了，且一冷落就是四五天。

    谁都知道，这是他给青云国的下马威。

    可是没有人知道，这位太子一直暗恋着自己的亲妹妹，看到这种结果，他心里是什么想法只有他自己知道。

    临行前日，云柔公主去送他，可她没想到，这一送，就出事了。

    身边的贴身婢女都被放倒，连她自己都被亲哥哥下药。

    哥哥抱着神志不清的她回房，撕碎了她的衣衫，却在千钧一发的时刻，被那位伏龙殿殿主所救。

    云柔被下了药，神智不清地往殿主大人身上贴，不停地磨蹭，可哪怕是这样，他也一直守着他们之间的叔嫂本分。

    这件事，被殿主大人压下来了，除了他们三个，没人知道。

    再后来，白暮国皇帝和云柔相处得久了，也喜欢上了这位温柔善良，又略带俏皮的女子，夫妻之事，**之欢，再正常不过。

    可是君王心中，最重要的永远是天下，云柔是敌国公主，就凭这一点，他就不能让她怀上他的孩子，若是女儿还好，若是儿子，他怕青云国会利用这个孩子来控制白暮国。

    每次事后，他都会让云柔喝下避孕药，下肚的是苦涩的药汁，鲜血淋漓的，是云柔的跳动的心脏。

    唯独那一次，他酒醉，事后忘了，可偏偏那么巧，就是那一次，让云柔怀孕了。

    一边是亲生骨肉，一边是白暮国的江山社稷，他在留与不留中挣扎，终于，他选择了对孩子，下手，可偏偏，这孩子特别顽强，一大碗藏红花下去，孩子却安然无恙。

    他后来也动过手脚，可这孩子就像认准了一样，就是不肯流掉，终究是自己的孩子，皇帝也认了。

    也许是个女儿，皇帝安慰自己。

    孩子出生，却证明是一对龙凤胎，正是君冰舞和君羡羽。

    天岚心脏又是猛地一跳，搞了半天，人家二公子还是自己父皇所生。

    只是长得像小叔叔而已。

    那当日那场刺激得君羡羽毒发的滴血认亲……

    天岚瞬间明白，那碗水，定然是被动了手脚，才造成了血液相融的结果。

    他那位舅舅，果然是够狠的。

    因为君羡羽的特殊身份，从出娘胎开始，君羡羽就不受自己父皇待见，然而，真正让皇帝彻底厌憎这个儿子，是因为另外一件事。

    ...

    