
    如果问，人一生做得最多的事是什么，那肯定是呼吸，然而，在她心中，比呼吸更多的，是挨打。

    那一夜，父亲又喝多了，兽性大发，对五岁的她下手，意欲强~暴她。挣扎中，她摸到了在枕头下藏了很久的水果刀，用尽所有的力气，捅进了父亲的心脏。

    血溅了她一身，她永远忘不了，那扑鼻的腥味，那滚烫的温度，她全身颤抖，小脸惨白得近乎透明。

    那一瞬，她的全世界都被血染红了。

    后来，她被判为正当防卫，送到了孤儿院，她很孤僻，不爱说话，旁边都是同龄的孩子，只有她没有任何伙伴。

    因为她不合群。

    再后来，她被人收养，带走，可她不知道，那些带走她的人，不是要给她一个家，而是准备将她培养成杀手。

    在那里，她遇见生命中最重要的人，也是在那里，成长为令人闻风丧胆的死神杀手，再也没有人可以打她，欺负她

    “那后来呢”君羡羽听着，扭头看向她，神使鬼差地问了一句。

    “后来，后来”天岚一笑，“后来已经不重要了，关键是，君羡羽，你听懂我的意思没”

    二公子凝视着她的脸，眸光定了几十秒，他倏地嗤笑一声：“女人，这么俗套的故事，你哪里听来的”

    他说着，目光重新投向远处的青云国皇宫，修长的手指摩挲着身下的碎石，不知他有没有听懂。

    可能他听懂了，但他不想承认。

    天岚又是一笑，是啊，很俗套的故事，可故事中那个小女孩的名字叫天岚。

    “君羡羽，我只是想告诉你，人的出生是无法选择的，但是我们可以让自己变得强大，凌驾于敌人之上，没有人再能欺负你。”

    天岚扣住他的肩膀，强硬地扳过来，灼灼地目光凝视着他：“后面那点你已经做得很好了，所以，何必因为别人一句话而困扰呢”

    二公子揽着她的肩膀，将头埋在她的颈窝，像受了委屈的孩子，寻求母亲的保护。

    “女人”他声线沙哑，如被砂纸打磨过，“我觉得自己好脏，骨骼，血液，肌肤，每一寸都好脏”

    曾经那将近六年的时光，两千多个日夜，他无数次想过死亡，却每一次都坚持下来了。

    他比任何人都知道，活着，要比死艰难多了。

    可是为什么，为什么造成这一切的，竟是他的身生父亲

    父皇

    别可笑了，他君羡羽这辈子，只有母亲而已

    倏地，他苦笑起来，那笑声，声声泣血。

    天岚不喜欢这样的气氛，她粉拳锤在君羡羽胸口，戏谑道:“他们怎么欺负你的，你就怎么欺负回去呗，二公子，拿出你的的恶霸气势来。”

    君羡羽摊开手，一道墨色的灵气在他掌心凝聚，却又顷刻消散，湮没无踪。

    天岚瞳孔微微放大，诧声问:“怎么会这样”

    “连内力都没有了。”君羡羽苦笑，“果然，还是没逃过这一劫。”

    失去力量的君羡羽，就像是一只被拔了牙的老虎，一旦敌人来袭，他连自己都保护不了，又谈何保护她

    “女人”

    君羡羽嗫嚅着开口，却被天岚强硬打断:“别再说什么让我离开你，否则我翻脸了。”

    如果不是他将她身上的寒毒转移到自己身上，他依旧会是当初那个二公子，高高在上，俯视苍生。

    成亲前他没有让她走，现在

    门都没有，不对，连窗户都没有。

    “可是”

    “没有可是”

    “可是，你”

    “君羡羽，你信不信我把你推下去”

    “我只是想说，你身上很臭。”君羡羽终于能把这句话完整地说出来。

    天岚一拳揍过去:“靠，君羡羽，你不想活了”

    她不就是昨晚一晚没洗澡么

    君羡羽没反抗，任她一拳揍在肩头，天岚也没敢用力，君羡羽现在的身体，禁不起摧残。

    “你身上有那个臭男人的味道。”二公子依旧埋在她颈窝，闷闷地说道。

    天岚眨眨眼，她怎么没闻到

    丫丫的，二公子，你属狗的么

    “你不觉得，那混蛋每次出现都太及时了么”

    对于这一点，二公子深表怀疑。

    天岚眉心微微拧起，眼波流转间，闪过一道复杂的光芒。

    她在犹豫，要不要将今早墨煌和君冰舞之间的事告诉君羡羽。

    “我要是来得不及时，她昨天就死在你手里了。”

    冰冷的声音从背后传来，天岚身子一僵。

    果然，背后说别人坏话，会有报应的。

    天岚扭头，果然对上一张黑沉沉的冰块脸。

    咦，墨煌童鞋，你大姨父失调么

    脸色好差的说

    “嗨，煌哥哥，早上好。”天岚绽放出360度无死角的笑容，热情地打招呼，一点都没有背后嚼舌根被人抓到的窘迫。

    另外两个人抬头看了看已经到头顶的太阳，姑娘，不早了，真的。

    二公子觉得，他坐着，墨煌站着，气势上差人好大一截

    二公子拉着天岚起身，挑眉看向他:“有事”

    墨煌沉冷的眸光落在天岚身上:“我来提醒你们，寒毒无解”

    天岚面色微微白了几分，揪着君羡羽衣袖的手指也不自觉收紧。

    墨煌看着她的反应，心中一声冷哼，小没良心的，早上哥哥吐血的时候，怎么没见你这么紧张

    亏他当时演得那般逼真

    见色忘兄的小混蛋

    “但是他例外”

    墨煌很不善地睨了二公子一眼，考虑着要不要趁他现在没有还手之力，直接把他从山崖上推下去。

    看他还敢抢他妹妹。

    二公子眯眼，天岚心头涌起一股喜悦，连那双澄静的眼眸都绽放出华丽的光彩。

    墨煌更加郁闷了。

    “办法是有，看他愿不愿意了。”墨煌冷冷地地掀起唇角，“二公子，往生镜你应该听说过吧”

    二公子眸光骤然一厉，周身的气息都跟着冷沉而阴森。

    天岚诧异，往生镜

    什么东西值得君羡羽这么大反应

    “能让他回到过去的东西，君羡羽，八岁到十三岁的那段经历，你可敢再来一遍”

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    