
    一道白色的影子划过，驭风扑到天岚的怀中撒骄打滚，撅着屁屁拱啊拱，求虎摸，求安慰。

    她泪眼汪汪地扬起小脸：“小丫头，那臭镜子欺负小爷。”

    得，这称呼，已经晋升为臭镜子了。

    天岚屈指在它脑袋上弹了一下：“说人话。”

    驭风两只毛茸茸的爪子捂着小脑袋：“那破镜子说，要我们把羡羽带过来，它看得上就救人。”

    这脾气，还真是……

    天岚抬眸，扫了对面的两人一眼，又问：“能不能下次来的时候，让它将外面这层防御结界撤掉？”

    只要往生镜不阻拦，他们进青冥宗几乎可以说是不费吹灰之力。

    提到这个，驭风一身顺滑的白毛都炸起来了：“呸，那个又臭又硬的破镜子，非要让我们自己想办法，说什么连这点考验都过不了，凭什么让它救人，呸呸呸，要不是小爷实力没恢复，谁求它？”

    天岚一个爆栗敲在它脑门上：“你就吹吧你。”

    驭风抱着小脑袋，委屈地撅起嘴，谁吹了，它说的是事实。

    天岚轻抚着驭风顺滑的毛发，璀璨的眼眸中划过一抹凝重。

    去把君羡羽带过来倒是容易，问题是，她的身份已经暴露，再想混进来的可能性几乎为零。

    她想过让驭风尝试暴力制服往生镜，只是，毕竟要靠它来救君羡羽，万一到时候它暗中下黑手，那君羡羽……

    顾千翎再蠢也看出了天岚的为难，这种时候，他的心中一惊只剩下幸灾乐祸和得意两种情绪了。

    “天岚，早在第一次见面我就说过，你那相公根本就是个没用的窝囊废，他是君羡羽又怎样？现在还不是半死不活地躺在那里等你一个女人去救？”顾渣男得意地说着。

    那嘚瑟得毫不掩饰的脸，看得驭风真想一爪子过去挠死他。

    呸，你才是窝囊废！

    “靠女人救怎么了？至少君羡羽出事有女人愿意救他，对他死心塌地，不像某些人，想睡几个女人还要利用往生镜的名义来骗，啧啧，做男人失败到你这种地步，我要是你，干脆找个粪坑溺死算了。”

    天岚环胸，眸光在倒地的众女身上抓了一圈，最后落到顾渣男身上，黑曜石般的眼眸中，冰冷的讥诮恣意蔓延。

    “你！你不要脸！”顾渣男一张还算英俊的脸涨成猪肝色，最终只憋出这么一句。

    论毒舌，顾渣男又岂是天岚的对手？

    他就不懂了，一个女子，怎么能说出这般粗俗的话语？

    驭风小爪子拍拍心口，传声提醒天岚：“小丫头，矜持，矜持，注意文明……”

    天岚莞尔，拍了拍它的脑袋，故意扬声，说给顾渣男听：“乖，对付他这种不要脸的人，不需要矜持。”

    驭风：“……”

    顾渣男怒火中烧，头顶都冒起白烟，且有转化成黑烟的趋势。

    他怒极，反笑了起来：“天岚，你很想救他是不是？我给你这个机会，将朱雀交给我们处置，我就将往生镜借给你。”

    顾渣男本来是打算一个不留，哪料到天岚身边有一只这么厉害的小猫，他拿不她。

    但好在君羡羽的性命还掌握在他手中，想要将她捏扁搓圆，还不是任他喜欢？

    天岚眼眸一眯：“凭什么？”

    “就凭她杀了纤纤。”顾渣男嚣张冷笑：“一命换一命，你们不亏，况且，朱雀觊觎君羡羽天下皆知，我这么做，不正好给你提供了一个除去情敌的机会？你该感谢我才是。”

    天岚眉心紧蹙。

    顾渣男又道：“别急，我给你时间考虑，你想好了随时可以来找我，只是，恐怕君羡羽等不了多久了……”

    顾渣男大笑出声，狂妄，得意。

    天岚瞥了一眼旁边脸色铁青却默默不语的莫宗主，不禁怀疑，莫非这青冥宗已经由顾渣男做主了？

    顾渣男扬手，漫天都是一片纷纷扬扬的白色粉末。

    天岚以为又是毒药，瞳孔微缩了下。

    脚下，却响起少女们细弱蚊蚋的低吟，待粉末散去，少女们揉着微微涨疼的额头爬起来，迷茫的目光打量着四周：“这是哪里，我们这是怎么了？”

    顾渣男笑得温和：“各位姑娘，往生镜的遴选结果已经出来了，下面便由在下来公布结果。”

    众女姿态各异，但一样的是他们充满紧张与期待的心。

    天岚面上微笑，心中冷笑，什么往生镜遴选出来的，分明是他自己选美有了结果。

    顾渣男似模似样地跳了一部分出来，天岚自然是属于被刷下来，即将被送出青冥宗的那一批。

    可当他再次走到天岚面前时，成功地让天岚再次成为众矢之的。

    “这位姑娘，在下见你骨骼清奇，是个不错的苗子，打算破例将你留下，不知姑娘意下如何？”

    他最后一句话还没说完，四面八方各种咬牙切齿的眼神朝天岚射来。

    好一个破例，怎么她们就没得到这种破例？

    “多谢公子好意，只是……小女子觉得自己能力有限，还是更适合回家相夫教子。”天岚摆出淡然完美的微笑，“总好过跟一只畜生在一起，什么时候被吃了都不知道。”

    顾千翎的脸色霎时变得难看至极。

    众女似乎看出些端倪，一时都噤了声，但那神色，分明是等着看好戏。

    这可是青冥宗的地盘，敢这么侮辱顾公子，不是找死么？

    然而，结果总是出人意料。

    顾千翎并没有发怒，反而笑着凑近天岚耳畔。

    他用只有两个人听到的声音道：“你若是不愿交出朱雀也可以，只要你今晚过来，将本少爷伺候舒服了，本少爷说不定也会答应救他，也许……等你试过本少爷的功夫，就打消了救他的念头，毕竟，本少爷能给你的快感，是十个君羡羽都比不上的。”

    天岚眸光一转，看见陆冉眼中对顾千翎满满的迷恋，她知道顾渣男说得是实话。

    但是，她也只是笑笑，吸毒的时候也很有快感，请问她会脑子瓦特了去吸毒么？

    而且，这完事的后果，恐怕不会比吸毒好多少吧？

    