
    “我不同意！”在所有人期待的视线中，天岚咬牙，一字一顿，说得很认真。

    “小丫头……”君流风欲劝。

    天岚冷笑:“供他吸一辈子，前辈，你比我清楚，他这么吸下去，真的还能有一辈子么？”

    君流风沉默地抿唇，确实，以五石散的毒性，最多五年，他的身体就会被毒品耗空。

    可……若是不同意，他有可能连眼前这关都过不去。

    “恶毒的贱女人，你非要看我死才甘心么？”君羡羽嘶吼，额头的青筋全部浮起，面目狰狞。

    天岚面色又白了几分，虚弱的身子摇摇欲坠。

    第一次，他骂了她，还骂得这般难听。

    驭风很气愤地为天岚鸣不平，要不是看在他现在神志不清的份上，它一定扑过去给他一爪子。

    瞧瞧他，说的都是什么话！

    “贱女人，你和那些混蛋是一伙的吧？”君羡羽挣扎着，露出讥诮的笑意，“不，你比那些混蛋还要狠，他们至少还没有要我的命。”

    “住口！”君流风冷喝。

    这小混蛋，真是越说越过分了！

    可是被毒瘾控制住的君羡羽又怎么会听得进他的话？

    君羡羽顿了顿，又接着冷笑：“莫非我上辈子杀了你全家？所以你现在非要弄死我才开心？”

    君流风看了天岚一眼，继而扬手，一巴掌袭向小羡羽的脸颊，手掌落到一半，却被天岚拦下。

    “这些话，非他本意。”天岚淡淡地摇头，“所以前辈无需如此，我不怪他。”

    君流风护着君羡羽，她怎么会看不出来，他之所以会对君羡羽动手，也只是为了安抚她而已。

    她随手扯了块棉布，将他的嘴堵得严严实实，既防止他什么时候咬舌自尽，也方便大家耳根子清净。

    君羡羽只能发出呜呜的声音，眼眸阴鸷地瞪着她，仿佛她是他的十世仇人。

    “你接着骂，骂到你满意为止，我都听着。”天岚环胸，“至于五石散……送你三个字，不可能。”

    她说得很轻松，面对君羡羽的痛苦，她表现得残忍而无情。

    其实，不是无情，她只是相信君羡羽，相信他能度过这一关。

    君羡羽若是清醒，一定也不希望自己是这样一副人不人鬼不鬼的样子……

    君流风给天岚处理并包扎好肩头的伤口，让她去另一间房间休息，可她说什么都要守着君羡羽，不肯离开。

    驭风小爪子戳戳天岚，抿唇，神色很是凝重：“小丫头，我需要尽快恢复功力。”

    羡羽的情况，不容乐观，正如君流风所说，羡羽毒瘾这么重，想要戒掉，难于登天。

    但是……如果它的力量回来的话，那就是另外一种情况。

    天岚点头，嗯了一声。

    “小丫头，我必须要沉睡一段时间，这些日子，你们只能靠自己了。”驭风嘱咐着，有些不放心。

    天岚的视线移到它身上，停顿了几秒，再次点头，又重新将视线移到床榻上的君羡羽身上。

    “羡羽，等我。”

    驭风亦是深深地看了君羡羽一眼，钻进了天岚宽大的衣袖中。

    这一晚，对于这君羡羽他们来说，每一分每一秒都是煎熬。

    时光仿佛被戴上了镣铐，走得分外蹒跚。

    这一晚，是怎么熬过去的，谁都不知道，晨曦微露的时候，毒瘾消退，闹了一晚的君羡羽终于力竭昏睡过去。

    几乎就是在他昏过去的那一秒，天岚也晕了过去。

    事实上，她的体力早已透支，却因为不放心君羡羽，靠意志一直支撑到现在。

    现在……她终于能好好休息一下了……

    经过一夜的折腾，房间里乱得一塌糊涂，被子床单也被他们撕得一塌糊涂，床上地上到处都是干涸的暗红色血液。

    有君羡羽的，也有天岚的。

    君流风解开君羡羽身上的束缚，将两个孩子和驭风都抱到另一间房。

    他没有告诉两个孩子，若是真要戒毒，昨晚才只是开始，真正的困难，还在后面……

    没过多久，君羡羽手指动了动，缓缓睁开眼。

    他抬手揉了揉酸胀得像要炸开的太阳穴，撑着身子想坐起来，可刚动了一下，手腕和脚踝处处便传来阵阵刺痛。

    那些磨破的部位，有人给他上药包扎过了，白色的绷带缠了一圈又一圈，裹得像粽子一样。

    他视线一转，眸光不经意触到旁边脸色惨白如纸的天岚，里并不是他们昨晚下榻的房间。

    君羡羽微微一怔，脑海却依旧一片空白，怎么都想不起昨晚发生过什么。

    倏地，一个念头在他脑海中闪过，他瞳眸骤缩，身子也僵硬如石。

    熟睡的天岚只着了一件白色的亵～衣，右肩处，有点点殷红的血迹渗出，如血色梅花妖娆绽放。

    君羡羽心头的疑惑更重，想要找个人问问情况，却不敢惊扰了天岚，蹑手蹑脚地起床，抱着外衫出门，边跑边穿，直奔他们昨晚的房间。

    他想知道，昨晚究竟发生了什么。

    君羡羽刚到门外，便听到里面人交谈的声音，。

    他认得其中一个，是他的小叔叔。

    小叔叔似乎是在给人道歉。

    “羡羽……”君流风余光瞥到门口的君羡羽，没想到他会来得这么快，保持着将手中的银子递出去的姿势，一时竟忘了反应。

    房间里，没来得及收拾，还保持着昨晚的原貌。

    小叔叔对面，是这座农家小院的主人，以为年近六旬的老妇人。

    君羡羽进门，目光扫向床榻，一眼便看到地上的血迹和凌乱不堪的床铺，看着眼前的情况，他也能猜到昨晚的战况有多激烈。

    他心脏猛地一缩，果然是他毒瘾发作了。

    床榻旁边，一件白色的衣裳凌乱地扔在地上，就这么看过去，可以看见衣裳压在下面的部分似乎染上了血迹。

    这间衣裙，君羡羽认得，是天岚昨晚睡前穿的那件。

    他几乎是扑过去捡起来。

    白衣右肩往下的部分，几乎都被干涸的鲜血染成了暗红色，刺痛了君羡羽的双眸。

    他脸上本就不多的血色，在那一瞬间，退得干干净净。

    “我造成的，是不是？”疑问的话语，却是肯定的语气。

    