
    夜深人静，叔侄两人很快到了琼花楼的禁地。

    这一次，君流风没带什么人，只是留了两个暗卫在外面接应。

    君羡羽知道一条秘道，能直通禁地内部的牢房。

    因为这禁地外部的放手实在太过严密，且只有一个出口，当初设计的时候，为了防止外面被人包围而困死在里面的情况，所以特地在里面建了一条密道，直通琼花楼外。

    这条密道，很是隐蔽，连里面的守卫都不知道，但却因为一次意外，阴差阳错地被君羡羽发现了。

    还记得天岚刚过来那天，君羡羽就是悄悄从这条密道逃出去的，但是运气不好，那会儿因为毒瘾发作，好不容易逃出去，又被他们轻而易举地抓了回来。

    所以也就有了天岚刚来时，与君羡羽错过的那一幕。

    那次他被抓回来之后，就被大长老下令转移了，而也正在那时，大长老得到消息，君流风回归，要去救君羡羽，索性就将计就计，安排了替身和陷阱。

    结果却被天岚和驭风搅了局，后来才有了那场拍卖会上的事。

    叔侄两人顺着密道，一路直接通到了禁地内部的牢房。

    牢房的墙壁上，点着几盏油灯，光线昏暗，潮湿阴冷的空气砭人肌骨，伴随着扑鼻而来的阵阵血腥和恶臭，令人作呕。

    当初天岚来时，看见的那几个孩子已经只剩不到一半，好几个都在残酷的折磨下死了，还有几个新进来的，用惊恐的目光打量着这个陌生而血腥的新环境。

    当听到脚步声，众人目光中都流露出惊恐，当看到来人非守卫时，他们又倏地露出期盼与渴求，拼命地挣扎着，将身上的铁链晃得哗啦作响：“救命，救我……”

    熟悉的环境，让君羡羽想起了那段不堪的记忆，他的脸倏地惨白几分，双拳也不自主地收紧。

    君流风观察着四周，拧起眉梢。

    他总觉得，这里的守卫太松懈了，似乎是有人特地撤了守卫，让他们进来。

    那目的呢？

    请君入瓮？

    可就算是龙潭虎穴，他们也必须去闯，这种吃人的地方，那小丫头多呆一分钟都有可能就此送命。

    若是她有什么事，他这小侄子恐怕要后悔内疚一辈子。

    再说，当初准备来这里救君羡羽的时候，他就做好了的准备，就算被发现，他也能安全地带两个孩子出去。

    君羡羽一心全扑在天岚身上，其他的事有小叔叔，不需要他操心。

    君羡羽冰冷地环视一圈，发现没有那抹令他牵肠挂肚的倩影，非但没有松一口气，心脏反而悬得更高。

    他无视旁边的求救声，冷漠地收回视线，对君流风道：“小叔叔，这边。”

    君羡羽去的方向，是刑讯室，刚到门口，就听到鞭子破空的呼啸声，接着是皮鞭打在皮肉上的噼啪声，夹杂着少女倔强而破碎的闷哼。

    熟悉的声音，敲在君羡羽心头，让他的心脏也跟着破碎。

    少女的身体被人用铁链绑在一根十字架上，近十个虎背熊腰的守卫将她围在其中，遮得严严实实，只隐约能看见看见她白色的裙角，那花纹，分明是天岚身上那件。

    他反射性地想要冲进去，被君流风拉住了：“先看看情况。”

    万一……又是诱饵。

    而且，他总觉得这是处处透着怪异。

    到底是哪里不对？

    接着是烙铁，呲的一声，只能看见一阵白眼在人群中飘起，又是一声压抑而痛苦的闷哼。

    君羡羽瞠目欲裂，那种疼痛，仿佛真实地发生在他身上，他的理智，几乎完全崩溃。

    只因为里面的人，是她……

    其中一个守卫随手将手中的烙铁往背后一抛。

    叮！

    烧得通红的烙铁落在地上，火星四溅。

    “这小婊砸长得可真水嫩，老子长这么大还没见过这么好看的小婊砸，大哥，要不我们尝尝鲜？”一个守卫搓着手，yin邪地说道。

    “别弄死就成。”

    君羡羽脑子里轰的一声，全身的潜力似乎都在这一刻爆发出来，他猛地挣开君流风的手，拔腿冲了进去。

    君流风摇头，这孩子，果然还是太年轻，太冲动……亦或是，关心则乱。

    里面的一排守卫注意到有人进来，微微一怔，然后纷纷拔刀，转身朝君羡羽劈斩过来。

    那守卫的刀眼看着就要落到君羡羽头顶，将他斩成两半，旁边却陡然袭来一道罡风，将他的刀打得斜飞出去，正好插进了旁边另一个人守卫的胸膛。

    众守卫惊诧着看向罡风飞来的方向，却没注意到背后飞射而来的数支暗器，顷刻间，又毙命了大半。

    这群守卫跟君流风的实力，档次差距实在太大，解决完根本不费吹灰之力。

    关键是天岚。

    君羡羽没认错，这就是天岚，她低垂着头，看不清是死是活。

    头发披散，衣衫破碎，浑身是血……就是她现在的真是写照。

    君流风直接砍断了她身上的铁链，天岚的身子因为失去铁链的支撑，无力地倒了下来。

    君羡羽连忙张开双臂，接住她软倒的身子。

    冲力太大，君羡羽猛地倒退了几步，差点一屁股坐在地上。

    他想收紧抱着她的手臂，却又不敢用力，因为他看见她身上，全是伤口。

    血液将她素白的长裙染成暗红色，只能用触目惊心来形容。

    天岚就这么软软地靠在他肩上，连扑在他颈窝处的呼吸也极其微弱，仿佛随时都可能断气。

    “小叔叔，救她，救她……”那一刻，君羡羽只觉得前所未有的恐惧和慌乱将他淹没，他手脚都在颤抖，几乎支撑不住自己的身体。

    君流风看着她的情况，本来也是忧心不已。

    然而，却在他手指摸上她脉搏的那一刻，所有的担忧全都化成了惊讶。

    天岚下巴搭在君羡羽身上，悄悄地睁开了眼，对着小叔叔递去一个你敢不帮我就死定了的眼神。

    君流风看着天岚灵动中闪烁着狡黠的眸子，英俊的脸上全是见了鬼的表情。

    然后，他很没骨气的屈服了。

    羡羽，小叔叔先背叛你一次，你事后可别来找小叔叔……

    实在是你这小媳妇忒吓人了……

    