
    强烈的痛苦加上绝望，他只能用自己的方法来缓解这种极致的痛苦。

    君羡羽用指甲抓着自己的皮肤，试图缓解这种难耐的痒痛，可是完全无效，倒是在蜡黄的皮肤上留下一道道刺眼的抓痕。

    他的指甲，也因为五石散的作用，变得枯黄干裂，脆弱不堪。

    再加上使劲地抓抠，右手食指上的指甲被他生生地撕裂，剥落。

    指尖，鲜血淋漓。

    君羡羽却似乎不知道痛，亦或者，他正需要这样的痛来缓解自己对五石散的渴望。

    有了第一个就会有第二个，还会有第三个……

    终于，在君羡羽要继续动手的时候，天岚再也不能袖手旁观，抬手撤了结界。

    她丝毫不怀疑，再这么下去，他会亲手，一点点地弄死自己。

    可是谁能告诉她，她到底该怎么做，才能找回那个最初的君羡羽？

    君羡羽一得到解放，立刻嘶吼着朝天岚扑了过来，那速度，那爆发力，绝对是争抢情况下的千百倍。

    天岚猝不及防，被他扑了个正着。

    而且，他的手，正好按在她的伤口处，天岚仿佛能听到自己皮肉撕裂的声音，伴随着剧烈地痛楚一起传开。

    她闷哼一声，本就不太好的脸色更是惨白了几分。

    肩头处的鲜血，流得更急了。

    浓郁的血腥之气萦绕在君羡羽的鼻尖，非但没有换回他的神智，反而让他双眼都冒出野兽一样嗜血的红光。

    贪婪，掠夺……

    这样的眼神，让天岚心头一寒，本能地想要抬腿踹开他，可是君羡羽比她快了一步，已经一口咬上她血淋淋的伤口，仿佛这东西对他来说，是一种不可多得的美味。

    其实并不是天岚的速度慢了，而是当她的脚尖触及他小腹的那一刻，她的动作停滞了。

    终究，她是不忍心下脚，不忍心伤害他，宁愿让他伤害她。

    碰到他，她就是这么傻。

    她活了两世，在阴谋中摸爬打滚，练就了一身精明算计的本事，偶尔，也准许她傻几回吧，就当是另一种人生经历。

    天岚能感觉到，自己体内的鲜血，正源源不断地流入他口中，身体也因为失血而渐渐寒冷，她想，或许这就是生命流逝的感觉吧。

    可哪怕是这样，她也不怪他，只因为，非他本心。

    他只是被五石散控制了神智而已。

    君羡羽吸食着她的鲜血，眼底的贪婪更加浓郁，因为他发现，她的血，可以缓解他体内的痛楚，他极度需要她的血。

    且这种需求，就像是一个无底洞，除非他的毒瘾过去，否则，他一定吸干她的血才肯罢休。

    失血过多，天岚眼前一阵阵发黑，几乎要晕厥过去。

    但是，她还不能死，因为君羡羽的性命还系在她的身上，她死了，他也活不成。

    天岚扬起那只未受伤的手，准备将他劈晕。

    她还没来得及动手，已经有人比她快了一步，一记手刀劈在君羡羽后颈，他口一松，歪着头倒在了天岚身上。

    “小丫头！”耳畔响起一道熟悉的声音，很是焦急。

    接着，她便感觉身上一轻，君羡羽已经被人拎起。

    她晃了晃有些眩晕的脑袋，再睁眼便叔叔和驭风的身影。

    这边两个人的动静不小，连在另外一个房间的小叔叔和驭风都听到了。

    一听到声响，他们就马不停蹄地赶来了，却在门口样一幕，吓得他们三魂七魄都飞了一半。

    君流风将君羡羽扔在床榻上，驭风连忙将床单扯成条，让君流风将他的双手绑缚在床头柱上。

    君羡羽本来是被劈晕了的，可身上那种强烈的折磨，硬生生又将他从昏迷中拉了回来。

    想死死不了，晕过去又立刻被刺激得清醒过来，这两年，君羡羽就是在这种极致的痛苦中煎熬过来的。

    以往，那些变态欣赏过他的痛苦，只会加量地在他身上尝试各种让人上瘾的药物，其目的，既是为了让他生不如死，也是为了让他离不开这些药物，更逃不开他们的掌控。

    五石散，是其中一种，也是最厉害的一种。

    君羡羽手被绑在床头，不能动弹，他就使劲地踢着床榻，也踢着床榻旁的君流风。

    君流风索性如法炮制，将他的双腿也用布条绑在床脚。

    打不晕他，他们只能如此。

    而且，这是瘾，不是毒，仍凭君流风医术多高，都无济于事，只能靠他自己的意志扛过去。

    此刻的君羡羽，面色狰狞惨白，唇角还挂着一抹未干透的血迹，像极了地狱中刚爬出来的魔鬼。

    四肢都被固定住，君羡羽却没有因此而放弃，他使劲挣扎着，挣扎到布条都磨破了皮肤，陷入肉里，他也不肯安分。

    很快，四肢都是鲜血淋漓。

    君流风站在床边，己的小侄子被人害成这样，愤怒的同时，也有着难掩的心痛与不忍。

    他长叹一声，犹豫了一下，还是说道：“算了，小丫头，将东西给他吧，我们供得起他吸一辈子。”

    天岚挣扎着从地上爬起来，粉拳握紧，连指甲刺进肉里她也没有放松。

    她深吸了一口气，问道：“成功的几率有多大？”

    “一成。”君流风抿唇，顿了顿。

    天岚先是心头一寒，很快，她很乐观地想，至少还有一成不是？

    她刚刚产生一丝希冀，君流风再次出口的话，却狠狠地将她心底的希望打破：“是一成都没有，古往今来，对这东西上瘾的人，从来没有一个人能活着完全戒掉。”

    就算暂时戒掉了，过不了多久也会复吸。

    若是真的想要彻底戒掉，只有一个办法，那就是死，死了，就再也不会想吸了。

    况且，君羡羽体内的瘾太重，已经到了深入骨髓的地步，别说戒掉了，就算是暂时戒断，都比登天还难。

    话都说道这份上，天岚怎么会还不知道君流风的意思？

    房间里，所有人都安静了，大家都在等着天岚做决定。

    因为，君流风所有的五石散，白日里都被都被天岚搜刮了去，同意不同意，都是他说了算。

    她紧握的双拳更加收紧几分，黑珍珠一样的眼眸，灼灼地盯着依旧不停挣扎的君羡羽。

    