
    天岚拎着顾渣男闪避，前后皆有数道紫金色的光芒急速射来，而且道道是朝她的要害和抓着顾千翎的那只手臂打来。

    带着一个时不时捣乱的顾渣男，天岚的速度要慢上许多。

    要么放人闪避，要么没命，摆在天岚眼前的只有这两条路。

    千钧一发之际，天岚咬咬牙，果断选择第二条，直接丢垃圾一样将顾渣男扔出去。

    她力道大了，顾渣男一时挣扎不过来，以一种狗吃屎的姿势趴在地上。

    莫宗主看得面色铁青，连忙过去将顾渣男扶起来，天岚踏着风，自半空徐徐降落。

    “妖女，你究竟用的什么妖法”

    莫宗主惊讶怒吼，这妖法，竟可以不受往生镜的压制，让他不由得心生惧意。

    他明明记得，当日在天山雪顶他给她把脉时，她还不会半点内力，也未曾查探出其他力量，短短数日，竟然

    难道这就是冰晶雪莲的力量么

    这君羡羽脑子是不是有问题，这么珍贵的冰晶雪莲，居然给一个女人用

    莫宗主并不知道岩洞中的真相，他的认知，还停留在冰晶雪莲能让人增长百年功力的传言上。

    事实证明，它也只是能解百毒而已。

    面对莫宗主的质问，天岚只是冷笑，毫不客气地反击：“既然我都是妖女了，那我用的妖法又岂是你这种凡夫俗子能知道的”

    “妖女，你”莫宗主颤抖着指着天岚，似要训斥，却半天没组织出一句话。

    “你终于肯现身了，尊贵的二公子夫人。”顾渣男狞笑着，故意咬重了最后几个字，讽刺意味十足。

    天岚眉梢微挑，顾渣男

    不赖啊

    听他这口气，似乎早就知道她混了进来，只是一时没有分得清究竟是谁。

    那么，他们进城事，一定也没有瞒得过他的耳目，甚至，君羡羽急需往生镜救命的事，他也是知道的。

    只是，以顾渣男的势力，不可能在他们没察觉的情况下，将他们调查得一清二楚，除非，有人帮他，而且，这个人，深不可测。

    慕容冶嫌疑最大，大长老和青云国皇帝其次，还有

    墨煌。

    而且，也只有墨煌最熟悉二公子的病情。

    “只是不知道，如果君羡羽死了，你这二公子夫人的位置还坐不坐得下去。”

    顾千翎冷笑，他的反应，充分说明了他知道君羡羽危在旦夕的事实。

    天岚唇角抿起，弧度冷冽。

    顾渣男笑得更狰狞了：“只要你死了，他也活不成，既然你那么喜欢他。我就成全你，让你们去天上做一对苦命鸳鸯。”

    天岚神色愈发冰冷了几分。

    “瞧我都忘了，君羡羽手上染了这么多人的血，天上哪里会要他，他这种人，只能下地狱，也只配下地狱，那你们就只有去地狱团聚了。”

    顾渣男又故作无奈地摇头，语气间满是嚣张，天岚握拳，松开，又握拳，再松开。

    顾渣男抱拳，对着池塘的方向拜了一拜：“伟大的往生镜，请您仲裁这个擅自闯入的妖女，还我青冥宗一片祥和安定。”

    他话音刚落，背后的池塘立刻响起了咕噜咕噜的声音，如开水滚沸，在极度安静地环境中，听得人一阵毛骨悚然。

    禁地内的一小方天空中，风起云涌，电闪雷鸣。

    乌云中，一道紫金色的雷电劈下，有婴儿手臂那么粗，如野兽的利爪一样朝天岚的头顶抓过来。

    天岚判断着那道雷电中蕴含的力量，以最快的速度得出结论。

    若是硬接，她只能会被劈成焦炭。

    一般来说，打不过就跑，是天岚信奉的真理，而她此刻，也的确是这么做的。

    然而，背后那该死的雷电实在追的太急，一道道细小的雷电劈在天岚脚下，差一点点，每次都差一点点。

    可天岚毕竟是人，这么穷追猛打，她肯定会累，越躲闪，就越是狼狈。

    她的速度刚慢了半分，身后的雷电就打在她衣裙上了，火焰从裙摆处开始往上蹿。

    天岚面色微变，手腕游丝一出，锋利的游丝直接将裙摆全部切下。

    幸好她动作快，有惊无险。

    还没来得及松口气，后面那道最大的雷电已经追上来了，就对着天岚当头劈下，她想躲开，却已经来不及。

    眼看着天岚就要被着道张牙舞爪的雷电劈成炭，她的衣襟内，骤然射出一道白色的影子，速度比闪电更快。

    驭风小爪子一抬，稳稳地接住拿到雷电。

    这一幕，看得所有人心脏都是一顿。

    就算知道结果，天岚还是紧张得手心都出了汗，就驭风那小身板，还没有雷电的一道分支大，一看就是一眼会被吞噬得灰都不剩的那种。

    另外两个人也很紧张，不过他们绝对是希望这个不知死活的小东西被收拾掉。

    然而，他们失望了。

    驭风身上，陡然爆出一阵强烈的白光，强烈的光芒，绝对比闪光弹还要厉害百倍，照得人根本睁不开眼。

    “天地奇宝了不起么小爷也是天地奇宝哼”

    一道愤怒地吼声，穿透耀目的白光，响彻天岚的心房，带着驭风独有的傲娇与自信。

    待白光散去之时，那些乌云和雷电也消失了，只剩驭风小小的身影从半空中缓缓降落，稳稳地落在了天岚肩头。

    天岚立刻将它抓下来，查看它有没有受伤。

    “哈哈住手，小丫头，你给小爷住手，好痒，别摸小爷那里，哈哈”

    驭风笑得眼泪都出来了，四条小短腿并用，踢着天岚的作乱的魔爪。

    天岚却不放过它，等她里里外外，上上下下，连尾巴上的白毛都检查一边之后，才肯放过它。

    驭风在她手臂上借力一跃，远远地躲开天岚这个比雷电更危险百倍的生物。

    小家伙撅着屁屁，趴在池塘边，跟里面的往生镜谈判。

    旁边的人，根本听不到它们的谈话，但从驭风尾巴的摇摆程度上，可以判断出它的心情。

    “破镜子破镜子破镜子”驭风倏然一跺脚，喉间发出阵阵低吼，不只是天岚，连顾千翎他们都看出了它的愤怒。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    