
    闻言，天岚警惕地退了几步，虽说这为小叔叔一开始给她印象还可以，但是，这种情况下，她必须谨慎。

    君流风看了看了皇帝一眼，拔出了手中的佩剑，剑尖直指天岚和君羡羽。

    君羡羽昏迷，天岚冷笑，驭风全身的毛发都竖起来，完全的备战状态。

    君流风动了，剑气横扫，却是扫向旁边看好戏的慕容冶。

    所有人都微微怔了一下。

    慕容冶反应很快，飞快闪身退避，却还是被那道凌厉的剑气扫下一绺长发。

    “好好好既然这是你的选择，就别怪皇兄不客气。”皇帝气得连说了三个好字，对着身后的人挥手，“除了那个孽种，其余的人，格杀勿论”

    “是”

    那四十名死士冻得同时，天岚和驭风也动了。

    君流风挡住了慕容冶，驭风挡住了大长老，剩下的死士，就交给天岚了。

    大长老看着眼前这只神奇的小猫，眼中露出了贪婪的光芒。

    而且，琼花楼外，上千的御林军将此处围得水泄不通。

    可是没有灵力的天岚，还要保护一个手无缚鸡之力的君羡羽

    天岚很快落了下风，背部很快挨了一脚，她一个踉跄，君羡羽的身子从她手中飞了出去。

    而她的身前，一个死士举剑朝君羡羽手臂砍去，他听从了皇帝的吩咐，没有要君羡羽的性命。

    可这一剑，若是砍实了，君羡羽一条胳膊就没了。

    “不要”

    君流风厉吼，顾不得身后朝他攻击的慕容冶，飞身扑向君羡羽。

    然而，天岚比他快了一步。

    游丝缠上君羡羽的腰际，天岚用力将他拉向自己。

    君羡羽是救回来了，可情急之下，天岚用力过猛。

    君羡羽撞向她，可她这小身板太轻了，挡不住冲力，两个人都倒飞了出去。

    天岚一时稳不住身子，君羡羽背后，三个死士举剑刺了过来。

    他们算是看出来了，这小子就是天岚的软肋，而他们就是要挑她的软肋下手。

    驭风想要过来帮忙，却被大长老缠住。

    君流风飞身而来，拍飞了两个死士，自己却同样挨了追来的慕容冶一掌。

    闪烁着锋芒的利剑几乎到了君羡羽肩头。

    情急之下，天岚扳着君羡羽的身子，猛地一转，两个人的位置瞬间颠倒。

    长剑穿透了天岚的肩胛骨，天岚闷哼一声，强忍着疼痛反手，游丝分毫不差地穿透了那死士的咽喉。

    那死士倒了下去，顺手抽出了刺穿天岚肩胛骨的长剑，鲜血飙飞，喷了君羡羽一脸。

    不知是不是血液滚烫的温度灼痛他的皮肤，君羡羽皮包骨的小脸皱紧了。

    因为冲力的缘故，两个孩子都重重地砸落在地面，给天岚当了肉垫的君羡羽闷哼了一声，悠悠转醒。

    也许是因为昏迷之前的记忆，也许是鼻间挥之不去的血腥味刺激到他脆弱的神经，他一睁眼，漆黑的眼眸全都是惊恐和无助。

    他的神情落在天岚眼中，就好像心口被人捅了一刀。

    这种痛，让神经都麻木，绝非肩头那一剑能比。

    “都过去了，从今以后我不会再让任何人欺负你。”

    君羡羽看见一个粉雕玉琢的小女孩，她脸色惨白得近乎透明，单薄的身体仿佛风一吹就会消失。

    然而，她却笑着，用她那染满鲜血的小手，缓缓扣住了他骨瘦如柴的手，她稚嫩的嗓音里，都是坚定。

    那比宝石更璀璨的笑容，那十指相扣的温度，那手心粘稠滚烫的鲜血，成了小君羡羽有生以来最美丽的风景。

    她娘亲和姐姐，也是最美丽的风景，可是，这种感觉是不一样的。

    不知为何，他竟觉得鼻尖一酸，干涩的眼眶中，竟有些湿润。

    两年前，他被父皇贬为奴籍时，他没有流泪，被那变~态带回去调~教时，他没有流泪，面对这两年无数惨无人道的折磨，他也只是漠然。

    他以为他这辈子都不会再流泪，他以为，经历了这么多，他已足够坚强。

    可是，他自以为的坚强，在这个相见不到几分钟的女孩面前，土崩瓦解

    眼眶一热，晶莹的泪水控制不住地滚落。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “你”

    君羡羽启唇，沙哑地吐出一个字，天岚伸出一根食指，堵住他的唇。

    她说：“从今以后，有我”

    从今以后，有我

    简单的六个字，如同阳光一样，照进君羡羽的心房，暖意融融。

    驭风在旁边急得都快跳脚。

    都什么时候了，这两个人还有心情谈情说爱，拜托你们看看场合好不好

    两个孩子背后，十几道冰冷的剑芒同时闪烁。

    “丫头，小心”

    驭风一声厉喝，天岚下意识地拖着君羡羽想避开，却牵扯到伤口，她痛呼一声，又重重摔在君羡羽的身上。

    那些剑芒近了，天岚紧紧地抱住君羡羽，用她单薄的背部，替他挡去所有的杀机和危险。

    她的笑容，兀的有些苦涩。

    前一刻，才说好她以后会陪着他，这一刻，她却要食言，丢下他一个人。

    对不起，她是个骗子

    君羡羽眼眸暴睁，他想动，却被她死死地压住。

    预期的疼痛没有传来，倒是有有一道圣洁的白光，探照灯一样射过来，照得那群死士睁不开眼，动作也停滞了。

    紧接着，白光大盛，如同在琼花楼中放了一盏小太阳，所有人都下意识地抬手挡住那灼亮得刺眼的光芒。

    白光散去，众人眼前出现了一只小兽，小兽一身雪白的皮毛，全身都笼罩在圣洁光芒中，如雪的白毛无风自动，如掀起一层雪浪，煞是好看。

    最最耀眼的，是它头顶那支水晶一样纯净的独角，是它身份的象征，也是它最强大的武器。

    “白泽”

    慕容冶和大长老异口同声地叫了起来，四只眼睛里都是贪婪。

    这是传说中的神兽，更是他们白暮国最珍贵的瑞兽，得白泽者得天下，绝对不只是一句玩笑。

    白泽跑到天岚和君羡羽身边，水晶般的独角在天岚背后戳了戳。

    天岚忍着痛扭过头来，撞上一只毛茸茸的雪白的大脸。

    “呃”这是她唯一能发出的音调。

    本书首发自“”，，更新快

    ...

    