
    二公子和墨煌打架一事，在天岚和君冰舞的无奈之中不了了之。

    君冰舞说想和墨煌那混蛋玩玩儿，二公子没说什么，但他总觉得不靠谱，这种事，万一假戏真做，擦枪走火，吃亏的还是他老姐。

    墨混蛋！

    往生镜在青冥宗，不管他们愿不愿意借，总得先过去看看，若实在不行，也只能试试强抢。

    墨煌和君冰舞留守伏龙殿，三大护法陪同他们去青冥宗。

    临行前，玄武看着魂不守舍的朱雀，关心地问道：“你没事吧？”

    被点到名的朱雀微微一怔，旋即笑了：“没事。”

    君羡羽看着她，眼眸微微眯起，淡淡道：“你留在家里休息吧。”

    朱雀又是一笑，摇头：“不用了，我真的没事。”

    君羡羽眼底闪过一抹深邃的光芒，又很快消逝。

    墨煌单独找了天岚，给了她一瓶药，他说，若是路上寒毒再次发作，这药可以暂时压制。

    天岚抬眸，深深地看了他一眼，她不明白，眼前这个男子，究竟是真心帮助他们，还是别有企图。

    墨煌这样的人，明显是属于那种别人死在他面前，他眼睛都不眨一下的人，说是他发善心来帮助他们，她死都不信。

    有目的是肯定的，只希望不是阴谋。

    潜意识里，天岚不希望与他为敌。

    半晌，天岚才伸手接过他递来的药瓶，微微颔首。

    就在她转身离开的时候，墨煌忽然抓住了她的手臂，天岚微微一怔。

    墨煌扯着她的手臂一用力，将她带到怀里，紧紧地拥住。

    天岚动了动手臂，她是应该推开他的，她想。

    可是为什么，到最后一刻，她又犹豫了？

    这男子的怀抱，跟君羡羽的不一样，却给她一种很完全很温馨的感觉，同样的，也令她心酸，天岚心底，竟莫名地生出一种眷恋与不舍。

    她这是，怎么了？

    “你究竟是谁？”天岚被他按在怀中，低声嗫嚅着，话出口，她才发现她的声线有些低沉，有些哽咽。

    墨煌唇线冷抿，没有回答，只是轻抚着她瀑布般流泻在身后的长发:“他的过去……你最好有心理准备。”

    天岚身子僵了僵，他特意提醒她这一点，难道……

    “你们，你们……”

    旁边，倏然插入一道软软糯糯的嗓音，听起来很激动。

    驭风愤然地指着面前的两人，小爪子一抖一抖的:“你们这是通奸！小爷要去告诉羡羽！”

    天岚推开墨煌，很淡定地轻咳一声，很淡定地送它一个字:“滚。”

    驭风跺脚，它不就是去送了一趟火凤么？

    谁能告诉它究竟发生了什么？

    为什么这个男人会抱着他们家小丫头？

    为什么小丫头不推开他，为什么，为什么，为什么！？

    墨煌冷冷地睨了驭风一眼，冰寒的眼眸中似有一道道霜刃射出，直逼驭风。

    好可怕的眼神。

    驭风小身子抖了抖，这男人应该听不到它的话吧？

    墨煌收回视线，附到天岚耳畔，轻声提醒:“还有，小心朱雀……”

    天岚眼眸微微放大了下，漂亮的大眼睛审视着墨煌，墨煌却不在逗留，径自而去。

    驭风小身子直立起，前爪环胸，昂着小脑袋，一副快来求我饶了你的表情：“小爷要跟羡羽打小报告。”

    天岚一拳挥在它后脑勺：“小破猫，不懂别说话。”

    驭风抱着脑袋哼哼，天岚抓着它的后颈将它拎起来，赶去和众人会合：“你家羡羽还在等我们，快走。”

    驭风接着哼哼。

    很快，众人集合，因为考虑到君羡羽的身体，他们特意准备了马车，也正是因为如此，原本到青冥宗只要十来天的路程，现在硬生生要走大半个月。

    马车窗户上的帘子被一只小爪子撩起，驭风小脑袋探出去，很快又缩回来，气呼呼的一屁屁坐下。

    它哼道：“为什么那个坏女人也跟我们一起？”

    天岚挑眉往外面看了一眼，入目的便是朱雀的背影。

    驭风这些日子不在，错过了很多事，它对朱雀的记忆，还停留在朱雀恶毒又娇蛮的位置上。

    天岚拍拍驭风的脑袋：“她不是坏女人，在这么说，你家羡羽会不高兴了。”

    说着，她抬眸看了二公子一眼，脑海里浮现的却是墨煌的那句话。

    墨煌说，小心朱雀……是什么意思？

    驭风嘴张成O型，小爪子颤抖地指着二公子，控诉道：“羡羽，你……你居然也脚踏两条船!”

    二公子：“滚！”

    天岚：“请把也去掉，谢谢。”

    二公子虎着脸瞪天岚：“为什么你身上又有那个臭男人的味道？老子不是让你离他远点的么？”

    对于二公子这百分之一万属狗的鼻子，天岚摊手表示无奈。

    她起身，坐到君羡羽腿上，命令式的语气：“喂，抱抱我。”

    二公子继续虎着脸，作势要推开她，这女人，敢命令他，不想活了？

    天岚双手环上他的脖颈，身子也跟着倚了过去，二公子意欲推开她的手一顿，改为环住她不盈一握的纤腰，用力地揉向自己，似要将她嵌进他的身体。

    淡淡地竹叶清香萦绕鼻间，天岚眼眸中浮上一抹璀璨的光芒，如烟火绽放，美不胜收。

    果然，这两个怀抱的感觉是不一样的。

    至于哪里不一样，她说不清楚。

    她抬手，戳戳二公子的心口：“墨煌叫我小心朱雀。”

    二公子扣在她腰间的手猛地用力，沉静的黑眸陡然深谙了下去。

    果然，不是他一个人有这种感觉么？

    今日的朱雀，怪怪的……

    只是，墨煌那混蛋怎么知道？

    或者说，那混蛋还知道些什么？

    这大半个月的路程，走得很平静，一直到青冥宗，都不曾发生什么事。

    只是偶尔，朱雀看向马车时，眼中有痛苦一闪而逝，再转眼，又是一片潇洒，仿佛那些痛苦从来没有出现过。

    唯有跟在她身后的玄武，将她所有的神色尽收眼底，玄武心头涌起苦涩。

    朱雀啊朱雀，你什么时候才能回头看看，其实你身后，有一个傻子，一直在默默地喜欢你。

    他不奢望你喜欢他，只是希望你能真正开心起来。

    因为，你开心，他就开心，仅此而已……

    ——:今天还有

    