
    “混蛋，你给我站住！”天岚咆哮，撒着小短腿扑过去。

    只见她一手叉腰，一手揪住君羡羽的小耳朵，君羡羽用一种小奶狗一样可怜兮兮地眼神：“小妹妹，我错了。”

    “叫姐姐！”

    “小妹妹，娘亲说，女孩子不能这么暴躁，容易长皱纹。”

    “君！羡！羽！”

    天岚磨牙，若果这里有一堵墙，她一定会毫不犹豫地把他拍到墙上抠都抠不下来。

    靠！

    君流风眼角唇角一起抽搐。

    他已经能想象，这两人将来若是成亲，他侄子在家里的地位。

    身为小叔叔，他只能……

    节哀顺变。

    入夜，天岚带着驭风潜入皇宫，想趁着她又灵力，将君羡羽的娘亲和姐姐救出来。

    可等她到冷宫时，才发现已经人去楼空。

    天岚用尽各种手段调查后才知道，她们在前两天就被悄悄地送往青云国了。

    似乎是两国皇帝达成了什么交易……

    那间破庙毁得不成样子，不能住人了，君羡羽他们今晚借住在远郊的一户农家。

    天岚回去的时候，时近半夜。

    君羡羽和君流风一直在等着神奇的小天岚把人带回来，可却只得到一句她们被送到青云国的消息。

    君羡羽小手收紧，手背上，青筋浮起。

    天岚握住他的手。

    青云国，是肯定要去的，人也是肯定要救的，只是，他们需要一个周密的计划。

    几人商议一翻，决定先去青云国探探情况。

    那么，正事商量好了，就轮到晚上睡觉的问题……

    这农家院不大，仅有两间房间能收拾出来。

    君流风提议说，他和君羡羽一间，天岚一个人一间，毕竟男女有别。本宫

    天岚玉手揉了揉君羡羽的小脸蛋，笑得花枝乱颤:“乖，今晚本宫临幸你。”

    众人:“……”

    话落，还不待君流风说什么，她拉着君羡羽，嗖一声，一道白光闪过，两个人都不见了。

    溜这么快……

    搞得好像他要抢她男人一样……

    君流风默了。

    房间里，只有一张床榻，两个孩子同榻而眠，君羡羽背对着天岚，呼吸平稳，似乎是睡着了。

    但，天岚知道，他没有。

    从今晚她回来之后，君羡羽一直都很沉默，谁都知道，他是在担心他的娘亲和姐姐。

    天岚从背后环住了他的肩膀，小脸贴在他的后背，柔声安慰。

    君羡羽身子猛地绷紧，僵硬如石，这种完全本能的防御反应，也将天岚吓了一跳。

    君羡羽动了动身子，换成了平躺的睡姿，将自己最脆弱的后背压在身体和床板之间。

    不让别人触碰，也不让她触碰。

    天岚想起了他的禁忌，呼吸一滞，她不怪他的防备，只是微微有些心疼。

    “我担心娘亲和姐姐。”君羡羽睁开眼眸，开口，声音发闷。

    “不会有事的。”天岚将小脑袋埋到他的颈窝，声线温软，暖意融融。

    君羡羽沉默，不知为何，他总觉得心中有些许不安。

    “先关心你自己吧，瘦得跟白骨精一样，小心将来将来见了面娘亲都不认识你，老人家心脏不好，你就别吓她了。”

    君羡羽抿唇不语。

    天岚抬手，揉了揉他的脸，手下都是骨头，硌到她了。

    从见到他的那一刻起，天岚就一直想好好照顾他，将他养得白白胖胖的，多好。

    可这话说起来容易，做起来，真的很难。

    至少，要先戒毒，可是，戒毒……

    谈何容易？

    天岚眼眸中覆上一层担忧。

    奔波劳累数日，昨夜又一夜未眠，她困倦至极，肩头的伤口处依旧传来阵阵的痛楚，可终是抵不过强烈的睡意。

    一旦放松下来，她很快就进入梦乡。

    月色如水，在夜色中流泄得静谧无声，淡淡的月光透过窗棂，在床榻边撒下一片银白。

    不知是梦到了什么，天岚清秀的眉宇紧皱着，睡得并不安稳。

    君羡羽侧头忍不住想要抬手抚平她眉间的褶皱。

    微凉的指尖触上她温热的眉心，一种别样的柔软涌上心头，又冲散在四肢百骸。

    倏然，他身子一震。

    全身似有千万只蚂蚁爬过，撕咬着他的皮肤，啃噬着他的骨髓，撕扯着他的五脏六腑，又疼又痒，他忍不住想要抓挠。

    可是，抓不到，挠不着，痛不欲生，却只能默默承受。

    天岚浅眠，君羡羽一有异动，她就惊醒了。

    君羡羽蜷缩着身子，浑身不住地战栗。

    天岚抓住他的肩膀，视线撞上他满是冷汗的脸，她心脏猛地一跳，双瞳也跟着放大。

    该死的！

    毒瘾发作了。

    君羡羽嘶吼一声，猛地朝天岚扑过去:“药，给我药！”

    天岚滚了几圈，躲过他的袭击，却也因此牵到了肩头的伤口，疼得她呲牙咧嘴。

    伤口崩裂，白衣被鲜血染成艳丽的红，如罂粟在她肩头妖娆绽开。

    君羡羽一扑未中，眼眸中的疯狂加深，再次猛地朝天岚抓过来。

    天岚闪身躲避的同时，扬手一道灵力打出，形成一道透明的结界，像泡泡一般将疯狂的君羡羽在其中。

    那泡泡很柔软，且弹力极好，任凭君羡羽怎么冲撞都撞不破。

    他努力想要逃开那种极致的痛苦，可那种感觉，却如附骨之疽，越是挣扎，就越是如影随形。

    毒瘾发作，君羡羽已经分不清白天和黑夜，也没有了温暖和寒冷，甚至连人性都没有，只剩下生不如死的痛苦，将他所有的理智都吞没。

    此刻的他，只剩下一个想法，那就是缓解这种痛苦，无论要他付出什么，他都在所不惜。

    他不撞了，只是乖顺的趴在结界上，有一种痛苦到极致又无助到极致的眼神岚:“求求你，让我吸一口，只要一口就好。”

    那其中希冀的光芒，岚心碎。

    然而，她只是狠狠地别过脸去，与其让她羡羽一点点地毁在五石散手中，还不如现在努力着把毒戒了。

    毕竟，长痛不如短痛。

    君羡羽被独自困在狭小的空间里，装可怜这一招没有发挥任何作用。

    那种万虫噬心的感觉却没有消退，且开始往大脑转移，他头疼欲裂。

    