
    朱雀又扒拉着把酒坛抢了回去，猛灌一口，开口赶人：“既然喝过了，你可以走了，本小姐不想看见你。”

    天岚微笑，将另一坛酒刮过来，刚开封，又被朱雀抢过去：“你抢我的羡羽哥哥就算了，现在连酒都要和我抢，我讨厌你，楚天岚，我讨厌你。”

    天岚唇角抽搐一下，切，一坛酒，大小姐你至于这么小气么？

    她没腹诽完，朱雀蓦地抱住了天岚的纤腰，眼泪鼻涕全擦在天岚的身上了。

    天岚握拳，小宇宙熊熊燃烧。

    靠，朱雀童鞋，姑娘我很嫌弃你啊啊啊！

    “我知道，根本不是你抢我的，因为从来都不是我的，羡羽哥哥不是，这两坛酒也不是，一直都是我自己自作多情……”

    朱雀喝醉了，神智已经开始不太清醒，酒精的刺激下，那些深埋在她心里的话，被她倒豆子一样倒出来。

    “其实……”天岚开口，刚说了两个字，又被朱雀刁蛮地打断：“你别说话！”

    天岚摆出跟地护法一样的扑克脸，小幽默地抬手在嘴边做了个拉拉链的姿势。

    行，她闭嘴，大小姐，你说，行了吧？

    “爹爹防着我，羡羽哥哥也防着我，这些我都知道，他们说我刁蛮任性，不懂事，是，说得很对，可是他们不知道，夹在最亲近的两个人之间，我若太聪明，太懂事，恐怕早就被羡羽哥哥除之而后快了。”

    早年的黑暗经历，让君羡羽很难相信身边的人，四大护法寸步不离地跟他呆在一起三年，才让他接受了他们。

    可就算接受了，因为朱雀的特殊身份，他还是不准许她接触核心机密。

    那一次，四大护法不小心发现了君冰舞的女子身份，他们去认错的时候，她分明发现，只有在看着她时，羡羽哥哥的眼中，是有杀意闪过的。

    她这辈子，宁愿在刁蛮任性的路上一路走到黑，因为若是不这样，她就死了……

    气氛陡地有些悲伤，这种时候，天岚选择了沉默与倾听。

    “小时候，我问娘，我是哪里来的，娘笑着说，我是垃圾堆里捡来的，当时我不信，现在我却信了，我只是个没人要的孩子，呵呵……”

    朱雀说着说着，抬起了一直低垂着的头，醺红的脸蛋上，挂着苦涩的傻笑，笑着笑着，两滴清泪就这么毫无预兆地落了下来，落进衣衫之中，消失无踪。

    谁说含着金汤匙出声的大小姐就幸福，她们光鲜亮丽的表面下也可能隐藏着许多痛苦，且连自己最亲近的人都不能说。

    天岚忽然觉得，刁蛮任性如朱雀，其实也只是一个渴望被爱的小女孩罢了。

    “其实，也许不是没有人要你，而是你的注意力一直在前面，偶尔回头看看，说不定会发现有个傻瓜一直在等着你。”天岚拍了拍朱雀的肩，微笑道，“比如现在。”

    “咦？”朱雀傻傻地回头。

    在这座客栈的后院中，有一片竹林，就在她回头的那一刹那，竹影明显了晃动了下，竹叶的沙沙声明显也重了几分。

    很明显，有人躲在那片竹林中。

    酒醉的朱雀傻笑了下，似乎什么都没看见，眼中一片朦胧的醉态，只是转过来更加凶猛地灌酒。

    很快，两个酒坛都空了，朱雀要要晃晃地想要起身，却绊到了脚下的酒坛，一个身子不稳，就踉跄着栽了下去。

    天岚微微牵起唇角，起身，云淡风轻地站着，根本没有去救的意思。

    酒坛落地，哐当一声粉碎。

    嗖！

    就在千钧一发的时刻，竹林中，飞快地蹿出一道人影，接住了朱雀即将落在那对碎片中的身子。

    玄武仰头，深深地看了天岚一眼，而后抱着在他臂弯中熟睡的朱雀，大步离去。

    天岚唇角的弧度更明显了，英雄救美的机会都给他了，可要好好利用才是。

    玄武抱着朱雀回房，房门刚关上，玄武就觉得后颈一痛，朱雀敏捷地从他怀中跳出来。

    “朱雀，你……”等他反应过来，已经来不及了，眼前一黑，他直挺挺地倒了下去。

    朱雀接住他软到的身子，美目中，一片清明，根本不见半分醉意。

    她将玄武抱到房间内的床上躺下。

    “玄武，对不起。”留下一句歉意的低喃，朱雀转身，毫不留恋地离去。

    是的，醉酒只是一场假象，只是为了掩盖她真正的目的。

    刚刚那些话，她不曾说给任何人听，包括爹爹和羡羽哥哥，是不愿意说，也是不能说。

    然而，今日她却告诉了曾经的情敌，也许因为她们都是女人，也许因为再不说，就没机会了。

    玄武喜欢她，她一直都知道，可她却不能给他任何回应。

    她喜欢的人，一直都是君羡羽。

    爱了五年，等了五年，也痛苦了五年，明明说好了要忘记，可是真正爱上一个人，又岂是说忘就能忘的？

    说好了要忘记，偏偏又想起，说的就是她现在的状态吧。

    可这份爱，坦坦荡荡，她不会再为了自己的私欲去破坏他们，既然说过放手，那就放手，不可以食言，她的骄傲也不允许她食言。

    所以当爹爹说可以让她取代天岚时，她也只是心痛，却没有心动，勉强过来的感情，哪里会幸福啊？

    羡羽哥哥……

    所以终究也只是哥哥而已。

    羡羽哥哥和那女人成双成对，无论少了哪一个，留给另外一个的，都是无尽的痛苦。

    而她，只是没人要的孩子，就算死了，也不会有人为她伤心。

    思及此，朱雀露出一抹微笑，可那微笑得面具下，却是一阵撕心裂肺的痛，好在，过了今晚，一切都结束了。

    朱雀一路驾着轻功，到了青冥宗的围墙外。

    天空中，有一轮圆盘一样漂亮的月亮，雪亮的光辉洒满地面，也撒得她满身，夜风吹来，一阵凉意，朱雀仰头才发现，原来今天是月圆了啊。

    “羡羽哥哥，一定要幸福啊。”朱雀呆呆地望着月亮低喃，兀的绽放出一抹灿烂地笑容，她顿了顿，又补了一句，“还有……玄武你这个笨蛋也是……”

    都要狠狠地幸福，才不枉费她的牺牲……

    ——ps：弱弱地问一句，朱雀和君羡羽，你们希望留哪一个？

    