
    再过些日子，等君羡羽长开了，所有人都发现，这位小皇子，不像爹，不像娘，却像极了他的小叔叔，也就是那位伏龙殿殿主。

    加上有心人的推波助澜，一时之间，宫中流言蜚语纷起。

    皇帝刚开始还愿意相信云柔，可是他这种身份的人，一般都有一种通病，就是疑心重，耳根子软。

    三人成虎，就算是留言蜚语，说得人多了，也成了真相，至少他认为是真相。

    那位殿主为了保护云柔，索性丢下一切，远走他乡，断了和大家的一切联系。

    可是，他没料想到，他的远离，换来的不是他们和好，而是云柔和两个孩子受了欺负都不会有人再帮忙。

    渐渐地，皇帝开始疏远云柔。

    在皇宫这种只闻新人笑，不闻旧人哭的地方，一个举目无亲，没后台又失了宠的妃子，地位可想而知。

    云柔从一开始就没对皇帝报什么希望，演变成这种情况，她对皇帝更是彻底绝望，死水一样的心湖再也掀不起任何波澜。

    云柔都是如此下场，更别说从一出生就不受父皇待见的君羡羽了。

    身为父亲，那位皇帝连名字都没留给两个孩子，就这样让他们自生自灭。

    她的宫殿，也从原来的辉煌热闹，到后来的萧条破败，到最后的直接变成冷宫，那一年，君羡羽和君冰舞四岁。

    冷宫的待遇，就是冷饭，馊菜，食难下咽，云柔是公主，虽然不太受宠，可好歹也是在锦衣玉食中长大的，一瞬间从天堂落入地狱，那般滋味，只有她自己懂。

    可两个孩子正长身体，怎么受得了？

    而且，夏天便罢，严寒的冬日里，母子三人的份例，还不够一个人的。

    他们分到的棉花，是最低等的宫女和太监都挑剩下，顺被拿去扔掉的，可就是这种棉花，还是没有多少。

    做棉衣，缝棉被，棉花不够，云柔公主就将自己那份省下来给两个孩子，寒冷的冬夜，宫里分到的炭火根本点不燃，晚上太冷，母子三人只能紧紧地依偎在一起，用各自的体温取暖。

    皇帝根本不管他们，宫女太监们也都是攀高踩低，没办法，身处皇宫这种吃人的地方，这是他们生存的方式。

    他们不落井下石，云柔就该偷笑了。

    后来还是宫中一位好心的老嬷嬷看不下去，偶尔偷偷给他们塞点生活必需品，母子三人的生活才渐渐好转。

    天岚他们看着湖中映出来的景象，心中都是酸酸涨涨的难受。

    驭风小爪子抹着眼睛，躺在天岚怀中抽噎着，整个禁地都是它抽噎的声音。

    众人齐齐朝它投去一个鄙视的眼神。

    这家伙，至于么？

    “小爷也没有父亲，最知道这种受了欺负都木有人保护的感觉，真的好可怜啊！”

    驭风抽抽嗒嗒地说着，却一下子敲进了众人的心房。

    像君羡羽的那位父亲，有了真的还不如没有。

    只是天岚不明白，君羡羽后来又为什么变成二公子？又为什么，是君冰舞继承皇位？

    湖面上，开始漾起圈圈波纹，画面也开始模糊，等再次清晰的时候，故事已经快进了一大段，君羡羽和君冰舞已经八岁。

    好景不长，那位曾经帮助过他们的老嬷嬷一年前就去世了，他们母子三人的生活又被打回原形。

    两个孩子因为长期营养不良，发育得很差。

    尤其是君羡羽，明明八岁，可一眼看过去，还不如五六岁的孩子个头高，面黄肌瘦，小身板薄得跟纸片一样，仿佛风一吹就能飘走。

    这中间还有一段心酸的故事。

    因为不受父皇疼爱，幼年的君羡羽和君冰舞倍受欺凌。

    听说他们是野种，那些得势的皇子公主特别喜欢欺负他们，打骂是家常便饭。

    两个孩子那会儿小，不能还手，所以每次遇见那群恶霸一样的兄弟姐妹，他们都绕道走。

    有一次，那些人不知哪里弄来一只斗鸡，将它和君羡羽关在大铁笼里，君冰舞正好不在，侥幸逃过一劫。

    那斗鸡长得极其凶猛，而且一看就是身经百战的那种。

    却并没有想象中的人鸡大战，那会儿的君羡羽胆子可小了，一看见这么威猛的家伙，他就吓得腿软，拼命拍打着笼子让他们放他出去，那群孩子却只是在外面狂笑。

    君羡羽四处奔逃，可笼子就这么大，他能逃到哪里去？

    仓皇之中，他摔了一跤，以一种狗吃屎的姿势，极其狼狈地摔在地上。

    旁边的孩子拍着手，笑得更欢了。

    他想爬起来接着跑，那斗鸡却已经追上来，一眼相中了君羡羽的小屁屁，它一阵猛啄。

    君羡羽惨叫一声，连忙抬手去挡，那鸡又啄在他小手上，尖锐的喙刺破了他的皮肤，小手上鲜血淋漓。

    那群孩子嚣张地笑着，打开笼子，带着他们胜利的小将军扬长而去。

    君羡羽从笼子里爬出来，眼泪银豆子一般大颗大颗地往下掉，他不知道，他究竟做错了什么。

    谁能告诉他，为什么他们要这么对他？

    天岚看着，心脏骤然一痛，脑海中倏然涌现出当日君冰舞的一段话。

    君冰舞说，八岁到十三岁，是君羡羽最痛苦也是最坚强的几年。

    更据说，那段时间内，他疯过。

    池塘中的画面继续往前，前些年的苦难让云柔落下了病根，旧病复发，她连日高烧，烧得神智不清。

    两个孩子又急又怕，不得已，君冰舞留下照顾母亲，君羡羽去求御医救命。

    当他跪下磕头，求那位御医救救他母亲时，那御医一脸鄙夷地笑说了句:“死就死了呗，反正那种不守妇道的贱女人，活着也是给皇上丢脸。”

    那御医的嘴脸，恐怕君羡羽这辈子都不会忘记。

    他素来怯弱的眼眸中，第一次露出了嗜血的冷冽。

    他更不会忘记，当时的他，是被小太监拿着扫帚赶瘟神一样赶出来的。

    仇恨的种子在他小小的心灵上，生根，发芽……

    那一刻，他就发誓，如果有机会，他一定要成为一个很厉害很厉害的大夫。

    这样娘亲就可以不被病痛折磨，也不用因为求人而被骂成贱女人……

    