
    虽说表面上她表现得不甚在意，也相信君羡羽不会做对不起他的事，只是，和呸另外一个女人赏梅，游玩。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    且是她亲眼所见，总不能让她真的大大度到一点不吃醋吧？

    天岚揪着被角，万般怨念，这么晚了，不知道某人是正在陪那位圣女赏月呢？

    还是干脆已经在床上赏人呢？

    混蛋！混蛋！混蛋！！！

    她默默地在心底将某人ooxx一万遍。

    空气中，倏然传来一丝轻微的波动。

    天岚身子倏地一绷，内心拉响十级警报。

    这么晚了，会是谁？又有什么目的？

    她不动声色地装睡，身后却是响起了悉悉索索的脱衣声，天岚心中的警报瞬间拉到十二级。

    特么的，大晚上的……

    劫色？？？

    这个想法刚在她的脑海中盘旋了一圈，天岚就感觉有一个人影站在了她的床边，轻手轻脚地掀开了她的被子。

    靠！

    天岚没有睁眼，却暗中根据他躺下的位置，估测他小弟弟的位置，然后屈膝，狠狠地撞上去。

    她的膝盖，被一只微凉的大掌截住，轻轻握在手中，小身子也被人拽过去，紧紧地拥入怀中。

    冰冷的怀抱中，有她熟悉的气息，也似乎有一种风尘仆仆的味道。

    天岚身子僵了僵。

    天岚想起白日里的事，心头一恼，撞到一般的膝盖再次蓄足了力气，狠狠地朝某人的小弟弟撞上去。

    二公子没想到她会再次动脚，忘了防备，再加上两人距离太近，他一时躲闪不及，被踢了个正着。

    一声痛苦的闷哼之后，二公子痛苦的捂着下身，冷汗淋漓地滚到了床沿，若不是及时刹车，恐怕就滚到床底下去了。

    天岚心底，升起了一眯眯的小愧疚，觉得自己下脚太重了。

    但是想起她这几天孤枕难眠，那一眯眯的小愧疚又立刻烟消云散了。

    “靠，大半夜的发什么疯？”二公子不雅地低咒一声。

    他承认，没留下一句话就几日不归是他的错，但是她也不至于这么报复吧？

    要是踢坏了，谁来保证她下半辈子的性福啊？

    “滚，别用你那抱过其他女人的脏手抱我。”

    他的低咒更是激起了天岚心底的不满，他冷冷地回了句，语气不佳。

    二公子大呼冤枉：“娘子，我发誓，我最多是抱了一只母神兽而已。”

    他不说这话还好，一提这个，天岚更加：“是是是，她是尊贵的白泽神兽的后裔，还是纯血脉的，我知道她身份尊贵，能给二公子带来无尽的好处，那二公子还回来做什么？去找她啊？”

    二公子一怔，潋滟的双眸有片刻的失神。

    好像……有哪里不对……

    她确定她和他说得是同一个物种？

    “娘子，为夫冤枉啊……”二公子鬼哭狼嚎，抓着天岚的一只手臂，可这劲儿地摇晃。

    天岚刚想甩开，就听见二公子补了一句：“为夫说的是火凤啊……”

    天岚：“……呃……”

    二公子，究竟是你在逗我，还是我在逗你？

    特么的不是那个狗屁圣女么？

    “你和那圣女是怎么回事？”天岚很嫌弃地斜睨了他一眼，用一种不阴不阳地语气道，“还陪人家散步赏梅，真是贴心啊……”

    二公子觉得自己的冤屈能填平整个云暮城了。

    于是，他就老老实实，一五一十地将他这两天出去找驭风那个混蛋的事交代出来了。

    他就猜，驭风那小混蛋要恢复功力，肯定是躲到它的火凤小情儿那儿去了。

    果然一猜一个准。

    至于皇宫里的君羡羽，自然是墨煌假扮的。

    用二公子的话来说，就是那混蛋拿了他的兵符，总是要出力的，找轮回塔的事就交给他了，必须保证完成任务。

    天岚约莫是信了他，谅他也不敢骗她。

    难怪，她会从他身上感觉到几分风尘仆仆的气息。

    “怎么忽然想解释了？”天岚很鄙视地睨着二公子，既然走的时候没告诉她，肯定是不想让她知道的，现在却巴巴地解释了，这360度的转变，真的很难让人不怀疑。

    二公子笑得很狗腿，大手轻轻抚上天岚的小腹：“这不是生气对孩子不好么？”

    “滚吧你。”天岚笑骂了句，感情某人是心疼孩子。

    嗯哼……天岚表示，她吃醋了，而且比前面一次更严重。

    她哼了一声，往他腿上踢了一脚，不过这次倒是没用什么力气。

    二公子不痛不痒。

    长臂一伸，再次将天岚拥进怀里。

    他另一只大手轻轻抚着天岚的小腹，嬉笑的神色渐渐变得凝重。

    眼前的情况，驭风和火凤那边是没问题了，还剩下往生镜，苍生剑，还有第七件天地奇宝。

    至于，轮回镜，应该也没问题。

    苍生剑给他的记忆里有记载，往生镜有划破虚空的能力，然而墨煌也正好使用过这个能力。

    二公子怀疑，往生镜就在墨煌那混蛋手上，他更加怀疑，这个传说中的白泽的血脉后裔，跟墨混蛋脱不了干系。

    提到白泽的血脉后裔，天岚忽然问了句：“如果我没记错的话，传说中的白泽……就是驭风那家伙？”

    二公子给了她一个你真相了的表情。

    话说……如果墨煌那混蛋真的是驭风的血脉后裔，那按照他们和驭风的关系，他和墨煌岂不是……

    亲戚？

    靠！

    他拒绝跟那混蛋有任何关系。

    然而，二公子不知道的是，就算没有驭风那层关系在，就墨煌和天岚的关系，他们还是亲戚。

    而且，如果墨煌是驭风的血脉后裔，那天岚也是……

    换句话说，驭风是他们俩的老祖宗，因为他跟天岚是夫妻，所以，二公子对驭风，也要尊称一声老祖宗。

    某人要是知道真相，表情一定很精彩。

    二公子表示，拒绝谈论有关这件事的任何话题，他现在只想极其七件天地奇宝，救天岚和孩子。

    于他，这些已足矣。

    天岚将小脑袋埋在他的胸口，使劲地蹭啊蹭，蹭得二公子小腹间全是邪火，一阵口干舌燥。

    “小妖精，别玩儿火。”他按住了胸口使坏的小脑袋，完美的喉结上下滑动了几下，声线沙哑。

    