
    君冰舞对墨煌说话的口气，绝对是命令式的。

    墨煌并不在意，反而微微牵起唇角，抬手握住她白皙漂亮的爪子。

    君冰舞挣了两下，挣不开，她瞪他：“放手。”

    “不放。”墨煌淡淡地吐了两字，神色漠然又无辜，“我冷。”

    这两个人，绝对的有奸情。

    二公子冷冷地看着两人，眸光深沉难测，晦涩冷暗。

    “我没事，一起去吧。”天岚抿唇，她总觉得，这件事，和她脱不了干系。

    怎么这么巧，她一来，青云国就有狐狸精出没？

    而且，她也想知道，这位传说中的悟道大师，究竟是圆是扁，是人是鬼。

    二公子和墨煌也表示痛同意，君冰舞不说什么了。

    天岚他们出去才发现，原来是那位传说中的悟道大师在施法救人。

    他所在的那条大街，人山人海，不止是他身边，就连街道两旁的酒楼茶馆，只要是视线好的地方，全都被人占领了。

    二公子等人停留在对面一座酒楼的屋顶上，这个位置，视野开阔，足以将下面的景象一览无余。

    几人往下望去，才发现，是一位高僧打扮的人在下面“施法救人”。

    所谓的施法救人，实际上就是弄一个看上去快死的人过来，所谓的悟道大师手一挥，一道白色的光芒闪过，然后那人立刻复活了。

    人群中，爆出一阵阵惊呼。

    很快，又有一个满身是血的人送过来，也是快死的状态，这一次那位大师似乎是念了一段什么咒语，然后给那人喂了什么东西，很快，人又复活了。

    人群中，惊呼之声不断。

    天岚却是兴致缺缺，那些病人，估计全是那位高僧的托儿，其余的都是障眼法，这种事情她见得多了，没什么意思。

    至于他抬手间的光芒，那就更不奇怪了，会灵力的都能做到。

    恍惚之间，天岚似乎感觉到那位悟道大师正抬眸往他们这边看。

    天岚眸光流转间正好和他的视线撞上，一股阴森的寒意瞬间从足底升起，迅速蹿上心头和脑海，又冲散在全身每一个角落。

    那种感觉，好像被毒蛇缠上了脖子，恶心至极。

    她抖落了一地的鸡皮疙瘩。

    二公子眉心动了动，忽然出手，一道淡金色的灵气飞出，以闪电般的速度，雷霆般的气势，扫向了那位悟道大师的方向。

    可是他的目标，却不是悟道，而是他身边的小沙弥。

    小沙弥惨叫一声，撕心裂肺一条手臂被人齐根砍断，飞到了人群中，滚烫的鲜血飞射，见到近处的群众脸上。

    有人惊叫，有人奔逃躲闪，人群中，乱做一团。

    那小沙弥倒在地上，嗷嗷直叫。

    “大家冷静……”悟道开口，极具穿透力的声音传遍了整条街道，如同有魔力一般，瞬间让骚乱的人群安静下来。

    天岚拧眉，不知为何，她总觉得这人的声音里有一种被深深隐藏的尖锐。

    且不论她的感受如何，悟道那边，只见他走到那小沙弥旁边，蹲身，捻着手中的佛珠念了一串不知是什么的咒语，然后两指往小沙弥眉心一点，一道白光闪过。

    紧接着，众人便惊愕地发现，那小沙弥肩部的伤口处，一条新的手臂以肉眼可见的速度正在生长。

    这一次惊讶的不只是那群围观的人了，连天岚也忍不住瞪眼。

    她亲眼看见二公子动的手，亲眼看见那小沙弥的手臂被削掉，现在却……

    难道这位悟道大师真的有活死人肉白骨的本事？

    墨煌冷冷道：“是傀儡。”

    “咦？”天岚挑眉。

    “傀儡是杀不死的，随便你伤了他们身体的那个部位，只要操控师在他们旁边，就能立刻令他们复活，只是这样做，会大量损失操控师的灵力，所以操控师在一般情况下，都会重新选择一个傀儡，而不是帮他们复活。”

    二公子淡淡地解释。

    刚刚那种情况，应该是为了证明自己的实力，那位悟道大师没得选而已。

    不过，看着下面那些人将他当神一样顶礼膜拜的样子，这一手效果甚佳。

    天岚发现，最近这一段时间，她见识到的奇奇怪怪的东西，好像越来越多了，怎么像灵异故事一样？

    她挑眉：“为什么你们俩都懂？”

    墨煌面无表情：“你问他。”

    二公子给了她一个意味深长的眼神：“晚上告诉你。”

    晚上……

    这个词语真让人浮想联翩。

    但愿是她想多了。

    既然本事这么高，下面那些围观的人自然是会厚礼求大师出手相救的。

    可事实是，大师根本没有起死回生的本事，可他又不能穿帮，怎么办呢？

    木有关系，悟道找了一个冠冕堂皇的理由。

    小沙弥说，因为大师夜观星象，发现近来云暮城有妖孽出没，大师最近需要保存修为，与妖孽决一死战。

    这件事，关系到天下众生的生死存亡，所以，大师必须全力以赴，至于众位的请求，等收了妖孽，自会一一为大家解决。

    “还是大师顾全大局。”

    “就是，就是，我看大师就是菩萨下凡，专门来普度众生的。”

    ……

    其实也不怪这些人无知，刚刚就连天岚差点都动摇了。

    这一次的敌人，恐怕不简单。

    “姑娘，大师说，他跟你有缘，请您过来一叙。”小沙弥朝着天岚那边扬声。

    墨煌冰封的眼底，迅速闪过一道冷暗的锋芒，杀气灼灼，摄人心魄。

    二公子看了那小沙弥一眼，又往墨煌那边多看了一眼，眸光危险地眯起。

    相遇这么久，他还是第一次在墨煌身上察觉到情绪波动，下面的这位悟道大师，应该跟他脱不了干系。

    至少，他是知道些什么，却没有说。

    他收回思绪，并未多说什么。

    天岚本不想理睬他们，转身想让二公子带她离开。

    墨煌忽然开口，冰冷的语气听不出喜怒：“下去看看，有的事，躲不过。”

    二公子再次看了他一眼，更加确定，他肯定是是知道什么，却没有说。

    不过，对于这件事，他和墨煌的看法是一样的。

    有什么事，早点知道，也能早点防备。

    