
    她并不知道发生了什么，只是翻了个身，小脸贴着二公子的胸膛，接着睡。    . d t  . c o m

    那神色，慵懒如猫，纯净如婴孩，二公子轻点着她的鼻尖，哑然失笑……

    他的小懒猫，他的娘子，他这辈子收到的最珍贵的礼物……

    天岚今日似乎特别嗜睡，一直睡到正午还不肯醒。

    二公子以为是他昨晚将她折腾得惨了，心里小小愧疚一下。

    他让白虎将他们的午饭送过来，在房间里用。

    事实证明，今日天岚不止特别能睡，还特别能吃。

    白虎准备了两个人的饭食，全被天岚一个人吃了。

    二公子在旁边蹙眉，天岚却浑然不觉，从一堆食物残渣中扬起脸:“还有么，我饿……”

    二公子眉心拧得更紧，天岚扁扁嘴，露出一副泫泫欲泣的表情，疑似撒娇:“我真的很饿啊……”

    那表情，把二公子逗笑了，他无奈地摇摇头，起身出门，让白虎再送一份上来。

    白虎将手中的托盘交给二公子，很诡异地一眼，又扫了一眼托盘中的食物:“二公子，你昨晚消耗很大啊……”

    别有所指的话，让二公子脸色瞬间漆黑，低吼:“滚！”

    这白虎，肯定是以为这些东西都是他吃的。

    房门砰的一声被人暴力摔上，白虎摸摸差点被撞到的鼻尖，一脸无辜。

    房间里，二公子岚以风卷残云的姿态再次扫荡盘子里的食物，心中不免生出担忧。

    天岚扫荡到到一半，猛地想起二公子还没没吃，她努努嘴，不甘不愿地把剩下的一半推给二公子。

    二公子一动不动，只是深深地，冷冽的面容喜怒。

    天岚的脸色，嘴一扁，仿佛要哭出来，她控诉:“你嫌弃我！”

    二公子凝着她，眉头拧得能夹死苍蝇，她这情绪波动，未免太大了，怎么……像小孩子？

    一丝不安拽紧了君羡羽的心脏，他不由得担心，她不会是出什么事了吧？

    “过来。”二公子命令，天岚嘴角一吊，明亮的大眼睛里立刻蒙上一层水汽，二公子放柔了语气，“过来，我替你把脉，听话。”

    提到把脉，天岚就想起要喝药，又想起上次喝得那碗比农药还难喝的药，那种又苦又涩又腥的味道似乎又回到了口腔中。

    只要想一想，她就感觉腹中一阵翻涌。

    再说了，她的身子，自己还不清楚么？

    没病没痛的，把什么脉，吃什么药？

    是药三分毒，懂不懂？

    天岚很理直气壮。

    天岚努力压下那种想要呕吐的感觉，懒懒地打了个呵欠，对着二公子摆摆手:“把什么脉，我再睡会儿，没事别来烦我。”

    二公子失态地瞪眼。

    又睡？

    靠！

    猪啊！

    天岚爬上床，抱着被子在小脸上蹭了蹭，露出一个满足的笑容，抛弃被她惊吓到二公子，继续去跟周公幽会。

    二公子又怎么肯放过她，他在床沿坐下，伸手去捉她的皓腕，天岚不愿，缩着身子躲避他的魔爪:“别闹，让我再睡会儿。”

    二公子干脆脱了鞋，钻进她的被窝，从身后抱住她软软的身子，连哄带骗:“睡吧，我不动你……”

    二公子的内心独白是，等她睡着了，想怎么样，还不是他说了算？

    睡意袭来，天岚很快又迷迷糊糊地睡了过去，二公子修长的手指摸过去，正要扣到她的脉搏敲门声传来，让他的动作一顿。

    “二公子，出事了。”

    白虎凝重的声音穿过声音被空气传过来。

    二公子神色一肃，天岚不满地拍开他的手，推了推他的肩膀，嘟囔道:“有事出去说，别打扰我睡觉。”

    二公子抿唇，略一犹豫，还是起身出去。

    这件事，一谈便是一下午。

    到了晚膳的时间，没等二公子上去喊，天岚就自动自发地下来了。

    她睡眼惺忪，一头如云的秀发松松垮垮的在脑后挽了个髻，其余的，都随意流泻在肩头。

    天岚懒得换睡衣，只是在外面披了一件二公子的长袍，因为两个人身高的差距，长袍下摆都拖在地上，颇有种小孩偷穿大人衣服的滑稽感。

    下面三个男人眼，瞪眼，再瞪眼……

    天岚迷迷糊糊地往下楼，一个没注意，一脚踩在地上的长袍上，整个人都笔直地往前面栽去。

    本来，以她的身手，这点小危机根本不在话下，可是，似乎忘了这回事，惊叫一声，任由自己往地上栽。

    眼摔个狗吃屎，一道墨色的影子划破空气，天岚的身子倒在一个温暖的怀抱里。

    “怎么这么笨？”二公子没好气地斜了她一眼。

    白虎和玄武也是同感，怎么感觉，她睡了一觉，好像变了个人似的？

    不会是被什么东西附身了吧？

    天岚双臂环上二公子的脖颈，没好气地瞪了他一眼：“你才笨呢！”

    二公子懒得跟她计较。

    他抱着她下楼，走到餐桌前，长腿一勾，将椅子拉开，将她安稳地放了上去，才在她身边的位置坐下。

    二公子很贴心地将碗筷都递到她手中，本来想给她布菜，天岚却再次以风卷残云之势，将面前两个盘子和手中一碗米饭一扫而空。

    玄武，惊讶地张大嘴巴，白虎也是目瞪口呆，连手中的筷子掉了一支都没有察觉。

    二公子拧眉，抿唇不语。

    被这样带着数十万伏特的电流的视线盯着，天岚再后知后觉也感觉到不对劲了。

    即将从进口的一根青菜在她唇边停住，天岚仰起头，桌的三个男人：“有事么？”

    言下之意，没事就该干嘛干嘛，别打扰她往肚子里添东西。

    玄武很乖巧地默了，白虎干笑两声，凤眸一转，倏然捕捉到从她衣襟中滑出的吊坠：“嫂子，你的吊坠真漂亮。”

    “咦？”天岚出声，放下碗，摸上自己的脖子。

    坠子被一根细小的银色项链吊着，长度适中，从她的角度，她坠子的样子，却能摸到，泪珠状的坠子，手感很不错。

    只是，她不记得，她什么时候带过这种东西……

    