
    天岚再一次撇嘴，默默地将鸡腿又放回盘子里，算了，她不吃了还不行么？

    她承认，她是被君羡羽纵容得随性了点，这么大家闺秀的吃法，还是放过她吧。 .

    天岚怨念了，她什么时候这么憋屈过？

    低咒一声，只有她自己和二公子听得见。

    二公子剑眉微微拧起，冷冽的眸光往下一扫，下面所有的目光在一秒钟之内消失得一干二净。

    二公子重新夹起那只鸡腿，用筷子将上面的肉剥下来，然后送到天岚面前的小碗中。

    天岚把碗一推，没好气道：“不想吃了。”

    二公子凝眉，怎么这么任性？

    到底是哪个混蛋惯的？

    他鄙视那个混蛋一百次。

    他本想瞪她，可这个想法在脑海中转了一圈，又被他收了回去，孕妇脾气大，他理解……

    再说了，女人娶回家就是要惯着捧着，要不然要男人何用？

    “你就算不为女儿着想，也该考虑下你相公。”二公子微笑，却用一种很怨念很委屈的口气道，“相公剥得手都快断了。”

    天岚鄙视地瞥了他一眼，什么叫不为女儿着想？

    “二公子，装柔弱不适合你。”天岚下结论，却还是乖乖地拿起了手边的筷子，她戳了戳自己的碗，再次表达自己的怨念，然后才开动。

    二公子说：“你该怎么吃就怎么吃，管他们做什么？”

    这声音不大不小，刚好够能传到大殿的每一个角落。

    众人默默地将头埋得更低，二公子宠妻，宠到人神共愤的地步，这一点，早在他扬言要为了她屠尽青云国朝堂的时候，他们就见识到了。

    而且，人家现在坏了龙种，谁都公子捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了的心情。

    谁敢在这个时候触了这位二公子夫人的眉头，这不是活得不耐烦了么？

    夏子奕在主位上，目光却是似有似无地往这边飘，他们之间的一句一动，都被他收入眼底，又如同钢刀一样，一刀一刀地捅进他的心脏，鲜血淋漓。

    他告诫自己不要要想，这样就不会痛了……只是，他管不住自己的心。

    越是痛，忍不住要往那边多。

    他很清楚，今晚一过，她就要跟君羡羽走了，此去一别，也许就是永诀，他贪婪地眷恋她的倔强，她的可爱，她的腹黑……

    他想把有关于她的一切，连同他心底这段还没开始就已经被宣告死亡的爱情一起深埋。

    准许他任性一次，仅此一次……

    天岚吃了些，忽然抬起头：“我怎么觉得我要被你惯坏了？”

    二公子笑着抚了抚她缎子般的长发，笑得意味深长：“惯坏了好，惯到这世上只有我一个人受得了你，就不会有人跟我抢娘子了。”

    他说着，眸光似有似无地飘向夏子奕那边。

    凭借着雄性动物对情敌的敏锐洞察力，他怎么可能察觉不到夏子奕的心思？

    伏龙殿毁了，他非要住在魔羽宫而不是皇宫，就是不想让天岚和他再有什么纠葛。

    说他自私也好，小气也罢，爱情这种事上，谁都是自私的。

    夏子奕正不停地给自己灌酒，企图用酒精麻痹自己，火辣辣的酒液划过喉咙，刀割一般的痛楚。

    他却觉得还好，这世上，还有什么痛苦比得上心死呢？

    楚云杉一直关注着上面三人的情况，尤其是夏子奕，她握着玉箸的手指不断地收紧，几乎要将玉箸捏碎。

    没有人知道，她心里有多么不甘，有多么想坐到夏子奕身边的那个位置。

    她是贵妃啊，一人之下万人之上，多么尊贵的身份。

    可身份再尊贵，妾就是妾，永远无法都改不了这个本质。

    那个位置，是留给皇后的，是留给他的妻子的……

    而皇帝心中理想的皇后人选，却是一个有夫之妇，是别人的妻子，多么讽刺……

    而且，最让楚云杉不甘的是，自从他们成亲以来，夏子奕从未碰过她，一次都没有。

    她不懂。

    她到底哪里比不过那个贱种？

    她眸光阴鸷，如同淬了剧毒，如果可以，她真希望可以用眼神毒死她。

    然而，楚云杉却只是默默地垂下眼眸，警惕地遮去眼底的恨意，唯有那双原本放在桌上的纤手，缓缓放了下去，紧握成拳。

    酒过三巡，夏子奕也醉了，楚云杉亲自起身，跟众大臣打了个招呼，搀扶着他下去休息。

    主人都走了，二公子和天岚这两个可人自然也没有留下的必要。

    几乎是夏子奕他们前脚刚走，天岚就拉着二公子走人。

    众臣都默默地松了口气。

    二公子在青云国众臣眼里，就一个煞神，人家说半君如伴虎，可这煞神，绝对比他们皇帝还可怕得多。

    好在他明天就走了。

    没有人注意到，一个喝得酩酊大醉的将军，也跌跌撞撞地跟着他们出去了。

    今晚，天岚和二公子住在皇宫，就在当初先皇囚禁天岚的那座宫殿。

    天岚开玩笑地说，这是旧地重游，缅怀一下当初的感觉。

    二公子唇角狠狠地抽搐了一下，还缅怀，这是要缅怀当初被拴着的感觉，还是缅怀被灌堕胎药的感觉？

    真不知道，那种事情，有什么好缅怀的？

    天岚仿佛是他的心思，嘻嘻一笑：“我当然是要缅怀下二公子变成小太监的感觉啊，其实，二公子，你挺有当太监的天赋的。”

    二公子的俊脸，瞬间黑如锅底，他怎么不知道，当个太监，还需要天赋？

    “好啊，敢取笑本少爷，不想活了。”他故作凶恶，逗得天岚开怀大笑。

    一回到他们的宫殿里，天岚让二公子做的第一件事就是替她解下那几乎脑袋压碎的金冠。

    天岚狠狠地转了转脖子，她还是第一次觉得，原来脖子能动的感觉，是这般美好。

    二公子视线锁着她，眼眸之中一片深邃，他忽然问了一句：“我说，孩子快三个月了吧。”

    天岚一时没理解他的意思，微微愣了一下。

    待唇畔那抹别有深意的笑容，她似乎明白了什么，瞬间一头黑线。

    靠！

    君羡羽，你个精虫冲脑的家伙！

    