
    你说墨煌童鞋这性格，对谁都是不冷不热的，而且能说一个字，他绝对不会说两个字。

    可是一搭上二公子，绝对是火星遇上炸药，分分钟能爆起来。

    而且越吵越火热，越吵越对眼，怎么看都给人一种打是亲骂是爱的赶脚。

    天岚忽然觉得有危机感了。

    她刚想说，二公子，我们换个位置吧，你离他原点。

    墨煌已经自动自发地让到那个空位上去了。

    一来，他懒得很君羡羽这个幼稚的家伙计较，二来，这个位置离君冰舞比较近……

    旁边的位置空出来了，二公子却不肯高抬贵脚，非要跟天岚挤在一块儿，美其名曰，天冷，取暖。

    天岚默默地不说话了。

    静默了片刻，二公子倏然抬眸，看向墨煌：“你什么时候滚回去？”

    天岚和君冰舞齐齐挑眉看向墨煌，其实她们也很想知道这个答案。

    当初，他说是魔羽宫追杀他，他无处可去，所以让他们收留他，好吧，虽然很不靠谱，但这好歹算是个借口。

    现在魔羽宫是他的了，他总不至于还无处可去吧？还有什么理由再赖在他们这里？

    墨煌很冷静地抿了一口酒，凉凉地看了二公子一眼：“莫非二公子忘了你在临仙城答应我过什么？”

    二公子的脸色变成铁青色。

    天岚咦了一声，甚是好奇：“你答应了他什么？”

    墨煌很淡定，二公子磨牙，一字一顿：“让、他、当、皇、后。”

    噗！

    君冰舞刚巧在喝汤，乍然听到这话，转了个方向，全喷了，不停地咳嗽着：“你……你再说一遍。”

    天岚额角挂下无数条黑线，她终于知道，二公子为什么是那副表情了。

    二公子不说话了，只是虎着脸看着墨煌。

    墨煌童鞋全程都很淡定：“二公子记得便好，倒是省得我去找当初的字据了。”

    天岚啧啧两声，原来还有字据，二公子你傻不傻呀，这种事情，口头上承诺一下就好了嘛，到时候翻脸不认账就好。

    现在……

    天岚戳戳二公子，二公子扭头看向她，天岚反手指向旁边的君冰舞，轻声道：“皇上那脸色，估计想将你碎尸万段。”

    你自求多福吧。

    二公子漂亮的桃花眼一转，很柔弱地靠到天岚肩上：“娘子，相公可是为了你，才被某个丧尽天良的王八蛋威胁的啊，你要保护相公……”

    他这模样，像极了需要保护的脆弱小花朵，看得在场的天岚眼角直抽抽。

    二公子，你能不能不要这么地……

    妩媚！

    他话音未落，只听嗖嗖两声，墨煌和君冰舞的方向，各有一只筷子如利剑一样，朝他飞射过来。

    二公子很淡定地扬起一只手，接住了飞来的两只筷子，放下。

    没等另外两只筷子射过来，二公子淡定地轻咳了声：“你要当皇后没问题，但是嫁妆的问题，怎么也得好好考虑下，本尊觉得魔羽宫不错，新任宫主大人，您意下如何?”

    天岚附和：“我也觉得不错，这样不费一兵一卒就能拿下整个魔羽宫，省了我们多少力气。”

    这种时候，她自然是要和二公子统一战线的，不然，晚上回去，她估计会死得很难看。

    墨煌直接无视她。

    嫁出去的妹妹泼出去的水，古人诚不欺我也。

    “二公子如此大的口气，想必聘礼也不会让我失望，是白暮国还是伏龙殿？”墨煌反唇相讥，丝毫没有客气。

    二公子掀唇，讥诮万分：“宫主大人，请你搞清楚，是你非要嫁过来，不是我们皇上求着娶你，你若是不愿意，城门在那儿，慢走不送，至于聘礼……”

    “喏，这个给你，你也就值这个价了。”二公子将墨煌刚刚射过来的筷子反手扔回去。

    天岚觉得，幸好二公子不是商人，不让一定是彻头彻尾的奸商，看这一招空手套白狼，用得多好？

    这回轮到墨煌黑脸了，冰冷的气流自他周身，一圈圈地扩散，整个酒楼的温度骤降。

    另外三人都察觉到了他的怒意。

    这么不平等的交易，众人都觉得墨煌会拒绝，毕竟，只要是个稍微有脑子的，都不会同意，更何况墨煌这么精明的人？

    “可以。”墨煌冰冷地吐出两字，神色自若，却成功地再次让二公子的脸色晴转多云。

    靠！

    这种交易也答应，姓墨的，你脑子有问题啊？

    “什么时候大婚？”墨煌问。

    “到大婚的时候。”二公子糊弄了句。

    大婚？

    下辈子吧！

    君冰舞囧了，如果她没有记错的话，这应该是她的婚事吧？

    为毛没有人问过她的意见？

    二公子和墨煌对面而坐，偶尔目光撞在一起，绝对是火光四射，噼里啪啦。

    天岚真的觉得有必要将这两位分开。

    她咳了一声，一本正经地教育道:“羽，你是有老婆孩子的人，没事不要跟别的男人眉来眼去。”

    二公子差点被自己的口水呛死，靠！什么叫眉目传情啊！

    墨煌幸灾乐祸。

    天岚一记眼刀扫过去:“还有你，墨公子，喜欢男人不是你的错，但是勾引我相公就是你的不对了，做人不能这么无耻。”

    墨煌眼角狠狠地抽搐了一下，二公子倒是对天岚的称呼很是受用。

    君冰舞用碗挡住溢出唇畔的笑意，她装作正在喝汤的样子。

    墨煌沉默了片刻，而后起身，长腿勾着椅子挤到君冰舞身边，坐下。

    君冰舞放下碗，冷冷地挑眉:“你也要取暖？”

    墨煌:“为了证明我的心里只有你，没有他……”

    君冰舞:“……滚。”

    天岚很猥琐地笑了。

    二公子很不屑地哼了声。

    几人玩笑间，外面不知是谁吆喝了声:“悟道大师出现了……”

    原本人声鼎沸的酒楼内，霎时间清了干干净净，那速度，看得天岚眼珠子都快掉了。

    这边四人的面色都不大好看，二公子眉梢微挑:“你们也是为了这事出来的？”

    “羡羽，你保护天岚先回去。”君冰舞沉声，若是平时倒是多个人多份力，但现在……天岚有孕，不宜跟着他们冒险。

    她转头，冷冷地看了墨煌一眼:“你，跟我去看看。”

    