
    时已近冬，临仙城在北方，更加寒冷些。

    朔风凛冽，也不知那男子在外面跪了多久，哭求得嗓子都哑了，依旧没人来开门。

    一口冷气灌进去，男子剧烈地咳嗽起来，似要将肺都咳出来。

    小女孩在他怀中瑟瑟发抖，嘴唇冻得皴裂发紫，小脸蛋却泛着不正常的潮红。

    君羡羽冷漠地从男子身边走过，他并非善人，此刻也没有做好事的闲情逸致。

    然而，在视线不经意触及到中年男子面容的那一刻，他脚步霎停。

    二公子绕到男子面前，蹲下身来，微凉的手指轻轻扣住孩子软软的手腕。

    “公子，你……”

    那中年男子惊讶地看着二公子以及二公子发间的那支桃木簪，眼前这张脸，他从未见过，但是，那根簪子，是他亲手雕刻，化成灰他都不会认错。

    这男子，正是当日好心将两支桃木簪送给二公子和天岚的摊主。

    他怎么也不会想到，当初一个小小的善举，竟在今日救了他女儿一命。

    所以说，好人有好报，并不是一句空话。

    小女孩全身冰寒，唯有额头滚烫如火炉，几乎烫伤二公子的手指。

    她奄奄一息地睁开眼，就看见中年男子眼角焦急地泪水。

    满是冻疮的小手抬起，轻轻拭去男子眼角的泪花，苍白的唇扯出一抹笑意：“我，爹爹不哭……”

    男子的泪水掉得更急了：“公子，我女儿怎么样了？”

    二公子不答，眉头深锁。

    孩子病得很重，半只脚都已经踏入了鬼门关，医治，迫在眉睫，片刻都不能再耽搁。

    可是眼下他们手上什么都没有。

    二公子转身一脚踹开医馆的大门。

    砰！

    门板撞在墙壁上，发出巨大的声响，医馆里面，静悄悄的，看不见人影，也听不到半点声音。

    中年男子被二公子的剽悍作风惊得心脏猛跳，却也顾不得那么多，他的心思，全扑在怀中奄奄一息的孩子身上。

    二公子眸光一眯，医馆里环扫一圈，找到药柜，然后找药，抓药，动作行云流水，熟练地让人惊叹。

    中年男子直接将他当成了悬壶济世的惊叹，感激涕零。

    医馆里面是有大夫在的，但突然听到踹门声，他以为是那群穷凶极恶的官兵，连忙吓得躲起来，大气都不敢出。

    可是听不到烧杀抢夺的声音，倒是有药柜抽屉被抽拉的声音，还有中年男子焦急地求救声，大夫意识到什么，连忙出来查看情况。

    “你们……”

    看到自己的药柜被翻得一塌糊涂，老大夫刚想呵斥，二公子冷冽的眸光扫过去，吓得他立刻噤声，大气都不敢出。

    二公子将手中的药交给大夫，让他去煎药，大夫被二公子身上的气势所震，哪里敢有二话？

    “雨儿！你醒醒，你别下爹爹，雨儿……”中年男子看着怀中忽然昏过去，一动不动的孩子，惊呼出声。

    二公子闻声，眼角狠狠地抽搐一下。

    雨儿……羽儿……

    他差点以为那男子在叫他。

    这狗血的谐音……

    他默默地无视了这一乌龙，伸手接过了男子手中的孩子，将自己的灵力渡到孩子体内，替她续命。

    淡淡的金色光芒在他指尖萦绕，缓缓汇入雨儿的体内，如温泉浸润她的身体，舒适至极。

    那一刻，中年男子以为他看到了天神。

    大夫将煎好的要端出来，战战兢兢地递给二公子，可就在二公子结果药碗之时，又有一群人强闯而入。

    大概有十个人，每一个解释身披铠甲，手持刀剑，穷凶极恶。

    大夫吓得两腿哆嗦，几乎要扑通一声跪下来。

    中年男子下意识地将二公子和雨儿挡在身后，标准的母鸡护崽的姿态。

    二公子面不改色，甚至连眼眸都不曾抬一下，安静地拿着小勺，一勺一勺地给雨儿喂药。

    为首的一名官兵不由分说，一刀将他身旁的桌子砍成两半:“来人，给我砸！”

    他身后四五名官兵也拔出刀剑，土匪一样地往前冲，值钱的全部装在身上带走，不值钱的全都砍断，砸碎。

    一时间，乒乒乓乓的碎裂声不绝于耳。

    “住手，别砸了，求求你们，别砸了……”

    大夫急得老泪纵横，他一家老小，都要靠这家小医馆过活，若是被砸了，一家人怕是要饿死街头。

    奈何他只是一个手无缚鸡之力的医者，又怎么是这群土匪一样的官兵的对手？

    “别砸了，可以啊。”为首的官兵挥手制止了他的手下，诡异一笑，“二公子有令，所有医馆，必须先交一万两黄金的保护费，才能开门营业。”

    别说一万两黄金，就是一百两黄金，对一个普普通通的医者来说，都是一个巨大的数字。

    就算他们杀了他，他也拿不出那么多钱。

    这群人哪里是要钱，分明是找个借口来烧杀抢掠，然后将一切罪名都嫁祸在二公子头上。

    慕容冶这一计，的确不错。

    “求您发发慈悲，求求您了……”大夫连忙跪下，膝盖与地面碰撞发出闷响，连连叩首。

    那官兵无视……

    他扫了一眼在场死人一眼，招呼剩下的几个官兵:“男的全都给我乱刀砍死，女的带回去，今晚让兄弟们好好爽爽。”

    “大哥，我看那男长的细皮嫩肉的，要不也一起带回去，我长这么大，还没尝过男人的滋味，再说，咱们兄弟这么多，一个病得快死的小丫头片子哪够分啊？”

    一喜好男色的官兵建议道。

    紧接着，便是那十名官兵邪-恶而嚣张的大笑声，刺耳至极。

    正好，二公子一碗药喂完，终于有空抬眸看向那群官兵。

    他的眸光，平静深邃，看不出一丝情绪。

    “依你之言，那就先杀了两个老家伙。”为首那官兵大笑。

    那大夫已经抖如筛糠，中年男子也在颤抖，却仍不忘护在二公子和雨儿身前。

    一个官兵举剑朝他劈头斩来，这一剑若是劈实了，估计将将男子斩成两半。

    男子吓得紧闭双眼。

    二公子修长如玉的手指微微移动，两道金色的灵气从他指尖飞出。

    ...

    