
    子母蛊再厉害，也比不过身为天地奇宝的九转灵珠。

    也幸好有九转灵珠护体，否则，这一次天岚和孩子怕是真的死定了。

    面对二公子恨不得把她吃了的眼神，天岚心虚了一秒钟，然后很无辜地拎着一个黑不溜秋，跟水蛭一样的虫子，看向皇帝:“这就是你引以为傲的子蛊？”

    她很嫌弃地用两个指头捏着那蛊虫的脑袋，蛊虫在她指间痛苦地扭动着肥胖地身子，结果把自己拧成了麻花。

    天岚看了一眼皇帝，又看了一眼手中的子蛊，一本正经地教育道:“长得丑就算了，还蠢成这样，居然还好意思出来吓人？果然，有其主必有其蛊啊……”

    这丫头，似乎指桑骂槐玩儿上瘾了。

    皇帝的脸色，已经不能用铁青来行了。

    天岚冷笑一声，将手中子蛊高高地抛起，反手抽过无情手中的弯刀，一刀将半空中掉下来的子蛊斩成两节，血淋淋地落下来，她又一刀砍下去，将子蛊的脑袋看成了浆糊，白色的体液混着黑红的肉末，非一般地恶心。

    皇帝怒极，那是他悉心用人血培养了五年才得到这么一对子母蛊，却被天岚虐杀了，而且还是那么鄙夷的态度。

    他此刻杀了天岚的心都有了，而且他也确实是这么做的。

    “妖女！”皇帝低咒一声，飞身而起，强劲的掌风朝天岚的脑袋拍过来，她砍碎了子蛊的脑袋，他就拿她的脑浆来祭奠他的子蛊。

    天岚欲躲，可不知怎么回事，双脚仿佛在地上生了根，她根本不能动弹分毫。

    面对越来越近的皇帝，天岚吓得紧闭双眼。

    一道罡风拂面而过，如刀子割在脸颊上，火辣辣的疼。

    天岚只觉得身子一轻，整个人都往后倒飞了出去，二公子的声音被山风送入她耳中：“帮我保护好她。”

    话音未落，一只修长有力的手臂接住了她的倒飞的身子，天岚睁眼，抬眸，看见一张冷得木然的侧脸，冷则冷矣，却有一种独特的俊美。

    无情护着她后退，将战场就给那对关系扭曲的甥舅。

    二公子在半空中迎风而立，墨发飞扬间，有一种君临天下的王者之气，他冷笑讥诮：“想动她，经过本尊的同意了么？”

    皇帝接了君羡羽一掌，踉跄着后退了好几步，才稳住了身形。

    “羽儿，朕本打算看在柔儿的面子上，留你一命，但是现在……”皇帝话说到一半，忽然大笑起来，整座伏龙殿都被他诡异刺耳的声音笼罩，惹得人心神不宁。

    天岚只觉得耳膜一阵刺痛，无情瞥了她一眼，面无表情，却抬手捂住了她的耳朵，银色的光芒在他指间萦绕，很快便缓解了这种刺痛。

    “我自己可以。”天岚语气别扭，伸手想要去扒开他的手，她并不习惯与别人有肢体接触，更何况对方还是个几乎陌生的男子，她浑身都不自在。

    “别动用你的灵力，除非你想流产。”平板的声音在天岚耳畔萦绕，像是机器发出来的，不带半分人类的感情。

    天岚本欲挣扎，听他此话，瞬间乖了。

    当她再次抬眸看向皇帝时，忍不住倒吸了一口凉气。

    皇帝的脸，全都被一种诡异的紫黑色图案覆盖，看不清五官，唯有那一双通红的眼眸闪着野兽般嗜血的光芒，头发，指甲，全都变成了紫黑色，并且以肉眼可见的速度在疯长。

    他自己不觉得，下面看着的众人却是心脏猛跳。

    天岚约摸着估计了一下，他那指甲，至少有十公分长。

    靠！

    九阴白骨爪啊！

    “魔化。”无情平板地说，并没有任何感情。

    天岚并不懂这个词的意思，却隐隐有不好的预感，她正欲询问，皇帝动了。

    他手腕翻转，一道黑色的龙卷风从他掌心飞出，如同气球一样，在半空中迅速膨胀，皇帝手一挥，那龙卷风便旋转着飞向君羡羽。

    说是龙卷风，其实也不是，因为龙卷风顶多是将你卷到高空，再扔下来摔死。

    而这东西，却更像绞肉机，一旦被吸进去，绝对会被里面的罡风绞得粉身碎骨，死无全尸。

    天岚能感受到，皇帝的力量至少比原先增长了近十倍。

    就算是以他原先的实力，君羡羽也只能险胜。

    而现在……单凭实力而言，二公子妥妥地是要被压着打。

    龙卷风一点点地逼近，倒映在二公子墨黑的眼眸中，不断地放大，危险逼近，他眼中却不见半点慌乱，就在即将碰到二公子的时候，君羡羽身影一晃，侧身飞掠了出去。

    然而，这并不是结束。

    君羡羽逃避着，紫黑色的龙卷风在他身后穷追不舍，不断地发起攻击，想要吞噬了他。

    他能感受到其中凌厉的罡风，并没有防御，也没有反击，只是不停地躲闪，虽然每一次都被他躲开，但同样，每一次都是被龙卷风擦着身子而过，惊险万分。

    天岚看得心都揪了起来。

    被追得只能奔逃，连半分还手之力都没有，这种感觉，似乎是回到了他十岁之前，可又好像不是……

    十岁前的君羡羽，会恐惧，会无助……可现在的他，哪怕是处于弱势，他身上也不见半分狼狈，反而透出一种可怕的冷静和气势，没由来地让人心生惊叹与仰望。

    皇帝冷笑一声，手中又是一道龙卷风飞出，这气势，这力量，比起前一个，只强不弱。

    而且，有了第二道，就会有第三道，第四道……

    六道龙卷风从四面八方将君羡羽完全包围，他逃无可逃，只能撑起灵力防御。

    淡淡的金色光芒，那么地渺小，微弱，在六道龙卷风的夹击撕扯之下，更是轻轻地晃动着，仿佛是即将破裂的肥皂泡。

    轰！

    六道龙卷风狠狠地挤压，碰撞，听不到那金色结界破裂的声音，却能看见它化作点点金芒，缓缓飞出，随风消散。

    “不要！”天岚面色大变，也顾不得危险，飞身便要扑过去查看情况，却被无情拦下。

    六道龙卷风缓缓汇聚，却始终没有见到君羡羽从里面出来。

    ...

    