
    无情神色更冷，无痕面上的假笑也有僵硬化的趋势。

    让二公子住他们家主上的房间？

    这个玩笑起码是宇宙级别的。

    若是让他们主上知道，还不把他们pia到天涯海角去？

    二公子笑得风华无限，等着他们答复。

    无情冷哼，拂袖而去。

    “那在下便在魔羽宫恭候二公子大驾光临。”无痕再次带上那张完美的面具，笑意不改。

    天岚眸光微转，前的一片废墟，心中微微涩然。

    伏龙殿毁了，离恨宫也没了，连同他们所有的回忆，全都没埋葬在这片废墟之中。

    “我们的家，没有了。”天岚轻声呢喃了一句，眸光微暗。

    二公子闻声，抬眸面前的一片断垣残壁。

    “这不是家。”他微笑这低头，大掌轻轻抚上她的小腹：“有你，有我，还有她，哪里都是家。”

    天岚一眼，微笑着靠上他宽厚的肩膀，淡淡的竹叶清香萦绕鼻间。

    也许，这一句，是她这辈子，听过最缠绵的情话。

    无痕代替夏子奕出现在伏龙殿，而夏子奕本人则是趁这个机会控制了皇宫。

    有墨煌相助，他坐上皇位是毫无悬念的事。

    可也如二公子所说，夏子奕受制于墨煌，墨煌才是真正控制控制青云国命脉之人。

    至少，短期内确实如此。

    对外，夏子奕宣称是他父皇厌倦了权利，禅位于他，自己去云游四海了。

    至于真相，只有当时在场的那些人知道，无情下了封口令，魔羽宫不会说，二公子自然也不会没事给自己找麻烦。

    边关那边，夏子奕上位的第一件事便是下令退军，可这一次的主帅慕容冶不知所踪，魔羽宫被墨煌控制，他成了丧家之犬。

    当初，慕容冶敢将墨煌留在身边，并且委以重任，是因为他在墨煌身上种下了噬心之毒，一旦墨煌生出任何反叛之心，便会毒发，肠穿肚烂而死。

    可是他失算了，墨煌那样的人物，又岂会让自己受制于人？

    噬心之毒，对他无效，他肯留在魔羽宫，也是有其他打算。

    墨煌夺了魔羽宫，慕容冶这一次，是赔了夫人又折兵。

    慕容冶这一次，选择暂时蛰伏，准备等待时机，卷土重来。

    青云国一退兵，墨煌直接回白暮国找君冰舞，似乎对这位新任的魔羽宫宫主来说，，

    二公子本来打算尽快带天岚回白暮国，但夏子奕登基大典在即。

    且夏子奕这一次有意与白暮国修好，他的登基大典，白暮国定要派人参加的，正好二公子在这，索性就将这件事处理完了再回去。

    况且，天岚身陷青云国皇宫，这是人尽皆知的事，为了她，二公子还夺了青云国的五座城池，其中一座还是青云国的要塞。

    若是就这么让天岚回去，夏子奕无法与文武百官和青云国百姓交代。

    于是，为了显示两国修好的诚意，夏子奕册封了天岚为镇国公主，并以此身份与二公子联姻，二公子也很诚意地将那五座城池，作为迎娶公主的聘礼。

    如此一来，名正言顺。

    这是墨煌的意思，也是当初他替二公子守住边关的另一个条件。

    庄重神圣的登基大典之后，夏子奕即刻册封天岚为镇国公主，另册封楚云衫为贵妃。

    如同他父皇在世一样，青云国的后位空悬，楚云衫这位名正言顺的太子妃，终究也只是贵妃。

    个中原因，夏子奕懂，楚云衫懂，二公子也懂，唯有天岚不懂。

    或许她是懂的，却只能装作不懂。

    新皇即位，大赦天下，普天同庆，当晚，便举行了盛大的宫宴。

    这场宴会，该来的都来了，第一次，天岚觉得自己在青云国参加宴会，不用提心吊胆，处处防备，第一次，这么轻松。

    想她以往每次参加青云国宫宴都会出事的的血泪史，天岚真的觉得不忍直视。

    然而，就在察觉到楚云衫楚云衫不经意对她流露的狠绝之时，天岚的这种轻松立刻离家出走了。

    今日，楚云衫一袭华贵的玫红色宫装，宽大的衣摆上，用金线勾勒着大朵盛放的牡丹，褪去几分弱柳扶风之姿，平添几分端庄雍容之态，颇有一国之母的风范。

    只可惜，她有一国之母的姿态，却没有一国之母的命数。

    天岚顶着镇国公主的冠冕，只感觉脖子都要被头上的金饰压断了。

    而楚云衫发间那些步摇金簪加起来，怎么也有她头上那玩意儿的两三倍重，偏偏人家笑意盈盈，颇有几分享受之态。

    果然，同人不同命，这些金银冠冕，不适合她……

    夏子奕，君羡羽，天岚的位置设在大殿的最高处，楚云衫在他们的下首。

    几翻公式化的寒暄，敬酒之后，众人落座，酒宴正式开始。

    天岚葱白的食指戳戳二公子的手臂，二公子视线朝她飘过去，天岚手腕一转，指指自己的脑袋，樱唇嘟起，一脸不爽。

    二公子失笑，无奈摇头，他凑到她耳畔，牵唇轻笑:“再等会儿我们先溜。”

    天岚眸光瞬间闪亮了下，如星子璀璨，可很快又蔫了。

    等会儿开溜……那她现在怎么办……

    其实她本不想来，可偏偏这也是她这个新公主的册封宴，推脱不得。

    所以她说，皇家就是麻烦。

    “那要不你现在就摘了扔地上踩几脚，本尊说什么。”二公子又瞥了一眼她头上那些玩意儿，很霸气地建议道。

    一句话，将天大地大夫人最大发挥到极致。

    天岚很熟练地飞了他一个白眼，然后扒拉过面前盘子里一只大鸡腿。

    登基大典从早上忙到现在，午膳都没好好用，她和孩子早饿了，算了，开吃，她转移注意力，不去想头上那些玩意儿还不行么？

    天岚刚想将鸡腿往嘴边送，倏然想起自己坐在大殿最高处，全场几十道视线都盯着她。

    她撇嘴，眸光一转，正云衫用玉箸夹着一块糕点，樱桃小口轻启，正小口小口地轻抿，端庄文雅。

    而她自己……虽不算粗鲁，但也绝对跟大家闺秀差了十万八千里。

    ——←_←差点发不了，吓死我了

    