
    那八个狱卒还没来得及反应，已经被人捂着嘴割了喉，连惨叫都没来得及发出，只有几声人体倒地的闷响。

    天牢中，腐败腥臭的气味夹杂着霉味一阵阵飘入鼻腔，还有时浓时淡的血腥之气。

    胃里又是一阵翻江倒海，强烈的呕吐感直冲大脑，天岚没忍住，扶着牢房的栏杆一阵阵干呕。

    “夫人……”暗卫急声低呼，一时不知如何是好。

    怎么偏偏这种时候……

    天岚抚着胸口顺气：“一刻钟之内，不会有人进来，你们先进去，找到夏子奕带出来，呕……”

    她话没说完，又是一阵干呕，吐得天昏地暗。

    暗卫不放心，想留下一个人照顾她，天岚摆手：“这天牢不小，一个人找来不及，你们都进去，我没事……”

    她只是受不了这里面的气味。

    以前没有这种症状的，究竟是怎么回事？

    天岚尝试着稍微屏住呼吸，暗卫也体谅天岚，很快就把夏子奕带出来了。

    可是……

    就在他们准备离开的时候，天岚外，整齐而响亮的脚步声传了进来，训练有素，还伴随着甲胄摩擦的声响。

    有埋伏！

    这情况，并不算太出乎意料

    哪有这么巧，君冰舞和墨煌一走，皇帝就要杀夏子奕，二公子和她刚准备救人，边关就出事了……

    明显的是调虎离山。

    这么看来，目标是她。

    可是她没得选择，虎毒不食子在皇帝这儿绝对是空气，若是不来救人，夏子奕必死无疑。

    他既然料到了这种情况，自然也是有备而来。

    只是，她没想到，他们被御林军团团包围之后，最后一位出现的，居然是顾千翎这个渣男。

    “天岚，好久不见。”顾渣男微笑着和天岚打招呼，一副温柔公子的亲切。

    天岚抚着胸口，眉心拧得更深，看这情况，顾渣男是跟青云国皇室有关系，那他背后的人是谁，皇帝，贵妃，还是慕容冶？

    她没有应声，却又是一阵干呕，面色微微发白。

    顾渣男看着她的反应，猛地明白了什么，瞳眸骤缩：“你……”

    怀孕了……

    三个字卡在顾渣男喉咙里。

    天岚知道，她必须赶紧离开这个环境。

    趁着顾渣男因震惊而愣神的片刻，天岚手一扬，一道白色的光芒闪过，她已经带着暗卫消失在顾渣男眼前。

    顾渣男咬牙切齿地看了一眼周围的御林军，连忙闪身追了上去。

    “不好了，有人劫狱！”

    天牢外，火光冲天，脚步声，呼喊声，响成一片。

    顾渣男的速度比天岚慢了些，再加上天岚比他早出发，很快就被天岚甩开一段距离。

    眼看着她就要带着人离开，眼前，忽然有一道浓重的黑气划破空气，打向天岚的心口。

    天岚面色微变，连忙闪身避开。

    可这一躲，她的速度慢了下来，身后的顾渣男已经追赶了上来，悬空立在天岚身后，天岚面前，也有一道人影直逼而来。

    来人那一身明黄色的龙袍，已经明白的显示了他的身份。

    青云国帝王！

    刚刚那道黑气，和当初在青冥宗时攻击她的黑气一模一样，若她所料不错，顾千翎背后的boss，应该就是这位皇帝无疑了。

    “三小姐，别来无恙。”皇帝看着天岚，笑得很诡异，“朕倒是忘了，现在该尊称二公子夫人了。”

    只一个照面，天岚便知道，自己不是他的对手。

    这皇帝，隐藏得够深的。

    前有狼，后有虎，天岚的境况堪忧。

    “陛下想要怎样？”她冷笑这应付，一边观察着周围的环境，一边思考着脱身的对策。

    实力不如人，但不代表她没有机会逃掉。

    “朕只是想请二公子夫人到宫中做客，想必夫人不会拒绝。”皇帝脸上的笑容更诡异了，“朕的外甥媳妇，你说呢？”

    这是商量的语气，却没有任何商量的余地。

    顾渣男闻言，面上全是惊讶，这么说，这皇帝是君羡羽的……

    天岚冷笑，皇帝已经出手，五指成爪，抓向天岚的喉咙，天岚想躲，速度上却慢了些许。

    皇帝尖利的指甲擦过天岚的喉咙，留下三道刺目血痕，殷红的鲜血缓缓渗出。

    天岚擦了一把，那血泛着黑色，还带着诡异的臭味。

    她一个不懂医术的人，都知道这是中了剧毒的表现，但是她的身体，却没有任何异样。

    天岚不知道，这是她体内的九转灵珠在保护她，以及她腹中的小生命。

    在皇帝鹰隼般锐利的视线下，天岚没有声张，只是扶着太阳穴，脚下踉跄了两下，悬在半空的身子失去灵力的支撑，无力地坠落。

    下面的御林军连忙让开，以免被砸到。

    “夫人！”暗卫惊呼，连忙飞身过去捞住天岚。

    也许是对他的毒太自信了，皇帝并未亲自下去捉拿天岚，只是看了顾千翎一眼:“将恶劣她压入天牢，其余人，格杀勿论。”

    顾千翎微微犹豫了一下，准备将天岚怀孕的消息告诉皇帝。

    可他转念一想，又不打算说了。

    天牢里面，有脏又臭，潮湿阴冷，环境很是恶劣，她一个孕妇在里面呆些日子，腹中的孩子估计就保不住了。

    那可是君羡羽的贱种。

    只要一想到天岚流产时那鲜血一地的画面和她痛苦绝望的神色，他体内的兴奋因子就越加活跃。

    她和君羡羽破坏了他的好事，导致他的修为短期内停滞不前，只要一想到这点，顾千翎就恨得咬牙切齿，他不会轻易地放过他们的，绝对不会……

    “是！”顾渣男兴奋地领命，眼中冒出野兽一样的凶光。

    天牢中的刑具不少，他在思考着该以怎样的顺序在她身上一一试验，以解他心头之恨。

    他冷笑着朝天岚逼近，所有人的视线都集中在天岚身上。

    顾千翎抬手，意欲扣住天岚的咽喉，天岚看着他们背后，表情却倏然明亮了起来:“羽……”

    顾渣男和皇帝心神一凛，猛然回头，却只看到一片被火把照得亮如白昼的天牢。

    天岚瞄准时机，手一扬，一道白光闪过，她趁机带暗卫和夏子奕离开。

    