
    大叔同意带着女儿跟二公子走了，一来，女儿病重，他想要女儿活命，没得选择。

    二来，他也真心觉得，一个对妻儿有情有义，关怀备至的男子，一定不是一个十恶不赦的混蛋。

    至于那大夫，二公子权当没见过他，也懒得计较他诅咒他一事。

    至于他故意纵容那些官兵砸了他医馆的几张桌椅，就权当是给他见死不救的一个教训。

    青云国皇宫。

    这几天，天岚一直寻思着让夏子奕除去她脚上的链子，可夏子奕不允，只是每天亲自带她出去放个风，回来继续拴着。

    天岚怒，她又不是狗，一直拴着她是怎么回事嘛？

    还有更重要的一点，这东西去掉了才方便她找机会逃跑啊，虽然机会渺茫。

    夏子奕正是猜到她的目的，才更加不敢放她。

    顾千翎对她，一直虎视眈眈，万一跑被顾千翎逮个正着，他可不能保证她逃她能毫发无损地回来。

    一尸两命的赌局，他不敢下注。

    孕妇的情绪起伏本就大，夏子奕不放她，天岚更是把这一点发挥到极致，见东西就砸，连端过来的安胎药也砸，偏偏太子纵容她，近乎百依百顺的境地，宫娥太监收拾残局，敢怒不敢言。

    药，砸了接着熬，熬了接着端，她总会喝的，天岚不会傻到跟自己肚子里的小宝贝过不去。

    以往，这安胎药都是夏子奕亲自端给她的，这日却换了一个小太监。

    天岚砸习惯了，反射性地想要抢过太监手中的药丸砸出去，却被那太监轻巧避开。

    太监沉怒地看着他，漆黑深邃的眸中，一片山雨欲来的架势。

    周围的气压迅速降低。

    天岚抖了抖，惊讶地看着眼前的人，一个小太监身上，会有这么强大的气势？

    是时代进步太快，还是她被锁得久了于是落伍了？

    只见眼前太监打扮的男子端着药碗自己喝了一口。

    呃……

    天岚错愕，刚想问他觉得味道怎么样，手臂就被人不由分说地拽住，纤细的腰肢被一双铁臂箍住，男子的唇霸道而准确地朝她的樱唇贴过来。

    这动作，吓得她孩子差点掉了……

    一口安胎药自男子口中渡进天岚的口腔，男子抚着她的食道让她咽下。

    天岚还没来得及喘口气，他的长舌便撬开她的牙关，霸道地攻城略地，席卷过他口腔中每一寸柔嫩的肌肤。

    淡淡的竹叶清香萦绕在她鼻尖，天岚的每一寸呼吸都被熟悉的男性气息所占领。

    她的挣扎渐渐缓了，双臂不由自主地环上他的脖颈，小舌探过去，激烈地回应他的吻。

    她的回应便是给他最大的激励，他吻得更加霸道，更加急切，如狂风骤雨般，夹杂着无数的担忧，思念，眷恋……

    天岚被她吻到几乎窒息，还是舍不得放开。

    如果这是一个梦，那就让这么梦永远都不要醒来，就让她在这个梦中，永远地幸福下去……

    双方的的理智都在这个吻中四分五裂，两只素来灵活的大脑一片空白。

    二公子的大手不自觉从她微微敞开的衣襟钻进去，略带粗粝的指腹拂过她细滑的皮肤，天岚只觉得一道电流冲上大脑，的身子一阵战栗，轻颤。

    就在他要有进一步动作的时候，天岚连忙捉住了他的手：“别……孩子……”

    二公子也意识到这个重点，终于放开他，天岚靠在他宽厚的肩膀上，粗重地呼吸，胸口剧烈地起伏。

    “孩子，孩子，你就知道孩子……”

    二公子不满地冷哼，醋意熏天，还没出生，就已经开始威胁他在娘子心中的地位，这一胎要不是女儿，他就，他就……

    他能怎么样啊他？

    就算是个臭小子，也是他自己播的种有问题。

    二公子委屈了，无语了，欲哭无泪了……

    靠！

    天岚失笑，拉着他的大掌抚上她的小腹，她低头，唇畔划过一抹揶揄的笑：“宝贝，你爹爹吃你们的醋了，好酸啊……”

    二公子唇角狠狠一抽。

    “喂。”天岚倏然抬头，葱白纤细的手指戳戳二公子胸口：“你儿子说你幼稚。”

    其实她也这么觉得。

    “他才幼稚，他全家都幼稚！”二公子炸毛了，一口反驳出来的话完全没经过大脑。

    天岚心里给他竖了个大拇指，二公子，恭喜你也是他全家的一份子……

    果然，即将升级为爹爹的男人智商为负数。

    孩子太小，根本听不到他们的对话，倒是这一对父母玩儿得不亦乐乎。

    “谁说是儿子，分明就是女儿，是不是啊？爹爹的小公主？”二公子抚着她尚未显形的的肚子，眸光温柔宠溺得能化出水来。

    天岚一头黑线：“你怎么那么肯定是女儿？”

    二公子笑容变得奸诈起来，看向天岚的眼神颇具暗示：“因为她上次没排斥我跟她亲密接触。”

    天岚怎么会不明白，他说的分明是上次的房事，她娴熟地白眼，这个色胚。

    据说……怀孕前三个月，是不能行房事的……

    想起这个，天岚心有余悸。

    幸好孩子没事，不然她一定罚他这辈子都上不了她的床。

    天岚再一次翻了个白眼，决定不跟他纠结宝宝性别这个话题，反正八个月之后，自有分晓。

    二公子色心起，又想亲天岚，四片嘴唇即将贴上的时候，二公子的动作突然顿住了。

    他和她拉开几分距离，倏然问她，语气中，有几分酸意和不满：“你和一张陌生的脸亲吻，难道没有半点心理障碍么？”

    而且，这张脸，还是一个太监的脸……

    二公子表示，顶着一张太监的脸，真的是压力山大。

    天岚黑线：“如果我说有，你会不亲么？”

    “当然不会！”天岚话音未落，二公子霸道的声音就在她耳边炸响。

    天岚默，那你还问我做什么？

    二公子恶狠狠地瞪她，天岚举双手投降：“那我把眼睛闭上行了吧？”

    她表示，她是个成年人，不跟这个又幼稚，有霸道，又爱捧醋狂饮的家伙计较。

    二公子很不满地咬了下天岚樱花色的唇，天岚唇上一麻，疼得她眼泪汪汪。

    