
    四人飞身而下，踏风降落在那位悟道大师身边，离他越近，天岚便愈发感觉到那种阴冷的寒意。

    她毛骨悚然，浑身都不自在。

    另外三人神色冷然，看不出什么情绪，尤其是那两座冰山，一个比一个冷。

    “阿弥陀佛。”悟道双手合十，神色清淡，“女施主，你与贫僧有缘。”

    有缘？

    天岚轻嗤，容许她借用二公子的一句话……

    孽缘呐。

    “搭讪的都是这么说的。”她微笑，“大师，你这招过时了。”

    她这态度，自己不觉得有什么不对，可落在旁边的人眼里，就成了对大师的亵渎，一时之间，群情激奋。

    众人纷纷指责天岚的不是。

    三位护花使者冷眸扫过全场，霎时间，雪花飘飘，众人都噤了声。

    悟道的情绪并没有什么起伏：“阿弥陀佛，贫僧并非那种意思，而是……女施主，你身上有妖气。”

    众人惊悚，纷纷后退，对天岚避如蛇蝎。

    二公子面色甚冷，大有要将这神棍五马分尸的意思。

    来者不善，果然如此。

    天岚却露出了灿烂的笑意，风华绝代：“大师的意思是，我就是你口中那只狐狸精？”

    悟道还没开口，下面的人已经是人心一边倒。

    “大师，收了她，收了这个妖精。”

    “是啊，求大师还我们一个平静，收了这妖女吧。”

    “大师……”

    二公子和墨煌双双冷哼一声，如利刃一样扎在众人的心头，冷彻心扉，众人抖了抖，谁都不敢再多话。

    “贫僧从未说过姑娘是狐妖，这妖气，恐怕是姑娘在哪里接触到妖精而沾染上的。”

    说着，悟道再一次双手合十，余光似有似无地往二公子和墨煌那边瞥了一眼，意味不明。

    说是天岚接触到妖精而沾染上妖气，可天岚能接触到谁？

    二公子，墨煌，君冰舞，悟道的目标是他们之中哪一个？亦或是，想将他们一网打尽？

    胃口倒是不小。

    “贫僧看女施主印堂发黑，近日怕是有血光之灾，施主可千万要小心。”

    天岚嗤笑一声，转身便走。

    别说她不信命，就是真有血光之灾，肯定也是这个神棍搞出来的。

    不知是不是错觉，她总觉得，这神棍肯定是认识他们，或许，还是“熟人”……

    至于是谁，她暂时还看不出来。

    总之，来者不善。

    几人离开，悟道并没有拦着他们，临走，墨煌的目光在悟道身上短暂停留了下，冰冷的眼底晦暗莫测。

    二公子的神色也是同样的深沉。

    待几人的身形消失，悟道地嘴角微微勾起一抹阴沉的弧度。

    小羽儿，你和她想要幸福么？

    本座又怎么会允许呢？

    还有……墨煌……

    你可知，背叛本座，是要付出代价的？

    二公子和夫人回归，本该盛宴迎接，众臣对这位传说中的二公子夫人甚是好奇，本想趁这场宴会见识下，这位让二公子视如珍宝的二公子夫人，究竟是何方神圣。

    但天岚不喜欢这种场面，二公子索性以夫人有孕，不宜操劳为由，下令一切从简。

    二公子行事，素来任性，说一不二，他说宴会取消，众臣不敢反驳，只能生生按住心里的好奇。

    唯有一人，面色阴鸷得难看。

    他，便是大长老，朱雀的爹爹。

    新仇旧恨，他和君羡羽之间，绝对不会就这么算了。

    这几天，白暮皇宫内有两件事最受关注。

    第一件，便是二公子那位尚未露面的夫人和她腹中的孩子，第二件，便是他们的皇上收了一个男宠。

    皇上喜欢男子，这已经将众位准备将女儿送进宫的大臣惊得目瞪口呆，他们默默地考虑着要不要改变策略，将家里的儿子送进宫。

    可就在他们的算盘打得噼啪作响的时候，再一次传出，这位男宠将他们的皇上吃得死死的。

    他要往东，皇上绝对不会往西，他要星星，皇上绝不会送他月亮……

    可以说，几乎是纵容到无法无天的地步。

    于是，这位男宠要求皇帝六宫无妃，这辈子只宠他一个，皇上二话没说，立刻答应了。

    又有传言说，皇上将凤鸾宫赐给了他。

    凤鸾宫，那是特意为未来皇后准备的宫殿，君冰舞让墨煌住进去，是什么意思，再明显不过。

    据说，皇上夜夜临幸凤鸾宫，这么多日以来，风雨无阻，从未有一日停歇。

    这一回，群臣不干了，朝堂之上，一片讨伐之声。

    理由大概是，请皇上为皇嗣考虑，不要被妖孽迷惑了之类。

    君冰舞一概不理睬。

    众臣没有办法，只能去求二公子劝劝皇上。

    从回来之后，二公子和天岚就一直住在皇宫里，皇宫内有专门为他准备的宫殿，一切布置，都与当初的离恨宫大同小异，天岚躺在床榻之上，难免有家的感觉。

    面对不断来骚扰的群臣，二公子先是闭门谢客，被扰得烦了，直接出去放话。

    没皇嗣怎么了？没皇嗣正好让本尊的儿子继位，谁敢吵了本尊的夫人养胎，全都丢去伏龙殿的后山喂狼。

    总不能让他说，要是皇上真纳了一群女人进宫，才真的会绝后吧？

    群臣皆默，感情二公子您一直是在打皇位的主意，只是，这种事，自己想想就可以了，这么明目张胆地说出来，真的合适么？

    不过，谁都不敢质疑二公子要把他们丢到后山喂狼的真实性，这种事情，他君羡羽也不是没干过。

    待群臣散去之后，天岚看着二公子挑眉:“你不是说这一胎一定是女儿么？”

    二公子哼了声:“女儿怎么了？白暮国不能有女皇？本少爷的宝贝岂会连一个皇位都驾驭不了？”

    二公子说得霸气至极，言语之间都是满满的骄傲。

    天岚默了，她不跟被女儿洗脑的傻子计较。

    再说了，他说女儿就女儿？

    还要问问肚子里的孩子愿不愿意。

    出乎意料的，这天夜里，二公子没有缠着天岚，而是一个人出去了。

    目的地，正是那个传说中夜夜笙歌的凤鸾宫。

    嗯，不要怀疑，我们二公子正是去听姐姐和疑似未来姐夫的墙角的。

    