
    二公子想起什么，一巴掌挥过她的后脑勺，虎着脸看她：“刚刚为什么不乖乖喝药？”

    提到这个，天岚露出小狗狗般可怜兮兮的表情，她不做声，只是晃了晃她的纤纤玉足，链节碰撞，叮叮作响。

    钢精的链子在烛光下，闪烁着金属的光泽。

    二公子大掌扣住她细嫩白皙的脚踝，轻轻摩挲，又抬眸看了一眼天岚小奶狗一样委屈的表情，忽而噗嗤一笑：“挺好看的，就这么戴着吧。”

    “去你的。”天岚一脚踹向他的俊脸，在半空中被一只温暖的手掌截住，握紧，天岚动弹不得。

    “你亲我一下就给你解开。”二公子指着自己精致诱人的薄唇，笑得风华万千。

    天岚很无辜地摊摊手，眨巴着一双灵动的眼睛：“这脸太丑，宝宝下不去嘴啊……”

    二公子瞪她，她刚刚把他的唇当甜点啃得津津有味的时候，怎么不嫌这脸丑？

    看看，已经被她啃得破皮红肿了，明天怎么出去见人？

    “那你继续戴着吧。”二公子邪睨了她一眼，起身，扬长而去。

    就这么走了？

    天岚看着眼前微微波动的空气，目瞪口呆的同时，心头忍不住酸楚。

    天岚怒，她到底是为了谁才被困在这儿的？

    靠！

    她又没说不亲，说几句好话哄哄她都不行么？

    好歹她现在还是个孕妇，不知道要让孕妇保持好心情才对孩子好么？

    走吧，走吧，走了就永远都别回来了，臭男人而已，这天下最不缺的就是这种混蛋生物。

    天岚侧着身子倒在床上，心口闷闷地难受，背后传来脚步声，极轻极轻。

    “滚，今晚别上我的床。”

    天岚以为是君羡羽，低吼一声，抓起脑袋下的枕头反手砸过去，正砸在来人的肩头，落地。

    “你说谁要上你的床？”清冷淡漠的嗓音暗藏凌厉，夏子奕眯眼看着床榻上发飙的人，眸光染上几分审视。

    天岚身子猛地一僵，糟了……

    她不说话了，慵懒地翻了个身，踢掉身上被子，一副宝宝睡得很熟，很香，刚刚神马的都是梦话，你可以装作什么都没听到的表情。

    夏子奕视线紧锁着她，清冷的眸光逐渐转化为深邃。

    天岚心脏狂跳，夏子奕检查了她脚上的链子，完好无损。

    他这才才重新将她踢掉的被子给她盖好，而后转身离开。

    天岚翻身坐起，抚着心口，吓死宝宝了。

    夏子奕前脚刚走，后脚二公子就端着剩下的半碗安胎药，闪身出现在天岚的床榻旁。

    天岚看了他一眼，敏锐地察觉到什么，她眯眼，二公子将手中的热过的药递给她。

    他凝着夏子奕离去的方向，眸光转为冰冷，却又很快恢复平静，那是一种暴风雨之前的平静，让人心神震颤。

    天岚看着他冷峻的神色，没有多说什么，乖乖地接过药碗。

    她一边喝药，一边问道:“我们什么时候离开？”

    二公子唇角勾起一抹诡谲的弧度:“再住两天，我在这儿陪你。”

    天岚挑眉：“你边境的事解决完了？”

    “兵权被皇上的男宠抢了。”二公子说得一脸无奈又无辜，“我是被赶出来的。”

    天岚差点一口安胎药喷他脸上。

    二公子眸光喷火，小宇宙熊熊燃烧：“看来本尊有必要提醒皇上，后宫不能干政。”

    其实故事是这样的，那日，墨煌去临仙城找二公子，说是可以帮他守住边境，让他去救天岚。

    二公子问他条件。

    墨煌一本正经地说，他要当皇后……

    当时就把二公子雷的外焦里嫩的。

    二公子自是不相信他的冷笑话，但他忧心天岚，顾不了这么多。

    虽然他并不相信墨煌，但是，有时候，兵行险招才能绝境求生。

    天岚将空碗递给二公子，二公子放下碗，捡起被她砸出去的枕头，掀开被子，准备抱着她睡觉。

    天岚接过枕头，然后刚爬上床的二公子推下去，冷着脸：“你今晚睡地板。”

    谁让他刚刚故意气她？

    二公子欲哭无泪了，早知道刚刚就不逗她了……

    天知道，在边关的****夜夜，他孤枕难眠，怀念她软软香香的小身子，担忧她会不会被人虐待，他都快疯了，恨不得立刻飞到她身边。

    现在好不容易见到人了，她却叫她睡地板，真是……

    报应不爽！

    “娘子，地板上冷……”

    二公子可怜兮兮地声音回荡在房间里。

    “你皮厚，不怕。”

    天岚拍小狗一样拍拍他的俊脸，笑得倾国倾城。

    二公子泪了，大手拉着她的小爪子，晃啊晃，墨玉般的眼眸中写满了求虎摸，求安慰的意思。

    “娘子，我错了……”很有诚意的一声鬼哭狼嚎。

    “错了怎么办？”天岚高高在上地斜睨他。

    “我给你暖床……”二公子没说完，不等天岚再一次反驳，嗷呜一声扑了过去……

    房间里的烛火灭了，嬉闹声渐渐地小了，夏子奕站在天岚的房间外，清冷的笑容染上几分苦涩。

    君羡羽来了，他的任务终于完成了。

    原来，亲耳听着自己喜欢的女子和别的男人团圆甜蜜，是这样的心情。

    北风呼啸，如刀剑割在人身上，他却感觉不半分的冷意。

    是啊，心都冷了，还在乎身体上那点寒意么？

    皎洁的月光倾泻而下，镀在他身上，他在她的窗外，一站就是大半夜，一动不动，似乎凝成了一座雕像。

    天色微暝，他才回到自己的宫殿，一进门，就发现魔羽宫的黄护法在他的宫里等他。

    “你来做什么？”夏子奕眯眼看着来人，“无痕。”

    他故意咬重了最后两个字，黄护法笑了：“本护法知道自己的名字很好听，太子殿下也不需要一天到晚挂在嘴上，不知道的，还以为殿下爱上本护法了。”

    夏子奕冷笑，无痕微笑，眼神交汇间，两人已经完成了第一次交锋。

    “太子殿下，主上让我提醒你，是时候动手了。”无痕微笑不变。

    夏子奕抿唇，清冷的眸光危险了几分：“你们主上究竟是什么人？”

    “这一点，太子殿下无需知道，您只需知道，他承诺您的事，必然会做到。”

    余音回荡，宫殿内，已经不见了无痕的身影。

    