
    天岚闭嘴了，默默地给他处理爪子上的伤口。

    “当年，娘亲和姐姐，是被他带走的。”静默了一会儿，头顶上突然传来二公子低沉的声音，“还制造了娘亲和姐姐已死的假象，小叔叔当年差点被误导。”

    天岚嗯了一声，然后便默默地等待下文。

    “后来，我们才知道，他将娘亲安排了假的身份，将她囚禁在后宫一座秘密院落之中，派人严加不准任何人靠近，那一晚，他酒后乱性，强-暴了娘亲……”

    二公子说着，什么倏然激动起来，双目中都是骇人的杀气。

    天岚惊讶地张了张嘴，举着镊子的手僵在了半空，连手中的镊子落地都没有察觉。

    他们……可是兄妹啊！

    君羡羽冷笑，杀气灼灼：“娘亲欲自尽，那禽-兽却带走了姐姐，还威胁娘亲说，如果她死了，他就对姐姐下手，反正她们母女俩长得很像，他不介意拿姐姐当娘亲的替身。”

    “那半个月，他每一晚去找娘亲求欢，娘亲又羞又恨，痛苦不堪，每次黑夜降临，都是她噩梦的开始，可她只能默默承受，如若不然，这些噩梦便会在姐姐身上上演，再后来，娘亲病了，病得很重，药石无灵……”

    二公子顿了顿，忽然问了天岚一句：“你知道夏子奕为什么不受他亲娘待见么？”

    天岚抿唇，脑海里划过夏子奕那张脸，瞬间了然：“因为他长得像你娘亲？”

    “不全是。”二公子摇摇头，“贵妃借着慕容冶的势力，查到了娘亲的身份，便派人去暗杀娘亲，却被夏子奕误打误撞闯进去地阻止了，娘亲病重的那段时间，一直是他陪在娘亲身边……”

    “后来小叔叔找到了娘亲，本来已经安排好一切，就等带她和姐姐走，可是最后……娘亲服毒自尽，还是没来得及……”

    最后几个字，君羡羽的语气近乎哽咽。

    天岚觉得，或许她知道为什么他们要让君冰舞女扮男装了。

    这种舅舅……

    这到底是什么亲人啊？

    天岚心头酸楚，却也不知该如何安慰，只能沉默地给他处理伤口。

    这一次的事，君羡羽必然是不死不休。

    可话是这么说，可是后面几天，二公子却一直跟她腻在一起，几乎是形影不离，什么报仇，什么布置谋划，好像都与他无关。

    而且吧，这人是不分场合，更加不分时间地点地拉着她亲热。

    有一次，被不小心闯进来的一个小宫娥撞见了，吓得人家纯洁的小宫娥惊呼一声，连忙捂住了眼睛。

    天岚连忙将他从身上推下去，拉过旁边的棉被将自己捂住。

    她敢肯定，二公子早就察觉到外面有人进来，却偏偏不说，还故意吻得她意乱情迷，理智全失。

    二公子被推开，非常不爽，扭头，理直气壮地朝宫娥吼了一句：“见过男女亲热吗？”

    天岚捂脸，二公子你自己做了坏事，还好意思怪人家？

    你敢不敢更加厚颜无耻一点？

    小宫娥泪奔，她是真没见过太监跟人家亲热好么？

    再说了，这位公公，你那啥都没了，你确定你还算是男人？

    不过她不敢多话，放下手中的茶水连忙走了。

    二公子嗷呜一声，再次朝天岚扑过去。

    天岚一脚将他踹开。

    二公子委屈了，可怜了，抗议了……

    本来吧，她怀孕，他抱着娘子不能吃，只能亲亲摸摸就已经够可怜了，现在居然连摸都不让他摸了。

    天岚对着他翻了个白眼：“抗议无效。”

    虽然没有现出真面目，但是二公子这些行为，明摆着是在告诉皇帝，君羡羽就在皇宫里，就在天岚身边。

    然而，皇帝却没有任何动作，天岚和二公子过了两天安稳日子。

    这天，宫娥惊讶地发现，早上起床用早膳的，只有天岚一个人。

    那位天天腻着她的小太监不见了。

    而且，就连每日必来拜访的太子殿下也忽然失去了踪迹，更人间蒸发似的。

    天岚安静地度过了一早上，好似什么事都没有发生，不见半点异样。

    而且，中午的时候，众人默默地发现，今日宫里给她安排的午餐特别的丰盛。

    就好像死刑犯在行刑前的那一顿，总是丰盛得让人惊叹。

    事实也确实如此，午膳一过，消失多日的顾渣男就再一次出现了。

    而且，他身后还跟了一个小太监，每个小太监手中各有一个托盘，一个是堕胎药，另一个是铁链。

    这是什么意思，傻子都来。

    天岚就这么安静地坐在那儿无悲无喜，不惊不惧。

    顾千翎就是她这副云淡风轻，好似什么都不能让她变色的样子。

    她越是骄傲，越是云淡风轻，他就越是想要狠狠地撕碎她那层平静的面具，哭泣，求饶……

    “你以为君羡羽还回来救你么？”顾千翎嗤笑，“别妄想了，伏龙殿出事，他现在根本顾不上你，还有，你们的孩子……”

    他边说边观察着天岚的神色，希望从她脸上点异样。

    天岚满面平静。

    “哦，本少爷差点忘了，君羡羽在不在有什么关系，凭我们天岚的本事，多的是裙下之臣为你效力，比如说我们的太子殿下……”

    顾渣男笑得更加讥诮，“你可能还不知道吧，今日领兵攻打伏龙殿的，正是我们伟大的太子。”

    天岚终于抬眸，冷冽的眸光扫向顾千翎，深邃的眼底涌上几许怒气。

    顾千翎很满意地发怒，也不再与她废话，接过太监手上那碗堕胎药，上前，掐着天岚的下颔给她灌下去。

    “本少爷倒要现在谁还能来救你。”

    部分浓黑的药汁溢出，顺着她的唇角滑下，黑白的对比异常鲜明。

    一碗灌完，夏子奕将手中的药碗随手往后一抛。

    砰的一声落地，空药碗四分五裂。

    从始至终，天岚的脸色都平静得诡异，唯有最后被灌下堕胎药的时候，眉宇微微蹙紧了。

    “放心，这是慢性药，要一个时辰之后，药性才会发作。”顾千翎狞笑，“你说，君羡羽要是亲眼和孩子死在他面前，会不会崩溃？”

    