
    顾渣男捉住她的脚踝，再次将她拉到床边，将她的身子翻过来，让她仰面朝天。

    然而，这一次，他却不只是想要了她。

    顾渣男掌心运起一团紫黑的雾气，对着她平坦的小腹猛地拍下。

    她敢踢他，他便要毁了她最重要的东西，让她一辈子都痛不欲生。

    天岚瞳孔骤缩。

    顾渣男一掌落下，在他身后，另一道掌风比他更快，后发先至，直逼顾渣男的脑袋。

    这道掌风要是落实了，估计能打得顾渣男脑浆迸裂。

    顾千翎没有办法，只能侧身闪避，天岚趁机在榻上滚了几圈，躲开他的钳制。

    一道虚影闪过，夏子奕的身影出现在天岚的床榻边。

    然而，他变了。

    不再是那一袭纯净的白衣，不再是那个如玉的翩翩佳公子，也不再是天岚认识的那位奕王爷……

    一袭紫金色的蟒袍服帖在她身上，勾勒出笔挺的身材，更显得男子身形修长，一头墨发用华丽的紫金冠束起，灼耀尊华，贵气逼人。

    “太子殿下，您这是什么意思？”顾渣男甩袖，一脸冷沉的怒气。

    他的称呼，让天岚微惊。

    电光火石间，一个念头在天岚脑海中闪过，她惊讶地瞪大了剪眸。

    “人是本宫拿下的，也是父皇赏赐给本宫的。”夏子奕笑意清冷，不达眼底，“本宫的人，来轮不到顾公子来教训。”

    他的话语，如针如刀，一下一下地扎在天岚心头。

    她早就猜到，这次的事件，是皇帝的阴谋，却没想到，夏子奕也是阴谋的参与者。

    亏他们费尽心思地想去救他。

    太子殿下……他终于得偿所愿了……

    天岚很想冷笑，扯过一旁的被子遮住自己的身子，缩到床榻的最里面的角落。

    顾渣男冷冷地抿唇，面色不善，夏子奕同样不肯退让半分，双方僵持不下。

    正在此时，那位出去煎药的小太监回来了，同时带回来一碗刚煎好的堕胎药。

    夏子奕面上闪过冷意，顾渣男眸光一眯，眼中闪过一抹诡异的光芒。

    “这是皇上吩咐的，太子殿下，不如，您亲自来？”

    他伸手取过小太监手上的药碗，而后递给夏子奕。

    夏子奕眸光一眯，伸手接过顾千翎递来的药碗，苦涩的药味浓郁扑鼻。

    她怀孕的事，夏子奕听说了，他同样很清楚，手中这一碗，也绝对不会是安胎药。

    他看了一眼笑得得意而狰狞的顾千翎，眸光一转，又看向缩在床脚冷漠讥诮的天岚，俊逸的容颜上，闪过一抹叫人看不懂的情绪。

    “太子殿下，您应该不是想抗旨不遵吧？”顾千翎步步紧逼。

    这是赤果果的威胁，夏子奕若是不照做，他必到皇帝面前参他一本，倒时候……

    夏子奕抓着药碗的手指收紧，手背上，青筋浮起。

    顾千翎为自己的聪明而得意。

    夏子奕不是护着她么？

    那他就让他亲手送她的孩子上西天，太子之位和这个女人，哪里是那么容易兼得的？

    夏子奕深深地看了天岚一眼，紧接着，手指一松，药碗倾覆，顺着他骨节分明的手指下落。

    砰！

    药碗落在地上，四分五裂，漆黑的药汁溅在顾千翎的鞋面上，弄脏了他做工精美的长靴。

    