
    天岚眸光微微闪烁一下，没有言语。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    右相顿了顿，忽然道：“天岚，老夫听说，君羡羽很宠你？”

    这件事，长眼睛的都了，右相如此一问，似乎有些多此一举。

    天岚但笑不语。

    “有些事，老夫本不该过问，只是，天岚，你们明日便要启程去白暮国了，老夫想知道……”右相欲言又止。

    天岚闻言微笑：“右相大人想说什么便直说吧。”

    右相一眼，抿唇：“天岚，你嫁给他，可曾后悔过？”

    天岚不答反问：“那右相大人觉得，我要嫁给谁，才不会后悔？”

    夏子奕么？

    想到这个答案，她勾起唇角，略显讥诮。

    “你别误会，老夫只是想……若是可以……”

    右相犹豫了好一会儿，才接着道，“你素来洒脱随性，想来是受不了宫里那些繁文缛节，历朝历代的后宫之中，有多少女子，帝王爱她时，集万千宠爱于一身，风光无限，待到人老珠黄，失了圣宠，只能孤独老死于宫中。”

    “帝王善变，宫中人心又险恶，若是可以，老夫倒是希望你能嫁个普通人，一辈子简简单单，却也平平安安。”

    天岚呆滞了，漂亮的剪眸瞪得又圆又大，相。

    她原以为右相是夏子奕派来的说客，来离间她和君羡羽，可是她怎么忘了，这个父亲一样亲切的老人，曾经无数次有恩于她。

    他将她当成亲生女儿，处处维护，处处照顾，就算是当初，她和君羡羽的关系暴露，他知道她是为了目的接近他，也从来不曾苛责于她……

    她却怀疑他的目的，天岚心底，忽而有些愧疚，不敢迎视右相的目光。

    右相忽而起身，朝她走来，将一块精致的紫玉佩放入她的手心。

    “若是他待你不好，或是你厌倦了皇宫，就让人拿着这块玉佩，去祥瑞银号，那里会有人想办法送你离开，去一个没人认识你的地方，重新开始，老夫能为你做的，只有这么多了，剩下的，你切记万事小心。”

    右相说得情真意切，天岚也不愿辜负了他一番好心，素手轻轻握紧了手中的玉佩，她仰首，牵出一抹暖笑：“右相大人，您也保重。”

    右相缓缓颔首，轻轻拍了拍她的肩膀，转身离开。

    天岚送走了右相，出门散步。

    这几乎是她每天必修的功课，君羡羽说，怀孕的人，多出去走走，对孩子有好处。

    一般来说，她都是在御花园中转一圈，然后就回去，可是今日，却在御花园中撞见了不想见的人，且是迎头撞上。

    众人，不是别人，正是青云国的新皇帝，夏子奕。

    天岚低垂了眉目，当做什么都没转身往回走。

    夏子奕面上划过一抹伤痛，摆手让身后的人退下。

    他闪身，到天岚面前，抬手拦住了她的去路：“天岚已经连见朕一面都不愿意了么？如果是为了贵妃的事，朕待她向你道歉，况且，她已经得到了应有的惩罚，你……”

    天岚驻了足，抬眸，朝他露出一个微笑：“恭喜陛下。”

    夏子奕面色一僵：“天岚，朕不懂你在说什么。”

    “权利的确是个好东西。”天岚缓缓地说着，笑得更加灿烂，笑意却不达眼底，“可若是为了权利不择手段地利用身边的人，恐怕……”

    后面的话，天岚没有说，只是微笑了一下，却是讥诮万分。

    右相说，是君羡羽逼得楚青山交出所有的权利，告老还乡，这件事，没什么问题，君羡羽为了她，的确可能迁怒楚青山。

    夏子奕正是利用了这一点，迷惑了群臣的耳目，连右相都以为是君羡羽太过宠爱她才会做出这样的事。

    但是，以二公子的性格，估计会直接杀了楚青山，逼他告老还乡二公子完全没有任何好处。

    可左相一退，他手上那三分之一的兵权，便会直接收归夏子奕所有。

    夏子奕新君上任，想要收回分散在臣子手中的兵权巩固自己的权利和地位，但若是他自己动手，必然会引起左相的反弹。

    于是，他很聪明地利用了二公子的手段和威信，楚青山不敢也没有实力和二公子抗衡。

    夏子奕没有答话，只是深深地岚，清冷的眸光闪烁着意味不明的光芒：“天岚，我们之间，能不能不谈政治，这不关你的事。”

    “那我们之间没什么好谈的，请陛下让开！”天岚微笑，笑容中透着寒气。

    “天岚！”夏子奕冷喝，倏然扣住了她的肩膀，“你知不知道，君羡羽那个……”

    “你们在做什么？”低醇的嗓音如美酒般馥郁，被清风送到这边两人耳中，不冷不热，不辨喜怒。

    天岚睁开了夏子奕的手，后退了两步，君羡羽亦是举步走到她身边。

    “陛下公然在御花园对本尊的夫人动手动脚，将本尊置于何处？”二公子长臂一伸，示威性地揽住了天岚的肩膀，似笑非笑地眸光扫向夏子奕。

    夏子奕愤然甩手，冷哼一声，天岚挑眉，好奇地问了句：“我应该知道什么？”

    夏子奕一眼，又狠狠地剜了二公子一眼，二公子似笑非笑地睨过去。

    夏子奕再次冷哼一声，拂袖而去。

    天岚默默地眼夏子奕带火的背影，眸光流转，公子精致完美的侧脸：“你对人家做了什么？家给气的。”

    “娘子，我和他绝对是清清白白。”二公子大呼冤枉：“你要相信你相公的眼光，本少爷就是饥不择食寒不择衣也不会对他做什么啊！”

    天岚抬头，对着万里无云的晴空，猛翻白眼。

    君羡羽，你敢不敢更无耻一点？

    这一次，不等天岚继续开口问，二公子便先发制人：“本少爷还没说你呢，大庭广众之下，你为什么让他抓着你？”

    天岚默，她这不是孕妇，不宜动手么？

    “二公子，你的意思是，不是大庭广众之下，我就可以让她抓着我了？”她灰常灰常诚恳地请教。

    ——后妈又满血复活回来了，嘿嘿……嗷，偶好像说错了什么，亲妈，偶是亲妈……

    