
    还有一件事。    . d t  . c o m

    “君羡羽，你有没有问出，楚云杉的邪术，是谁教她的？”天岚问，神色略显凝重。

    起初，她只是以为是青云国在哪里学了邪术，然后顾千翎教给了顾千翎。

    可是现在皇帝皇帝死了，又出现了一个楚云杉，现在还有一个是人是鬼都不知道的悟道大师。

    她总觉得，事情没这么简单。

    就好像，有一个庞大的组织，在背后操控着这些人，而他们所遇见的，才只是冰山一角。

    思及此，一种强大的阴谋感如痛黑暗的触手一样，狠狠地拽紧了她的心脏。

    这一次会云暮城，怕是不会那么安生了。

    “别担心。”二公子沉声，一字一字说得很认真，“万事有我。”

    天岚抬眸，两秒，终于，沉沉地点头。

    她的手，轻轻抚上自己还未显形的小腹，低垂的眼眸中，划过几许复杂的情绪。

    这个孩子……来得不是时候。

    偏偏是在这个多事之秋……

    越往前行，便离传说中的阴谋越近，天岚却一扫先前的沉闷担忧之色，能吃能睡能玩儿，过得别提多滋润。

    二公子和白虎都觉得，这姑娘绝对是属于乐天派的。

    可这样又有什么不好呢？

    生命已经够短暂，够苦难了，谁都说不准自己什么时候就会一命呜呼，那为何不抓紧自己能够拥有的时间，好好享受自己拥有的幸福快乐呢？

    这天，大部队刚刚行到云暮城外十里的地方，天岚就拉着二公子逃了，说是要先去云暮城体察一下民情。

    暗卫随着两人进了城，当然，一般情况下，他们的存在绝对是可以无视的。

    二公子瞥了天岚一眼：“你要去哪里体察民情？”

    天岚想都没想，脱口而出：“妓-院。”

    “本少爷没满足你？”二公子不阴不阳地一眼，那眼神，绝对满满的都是想让她三个月都下不了床的意思。

    天岚被自己的口水呛到了，眼观鼻，鼻观心，她是无辜的，她什么都不知道。

    终于，在二公子红果果的威胁之下，她乖乖地缴械投降，她笑得一脸狗腿：“酒楼，酒楼，我们去酒楼……”

    二公子傲娇地冷哼一声，暂时放她一马。

    某暗卫的内心独白：夫人，您到底知不知道骨气两个字怎么写？

    既然是要体察民情，必然是不能进传说中的贵族专属的酒楼。

    而且，就算是一般的酒楼，也不能进楼上的雅间的，隔绝了视线耳目，还体察个什么鬼民情？

    底楼大厅里，二公子和天岚本来只是想寻个稍微幽静的位置，却恰好遇到了同样出来体察民情的墨煌和君冰舞。

    二公子眼角狠狠地抽搐了一下，这样都能遇到，还真是……

    冤家路窄！

    两座冰山坐在角落里一个临窗的位置，谁都没有说话，只是大眼瞪小眼，天岚觉得，这二人也许是在试验能不能用眼神在对方身上打洞。

    二人周身都是层层环绕得冷气团，冷入人心。

    这天气本就够冷了，现在更是没有人愿意在两座冰山旁挨冻，于是，旁边两张桌子全都空出来了。

    然而，她却没有选旁边两张空桌子。

    “巧啊。”她微笑，很友好的打招呼，拉着二公子过去，准备跟墨煌他们挤挤。

    其实也不算挤，四个人一张小方桌，正好。

    “是有缘的。”墨煌难得会接话，当然，只是因为对方是天岚。

    君冰舞挑眉。

    “孽缘！”二公子磨牙。

    天岚，君冰舞：“……”

    因为墨煌和君冰舞相对而坐，剩下的两个位置自然也是面对面的。

    天岚倒是不在意，寻了其中一个位置坐下。

    二公子就很不满了，凭什么他要离娘子这么远？

    又凭什么让墨混蛋坐她娘子旁边？

    好吧，他承认，后面一个才是重点。

    “你，坐那边去。”二公子很很傲娇地用下巴指了指剩下的那个位置，指使墨煌。

    墨煌冷冷地抬眸，公子一眼。

    天岚和君冰舞默默地猜测着，他这是会妥协呢，还是会捋袖子跟二公子干一架呢?

    最终，墨煌童鞋很平静地收回了视线，平静地扬声道：“小二，再添一副碗筷。”

    充满磁性的嗓音透出一股摄人的冷，冻得远处的小二都忍不住打了个哆嗦：“好……好嘞。”

    一句话，将二公子无视了个彻底，气得二公子的脸色瞬间多云转冰雹。

    小二拿了一副碗筷过来，墨煌接过，亲手递给天岚。

    天岚默默地瞥了一眼脸色铁青的二公子，犹豫着她该不该接。

    墨煌倒是不在意，一样一样地在她面前摆好，天岚很客气地朝他点头：“谢谢。”

    二公子从鼻间哼出一道冷气，又缓又沉，强大的气场压过去，天岚低眉顺眼，墨煌不为所动。

    倒是差点把小二吓跪了。

    欲哭无泪的小二很有眼力地下去，默默地又拿了一副碗筷上来摆在仅剩的一个空位上。

    二公子再次不满地冷哼一声，小二真的是快哭了。

    二公子长腿一伸，勾过旁边桌子旁的一张椅子，拉到天岚身边，坐下，翘腿，那一身帝王般尊贵的气息，彰显无遗。

    小二瞬间明白了什么，连忙将二公子的碗筷移了过去：“客官慢用。”

    做完这一切，他不待这边几人在说什么，他几乎是拔腿便跑。

    这张小方桌不大，两个人坐显得有些拥挤了，可二公子就偏要挤在墨煌和天岚中间。

    墨煌再次冷哼了一声，很中肯地评价：“幼稚！”

    二公子冷眸扫过去：“你能不能有一秒钟不跟我作对？”

    墨煌轻嗤一声：“你能不能不有一秒钟不这么幼稚？”

    天岚，君冰舞扶额：“你们能不能有一秒钟不吵架？”

    真是……冤家！

    二公子，墨煌:“……”

    两人同时地默了，谁也不鸟谁，一桌四人都默默地低头用膳。

    整张餐桌上，都流动着一种冷战的气氛，甚是诡异。

    天岚和君冰舞同时觉得，算了，你们还是继续吵吧。

    等下？

    天岚忽然怔了一下，然后同一种很腐很基情的眼神打量着两男。

    话说，二位，你们不会是……！！

    