
    天岚想将坠子拿下来看看，动手却发现那链子上根本没有任何接口，按照那项链的口径，想要从头顶拿下来，也跟不可能。

    天岚疑惑的眼神看向二公子，也就只有他有机会在神不知鬼不觉的情况下，给她戴上。

    二公子将视线从她身上，优雅地用着自己的晚膳，语气波澜不惊：“不用白费力气了，这东西戴上了就拿不下来。”

    “哦。”天岚应了一声，并没有放在心上，眸光一转，却看见二公子微微发红的耳根，她挑眉，戏谑，“二公子，你脸红什么？”

    莫非……这坠子有什么特殊的意义？

    “你想多了。”二公子语气依旧很淡定，耳根处的红晕却是更明显了。

    可无论天岚怎么逼问，都逼不出结果。

    这坠子，其实是她从往生镜的空间出来时，小羡羽的最后一滴眼泪化成的。

    他的泪，在离她心脏最近的地方。

    偶尔想想，二公子心底便是一片柔软，可是这种类似于示爱的心思，他怎么也无法当着她的面说出来。

    所以说，二公子有时候还真的是很……

    闷骚！

    天岚撇嘴，切，不说算了。

    她拿起筷子，转战另外的美食。

    在她另一轮风卷残云之后，另外三人再一次目瞪口呆，二公子在桌子底下踹了白虎一脚。

    “那个……嫂子，你已经吃了这桌上一半的东西了。”白虎选了一个委婉的口气，想要提醒她这个事实。

    他欲哭无泪，为什么要让他来当这个恶人？

    为什么，为什么，为什么……

    天岚扬起脸，很无辜地回了一句：“不够你可以再加啊，你又不是吃不起。”

    白虎回了二公子一个臣妾做不到的眼神，他真是败给她了。

    二公子沉默。

    贪吃，嗜睡，情绪容易起伏……

    这症状好像在哪里见过……

    餐桌中间，还摆着一条很漂亮的松鼠桂鱼金黄的色泽，馥郁的香味，令人食指大动。

    因为摆得比较远，天岚还没来得及扫荡到，好不容易扒拉过来，才尝了一口，她却倏然变了脸色，推开眼前的鱼，转过头，朝着没人的地方干呕起来。

    “怎么了？”二公子忙过来，轻拍着她的后背，急声问。

    “好腥……呕……”天岚只觉得腹中一阵翻涌，恶心的感觉涌上来，她不住地干呕，像是要将肠子都呕出来，最终却只呕出一滩酸水。

    二公子本是心急如焚，看着她的反应，脑海里闪过一道灵光，他身子一绷，轻拍着她背部的手顿住，素来灵活的大脑一片空白。

    难道是……

    二公子想到某种可能，表情如调色盘一般的变化，似悲似喜，似哭似笑，不知道的还以为是哪个疯人院里逃出来的……

    天岚好不容易吐完了，面色一片惨白，还没来得及喘口气，就被一阵风卷上了二楼，吓得她差点惊呼出声。

    玄武疑惑地看向白虎，白虎啪一声打开骨扇，轻摇着，笑得高深莫测:“可怜的二公子……”

    “啊？”玄武一头雾水。

    白虎但笑不语，笑得很还阴险，他听说，女人怀孕的前三个月，是绝对不能行房事的。

    啧啧，他仿佛已经看见二公子每天靠冷水和万能右手过日子的景象了。

    二楼，房门砰一声被人甩上。

    还没等天岚缓过神来，她的身子已经被人压在门板上，那上面凹凸不平的花纹硌得她后背生疼。

    她刚想开口，二公子那张银色的面具就在她眼前放大:“女人，你月事多久没光临了？”

    “啊？”天岚先是一愣，良久，她回想起今日的异常反应，才慢半拍地反应过来，“你的意思是……”

    她呢喃着，手已经下意识地抚上了自己平坦的小腹，这里面，真的有小生命在孕育么？

    他们才做了几次啊，这中奖的概率，未免太高了吧？

    按照这身体的年龄来算，她还不到十七岁，当娘亲，会不会太早了？

    天岚陷在自己的思绪中万千纠结，二公子已经扣住了她的脉搏，这一次，她倒是乖乖的没有挣扎。

    “怎么会……”君羡羽惊讶出声，她的脉象，与常人无异，根本没有任何怀孕的迹象。

    二公子眉头拧成川字，天岚挑眉。

    二公子轻轻摇头。

    这么久以来的默契，天岚一下子就明白了他的意思。

    人，有时候就是这么奇怪，这两人明明先前还纠结万分，觉得孩子来得太早。

    但是现在说没有，双方心里又涌出一种浓浓的失望，似乎生命中缺少了什么。

    二公子长臂一揽，将天岚软软的身子拥进怀里，温暖的大掌轻抚着她的发顶，他沉默，天岚亦不语。

    倏地，二公子打横抱起天岚，天岚怕掉下去，连忙勾上二公子的后颈，她瞪他一眼，轻斥：“你做什么？”

    二公子勾唇，邪邪一笑：“既然娘子这么想要女儿，那为夫自然要勤劳耕耘。”

    天岚默默地翻了个白眼，明明是他自己色胚，还非要害在她身上，真是……无耻至极。

    “为什么一定是女儿？”天岚挑眉。

    “因为女儿贴心，孝顺，哪像臭小子，顽劣，任性，让父母操碎了心。”

    二公子列举了女儿无数的优点，以及儿子的无数缺点，其实，真相是……他听说儿子小时候很粘娘亲。

    他们母子俩相亲相爱去了，留下他一个没人要的爹爹，他傻了才会让这种事情发生。

    “二公子，这是你身为一个臭小子的经验之谈？”天岚眨眨眼，眸光中掠过几分戏谑。

    她说着，还特地上上下下的打量了二公子一遍，一种很认真的语气：“顽劣，任性，让人操碎了心……嗯，看出来了。”

    二公子阴了脸，这女人，什么时候学得这么伶牙俐齿？

    他快走了几步，将天岚扔到床榻上，天岚刚想爬起来，二公子已经倾身压上。

    他修长的手指勾起天岚尖细的下巴，似笑非笑地勾起唇角：“女人，谁给你的胆子取笑本少爷？明天不想下床了？”

    “走开，我不要了……”天岚心中大呼不妙，连忙抬手去推她。

    二公子的手滑进她的衣服里，略带薄茧的手指摩挲着她的皮肤，引得天岚一阵轻颤。

    “嘴上说不要，身体倒是很诚实，你们女人啊，总是口是心非……”

    