
    眼道黑影就要侵入天岚的身体，天岚脸色亦是惊变。

    千钧一发之际，天岚手中的九转灵珠却陡然爆出一阵强烈的金光，比烟火更加绚烂，替天岚挡住外界的一切伤害。

    下一秒，顾渣男已经被人一脚踹飞出去，天岚的身子也落入一个温暖宽厚的怀抱。

    熟悉的温度，熟悉的竹叶清香，熟悉的男性气息，有一种令人心安的味道，天岚微微一怔，这一刻，竟有一种有些不敢置信，更有一种……

    几欲落泪的冲动。

    她仰头，个刚毅的下巴，还有一张曲线完美的侧脸，肌肤白净如瓷，完美无瑕。

    二公子抱着天岚踏风而落，那一张精致的银色面具，在阳光下反射着金色的光芒，衬得男子矜贵绝伦，宛若神祗。

    一时之间，天岚竟了。

    双脚接触到地面的那一刻，天岚反身，双臂紧紧地拥住二公子的腰身，也不顾还有众多外人在场，将脑袋埋在他的胸口，汲取他胸膛的温度，暖入心扉。

    “真好……”她轻声呢喃，眼眶中，不自觉蒙上一层薄薄的雾气。

    终于回来了，真好……

    二公子大掌轻抚着她瀑布般柔顺的黑发，一时百味杂成，眷恋掌心下的温度，怜惜她这些日子以来的辛苦。

    感谢上苍，让他这辈子，有她。

    片刻之后，他轻轻拉开天岚，眼下，还有更重要的事要解决。

    比如……

    顾渣男。

    至于刚刚出现在天岚身后的黑影，早不知道趁乱逃到哪里去了，更加没人知道那究竟是什么东西。

    君羡羽醒来，而且还恢复了功力，这个认知，让顾千翎整个人都不好了。

    指着一个照面，就让他感受到自己和君羡羽之间的差距。

    云泥之别！

    一旦得到这个认知，顾渣男就没有任何争夺九转灵珠的心思。

    他飞身，夺路而逃。

    “拦下他！”天岚准备去追，却被二公子拦下。

    君羡羽负手而立，千翎如丧家之犬一样奔逃，他并不阻止，只是缓缓勾起唇角，冷冽，讥诮。

    天岚疑惑地一眼，君羡羽没有任何反应，不知道在搞什么鬼。

    天岚沉默了。

    顾千翎余光撇到他们之间的互动，心头忍不住冷笑。

    他现在是比不过他，但是，再给他一些时间，待他卷土重来之时，势必会将君羡羽踩在脚下。

    君羡羽，你会为你的狂妄付出代价。

    就在顾千翎的身影即将消失在众人视线中的那一刻，他的身前，倏然出现了一道金色的结界。

    顾千翎来不及刹车，一头撞了上去，结界的弹性很好，将顾渣男弹了回来，落在君羡羽脚下。

    “往生镜，我命令你杀了君羡羽。”顾渣男急了，将希望全都寄托在最后这根稻草上。

    半晌的沉默之后，想起了往生镜不温不火的声音：“我不是你的奴仆，你没权利命令我。”

    顾渣男一滞，做垂死挣扎：“你别忘了你跟先祖的约定。”

    往生镜的语气更加优哉游哉了：“我只是答应守住青冥宗的根基，你死不死，跟我有什么关系？”

    驭风发誓，这是它第一次觉得，这破镜子也没那么讨厌。

    “动了本尊的东西，还想完整地离开？”二公子没有给顾渣男再次开口的机会，勾唇冷笑，一脚踩在顾千翎的胸口。

    咔嚓！

    清脆的骨骼碎裂声，伴随着顾渣男杀猪般的嚎叫，惊走了栖息在附近树上的几只鸟雀。

    这一脚，直接踩断了顾千翎的两个肋骨，暗红色的血涌出，在他紫黑色的衣袍上，流得无声无息。

    众人的心头是一颤，下意识地紧闭双眼，不敢去br>

    “这邪术，是谁教你的？”二公子优雅地收回腿，环胸，慢条斯理地问，“说实话，本尊可以考虑饶你一命。”

    顾千翎满头冷汗，面色惨白，他翕动着唇，似乎是在说着什么，却没人听得真切。

    天岚凝眉。

    二公子就干脆多了，又是一脚踹过去，顾渣男的身子飞起，在空中划出一道抛物线，砰一声，如破麻袋一样砸落在地，扬起一片灰尘。

    顾千翎捂着胸口，一口血吐在地上。

    “大哥哥……求求你，别杀我师兄。”

    正在二公子准备给他最后一击之时，尹少扬挣脱了钳制他的护卫，冲过来抓住了二公子的衣袖。

    若是其他人求情，二公子可能二话不说，直接拍飞，然而，这个少年，毕竟帮了他。

    他们欠他一个人情。

    二公子手上的动作一顿，转头，冷冷地对着他吐出两个字：“让开！”

    养虎为患这种事，二公子是绝对不可能允许它发生的。

    顾千翎，绝不能留。

    尹少扬抓着二公子的衣袖哀求：“大哥哥，我师兄本性不坏，他只是一时鬼迷心窍，求求你，饶他一命。”

    二公子冷眸扫向他，寒凉无情，惊得尹少扬下意识地松了手。

    天岚拉住尹少扬，扣住了他的肩膀，目光灼灼地盯着他：“少扬，我们今天可以不杀你师兄。”

    二公子眯眼，尹少扬一阵惊喜：“姐姐，真的么？”

    天岚抿唇，瞥了旁边的顾渣男一眼，沉声：“但是，将来可能会有成千上万无辜的生命在你师兄手上陨落，少扬，姐姐知道你不舍得你师兄，可血流成河的结果真的是你愿意么？”

    “少扬，救救师兄，师兄知道错了。”顾渣男在尹少扬身上望，开始刷新他的无耻下限。

    天岚一记冷眸扫向他，如果眼神能杀人，顾渣男可能已经魂飞魄散了。

    “本尊可以不杀他，但是他必须自废功力，并且……”二公子忽而笑了，“毁了用来修炼邪术的工具……”

    他的目光，在顾千翎两腿之间扫过，既然他的邪功都是床上得来的，那……修炼邪术的工具，自然是他的小弟弟。

    要么死，要么下半生彻底沦为一个废人。

    顾渣男的脸瞬间变成调色盘，最后定格在猪肝色上，那表情，非一般地精彩。

    不得不说，论手段，众人还是要膜拜二公子。

    