
    这一局棋，已经接近尾声，双方的结局都只能用惨烈来形容，两败俱伤也不过如此。

    只是，墨煌比二公子多了一个车，若他真的弃车保帅，这一局，他未尝没有胜算。

    二公子接手这一局的时候，本就处于必败无疑的境地，面对的又是墨煌这般强劲的对手，他能拉回几近平局的地步，已实属不易。

    墨煌倒是有些好奇这一局的胜负了。

    二公子却倏然抬手，扫落了棋盘，棋子噼噼啪啪地滚了一地。

    随着他这一动手，这场棋局的胜负，成了永远的不解之谜。

    墨煌冰封的神色没什么起伏，淡定地扔掉了手中那只车，起身，准备离开。

    二公子身形一闪，拦住墨煌的去路，他缓缓地凑近墨煌的耳畔，薄唇轻启，声线冰冷，字字如刀。

    “墨煌，别怪本尊没提醒你，你想要伏龙殿也好，要白暮国也罢，全都冲本尊来，本尊奉陪到底，但你若敢欺骗皇上的感情……”

    二公子话没说完，背后爆出一道娇俏的女声：“我的天啊。”

    这是朱雀的声音，她的伤养好之后，就和玄武直接先回来了，她好不容易说动爹爹让她进宫来转转，却前的一幕，忍不住惊呼出声。

    她这个角度，二公子近身威胁墨煌的动作就好像是在亲吻他的耳垂一样。

    而且不止朱雀，君冰舞和天岚也全来了。

    她们君羡羽的神色，却能煌挑了下眉梢，万年不变的冰山脸上划过一抹明显的笑意。

    这动作在她们眼里，真的非常基情。

    这三个就算不是腐女，一幕，也分分钟变成腐女了。

    朱雀捂眼。

    天岚忽然想起上辈子无聊的时候一个小故事，内容大概是两个男的同时追一个女的，为了那个女的，他们斗得你死我活，什么都可以不要，就是要将那个女的追上手。

    最后，好不容易女的上手了，两个男的忽然发现，原来他们深爱着的，一直都是对方。

    最后，两个男人在一起了，那个女的被抛弃了。

    天岚忽然觉得，眼前的情况，跟那个故事大同小异，只不过女主角变成了她和君冰舞。

    她已哭晕在厕所。

    二公子察觉到身后的人，不着痕迹地退了一步，转身女，轻咳一声，似乎什么都没发生。

    呸！

    本来就什么都没发生。

    墨煌眼观鼻，鼻观心，一脸的冰冷。

    君冰舞冷眉一挑：“我只是路过，你们继续。”

    天岚同样摊手：“你们继续。”

    二公子额角上的青筋跳了跳，朱雀很无辜地说：“羡羽哥哥，你终于移情别恋了，虽然我很爽，但你放心，我什么都没也绝对不会出去乱说的。”

    二公子一记冷眼直扫墨煌，墨煌冷着脸，表示很无辜，他可是什么都没做，什么都没说。

    朱雀和天岚刚一离开君羡羽的视线，立刻哈哈大笑，笑得根本停不下来。

    只要想起二公子刚刚吞了苍蝇一样的表情，她们就忍不住，就连君冰舞也忍俊不禁。

    其实，墨煌到来，他和君羡羽这一对冤家，真的给他们家带来很多欢乐。

    君冰舞偶尔在想，如果墨煌不是敌人，那该有多好？

    可惜……没有如果。

    离恨宫。

    若问欲哭无泪是什么，二公子一定会说，就是中间一扇房门，天岚在里面，他门外面。

    他拼命地拍打着门板，天岚说，进门可以，要跪搓衣板。

    二公子苦着脸，委屈无限：“娘子，会疼……”

    里面静默了一下，似乎在思考这个问题，很快，天岚的声音飘出来：“行，那不跪搓衣板了。”

    二公子咧嘴一笑，天岚说：“改成跪算盘也行。”

    “娘子，为夫错了……”某人哀嚎的声音。

    天岚忍俊不禁。

    平静的幸福总是短暂的，总有一些人，一些事，会打破他们来之不易的美好。

    比如，几天前，他们在街上遇到的悟道那个神棍。

    这一次，悟道是被大长老请过来的。

    悟道坚持说，那狐狸精，就在皇宫，若是不及时铲除，必然会为祸人间。

    二公子和君冰舞却出人意料地顺应了众臣的心思，没有横加阻止。

    就这样，悟道很顺利地住进了皇宫。

    二公子还特意为他准备了接风宴。

    天岚借口身子不适，没有参加，墨煌没兴趣，他说不想去，君冰舞自然不会勉强他。

    热闹都集中在前面的大殿，后宫之中，冷冷清清。

    天岚睡不着，总觉得胸口闷得难受，好像被一块大石头压着，喘不过气。

    她总觉得，有什么事要发生。

    天岚裹着一件狐裘，开了门，想出去透透气。

    夜风阵阵，送来雪梅清新的香气。

    月光雪亮，天岚踏着一地银白，信步走着，不知不觉的竟走到了御花园中。

    她没有想到，会在这里遇见墨煌。

    墨煌是一个人过来的，这一次，君冰舞倒是没有派人寸步不离地。

    天岚笑着和他打了招呼，似疏离，又似熟悉，或许，连她自己都不清楚，为什么会对这个并不熟悉的男子有一种莫名的亲切。

    墨煌朝她走近，冰冷的男子脸上染着几分红晕的醉意，随着他们的靠近，天岚只觉得一阵酒气铺面而来。

    她下意识地后退了几步，墨煌却一把环住了她的身子。

    天岚被他突如其来的动作吓呆了，全身都僵硬，紧绷。

    “喂……”她抬手想要推开他，才发现他挂在她身上，似乎是睡死了。

    天岚唤暗卫，却不曾有任何回应，这情况，和当初楚云杉搞鬼的时候很相似。

    她怀疑是墨煌搞的鬼，毕竟，他有这个实力。

    她想过索性将他扔在地上，晚上冻死了也不关她的事，可是墨煌抱她抱得很紧，她跟本扒不下来。

    天岚真觉得欲哭无泪，她真不该大晚上的发神经出来乱跑的。

    当然，若是墨煌真要对她做什么，她就算不出来乱跑也没用，因为墨煌会偷偷潜入离恨宫找她。

    可是这三更半夜，孤男寡女，她跟一个醉鬼，而且这个醉鬼极有可能是装醉……

    