
    叫天天不应叫地地不灵，天岚心中倏地腾起一股危机感。

    墨煌靠在她肩上，似乎是醉得不省人事，只是，真是如此么？

    天岚手腕一转，三支银针滑到指尖，她眸光一眯，手中的银针刺向墨煌侧颈上的死穴。

    她手腕倏地被人扣住，墨煌反手一拧，疼得天岚变了脸色，手中的银针悉数落地。

    还不待她有下一步动作，天岚眼前一黑，软软地倒在了墨煌的怀中。

    墨煌观察了一下，就在不远处，有一座四角亭，他抱着天岚进去，坐下，让天岚靠在他的臂弯中。

    他探了下她的脉搏，冰封的眼眸中闪过一抹异色，眨眼间又消逝不见，只留下一片令人心惊胆颤的深邃。

    若是天岚此刻清醒，这样的神色，恐怕也会惊骇地变脸吧。

    墨煌手腕翻转，那一刻，整个空间都被宝塔金色的光芒笼罩，仿佛进入了仙境，美丽梦幻。

    光芒散去，一座微型的宝塔瞬间出现在他手掌上方，纯金色的宝塔总让人觉得神圣不可侵犯，忍不住想要顶礼膜拜。

    如果二公子在这里，一定会认出，这就是传说中下落不明的第六件天地奇宝。

    轮回塔！

    墨煌反手，想要将轮回塔送入天岚体内，却感觉到了一阵强力的阻碍。

    天岚体内却倏然爆出一阵同样神圣的金色光芒，将轮回塔推了出去。

    是九转灵珠！

    可若是九转灵珠入体的话，那轮回塔……

    这种情况，就好像一山不容二虎，天地奇宝的领土意识都非常强，九转灵珠是不会同意跟轮回塔分享的。

    碰到这种情况，墨煌的第一反应是，该死！哪个混蛋做得蠢事？

    第二反应是，怪不得怀孕这么久，她的身体还没有出现异常反应。

    有九转灵珠，也好。

    总不能一直用轮回塔压制着，不让孩子成长。

    只是……

    空气中，隐隐有一丝波动，似被什么冲击着，墨煌眼眸微抬。

    周围的环境皇宫中一样，实际上，他和天岚此刻正处在轮回塔制造的另一个空间之中。

    这就是刚刚天岚叫天天不应叫地地不灵的原因。

    这样都能被发现。

    某人还真是……

    墨煌略显几分无奈，挥手，收了轮回塔，亦是撤了这一层空间，迎面便是一道强劲的金色旋风劈头盖脸地打过来。

    墨煌淡定地侧身闪过，臂弯中的天岚却被人趁机抢走。

    他回身，冷冷地面阴沉的君羡羽。

    二公子晃了晃天岚，后者却一直在沉睡，似乎没有任何知觉。

    “混蛋！你对她做了什么？”一声愤怒地低吼，震得旁边的树枝都颤了颤。

    这边的动静引来了宫内值夜的侍卫，侍卫们眼面色阴沉的二公子，迅速将墨煌团团包围。

    墨煌神色不变，身形挺拔如松柏，被围在中间，却颇有几分君临天下的气势，好似周围的人根本就是在簇拥他。

    二公子替天岚把过脉，并未发现什么异样，他摆手让侍卫退下。

    “墨煌，本尊警告过你，不要对她们动手。”二公子一字一字，咬得特别狠，“别挑战本尊的忍耐极限。”

    话落，二公子抱着天岚转身便走，墨煌淡而凉薄的语气自他身后响起:“她和孩子，如果只能选一个，你会选谁？”

    二公子驻足，却不曾转身，同样冷淡地回了他一句:“本尊不会让这种事情发生。”

    二公子扬长而去，寂静的御花园中，只留下墨煌那声冷笑在空气中回荡。

    若是可以，他也希望这种情况不要发生，只是……

    天岚这一觉，直接睡到大天亮，醒来才发现，二公子坐在她的床畔，满面凝重地望着她。

    “怎么是你？”天岚本能地惊呼，她分明记得，她遇到了墨煌，那家伙似乎喝醉了，抱着她死死地不撒手。

    “不然是谁？姓墨的那混蛋么？”二公子磨牙，一字一字，都像是从牙缝里蹦出来的。

    这醋味，听得天岚骨头都酥了。

    她立刻乖乖地不说话了，君羡羽却没打算放过她，他倾身朝天岚逼近，潋滟的眸子里划过一丝危险:“你们昨晚为什么会在一起？”

    天岚本是被他逼得不住地往后缩，听到这话，忍不住一巴掌呼过去:“君羡羽，你什么意思啊？说得好像我跟他有一腿一样，我说，就算是偷-情，怎么们俩的可能性比较大吧？”

    二公子牙齿磨得咯咯作响:“你再说一遍！”

    天岚迷茫地眨眨眼，好像，似乎……

    靠！

    她怎么把最后那句心里话说出来了？

    一孕傻三年，果然……

    “二公子，我的意思是，我跟那个醉鬼只是巧遇而已。”

    天岚笑得非一般的狗腿，二公子一边鄙视她，一边捕捉到她话里的一个关键词。

    “醉鬼？”二公子咀嚼着这两个字，眸光危险地眯起。

    “对啊，他昨天一身酒气，见我就扑过来，拽都拽不掉……”脑海中盘旋着昨天那一幕，天岚心有余悸，，幸好他没有趁机把她咔嚓了……

    “他见到你就扑……还拽不掉……”旁边又是一阵磨牙声，天岚感觉自己快要被酸气淹死了。

    拜托，君羡羽童鞋，这不是重点好不好？

    你以为人人都跟你一样精虫充脑么？

    她刚想开口，被二公子霸道打断:“总之，从今往后，你不准去找他，不准离他三丈以内……”

    二公子说了N个不准，天岚弱弱地举手:“万一他来找我怎么办？”

    二公子一记眼刀子甩过去，天岚可无辜了，她觉得她说的很有道理啊。

    二公子忽然觉得，他还是找个时间，去切了墨煌那混蛋的老二，比较放心。

    如此甚好！

    天岚公子唇角不阴不阳的笑意，顿觉脊背发凉，忍不住撑着床板，偷偷往里面挪了挪。

    二公子爬上床，本来只是想抱抱自己娘子软软的小身子，可直线划过她小腹的那一刹那，脑海中却响起了墨煌的那一句。

    如果，她和孩子，只能选一个，你会怎么办？

    二公子眸光骤然深邃沉冷，寒气大放，整个离恨宫都如同冰窖。

    