
    “怎么这么不小心？”二公子既急且怒，天岚在她怀中扬起脸，微笑道，“冷静了？”

    二公子眸光微眯，漆黑的眼眸中戾气加深：“你故意的？”

    天岚眨巴着一双大眼睛，很无辜地东，就是不子。 （    .  . ）

    “楚天岚！”一声狂躁的咆哮，震得房梁都抖了几抖。

    这女人，每一次都用她的安危来吓她，她到底知不知道，在得知她有事的那一刻，他有多恐慌？

    那种感觉，仿佛全世界都崩塌沦陷，甚至有一种她若有事他就放弃一切陪她一起死的念头……

    天岚扯着他的袖子，轻咳一声，转移话题：“我不是楚天岚。”

    那一脸无害的表情，二公子就觉得怒火蹭蹭往上涌，他拂开她，冷冷地往外走。

    天岚拖着链子，叮叮当当地去追。

    链子就这么长，天岚到门口就被拽住了，再也不能往前一步，二公子也停下脚步。

    天岚伸手够了够，可特么的就差那么半个手臂的距离，无论她怎么努力，就是拉不到他。

    天岚气得把右脚剁了的心都有了。

    二公子背对着他，留给她一个少爷很生气，你吧的背影。

    “我是真的被绊倒了。”天岚委屈地扁扁嘴，她只是稍微夸大了点效果而已，谁让他刚刚的反应那么吓人？

    二公子虎着脸，还是不愿转身理睬她。

    但是认错态度良好，二公子很大方的往后伸出一只手。

    呐，给你牵。

    天岚脑补着他的心理活动，噗嗤一声笑了。

    二公子，你有时候真的很幼稚你造么？

    她莞尔着牵住了他的手掌，轻轻拉了一下，二公子不情不愿地后退了一步。

    天岚又拉了一下，二公子又退了一步，这一次的步子明显比上次笑了一半。

    她又拉了一下，他的步子又小了一半。

    天岚无语了，二公子，你再这么走下去，这地上的蚂蚁都要被你踩光了。

    某男人用实际行动证明，他幼稚园没毕业，不要质疑。

    “君羡羽，你女儿说她想你了。”

    天岚很没好气地翻了个白眼，然后就感觉眼前刮过一阵风，她还没来得及反应，就被人拥入温暖的怀抱中。

    这速度，快得让火箭都要仰望。

    靠！

    不带这么偏心的。

    天岚觉得她要鄙视肚子里还没出世的女儿一秒钟。

    不过不管了，能把人骗回来就OK。

    二公子恶狠狠地磨牙，屈指一个爆栗敲在她脑门上：“下次再敢吓我，我就……”

    天岚挑眉：“你就怎么样？”

    她就不信了，他还敢打她不成，再不济，她肚子里还有最后的王牌呢？

    “我就不给你牵了。”二公子很白痴地吼了句。

    天岚扶额，二公子，你今天是来搞笑的么？

    说话间，她眸光落在二公子那只鲜血淋漓的手上，樱花色的唇微微抿了抿，眸色微冷，却没说什么，只是拉着他进门，给他包扎伤口。

    随着她的走动，又是一阵金属链子碰撞的叮叮声。

    二公子凝着那根锁链，一动不动，似在思考什么。

    他脚步停了，天岚拉不动他，不由得疑惑地回过头来。

    二公子却突然蹲身，修长的手指抚上她脚踝上的黄金链子，轻轻摩挲。

    这链子是用最好的精钢打造，刀枪不入，水火不侵，就算用灵力也不可能扯断。

    除非你有钥匙，否则绝对不可能打开。

    而那把钥匙，正在皇帝手中，这也是为什么皇帝这么放心地把天岚交给夏子奕的原因。

    这一点，天岚不知道，夏子奕也不知道，二公子是昨晚检查之后，才发现了这一点。

    如若不然，他昨晚就给她解开了。

    “戴着吧，本少爷真的觉得挺好”二公子起身，笑得很欠抽。

    金色的细链衬着她白皙的脚腕，更显出玉足的精致诱人。

    可是再好改变不了那是个枷锁的事实。

    二公子深邃的瞳孔之中，浮现出两团风暴，不断地汇聚，但很快，又恢复正常，仿佛什么事都没有发生过。

    天岚听他这话，只想要一拳挥过去。

    她很想说，既然这么好自己怎么不戴，正好让他尝尝也尝尝被人拴着的滋味，多威风啊！

    她深深地一眼，总觉得他在算计着什么，而且，她也是在他的算计之中的。

    对于这件事，她没有多问，只是拉着他到软椅中坐下，而后找出医药箱，给他清晰包扎伤口。

    等的掌心，天岚忍不住倒吸了一口气，那上面，都是细小的碎瓷，密密麻麻，整个掌心一片血肉模糊。

    那上面，有的伤口已经凝固了，有的还在往外渗着血。

    心疼，愤怒……一时之间，天岚只觉得各种情绪一起涌上心头。

    当年，又是当年，每次提到当年君羡羽的情绪总会失控。

    二公子和青云国皇帝之间的恩怨……

    他的这一段记忆，天岚没有从往生镜中她隐约能猜到，这是在她给他戒了的毒之后的事。

    应该和他娘亲的死有关系。

    她记得她当初调查到的资料，娘亲和姐姐是被青云国皇帝秘密带走的。

    但是君流风那边收到的消息是，她们被皇帝发配边关，最后因为不堪劳累，病死在了前往边关的路上。

    按照君羡羽现在的情绪该不可能是后者。

    若是后者，那这件事和青云国皇帝应该没有任何关系，君羡羽也没有理由恨他，不是么？

    “当年……究竟发生了什么？”天岚一边拿着小镊子，给他夹着伤口上的碎片，一边轻声问道。

    二公子抿唇不语，手掌却再一次握紧，那些碎片扎得更深了，原本已经凝固的伤口再一次破裂，鲜血淋漓。

    饶是天岚足够冷静淡定，也忍不住怒了。

    这混蛋，非要弄得这手废了他才爽快么？

    她很想骂他几句，但是因为痛苦而扭曲的脸，绕到舌尖的疑问又被她吞了下去。

    “算了吧，别想了。”

    天岚认命地再次扒开他的手，认命地再次一个个给他出去陷入皮肉里的碎瓷，这男人，真是……她不问了还不行么？

    