
    没有了最后一道阻碍，顾千翎走到君羡羽身旁，倨傲临下地俯视着二公子，讥诮冷笑：“君羡羽，你也有今天。”

    面对顾渣男的挑衅，二公子选择了沉睡以对。

    顾渣男冷笑着，将他的咸猪手伸向了二公子身边的天岚。

    咸猪手在天岚的脸颊，秀发，脖颈间流连，她的皮肤很好，如同刚刚剥壳的鸡蛋，白皙，嫩滑，让人爱不释手。

    顾渣男狠厉一笑，咸猪手用力地揉捏着天岚的脸颊，在她白皙的皮肤上留下一道道通红的掐痕。

    “君羡羽，你还真是艳福不浅。”顾千翎轻抚着天岚的漂亮的锁骨，半讥半嘲地说着，“不过没关系，等你死了，你的一切都是我的，你的地位，你的女人，还有你体内的九转灵珠……都是我的……”

    他靠近君羡羽，刻意压低了声音，众人听不见他说了什么，只能听见最后从他喉咙里发出的低笑，阴沉诡异，不阴不阳，听的人毛骨悚然。

    顾渣男似乎不满足于这种程度侵犯，他的咸猪手，缓缓滑向了天岚白皙的脖颈，抓住了她的衣襟，拉开。

    漂亮的锁骨，以及半个香肩，还有那衣襟下若隐若现的奶白色肚兜……

    顾千翎将这些美景完全暴露在空气中，也暴露在所有人眼前，他带来的手下们，眼睛全都看直了。

    果然，有什么样的主人，就养什么样的奴才。

    白虎和朱雀急得想要冲过去撕了顾渣男，可偏偏受制于往生镜，只有干瞪眼。

    而且，被人挑衅的两个主角依旧睡得安心，完全不知道发生了什么。

    就在众人以为天岚完蛋了的时候，顾渣男却倏然放过了她。

    毕竟对他来说，女人什么的，想什么时候玩都可以，眼下，解决君羡羽并得到他体内的九转灵珠才是目前的当务之急。

    顾千翎的五指成爪，覆上君羡羽的心口，隐隐地可以看见，他的手心下，有紫黑的光芒闪烁。

    紫黑色的光芒进入君羡羽的身体，很明显可以看见二公子的身体如同受到电击一般，猛地震了一下。

    众人以为他会醒，可是他们失望了。

    浓郁的金色光芒迎着顾千翎的手掌，在二公子胸口绽放，光芒之中，一颗金色的珠子缓缓从君羡羽的胸口飞出。

    看到那颗珠子时，顾千翎脸上的每一个每一个角落都染上笑意，眼眸之中，尽是贪婪的光芒。

    九转灵珠！

    他双手摆好姿势，等在君羡羽的心脏旁，就等九转灵珠完全破体而出的那一刻，扑过去抓住它。

    就是这一刻！

    顾千翎猛扑过去，双手按在君羡羽胸口，那一刻，他仿佛已经看见，他统治了整个大陆。

    然而，也正是在这时，他隐隐感觉手心下的触感有些不对劲，翻开手掌一看……

    里面空空如也……

    趁着他愣神之机，背后，几根闪烁着冰冷锋芒的银针凌厉地刺入他的后心。

    顾千翎闷哼一声，反射性地一掌反拍向身后，却拍了个空。

    他的身后，白色的光芒闪过，天岚躲避的同时，将昏迷的二公子一起卷着逃跑了。

    顾千翎起身的时候，天岚亦是抱着君羡羽在他身后数米外落定，保持安全距离。

    天岚握着九转灵珠，慢条斯理地整理着被顾渣男拉开的衣襟，半点没有把他放在眼里。

    所谓九转灵珠，从外表看，他就是一只弹珠大小的玉珠，玉珠周身散发着淡淡金光，质地如玉，触手便是一片温润。

    仅仅是这样握着，便能感受到其中磅礴的力量，随着那金光，丝丝缕缕地汇入天岚体内。

    天岚只觉得身心舒畅，全身的每一个毛孔都舒展开，尽情地吸收着其中浓郁的灵气体内的灵气很快盈满，隐隐有增长的迹象。

    果然是好东西。

    难怪顾渣男费尽心机地想得到。

    “妖女，把九转灵珠给我。”顾千翎猛地回身厉喝，他看向天岚的眼神中，全是阴鸷。

    这一声，终于将天岚从自己的思绪中拉了出来，天岚微微抬了抬眼眸，看向顾渣男，眼角眉梢都染上讥诮:“痴人说梦。”

    君羡羽的东西，给他？

    除非她脑子秀逗了。

    顾渣男却忽然狂笑，周身倏然涌起紫黑色的飓风，旋转着将他笼在其中。

    带到飓风再次散去时，顾千翎整个人的画风瞬间变了。

    “师兄……”尹少扬惊呼，周围一群人也全都露出惊悚的表情，就连了解内情的莫宗主看了，也是微微惊愕。

    紫黑色衣袍，紫黑色的头发，紫黑色的嘴唇，尤其是他眉间那个紫黑色的奇怪图案，看得人极为不舒服……

    天岚看不懂那图案，却莫名地觉得诡异，阴森，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    顾千翎摊开手掌，丝丝紫黑的雾气在他的掌心萦绕，靠得近的人都能感受到其中凌厉的气势。

    他看向天岚的眼光，轻蔑地如同在看一只蝼蚁。

    天岚知道，眼前的顾渣男，再也不是当初那个她一个手指就能捏死的那个他了。

    只是感觉着他身上的气势，她就知道顾渣男的实力，绝不在她之下。

    莫非……这就是他修炼邪术的功效？

    她又听说过，这种靠歪门邪道得来的功力，有几个特点，速成，强大……

    这点已经得到证实，短短几天之内，顾千翎的功夫，就从三脚猫的级别，攀到了和天岚差不多的位置。

    试想，若是在多给他些时日，那是不是连君羡羽和墨煌都不是他的对手？

    天岚有些懊恼，早知如此，当初在他落在他们手上的时候，他们就该直接除了他以绝后患。

    驭风从天岚的宽袖中钻出来，看了顾渣男一眼，撇嘴:“有什么了不起？小心到时候怎么死的都不知道。”

    这话不错，的确没什么了不起，这种邪术，修炼得越快，力量越是强大，对修炼者的伤害就越大。

    古往今来，那些修炼邪术的人，几乎没有一个能活下来，大部分，都是修炼到一定的境界，然后直接因为承受不了副作用而死。

    所以说，人啊，要实现自己的目标，还是脚踏实地地去努力，走歪门邪道，终是会遭到报应的。

    