
    这两个选项，顾千翎肯定是一个都不愿意选的，他握拳，眼中划过一抹极快的阴鸷。 ..

    众人的注意力都落在了顾千翎身上，并未发现，一道黑气悄然爬上了莫宗主的身体，钻进了莫宗主体内。

    莫宗主身子一震，双眸开始呈现诡异的赤红色。

    莫宗主一声暴喝，忽然飞身而起，一张朝天岚拍过来。

    “师父，不要！”尹少扬惊呼。

    二公子将天岚拉到身后，云袖一扬，一道金色的光芒从他袖中飞出，打向莫宗主。

    他这一下，只用了三分力，绝对算是手下留情。

    本来他也只是想将莫宗主拍飞，可不曾想，莫宗主的确是飞出去了，但他的身体，却在半空中炸开。

    湿哒哒的肉末伴随着鲜血横飞，如同下了一场肉雨，人身上，地面上，到处都是，血腥之气，浓郁刺鼻。

    人群陷入一片恐慌，惊呼声，惨叫声，奔逃声不绝于耳，场面陷入一片混乱。

    天岚瞳孔骤缩，这死状，和当时的莫纤纤一模一样。

    “师父！”尹少扬双膝一弯，扑通跪倒在地，脑海里一片空白，师父被人杀害，而仇人，是他亲手带回来的……

    眼前发生的一切，无一不在告诉着他，君羡羽就是杀害他师父的凶手。

    所有的证据都指向二公子，众目睽睽之下，是他打了莫宗主一掌，才会造成现在的后果。

    在旁人以二公子神鬼莫测的实力，想要造成这样的效果，根本不费吹灰之力。

    他们并不知道，这个时候，有些时候，眼睛，并非是真相……

    现在的君羡羽，就如同当日的朱雀，百口莫辩。

    而他也没有打算辩解。

    君羡羽每一根神经都绷紧，如同猎豹一样，观察着周围的环境，感受着周围空气的每一丝波动。

    一片混乱之中，一道黑气悄然缠上了重伤的顾千翎，二公子瞳眸一眯，身形化作一道虚影，消失在众人眼前。

    待他再次出现的时候，却是站在了顾千翎原来所处的位置，而顾千翎，已经被那团黑气带走，不知道去了什么地方。

    二公子修长的手指，捏着一枚通体翠绿的玉佩，这是刚刚他在那团黑气之中抢到的。

    上面的图案，二公子一双黑眸陡然深谙了下去，眼底，似有飓风在旋转……

    他没有说什么，只是悄然将那块玉佩握在了掌心，手背上，青筋浮起。

    天岚，眉心微微拧起。

    君羡羽，你究竟发现了什么？

    “你们走吧。”尹少扬瘫坐在地，低垂着脑袋，闷闷地说道。

    他不想报仇，不想将这场仇恨无休止地拉长下去，他也有自知之明，他不是君羡羽的对手。

    他能做的，就是替师父守护好青冥宗，不让师父多年来的心血毁于一旦。

    更何况，刚才的事情，他师傅有错在先，君羡羽若是不对他师父出手，死的就是天岚。

    他不想说落得这种下场是他师父咎由自取，但是，这并不代表他就原谅了他们，师父毕竟师父，养育他十几年，这是怎么都磨灭不了的。

    “姐姐，这是我最后一次叫你姐姐，从今以后……”尹少扬撑在地面上的手指收紧，指甲划过泥土，留下一道道清晰的印痕，“我们恩断义绝！”

    绝情的话语，如同一记耳光狠狠地扇在天岚脸上，原来……

    这就是被误解的感觉。

    尹少扬撑着地面，有些艰难地爬起来，他没有再理会天岚，而是冷漠地擦着她的肩膀，转身离去。

    天岚少扬蹒跚离去的背影，总觉得，这个少年，有什么地方变了。

    一夕之间，失去两位亲人，巨大的变故让这个少年不复当初的单纯，他的背影里，多了一抹坚毅与辛酸。

    天岚缓缓地收紧了双拳，对着尹少扬的背影，倏然扬声道:“不管你信不信，我还是想告诉你，你师父不是我们杀的。”

    尹少扬脚步微微一顿，却并没有回头，他只冷笑一声，扬长而去。

    天岚心头发闷。

    这么一闹，青冥宗自然没有他们的容身之处，二公子一行人回到了他们住的客栈。

    朱雀身中剧毒，君羡羽在内室给她解毒，天岚等人皆在外间静静地等待着。

    半个时辰过去了，里面没有半点动静，一个时辰，还是没有动静，众人等得有些焦急了，不会是有什么是吧？

    两个时辰之后，二公子终于满脸铁青，外带一手血地出来了。

    众人双眸皆是瞪到了极致。

    靠，二公子，你究竟把朱雀怎么了？

    玄武最紧张朱雀，见状就要冲进去查，却被二公子拦住。

    “白虎，去找个能干的丫鬟回来。”二公子黑着脸吩咐，然后转向天岚，“你有没有那个东西？”

    天岚惊讶，眨了眨眼：“哪个东西？”

    天岚这不问还好，这一问直接将二公子这个炸药桶点爆了。

    他怒吼：“靠，你们女人每个月用的，老子怎么知道是什么东西？”

    他最无辜了，好好地给朱雀解毒，却忽然发现朱雀身下都是血。

    一开始，他并没有多想，只以为她哪里受了伤，想给她检查伤势，结果一摸一手血，再位。

    他脑海倏地炸开一朵绚丽的烟花，似乎忽然明白了什么……

    二公子一句吼完，还不忘朝天岚飞去一个眼刀，分分钟将她秒杀。

    天岚默了，白虎也默了，唯有玄武傻乎乎地岚问了一句：“那是什么东西？”

    白虎连忙将玄武这只少根筋的傻狍子捂上嘴拖走。

    天岚泪奔了，风中凌乱了……

    二公子回房，之后的第一件事就是洗手，洗手，狠狠地洗手！

    天岚在旁边默无语。

    只是，提到大姨妈，她倒是想起一件事。

    她的大姨妈好像上个月就没来了。

    算算日子，这个月似乎也没来……

    转念一想，她又把这件事归结为最近太忙，太累，精神太紧张了，并不曾放在心上，更加没有告诉君羡羽。

    虽然是夫妻，但是这种事，她还是不太好意思开口，而且，她不想让他担心。

    天岚不知道，若是她说了，他也不会让她一个人……

    