
    算算日子，二公子默默地发现，好像自从上次他被朱雀捅了一刀之后，他就没有，算算日子，快两个月了。

    以二公的饿狼本色，好不容易麻烦解决了，今晚他自然不可能放过天岚这块到嘴的肥肉。

    天岚沐浴好，一身清香地从浴室出来，还没走几步，就被一只有力的手臂拉进怀中

    二公子二话不说，打横抱起她，天岚一0声惊呼，下意识地环住了他的脖子。

    二公子手一扬，直接将她扔进柔软的床榻之中，然后倾身压上。

    天岚跟饿狼一样冒着绿光的双眸，心里暗叫咯噔一下，她下意识抬起小手推拒他的胸膛：“君羡羽，你……”

    她话没说完，就被二公子不满地打断：“你为什么总是连名带姓地叫我？”

    呃……

    天岚愣了一下：“二公子？”

    君羡羽用眼神告诉她，她现在很想强了她。

    天岚见他脸色不对，很识时务地再次改口：“羡羽？”

    “你是我老姐么？”

    “小君君？”

    “闭嘴！”

    二公子的心情已经从想强了她，变成先奸后杀了。

    不对，为了日后的性福着想，奸了不能杀，因为可以下次再奸，下下次接着奸……

    就这么一辈子奸下去……

    他此时的想法若是被天岚知道，天岚心理阴影的面积估计求不出来了……

    天岚公子越来越不对劲的脸色，感觉到一股深深的危机感。

    她腰身用力一拧，抓着二公子的手臂将两个人的姿势颠倒过来，然后手脚并用地将二公子压到下面。

    两人的睡衣本就松松垮垮地套在身上，这一动，双方的衣襟全开了，美景大露。

    这姿势，完美！

    二公子索性几下扯掉两人身上的衣服，连他脸上的面具也掀开，扔到一边。

    斜飞的剑眉，潋滟的桃花眼，英挺的鼻，樱花色的薄唇，组成一张精致无双的容颜，矜贵绝伦，邪肆霸气，只一眼便让人再也无法移开视线。

    这样的二公子，谁有能将他与当年那个又黑又瘦的小男孩联系起来？

    不要怀疑，二公子就是为了证明他现在比小时候帅多了才露出真容的。

    “妖孽！”

    纵然上辈子就天岚还是忍不住被惊艳到了。

    “娘子~”这一声低沉。

    天岚挑眉。

    “娘子～”这一声蛊惑。

    天岚身子轻颤。

    “娘子～”这一声**。

    天岚差点忍不住掐死他。

    二公子在她身下，薄唇勾起一抹邪肆的弧度，潋滟的桃花眼朝她眨了眨，勾魂夺魄，天岚想起一种生物。

    极品万年总受！

    他故意抬起腰身与她靠得更近，两具不着寸缕的身子贴得密不透风，绸缎般丝滑肌肤暧～昧的摩挲。

    双方的体温通过紧贴的肌肤传递，空气中的热度节节攀升。

    靠！这妖孽，引她犯罪啊！

    她忍不住要扑过去辣。

    她的确扑过去了，可是……

    二公子翻了个身，重新将她压到身下，然后，将她的四肢全都按住，让她不能动弹。

    “唤我相公……”他磁性的嗓音在她耳边萦绕，低沉中带着蛊惑，“不唤不给你……”

    天岚额角挂下一滴硕大的冷汗。

    两人靠得太近，她能明显感受到他家小弟弟的斗志昂扬，还有他额上隐忍的汗水，天岚敢肯定，他忍得比她辛苦。

    不唤不给她……

    靠，二公子，我膜拜你的忍耐力。

    她忽然有点怀念那个小羡羽了，任摸任捏，任亲任睡，不知道多听话，哪像二公子这么变～态无耻又难缠？

    天岚脑海中浮现出她躺在他身下，扭着身子，媚眼如丝，肉麻又**地唤着相公……

    靠，何方妖孽，还不速速现形？

    而且，被他一逼，她的的反骨性上来，就是不叫，得过谁？

    二公子倔强的小脸，邪肆一笑，俯身，含住她白嫩的耳垂，轻轻啃咬。

    无数的电流蹿过天岚的脊背，她白皙的皮肤泛上诱人的粉色，全身都微微战栗。

    “羽……”

    一声低唤伴随着低哑的轻吟从她唇畔溢出，一下子撩拨到了二公子某根愉悦的神经。

    “再叫一遍……”他磁性的嗓音带着浓浓的蛊惑，夹着他呼出的温热的气息，一起扑在她的耳蜗，天岚身子颤得更加厉害。

    “羽……”

    她嗓音更柔更软，纤细的藕臂环上他的脖颈，主动舔咬着他性感的喉结，模糊不清地又唤了一声:“羽……”

    二公子满意了，得意了，嘚瑟了……

    后面的事就容易多了，二公子在这种事情上的原则素来是，天岚让他满意了，他也会分分钟让她满意，让她欲生欲死，欲罢不能……

    翌日清晨，二公子精神抖擞，精致的容颜上全是光彩。

    他昨晚食髓知味，不顾她的哭泣求饶，吻去她的泪水，要了她一次又一次。

    实在是这小妖精太磨人，每次他打算怜惜她，放过她时，她自己又扭着腰贴上来，缠着他，在他身上不停地磨蹭，点火。

    二公子所有的理智全都离家出走，那什么话怎么说来着……

    哦，女人，这是你点的火，你必须负责灭掉！

    日上三竿。

    “别闹，让我再睡会儿……”天岚迷迷糊糊地嘟哝，本能地扭动身子躲开他的狼爪，一根手指都不想动，全身的每一根骨骼都叫嚣着疲惫。

    饿久了的男人猛如虎，天岚第一次这么赞同这句话。

    二公子牵唇浅笑，修长的手指勾着她胸口一颗泪珠状的坠子，不只是什么材质的，却比钻石更加明亮，比琉璃更加璀璨。

    仔细以发现其中有晶莹的液体在缓缓流动，美轮美奂，摄人心魄。

    这东西……

    二公子视线锁着那坠子，潋滟的桃花眼眯起，深邃的眸光更深了几分。

    他没有过多的纠结于坠子，只是趁着这只小懒猫还没醒，悄然将手中的九转灵珠送进了她体内。

    九转灵珠这东西，不止能增长她的灵力，也许……在危急的时候，能护她性命……

    天岚只觉得一股暖流划过全身的每一条经脉，如同母亲的手，抚过她的身体，让她忍不住眷恋。

    天岚舒服得想要哼哼。

    