
    天岚不想回答她这个假设性的话题。

    她只是默默地觉得，果然是最毒女人心。

    原本，楚云杉的确是想让二公子亲眼己的女人和别的男人欢好的。

    可是她没想到，天岚的精神力居然那般强大，她的摄魂术控制不了她，她更加没想到，二公子竟会回来得这么快，彻底阻止了那男人。

    也幸亏二公子回来得快，不然当初天岚怕是凶多吉少。

    “当日，算你好运，可是楚天岚，你的好运，到此为止了。”楚云杉冷笑着，眉目骤然变得狰狞起来。

    她举起手，轻轻地摇晃，手腕处的银铃轻轻地响了起来，一如三日前那般诡异的铃声响遍了整个房间。

    楚云杉越笑越诡异，整个人也瞬间变了一副模样，紫黑的眉，紫黑的眸，紫黑的唇，就跟当日魔化了皇帝和顾千翎一模一样。

    天岚心头一突，大脑中，传来针扎般的疼痛已经楚云杉猖狂刺耳的笑声。

    却在下一瞬，那尖锐的笑声戛然而止，楚云杉的身子猛地倒飞了出去，砸到了房间内雕花的紫檀木屏风，连人带屏风一起飞了出去，撞在背后的墙壁上。

    屏风瞬间碎裂，楚云杉的身子滑落在地，她猛地喷出一口血，想要爬起来，一把弯刀已经横在了架在了她的颈上，冰冷的刀锋闪烁着锐利地冷芒，只要她再动一下，便会人头落地。

    一只墨色的长靴很快出现在他的视线中，华贵的靴面上，用金线勾勒着大朵盛放的曼珠沙华，矜贵异常，却也危险异常。

    她抬头，想要人，来人却倏然抬脚，一脚踹在她脸上，直接踹掉了她两颗后槽牙。

    楚云杉一张嘴，两颗白惨惨的牙齿混着一口鲜血落在她面前的地面上，淡淡的血腥味很快飘开。

    那造成这一切的罪魁祸首却是连忙后退了几步，似乎是怕楚云杉的血会弄脏了他的靴子。

    他这一退，楚云杉也他的真面目。

    竟是那个本该在章台守着长明灯的二公子。

    房间门口，传来一阵急促而凌乱的脚步声，由远及近。

    这里面，有夏子奕，有右相，有龙腾，还有几位尚书。

    很快，天岚也穿戴整齐，从里面出来了。

    “刚才众位可是听见了，贵妃娘娘亲口承认，三天前的时，都是她一手操控，意欲置我于死地。”天岚平静地说。

    退去一脸的苍白，换上三百六十度无死角的微笑，皮肤白皙，面色红润，这个即将升为人母的女子眉眼间净是风华绝代，哪怕是不施粉黛，也同样明艳照人。

    反观楚云杉，头发散乱，面容如鬼，脸上还沾着血迹，整个人可恨又可悲。

    众人本来想谴责她，可是副模样，又感觉什么都不必说了，只是无奈地摇头叹气。

    几位重臣云杉的眼神里，净是失望。

    今晚的一切，都是二公子的意思。

    那二人死了又怎样，线索断了又怎样？

    没有证据他就制造证据，儿得过谁。

    此时此刻，楚云杉怎么可能还不明白，所谓的天岚病入膏肓，根本就是场阴谋。

    君羡羽和楚天岚算计她，众大臣也算计她，就连她心心念念的皇上，也跟着他们一起对付她……

    楚云杉想着想着，倏然哈哈大笑起来，似癫似狂，久久不息。

    众人皆怀疑她是刺激过度，疯了。

    “楚天岚，我诅咒你，诅咒你今生今世，永生永世，你都得不到幸福，得不到幸福……你不得好死！”

    天岚面色微变，二公子潋滟的桃花眼中掠过一抹深沉的阴鸷。

    他宽大的袍袖一扬，一道淡淡的金色光芒划过，清脆的骨骼碎裂声伴随着楚云杉撕心裂肺的一起爆开，似要将整个房顶都掀开。

    众人再便见楚云杉口中，血流如注，整个下颔都被人打碎了，一片血肉模糊。

    空气中的血腥味更浓了些，天岚不适地蹙了蹙眉，却没什么太大反应。

    “你先出去等我，听话。”二公子瞥了她一眼，语气中添了三分温软。

    夏子奕闻言，不由得往他们两个人脸上眼。

    刚刚那种情况下，众人的注意力都在楚云杉身上，根本没人会考虑到天岚这个孕妇会不会因为血腥味不适。

    唯独，君羡羽。

    思及此，清冷的眼眸中，不由得划过一抹伤痛。

    他自以为关心她，却每每发现，自己处处不如君羡羽，就连这种小事，也是如此。

    他只能苦笑。

    天岚乖顺地选择了听话，转身往门外走，将楚云杉交给君羡羽处理，她一百万个放心。

    可走到一半，她脚步顿了下，转身，笑得明媚无限：“楚云杉，你放心，就算你死一百回，我还活得好好的。”

    话落，她再次转身，只留给众人一个潇洒的背影。

    过了不久，天岚就卫将奄奄一息的楚云杉拎了出去，她的手腕和脚踝处，鲜血淋漓，一被人挑了经脉。

    很快，众人都跟着出来，天岚敏锐地发现，夏子奕等几位大臣的面色不太好，二公子亦是面色冷峻。

    至于无情，反正是那张标准化的扑克脸，天岚也没指望能从他脸上么。

    有宫娥太监迅速进入内室，收拾里面凌乱的战场，有条不紊。

    事情解决了，天岚本以为她们第二天就能离开去白暮国，没想到，二公子却说再多留一天。

    天岚随便。

    结果，翌日，二公子一大早就起床了。

    天岚问了暗卫才知道，他是去参加青云国的早朝了。

    天岚不解，二公子没事去参加青云国的早朝做什么？

    他就不怕再次被扣上干涉别国内政屎盆子？

    下了早朝，二公子没有回来，天岚倒是迎来了一位久违的人物，右相。

    右相见了她，长叹一声，语重心长地让她劝劝君羡羽，不要赶尽杀绝，以免损了两国邦交。

    天岚眉心一跳，忙问发生了什么事。

    右相说，君羡羽一残忍的手段，虐杀了楚云衫，这还不止，朝堂上，他又借楚云衫的事，强逼左相楚青山告老还乡……

    天岚闻言，面色微变，双眸陡然深谙了下去。

    ——p:脑袋疼，求虎摸。

    