
    一成都没有……

    墨煌这话一出，二公子的如同被人打了一记闷棍，又重又狠。

    “老子没心情跟你开玩笑。”他怒吼。

    墨煌冷冷地瞥了他一眼：“非我不能救她，而是你有几成把握集齐七件天地奇宝。”

    二公子眉心微微拧起，别说集齐七件天地奇宝，目前为止，他们连第七件天地奇宝是什么鬼都不知道，更别说得到了。

    还有第六件轮回塔，也不知道在何处。

    “期限？”

    “越快越好。”

    二公子得到回答，转身便想走，墨煌冷冷地声音从他身后传来：“兵符。”

    “事成之后，自会给你。”二公子脚步顿了顿，讥诮的声音飘进凤鸾宫内。

    “现在给。”墨煌坚持。

    “我没带。”二公子冷哼。

    “我想，可能我救人的办法也没带。”

    墨煌似讥似嘲地说着，二公子气结，手腕一转，一道金色的令牌飞向墨煌。

    墨煌扬手接住，修长的手指摩挲着着兵符之上龙虎形雕刻，无喜无怒，似是出了神。

    二公子甩袖，扬长而去，君冰舞亦是起身，走过墨煌身边的那一刻，她冷冷地笑了：“恭喜。”

    恭喜他，目的终于达到，恭喜他，终于狠狠地踩了君羡羽一脚……

    墨煌扣着兵符地手指猛地收紧，冰封的眼眸刹那深邃，忽明忽然，晦涩深沉。

    对于这件事，二公子并不曾对天岚提起半分，他不想让她担忧。

    第七件天地奇宝成谜，轮回塔的下落成谜，这已经够让二公子头疼的了。

    然而，事情远非这样简单，苍生剑自从上次使用过后，便再次变回了锈蚀的状态，可以说，跟废铁没什么区别。

    往生镜在青冥宗，可因为上次的事，尹少扬与他们恩断义绝，想让他借往生镜，比登天还难，且往生镜有灵，强行抢夺只会两败俱伤。

    驭风又不知道跑到哪里去恢复实力了，也不知多久才能回来。

    书房里，二公子烦躁地摔了手中的资料。

    左右的古籍上，关于七件天地奇宝地记载，只有寥寥几字，且是一带而过，根本没有任何有用的资料。

    苍生剑当时给他的记忆，又是残缺不全地，亦是没有恢复苍生剑力量的记载。

    二公子的一句等着，让这件事变得不了了之。

    只是，还有两个月……

    那些人真的会有耐心等到两个月之后么？

    还有，那位悟道的目标，真的只是孩子而已么？

    宫里面，各种风言风语很快流传起来，天岚腹中的孩子是妖孽的消息，很快传遍了整座皇宫，朝廷，云暮城的百姓无人不知。

    一时之间，人心惶惶。

    这种事，传得这么快，明显就是有人在背后煽风点火，故意散播这种消息来抹黑天岚和孩子。

    还有更离谱的。

    比如，那天，朱雀进宫来找天岚，两个人在御花园中散步的时候，听到两个宫女的谈话。

    借着假山的遮颜，宫女并未发现她们。

    “你听说了没，我们二公子夫人肚子里的，是妖孽。”宫女甲说。

    “怎么可能不知道，这事儿全城都传遍了。”宫女乙说着，忽然压低了声音，“他们说啊，这孩子根本不是二公子的。”

    宫女甲低声惊呼了下：“怎么可能，我不相信。”

    “有什么不信的，你说，我们二公子又不是狐妖，夫人又不是，怎么可能莫名其妙生出一只狐狸来呢？”

    “似乎……有道理。”宫女甲顿了顿，“那你说，那孩子是谁的种？”

    “还能有谁？咱们宫里不是就有一个来历不明的么？”

    “你是说……凤鸾宫那位？”

    “可不是，你说他一个男人，若不是用了狐媚之术，任何能让我们皇上对他神魂颠倒？也许，夫人也被魅惑了。”

    “不一定，凤鸾宫的那位，除了冷了点，你说，论气质，论长相，无论男女，有几个能挡住，也许就是夫人自己愿意的。”

    ……

    后面的话，越说越离谱，朱雀气结，意欲冲上去教训那两个宫女一顿，却被天岚拽走了。

    离恨宫内，天岚屏退了宫娥太监，淡定地坐在桌边喝水。

    砰！

    朱雀一掌拍在桌上，震得上面的茶壶茶杯全都跳了好几跳，碰撞之间，叮叮作响。

    “太过分了，太过分了，太过分了……”她一遍遍地念叨着，不停地转圈。

    天岚依旧淡定地喝水。

    她怀孕了，茶和酒都是不能沾的，所以，离恨宫内，都是白开水。

    比起苦涩的茶，天岚倒是很喜欢很喜欢这种平淡的味道。

    “我说，都什么时候了，你还有心情喝茶？”朱雀拍桌，冲着天岚一通河东狮吼。

    天岚乖乖举手投降：“行，护法大人，你说我该怎么办？冲上去赏她们两个耳光？”

    “本来就是。”朱雀傲娇地哼了一声。

    “行，那全城的百姓都这么说，难不成你要把每个人都抓过来扇两个耳光？”天岚反问，“就算你扇了，你能保证他们以后不会再说，就算他们嘴上不说，他们心里难道不会这么想么？”

    朱雀哑然了，烦躁地趴在了说上，扁嘴：“那你说怎么办？”

    “……凉拌……”天岚开了个玩笑，朱雀猛翻了个白眼。

    其实，用暴力镇压这种事，二公子也曾想过。

    可还没实行，就被墨煌阻止了。

    墨煌说，民心所向，苍生所向……

    换个说法，为什么苍生剑带在二公子身边，大部分时候都是呈现一堆废铁的状态？

    很简单，他虽是命定帝王，却还不是真真的帝王。

    只有他真正地得到了民心，得到了天下人的支持和爱戴，才能真正拥有苍生剑的力量。

    墨煌还说，上一次在伏龙殿上，他之所以能运用苍生剑的力量，就是因为当初在临仙城的时候，他没有选择屠城来换回天岚。

    那一次，算是苍生剑给他的奖励。

    二公子听完，除了想爆粗口就没有第二种心情。

    他甚至怀疑，墨煌那家伙就是故意整他。

    顺应民心，别开玩笑了，现在那群文武百官，天天都在求着他铲除妖孽，还天下一份和平。

    