
    二公子长指一勾，将紫玉佩收于手中，他冷哼：“没收了。”

    对二公子来说，凡是有可能将他娘子拐跑的事物，全都要扼杀在萌芽状态。

    不是，是连种子都要一并铲除了。

    天岚握拳，小宇宙熊熊燃烧，丫的，君羡羽你这个霸道无耻又阴险狡诈的混蛋！

    “君羡羽，你信不信我掐死你。”天岚弯了手指，作势欲掐上她的脖子，“还给我。”

    二公子瞥过脸，权当没

    天岚哼了一声，同样别过脸去。

    居然不理她，切，搞得好像她很愿意理他一样。

    马车车厢内，沉默了片刻，一只骨节分明的手指戳了戳天岚的手臂。

    天岚没好气地甩开他。

    二公子又戳了两下，天岚哼了一声，还是不鸟他。

    一个温润的硬物被塞入她的手中，那东西上，暖暖的，还带着他掌心的温度。

    天岚不阴不阳地哼道：“呦，二公子，你就不怕我哪天跑了？”

    “我不会给你用到它的机会。”二公子笑道，言语之间，那种震慑人心的霸气与自信，丝丝透出。

    天岚切了一声，心脏处，却涌出一抹异样的温暖。

    她可以理解为，这是他的承诺么？

    承诺这一辈子都不会辜负她？

    不过话说回来，这世上男人的承诺要是能信，母猪都能上树。

    他的话，她记住了，而且……她有一辈子的时间来验证。

    天岚思忖着，唇角扬起一抹淡淡的笑意。

    二公子照顾着天岚的身子，路上走得慢了些。

    一行人路过临仙城，还特地去初病重的雨儿和他爹爹。

    二公子走后，雨儿的病一直是墨煌在治疗，孩子的病已经好得差不多了，只需要再按时服几天药便好。

    父女俩本来是来临仙城寻找亲戚，可世事变迁，当初那位亲戚在一年前染病去世了。

    父女俩也无处可去，便在这临仙城定居下来，三四间小瓦房，不大，对父女俩来说，却异常温馨。

    其他倒没什么，就是每次听到大叔喊羽儿的时候，天岚都会下意识地往二公子那边br>

    她那副要笑又不笑得表情，公子直磨牙。

    他们没有多做叨扰，很快便离开了。

    过了临仙城，再走不远便进入了白暮国的范围。

    在路上走了好几天，眼经进入自己领地，正好也不急，二公子便准备和天岚在这边歇息一两天。

    这座城，正是上次差点被慕容冶占领的潼关，白暮国的要塞。

    闲来无事，正好潼关这几日有场庙会，天岚想出去转转，二公子本是不允，她现在的身子，不比常人。

    庙会上，入流如潮，万一磕着碰着哪里……

    可话说回来，就这么一直闷在房间里，也不是什么好事，而且是一路上也都闷在车里，难得停下来休息两天，带她出去走走也不错。

    了不起，他们挑人少的地方走，而且他贴身守护着，不至于出什么事。

    不过，显然二公子的担心是多余的。

    本该人山人海的庙会上，寒风呼啸，零零星星几个小摊贩散在各处，还都在收拾东西，似乎准备赶往哪里。

    一个人影匆匆从他们身边跑过，白虎拉住他，那人不断地挣扎：“放开，别拉我信不信老子揍你？”

    二公子眉峰冷峻，天岚微笑问：“这位小哥，你们这是往哪里去？不做生意了么？”

    “今日悟道大师的徒孙来此讲经，谁还做什么生意，赶紧放手，去晚了就没位置了。”

    说罢，那人连忙从白虎手中拽回了自己的袖子，跑得比兔子还快。

    天岚和白虎面面相觑，悟道大师？

    什么鬼？

    他的徒孙，又是什么鬼？

    至于这么激动么？

    比脑残狗血粉追星还夸张。

    他们旁边有两个人经过，一边走一边谈话。

    一个人说：“那个悟道大师，真有你们说得这么厉害？”

    “那可不，我表姑的二舅子的小侄子的弟弟的表姐可是亲眼，一个浑身是血，奄奄一息的人，大师就那么吹了口仙气，瞬间人就活了，听说啊，都是还能保人长生不老，青春永驻呢？”

    “天啊！”

    “也许，照我说，这是大师无心权位，要不然，这天下，肯定是大师的。”

    前一个人摇头，表示不赞同：“这种大逆不道的话你也敢说，不要命了？再说了，那大师厉害，咱们二公子也不差，五日之内，连破青云国五座城池，若是真的比起来，那大师不一定比得上二公子。”

    另一个人很不屑：“切，得到五座城池又怎样?还不是为了一个妖女，全都双手奉还了？，这白暮国的江山，迟早有一天葬送在那妖女手中。”

    “别说了，快走吧，再晚挤不上了。”

    那两个人匆匆地走了，只是不知，若是他们知道他们谈论的二公子，就在刚刚以他们擦肩而过，这二人会作何感想。

    “该死的神棍。”天岚低咒一声，漂亮的眉宇轻轻拢在一起，这什么讲经，搞得跟传销大会一样，能有什么好事？

    还长生不老，清纯永驻……

    “白虎，彻查此事。”二公子神色冷峻，潋滟的桃花眼中，杀意闪烁。

    这件事，恐怕不只是神棍那么简单。

    最好不要是他想的那样，否则……

    “是。”

    出了这种事，他们哪里还有游玩的兴致，该去哪儿去哪儿，该干嘛干嘛。

    本来打算休息两日再上路的，结果也只停留了一天，白虎消息一到手，他们就马不停蹄地赶往了云暮城。

    据白虎所说，这个悟道大师，似乎是前些日子忽然冒出来的人物，且刚出现，名声便传遍了整个白暮国。

    民间的传说将他说得神乎其神，翻手为云覆手为雨，比佛祖还佛祖。

    据说，这位无所不能的悟道大师，此刻就在白暮国的都城。

    又据说，悟道大师在那里，是为了捉拿一只修炼了上千年的狐妖，那狐妖专门吸收男子的精气，巩固自己的道行，冀求用这种方法，飞升成仙。

    天岚挑眉，这么说，那只所谓的狐妖，是母的喽？

    