
    天岚无视皇帝要将她剥皮拆骨，生吞活剥的表情，自顾自地所在床脚玩儿她的链子。

    敌不动她不动，敌若动，她好像也不能把他怎么样。

    皇帝锐利地眼眸在天岚身上凝了几分钟，倏地扬起手掌，掌心是一团浓郁的紫黑色雾气。

    天岚以为皇帝这一掌会落在她身上，心脏都快从嗓子里跳出来。

    结果皇帝只是一张拍向了旁边的桌子。

    哗啦一声，好好的一张楠木桌四分五裂，碎了一地。

    “你以为他能救得了你么？可笑！”皇帝冷哼一声，拂袖而去。

    天岚眼皮跳了跳。

    那一脸猪肝色，恨不得要将她咬死，却不敢动手的表情，她就知道，一定是二公子做了什么好事。

    她倒是有些好奇了。

    很快，午间来陪她用午膳的夏子奕就给她解了惑。

    据夏子奕所说，二公子三天之内，攻下了青云国五座城池，并且昭告天下。

    二公子说，皇帝若是敢动他妻儿一根头发，他就屠杀青云国一城，青云国的皇室，满朝文武及其家眷，谁都别想逃过。

    并且，今生今世，不死不休。

    君冰舞表示全力支持。

    他此话一出，天下人心惶惶。

    没人敢怀疑他话语的真实性，二公子的手段，三岁小孩都知道。

    再说了，人家二公子三日攻下五城的战果摆在那里，谁敢质疑？

    二公子还很细心，很委屈地将前几日青云国帝王威胁他的内容公之于众，并且添油加醋，大肆渲染。

    硬是将自己渲染成为了拯救国家免遭敌人铁骑的践踏，为了拯救自己百姓于水深火热，不得不挥泪诀别身怀六甲的妻子，去征战沙场的伟大而苦情的统治者的形象。

    大赚同情泪。

    一时之间，全天下的矛头都对准了青云国帝王，谁让他吃饱了撑的没事干，非要绑架人家妻儿威胁人家呢？

    兔子急了还咬人呢?更何况是素来以冷血无情，心狠手辣著称的二公子？

    天岚听到这个消息，脑海里，很不和谐地浮现出二公子挥泪和她诀别的情景，差点被自己口水呛到，她再一次领教到二公子的无耻无下限。

    苦情男？

    天岚一想到那景象就觉得莫名地喜感。

    “你告诉我这些做什么？”天岚绷起脸，一脸的冷漠，这是这么多日以来，她跟夏子奕说的第一句话。

    “难道你不希望听到他的消息么？”夏子奕轻笑，“还是你不希望他尽快过来接你？”

    她就不懂了，君羡羽攻打的难道不是他的国家么？不是说了皇室一个都不会放过么？

    为毛这位新上任的太子殿下，还能这么平静地坐在这里陪她用膳？

    你确定你是皇帝亲生的么？

    夏子奕轻笑，并不解释。

    天岚不理他了，抚着自己的小腹，清纯明丽的容颜上尽是慈母般的温柔。

    夏子奕的神色，下意识地抬手，想要揉一揉她瀑布般柔顺的秀发。

    天岚偏头躲开，让他摸了个空。

    气氛，在瞬间变得有些尴尬。

    夏子奕收回手，低垂眉眼，掩去眸中一闪而过的失落。

    “我还有点事，你慢慢吃。”他清清淡淡得说了一句，可那背影，却是那般地仓皇狼狈。

    天岚默然不语。

    二公子听说天岚怀孕了，第一反应是震惊，第二反应是担忧，一个激动差点扔下军队飞天岚身边去了。

    只是……暂时还不行。

    慕容冶在二公子手上败了一局之后，便化明为暗，在二公子背后虎视眈眈，时刻准备着趁二公子疏忽的时候，给他致命一击。

    君羡羽此时若是离开边关，慕容冶必然反扑，那他这些日子以来，所有的努力都会化为泡沫。

    所以，就算要离开，也势必要先除了慕容冶这个巨大的定时炸弹。

    有确切消息表示，慕容冶带人藏进了临仙城。

    这临仙城，正是青云国那五座被二公子拿下的城池之一。

    可就算知道这一点也没有多大的作用，慕容冶身怀强大的灵力，能随意幻化成任何一个人的模样。

    临仙城有数十万人口，若是要一个个辨认，不知道要找到猴年马月。

    而且，就算找到了，估计也认不出来。

    二公子在临仙城周围设下了阵法，禁止任何人进出城。

    城内有小道消息传出，二公子这是要拿临仙城开刀，准备屠城了。

    慕容冶趁机派人扮成白暮国的士兵，在临仙城烧杀抢掠，无恶不作。

    这种事，若是出现一次两次，斩杀了闹事的人也便罢了，可若是成片地出现，就根本解释不清了。

    临仙城内，人心惶惶。

    要解决这个问题，其实很简单。

    封锁城门，先屠城，再倒油点火，将整座城池付之一炬，只要慕容冶不想被活活烧死，必然会出现，到时候，可以趁机解决他。

    这个念头，在二公子脑海里闪过。

    屠城，说得容易，可这是近十万鲜活的生命，他们又有什么错，难道为了一个慕容冶，就要所有人都跟着陪葬么？

    那他跟禽兽又有什么区别？

    他轻抚着手中那支和天岚一起买的桃木簪。

    仍然记得，当初他们伪装成夫妻，他抚着她的小腹玩笑说里面有生命在孕育，摊主将簪子送给他们时，祝愿他们今生今世永不分离。

    可是，现在他们是夫妻了，她怀孕了，他却独留挺着肚子的她，面对一群吃人不吐骨头的敌人。

    女人，他们有没有欺负你?

    一连下了数日的雨，临仙城内，到处是一片烟雨朦胧。

    二公子也不知道抽的什么风，忽然想出去走走。

    他易容成普通人，穿行在临仙城的主街道上。

    战火，动荡……

    临仙城百姓现在几乎不敢出门，街道两边的店铺也大多关门歇业，原本热闹非凡的街道现在却只剩下一篇萧条，秋风垂落黄叶，满眼都是冷清。

    “大夫，求您行行好，救救我的孩子吧……”

    一个中年男子抱着一个五六岁的小女孩，跪在一家医馆的门口，苦苦地哀求，医馆门扉紧闭，大夫听到了也不敢开门，就怕惹上什么祸端。

    