
    天岚低头，轻抚着自己平坦的小腹，低垂的眸中划过一丝危险，还有一种莫名的情绪。

    顾渣男冷笑，捉住她的手臂反剪到她身后，用太监递过来的铁链紧紧捆住，又用脚镣将她两只白嫩的脚踝锁住。

    确定没问题了，他才解开她右脚脚踝上那根精钢的链子。

    两个小太监将天岚拉起来往外拖，脚镣不知是什么材料做的，很重，有二十来斤，根本迈不动腿，且链子很短，只能勉强拉开半步不到，天岚跌跌撞撞地往前，走得很艰难。

    顾渣男冷笑地，眼中倏地划过一道狠意，抬腿，一脚踹在她的腿弯处，又狠又重，天岚没撑住，狼狈地跪倒在地。

    膝盖与地面碰撞，膝盖发出沉闷的抗议与悲鸣，听在顾渣男耳中，却成了世上最美妙的音乐。

    他欣赏着她无助的丑态，愉悦地嗤笑了声，让两个小太监架着天岚起来。

    那个曾经耍得他团团转的女子，那个曾经骄傲地俯视他的女子，现在正跪倒在他的脚下，任他捏扁搓圆，只要一想到这一点，顾千翎就觉得全身热血沸腾。

    当然，若是她能跟狗一样对他摇尾乞怜，他更开心，现在不行，不代表以后不行，只要过了今天，只要……

    顾千翎想着，再一次笑了。

    只可惜，他没有注意到，天岚低垂的眼眸中，那一抹锋利的冷芒，杀气凛然，震慑人心。

    天岚被压到了青云城外的伏龙殿，山下的结界全破了，林子里的草木也被踩踏得凌乱不堪，一很多人上去过的样子。

    没有结界的阻碍，顾千翎很容易就拎着天岚上了山顶，巍峨的伏龙殿临风而立，伏龙殿外，夏子奕魔羽宫数千高手，正与二公子带着的人对峙着。

    皇帝也在。

    在旁边

    双方似乎旗鼓相当，已经陷入一种诡异的僵持之中。

    顾千翎带人压着天岚到来的时候，就样一副景象。

    他亲自压着天岚上前：“皇上，人带到了。”

    前面的夏子奕微微偏头，用余光往这边瞥了一眼，眼眸微微闪烁，又很快地恢复到平静无波的状态，重新转头面的二公子。

    二公子们手上的天岚，面色冷冽，眸光如冰，而且，较之平时，今日这二公子，冷得都近乎木然了。

    天岚眸光流转，不着痕迹地瞥了一眼上面的二公子，二公子深情款款地，可那眼神，越是深情，就越是有一分木然的冷，仔细发现其中的违和。

    可惜，皇帝和顾千翎似乎并未发觉。

    皇帝朝顾千翎使了个眼色，顾千翎颔首，领命，将天岚压到最前方，五指扣住天岚细嫩的咽喉。

    顾渣男羡羽冷笑：“二公子，皇上念在你是他亲外甥的份上，答应网开一面，只要你自断经脉，并且交出伏龙殿，便放你和她双宿双栖，如何？”

    他说着，扣在天岚咽喉间的手指倏然收紧，天岚的面色因缺氧而涨红。

    面君羡羽的冷脸，顾千翎中的天岚，讥诮地又补充了一句：“这么纤细的脖子，我要是一不小心扭断了，可就是一尸两命，想必二公子也不舍得吧？”

    对面的君羡羽双拳骤然收紧，手背之上，青筋浮现。

    顾千翎笑了，可笑意还没完全展开，就僵在脸上，因为对面的君羡羽面无表情地说了句：“那你杀吧，跟本尊有什么关系？”

    那表情，绝对的木然，绝对没有开玩笑的意思。

    顾千翎不信。

    那位二公子木然着一张脸，提醒了一句：“你们从皇宫过来，到现在应该有一个时辰了吧？”

    顾千翎身子一震，也就是说，那堕胎药，应该发挥效果了……

    然而，她手中这位，却是一点反应都没有。

    还不待顾千翎思考清楚这是怎么回事，只听砰砰两道铁链崩断的声响，原本捆在天岚手脚上的铁链悉数崩断，顾千翎反射性地想逃，却被一只素白的小手骤然扣住了手腕。

    她的唇角勾起一抹诡谲的弧度，反手，翻转。

    咔嚓一声，骨节错位的声音清晰地响在全场所有人耳中，顾千翎惨叫一声，疼得冷汗淋漓，面色惨白如鬼。

    全场安静地让每人都能清晰地听到自己的呼吸声。

    后面皇帝的脸色，骤然变了，深深地审视着大显神威的天岚。

    顾渣男忍着疼，见鬼一样在咫尺的俏丽容颜，眼眸中，除了惊恐，就是不可置信。

    怎么可能……

    他亲眼上封住了她的灵力，而且他试验过，她确实没有半点反抗之力。

    除非……方才的一切，都是装的！

    这个念头刚刚闪过脑海，一道淡淡的金光从“天岚”体内涌出，将她整个人完全淹没。

    带金光消失，再次出现的人，却变成了……

    君羡羽！

    难怪堕胎药没有反应，君羡羽喝下去，有反应才真是见了鬼了。

    众人再次惊悚，前两个一毛一样的君羡羽，眼珠子差点瞪出来。

    呃，其实也不是完全一样的，眼前这个略偏霸气尊贵一些，整个人都透出一种灼耀尊华的气质。

    而对面那位，则是更冷几分，那是一种近乎木然地冷，浑身上下都散发着生人勿近的气息。

    皇帝面色铁青了，这种情况下，他若是还认不出那个是君羡羽，这么几十年，他就白活了。

    又是一道银色的光芒闪过，对面的二公子也显出了真面目。

    众人再次惊讶，竟然是魔羽宫的地护法，无情……

    这还不是重点，重点是，魔羽宫和伏龙殿，难道不是死敌么？

    难道地护法叛变了？

    还是说，他们之间的不和，从始至终都是一种假象？

    众人十分怀疑。

    至于真正的天岚，其实，早就被二公子送走了。

    夏子奕有一句话说得不错，天岚现在身怀六甲，的确经不起折腾，二公子不敢让她冒险。

    他也庆幸没有让她冒险，不然那一碗堕胎药下去，估计二公子会抱憾终身。

    二公子宽袖一扬，一道金色的光芒从他袖中飞出。

    整座山上的消失结界，骤然全都出现，将伏龙殿通往山下的路，全部封死。

    