
    顺应民心，不一定不行，只要将民心拉到他们这边，那所有的问题都不是问题了。 .

    问题是，要怎么做才能达到最好的效果。

    这件事暂且不论，这两日，白暮国倒是出了一件大事。

    一群人，自称是神兽白泽的血脉后裔，护送他们的圣女前来白暮国和亲，据说，这位圣女的嫁妆，便是传说中的七件天地奇宝之一的轮回塔。

    一时之间，关于这位圣女和轮回塔的传言满天飞。

    一度盖过了那些关于妖孽的传言。

    据说，这些人，身上拥有一半神的血统，能飞天遁地，翻手为云覆手为雨，若是能与他们搭上关系，白暮国必将走向另一个高峰。

    拥有此塔者，能长生不老，能穿越过去未来，甚至能开创天地……

    谣言吹得天花乱坠，至于真相，恐怕也只有真正拥有了轮回塔才懂。

    但是人家既然来了，白暮国自然得尽地主之谊，更何况……

    二公子这几天，似乎特别忙。

    前日日子，无论二公子多忙，他都会回来陪天岚用膳，抽时间陪她去御花园散步。

    可是现在……天岚每天起床就他已经不见，一直到晚上睡觉都人影。

    更可恶的是，某人现在还会出现彻夜不归不归的情况，已经一连三四天了。

    用天岚的话来说，也许是欲求不满，去哪里鬼混了。

    宫里的流言蜚语长了翅膀一样到处乱飞，对于二公子这些天的行踪，天岚亦是有所耳闻，却不曾说什么。

    她总觉得二公子最近有事瞒着她，就像当初成亲之前，每次要出事之前，君羡羽总会这样，一个人承担所有的压力，埋怨……什么都不说，什么都不告诉她……

    天岚有些担忧。

    这日，朱雀急切地跑进离恨宫，心血来潮般地拉着天岚去御花园中散步。

    天岚不想去，她刚从御花园回来好伐？

    朱雀却不由分说地拽着她往外走，口口声声：“你不去一定后悔终生……”

    御花园内，梅花纷飞，纷纷扬扬地撒了满地，暗香袭人。

    朱雀拉着天岚到雪梅林的时候，正好和前来赏梅的君羡羽以及那位圣女迎面撞上。

    君羡羽在前，那位圣女在侧，位一前一后的架势，明显是一起来的。

    明明是数九寒天，那位圣女身着一袭单薄的白衣，轻纱覆面，容颜，但从她白衣之下，若隐若现的曼妙身姿来该是个美人。

    可这位圣女，却比普通的美女多了几分出尘脱俗的仙气，又有几分孤傲，一下子就把一般女人比下去了。

    可不知为什么，朱雀就是从心眼里顺眼。

    也许，是因为她觉得这女人不该站在她的羡羽哥哥身边，亦或是，没资格站在她的羡羽哥哥身边。

    天岚淡淡地瞥了他们一眼，眉眼之间尽是冷漠疏离，不见半分气氛之色。

    “我们走。”她转身，淡淡地对着身边的朱雀说了一句。

    朱雀气得跺脚。

    相公都快被人抢了，还这么淡定，她真不知道，这女人究竟是真这么大度，还是软弱无能，亦或是她跟本不在乎君羡羽……

    明显，这三种情况都不可能。

    真是，不知道她怎么想的。

    朱雀狠狠地剜了一眼那位圣女，可她不傻，没有冲动地一巴掌把她pia出去。

    比心机，她素来不差。

    所以，她收起那份凶狠，笑意盈盈地羡羽：“好漂亮的雪梅，羡羽哥哥，不介意我们一起走走吧？”

    君羡羽负手，抿唇不语，不阻止也不答应。

    朱雀权当他是答应了，举步往他身边走，却在靠近他身边时，故意崴了下脚。

    “啊……”朱雀惊呼了声，重心不稳，整个人都倾斜着往那位圣女身上倒去。

    咻地一下，一道白色的光芒闪过，那位圣女已经已经闪到了安全地带。

    身边的众宫娥太监得眼睛都直了……原来，这就是传说中的神力。

    可懂的人绝对来，这不过就是一般的灵力而已。

    朱雀本来是想拿圣女当人肉垫，奈何人家跑得太快，她没抓得住，幸好旁边的小太监及时地扶了她一下。

    朱雀气恼地推开小太监，冷哼了一声，转身离开。

    天岚瞥了一眼君羡羽和旁边那位圣女，冷漠地转身离开，从头到尾，他似乎什么都不曾

    身后的君羡羽深沉地凝视着天岚的背影，若是平日里，他早就追过去了，怎么舍得让她委屈，让她猜测？

    只是现在……

    那位圣女顺着君羡羽的视线，笑问了句：“不去追？”

    “不用管她。”君羡羽收回视线，冷漠地说了声。

    旁边的雪梅开得正好，君羡羽扭头去有在意那位圣女眼中划过的一抹似是满意的神色，那是对他的回答的满意。

    是啊，不用管她，管她做什么呢？

    那一片纯白，宛如冰雪中的精灵，真的很漂亮。

    其实，今日天岚穿着那一袭雪白的狐裘，那气质，倒是和这漫天飞舞的雪梅，有几分相似。

    她深深地凝视着天岚远去的背影，有些发怔，不知为何，那身影，那气质，好熟悉……

    离恨宫内，朱雀每次岚，咬唇，最后弱弱地吐了一句：“羡羽哥哥，应该是有苦衷的吧……”

    连她自己都不太确定。

    其实，她更觉得羡羽哥哥对那女人好，纯粹是为了她手上的轮回塔。

    不排除羡羽哥哥会跟上次一样，假意迎娶那位圣女，等轮回塔到手之后，再狠狠地对付她。

    很快，朱雀被前来找人的玄武拽走了。

    天色，渐渐地暗了，自从怀孕之后，天岚的作息就一直很规律，熬夜这种事，几乎不曾在她身上发生过。

    然而，今夜，她失眠了。

    天岚躺在柔软的大床上，抱着被子翻来覆去，那棉被上，尚且残留着君羡羽的气息，淡淡的竹叶清香萦绕在鼻间，甚是宜人。

    只是，这气息的主人，却不知身在何处。

    天岚测过身子，边那只空荡荡的枕头，心中，百味杂陈。

    ——目测……小伙伴们最近对墨煌同学对天岚的态度的意见挺大的……

    今天没剁手的份上，墨煌童鞋，给你一个解释的机会。

    墨煌：“都是后妈搞的鬼，我是无辜的……”

    后妈：“……你死定了。”

    