
    天岚察觉到他一瞬的情绪的变化，面色微微一滞：“怎么了？”

    二公子抿唇，缓缓摇头。

    他不知道墨煌那混蛋究竟是在打什么鬼主意，但有他绝不会让任何人伤害她和孩子。

    “今日天气不错，要不要出去走走？”

    二公子窗棂透进来的阳关，微笑问道。

    天岚本来呵欠连天的准备接着睡，却被二公子连拖带拽地拉起来：“小懒猪，再赖在房间里，要发霉了。”

    连日的阴天，难得见到这样的好天气，出去晒晒太阳，似乎是个不错的选择。

    天岚不甘不愿地换衣，二公子宠溺而温柔地揉着她的秀发。

    他们并不知道，危险，正在一步步逼近。

    一夜之间，皇宫内忽然多出了一座祭台，那位传说中的悟道大师正在祭台上设法捉妖。

    也不知二公子抽什么风，昨天大长老和悟道提出这件事的时候，二公子居然立刻同意了。

    答应得这么快，倒是让悟道和大长老起了疑，他们想说，若是君羡羽不同意，他们还准备了各种手段威逼呢。

    结果……

    悟道用桃木剑刺穿了一张符，放在蜡烛上烧，待符纸快要燃尽的时候，又对着那蜡烛撒了一把米。

    火焰瞬间暴涨，下面围观的大臣爆出一声惊呼。

    瞬间，那道灵符化作一道紫色的光芒，悬停在半空。

    悟道双手合十：“阿弥陀佛，众位跟着佛光的指引，便能找到妖孽所在。”

    话音未落，那道紫色的光芒已经飞射了出去。

    由大长老带领，众臣迅速追着那道紫色光芒而去。

    群臣几乎绕着大半个皇宫转了一大圈，几乎累成了狗，那道光芒却嗖的一声，如闪电一样，射进了御花园。

    “快……”

    而此时，二公子正牵着天岚在御花园中散步，十指相扣间，温暖顺着掌心传递。

    御花园内几株红梅开得正好，天岚抬着小爪子，接着漫天飘舞的梅花瓣，笑得眉眼弯弯。

    二公子切了一声，神色别扭：“什么破花，本少爷的头发丝都比它好怎么不多？”

    天岚仰头，如洗，白云悠悠，她娴熟地烦了个白眼。

    她不跟掉进醋缸的人说话。

    正在这时，空气中，一阵急剧的波动，二公子眸光一厉，广袖一扬，一道淡金色的光芒打出，正撞上迎面飞来的那道紫色的光芒。

    双双湮灭。

    二公子散的星星点点，深邃的眼底闪过一丝不易察觉的光芒。

    悟道大师……呵……

    原来是他。

    群臣匆匆赶来，公子冷峻凌厉的神色，面面相觑。

    “谁给本尊解释下，这是怎么回事？”二公子微笑着扫过全场，却骤然沉声沉了脸色，厉声一喝，“说！”

    众臣抖如筛糠：“二公子息怒。”

    “二公子，臣等听从悟道大师的指示，一路追随着佛光而来，不料惊扰了二公子和夫人，还望二公子恕罪。”一位大臣解释道。

    “本尊怎么不知道，这白暮国，什么时候轮到一个和尚指手画脚了？”二公子冷然一笑，冷意随着他的声音扩散，寒冰绵延。

    “臣惶恐。”

    众臣不住地叩首，唯有一人除外，那便是大长老。

    大长老手中掌握着伏龙殿的半壁江山，素来目中无人，对君流风尚且如此，对君羡羽这个后生晚辈，就更不需要什么恭敬了。

    大长老不咸不淡地对着君羡羽拱了拱手：“二公子，悟道大师有言，这佛光最后所指的位置，便是狐妖所在。”

    “大长老的意思是，本尊便是大师口中的狐妖？”二公子嗤了一声，整个御花园都是一片肃杀。

    众人抖得更厉害了：“臣惶恐。”

    “老夫绝无此意，只是……”大长老冷笑着，视线飘向一旁的天岚，“二公子可知，夫人究竟是和来历？”

    被点到名的天岚冷笑不语，原来这才是今日的重头戏。

    大长老又道：“据老夫所知，夫人并非青云国前左相的亲生女儿，那么，敢问，夫人究竟是和来历？”

    是何来历，这一点确实成谜，天岚自己也说不清楚。

    只是，今日之事，算是大长老

    “恐怕要让大长老失望了，前些日子本宫在云暮城内巧遇大师，就在全城百姓的面前，大师亲口承认本宫并非妖孽，大长老若是不信，大可以去找百姓或是悟道大师求证，只是……”天岚莞尔，却甚是凌厉，“长老可知，污蔑本宫，其罪当诛？”

    大长老的脸色，瞬间铁青。

    天岚却没有半分松了口气的感觉。

    她隐隐觉得，事情没有这么简单。

    而且，当日悟道一句，她身上有妖气，究竟是在算计什么？

    “此事……”大长老开口，却被远远传来的一道声音打断，“阿弥陀佛……”

    群臣侧目。

    悟道转着手中的佛珠，缓缓从众臣身后出来，全场的目光都汇聚过去。

    “夫人，贫僧说过，你与贫僧有缘。”

    二公子一声冷哼，打断了他的搭讪。

    “阿弥陀佛，大长老误会了，夫人确实不是妖孽。”悟道不紧不慢地说着。

    大长老的脸色更是黑了一层，不着痕迹地怒瞪悟道。

    他真的怀疑，这人到底是站在哪一边的。

    他话已出口，悟道却来拆台，这不是存心让他颜面扫地么？

    天岚轻瞥了悟道一眼，直觉他话里有话，而且，她的直觉告诉她，后面的，肯定不是什么好话。

    她本能地不愿与他们多做纠缠。

    “是误会便好，今日之事，本宫便不计较了，大长老日后可要记得谨言慎行，免得总是出现这种误会。”天岚微笑着转向君羡羽，“二公子，妾身乏了，先行回宫歇息。”

    她转身欲走，小手却被二公子紧紧抓住，二公子处在原地，冷笑:“有些事，还是弄清楚比较好，免得日后总是有人有各种借口，来打扰夫人的宁静。”

    二公子凌厉地长老和悟道，大长老沉着脸不言语，悟道缓缓开口:“这狐妖，便在夫人的腹中。”

    此话一出，满场皆惊。

    