
    “天岚，本少爷再给你一次机会，将九转灵珠交给本少爷，本少爷可以考虑与你共享这盛世江山。”

    顾千翎说得很得意，仿佛天下已经在他掌握之中。

    “麻烦你别侮辱了本少爷三个字。”天岚只是冷笑，略带怜悯地眼神看向顾渣男。

    还坐拥天下江山，到时候恐怕连怎么死的都不知道。

    驭风沉吟一声，道：“那个将此邪术教给他的人，可能根本没有将副作用告诉他，可悲的人类。”

    天岚沉默了，这话的意思，也就是说……这顾渣男很可能只是个炮灰，真正的大boss，还躲在幕后。

    顾渣男被天岚带刺的话哽得脸色铁青，很快，他阴冷地笑了：“天岚，下一次，我会让你像狗一样跪倒在我脚下求我，走着瞧……”

    紫黑色的雾气猛地爆开，顾渣男身子一震，天岚射入他体内的三根银针被他逼出，朝他身后的一个手下射过去。

    那手下来不及躲闪，三根银针没入心脏，顷刻毙命。

    众人皆是变了脸色。

    紫黑的雾气回旋着打向天岚和二公子，天岚连忙拉着尚在沉睡的二公子躲闪，然而，她错了……

    顾渣男飞身，魔爪伸向了旁边的朱雀，扣住了她的咽喉将她拉到自己身前：“将九转灵珠给我，否则，你们会收到她的尸体。”

    顾千翎狞笑，倏地收紧了扣在朱雀咽喉上的手指，朱雀面部都因窒息而涨红，扭曲，她用力地想扒开顾千翎扣在她喉间的手。

    但是连内力都被压制的她，和现在的顾渣男实在是差距太大，终究，她的努力只是徒劳无功……

    顾渣男不傻，他现在的实力，跟天岚不相上下，若是真的硬拼，他不一定能讨到好。

    更何况……顾千翎看了一眼天岚肩头的驭风，眼中闪过一丝忌惮，他可没有忘记上次就是在它手上吃的亏。

    天岚眸光危险地眯了眯，等副作用弄死顾渣男果然不靠谱，谁知道他会不会在死之前就先超越了他们？

    斩草除根，这顾渣男，是不能留了。

    只是，朱雀在他手上……

    “顾千翎，你就只会拿女人当挡箭牌么？”天岚环胸冷笑，分散顾渣男的注意力。

    驭风悄悄地顺着她的后背滑了下去，又闪电一般地蹿到了顾渣男的身后……

    顾渣男的全副注意力都在天岚身上，没有注意到脚下的动静。

    “有本事我们单挑，抓着无辜的人算什么本事？还是你连我一个弱女子都怕？”天岚接着挑衅，“顾千翎，你到底是不是个男人？”

    众人目瞪口呆，终于明白什么叫睁着眼说瞎话。

    首先，朱雀明明是跟她一伙的，无辜个毛啊？

    其次，她是弱女子……她要是弱女子，他们一定找个粪坑溺死。

    至于最后一个问题，顾渣男铁青着脸，一句话也说不出来……

    其实，从某些侧面，也可以看出人与人之间的差距。

    比如最后一个问题，若是让二公子来回答，二公子一定会反问……我是不是男人，你不是最清楚么？

    驭风趁着众人的注意力都被天岚分散，猛地一拍地面，纵身跃起，露出锋利的指甲，抓向顾渣男扣在朱雀脖颈间的手掌。

    趁着顾渣男猝不及防，这一下，本是万无一失，却偏偏在驭风的爪子都触到顾渣男的皮肤了。

    半空中，一道雷电忽然对着驭风当头劈下，将驭风一身如雪的白毛劈得根根炸起。

    雷电散去，它已经由小白猫变成了小黑猫，然后以自由落体的速度笔直地坠落。

    “驭风！”天岚惊呼。

    驭风本来想回她一句小爷没事，可嘴一张，一缕黑烟率先从它口中飘出……

    天岚默了。

    驭风一个鲤鱼打挺翻身而起，一爪叉腰，另一爪指着往生镜的方向一顿痛骂。

    等他骂得气喘吁吁，往生镜终于云淡风轻地回了一句：“我要守护青冥宗的掌权人，这是约定。”

    气得驭风的小脸都歪了。

    但，这也充分说明了一点，如今的青冥宗，完全是在顾千翎的控制之下。

    顾千翎的注意被眼前突如其来的情况吸引，扣在朱雀喉间的手也不自觉松了几分。

    朱雀瞅准时机，对着顾渣男的手腕狠狠地咬了上去，咬得他手腕鲜血淋漓。

    顾渣男杀猪般的嚎叫响彻天际，朱雀趁机跳开，想要躲到安全地带，顾渣男被逼急，也是发了狠，运起一掌对着朱雀的后心猛拍了上去。

    奔跑中的朱雀已经来不及躲闪，虽然天岚已经用最快的速度冲过去拉开她了。

    但顾渣男的掌风还是擦到了朱雀的肩膀，他的掌风带着剧毒，朱雀中了一掌，很快便昏倒在了天岚身上，不省人事……

    天岚扶起她的脸才发现，她面色泛着青黑，嘴唇发紫，这毒，发作得未免太快了。

    顾渣男看着自己鲜血淋漓的手腕，狗急跳墙，把一切罪过都推到了天岚身上，满目阴鸷，飞身朝天岚逼近。

    天岚将二公子和朱雀扔给驭风照顾，驭风叉着腰跟往生镜吹胡子瞪眼。反正往生镜就一态度，你不动手我也不动手，你动手就别怪我。

    驭风再一次气歪了一张可爱的脸。

    半空中，众人只能看见一黑一白两道影子，如旋风交缠，快得让人眼花缭乱，叮叮的金属碰撞声不绝于耳，火花四溅。

    按照眼前的战况来说，在这么打下去，最终必然会落个两败俱伤的结果。

    然而，事情远不会这么简单。

    一道黑色的影子在地面上划过，速度快得诡异。

    黑影悄然蹿到天岚背后的人群中，以一种极其刁钻的角度射向天岚。

    “丫头，小心！”驭风敏锐地察觉到那抹不正常的气息，纵身跃起，扑向天岚身后的暗影。

    然而，就在此时，往生镜动手了，就如同它所说，它绝对不会让驭风插手他们之间的战斗。

    又是一道雷电张牙舞爪地从半空中劈下，正落在驭风头顶，阻住了它前进的势头。

    另一边，黑影已经到达天岚背后，天岚却被顾千翎缠住，分身乏术……

    