
    一道灵气打在长刀上，砰一声，长刀四分五裂，另一道直接贯穿了那官兵的咽喉，留下一个手指粗的血洞，咕咚咕咚地往外涌着鲜血。

    全场都静默了，只剩下那名官兵倒地的闷响。

    滚烫的血溅到中年男子身上，惊得他连连倒退。

    为首那名官兵下的死状，也吓得虎躯一震，他挥手:“一起上，砍死他！”

    除了他自己，所有官兵一拥而上，还没等他们靠近二公子，一道金色的气浪横扫，直接将那些人全都割了喉。

    为首那人见情况不对，拔腿就想跑，却被一道结界弹了回来，困住。

    空气中，血腥味浓郁刺鼻，二公子在一堆尸体中间，面不改色地继续给雨儿输灵力，仿佛周围的一切都与他无关。

    “识相的，就赶快放了老子，否则，否则，二公子必会将你们这些刁民凌迟处死。”那头领拍打着结界放狠话。

    还不待二公子开口，那位心有余悸大夫很恨地咬牙:“这二公子真不是个东西，自己没本事保住女人和孩子，居然拿天下百姓撒气，可恨老天不长眼，怎么不一道雷劈死他？”

    二公子手中的灵气一顿，眼眸微抬，大夫一眼，后者还在不停地咒骂，根本不知道传说中的二公子就在他眼前。

    “你主子在哪儿？”二公子无视那大夫，扫了结界中的人一眼。

    “我们二公子当然……啊！”他话没说完，一道灵气洞穿了他的膝盖，刹那间，血流如注。

    那人也咚地一声跪下。

    “二公子会让你死得很难”那人接着放狠话，又是三道灵气飞出，穿透了他另一只膝盖和两块琵琶骨。

    杀猪般的嚎叫响彻寂静的街道，吓得那大夫都止住了咒骂，大气不敢出。

    这手段，委实太狠了些。

    知道问不出什么，君羡羽也懒得多费唇舌，深邃的眸光中雨儿稚嫩的脸庞，心中泛起圈圈涟漪。

    他的宝贝金蛋，若是出生了，应该也会这么可爱吧？

    其实，他很私心地觉得，他的金蛋应该是天下最可爱最漂亮的宝贝……

    二公子想着，冷硬的俊颜上浮现阵阵柔情。

    “公子，雨儿的情况如何了？”大叔出声，关切地问了声。

    门外，又有一个将军模样的人领着一群士兵将整个医馆包围，的装束，跟前面几人一样。

    吓得那大夫再一次白了脸色，求救的眼神才大显神威的君羡羽。

    不料，那将军模样的人却急步上前，对着君羡羽单膝跪下，他身后的人也全部跟着跪下:“参见二公子。”

    此话一出，全场静默得能清晰地听到每一个人的呼吸声。

    那大夫更是直接吓软了腿，脑海里一片浆糊，他居然当着二公子的面诅咒二公子……

    想到这一点，他白眼一翻，两腿一蹬，直接晕了过去。

    二公子终于将视线转向那位将军，冷淡地开口:“何事？”

    “有一位公子想见您。”将军想起那个比冰山更冷上三分的男子，心有余悸，“他自称是皇上的男宠。”

    二公子眸光危险眯起，那混蛋……他想做什么？

    “请二公子示下，这些人如何处理？”

    “尸体剁了喂狗。”二公子四下扫了一圈，无情地下令，神色已恢复冷冽，眸光一转，落在那个没死的官兵小头目身上，声线更加残酷:“至于他……凌迟。”

    那小头目闻言，脑海中都是自己被千刀万剐之后血淋淋的情景，全身抖如筛糠。

    他试图咬舌自尽，求个容易的死法。

    二公子又怎么会让他如意？

    他冷眸一扫，手指微动，一道灵气直接击碎了那小头目的下颌，骨骼断裂的声音伴随着杀猪般的嚎叫让所有人心脏颤抖。

    众人终于意识到，二公子的残酷冷血，绝对不只是传说。

    二公子臂弯里的雨儿悠悠转醒，一下子地尸体和跪了一地的人，吓得她本就惨白的脸更加透明了几分。

    君羡羽以为孩子怕他，微微一僵，将孩子交还给她的父亲，大叔连忙抱着女儿战战兢兢地跪倒在地。

    一只布满冻疮的小手倏然紧紧地抓住了二公子修长的食指，大叔一惊，连忙去拽女儿的小手:“雨儿，不能抓……”

    关于二公子的传言，他有所耳闻，再加上方才君羡羽杀人不眨眼的作风，和对待那小头目的手段，他说不畏惧是假的。

    二公子的贵体，又岂是他们这种市井小民能冒犯的？

    雨儿却不顾这些，孩子的世界永远比大人干净，没有那么多尊卑贵贱，也没有那么多百转千回的心思，她只是觉得，眼前这个大哥哥不是坏人。

    “大哥哥，雨儿求求你，不要屠城，不要杀人……”

    她扬起小脸，墨黑的大眼中写满恳求，稚嫩的童音轻轻敲打在每个人心上。

    二公子面上闪过几分自嘲。

    他也不想屠城，不想杀人，若是可以，他宁愿不要天下，不要二公子的位置，只求一家人能够团团圆圆。

    可偏偏，有人见不得他幸福……

    二公子的瞳眸骤然深了，眼底闪过几道冷冽的杀气。

    他周围的温度，迅速下降。

    大叔羡羽冷冽骇人的脸色，连忙捂住了雨儿的嘴，不敢让她继续说下去，生怕他会让人将他的女儿凌迟。

    二公子知道大叔的心思，却没有解释什么。

    他又不是没事杀人取乐，哪里会逮到人就凌迟？只是那小头目比较倒霉，正好惹到了他，而且，他正好需要杀一儆百而已。

    他蹲下身，微笑，大掌轻抚过孩子的发顶，语气轻柔:“哥哥那里有大夫能治好你的病，跟哥哥回去住两天，可好？”

    众人再一次惊悚，原来冷血的二公子也有如此温柔的一面，真是考验人的心脏承受能力……

    小女孩思考了一下，慢慢地点了点头。

    大叔欲言又止，二公子轻笑:“大叔，您还记得当初买桃木簪的那对小夫妻么？”

    大叔怔住了，脑海中，皆是当日夕阳下那对璧人相拥的美好画面:“您就是……”

    二公子轻轻颔首。

    ——作家后台故障，今天的耽搁了点。等会儿还有。

    