
    下山的路完全封死，皇帝等人已然是瓮中之鳖。请大家搜索（）！更新最快的

    他们想出去，只有杀了君羡羽，从他的尸体上才过去。

    当然，以皇帝现在的实力，也不是没有可能。

    二公子负手而立，眸光扫向皇帝，精致的薄唇微微勾起，有一种俯视苍生的凌厉和讥诮:“我们之间，该做个了结了。”

    皇帝亦是笑了，甚是温和，但仔细发现其中有些难以察觉的诡异。

    他缓缓地吐出两个字，语气淡然:“确实。”

    二公子摆手，让他这边的人后退，皇帝那边亦是如此。

    中间，空出一大块地方交给君羡羽和皇帝，这两人，各据一边，气氛迅速凌厉起来，战斗，一触即发。

    然而，却在这种紧绷的时候，皇帝忽而笑了，他羡羽，神色间皆是温柔。

    “羽儿，我们甥舅之间，又何必闹到这个地步？当年的事，确实是舅舅对不起柔儿和你们姐弟，这皇位，你若是想要，朕给你便是，奕儿不会与你争，羽儿，回到朕的身边来吧，让朕好好补偿你，相信你母亲若是在天有灵，也希望我们一家人都能平安和睦。”

    他的语气，诚恳至极，可若不是眼前的情况不利于他，这种话，他是怎么也不会说出口的。

    被点到名的夏子奕神色寡淡，任何情绪。

    二公子只是冷笑，现在才想起来要打亲情牌，会不会太晚了？

    至于皇位，他若是想要，自会自己去夺，谁稀罕他的施舍？

    君羡羽懒得与他废话，手腕一转，掌心聚起淡金色的光芒，已然准备出手。

    然而，皇帝依旧在笑，笑意却不达眼底：“羽儿，你当真以为你把她送走，她就没事了么？子母蛊你不会没听说过吧？”

    二公子闻言，眸光中，陡然迸射出两道灼灼的杀意。

    子母蛊，蛊如其名，分为子蛊和母蛊，若是将这二者分别种在两个人体内，就相当于签订了不平等条约，母蛊宿主伤一分，子蛊宿主伤十分，母蛊宿主若死，子蛊宿主不得好死，反之，子蛊宿主若出事，对母蛊宿主，根本没有半分影响。

    并且，母蛊宿主一个意念，便可以操控子蛊宿主的生死。

    在天岚落到他们手上的时候，皇帝就将子蛊种在了天岚身上，而他身上，正是母蛊。

    换句话说，君羡羽杀他可以，但是天岚得跟着陪葬。

    君羡羽眸光危险地眯了眯，倏然冷笑：“你以为我会相信你的鬼话？”

    蛊毒这种东西，她没有特地去研究过，所以了解得不多，他只是隐约听说过这种子母蛊，也知道它的厉害，却……不知如何解蛊。

    故而，他冀求，这只是皇帝为了脱身而编造的谎言。

    皇帝笑了：“羽儿，你这两日与她朝夕相处，难道没发现她的眉心多了三颗小红痣？”

    二公子身子一震，瞳孔骤缩。

    他确实是察觉到了，当初他也奇怪为什么会忽然长出那东西。

    他一度以为是毒，但从她的脉象上，却没有发现任何中毒的迹象，便不曾放在心上。

    谁曾想……

    皇帝冷笑。

    他这外甥的弱点，实在太好找，既然找到了，他自然要紧揪着不放。

    眼下的形势，似乎再一次翻转过来了。

    二公子受制于人，他若不想让天岚出事，只能选择妥协。

    可若是如此，那他们精心布置的所有计划都会毁于一旦，以皇帝的心机，再想找机会困住他，可能性微乎其微。

    无情在后面一幕，表情木然，似乎无论二公子做何种决定，都与他无关。

    其实，谁都明白，对于二公子来说，任何事，只要与天岚的安危相冲突，全都得靠边站。

    她扬手，正准备打开结界，一道清亮的女声从地护法背后传过来，如清泉淙淙，冰冷的讥诮随着她的声音蔓延：“呦，这是谁中子母蛊了，我怎么不知道？”

    众人微微怔忡了一下，连忙朝声音的来源处望去。

    二公子剑眉轻拧，一时间，眼中划过无数的情绪，似喜似悲，似忧似怒。

    一道月白色的光芒闪过，身着一袭白衣的女子从无情背后缓步多出，眉目带笑，笑容灿烂得令人发指。

    见众人的视线都落在她身上，天岚笑意微微收敛了些，白皙的手指摩挲着下巴，一脸沉思。

    似乎是没想通，她用手肘捅捅旁边的无情：“你说，他们都做什么？难道是没见过美女？”

    无情：“……”

    众人：“……”

    二公子眸光紧锁着着她，面色不善：“回来做什么？”

    “我能不回来么？”天岚叉腰，挑眉，“二公子，你怎么这么单蠢呢？我告诉过你无数次，不要随便相信畜生的话，你就是不听，你到底有没有把我放在眼里？”

    一句话，指桑骂槐，句句讽刺，夹枪带棒。

    二公子本是担心天岚的身体，但活蹦乱跳地站出来，他高悬的心终于回归原位。

    他怎么忘了，她体内，有他亲手放入的九转灵珠，怎么会连这点蛊毒都对付不了？

    二公子小幽默地笑道:“本尊可是一直将夫人放在心里。”

    天岚娴熟地翻了个白眼，二公子顿了顿，又道:“不过夫人说的是，畜生的话，的确不能相信，倒是本尊考虑不周了。”

    这夫妻两一唱一和，听得皇帝气得发抖，脸色瞬间涨成猪肝色。

    “不见棺材不落泪，妖女，朕今日便叫你尝尝子母蛊的厉害。”

    皇帝厉喝，口中念念有词，手一拍，掌心有一层紫黑的气息溢出。

    “啊……”天岚蓦地惨叫一声，弯腰捂住自己的小腹，清纯俏丽的小脸上全是痛苦。

    皇帝露出得意的笑容。

    二公子心脏猛地一缩，正要飞身过去，天岚却没事人一样直起身，无辜地摊了摊手:“然而，并没有什么卵用。”

    这一次，脸色难不止皇帝一人，二公子岚的目光，也是非一般地阴沉。

    靠！

    这该死的女人，又吓他！

    他要是哪天得了心脏病，那一定是她的错，她要负责到底。

    