
    两个暗卫却推开了天岚，转身朝追来的皇帝飞去，天岚想阻拦，却已经来不及。

    暗卫很清楚，她若是带着他们和夏子奕，四个人都必死无疑。

    故而，危急关头，他们选择去拦住皇帝。

    那皇帝也不知修炼了什么邪术，力量暴涨，暗卫根本不是他的对手，三招之内，便将两个暗卫制住。

    两个暗卫死死地抱住皇帝，不让他去追天岚，皇帝恼羞成怒，两手一摊，掌心凝聚起两团黑色的雾气，反手便拍向暗卫的天灵盖。

    这两掌下去，暗卫必死无疑。

    “不要！”

    天岚惊呼，她想阻拦，却已经来不及。

    殷红的血，顺着两个暗卫的太阳穴蜿蜒而下，在昏黄的或拔下，妖异而刺目。

    “夫人……快走……”

    暗卫的声音，艰涩低哑，四个字，耗尽了他们最后的力气。

    最后一个字落下去的时候，他们的头颅也永远的垂了下去。

    可哪怕是死，他们依旧坚守着自己的使命，死死地抱住皇帝。

    天岚的瞳孔骤缩，鼻尖皆是酸涩，她却没有停留，带着昏迷的夏子奕飞身往宫外掠去。

    她一定要逃离，一定要平安，不能辜负了暗卫的牺牲。

    皇帝看着天岚消失，恼羞成怒，紫黑的雾气自他周身爆开，如烈性炸药一般，将两个暗卫的尸身炸得粉碎。

    死无全尸！

    一时间，肉末，碎骨混合着鲜血四处飞溅，砸在下面的御林军身上，御林军吓得弄都不敢动，生怕触怒了皇帝，下一个死无全尸的就是自己。

    空气中，是浓郁得挥之不去的血腥味，孕妇对血腥味很是敏感，天岚远远地就嗅到了，胃里不住地翻涌。

    她没看到最后的景象，但那一幕，却不断地在她脑海中上演，天岚心口如被人打了一拳。

    顾千翎在她身后紧追不舍，天岚脚下再一次加快了速度。

    本来，以她的速度，甩开顾渣男不成问题，可倏然间，腹中传来一阵阵地绞痛。

    剧烈的疼痛让她闷哼出声，她下意识地抚上了自己的肚子，天岚尚未弄清发生了何事，眼前一黑，便失去了意识。

    这一觉，天岚睡得迷迷糊糊，待她再次醒来的时候，睁眼便看见一片粉色的床幔，床幔顶上，缀着流苏，金穗，轻轻摇动。

    呃……

    天岚茫然地眨眨眼，一秒钟之后，她意识到自己不在天牢。

    可是她分明记得自己没来得及逃出皇宫啊？

    而且，她昏迷前，腹中的那一阵绞痛，究竟是怎么回事？

    她撩开床幔，往外看去，才发现自己自己身处一座豪华的宫殿内，金碧辉煌的装饰，看的她有点头晕目眩。

    偌大的宫殿内，除了她，空无一人。

    天岚挣扎着想要起身，才发现身上没有半点力气。

    而且，她一动便是一阵叮叮当当的响动。

    右脚脚踝处，传来冷硬的金属触感，天岚身子猛地一绷。

    她费力地掀开身上的锦被，扭头望过去，只见她的右脚脚踝处，扣着一根极细的金色链子，链子的另一端，则被钉进了床边的墙壁。

    链子很长，大概能保证她在这个房间内自由活动，但是想出门，却是不可能了。

    她扬手，想要用灵力切断链子，这一出手，才意识到，目前她跟本没有半点灵力。

    “靠！”

    天岚低咒一声。

    她被俘虏了，这是很明显的。

    为了防止她撬开脚踝处的锁链逃走，她身上的游丝和银针都被收走了，不知如此，她全身上下，凡是尖锐的东西，都被收走了，包括发间的簪子。

    再说了，就算撬开又怎样，以她现在这种灵力尽失，还没有半点力气的情况，撬开了锁链也逃不出这重重守卫的皇宫。

    人为刀俎，她为鱼肉。

    她不知道对方会将她怎样，可越是不确定，就越是需要冷静。

    房门口，几声凌乱的脚步声，珠帘碎响。

    天岚想盖上被子装睡，却已经来不及。

    有两个宫娥拉开了粉色的床幔，天岚抬眸，便看见皇帝，顾渣男，还有一位白发苍苍的老者。

    看老者的装束，应该是太医，而且，级别应该不低。

    天岚看着太医，倏然又想起这几****的奇怪反应。

    可君羡羽说，不是怀孕……

    天岚一度怀疑，自己是得了什么不治之症。

    靠！

    天妒红颜啊！

    “太医。”皇帝唤的是太医，看的却是天岚，阴鸷的眼中射出锐利的光芒。

    太医心领神会地上前。

    天岚顿时有一种不好的预感，不过她没有反抗的机会。

    两个宫娥过去，一个抓着她的手腕，另一个连忙帮忙拉开天岚的衣袖，露出白玉般的腕部。

    两个宫娥明显是身怀内力，天岚此时却真的成了手无缚鸡之力的弱女子，挣扎都没力气，只能任由他们摆弄。

    太医隔着丝巾，扣住了她的手腕，苍老的眉心紧。

    天岚看着太医的神色，心头一突。

    不会被她一语成戗吧？

    片刻之后，老太医放开了她的手腕，转身，急走几步，对着皇帝跪下:“启禀皇上，这位姑娘是喜脉，从脉象上看，已经有两个月了。”

    老太医的话，如一道惊雷，在天岚耳边炸响。

    怀……怀孕了？

    怎么可能……君羡羽不是说……可是她这两日的症状……

    天岚哭笑不得，她面上表情的精彩程度，丝毫不逊于当初的二公子。

    靠！

    君羡羽你个庸医！

    其实这事还真不能怪二公子，谁知道九转灵珠入体会影响脉象？

    他又偏偏在灵珠刚入体的时候给她探的脉。

    只能说，老天跟他们开了个玩笑，而且，这玩笑开得有点大了……

    皇帝闻言，面色阴鸷得似要将天岚凌迟处死。

    而他，也的确有这个念头，但是，思及君羡羽，他又打算暂时留她一命。

    但是，她腹中的孽种……

    皇帝冷冷一笑:“来人，将准备好的东西拿上来。”

    天岚触碰到他冷狠的眼神，下意识地往床里面缩了缩。

    一股不详的预感在她心头盘旋，并且越来越浓。

    所谓准备好的东西，其实就是一碗药……堕胎药！

    