
    凤鸾宫内灯火通明，君冰舞屏退了宫娥，偌大的凤鸾宫内，只剩下她和墨煌两人大眼瞪小眼。请大家搜索品书网看最全更新最快的

    二公子靠在凤鸾宫的外墙上，小心地隐去了气息，悄然听着里面的动静。

    房间内，响起男子粗重暧昧的喘息，布帛破裂的刺啦声，以及男子的低吼，另一个似痛苦似愉悦的闷哼，却同样是男子的嗓音。

    二公子微微一笑，转身离开。

    墨煌的手，倏然一顿，君冰舞推开他，声线冰冷：“人都走了，不用再演了。”

    刚刚虽然是戏，但那份激烈却是不假的，君冰舞的衣襟被他扯开，露出精致的锁骨，以及锁骨下若隐若现的白皙肌肤。

    墨煌看着她乍露的春光，冰封的眸陡然深谙了下去，小腹间，有一股热流蹿过，一直汇到男人身体最敏感的部位。

    虽然不曾有过女人，但身为成年人，他知道这反应代表着什么。

    他忽然有一种不想就此刹车的冲动，孤男寡女，冰冷长夜，假戏未尝不可真做。

    骨节分明的大手从她的衣襟探进去，略带薄茧的手指抚过她白皙细滑的肌肤，君冰舞身子轻轻战栗。

    然而，她回给墨煌的不是激烈的回应，而是重重地一脚，带着劲风狠狠地袭向他两腿间最脆弱的部位：“滚，老子对你没兴趣。”

    他轻而易举地截住了她白皙的脚踝，握在手中轻轻地摩挲。

    “利用完了就丢，皇上可真是无情无义。”

    墨煌缓缓地说着，冰封的唇畔勾起一丝笑意。

    君冰舞看着他的笑，身子骤然紧绷，要知道，一个常年不笑的人，忽然露出这种阴森森地笑容，那效果，绝对是令人毛骨悚然的。

    更何况，她清楚地知道，只要他的手指轻轻用力，她脆弱的脚踝秒秒钟就会脱臼，更可能是一种不可挽回的断裂。

    墨煌的眸光中露出一丝危险，扣着她脚踝的手指倏然用力，钻心地疼痛从脚踝处传来，疼得君冰舞冷汗淋漓。

    就在她以为自己的脚踝要断了的时候，墨煌却忽然松了手，冷冷一笑：“皇上还是乖一点讨喜。”

    君冰舞本来很识时务地不开口，可被他这句话一刺激，她女王脾气上来，冷哼：“墨煌，我们本来就是相互利用的关系，你帮我挡住那些烂桃花，我让你留下，我们之间从来不存在什么有情有义。”

    她说得很诚实，这是本来就是他们之间的约定，且是墨煌提出来的。

    一君冰舞的性子，本是不可能留一个危险地定时炸弹在身边的，可是墨煌说，若是让他留下，他就不对君羡羽出手。

    这是保证，也是威胁，君羡羽要面对虎视眈眈的大长老，要面对一个神秘莫测的黑暗势力，若是再加上一个墨煌

    这意味着什么，双方都心知肚明，这种情况下，多一个朋友总比多一个敌人好，虽然这个朋友可能居心叵测，但不可否认，他们有共同的敌人。

    比如慕容冶，又比如那个黑暗势力

    合作比敌对有利。

    双方都是聪明人。

    于是就出现了现在的局面。

    外人看来，是君冰舞被墨煌迷得神魂颠倒，她也一直习惯用一种霸道的口吻命令他，可谁知道，主动权其实都是掌握在墨煌手上。

    墨煌继续摩挲着她的脚踝，微微出神，似在思考着什么。

    君冰舞再想，要不要趁这个机会，直接结果了他，省却以后许多麻烦。

    可她也只是想想，她知道，他虽出神，却没忘了防着她，以他们的实力差距，她杀不了他。

    所以她很识时务地选择了放弃。

    只是，他们这个姿势，他单手抓着她的一条腿，拉得很开，她两腿之间的部位全都暴露在他的眼眸底下。

    虽然她穿得很安全，什么都看不见，但她总有一种正被他视奸的错觉。

    她启唇，想说什么，墨煌却深深地看了她一眼，终于好心地放过了她的脚踝，却将她纤脓有致的身子。

    “睡觉。”他冷冷地命令，那一身帝王的霸气丝丝透出。

    “滚离朕远点。”君冰舞总觉得浑身都不自在，挣扎着扭动身子，可是她不知道，她这样，总会若有若无地擦到他的关键部位。

    她更不知道，这对于男人来说，是多大的you惑。

    “我可以理解为这是皇上的邀请么”墨煌睁眼，声线低哑。

    君冰舞看着她漆黑的眼眸中跃动的两簇明显的火花，身子一僵，她怒了。

    “混蛋朕要取消这场该死的约定”

    “皇上大可以试试。”墨煌轻哼，缓缓阖上眼眸，不再理踩她，却也不曾放开环着她身子的手臂。

    很快，旁边便传来他清浅均匀的呼吸，君冰舞嗅着他身上的冷香，思绪万千。

    这男人的怀抱，不似他的人那般冰冷，他的体温，透过两层薄薄的衣料传过来，暖了她微凉的身子。

    她不知道，他们这样子不清不楚地纠缠着，究竟是对是错，可她知道清楚地知道，身边这个睡颜恬静的男子，如虎豹般危险。

    所以，绝对不能对他交付真心，哪怕，她的心里，对于这个曾与她有过肌肤之亲的男子，有一丝异样的感觉。

    有些感情，本就应该掐死在襁褓之中，难道不是么

    轻嗅着他身上的冷香，君冰舞不知道自己是什么时候睡过去的，墨煌却在她睡着之后，倏然睁开了眼。

    他修长的手指，倏然扣住了她细瘦脆弱的咽喉，五指缓缓收紧。

    君冰舞迷糊地嘟哝了声，睡着的她，不似醒来之时那般冰冷凌厉，倒是多了一分乖巧和可爱。

    墨煌不知道自己怎么会将这两个词用在她身上，扣在她喉咙间的手指却是放下了。

    他阖上眼继续睡，他将这次心软归结为她还有利用价值。

    她若死了，他就没有继续留下的借口了。

    都说一山不容二虎，女王与帝王间的碰撞，十有会两败俱伤。

    但我们可能忘了，名言还有下一句除非一公一母。

    也许太多的也许，谁知道呢

    ...

    