
    “你想多了，孩子明明才刚两个月。请大家搜索（）！更新最快的”天岚甩了二公子一个极其鄙视的眼神，很认真地回答。

    她内心，已经故意无视了当初御医第一次探脉时，就说孩子已经两个多月的事实。

    在她精虫充脑的男人都是不可理喻的，若由着他胡来，伤到孩子怎么办？

    二公子明显不信，笑得很像诱拐小红帽的大灰狼:“手拿过来，我给你探脉。”

    天岚迅速把两只手背到身后，然后倒退三步。

    二公子唇畔的笑意扩大，悠然地举步朝她逼近，他走得很慢，但那份危险地压迫感却丝丝透出。

    “你别过来。”天岚的大脑被一种名叫危机感的东西占领，感觉自己就像一块肥肉，君羡羽这只狼会把她一口吞掉。

    她步步后退，却没注意自己后退的方向，正是往床榻而去。

    腿弯撞上床榻，天岚身子一个不稳，她惊呼，仰面往柔软的锦被中倒过去，二公子趁机倾身压上。

    她纯属无心，可这行为落在二公子眼里，满满的都是欲擒故纵的意思。

    他撑着双臂，小心地不要压到她的腹部，却也正好将她困在身体和床榻之间。

    天岚只觉得他的气息铺天盖地地朝她涌来，将她层层包围，她逃无可逃。

    二公子邪笑地睨向她:“想不到娘子这么主动，那相公就不客气了。”

    天岚眼角抽搐，咬牙切齿地低吼:“要是伤到孩子，我跟你没完。”

    二公子表情可无辜了:“本少爷有说要做什么么？娘子你真是越来越不纯洁了。”

    天岚:“……”

    自从遇到他，她就觉得……从此纯洁是路人了……

    她已经懒得鄙视这个无耻男人了。

    她刚想开口，外面传来一阵急促的脚步声，由远及近，宫娥禀报:“承乾宫的福公公求见。”

    二公子和天岚对视一眼，同时在对方眼底怀疑和警惕。

    “什么事？”二公子沉声问。

    “奴婢不知，不过公的神色，应该很急。”宫娥如实禀报。

    “让他到前厅等着，本尊随后便到。”

    宫娥退了下去。

    二公子起身，凝重地岚一眼:“你先休息，小心些。”

    不久之后，二公子跟着那位福公公离开了。

    天岚唤暗卫进来询问情况，暗卫说，是新皇帝突发疾病，危在旦夕，太医束手无策，所以过来请二公子救人。

    天岚眉心深锁，夏子奕……

    他刚刚在宴会上不是还好好的么？怎么转眼间就突发疾病了？

    天岚挥退了暗卫，身心皆是疲惫至极，却没有丝毫睡意。

    她烦躁地揉了揉酸胀的太阳穴。

    背后的房门被人推开，天岚以为是二公子回来了，正想过去，却发现那脚步声不对，也不是宫娥。

    而且，人未到，浓烈的酒气已经先传了过来。

    天岚身子一绷，骤然转身，却个醉醺醺的粗犷男子出现在内室门口，她面色微变，眸光危险地眯起。

    子的装扮，应该是方才宴会上的某位大臣，然而……

    他是怎么进来的？

    这宫殿外面，有宫娥和太监守着，暗卫也是寸步不离地在各处盯梢，全方位没有任何死角。

    就是夏子奕那般的高手想要神不知鬼不觉溜进来尚且不可能，更何况是一个神志不清的醉鬼？

    “小娘子……”那醉汉搓着粗大肥厚的手，色眯眯地朝天岚扑过来。

    天岚轻巧地旋身避开，眉心拧得越发地紧了。

    “来人……”

    让她对付一个醉鬼，本来不在话下，只是，目前来说，她是孕妇，不宜动手，无情和二公子也说，她现在最好不要动用灵力，否则可能会影响到孩子。

    于是，天岚乖巧地扬声，找人来救驾。

    紧接着，诡异的事情发生了。

    那本该远远传出去的声音，却如同撞到了什么一样，全都被反弹了回来。

    听着耳边的阵阵回声，天岚惊讶地瞪圆了双眼。

    可以说，这个房间，已经成了一个完全密闭的空间，里面发生的一切，外面都察觉不到，反之，亦然。

    她终于知道，夏子奕为什么会突发疾病了，又为什么会让二公子去救人了。

    这招调虎离山，用得真不错。

    叮铃，叮铃……

    寂静得连一根针掉地上都能听见的房间内，倏然响起一阵诡异的铃铛声。

    那醉汉似忽然打了鸡血一般，再一次朝天岚扑来:“小娘子，陪爷乐呵乐呵，也不会亏待你的……”

    求助无门，她现在只能自救。

    天岚手腕一转，三支银针已然在手，她正准备动手。

    却倏然，一阵更加尖锐的铃铛声穿透她的耳膜，如钢针扎在扎在她的大脑里，尖锐的疼痛。

    银针脱手，落在她脚边的地面上，发出轻微的声响，天岚痛苦地捂住了双耳，希望阻断那铃声，却是徒劳无功。

    那铃声，无孔不入。

    那醉鬼扑上来，钢铁一般的手臂箍住了她单薄的肩膀，肥厚的嘴唇就要朝她脸上亲，天岚头一偏，躲开。

    她欲挣开他，可一动就头疼欲裂，光洁的额头上，全都是大颗的冷汗。

    就在那醉鬼的唇再次袭来时，那诡异的铃铛如同被人用刀砍断了一样，戛然而止。

    紧接着，整个空间都是一阵剧烈的晃动。

    咚！

    是那个醉鬼将军直挺挺地倒下去，脑袋砸在地板上的声音。

    天岚扶着太阳穴，感觉整个世界都在旋转，眼前倏然一黑，她脚下踉跄着，亦是一头栽了下去。

    预期的疼痛和冰冷没有传来，她的身子，落入一个熟悉的温暖怀抱，天岚双手环着他的脖颈，微笑了下，笑意还没来得及完全绽开，人已经晕了过去。

    二公子探了探她的脉搏，好在只是刺激过度，大人孩子都没什么大碍。

    他弯身将他抱起来，轻轻地放在床榻上，与他手中的动作动作截然相反的是他眼中阴鸷的杀意。

    幸好他察觉到事情有异，没有真的走远，若是他晚来一步……

    二公子不敢继续往下想。

    这一次的事，可能跟宫里掌权的那几位脱不了干系。

    不敢是谁，敢动到她和孩子头上，他绝对不会放过。

    