
    天岚钻他的语言空子，钻得不亦乐乎。 .

    “好啊，还敢回嘴？”二公子故作凶恶，伸手去挠她的痒痒。

    天岚笑得眼泪都出来了，撒骄求饶：“二公子，奴家知道错了，真的错了……”

    二公子又逗了她一阵，才肯松手放过她。

    天岚剪眸蒙上一层雾气，娇嗔地瞪了二公子一眼，二公子很大爷地冷哼了声：“本少爷才几天不教训你，你倒不知道谁才是一家之主了。”

    天岚闻言，愣了一下，接着缓缓直起身来，环胸，挑眉，“哦？二公子倒是告诉奴家，到底谁才是一家之主。”

    二公子本想说是本少爷，可是却接收到天岚似笑非笑地目光，那眼神，明明白白地写着，你要是敢不让我满意，以后都别想上我的床。

    “当然是……”二公子潋滟的桃花眼一转，笑得谄媚，“当然是我亲爱的娘子了。”

    二公子委屈了，他现在是人在床沿外，不得不低头哇！

    天岚扬了扬下巴，一副算你识相的表情。

    这两个人玩儿得不亦乐乎，远处，有一双阴鸷的眼睛正盯着他们，眸光之中二公子眸光一眯，警觉地回头，却什么都不曾

    “怎么了？”天岚敏锐地问。

    二公子收回视线，淡声：“没事。”

    天岚眉心轻轻拢在一起，二公子眉峰同样没有松过。

    那道气息……似乎是……

    慕容冶！

    二公子没有多说什么，只是先送着天岚回去。

    鉴于那道气息，他不放心让天岚待在皇宫中，于是带着大部队搬到了魔羽宫。

    这里虽是慕容冶的老巢，但现在毕竟是墨煌的领地，以墨煌的性格，绝对不会允许别人在自己的地盘上指手画脚，慕容冶想回来，恐怕不容易。

    他那里，比皇宫安全得多。

    还有更重要的一点，就是二公子因为某些原因，誓要将天岚跟夏子奕分开。

    第一，绝对是因为某人捧醋狂饮，第二，他还很小人地不想让天岚知道某件事。

    然而，二公子不知道，正是他这一举动，才让天岚知道了某些事。

    夜晚，无情趁着二公子有点事出去会儿的时候，很木然很严肃很一本正经地偷偷告诉天岚。

    其实，对付楚青山的主意，就是二公子提出的。

    天岚听到这件事之后，所有的反应，其实都在二公子的意料之中。

    天岚说，只是放逐楚青山，对二公子来说，并没有好处。

    其实不然，天岚听说这件事，会误会夏子奕，对于二公子来说，这就是最大的好处。

    他帮夏子奕收回兵权，还挡了朝廷上的压力和骂名，夏子奕帮他让天岚误会一下，他们各取所需，谁都不亏。

    二公子从来不曾掩饰自己的目的，夏子奕若是不愿意，随时可以拒绝。

    可夏子奕是聪明人，他知道自己这辈子跟天岚不会有结果，所以他选择了天下。

    失去了爱情，他总要争取得到些什么，不是么？

    可是这件事，夏子奕怎么想都觉得是自己送上门去给二公子算计的，越想越觉得他要把二公子拍到墙上抠都抠不下来。

    天岚风中凌乱了，无语了。

    忽然发现，男人太聪明太厉害，有时候不是一件好事。

    指不定就被他卖了还巴巴地帮他数钱呢。

    二公子回来，岚那副诡异的笑容，心中暗暗地将无痕那个混蛋问候了千万遍。

    因为，在二公子像地护法那么冷，那么木的家伙，应该是不会愿意做打小报告这种事的，肯定是无痕那个杀千刀的。

    无痕躺在床榻上，准备入睡，可这喷嚏就没停过，他内心的独白是……

    肯定是无情那个混蛋又想他了。

    话说想他可以过来爬床嘛，就这么默默地思念着很打扰他睡眠的好么？

    无痕又打了喷嚏，忽然有种要不他主动点去爬他的床的冲动。

    这瓜娃子，么得救了。

    翌日清晨，二公子和天岚便启程前往白暮国。

    城楼上，夏子奕目送着那渐行渐远的车队消失在他的视线中，心中忽然有些空落落的。

    “皇上，起风了，还是回宫吧。”旁边的老太监说。

    夏子奕的思绪随着眸光一起变得渺远。

    人生的前二十年，他费尽心思，不惜一切地追求这个至高无上的位置，可是这位置到手了，却又觉得高处不胜寒，孤独地厉害。

    若是可以，他宁愿不要这个位置，只求心爱的女子能够多眼。

    可惜，这一切，都不可能了。

    也许，这辈子，他注定孤独一生，也许，他会遇到属于他的幸福。

    未来的事，谁又知道呢？

    豪华舒适的马车内，天岚躺在二公子的怀里，悠闲地享受片刻的宁静。

    二公子修长的手指玩着她腰间多出的一块紫玉佩，剑眉轻挑：“这东西你什么时候买的，以前怎么没见过戴过？”

    天岚对于衣服饰品这种事，素来不怎么上心，一直都是二公子准备什么，她就穿什么戴什么。

    反正是应了那句话，模特选得好，穿什么都好且，二公子的眼光也一直不错。

    可是，他从不记得，他什么时候给她准备过这块紫玉佩。

    这紫玉，一极品，且雕琢精致，识货的一道价值连城。

    天岚不说话了，默默地将那块紫玉佩从二公子的魔爪下解救下来。

    二公子挑眉：“右相送你的？”

    天岚眼角狠狠地抽了一下，二公子，你在外面偷听的吧？

    没等天岚应声，二公子又问了一句：“他还说，若是你想离开我，这个玉佩会帮助你的。”

    天岚眼角唇角一起抽搐，她翻身坐起，公子。

    “我说君羡羽，你好歹也是堂堂二公子，躲门外听墙角真的有意思么？”

    二公子很无辜地摊手:“我只是猜测而已。”

    天岚鄙视地一眼，她信他才有鬼了。

    二公子说:“第一，你不穷，不需要靠这种东西换钱度日，第二，你不是他女儿，他没必要把传家宝给你，第三，那老家伙素来不待见我，怕你将来被冷落深宫，受人欺凌，所以给你一个逃出生天的机会。”

    这一回，天岚整张脸都不规则地抽了几下。

    靠！

    君羡羽你怎么不去给人家算命啊，肯定一算一个准。

    她就说，男人太聪明，果然不是什么好事。

    