
    众人四处都找不到君羡羽的身影，不知他是否逃脱。

    “快看。”人群中，不知是谁惊呼了声，众人的视线再次汇聚到战场中央。

    浓稠的鲜血从不停地从龙卷风内部渗出，又被龙卷风狂暴地甩出，血水飞溅，洒落在汉白玉的地面上，留下星星点点的殷红，触目惊心。

    空气中，浓郁的血腥之气扑鼻而来，无情已经下意识地捂住了天岚的眼睛，却已经来不及。

    天岚脑海里，全是君羡羽的身体被罡风撕得四分五裂的情景，她努力地告诉自己不要想，不会有事，他那么厉害，怎么会有事……可那幅景象，就是不停地在脑海中盘旋，挥之不去。

    “君羡羽……”一种浓重的恐慌涌上心头，她全身的血液都冰冷得几乎冻结，铁锈甜味在鼻腔中萦绕，她只觉得胃里翻涌，吐得天昏地暗。

    其余的人看着这一幕，表情各异。

    无情轻拍着天岚的背脊替她顺气，神色冷漠，夏子奕高深莫测，顾千翎和皇帝冷笑。

    “朕早就告诫过你们，不要与朕作对。”皇帝阴鸷的视线落到天岚身上，声音诡异刺耳，“放心，朕很快就送你过去，让你们一家在地狱团圆。”

    皇帝挥手，指挥着龙卷风朝天岚那边飞过去，要将她碎尸万段。

    无情弯身，捡起地上的弯刀，冷冷地看了皇帝一眼，朝前迈了一步，将不住干呕的天岚挡在身后，刀尖上染着子蛊的血，寒芒闪烁。

    然而，下一秒发生的事，却足以让人把眼珠子瞪出来。

    龙卷风动了，却是朝皇帝那边飞过去的，皇帝面色骤变，连忙闪身避让，那龙卷风在他身后紧追不舍。

    这玩意儿虽然是皇帝创造的，可刚刚太激动，一时用力过猛，现在连他自己也没本事解决这玩意儿。

    众人面面相觑，什么鬼……

    皇帝的速度比不过它，眼看着就要被吞噬，他急了，也不管这龙卷风听不懂人话，直接破口大骂：“混账，你看清楚，朕才是你的主人……”

    龙卷风闻言，顿了一下，皇帝刚松了口气，龙卷风一甩自己下面尖尖的小尾巴，毫不留情地将皇帝pia飞出去，然后似乎还很傲娇地挺了挺身子。

    那动作，似乎在说，什么狗屁主人，敢命令老子，活得不耐烦了？

    皇帝的身体如断线的风筝一样，狠狠地砸落在地，头发散乱得像疯子，龙袍也划破了，整个人怎么看怎么狼狈。

    众人哭笑不得。

    他这算不算搬起石头砸了自己的脚？

    只是，他们又忍不住担心，若是这位大爷把皇帝玩儿死了，会不会对他们下手？

    天岚心头却生出一种希冀，一丝喜悦，她总觉得，君羡羽没死，这一切，都是他在操控……

    龙卷风童鞋飘过去，将皇帝卷起来，高高抛起，然后一个漂亮的金龙甩尾的姿势，再一次将它pia飞出去。

    如此，循环往复，乐此不疲，仿佛是将皇帝当成了它的玩具，最后那一下，直接pia在皇帝的脸上，打得他猛地吐了一口血。

    天岚漂亮的眉宇轻轻拢在一起，她总觉得，二公子应该不会这么调皮吧？

    那……究竟是怎么回事？

    被人一次次地戏弄，皇帝也是怒了，他一掌拍在地上，借力而起，他的衣袍，被内力吹得荡起，紫黑色的灵气不停地萦绕，愈发地浓郁，将他整个人都淹没了。

    皇帝几乎是抱着同归于尽的心思，火星撞地球一样狠狠地朝那道龙卷风撞过去。

    轰！

    剧烈地碰撞声炸开，众人脚下，一阵地动山摇，紫黑色的气浪荡开，众人不敢硬挡，纷纷飞身避让。

    强烈的气浪横扫，将大半个伏龙殿的建筑全都夷为平地，轰隆隆的倒塌之声不绝于耳，一时之间，烟尘弥漫，呛得人直咳嗽。

    幸好二公子有先见之明，伏龙殿的人早已撤退，不然必是一片死伤惨重。

    待烟尘被山风吹散，众人也看见了场中的战斗。

    咔擦，咔擦……

    龙卷风上面，出现一道道放射状的裂纹，纵横交错，且不断蔓延。

    而皇帝，也是捂着胸口后退了几步，似乎伤得不轻。

    可是看情况，似乎还是皇帝赢了。

    天岚心头一紧。

    轰！

    又是一阵气浪炸开，横扫，将整个伏龙殿全都夷为平地。

    一道强烈的金光陡然从那开裂的龙卷风中射出，如同金色的利刃，划破长空，直贯云霄，光芒大盛，炫目得让人不敢直视。

    众人看不见金色光芒中的景象，却听到皇帝的一声闷哼。

    带金光散去，大家一眼便看见了皇帝，和那柄穿透他心脏的金色长剑，以及他身后，执剑的二公子。

    滴答，滴答……

    血线顺着金色的剑身滑落，一滴滴地落在地上，皇帝双瞳放大，艰难地低头，看着已经穿透他心脏的长剑，眼眸中全是不可置信。

    那龙卷风的威力有多强，他亲自体会过，众人也亲眼看着君羡羽被卷进去，而且刚刚那里面分明有大滩的鲜血流出来。

    君羡羽应该是死了，应该粉身碎骨，尸骨无存，不可能，这一定是幻觉，幻觉！

    皇帝自欺欺人地想着，可心脏的疼痛分明提醒着他，君羡羽不但活着，还活得很好，甚至……亲手杀了他。

    二公子薄唇勾起一抹残忍地弧度，自他身后俯身，凑近他耳边，用只有两个人能听到的声音道：“此剑，名苍生……”

    得苍生者的天下，皇帝的脑海中，浮现出一句话。

    这柄只有命定帝王才能拥有的宝剑，他找了一辈子，用尽各种办法，求而不得，可最终，却出现在君羡羽的手上。

    耗尽心血给天岚下了子母蛊能怎样？魔化了换来十倍的功力又怎样？

    你再厉害也架不过人家手上的天地奇宝一抓一大把，况且天地奇宝这种东西，又岂是是人力能抗衡的？

    怪只怪，人品不在同一个水平面上，怪只怪，人家天地奇宝看不上他……

    皇帝急火攻心，噗地一口鲜血猛然喷出，二公子冷冷一笑，将苍生剑从皇帝体内抽出。

    ——看不过瘾，没关系，越子基友好书来袭。

    晓芝麻《萌妃当家：邪王，请接招》

    云女《一夜萌妻五块五：压倒腹黑老公》

    糖紫芯《腹黑皇叔：诱宠不良俏医妃》

    墨岚越《邪帝霸爱：腹黑嚣张妻》

    夜枫妖《神王毒妃：天才炼丹师》

    唐MM《克拉蜜恋：帝少的蜜制萌妻》

    蓝小峦《仙妃太霸道：本宫夫君谁敢动》

    苏芊陌《萌妻宠一宠：恋上撒旦老公》

    许烟雨《豪门枭宠：腹黑老公轻轻爱》

    婉若青扬《诱拐王爷：吃货王妃狠倾城》

    花娘子《异世小农女：大叔，求个亲呗》

    