
    “请你好戏如何？”二公子轻笑，低垂眉眼，将眼底所有的情绪都遮掩。请大家搜索（）！更新最快的

    天岚挑眉：“什么时候？”

    “今晚。”

    入夜，月黑风高，朔风凛冽，带着一种肃杀的冷，直往人骨头里钻。

    据说，今夜，是天岚最关键的一夜，成，则母子平安，败……

    天岚所住的宫殿，被御林军，暗卫，连魔羽宫的死士都亲自出动了，一只蚊子都不准放进去。

    这声势，浩荡得震慑了整个皇宫。

    又据说，今晚最重要的，倒不是给天岚医治，而是二公子设在宫内朝阳台上的长明灯，灯在人在，灯亡人亡。

    还未入夜，二公子便早早的赶去了朝阳台，亲自护灯。

    也就是说，今夜，二公子不在天岚身边。

    这消息，自然是半分不少地传入了楚云杉耳中。

    初闻君羡羽为了她一度要毁了和青云国的盟约时，她气得想杀人，可后来又听闻天岚快死了，她又兴奋了。

    今晚……

    她不是不曾怀疑这是个阴谋，但是一如二公子他们所说，成败，在此一举，这种机会，她绝对不能错过。

    此刻的楚云杉，完全被嫉妒和仇恨冲昏了头脑，她丝毫没有想过，若是今晚她失败了，会有什么后果。

    她更加没有想过，若是万一她成功了，二公子疯起来，会不会毁了整个青云国。

    她想过要灭了长明灯，可二公子亲自守着，以她这点功力，她自然不会傻到去招惹二公子。

    而且，直接杀了那贱种，也是一样的效果。

    她再一次尝试着控制了一个傀儡，准备如同三天前一样，隔空将人送过去，然后封锁空间，再指挥傀儡杀了天岚，

    可二公子动了手脚，傀儡的实力太弱，送不进去。

    楚云杉不愿就此放弃，万般思忖之下，她决定亲自去恭送二公子夫人下地狱。

    空气微微扭曲了下，如平静的水面一般，漾起圈圈波纹，天岚的房间里，亦是传来同样的波动。

    房间内，寂静得诡秘，不见任何守卫和服侍之人，唯有天岚痛苦的低吟和喘息一声声地被送到她耳中。

    楚云杉柳眉愉悦地轻挑了下，举步朝床榻上的天岚走去。

    “羽……是你回来了么？”粉色的床幔内，传来了天岚气若游丝，仿佛随时都会断气的声音。

    楚云杉面上的愉悦之色更是明显了几分，她抬手，撩开那层薄薄的纱幔，一张妆容精致漂亮脸蛋出现在天岚眼中。

    天岚惊恐地瞪大了双眸，本就苍白的面容更是白得近乎透明。

    “来人……来人……”

    她的声音，虚弱沙哑，根本传不出这个床榻，更别说被楚云杉隔绝的房间了。

    “三妹好像不太想姐啊。”楚云杉把玩着小指上精致的假指甲，笑得意味不明。

    “为什么……楚云杉，你究竟为什么不放过我？”天岚咬紧牙关，一字一顿，“那两个人，都是你指使的，是不是？”

    “妹妹说这话，可是冤枉姐姐了。”楚云杉笑意明媚，可那眼眸中的阴狠却是不曾减少半分，“姐姐可从来都不认识那位将军，又谈何指使？”

    楚云杉顿了顿，倏然抬眸岚：“以妹妹的狐媚本事，都能勾二公子和皇上神魂颠倒，顺手将那位醉鬼将军勾引到房间来，又有什么稀奇？妹妹莫不是那传说中的狐仙转世，专靠在床榻吸取男人的精气来修炼妖术？”

    房间内的空气，有一秒钟的冰冷，可下一秒，又立刻恢复正常。

    天岚心神一凛，楚云杉却并未察觉。

    “妹妹的身上，究竟躺过多少男人，恐怕只有妹妹自己清楚，不过，妹妹腹中这孩子是不是二公子的，恐怕连妹妹自己都不知道吧？”

    她掩嘴，笑得意味深长，其中的讥讽之意，估计连傻子都能听得清清楚楚。

    任谁被人这样侮辱，心情都不会美妙，天岚很想冷哼，却倏然想起她现在还是病入膏肓，又默默地将那声冷哼吞了下去。

    “或许……贵妃娘娘是想说，我抢了皇上本该放在你身上的注意力，所以娘娘想将我除之而后快？”

    天岚惨白的脸上挂出一抹平静的浅笑，反唇相讥，一针见血。

    楚雨衫的笑容被她一句话刺破，如潮水一样迅速退去。

    “三妹，二公子这般宠着你，纵着你，甚至不惜为你倾尽天下，你可真是幸福呢。”楚云杉不阴不阳地笑着，脸色渐渐变得狰狞起来，“幸福得让人恨不得毁了你。”

    有些人就是这样，事事要强，处处好胜，自己不幸福，便见不得别人幸福，他们希望人比他们更不幸，哪怕是一点点，都觉得舒坦。

    天岚抿唇不语。

    楚云杉许是觉得不会有人听见，她的话也渐渐变得肆无忌惮起来。

    “你已经拥有这么多了，为什么还要跟我抢皇上？楚天岚，如果不是你，皇上不会连多眼都不肯，如果不是你，皇上不会成亲到现在都不碰我一下，如果不是你，本宫现在就是皇后，皇后！”

    楚云杉情绪失了控，歇斯底里地吼了起来，将所有的不满，痛苦和怨愤，全都发泄在天岚身上。

    在她眼里，所有的错都是天岚的错，只要她死了，一切都会好，她便会得到本该属于她的一切，这种想法，在楚云杉的脑海里根深蒂固，近乎扭曲。

    天岚心中冷笑，不想说话。

    “楚天岚，你该死！”楚云杉咬牙切齿，美眸之中，杀意毕现。

    天岚苍白着脸，剧烈地地咳嗽了几声，似乎要将肺都咳出来。

    她缓了缓，艰难地地开口：“楚云杉，就算你要杀我，妹一场的份上，让我死个明白，那位醉酒的将军，是不是你送到我房里的？想让他强行和我发生关系，”

    “那倒不是。”楚云杉一口否决。

    天岚眉梢不着痕迹地拧了拧，都到这个份上了，她还是不肯说实话么？

    她正要想其他的办法，楚云杉忽而很诡异地笑了两声：“其实姐姐是想连你一起控制的，让你心甘情愿地承欢在那男人的身下，你说，二公子回来，要是和别的男人打得火热，他会怎样？”

    