
    天岚想躲，二公子又怎么会放过这块到嘴的肥肉？

    天岚欲哭无泪。

    这两个正在卖力造人的父母并不知道，他们心心念念的孩子，其实已经在天岚腹中孕育。

    只是因为九转灵珠入体，影响了天岚的脉象，等过几天，九转灵珠与她的身体完全融合，脉象便会恢复正常。

    朱雀体内的剧毒已解，但顾千翎那毒太烈，她的身体还很虚弱，不宜奔波劳累。

    本来打算等朱雀身子好些再走，结果晚间的时候，又有消息传来，二公子和天岚还没来得及休息，连夜赶回青云国。

    二公子玄武留下照顾朱雀，其余的人都走光了。

    白虎临走时，对玄武使了无数眼色，只是玄武那个二愣子有没有看得懂，就不得而知了。

    无人打扰的二人世界啊……

    路上，二公子告诉天岚，皇帝要杀夏子奕和龙腾，罪名是通敌叛国。

    其实是那日在皇宫内，君羡羽寒毒被诱发，墨煌，夏子奕和龙腾帮助君羡羽脱身一事，触怒了皇帝，又被贵妃抓住了把柄，趁机添油加醋，意欲置他们于死地。

    墨煌倒是没事，以他的实力，没人能将他怎样，但是夏子奕和龙腾……

    这二人本来被定了秋后问斩，他们还有一个月的时间回去，无需着急，可贵妃忽然将行刑时间改成了七日后。

    本来，这事可以拜托给墨煌解决，可是却也在此时，大长老开始动手夺取白暮国的政权和军权。

    白暮国不能没人主持大局，两日前，君冰舞和墨煌就赶回去了。

    所以，墨煌是指望不上了。

    可从往生城道青云城，就算快马加鞭，不眠不休，也需要十日，正常来看，二公子他们根本赶不及。

    二公子和天岚直接弃了马，用灵力驾风回了青云城，硬是将路上的时间缩到了三天之内。

    回到伏龙殿，二公子让天岚好好休息，自己去准备营救事宜。

    两日之后，一切都部署停当，却再一次出事了。

    慕容冶带兵，连夜偷袭白暮国边境，势如破竹，这消息传到二公子手上时，白暮国这边已经连失两城。

    这天下，能对付慕容冶的，恐怕也就只有墨煌和二公子，若说将军权交给来历不明的墨煌，这不可能，君冰舞不放心，二公子更加不放心。

    “二公子，慕容冶的下一个目标是潼关。”白虎说着，俊颜上，是难得一见的肃穆。

    提到这个地点，二公子周身的气压骤降。

    潼关，易守难攻，是白暮国的天险要塞，一旦失守，便相当于大开白暮国门，慕容冶带领的兵马便可长驱直入，直逼白暮国腹地。

    到那时，就算二公子本事通天，也不可能从千军万马之中挽回败局。

    虽说易守难攻，但是，以慕容冶的实力，潜入城内暗杀守城主帅根本不费吹灰之力。

    主帅一死，群龙无首，破城不是难事，前两城，他们便是如此攻下的。

    二公子揉了揉有些酸胀的眉心。

    天岚端了两杯茶进来，一杯给白虎，另一杯递到二公子手上，然后走到他身后，葱白的手指抚上他的太阳穴，轻轻地按摩。

    白虎看得目瞪口呆：“嫂子，你什么时候这么贤惠了？”

    天岚先是一怔，而后阴测测地笑看白虎：“你的意思是，我以前不贤惠？”

    “呃，没有……绝对没有，嫂子是世上最贤惠的女人。”

    白虎轻咳一声，回答得一本正经，眼神却不住地往头顶上飘。

    不知道说谎会不会遭天打雷劈啊？

    轰隆！

    晴空霹雳。

    白虎心头狂奔过一万只草泥马。

    天岚甩了他一个白眼，沉吟一声，对二公子道：“你去边关吧，我一个人去救夏子奕和龙腾就行。”

    二公子沉默了，不知为何，心中忽地有些不安。

    他捉住天岚的柔夷，将她拉到他腿上坐下，霸道地说：“那两人是生是死关我们何事?你跟我一起走。”

    “是啊，那两个人中有一个是你表弟，人家还是为了救你才身陷囹圄的……”

    天岚话没说完，二公子打断她：“那我们救了人一起去。”

    “等到时候白暮国亡了，你去当你的亡国奴，我去找个人改嫁。”天岚白了他一眼，“再说了，我又不是泥捏的，哪那么好欺负？”

    正常来说，以她的实力，慕容冶不在，的确是没人能动她。

    但是……

    二公子的注意力全在她前一句话上了，抬手一个爆栗敲在她脑门，很嫌弃地看了她一眼：“连做饭都不会，哪个男人瞎了眼才会娶你。”

    咦，二公子，你确定你不是在说你自己？

    “听话。”天岚葱白的手指戳戳他的脸颊，笑得风华无限：“相公要乖乖的，娘子才会喜欢。”

    二公子，白虎：“……”

    边关八百里加急，比催命还要急切，二公子终于还是被催了过去。

    白虎和一半的暗卫留下协助天岚。

    了解情况之后，天岚才发现事情比想象中棘手。

    他们本来打算直接去劫法场的，借着人群，也容易隐藏和躲避。

    结果，皇帝临时改变主意，要前天晚上，便在天牢内赐死夏子奕。

    也就是说，他们的行动要提前，而且因为夏子奕和龙腾被分开关押，他们必须兵分两路，且必须同时完成。

    否则，一但打草惊蛇，另一个可能就再也就不出来了。

    天岚去天牢救夏子奕，主要是因为……她是从天牢出来的，熟悉情况……

    天岚只带了两个暗卫进去，其余人全被她留在皇宫外接应。

    这种事，并不是人越多越好，反而可能会打草惊蛇，再说，万一有什么事，她想尽量避免无谓的牺牲。

    临走，她对暗卫留下一句：“如果我们两个时辰内没有回来，告诉白虎不要轻举妄动。”

    这是最坏的情况，她只是以防万一，希望不要出现。

    但是……

    天空中，大片的乌云遮蔽了月光，满世界地黑暗中，三道影子快速地划破空气，直奔天牢而去。

    还有好一段时间才换班，天牢里面，有七八个狱卒在轮流巡视。

    一道气流划过，天岚直接和暗卫在天牢内降落。

    