
    二公子一路回到离恨宫。请大家搜索（）！更新最快的

    是，不管是在伏龙殿还是在皇宫，他的宫殿，全都取名离恨宫。

    可是二公子没进去，只是靠着殿门口漆金的廊柱发呆。

    夜空中，只有一轮灰蒙蒙的月，他怔怔地一动不动，似凝成一座雕塑。

    不知过了多久，离恨宫的殿门吱呀一声开了。

    时已初冬，裹着一袭雪白色狐裘的天岚从里面跨出来，毛茸茸的，再加上这段日子被二公子养得有些圆润了，整个人退去几分清新，多了几分可爱与灵动。

    听到身后的动静，二公子偏过头来轻笑：“怎么没睡？”

    “天寒地冻的，缺个人暖床。”天岚举步，走到他身边的横栏上坐下，可爱地打了个哈欠，“我说，你在这里做什么？”

    “夜观星象。”二公子淡淡道。

    天岚抬头，眼灰蒙蒙的天空，一头黑线。

    “得了吧，就你这表情，欲求不满还差不多。”天岚很鄙视他。

    二公子瞪她，要不是因为她身子不方便，他至于欲求不满么？

    靠！

    话说，他真这么饥渴么？

    天岚很无辜，她顿了顿，问了句：“你刚才干嘛去了？”

    “没什么。”二公子淡淡地回了句，拦腰将她抱起来。

    天岚警觉地问了一句：“你要做什么？”

    “……暖床。”

    只是，提到夜观星象，天岚便忍不住想起悟道的那些话。

    说她身上有妖气，她必是不信的，可他说有血光之灾……

    她心头涌上几分担心，也许，那些人，又在秘密地策划些什么。

    翌日清晨，天岚窝在暖暖的被窝里不愿动弹，那半睡半醒的姿态，像极了小懒猫，二公子失笑，轻轻地在她额头上落下一吻，起身离开。

    天岚半睁了一只眼，开，以为他是去早朝，并未在意，闭眼继续睡。

    一国二主，君羡羽和君冰舞之间的分工很明确。

    二公子管的，一般都是权术争斗之间一些见不得人的事，诸如暗杀，情报，间谍……当然还有半数军权。

    至于朝堂上的事，他很少过问，几乎都是君冰舞处理。

    所以，早朝这种事，二公子素来是不参加的。

    二公子这么早出门，其实是为了去凤鸾宫找墨煌。

    凤鸾宫内，有一大片的梅林，正直梅花盛放的季节，漫天的白梅翩飞，如下了一场雪，美不胜收。

    梅林中，有一座凤栖亭，上雕着金凤，或停息，或翱翔，各种姿态，栩栩如生。

    而墨煌此刻，正坐在凤栖亭中，赏梅，自己与自己对弈。

    他的背后，站着四个宫娥，似乎是在等候吩咐。

    难得的宁静与祥和，然而，这份宁静，却被君羡羽的到来打破了。

    二公子步入凉亭，摆手让那些宫娥下去，后者们却没有人听从。

    小宫娥道:“启禀二公子，皇上让奴婢们寸步不离地侍奉墨公子，若是墨公子掉了一根头发，便唯奴婢们是问。”

    二公子轻咳一声，掩饰即将溢出唇畔的笑意。

    说是贴身侍奉，其实就是贴身监视他的一举一动。

    虽然大家都心知肚明，若是墨煌想做什么，光凭这几个人根本不可能，但君冰舞就是想让他堵心。

    任谁被这样监视着，都不会舒服，更何况是素来呼风唤雨的墨煌？

    想想昨晚被他欺压得死死的，君冰舞就觉得憋屈，所以她要报复，狠狠地报复。

    不管人后情况怎样，在人前，她是皇帝，他是男宠，她要让人监视他，他绝对不能反抗。

    当然……事后会怎样，那是后话了。

    二公子幸灾乐祸地问了一句:“墨公子住得还习惯么？”

    “不太习惯。”墨煌神色不变，淡淡地回了一句。

    二公子正想说，住不习惯就赶紧滚，墨煌童鞋悠悠地开口:“二公子如此疼爱在下，这点不习惯不算什么。”

    二公子:“……”

    靠！这能叫疼爱吗？吗？吗？

    旁边的几个宫娥也被雷德外焦里嫩的。

    二公子摆手，让她们都退下，小宫娥尚且犹豫。

    二公子扔了一句，你们墨公子要是掉了一根头发，本尊给他重新插上去。

    墨煌:“……”

    宫娥:“……”

    她们终是不敢违逆了二公子的意思，缓缓退出凤栖亭。

    二公子眸光在桌面上的棋局上转了一圈。

    这桌面上摆的，是象棋。

    从棋面上来方已经失了一车，一马，一炮，而绿方只是失了几个卒子。

    如果把两方比作两个人，那红方已经断了一手一脚，而绿方只是受了些皮外伤。

    这胜败，几乎是毫无悬念，但在墨煌手中，却变成了双方僵持不下的局面。

    二公子静静地刻，不待墨煌开口，便自发自动地坐到了红方的位置，墨煌挑眉，坐到对面。

    两位就着这盘残局继续开始，墨煌执绿方，仗着自己的优势，一上手，便是猛烈地进攻，又快又狠又准，如狂风骤雨，倾盆而下。

    很快，他的炮，又吃了二公子一只马。

    二公子不紧不慢地防御着，该还手的时候却毫不含糊，车一上，很快也将墨煌的炮也被甩出了局。

    这样以一换一的打法，明显是二公子吃亏，他的大将本就少，多换几次就成了光杆司令，必败无疑。

    墨煌淡然，二公子更淡然:“本尊听说进来墨公子和皇上夜夜笙歌，墨公子最好还是节制些，摩-擦得太多，小墨煌会变细的。。”

    “二公子都不怕小羡羽变细，我怕什么？”

    墨煌用一种怎么你用得比我多的表情公子。

    被人反唇相讥，二公子冷哼，顺手吃了墨煌一个车。

    墨煌眸光微微闪烁。

    “这天下，觊觎仇恨魔羽宫的人可不少，宫主长久地留在本尊这儿，小心好不容易到手的东西再次落入别人囊中。”

    墨煌面色甚冷，冰封的眼底闪过一抹晦暗不明的光芒:“若是魔羽宫被人夺了，那本座夺了伏龙殿也是一样的。”

    这话题，被两人一拐，瞬间变得尖锐了。

    二公子讥诮地勾起唇角，目光重新回到棋局上。

    想要吞了伏龙殿，也要有没有这个资本。

    