
    全场都安静了。请大家搜索（）！更新最快的[ 超多好]

    皇帝功力耗尽，失去苍生剑的支撑，笔直地从半空中坠落，砸在地面，发出一声闷响。

    二公子执着苍生剑，迎风而立，墨发轻扬，衣袂翩跹，猎猎飞舞，温暖的阳光在他身上镀上了一层金色的光辉，好好望去，好似远古走来的的战神，气质卓然，惊为天人。

    皇帝抽搐了下，整个身体倏然如被吹了气一般不断地膨胀，涨到了极致，砰的一声炸裂，血肉飞溅，真正的死无全尸。

    二公子冷冷地没有任何表情，这是他选择魔化的代价，怨不得别人。

    倒是夏子奕，也在一旁冷冷地似乎眼前死的不是他父皇，而是个陌生人。

    二公子一眼，捕捉到他眼底忽然而过的精芒，墨玉般的瞳眸骤然深了。

    正巧夏子奕抬眸，两道目光在空气中碰撞，火花四溅。

    “呕……”

    一道干呕的声音在这种静默的环境中，显得特别突兀，也打破了两人之间的深情对视。

    皇帝一死，空气中的血腥味更浓了，天岚承受不住，吐得根本停不下来reads;。

    二公子收了苍生剑，踏风而来，长臂勾住她的腰身拉到怀里。

    他袍袖一挥，一道飓风从他袖中飞出，吸尘器一样将场中带血的东西全都卷得干干净净，然后冲上天际，消失无踪。

    山风拂过，带走血腥，送来山间清新的空气，暖暖的，有一种阳光和草木的味道。

    二公子惨白的小脸，心头心中涌起钝钝的痛意。[想几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    他被龙卷风吞噬的时候，她吓坏了吧。

    天岚缓缓止住了干呕，扯了扯他的袖子，提醒道:“顾千翎，别放过他……”

    以顾渣男现在的本事，倒是翻不起什么大风浪，但留着始终是个祸害，谁知道他会不会再像这次一样，跳出来咬你一口。

    留着他，始终是个祸害……

    二公子举目朝顾千翎原本所在的位置望去，却没有发现他的影子。

    伏龙殿外围的结界，早就被先前那一场大战毁得不成样子。

    顾渣男必然是不对，趁大家的注意力都在二公子身上时，找机会跑路了。

    天岚不语，二公子凌厉的视线扫向刚才离顾千翎最近的夏子奕，眼若寒霜。

    后者无辜地回视，眸底闪过几缕暗芒:“又不是我放走的，什么？”

    二公子潋滟的桃花眼危险地眯起，不阴不阳地吐出几个字:“黄护法，别来无恙。”

    天岚惊悚地瞪大眼眸。

    他是……

    怪不得皇帝死了他一点都没有感觉。

    “夏子奕”冷冷一笑，一道淡淡的白光划过，无痕的身影出现在众人的视线中，俊美的男主挂着一抹标志性的假笑reads;。

    众人大惊。

    不知为何，越是天岚就越是觉得他像奸商，总给人一种很精明的感觉。

    这男人，八成是属狐狸的。

    二公子放开天岚，改牵着她的手，举步朝无痕靠近。

    无痕挂着平静的假笑，挥退了身边的人。

    “让他们退下了，不怕本尊杀了你？”二公子微微勾唇，似笑非笑地睨着他。

    “二公子若要动手，他们挡不住。”无痕笑得很平静，反唇相讥，忽而又笑了，“况且，二公子若是要动手，无需走这么近，咱们这个距离，更适合接吻。”

    二公子眸光微眯，一记冷眸扫过去，周遭的空气都开始紧绷，凝结。

    天岚噗嗤笑出了声，忽然发现二公子的是男女通杀，魅力无可抵挡。

    二公子狠狠地瞪了她一眼，天岚立刻乖巧地举手投降。

    这二人之间的紧绷气氛，也因天岚这一笑，烟消云散。

    短短三言两语，二公子便判断出，眼前这位黄护法，绝对不是什么好相与之辈。

    “墨煌要控制青云国？”疑问的语气，却是斩钉截铁的口气，二公子刻意压低了声音，除了他们三人，无人听到。

    二公子天岚观察着无痕的脸色，试图许端倪。

    然而，他脸上，除了假笑，还是假笑。

    “二公子说笑了，现在继承皇位的可是太子，控制朝廷的也是太子，我们家主子可是清清白白的好人。”无痕说得非一般的无辜。

    好似二公子对墨煌做了什么十恶不赦的事一样。

    但他这话，同样也提醒二公子，就在他和皇帝决斗的时候，夏子奕已经趁机坐上了皇位。

    天岚默，目前控制魔羽宫的，分明就是墨煌，就算夏子奕坐上了皇位，恐怕还是受制于他。

    二公子脑海里浮现出墨煌那句，他想当皇后，更加觉得这家伙动机不纯。

    他神色骤冷，气场全开，强大的威压铺天盖地地朝无痕压过去。

    虽说，慕容冶在位时，无痕和无情的确是掩藏了自己真实实力，但是就算是马力全开，他也不是君羡羽的对手。

    最多，就是天岚那个水平。

    君羡羽强劲的威压下，无痕英俊的脸瞬间苍白，额角也渗出细密的汗珠，可他却依旧挺直着竟被，就连那唇角那抹独有的标志性假笑，却不曾变过半分。

    二公子想用这种办法恐吓他说实话，恐怕不可能。

    可只要一想到从今往后，墨煌那个混蛋会缠着他姐姐，他们要在一个屋檐下生活，二公子就觉得心情很不美丽，很想吧墨煌那张俊美无俦的脸按在地上，一脚踩成饼。

    身后，一道银色的刀芒划破空气，直斩向二公子的后心。

    二公子勾唇一笑，轻巧地拉着天岚闪开。

    二公子下手不轻，无痕全身都被压迫得僵硬麻木，踉跄着后退了好几步，无情连忙扶着他。

    “如此，二公子可是满意了？”无痕假笑，谁都他这层假笑的面具下，究竟隐藏着怎样的情绪。

    比起假笑，二公子可不输于他，薄唇勾起一抹高深的弧度，客气微笑：“本尊这殿宇，今日可是被毁了个彻底，相信二位护法应该不会忍心和夫人流落街头吧？”

    无情冷哼：“魔羽宫没有多余的房间。”

    这话，一听就是借口，却正中二公子下怀：“你们主子在边关，他的房间不是正好空出来了么？放心，本尊不嫌弃他。”

    