
    而且，这药较之一般的堕胎药，还多加了一些特殊的配料。

    这效果，自然也不止堕胎，还能……

    绝育！

    浓稠的黑色药汁上，冒出一道道白汽，天岚拖着无力的身子，挣扎着拼命往里躲，扯得脚上的链子哗哗作响。

    保护孩子是每一个母亲的本能，她也不例外，更何况，这是她和君羡羽爱情的结晶。

    可是，床榻就这么大，她又能躲到哪儿去？

    顾千翎接过太监手上的药碗，对着两个宫娥使了个眼色。

    两个宫娥上去，将全身无力的天岚拽出来，一人一手捉住天岚的两只手臂，反剪到她身后，另一手按住天岚的肩膀，让她不能动弹。

    “滚！给我滚！”

    天岚低吼，本是凌厉的语气，却因为绵软无力的声音，根本没有半分威慑。

    顾渣男狞笑一声，走近几步，手一伸，拽住天岚尖细的下颔：“天岚，我早就说过，你会后悔的。”

    他的语气极轻，带着淡淡的讥诮，可每一个字，都如同鞭子抽在天岚的心头。

    “滚！”天岚含糊不清地低吼，

    顾千翎越笑越狰狞，捏着天岚的脸颊，迫使她张开嘴，另一手端着药碗，缓缓向天岚唇边靠近。

    那苦涩得药味，浓郁刺鼻，天岚面色惨白，近乎透明，强烈的恐惧拽住了她的心脏，狠狠地撕扯，心如刀割。

    她的孩子，还没来得及唤一声爹爹娘亲，没来得及睁眼暖的阳光，甚至没来得及长成人形，难道就要这样化作一团血水，从她的体内流掉么？

    不，不可以，不该是这样……

    天岚拼命地摇晃着脑袋，想要躲开那碗药，却徒劳无功。

    顾千翎并不急着给她灌下去，而是慢慢地欣赏着她脸上的恐惧，好似欣赏手中猎物的垂死挣扎。

    她越是恐惧，越是崩溃，他就越是有一种报复的快感。

    皇帝阴冷的眸光不耐地扫了顾千翎一眼，顾千翎才收起心思，手腕翻转，手中的药汁给天岚灌下去。

    砰！

    一声脆响，顾渣男手中的药丸瞬间化成齑粉，浓稠的黑色药汁飞溅，溅得天岚一脸一身，也淋得顾千翎满手。

    “谁？”

    顾千翎倏地扭头，面的窗外，那里，空无一人。

    皇帝将视线从窗外移到顾千翎身上，危险地眯起眼。

    顾千翎低下头，不敢直视他的眼睛。

    天岚刚松了一口气，皇帝便冷声吩咐旁边的小太监：“再准备一碗过来。”

    太监退了下去，天岚刚刚落下去的心再次悬到嗓子眼。

    “再出差错，后果你自己清楚。”皇帝冷冷地扫了一眼顾千翎，拂袖而去。

    用膝盖想，也知道他是追那人去了。

    很快，房间外面，便多了一群死士，一只蚊子都不让靠近。

    更别提像之前一样在暗地里出手相助了。

    顾千翎甩了甩手上的药汁，嘴角勾起狰狞的笑意，爬上了天岚的床榻。

    天岚如饿狼一样散发着幽幽绿光的眼神，想要跳床逃离。

    铁链碰撞，叮叮当当的声响如一个个音符，可奏出的，却是夺命的曲调。

    天岚双脚刚刚着地，双膝便是一软，绵软无力的腿支撑不起她的身子，她狼狈地摔在地上，根本爬不起来，更别说逃跑了。

    顾渣男侧卧在床榻上，好整以暇地的狼狈，冷笑，五指一动，那链子便自动飞到他手中。

    他拽着链子，猛地用力将她拉向床榻。

    脚踝处，传来巨大的拉力，铁链勒紧了她白嫩的脚踝，磨破了皮，几乎陷进肉里，阵阵刺痛，她却顾不得，只是用双手护住了肚子，护着她的孩子。

    天岚被人拖着脚踝再次拉上床榻，还没等她动作，顾渣男的手指已穿过她的黑发，五指猛地收紧，抓着她的黑发将她的脸拽向自己。

    发根拉扯着头皮，传来近乎麻木的痛意，天岚闷哼一声。

    “天岚，我们做个交易。”顾渣男讥诮地依然死死护着腹部的手，凑到她耳畔，“取悦本少爷，若是本少爷满意，可以考虑放过你肚子里那个小贱种。”

    顾渣男低沉暧昧的语气响在天岚耳畔，她愤怒地握拳，身子因愤怒而微微颤抖。

    顾千翎从旁边白嫩如玉的耳垂，兽性大发，揪着她的头发往她脸颊上亲。

    天岚面色大变，反手就是一巴掌扫向顾渣男。

    可惜她没什么力气，这一巴掌，对于顾渣男来说，不痛不痒。

    顾渣男扣住她的皓腕，轻轻摩挲，天岚缩着身子想躲，顾渣男直接将她推倒在锦被上，将她压在身下。

    “畜生！”天岚怒骂。

    “畜生？”顾渣男狞笑，抬手捏住她尖细的下巴，“你说，若是让君羡羽知道你在本少爷身下婉转承欢，他还会不会要你？”

    顾渣男说着，扯开她的衣襟，低头咬上她的粉颈。

    那丝滑如绸缎的触感，一下子将顾渣男的理智剥夺得一干二净，天岚的上身的衣衫在他手下化作碎布，只剩下一件月白色的肚兜。

    顾渣男粗鲁地拧着天岚的肩膀，在她白皙的皮肤上留下道道暗红的指印。

    他低头，粗暴地啃咬着天岚的锁骨，一路继续往下……

    他费尽心思地想得到她的身体，并不只是美色，更不只是为了报复君羡羽，而是为了她体内充裕的灵气。

    用一个天岚修炼邪功，效果比用一百个普通女子还要好，只要吸收了她的灵力，他的功力必定能再伤一层楼。

    到时候，就算是君羡羽，也不一定是他的对手。

    天岚又羞又怒，趁着顾渣男咬得意乱情迷，膝盖猛地往上一顶，撞上腿间灼热的硬物。

    “啊……”顾渣男惨呼一声，捂着下身滚下了床榻。

    天岚现在虽然没什么力气，但是那是男人最脆弱的部位，且天岚用了最大的力道。

    顾渣男疼得大汗淋漓。

    他几乎怀疑，他要被她踢得不能人道了。

    “贱人！敬酒不吃吃罚酒。”顾渣男也怒了，面上的表情也是越发狰狞周身紫黑的气息暴涨。

    天岚知道她这是彻底激怒了顾渣男，危机感浮上心头，衣不蔽体的她只能手脚并用地往床榻里面爬。

    