
    莲儿训斥着，二公子一记冷冽的眼神扫过去，吓得她后面的话全都卡在喉咙里，一个字都不敢再说出口。

    好可怕的眼神。

    楚云杉不着痕迹地打量了一眼这位大爷一样坐着的小太监。

    她是何等心机，怎么会看不出眼前这个人并非太监，至于这人的身份，看夏子奕和天岚对他的态度，她大概也也猜到了。

    楚云杉垂眸，遮去眼底不经意泄露的心思，很快，又扬起柔美的微笑：“无碍，姐姐再去给给妹妹求一座便是，倒是妹妹这儿，确实缺了个灵巧又贴心的人侍奉，不如便让莲儿留下吧。”

    天岚挑眉，这是要在她身边安插眼线，还是想趁机害她？

    “莲儿，你要像侍奉本宫一样侍奉三妹，你可明白？”

    不待天岚说话，她又继续吩咐，俨然一副标准的女主人作风。

    天岚冷笑，她又不是知道，她只是一个阶下囚，而她楚云杉才是太子妃。

    她真的不知道楚云杉眼睛是怎么长的，她一个有夫之妇，还有孕在身，难不成还会跟她争太子妃的位置不成？

    简直可笑。

    二公子眸光一眯，满面都是惹我者死的沉冷。

    他正要发飙，却被天岚按下，她微笑得360度无死角：“太子妃抬爱了，我一个阶下囚，哪里敢让太子妃的贴身侍女伺候？”

    这么明显的拒绝之意，楚云杉怎会听不明白？

    她欲在说什么，天岚笑得更加完美，语气却凌厉起来：“而且，这种敏感的时候，太子妃还是少跟我这个敌人接触，免得遭人闲话，我想，太子妃也不希望太子殿下被有心之人冠上通敌叛国，谋夺皇位的罪名吧？”

    天岚这话，有点危言耸听，却也不是不可能成为事实。

    楚云杉做泫泫欲泣状，委屈地看向夏子奕：“太子，臣妾只是……”

    夏子奕看都没看她一眼，语气疏淡轻缓：“行了，你回去吧，以后不要再过来了。”

    “殿下……”楚云杉眼眶中已有泪花，她柔柔地换了一声，娇媚，低软，撩人心弦。

    天岚跟二公子做了个鬼脸，表示自己快吐了。

    “够了！”夏子奕厉声一喝，震得桌子都开始摇晃。

    楚云杉被他喝得心头一颤，知他动怒，她很识趣地没有死缠烂打，只是盈盈欠身：“臣妾亲手炖了鸡汤，晚些让莲儿给您送去，臣妾告退。”

    楚云杉的身影消失在众人视线的尽头，夏子奕看了一眼她离去的方向，眸光转向二公子：“为什么砸了那座送子观音？”

    二公子云淡风轻地笑了：“本尊不喜欢就砸了，有问题么？”

    夏子奕脸色沉了沉，二公子往后一靠，笑得慵懒优雅，风华万千：“本尊奉劝太子殿下管好自己的太子妃，否则很可能本尊什么时候看她不爽，也直接把她砸了。”

    她的口气很轻，很淡，仿佛不是在谈论杀人，而是再说今天天气真不错。

    夏子奕的脸色更难看了，二公子抓起桌上盘子里一颗开心果砸向他：“我娘子的话，太子殿下没听见么？少往本尊这里跑，免得哪天被人说太子殿下与本尊狼狈为奸，企图窃取青云国江山，本尊可不负责。”

    “此事不牢二公子操心。”夏子奕从牙缝里挤出几个字，谁不知道这是他娘子，用得着一天到晚挂嘴边么？

    搞得好像全世界就他一个人有娘子一样。

    房间内，一时没有人说话，静默了几分钟，夏子奕眉心紧蹙，二公子勾唇冷笑，天岚挑眉看戏。

    这三人，的表情，组成一股很诡异的图画。

    “今晚带她走，直接去白暮国，如果可以，永远都不要在回来。”终于，还是夏子奕先开口。

    天岚忍不住抬眸看了他，放她走？

    难道他就不怕他那位父皇怪罪下来，会夺了他的太子之位么？

    二公子靠在椅子上，端着茶杯轻抿了一口，微笑着向夏子奕扬了扬茶杯，说得云淡风轻：“这么好的茶，本尊还没喝够，哪里舍得就这么离开？”

    “我父皇已经不是以前的父皇了，更何况还有顾千翎和无数高手助阵？你一个人能抵挡几个？”夏子奕冷笑，二公子嗤笑。

    他那不在意的样子，更是让夏子奕心头火起：“好，就算你厉害，你不怕，那天岚呢？你能保证他们不会对她下手？她现在身怀六甲，经不起你们这样折腾，君羡羽，你好歹也为她和你们的孩子想想。”

    “本尊的娘子，不牢太子殿下操心，还有，麻烦太子殿下提醒你那位父皇，别忘了好好看看这个世界，他能睁眼的日子，已经不多了。”

    二公子的语气依旧寡淡凉薄，可那意思摆明了是要斩草除根，不死不休。

    “君羡羽，那是你舅舅！”夏子奕厉喝，腾地一声站起，”当年的事……”

    “够了！”

    夏子奕不经意提起当年的事，二公子云淡风轻的面具终于破裂，一声厉喝，“我跟他之间的事，你最好别插手，否则我连你一块杀。”

    话不投机，谈判破裂，夏子奕冷冷地拂袖而去。

    就在他即将出门的那一刻，二公子沉冷的声音从他背后传来，带着刻骨铭心的恨意，一字一字，都让人心颤：“本尊这辈子，没有父皇，同样，也没有舅舅。”

    夏子奕冷夏，举步离开。

    砰！

    二公子手中的茶杯应声而裂，锋利的碎片扎进他的手心，殷红的血顺着他白皙的指缝蜿蜒而下，红与白的对比，看起来触目惊心。

    “君羡羽，你发什么疯？”天岚心惊胆战，下意识地扑过来抓住想他的手，结果被脚上的链子绊了下，一个不稳，直直地往地上那堆碎片上栽去。

    幸好二公子及时护住了她，若真摔了，恐怕毁容事小，孩子不保才是大事。

    ——p：云起在改新后台，乱得一塌糊涂，偶昨天半夜十一点匆匆忙忙发的，造成上一章章节部分重复，想改但是云起规定修改后字数不得少于原字数，so……改不成了，偶的错，下次不会了，跟大家说声对不起。

    ...

    