
    事实证明，夏子奕不过是醉酒而已，根本没有所谓的突发急病一回事。请大家搜索（）！更新最快的

    这件事，惹得二公子震怒，原本打算第二天就离开，可现在直接延迟到无限期，誓要将幕后主使揪出来不可。

    事情毕竟发生在青云国，本该由夏子奕和刑部处理，却被二公子一口否决。

    调查，取证，审问，全程由二公子和伏龙殿的人动手，二公子放了话，一旦找出罪魁祸首，不管是谁，必须全权交给他处理。

    青云国众臣不同意了，在他们眼里，二公子就是要借故干涉他们国家的内政，他这么做，将他们皇上放在什么位置？

    二公子直接扔给他们一句，反正那五座城池还在他手上，没来得及交接，若是此事他们不同意，他就直接撕毁这次的盟约，将五座城池划入白暮国的版图，将他怎样。

    群臣缄默了，一个人和五座城池，傻子都会选。

    而且，皇上和那位神龙见首不见尾的新任魔羽宫宫主都默认二公子的行为，他们说再多又有什么用？

    此事的幕后主使是谁，其实不难猜。

    虽说二公子在青云国内树敌不少，那些人想伤害天岚来对付他并不奇怪。

    但是，一般来说，正常人都会选择抓住天岚胁迫他以换取想要的东西，就如同前皇帝一样，也或者，是直接一刀杀了天岚，让他痛不欲生。

    而这种找个醉鬼来毁了她清白的行为，怎么是出于嫉妒。

    而且一般是女人喜欢用的手段。

    皇宫中，有权有势，且视天岚为眼中钉肉中刺的，也就只有那一位……

    楚云杉！

    二公子冷笑，那女人，早该除了。

    他本来以为，这件事解决下来，不会太难，只要从福公公和那位挖出指使他们的人，再顺着线索一直查下去，楚云杉自然浮出水面。

    然而，事实却出乎他的预料。

    那两个人，全都一夜暴毙，且体表没有半点伤痕，死亡时双目暴睁，面目狰狞，甚是诡异。

    二公子亲自检查过他们的尸身之后，才发现这二人又被人用摄魂术控制过的迹象。

    摄魂术跟灵力一样，都是传说中的东西。

    二公子会知道，完全是因为承认他之后，自动汇了很多东西到他脑海里，比如说有关灵力和邪术，再比如说……

    那七件足以改天换地的天地奇宝。

    苍生剑，往生镜，九转灵珠，驭风，火凤，已经占据了七分之五，还有两件……

    轮回塔下落不明，另外一件……目前尚且不知道是什么鬼……

    至于摄魂术，便是控制人的心神和思想，让他去做施术者希望他们完成的任务，一旦术法解除，被施术者对于自己被控制时所做的所有事，都不会有任何记忆。

    至于这一次，恐怕是施术者学艺不精，才会造成被施术者的死亡。

    天岚也说，当时她似乎听到了诡异的铃铛声，听得她头疼欲裂。

    这么说来，应该却是摄魂术无疑了。

    那么问题来了，楚云杉这个深闺大小姐，现在尊贵的贵妃娘娘，是如何接触到这传说中的术法的？

    而且，这术法究竟是她自己操控的，还是有其他会术法的人在帮她，尚且不得而知。

    线索和证据因为这两人的死亡而断掉，这恐怕是正中那位尊贵的贵妃娘娘的下怀。

    且，人是在二公子手上死的，摄魂术的事，又没人知道，所以人都觉得，二公子是调查不出什么，故意杀了这二人泄愤，青云国众臣的矛头，再一次指向了二公子。

    他们中，甚至有人觉得，这就是二公子自编自导自演的一出戏，其目的，就是趁着调查审问的机会，从那两人口中得到他们青云国的某些机密。

    毕竟一个是将军，一个是大内总管，必然是知道不少的。

    他们更觉得，或许是那两个人宁死不屈，所以被君羡羽杀了泄愤，也或许是那两人承受不住君羡羽的变态手段，已经招供了，然后君羡羽为了掩盖这一事实，杀人灭口。

    总之，所有的问题，都是二公子的问题，所有的错，也都是他自己的错。

    而二公子代表的，不仅是他自己，更是白暮国，白暮国的统治者随意在他们青云国杀人，若是他们没有任何反应，那岂不是证明青云国畏惧了白暮国？

    群臣不会准许这种事发生，夏子奕身为皇帝，不管他真实想法如何，至少这一次，他表面上是要跟群臣统一战线的。

    青云国上下，一致要求二公子给个说法。

    然后，二公子那边传来消息，天岚和孩子危在旦夕，随时都有一命呜呼的可能。

    能不能把人救回来，全天。

    身为宠妻狂魔的二公子再一次发飙。

    二公子告诉夏子奕，三天之内，就算青云国亡了也不准去打扰他，否则，那五座城池，他们就别想要了。

    夏子奕摇头失笑，他这表哥，怎么老喜欢拿那五座城池来威胁他们？

    有不死心的，还想在朝堂上生事，结果下朝出了宫就被一群身份不明的黑衣人劫走，打得半死不活，最后还被扒光了挂在城门上示众。

    这么一威慑，朝堂上的讨伐声瞬间熄了。

    再说了，不过是等三天而已，君羡羽人又跑不了，他们怕什么？

    众人默默地祈祷着，这位二公子夫人可千万别出事，不然君羡羽疯起来，一般人恐怕承受不住。

    而这位传说中病入膏肓的女主角，这抓着二公子削好，去核，切瓣的苹果，咬得咔嚓咔嚓。

    她活得不要太滋润。

    天岚一边心安理得地将两条细长的腿翘到二公子身上，享受他的顶级按摩服务，一边还不忘咬牙切齿地等着君羡羽：“二公子，是你说，我跟孩子病入膏肓了？”

    二公子手上的动作一顿，继而勾起一抹波澜不惊的笑容：“这不是还有三天的机会就会来么？”

    “滚。”天岚一脚丫子踹过去，“我这么辛苦地陪你演戏，还有被人说病入膏肓，二公子，你怎么补偿我？”

    天岚默默地计算着，今天都已经是第三天了，明天要给青云国一个交代，可这家伙在这么优哉游哉，好像天塌下来都不关他事的模样，究竟在打什么鬼主意？

    