
    孩子……果然是冲着孩子来的。

    这些人，果然是无所不用其极。

    天岚不怒反笑，讥诮而冰冷。

    “阿弥陀佛。”

    悟道平静的声音不急不缓地响起，让御花园内本就紧绷的气氛更多了几分肃杀。

    “请二公子铲除妖孽，还天下一个宁静。”大长老抱拳，拱手，低垂的唇角却勾起一抹阴险的笑意。

    二公子冷肃的眸光扫过全场，众臣全部低头，噤声。

    其实，他们跟大长老的意思是一样的，只是，他们不敢多话。

    “证据？”二公子冷冷地吐出两个字，讥诮十足。

    “方才的佛光指示……”

    “够了！”二公子冷冷地打断他，“本尊不想听什么子虚乌有的佛光，更不可能听信某些妖僧的片面之词，除非给本尊看到确切的证据，谁再敢多言，全按谋逆之罪论处。”

    大长老面色漆黑阴沉，众臣垂着头不敢应声，恨不得学鸵鸟将脑袋埋到泥里去。

    大长老给悟道使了个眼色，悟道缓声道:“阿弥陀佛，等孩子长大些，二公子自会看到证据，这狐妖最多在母体内五个月便会出生，届时，自见分晓。”

    二公子眸光微眯，冷冷地审视着悟道，却不曾在他脸上看到半点心虚。

    五个月，怎么可能……

    若按照人类的妊娠期来说，五个月降生的孩子，必然是死胎。

    他到底哪儿来得把握？

    “那就等着！”二公子冷冷一笑，神色间净是不屑。

    天岚素手轻抚着自己尚且平坦如初的小腹，微垂的眼眸下，滑过一抹晦暗的光芒，还有两个月，能生出猴子？

    这个玩笑起码是宇宙级的。

    大长老又欲开口，悟道用眼神制止了他。悟道顿了片刻，补了一句:“二公子，贫僧必须提醒您，这狐妖在夫人腹中多留一日，夫人便危险一分，妖孽出世之日，便是夫人……”

    二公子离开的脚步微顿，并未再停留，只是不屑地哼了一声，拉着天岚离开。

    悟道同样转身离开，他唇角勾起一抹狰狞的弧度。

    他想……他是时候通知那些人动手了。

    那些人要找的，果然是那丫头……

    对于此事，天岚根本不相信，她只是觉得是悟道和大长老在想方设法地对付他们。

    狐妖？

    怎么可能？

    然而，二公子却不似她这般乐观。

    他记得，那晚墨煌曾问他，若是她和孩子只能选一个，若是她和孩子只能选一个，若是她和孩子只能选一个……

    这样的结果……未免太过可笑。

    他将天岚送回离恨宫，尚且来不及解释什么，便匆匆离开。

    他去找墨煌，那家伙一定是知道什么，一定是……

    凤鸾宫。

    二公子带着一身冷气进门，一进门便冲过去揪着墨煌的衣襟将他从椅子上拉起来:“说！你知道多少？”

    所有人全都被这一场面吓住了，愕然不敢做声。

    君冰舞正好也在，她反应过来，赶紧摆手让人退下。

    这小混蛋……闹起来没轻没重地，也不怕被宫女太监看了笑话。

    墨煌冷淡地拂开他，冰冷的眉宇不染一丝情绪：“你们还年轻。”

    君冰舞听得一头雾水，二公子却是明白了他的意思。

    他们还年轻，孩子还会有的。

    墨煌这意思，摆明是让他放弃孩子。

    果然，他没猜错，他神棍的话，果然不是空穴来风。

    这算什么，安慰？还是讽刺？

    “混蛋。”二公子怒吼，挥拳朝墨煌的俊脸上揍去。

    墨煌抬手，截住他的的拳头，冷冷地反问了一句：“还是二公子想牺牲她来保护孩子？”

    从这两个人打哑谜般的对话中，君冰舞隐约知道了什么，她心脏猛地一缩。

    只是，好歹她还比君羡羽冷静一点。

    君冰舞凝重地看向墨煌，神色间有几分恳求：“没有挽救的办法么？”

    墨煌抿唇，冰冷的神色依旧看不出半分情绪。

    “哈哈哈……”二公子冰冷苍白的笑声在在凤鸾宫内一圈圈地回荡，到最后，竟带上几分凄厉和脆弱。

    他傻傻地以为，老天爷偶尔也会眷顾他几分，所以将她送到了他的身边，该解决的仇人都死得差不多了，他们的也有了自己的孩子。

    他以为他会这么一直幸福下去。

    只是……

    他不知道他上辈子做错了什么，以至于这一辈子老天爷这般无所不用其极地惩罚他。

    他认了，都认了……只是，如果可以，他冀求老天爷不要将这一切报复在天岚和孩子身上。

    他愿用他永生苦难，换她和孩子这辈子安好无虞。

    一种从未有过的酸楚在几人心头萦绕，蔓延，狠狠地撕扯着他们的心脏，就连常年冰封的墨煌也忍不住为之动容。

    “办法，不是没有。”墨煌微微抬了抬眸光，看向君羡羽，他冷笑“君羡羽，交出白暮国一半的兵权，我救她们。”

    半数兵权一去，夺取另外一半的兵权，对于墨煌来说，几乎是不费吹灰之力。

    这个问题，俨然被他变成了要天岚还是要天下的问题。

    二公子不笑了，冷冷地凝着墨煌，表情木然，神色深邃，旁人根本看不出他的心思。

    墨煌微微牵唇，似笑非笑，态度更显冷漠。

    这个答案，对于二公子来说，根本不需要考虑。

    “救人。”二公子阴鸷地吐出两个字，冷冽的眸光如利刃扫向墨煌，似要将他射得千疮百孔。

    “羡羽！”君冰舞厉喝，深吸了一口气，又放缓了语气，“你……”

    “半数兵权而已，就算是全天下，与我又有什么关系？我只要她们，只要她们活着……”

    二公子冷笑，这姿态，这话语，典型的只要女人不要江山的昏君。

    “他说救，又没说能救活，君羡羽，你别这么蠢行不行？”君冰舞冷哼，表示自己不相信墨煌。

    “我不管！”二公子不管不顾地一痛怒吼怒吼。

    君冰舞扶额，她不跟脑子不清醒计较。

    “几成把握？”君冰舞冷冷地看着墨煌，冰寒的神色间带上几分讥诮，摆明了是在质疑他的能力。

    “一成。”墨煌吐出两个字。

    二公子差点用目光射得他灰飞烟灭。

    墨煌又很有勇气地补充了一句:“是一成都没有。”

    