
    天岚眉梢轻拧：“不是说好外面七天，这边七个月么？”

    她倏地有些不舍，好不容易小羡羽的情况好转了，她还打算和他享受几天平静的时光，也打算陪他一起去找娘亲……

    谁又知道，分别来的这么快？

    “外面出事了。    . d t  . c o m”驭风沉声，神色很是凝重，“我们必须尽快赶回去，而且，你的任务，基本上完成了。”

    天岚和驭风开启的单频道通话模式，小羡羽听不见，但是，岚的脸色，他也隐约知道，有事情发生了。

    他不言不语，只是静静地岚，等着她发话。

    分别，总是艰难。

    “君羡羽，我要走了。”天岚不想把气氛搞得这么伤感，她努力地扯了扯嘴角，扯出一抹称得上笑容的弧度。

    君羡羽沉吟片刻，很快又扬起小脸：“好，等我找到娘亲和姐姐，我就去找你，对了，你要去哪里？”

    此刻的他，还没有意识到，天岚这一去，便不会再回来。

    而他……至少十年之内不可能找到她。

    “回家。”天岚微笑一下，“那个地方，你暂时去不了。”

    她的回答，让君羡羽身子猛地一僵，那一刻，他似乎明白了什么。

    然而，他只是微笑，问道，“我们什么时候再见？”

    这话，着实把天岚问住了，什么时候再见，那恐怕要等到十年之后。

    可是这个数字，对于才十岁的君羡羽，确实太漫长了点。

    “等你长大了，等你有实力保护自己，不用每次出事都等我救你的时候，我就回来找你。”

    天岚给了一个很模糊的答案，她想，等他坐稳二公子的位置，差不多也是十年之后了，差不多，他们也该相遇了……

    而且，有一个奋斗的目标也好……

    沉默在蔓延，君羡羽抿唇，仿佛陷入了自己的思绪中，将外界的一切都隔离，包括即将离开的天岚。

    天岚，很不满地撅了撅嘴，喂，君羡羽，好歹你也出口挽留下吧，再不行也给个离别的拥抱吧，装深沉是什么意思？

    驭风在旁边催促：“小丫头，我们真的该走了。”

    天岚抿唇，眼始终沉默的君羡羽，张开双臂，紧紧地拥着他，千言万语，都融进了这个拥抱当中。

    君羡羽身子一僵，任由她抱着，半晌都没有反应。

    可就在天岚放开他，准备转身离开的那一刻，君羡羽却倏然从背后抓住了她的小手，十指相扣，温暖，一如往昔。

    天岚脚步霎停，君羡羽扳着她的肩膀，将她的身子转过来。

    “天岚，我想把你娶回家，这辈子，也只能让我把你娶回家。”他附到她耳畔，轻声呢喃，却有着二公子式的霸气：“给我五年，五年之后，我哪怕上天入地，我也一定会把你找回来。”

    天岚瞳孔微微放大，君羡羽趁机在她唇上啄了一口：“盖章了，我们都不能反悔。”

    天岚哭笑不得。

    她还想说什么，往生镜却没有给她机会，在君羡羽温暖的怀抱中，她的身子化作了点点的白光，在微风中，一点点消散。

    这一幕，和当初在琼花楼禁地之中，天岚诈死的那一幕，有几分相似。

    心里有多不舍，只有君羡羽自己知道，不再她面前表现得太伤感，太不舍，只是想让她安安心心地离开。

    背后，一道微风划过，君羡羽神经质地转过身，希望能像上次一样……

    那个笑靥如花的小女孩，会出现在他背后，告诉他，没事了，我回来了，刚刚只是假象……

    然而，他的背后，只有清风和一片葱郁的树林。

    风过无痕，就如同她消失在他的生命中，什么

    那一刻，隐忍多时的眼泪，从他的眼眶滚落，晶体剔透，随着那些白色的光点，一起消散在空气中。

    盖了章的五年之约，美好得令人向往，可是抵不过世事无常。

    终究，五年之约，他们双双失约……

    往生境外。

    天岚他们偷偷溜进来找往生镜的事，终究还是没瞒得过莫宗主和顾渣男的耳目。

    往生镜青冥宗的先祖有过约定，它不能对青冥宗的人出手，只能由着顾渣男打开禁地，带人将天岚他们团团围住。

    在青冥宗内，朱雀和白虎的内力受到往生镜的压制，约等于无，二公子和天岚进入往生镜，只是灵魂过去，肉身还在外面，正昏迷……

    顾千翎命人拿下白虎和朱雀，阴冷的目光落在昏迷的天岚和君羡羽身上，露出一丝诡异阴森的笑，浑身鸡皮疙瘩群魔乱舞。

    他又岚一眼，却是举步朝二公子走过去。

    尹少扬原本在一旁，紧张地己的师傅和师兄，千翎的笑容，他心头一跳，连忙闪身挡住顾千翎：“师兄，不要……”

    “师弟，你别忘了，他们杀了纤纤，我们青冥宗与他们，不共戴天，师兄要为纤纤报仇，你让开，否则别怪师兄不顾同门之谊。”

    顾千翎指着旁边的君羡羽，目光泛红犹如地狱爬上来的恶鬼。

    尹少扬沉痛，厉声反驳：“师兄，你胡说，你分明是为了他体内的九转……啊……”

    顾渣男听到他最后两个字，神经瞬间敏锐，他手一扬，一巴掌带着劲风狠狠袭向尹少扬，打断了尹少扬接下去的话。

    啪！

    一声脆响，响在所有人心头！

    尹少扬被他打倒在地，右边脸颊高高肿起，唇角溢出一丝血迹。

    少年捂着脸，纯净的眼眸中写满伤痛，这一巴掌，不止扇在他脸上，更像是扇在他心里，他质问：“师兄，你这么做，究竟是想给师姐报仇，还是只是为了满足自己的野心？”

    顾千翎甩手，又是一道劲气朝尹少扬的另一边脸颊甩过去：“我中了他们的蛊毒，师弟，你好好师兄今日便要他们血债血偿。”

    “师兄，你变了。”尹少扬如是说。

    可是他哪里知道，他的师兄，从来没变，只是本性暴露了。

    而且，这次再见，众人明显发现顾千翎身上的气势变了，更加阴沉，凌厉，似乎，也厉害了不少。

    顾千翎冷笑，对着一旁的手下挥手：“将他拉开。”

    