
    小羡羽体内的毒瘾已经发作得不那么频繁了，人也精神了许多。请大家搜索（）！更新最快的

    但他一直瘦得可怕，天岚就一直想给他补补。

    遥想两个月前，她下厨给君羡羽炖鸡汤，一只狗被鸡汤的香味吸引过来，天岚就很好心地扔了两块肉给它。

    结果，那狗只尝了一口，就很嫌弃地吐掉，然后更加嫌弃地岚一眼，甩着尾巴扬长而去。

    那一刻，天岚石化，内心几乎是崩溃的。

    她终于知道，人和狗都嫌弃是什么意思……

    所以，连她自己都不相信，这两个月磨练下来，她都会做饭了，虽然水准有限，但是至少是能吃的。

    偶尔，天岚也会带着君羡羽去湖边钓钓鱼，晚上回去给他煮鱼汤，虽然以小羡羽现在的智商，每次都变成鱼钓他……

    听到某人扑通的落水声，天岚已经从焦急到无语，最后变成哪次他不落水她才奇怪了……

    只是，每次捏着君羡羽腮帮子上多出的那点肉，天岚有点高兴，也有点骄傲。

    她喂养……呸，饲养……越说越离谱，不管了，反正是她的成果……

    好在，这天，驭风醒了。

    毛茸茸的小爪子揉了揉惺忪的睡眼，驭风还没来得及说什么，就被一只魔爪揪着尾巴倒拎起来。

    小羡羽他拎在手中的驭风，萌萌地眨了眨纯净的没有半点杂志眼睛，惊呼:“哇，好大一只老鼠！”

    天岚唇角是抽搐的，内心是泪奔的……她很想知道驭风此刻心理阴影的面积。

    驭风雪一样的毛发根根竖起，一爪子朝君羡羽脸上招呼过去。

    你才老鼠，你全家都老鼠！

    天岚心头一跳，连忙冲过去将它抢过来：“他现在脑子不太正常，你别跟他计较。”

    驭风眨着琥珀色的大眼睛，羡羽过分纯净的眼眸，又显瘦了一圈的天岚，心头也有些酸涩。

    它扁扁嘴，小爪子环胸，傲娇地偏过头，好吧，小爷大度，不跟他计较。

    天岚葱白的食指戳了戳它毛茸茸的脑袋：“喂，你是不是说过等你睡醒了就有办法救他？”

    驭风哼了哼，不理会天岚。

    天岚又用力地戳了两下，驭风抱着小脑袋，对着天岚呲牙咧嘴。

    这边两位玩儿得不亦乐乎，小羡羽在旁边不满地嘟起嘴。

    “娘子，我也抱抱，你都没有抱过我……”

    他撒开小短腿，屁颠屁颠地朝天岚跑过来，抱着天岚的胳膊撒骄。

    好吧，你撒娇就算了，还手脚并用地往她身上挂是什么意思？

    你以为你树袋熊啊？

    喂喂喂，别乱扯，裤子要被你扯掉了啊喂……

    天岚扶额，谁来救救她？

    君羡羽睁着水汪汪的大眼睛，萌哒哒地，那眼神，让她想起了小奶狗。

    天岚打赌，要是让二公子知道他现在做的蠢事，一定分分钟想要切腹自尽。

    她唇角抽搐一下，然后直接将驭风塞给小羡羽：“喏，送你玩儿，被玩死就好。”

    驭风哭了，小羡羽笑了……

    天岚默默地觉得，多么诡异又和谐的一幕啊……

    驭风说，君羡羽体内有个很厉害的东西，只要将它的力量的激发出来，度过这一关不是难事。

    不只是这残留的毒瘾，就连他本尊体内的寒毒，恐怕也是小意思。

    晚些的时候，驭风和小茅屋里做什么法，天岚守在外面，只白的光芒交替闪烁，且光芒越来越盛。

    最后，只听轰的一声，天岚好不容易搭起的小茅屋应声垮塌，霎时间，烟尘弥漫，草木屑漫天飞舞。

    废墟之中，一黑一白两道光芒交缠旋转，如巨龙一样，奔腾着冲上了天际。

    那一幕，绝对称得上盛世奇观，惊得附近城镇的人都纷纷朝这边行注目礼。

    巨大的能量波动扩散开，将近处的树木拦腰折断，远远地传开，武功高强些的都感受到了，身在两国京城的慕容冶和大长老也感受到了，他们本能地觉得有奇宝出世。

    确实有奇宝出世，但众人不知道，这奇宝，在君羡羽的身体里……

    天岚飞身而起，悬停在废墟上方，静等着里面的情况。

    不过她不担心，有驭风在，这点程度的坍塌砸不死他们。

    砰砰两声，一黑一白两道影子冲开废墟，化作两道闪电，一左一右地扑向了天岚。

    天岚大脑飞速地旋转，思考着她应该接住哪一个，可他们的速度太快了，她还没思考完，君羡羽和驭风已经一左一右地撞了过来。

    “卧槽！”

    天岚惊呼一声，已经反射性地飞射朝旁边掠去。

    小羡羽和驭风冲得太快，迎头撞上，天岚闪开了，他们却已来不及刹车……

    砰!

    好大一声响，似乎连大地都在震颤，听得天岚赶紧闭双眼，过了片刻，才小心翼翼地睁开眼。

    她的目光，捕捉到一只君羡羽和一只白泽神兽，这二位都死角朝天地倒在地上，捂着脑袋，满头星星乱转。

    天岚站在旁边，环胸，用一种颇为幸灾乐祸的眼神睨着他们。

    另外两只，各自揉了揉撞疼的脑袋，狠狠地瞪了对方一眼。

    驭风不死心，屁颠屁颠地跑到天岚跟前。

    它本来想像往常一样跳到天岚怀里，但这神兽的身子，的确是大了些，它就这么站着，都比天岚高了两个头。

    呃……

    驭风前腿一万，卧倒在天岚眼前，用琥珀色的大眼睛控诉的岚:“小丫头，你爷脑袋都肿了，小爷要呼呼……”

    “滚。”天岚笑骂，一巴掌盖在它脑袋上。

    驭风那小眼神，可委屈了……

    小羡羽也扑过来，墨黑的凤眸中，写满了求虎摸，求安慰的意思。

    天岚用指甲戳戳他的脸颊，留下两个淡淡地指甲印，而后询问地眼神风。

    “他没事了？”

    “那是。”这下驭风可傲娇了，“也不谁出手。”

    天岚心头都开出了喜悦的花朵，一时也忘了嫌弃它那傲娇的语气。

    驭风眼依旧沉静在喜悦中的小羡羽和天岚，提醒她:“小丫头，我们该走了……”

    天岚戳着小羡羽的手指一顿，脸上的笑容也僵了下。

    