
    不日，君冰舞便亲自带人去北山捉银狐，贺兰谦想要跟去，君冰舞以他身子虚弱为由，拒绝了。

    可她挡得住贺兰谦，却挡不住墨煌。

    君冰舞她几乎是同时出现在雪山脚下的墨煌，面色寒了几分：“你来做什么？”

    她语气不善，好像在这里是一件让人难以忍受的事。

    墨煌冷漠地瞥了她一眼，那眸光，比这北山上的雪还要冷上几分。

    他还没说什么，众人背后，倏然传来几丝细微的声响，君冰舞眉梢一厉，冷喝：“出来。”

    周围的御林军纷纷拔剑出鞘，如临大敌。

    贺兰谦缓缓地从雪丘之后走出来你，小心翼翼地低着头，像是做错事的孩子。

    君冰舞微怒，嗔怪道：“贺兰，不是让你乖乖待在宫里么？这天寒地冻的，要是再病了怎么办？怎么这么不爱惜自己？”

    谁都听出，她责备的话语中，暗藏的关心。

    墨煌，一语不发，双拳却是不住地收紧，骨节被捏得咯咯作响，片刻，他冷冷地拂袖，扬长而去。

    君冰舞的余光，偷偷地撇着墨煌离去的方向，眸光晦涩。

    贺兰谦的视线，不着痕迹地在墨煌扬长而去的背影上扫过，眸光微删，又很快地收回来，并未引起任何人的注意。

    “皇上……臣侍……”他嗫嚅了一声，语气中有几分歉疚。

    这种情况下，君冰舞总不能再让他回去，只能带着他。

    况且，他会跟来，本也在她的意料之中，后面的好戏，少了他这个主角，如何能演得下去？

    北山之上，大雪纷飞，凛冽的狂风夹着雪花迎面扑来，刮得人站都站不稳，更别说顶着风往上爬，其艰难程度，可想而知。

    手无傅鸡之力的贺兰公子脚下打滑了好几次，幸好君冰舞眼明手快地扶住，不然他可能早从山上滚下去了。

    他有人扶着，护着，那些御林军可没有，御林军和侍从嘴上不说，心中却已是怨声载道。

    有探子回报，说是狐往山巅而去了。

    风雪越来越大，迷离了人的视线，能见度极低，越往上走，危险就越大，谁都不知道上面的情况，上去，不能保证不出意外。

    “皇上，要不改日再来吧？”君冰舞身边的一个侍从抬袖挡着寒风，建议道。

    “皇上……”贺兰谦扯着君冰舞的袖子，轻轻摇晃，神色间皆是哀求。

    君冰舞往山顶眼，沉思了片刻，冷声吩咐道：“你们先下去候着，朕和皇贵君上去寻银狐。”

    “皇上！”她此话一出，立刻引得众人抗议。

    可君冰舞坚持要搏皇贵君一笑，并且不准任何人跟随，众人那他们的皇帝没办法，只能干着急。

    北山之巅，一道银色的影子如闪电蹿过，快得让人眼花。

    贺兰谦是毫不掩饰的惊喜。

    君冰舞温柔地替他拉了拉身上的貂裘披风，唇角牵起一抹笑意：“朕去给你抓过来。”

    “多谢皇上。”贺兰谦垂首谢恩，恭顺的口气中，是毫不掩饰的喜悦。

    可在君冰舞转身的那一刻，他眸中的笑意却是变了，不复之前的顺润和恭顺，多了几分诡谲与复杂。

    那只银狐一路向悬崖边缘蹿去，君冰舞飞身去追。

    贺兰谦抬头，眸光紧锁着前方的那一人一狐，最终在君冰舞身上顿住。

    他手腕翻转间，指尖赫然多了一支飞刀，他修长的手指，轻轻摩挲着指尖的飞刀，眸光刹那深邃。

    另一边，陡然传来利刃破空之声，贺兰谦温润的唇角勾起一抹讥诮的笑意，飞刀出手。

    叮的一声，打落了那支飞向君冰舞后心的暗器。

    不远处的见状，不可置信地瞪着这个不禁风，只会献媚邀宠男子，双眸瞪大。

    同时，它也意识到自己暴露了，飞身欲逃。

    贺兰谦又是一笑另一支飞刀出手，精准地没入那刺客的后心。

    那刺客闷哼，笔直地倒下。

    这么大的动静，君冰舞想假装没不可能。

    她放弃了银狐，转身一幕，冷冷地挑眉。

    她正欲开口，旁侧又是一道罡风疾飞而来，将她轻盈的身体被撞得倒飞出山崖，急剧地坠落。

    坠崖这一幕，这本在她意料之中，可这道罡风，却在她的意料之外。

    她面色微变，运起内力，飞身抓向山崖边早已准备好的绳索。

    可那道罡风如影随形，拽着她，狠狠地撞向山壁，撞得她气血翻涌。

    喉头一阵腥甜，被她强行忍住，她来不及反抗，又是一次猛烈的撞击，脊背都几乎被撞断了。

    噗！

    一口鲜血喷出，落入山涧之中，消失不见。

    她的身子，也跟着飞速坠落，而重伤的她，却已无力自救，眼前一黑，后面的事，她已经不知道了。

    贺兰谦追至悬崖边，却还是慢了一步，他望着下面云雾飘渺，本欲纵身跃下，可有一道白色的光芒，比他更快了一步，如流星般，坠入脚下的深渊。

    贺兰谦脚步一顿，眸光微微闪烁了下，片刻之后，转身下山。

    君冰舞是被脊背上的剧痛刺激得醒过来的。

    她嘶了一声，蝶翼般的睫毛扇动了两下，她缓缓地睁眼，却只大片石壁。

    旁边的火堆，噼里啪啦地爆响着，温暖的火光，照得她苍白的脸微微发红，红白交错间，让人不由得心疼。

    她微微转了转脖子，张冰冷的俊颜，不由得怔忡了下。

    墨煌唇线冷抿，似乎没发现她醒了，只是咔嚓一声折断了手中的树枝，扔进火堆之中。

    他周身都流动着一种不寻常的冷气，连火堆都温暖不了，周围的空气似乎都因为他的冷气凝结成冰，压抑得让人喘不过气。

    此刻的墨煌，似乎比往日都来得深沉，冷冽，就连同为冰山的君冰舞都有点受不了他的冷气。

    墨煌沉默不语，君冰舞同样没有开口，她扭头，环顾四周，才发现自己似乎处在一个小山洞之中。

    她分明记得，自己从山崖上掉下去了，怎么……

    是他救了她？

    