
    二公子的脸色，刹那阴沉，风雨欲来。

    宝贝……叫得还真是亲昵。

    而且，这该死的女人居然还不反驳，最最该死的是……

    她居然推开他。

    很好……

    二公子很扭曲地笑了。

    夏子奕似乎很虚弱，还没说两句话便晕了过去。

    天岚连忙接住他软到的身子，护在怀中。

    二公子的眸光，更加阴沉了。

    他的身上，并没有明显的伤痕，打眼，根本不知道究竟是怎么了。

    眼下，刚好有两位神医，可这二位却全都冷眼旁观。

    可是，这件事，天岚却不能不管，至少要让她知道，夏子奕那几句话，究竟是什么意思。

    还有，他究竟是不是君越。

    她抬眸，羡羽，本能地想要开口向他求助，可话到嘴边，却倏然觉得难以启齿。

    她要说什么？

    说……君羡羽，夏子奕可能是君越，求求你，救救他么？

    还是告诉他，君羡羽，我会爱上你，可能只是爱错了人？

    她神色黯了黯，转身煌：“煌哥哥，救救他，可好？”

    墨煌的视线从君羡羽身上，转到夏子奕身上，又从天岚手中接过昏迷的夏子奕，探上他的脉搏。

    二公子冷哼一声，拂袖，转身往森林中走去。

    能羡羽吃瘪的次数不多，墨煌想，他此时应该幸灾乐祸的，可是妹挣扎的神色，他却怎么都乐不起来。

    天岚凝着君羡羽渐行渐远的背影，樱花色的下唇被她咬得发白。

    脑海中，还在为该不该追过去天人交战，双脚却比大脑快了一步，连忙往君羡羽的方向追过去。

    墨煌瞥了一眼她离去的背影，略带无奈地摇了摇头。

    冤孽。

    荒凉枯败的树林之中，君羡羽冷漠地在前面走，天岚亦步亦趋地在他身后跟着。

    君羡羽知道她跟来了，却不愿停下来只是微微放缓了脚步，让她不至于跟得那般费力。

    一路无话，天岚低着头，陷入自己的思绪，没有注意到前面的君羡羽会忽然转身，她一头撞了上去。

    她揉着被撞疼的额头，踉跄着后退，一脚踩到地上滑溜的小石子，她惊呼一声，仰面朝后倒去。

    君羡羽在气头上，本不想理她，可有危险，却几乎是本能地伸出手臂，勾住她已经有些丰满的腰肢，将她拉入怀中。

    天岚双臂环上他的后颈，怔怔地写满怒意的俊颜。

    二公子却是面色一寒，冷冷地推开她，不言不语，面无表情地盯着她，似乎是在等她解释。

    “他……可能是君越，我不能丢下他不管……”

    天岚的声音越来越小，到最后几乎听不见。

    “所以呢？所以你就想丢下我不管，跟他双宿双栖？”君羡羽怒极反笑，笑得有些讥诮，“我的好娘子，你拿我当什么？召之即来挥之即去的路人甲么？”

    君羡羽怒得失去理智，出口的话根本不曾经过大脑，这几句话，甚至尖锐，天岚的脸色，刷一下变得惨白。

    话说完，惨白的脸色，君羡羽恨不得抽自己两个耳光。

    他从一开始就知道，她的心中，住着一个混蛋，那个混蛋对她很重要，他吃醋，愤怒，嫉妒……

    所以，哪怕她一直坚持，他和君越根本就是一个人，他也一直很努力，努力地想要完全取代那混蛋在她心中的位置。

    偶尔，他也会庆幸，君越那混蛋，永远都不会再出现了……

    然而，这个美梦，这么快就被打破，那一瞬，涌上的不只是愤怒，更多的是她可能会离开他的恐慌。

    他的理智，濒临崩溃，一时之间，才会口不择言。

    天岚张了张嘴：“君羡羽，我……”

    “啊……”

    天岚话没说完，一声凄厉的惨叫划破天际，直冲苍穹。

    君羡羽和天岚双双变了脸色，这是朱雀的声音……

    顾不得许多，君羡羽揽住天岚的腰肢，飞身带她回去。

    刚一靠近，便雀狼狈地做在地上，而她摊开的手掌之上，全是猩红粘稠的鲜血，她的身边，还掉着一截漆黑的树枝，树枝断口处，浓稠殷红的血不断地往外涌。

    旁边的一棵树，满树枝桠都在疯长，蔓延，如触手一样，要捉住倒在地上的朱雀，却被墨煌抬手打出的一道灵力挡住，它狂躁地挥舞着枝桠，拍打着那层屏障，愤怒咆哮。

    而它某跟枝桠的断裂处，同样是殷红的血不断地涌出，淋淋漓漓地洒了一地。

    方才朱雀刚从昏迷中醒来，随手扶着身边的树木想要起身，结果，手刚一碰，就是一手粘稠的湿意，朱雀刚醒，神智尚且不太清醒，猛地被这一幕吓了一跳，那树枝又缠住了她的手臂，她本能地尖声惨叫起来。

    到此时，朱雀尚且还有些惊惧，手指微微颤抖，玄武在旁边柔声哄着她。

    铁锈的腥甜之味扑鼻而来，引起了天岚的孕期反应，干呕不止。

    君羡羽蹙了蹙眉，抵不过心中的联系和疼痛，将她的脑袋按入怀中，天岚没有阻止。

    夏子奕此刻已经清醒，目睹眼前的一幕，他眸光微微一暗。

    “快走。”墨煌警惕地环扫一圈，冷冷地吐出两个字。

    墨煌话音刚落，他们身后的树林，全都暴动狂躁起来，疯狂生长的树枝将所有的退路都堵死，并迅速形成一道包围圈，并逐渐缩小，，是要将他们困死在里面。

    “杀出去。”二公子观察了一眼周围的情况，扬手间便是一道金色的灵力，斩断了袭来的一排树枝。

    断枝落地，鲜血淋漓，空气中，已经只剩下血腥味，天岚再也忍不住，腹中的酸水上涌，全都吐在了君羡羽身上。

    君羡羽却顾不得这么多，和墨煌联手，硬是杀出一条血路，真正用鲜血铺就的出路。

    墨煌说，只要成功穿过这条路，就能走出死亡地带。

    可是他们没想到，这条路，竟会这样漫长，他们御风飞行，竟也飞了大半天。

    其他人还好，天岚就吐得天昏地暗了，几乎虚脱。

    可就在众人望的时刻，意外陡生。

    