
    君羡羽料得没错，的确是有人拿朱雀的性命威胁于他，迫使他与君羡羽他们做对。

    而那群人的目的，便是引得白暮国不得安宁，更甚至，是让全天下都不得安宁。

    他们才好趁机下手……

    大长老被人利用了这么多年，最终，还是聪明了一回。

    当时那种情况下，他有贺兰谦给的秘密武器，若真想动君羡羽，也不是没有可能就算杀不了，但至少可以重伤，只是……

    那些人，他太了解，若是真的帮了他们，他们并不会遵守诺言放了朱雀，相反，他死在君羡羽的眼前，君羡羽因为对朱雀的亏欠，必定会倾尽全力，守护她的安全。

    大长老的事情，很快落下帷幕，白暮国的朝堂彻底大洗牌，二公子和君冰舞集权中央，从此以后，很长一段时间，都不会有人能撼动他们的地位。

    另一边，魔羽宫那边也传来消息。

    墨煌要成亲了。

    据说，他的妻子人选已出，是青云国新任左相的妹妹。

    这姑娘，貌美如花，知书达理，性子又好，配墨煌，倒也不差。

    这些日子，君冰舞刻意地屏蔽关于墨煌的所有消息，可二公子和天岚怒却是有意无意地提起他。

    君冰舞全程漠然。

    这一次，墨煌成亲，用了十里红妆，婚礼场面，空前绝后的浩大，比起二公子和天岚的婚礼，竟也毫不逊色。

    可见，墨煌对这位新娘的重视。

    而且，这一次，魔羽宫特意来了请柬，邀请他们前去观礼。

    御书房内，二公子一进门屏退了所有人。

    君冰舞抬头看了他一眼，继续不动声色地批阅手中的奏折。

    可当二公子告诉君冰舞这一消息的时候，她的身子，明显地僵了一下，却依旧是微笑：“这是好事……”

    的确是好事，至少证明他真的饮下了绝情水。

    其实，忘了她也好，至少不用再承受绝情蛊噬心的痛楚。

    他的生活，也回归了本位，他依旧是那个立于天地顶端，呼风唤雨，无人可以撼动的墨煌，不是么？

    二公子慵懒地靠在旁边的椅子上，笑意戏谑：“岚的身子渐渐重了，不宜远行，本尊要留在家里陪娘子，这件事，就麻烦皇上了。”

    君冰舞取奏折的手一顿，剪眸之中，闪过一抹诧异，让她去出使青云国？

    “魔羽宫宫主成亲，与朕有何关系？随便派个人送些贺礼去吧。”君冰舞摊开奏折，语气波澜不惊地推辞，“且政事忙碌，朕抽不开身。”

    “别啊。”二公子笑笑，抽走了君冰舞手中的狼毫，君冰舞扭头瞪他。

    二公子笑得灿烂如花：“朝中近来也无大事，借此机会，皇上正好出去走走，就当是微服私访，又可以散散心，多好的事？至于这朝堂上的事，作为一个二十四孝好弟弟，本尊自会为皇上分忧，就不劳皇上操心了。”

    “这一次，还是让白虎去吧。”君冰舞不为所动，只是一把夺过被他抢去的奏折：“滚回去陪你娘子，别在朕面前碍眼。”

    “姐……”二公子忽而肃起脸，认真地看着君冰舞。

    君冰舞不鸟他。

    二公子开始鬼哭狼嚎：“姐，你也知道，白虎不是墨混蛋的对手啊，那混蛋要是趁着酒后乱性，把白虎吃干抹净了，我要怎么跟白虎他未来的娘子交代啊？”

    君冰舞唇角抽搐一下，远方的白虎和正准备婚礼的墨煌齐齐地打了个喷嚏。

    这是谁这么想他（们）？

    “你就不怕他把你老姐吃干抹净了？”

    “反正你们也不是第一次了，一回生二回熟嘛，而且，牺牲你一个，能救天下女子，哦不，男子于他的魔爪之下，姐，你功德无量啊啊啊……”

    二公子嗷嗷嚎着，倏然一本奏折拍向他的俊脸，二公子敏捷地躲过，继续哀嚎……

    君冰舞无奈地扶额。

    她算是看出来，今日她若是不答应，这家伙恐怕不会让她安宁了。

    指不定他哪天敲晕了她，连夜送到墨煌床上去。

    吃里扒外的小混蛋。

    “姐，你当初选择放手，不就是希望他不再痛苦么？就算要老死不相往来，也要先看着他安好才放心不是？再说，他喝了忘情水，又不记得你了，你怕什么？”

    君冰舞抿唇不语，眸光却是微微一动。

    二公子见状牵唇，浅浅一笑，转身离开，回离恨宫，去陪他的亲亲娘子。

    月色如水，天岚在宫殿外的院子里赏月，四个半月，她的小腹，已经明显地隆起，原本纤瘦的身子也圆润了些，整个人，都散发着一种慈母的味道。

    身后，一件宽大的披风轻轻地搭在她肩头，她偏头，看见君羡羽微笑的脸：“回来了？”

    二公子莞尔：“怎么还不睡？”

    “你的宝贝蛋踢我，睡不着。”天岚幽怨地叹了声，回眸瞪了二公子一眼，“都是你的错。”

    二公子可无辜了，又不是他踢的，关他什么事啊？

    “是是是，都是我的错。”羡羽童鞋的认错态度，还是十分良好滴，“等这小混蛋出来，我替你好好教训他。”

    天岚很鄙视地斜了他一眼：“你舍得？”

    “舍不得，不过相公还是最舍不得娘子，除了我自己，谁都不能欺负我娘子，这小混蛋也一样。”

    天岚更鄙视他了：“油嘴滑舌。”

    二公子厚脸皮地笑着安抚炸毛的娘子，却还是忍不住伸手，抚上了天岚隆起的小腹。

    手下的孩子似乎感受到了父亲的温暖，很给力地又踹了一脚，隔着几层厚厚的衣服，感觉得不是很清晰。

    可那鲜活灵动的生命，却让两个准父母忍不住发自内心的愉悦。

    沉默了片刻，天岚沉吟了一声，忽然问道：“你说，煌哥哥真的喝下那半瓶忘情水了么？”

    二公子磨牙：“煌哥哥？嗯？”

    这死丫头，什么时候跟那混蛋这么亲了？

    还煌哥哥，也不嫌肉麻。

    二公子酸溜溜地暗自嘀咕着。

    “呃……墨煌。”天岚一头黑线地推了推他，“这不是重点，别转移话题。”

    “不知道。”二公子的回答，简洁而冷漠，一心一意地逗弄他还未出生的宝贝蛋。

    