
    “探望过了，皇上可以离开了。 .”墨煌冷漠地下逐客令，拂袖欲走。

    “宫主，朕身为一国之君，三斤半夜从你这儿在你这儿进进出出，就算朕不在乎，对宫主的名声也不好啊。”

    君冰舞说得义正词严，也不等墨煌同意，自动自发地走到他的床榻边，躺下。

    她拍了拍软软的床垫:“这床这么大，宫主一个人也睡不完，想必宫主不会介意让出一半给朕吧？”

    她仗着自己是皇帝，这是她的地盘上，墨煌不会真的把她怎么样，有些肆无忌惮。

    墨煌童鞋眉梢轻轻抽搐了下。

    皇帝陛下，您进来了不出去老子的名声才会出问题好伐？

    墨煌几步行至床榻边，不客气地倒在他床榻上的人，冰冷的眸光微沉。

    他漆黑深邃的眼眸沉沉地，倏然却是笑了，修长的身子覆上，修长的手指捏住她尖细的下巴，唇角的弧度有些暧-昧:“皇上确定今晚要留在本座宫里？”

    君冰舞被他笑得有些迷茫，不知他何以有此一问，这神色，倒有种要将她吃干抹净，就地正法的意味。

    那一瞬，她甚至怀疑，这家伙失忆根本就是装的，就是为了让她这块肥肉自己送上门来。

    墨煌低头，凑近她的耳畔，他温热的呼吸，轻轻地扑在她的耳畔，暖暖的，痒痒的，鼻息间，全是男子身上独有的冷香，让她有些心猿意马。

    “是。”她沉声，眸光中那一抹犹豫很快便被坚定所取代。

    可她等来的，却是男子一声不屑的轻哼。

    “这姿色倒是凑合，可惜，本座对男人没兴趣……”他冷冷地笑了一声，撤开捏着她下巴的手，“既然皇上喜欢这宫殿，本座便将它让与皇上，祝陛下好梦。”

    他冷漠地起身，拂袖而去，只留下一个冰寒的背影，仿佛刚刚的暧-昧，刚刚的笑意，不过是一场镜花水月，皆是虚幻。

    君冰舞站在原地，刚刚浮起的笑容像是被打断一般，消失得无影无踪，只剩下一片沉寂的冷。

    她忍不住抚上心口，那地方传来的尖锐的痛意，让她几乎窒息。

    她自嘲地勾了勾唇角，第一次放低身段去追求一个人，换来的就是这种结果。

    原来被人拒绝是这种滋味，失落，不甘……无数负面情绪一起爆发，真是糟糕透了。

    不知道当初墨煌天天往她床上爬，她冷漠以待的时候，他是不是也是这种心情。

    墨煌，你是在报复么？

    偌大的宫殿，一片清寂和冰冷，君冰舞在他的宫殿内，等了一夜，而她所等的那个人，却始终都不曾出现。

    翌日的早朝上，易了容的墨煌出现在朝堂上，因为他的光临，素来不会出席早朝的二公子也准时出现在朝堂之上。

    所以天岚一直说，她觉得，这两位才是真爱。

    于是，很冷，很硬，很强势地告诉君冰舞和二公子，他是来联姻的，对象正是大长老的掌上明珠——朱雀。

    远在伏龙殿的朱雀倏地打了个喷嚏，总觉得一阵毛骨悚然。

    对于这件事，大长老乐见其成，二公子没什么表情。

    众臣只觉得，他们本就跟温暖沾不上边的皇帝大人周围，似乎结了一层厚厚的冰。

    冷气大放。

    君冰舞暗暗扣紧了龙椅的扶手。

    墨煌，你……很好！

    “朕曾向朱雀允诺过，她的婚事她自己做主，这件事，恐怕还要问过朱雀的意思。”君冰舞云淡风轻地顶回去。

    “自古以来，婚姻大事，向来是父母之命，媒妁之言，何时轮到她自己做主？大长老，您觉得呢？”墨煌冷漠讥诮。

    君冰舞压了一肚子火，已经濒临爆发的边缘，众人似乎已经听见他们皇上握拳时，骨骼摩-擦的嘎嘣声了。

    二公子默默计算着他家老姐还能忍多久。

    大长老沉默了片刻，站出来:“皇上，老夫觉得，此事……”

    “够了！”君冰舞冷冷地打断，拍案而起，“她的婚事，朕说了算，退朝！”

    她冷喝，不给墨煌再次开口的机会，已转身，消失在众人的视线中。

    众臣面面相觑，无奈散场。

    金銮殿内，只剩下大长老，墨煌和二公子三人。

    二公子似笑非笑地睨了满面冰冷的墨煌一眼，与墨煌擦肩而过的那一刹那，他故意在墨煌肩头重重地撞了一下，薄唇勾起一抹诡谲的弧度。

    于是，谣言再一次发挥了它的威力。

    传言一，是皇上和宫主同时他们魅力无边的朱雀护法，皇上不肯将朱雀护法让给这位宫主。

    传言二，哪怕当初的婚礼是一场骗局，朱雀护法还是一直爱着二公子，她不愿意嫁，皇上也不愿意逼她。

    传言三，魔羽宫宫主想对付他们青云国，拉拢大长老是他达到目的最好的方式，于是他提出联姻。

    但是皇上不允许这种事发生，且因为朱雀一直对二公子念念不忘，故而她有意将朱雀嫁给二公子做小……

    众说纷纭，真相究竟如何，恐怕只有当事人知道。

    天岚听后，只能默默佩服这些人的想象力，他们不去写故事真的可惜。

    只是……她倒是很期待这件事的发展。

    当天，皇宫里便有一个惊天的消息传开。

    据说，皇上准备了一个绝世美人，由贴身的总管太监亲自送到了那位宫主的寝宫，说是要用她来替代朱雀护法。

    谁都好奇地想一睹这位绝世美人的真面目，可惜，美人是直接装在轿撵里抬进墨煌寝宫的。

    连那位总管太监都不知道，自己给墨煌送去的美人究竟是何方神圣。

    待总管太监走后，墨煌本欲连轿撵带人一起扔出去，可还没等他动手，美人已经挑开轿帘，自己走了出来。

    美人全身上下，只着了一件火红色的半透明的轻纱，勾勒出纤脓有致的身材，轻纱下，纤细的柳腰不盈一握，可上面那对可爱的白兔，却是绝对的丰盈，凝脂般的肌肤若隐若现，更多了一层朦胧美。

    ——平安夜快乐哈，宝贝们，伦家给你们唱小苹果。

    