
    想起什么，君冰舞眸光一眯，挣扎着想要起身，却牵动了悲伤的伤，疼得她闷哼了一声，又重重地跌了回去。

    墨煌从头到尾，连眼角都没施舍她一个。

    她并不打算就此罢休，咬牙，侧了侧身，避开伤口，倔强地想要爬起来，却再次跌了回去。

    她小强般地坚持着。

    墨煌眉心微微隆起，终于，在她第九次倒下去又要爬起来的时候，他抬手，按住了她的肩膀。

    君冰舞抬眸看着他，微微一怔。

    片刻，她讥诮一笑，冷冷地拂开他的手，继续将小强精神发挥到底。

    墨煌看着，冰寒的眸中蹿起火苗。

    “该死的蠢女人，不知道爱惜下自己的身体吗？”他怒吼着，若是仔细听，必能发现那怒意中夹杂的心疼。

    君冰舞再次摔了下去，粗重地喘息。

    她抬眸看向墨煌，扬起一抹讥诮地笑意：“宫主大人先杀人再救人，难道还要我对你感恩戴德不成？”

    她坠崖这件事，其实很好猜。

    当时在山崖上的，只有她，贺兰谦，那个刺客，还有……他。

    那时刺客已经死在了贺兰谦手中，他的嫌疑排除，而她一直注意并防备着贺兰谦，他出手她不可能察觉不到，况且角度也不对，所以，贺兰谦的嫌疑也排除。

    那么，剩下的，就只有她眼前这位宫主大人，况且，那般强大的功力，也只有他有吧？

    君冰舞尖锐的语气，让墨煌微微一怔。

    紧接着，他额角的青筋跳动了两下，垂在身侧的手蠢蠢欲动，真恨不得掐死她算了。

    “怎么，被朕说中了，宫主大人恼羞成怒了？”

    墨煌濒临爆发的边缘，君冰舞却很不怕死地再次刺激他。

    于是，效果很好……

    墨煌五指大张，扣着她纤细的脖颈，将她拉起来，狠狠地按在身后的石壁之上。

    本就重伤的脊背再次受到撞击，盛怒之中的墨煌不曾顾及力道，疼得君冰舞呲牙咧嘴。

    这件事，的确是他动的手。

    墨煌知道，以她的敏锐，一定很快便能察觉到，而他，也并不打算狡辩什么。

    墨煌黑到极致的眸中，闪动着赤红光芒，残忍，野性，如同嗜血的野兽。

    被他这样的视线紧锁着，君冰舞竟觉得脊背发凉。

    她知道，他怒了。

    君冰舞心中嗤笑一声，被人扔下山崖的是她，差点被撞得没命的也是她，他这个罪魁祸首，有什么资格对她发怒？

    她的脾气同样上来，眼前的男人越是危险，她就越是忍不住想要跟他作对。

    “放手！”她怒吼着命令。

    “闭嘴！”墨煌同样吼了她一句，并不放手，赤红的眸光中，染上几分挣扎。

    “墨煌，你也就这点本事，有能耐，你掐死我。”君冰舞冷笑。

    这句话直接刺激到墨煌体内暴戾的神经，他面色骤然狰狞起来，扣着她咽喉的手指不住地收紧，肺部的空气被剥离，君冰舞的呼吸渐渐变得困难起来。

    新鲜的空气，在这一刻，显得异常珍贵。

    就在君冰舞以为他真会掐死自己的时候，墨煌却倏然松了手。

    君冰舞抚着差点被他掐断的脖颈，剧烈地咳嗽。

    “孤该杀了你的。”墨煌冷狠地说着，倏然笑了起来，悲戚和苦涩的情愫顺着他的笑声一起传开，让她莫名地心疼。

    他的确是该杀了她的，他想，或许杀了她，她便不需要这般纠结，也不会这样痛苦。

    可是……他下不了手……

    遇见她，他才知道，冷酷狠绝如他墨煌者，原来也有下不了手的时候。

    心脏的位置，又开始剧痛，墨煌用力地抓紧了心口，想要缓解这种痛苦，终究也只是无济于事。

    自从上次绝情蛊发作一次之后，每每想起她，都是这样尖锐的痛，可越是痛，越是想，克制不住。

    她的音容笑貌，像是可在他脑海中一般，怎样都抹不去。

    君冰舞见他不对劲，也顾不得脊背上的痛意，连忙过去扶住他。

    “你怎么样？”她急声问，看着他染上痛楚的眼眸，她的心，也如同被人扎了一刀，剧痛无比。

    墨煌没有说话，一抹殷红的鲜血，顺着墨煌的唇角滑落，凄艳刺目。

    他抬手，毫不在意地抹去，可抹去了，又滑下来，怎么都抹不干净。

    一种名叫恐慌的东西，狠狠地拽住了君冰舞的心脏。

    她不动，怎么会突然变成这样，明明刚刚他还中气十足地想要掐死她，怎么转眼间就变成了这样。

    “滚！”墨煌抬起染血的手，用力地推开她。

    君冰舞踉跄着后退了几步，差点摔倒，刚站稳，抬眸就看到墨煌软软地倒了下来。

    她一惊，连忙伸手捞住他的身子。

    她的动作幅度太大，再次牵到背后的伤口，尖锐的疼痛，她却忘了在乎。

    “墨煌，混蛋，你醒醒……”她拍着他的脸，急声呼唤，却得不到任何回应。

    男子一动不动的躺着，如同死了一般，无声无息。

    她心脏猛地一缩，伸手去探他的鼻息，虽然微弱，但好在，还没断气……

    只是，强大如他，又有什么东西能将他伤到这种地步。

    绝情蛊……

    脑海中，这三个字快速地划过，君冰舞脸色煞白。

    她一瞬，她忽然明白，为何一次次地想要杀她。

    可是，他还是没有下死手，不死么？

    这一刻，君冰舞是恨的，恨他那位不负责任的祖先，恨那个给他下诅咒的女人，恨绝情蛊……

    可是，她最恨的，还是她自己，恨不得亲手了结了自己。

    如果没有她，他还是那个站在云端俯视苍生的王者，翻手为云覆手为雨，而不是现在这半死不活的鬼样子……

    可是她现在还不能死，荒山野岭，没了她，他怎么办？

    看样子，他们现在的位置，不是山脚就是山腰，她一个伤员，内力又不能提起来，要背着一个昏迷不醒的墨煌爬上去，可能性几乎为零。

    可难道要等着贺兰谦搬救兵过来么？

    目前来说，贺兰谦究竟是敌是友，还不清楚，她不敢将希望寄托在他身上。

    