
    天岚微微沉下脸来：“君羡羽，你什么意思？什么叫进个死亡地带忽然就有了君越的记忆，也许是他在里面忽然撞到脑子，找回以前忘记的记忆也不一定啊。”

    二公子低低地冷笑一声，这究竟是智商多低才能有这种想法？

    还撞到了脑子，她怎么不说是君越穿越到夏子奕身上了？

    咦？

    穿越？

    这个词是什么意思？

    他脑海里为什么会突然出现这个词？

    “好，就算他是君越，岚，你跟他都多久没见过了？你怎么知道现在的君越是不是以前的他，人心易变，也有可能，他被别人操控了，自己都不知道自己在做什么。总之，我不放心你过去。”

    不知为何，他总是觉得，事情不应该是这样，心中，莫名地不舒服。

    是吃醋还是什么，他倒是说不上来了。

    天岚气结：“君羡羽，你能不能不要这么小心眼？他要是想对我出手，在死亡地带时有无数个机会，又何必等到现在？你别把别人想得和你一样阴暗行不行？”

    最后一句话完全是顺口，根本没经过大脑，话一说完，天岚自己都想咬掉自己的舌头。

    二公子眸光骤然阴鸷，周身的酸意和怒意似猛兽一样破笼而出。

    他冷笑着甩开她：“是，他跟我不一样，他是君子，他光明磊落，正直仗义，我卑鄙无耻，阴暗冷血，他什么都比我好，你去找他，我不管你，你是死是活也跟我无关，你满意了？”

    “我不是这个意思。”天岚扁扁嘴，想要解释，又有点委屈，她和君羡羽难得红脸，每一次都是因为君越，可是她真的……

    就算以后连朋友都做不成，就算以后老死不相往来，可你竟那么多年感情，有些话，总该说清楚的。

    而且，夏子奕应该知道她的处境，若是没什么重要的事，应该不会找她才对。

    她扯扯二公子的流云广袖，建议道：“喂，要不你跟我一起去？”

    这应该是她能想到的最好的办法了，两边都不得罪。

    其实二公子本来也是这么想的，但是人家也没请他，他这么跟过去，搞得他很小心眼似的。

    “要去你自己去，出了事别找我救命。”二公子很傲娇地冷哼一声，拂袖而去。

    天岚扁扁嘴，二公子，你这是咒我呢?

    还是咒我呢？

    天岚磨蹭了一阵，还是出了门。

    大雪纷纷，到处是一片银装素裹的景象，天岚一身雪白的鹤氅，行走在雪地里，几乎与这满世界的白融为一体。

    夏子奕在约定的地方，见到只有她一个人，踩着雪，一脚深一脚浅的往这边走，不由得微微挑眉，连忙迎了上去。

    “宝贝。“他轻唤，微笑一如既往，伸手便想拉住天岚缩在鹤氅里的小手，却被天岚躲开。

    他的眸光，微微一黯，却依旧执着地去握她的小手。

    背后某个地方，有一丝酸气飘过来，她微微一愣，小爪子被夏子奕抓了个正着，暗处的那一抹酸气更浓了。

    让他光明正大地跟过来他不肯，非要现在躲在后面偷听……

    某人还真是……

    天岚默，夏子奕轻笑：“你们吵架了？”

    天岚的余光，瞥向某个不断传酸气的方向，默默地将自己的爪子从夏子奕手中抽出来：“皇上找我来，应该不只是赏雪这般简单吧？”

    她试着转移话题，可夏子奕哪会这么轻易放过她？

    “你肯为了他跟君羡羽翻脸，天岚，君越在你心里的地位……”夏子奕微笑，故意提高了音调，眸光有意无意地扫过天岚背后的某个方向。

    “重要也好，不重要也罢，君越对我来说，已经是过去式了。”天岚回得云淡风轻，低垂的眼睑却遮去了眸中的一抹晦涩，片刻之后，她抬眸，微笑：“我能做的，只是祝愿他找到属于他的幸福。”

    “你说谎，天岚，你连自己都骗不过，又想骗过谁？曾经刻入骨髓的爱恋，又怎么可能这么容易过去？谁都看得出来，你在乎君越，爱着君越，只是你自己不愿承认罢了。”

    夏子奕勾起的唇角，那笑意中染上几分讥诮：“也可以说，你为了不伤害君羡羽，所以故意将对君越的爱尘封在心底，天岚，你不觉得，这对君越来说，太残忍了么？”

    天岚垂眸，她只能说，夏子奕这话真的够狠，一阵见血，一点余地都不留给她。

    就这样将她最真实的心情，狠狠地撕开，暴露在阳光下，鲜血淋漓。

    她多么希望，君羡羽和君越，能够是一个人。

    她的手指缓缓收紧，几乎陷进肉里，片刻之后，她深吸一口气，又缓缓开手指。

    “如果皇上只是想说这些无聊的事，那天岚先行告辞。”她平静地说着，转身便欲离开，却被夏子奕紧扣住手腕拉回来。

    天岚挣扎了两下，无果。

    不远处的某棵树后，有一抹人影似乎动了下，却因天岚的下一句话而顿住。

    她抬眸，看向夏子奕，清澈的双眸平静无波:“夏子奕，我只问你一句，你究竟是不是君越？”

    夏子奕看着她，沉默了片刻，不答反问:“如果我说是，你会跟我走么？”

    这个问题，何止是他想问，连躲在树后的二公子也想问。

    天岚没有回答，只是安静地垂着眸，抿着唇。

    诡异的沉默在这边冰雪之中，肆无忌惮地蔓延，君羡羽只觉得，自己的心脏，像被人放在火上烤，那般地焦躁，难耐。

    迫切地想知道答案，可又害怕，这个答案，非他所愿。

    他修长如玉的手指，缓缓扣紧了粗砺的树干。

    二公子阴暗地想，她若敢说跟他走，他就打断她的腿，将她囚禁在身边，让她一辈子都离不开他。

    “夏子奕。”她自嘲一笑，“你说得没错，刻骨铭心的爱，的确不是这么轻易就能忘记的，我承认，我依然爱着君越。”

    咔嚓……

    二公子手掌下的树干上，清晰地出现了五个手指印大小的洞，某人的脸阴沉得能滴出水来。

    君越，君越，杀千刀的君越……

    