
    这一次的事，她承认是她误会他了。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    仍记得，那日在凤鸾宫，他回了她一句：君冰舞，你从来没有相信过我。

    他的语气，冰冷，她当时怒极，并没有察觉到那语气中那份隐藏得极好的自嘲与失落。

    现在回想起来，她才觉得，那一字一字，都仿佛利刃割在她的心上，生生地将她的心脏撕开，痛不欲生。

    墨煌……他现在是用这种方式报复她么？

    那她告诉他，他成功了。

    面那些模糊的血肉，君冰舞甚至有一种冲下去抓着那些血肉质问的冲动。

    那混蛋，为何要来惹她？又为何，将她心底的火惹起来，他却不负责任地离开？

    甚至连道歉的机会都不给她……

    墨煌，你算什么男人？

    “混蛋！墨煌你个不折不扣的大混蛋，混蛋！混蛋！混蛋……”她一声声的咆哮，到最后，却变成了绝望地悲鸣。

    “混蛋，别走……”

    朱雀在她背后口里心里都是苦涩，却又不知如何安慰，只能轻轻将手按在她的肩上，默默地给她力量。

    北风呼啸，送来片片纷飞的雪花，还有阵阵凄凉和绝望，那堆废墟之中，却再也没有任何动静，君冰舞只觉得整个世界都失去了生命力，只剩下一片绝望的萧索。

    “混蛋，你雪了，好冷啊，你还记不记得，以前在宫里的时候，每天晚上，你都无耻地爬到我床上，用体温给体质偏寒的我取暖，怎么踢都踢不下去……墨煌，你在下面冷不冷，我去拿床被子，给你盖着好不好？还是，你希望我也下去陪你？这次，换我来温暖你……”

    她低低地诉说着，一种悲伤的气息环绕周身，冰冷的双眸一片空洞地绝望……

    朱雀听得心头大跳，她真的怀疑君冰舞会真的为墨煌殉情。

    就在她考虑着要不要干脆打晕她拖回去算了，背后，一道金色的光芒闪过，有人比他快了一步。

    “羡羽哥哥……”朱雀低呼一声。

    君羡羽伸手，接住君冰舞软倒的身子，冷沉着俊脸，不言不语。

    当君冰舞再次醒来的时候，才发现自己身在军帐之中，她面色微变，下床，赤着脚就想往外跑，却迎面撞上了挑帘而入的君羡羽。

    二公子薄唇抿成一条冰冷的线，英俊的容颜上一片冷冽：“不用去了。”

    君冰舞瞧着他一样的神情，隐隐有不好的预感，眉心微微拧起：“怎么了？”

    “青云国那边传来消息，魔羽宫那位神秘的新任宫主，昨日现身了。”

    二公子的语气，冰冷，讥诮，君冰舞身子微震，双眸倏然睁大，那其中，隐约划过一抹喜悦，又染上几分担忧和一种莫名的情绪。

    “会不会是替身？”她合理怀疑。

    “替身？皇上，那位宫主大人，一出现便斩杀了魔羽宫支持慕容冶的三位分堂主，如此狠绝，如此手段，像是替身做的是么？”

    二公子冷嗤，墨煌这种行为，明显是在立威。

    也许，他也是借这件事，告诉他们，他不仅没死，还活得很好……

    “也许……他只是有什么急事，没来得及通知我们……”

    说道最后，她的声音越来越小。

    二公子又是一声冷嗤，这种借口，恐怕她自己都不信吧。

    就算他自己来不了，派个人捎个口信总可以的吧？

    可那混蛋呢？

    眼睁睁地们跟傻子一样在这里挖了几天，始终不出来吭一声。他究竟是什么意思？

    二公子深深地觉得，自己是脑子被驴踢了，才会去救那个混蛋。

    “皇上，你不觉得，你太袒护他了么？”二公子讥诮而笑，“你有没有想过，这次的事，可能是他为了取得你的信任，谋算你的心，一手策划的？”

    二公子言尽于此，将尚且光着脚丫子的君冰舞抱上床榻，冷冷地转身离开。

    君冰舞面色微白。

    墨煌那混蛋，总是这样，像一层谜团，每一次，他们以为已经他，他却又用另一层谜团将自己拢住。

    她甚至怀疑，这一次，是他故意在躲着她。

    那她呢？

    该相信她么？

    她默默地问着自己，心里却倏然划过墨煌的那句话。

    君冰舞，你从来不曾相信过我……

    她搭在被子上的手，双手揪紧了身上的棉被。

    她已经对不起他一次，不想再有第二次，墨煌，希望你不要让我失望。

    君冰舞在要不要主动去找墨煌的考虑中天人挣扎。

    良久，她还是放弃了这个念头。

    皇位这种东西，辉，可又何尝不是一个华丽的枷锁？

    大长老尚且虎视眈眈，她不能离朝太久，虽然这一段时间，他安分了很多，可谁又能保证，他不是在策划下一个阴谋？

    身在这个位子，很多时候，由不得她任性。

    这一次的战争，以和平化解告终，君冰舞先回了皇宫。

    但由于还有一些后续事宜要处理，二公子和天岚便在这里多停留了两日。

    夏子奕同样也留下了。

    这几日，边境之地，大雪纷飞，在地面上，铺了一层厚厚的白色绒毯。

    外面天寒地冻，燃着银炭的军帐之内，却是一片温暖如春。

    难得清闲，天岚捧着一卷书，斜靠在床榻之上，懒洋洋地不愿动弹。

    二公子在旁边，纡尊降贵地给她剥核桃，香炉中，白烟袅袅，伴随着咔嚓咔嚓之声一同升起，更添一份祥和静谧。

    军帐外，龙腾求见。

    二公子剥着核桃的手指一顿，英挺的剑眉微微隆起。

    “不见。”他冷冷地回了两个字。

    “该来的总是会来，躲不掉的。”

    天岚阖上了手中的书卷，低垂的眼睑遮去她眸中的点点复杂。

    “让他进来吧。”她淡淡道。

    二公子眉宇间染上几分不悦，欲言又止，只是那双深邃的黑眸愈加沉静了几分，将所有的心思都掩盖。

    一时之间，偌大的军帐之内，又只剩下了核桃壳碎裂的咔嚓之声，却忽然分外渗人。

    龙腾进来，隔着一道长屏风，他只能风内有两道人影。

    