
    那忘情水，还剩下一半，在小玉瓶中轻轻地晃动着。

    这么说，另一半，已经被她喝下了。

    她会就这么忘了他？

    思及此，墨煌冷笑着扬手，本欲狠狠摔碎，却倏然想起什么，却是将东西狠狠地捏在掌心。

    白色的光芒闪烁的瞬间，墨煌已经失去了踪影。

    晚些的时候，二公子在梅园找到君冰舞，并告诉她，墨煌走了。

    漫天地花瓣纷扬飞舞，阵阵暗香之中，君冰舞转过头，问：“墨煌？他是谁？”

    她的神色，疑惑而无辜，似乎她真的饮那半瓶忘情水，忘记了墨煌，这个曾经出现在她生命中，举足轻重的男人。

    二公子抿唇不语，审视着她的神色，却半点端倪。

    君冰舞抬手，接住一片飞到她掌心的花瓣，她冷漠地不见半点情绪。

    二公子伸手，将一只白玉小瓶放到她掌心。

    这玉瓶，真是当初她留给墨煌的，那个装着忘情水的瓶子。

    瓶子已空。

    君冰舞中的东西，眸光稍顿，很快又恢复正常，她疑惑“这是……”

    “是他留下的。”二公子留下几个字，转身离开。

    对于真相，他已经不想深究。

    她是真的忘记也好，自欺欺人也罢，这种事，如人饮水，冷暖自知。

    他只希望，他的姐姐，日后不会后悔今日的选择。

    就在二公子的身影彻底消失在梅园尽头的那一刻，君冰舞面上所有的冷漠，疑惑，无辜，淡然……在一瞬间，消失得干干净净。

    她倏然握紧了手中的玉瓶。

    啪……

    整个瓶身都四分五裂，锋利的碎片刺入了她的手心，鲜血顺着指缝滑下，触目惊心，可她却似乎感觉不到半分痛意。

    不知道，是不是心死了，便连痛也不会了呢？

    那还真是可悲。

    其实，那半瓶忘情水，是被她倒掉的。

    这种刻入骨髓的爱恋，她又怎么舍得忘记，留下来，至少能够回忆，哪怕痛彻心扉，对她来说，也是幸福。

    可是，墨煌不行，他若是不忘了她，他会死，会死的……

    昨晚，他们贴得那么近，无论他掩饰得多好，她也清晰地感受到了他异于常人的心跳，以及，那因为强烈的痛楚而轻轻战栗的身子。

    她不知道，那究竟是怎样的疼痛，可是，她却清楚地知道，她不希望他继续痛下去。

    只要他能平平安安，她怎样都无所谓了。

    君冰舞忽地觉得，鼻间一酸，有种想要落泪的冲动的**，可眼睛却干涩得没有半点水分。

    她才知道，原来，她连哭的权利都没有。

    天空，灰蒙蒙地，也不知是要下雨还是下雪，其实怎样都好，她都无所谓。

    君冰舞缓缓地松开了鲜血淋漓的手掌，掌心中，几片染血的碎玉落在大理石的地面上，弹跳了几下，清脆的声响。

    她拂袖，转身，同样毫不留恋地离开。

    那道清傲的背影，似乎比这些雪梅更加坚韧几分，也多了些让人心疼地味道。

    两日之后，关于贺兰谦行刺皇上的事，有了结果。

    贺兰尚书被判秋后处斩，贺兰家的其他人，皆被流放边关。

    至于贺兰谦，将功折罪，但死罪可免，活罪难饶，被贬为庶人。

    成王败寇，权利的角逐，素来如此残酷。

    曾经显赫一时的贺兰家，短短数日，便已是风雨飘摇，日后很长的时间，众人亦是一阵唏嘘。

    没有人知道，贺兰谦走的那一天，君冰舞亲自去送他。

    更没人知道，她特意给她重新安排了一个身份，让他这辈子都不用活在贺兰家谋反的阴影下，饱受歧视。

    云暮城外，两个俊美的男子并肩走在城外的小路上，一个冷漠如冰，一个温润如玉。

    偶尔有路人经过，都不由得被两人出色的外貌吸引，忍不住侧头多。

    倏地，君冰舞停下脚步，偏头边的贺兰谦：“这一次，为什么要帮我？”

    贺兰谦低头中的玉箫，沉默不语，君冰舞亦不想逼他，只是举步，继续往前走着。

    “因为，我不喜欢被人操控……”身后，贺兰谦的声音被寒风吹散。

    君冰舞闻言，脚步霎停，冰冷的她回眸一笑：“恭喜你，自由了……”

    “其实你早就知道了，不是么？”贺兰谦转动着手中的玉箫，温润一笑，不然，她也不会对他做出这种判决。

    君冰舞淡笑不语。

    贺兰谦笑了笑，忽而问：“公子怎么知道这是我想要的？”

    君冰舞不语，只是沉沉地盯着他手中那根玉箫。

    逍遥，因为它的名字，叫逍遥啊。

    君冰舞牵起唇角，其实，她真的有些羡慕贺兰谦，虽然他没了从前那般尊贵的身份，但至少，可以随心随欲地追求自己想要的东西。

    不想她，处在皇位之上，煌，但很多事都身不由己。

    就连爱情，也不能顺从自己的心。

    “真的不留下了么？”君冰舞问了句。

    贺兰谦缓缓摇头，他说，天宽地广，江山这么美，他想去

    君冰舞一笑。

    云暮城外，十里长亭。

    送君千里终须一别，最后一杯酒饮下，君冰舞转身离开，就在她跨出亭子的那一刻，背后的贺兰谦开口了。

    “冰舞，不跟我一起走么？”他顿了顿，又道，“其实，皇位并不皇位和龙袍，并不适合你。”

    君冰舞笑了笑，脚步却没有停，反而更加挺直脊背，往前面走去。

    或许贺兰谦说得对，皇位，的确不适合她。

    只是，有些事，无关适不适合，而是，既然她渗出身处这个位置，就必须承担在这个位子上应该承担的责任。

    由不得她现在退缩。

    “小心大长老，还有……他背后的人……”贺兰谦缓缓开口，可惜，君冰舞已经听不见，贺兰谦望着她渐行渐远的背影，温润的眸深邃一片。

    或许，他一开始真的是想走的，可是现在……

    他却想留下来，为了这个男人留下来。

    不。

    贺兰谦玩着手中的玉箫，缓缓地笑了，他说错了，应该是女人。

    这个与众不同的女人，这个不经意间撩动了他心弦的女人……

    “少主。”一抹黑影划过，恭敬地跪倒在贺兰谦脚下。

    