
    天岚扬起讥诮的笑意，别说她现在怀孕不宜剧烈运动，就算没怀孕，她也懒得和她去争这些。

    二公子冷冷一哼，拒绝得干净利落：“夫人身子不适。”

    琉仙还来不及言语，墨煌冰刀一样的眼神不着痕迹地扫了过去。

    后者低垂眼眸，藏于云袖中的双手却是狠狠地收紧，指甲陷进肉中，生生地刺出几道血痕。

    那一抹嫉恨，狠狠地拽住了她的心脏，让她喘不过气来，这股恨意，深入骨髓。

    她没有再提和亲的事，护送她过来的那群人看着墨煌沉冷的脸色，半句都不敢多嘴。

    大殿内，诡异的气息丝丝缕缕地流转。

    “皇上，琉仙很是喜欢宫中的雪梅，想在宫中多留些时日，不知皇上可否应允？”

    君冰舞神色不变，那眸光，却是似有似无地飘向了旁边的墨煌。

    喜欢雪梅，恐怕是喜欢某些人吧？

    “自然。”君冰舞惜字如金，语声也是冷冷淡淡，并不很待见这位圣女。

    一场本来准备好的相亲宴，在这边诡异而出人意料的结局中结束了。

    大长老气得头顶冒烟，几乎恨不得砸了这场宴会。

    该死的，这跟说好的，根本不一样！

    入夜，云暮城外的一片小树林中。

    两道白色的光芒一前一后地划过天际，如流星般坠入小树林中。

    “王。”是哪位圣女琉仙的声音。

    紧接着，是一片让人毛骨悚然寂静。

    清冷的月光透过层层叠叠的树枝洒进来，斑斑驳驳，比这月光更加冷冽的，是男子的声音。

    “琉仙，别忘了你的身份。”

    墨煌负手而立，只留给琉仙一个冷冽深寒的背影，明显地拒人于千里之外。

    琉仙单膝跪着，美眸凝视着墨煌冷绝的背影，不自觉咬紧了下唇，声音中有几分委屈：“王这次出来，不就是为了寻找真正的圣女么？”

    她话音未落，一记掌风袭向她的脸颊，又狠又重，直接将她掀翻在地。

    “孤的事，何时轮到你过问？”他冷冷一笑，甚是无情。

    琉仙软软地倒在地上，地面上，锋利的碎石划破了她柔嫩的掌心，美眸之中盈满了泪水，她委屈地唤了一声：“王……”

    那声音柔柔的，如羽毛滑过人的心弦，墨煌却依旧冰冰冷冷，丝毫不为所动：“孤给你三日，从孤的眼前消失。”

    琉仙挣扎着从地上爬起来，手上的伤口疼得她嘶了一声，她咬咬唇，试探性地问道：“王，您可是找到了圣女？”

    “收起你的心思，琉仙，孤提醒你，这圣女的位置，不是非你不可。”

    “王……”琉仙咬唇，做最后挣扎。

    墨煌冷冷地拂袖：“滚。”

    他的嗓音，已带着杀气，琉仙不敢再挑战他的忍耐极限，咬咬牙，一步三回头地转身离开。

    身后的气息消失不见，墨煌视线凝着树林深处，深邃的双眸微微有些失神。

    倏地，背后的空气传来一丝波动，墨煌感觉到身后的气息，眉梢微微一挑，缓缓转过身来。

    他果然看见了二公子那张笑得很欠揍的脸。

    “这三更半夜的，未来的皇后娘娘在此私会小情~人，可怎么跟皇上交代呢？”

    二公子修长的手指轻轻地摩挲着刚毅完美的下颔，笑得戏谑。

    墨煌冷冷地哼了一声：“你听到了多少？”

    二公子继续摩挲着下巴，勾魂的桃花眼微微流转：“怎么办呢？本尊可是什么都听到了，未来的皇后娘娘要杀本尊灭口么？”

    墨煌信他才有鬼了。

    不是他自夸，比起空间感知能力，君羡羽绝对比不上拥有轮回塔的他。

    若是真让他靠近偷听而他没有半分察觉的话，他也不用混了。

    “目的？”墨煌冷冷地吐出两个字。

    二公子笑了，环胸，吊儿郎当地往旁边的参天大树上一靠：“没什么，本尊只是想跟未来的皇后娘娘聊聊人生。”

    墨煌冷冷地瞥了他一眼，袍袖一挥，转身便欲离开。

    “慢着。”二公子的略带冷肃的声音从身后穿过去，“本尊想借轮回塔一用，不知宫主意下如何？”

    墨煌脚步霎停，二公子身影一闪，已经靠在了他面前的树上，神色悠然。

    “若是我不肯呢？”墨煌反问，有几分讥诮，“兵符已经到手，二公子凭什么觉得我真会帮你救人？”

    这话，颇有几分威胁的意味。

    二公子低低地嗤笑一声，漂亮的桃花眼深深地审视着墨煌，不答反问：“既然如此，兵符已经到手了，你还留在这里做什么？”

    墨煌唇角微微勾起，规避了这个对他来说有些尖锐的话题，“二公子就这么出来了，不怕别有用心的人趁机对夫人下手么？”

    “其实，最别有用心的人就在本尊眼前，不是么？”

    这个问题，并没有得到回答，墨煌转身，一道白色的光芒划过，他已然不见了踪影。

    二公子懒懒地倚着树干，看着墨煌离去的方向，冷冷地笑了。

    下一秒，疾风划过，原地的二公子亦是失去了踪影。

    几句看似无厘头的争锋相对，这两个屹立于大陆顶端的男子，已经达成了只有他们自己知道的协议。

    第二天，琉仙挑了个二公子不在的时间，去离恨宫找天岚。

    虽然离恨宫内外层层守卫，但琉仙却仗着自己有灵力，强行闯入了离恨宫内。

    天岚打手势吩咐暗卫别轻举妄动，把君羡羽找回来。

    以她昨日察觉到琉仙对他的敌意，天岚一点都不惊讶琉仙会来找她，可她没想到，她会来得这么快，而且，来者不善。

    天岚并不知道，琉仙是因为昨夜被墨煌教训，压了一肚子的火，所以，今日，她特意来找天岚泄火。

    面对来势汹汹的琉仙，天岚心中百转千回，表面上却是波澜不惊，淡定地找了张软椅坐下。

    不是有句话说么，两方对峙，谁先动怒，谁就离败局不远了。

    当然，前提是，双方实力至于差距不大比如二公子和墨煌。

    至于眼前的两人，论心计，论腹黑，论毒舌，差距真的不是一点点。

    天岚淡定地给自己添了一杯水，神色淡漠如水:“不知圣女大驾光临，有何贵干？”

    