
    “换个少女的发型。”君冰舞冷扫了她一眼，似乎意识到自己吓到人了，微微放轻了语气。

    她亲自将头上那些沉重的凤冠步摇拆下来：“还有，我不喜欢这些，别用了。”

    “这……”侍女低垂着头，不敢应声。

    让她给新夫人梳少女的发型，她又不是活得不耐烦了，哪儿敢啊？

    她不愿，君冰舞冷冷地翻了个白眼，也懒得多费唇舌，披头散发地就往外走。

    侍女想去拉，可又不敢已从她的命令，进退两难。

    君冰舞干脆直接拿了根丝带绑在身后，懒得去纠结所谓发型的问题。

    侍女们也不敢多嘴。

    君冰舞安分了两天。

    因为她能感觉到，墨煌派到她身边的侍女，个个身手敏捷，实力不俗。

    无论她去哪里，这些人寸步不离地跟着，喝也喝不退，不用说，这一定是某人的意思。

    她自嘲地笑笑，觉得颇有些风水轮流转的滋味，犹记得，当初墨煌第一次进白暮国皇宫的时候，她也是这样让人寸步不离地跟着他的。

    可眼下的情况，由于当初的情况有些不同。

    毕竟，当初，她派的人，只是装装样子，于实力高强的墨煌而言，根本不构成任何障碍。

    可她身边的这些人，如果她的感觉没错，这些人身怀的，应该是灵力而不是内力。

    这些人，应该不是魔羽宫的人，而是墨煌自己带来的手下，若是真刀真枪地打起来，她未必能够全身而退。

    君冰舞默默地在心中将墨煌的祖宗十八代问候了N遍。

    她又不是阶下囚！

    靠！！！

    而且，这两天，墨煌那混蛋就像人间蒸发一样，从来不曾出现过一次。

    君冰舞觉得，那混蛋，一定是做了亏心事，所以不敢见她。

    可这事，落在旁人眼中，变成了宫主对君冰舞根本没意思，他不过是为了拉拢左相所以才迎娶的她。

    她成了传说中yi夜失宠的弃妇。

    什么东西传得最快？

    没错，八卦，尤其是墨煌新夫人这种备受瞩目的人物。

    墨煌整整两天没见君冰舞，魔羽宫中流言蜚语四起，可墨煌派给君冰舞的那几个人依旧却是小心翼翼地伺候着，并不敢有丝毫怠慢，且从不曾在她面前嚼过一句耳根。

    两方人的素质，立见高下。

    第三日，终于被君冰舞抓到了逃跑的机会，她敲晕了身边的一个侍女，换了她的衣服。

    可这被墨煌施了幻术的容颜没办法换，她只能一路低垂着头。

    好在，一路顺利地出了她的那座宫殿，到了魔羽宫的花园内。

    她当初听羡羽说过，魔羽宫有一个秘密出口，他也是碰巧发现了这个出口，连当初的慕容冶都不知道，墨煌刚入主没几天，应该也没来得及发现。

    她昨天路过，去看了下，那边确实没人守卫，的确是个不错的出路。

    可是她似乎忘了一件事，虽然墨煌的确是刚刚入主，可人家又不是刚来魔羽宫，好歹曾经还是天护法，为什么他不能知道这个秘密出口？

    果然，就在君冰舞靠近出口之时，一道凌厉的刀芒骤然闪现，将她逼退了好几步。

    眼前，一道白色的光芒划过。

    “夫人，请回。”冷得木然的声音中，及不可察的多了一分咬牙切齿的感觉。

    无情童鞋的确是咬牙切齿，要是当初他们这位王后娘娘肯安分一点，他也不至于被王逼到去扮演新娘子，陪他拜堂的地步。

    还有，扮演新娘子拜堂也就算了，好歹没拜成。

    可这一次要是让这位王后娘娘逃了，不知道他们bian态的王，会不会拉着他去洞房花烛？

    也许这次就是真刀真枪地上了。

    无情童鞋对于自己可爱的菊花深表担忧，所以，无论于公于私，他都不可能放她走。

    君冰舞看着挡在眼前的无情，眉心微微拧起。

    该死的！还是被发现了。

    只是她没得选择，若是这次走不了，她恐怕会被更加严加看守。

    到时候，要是再想跑路就难上加难了。

    她脑海中很不和谐地浮现出，自己被墨煌那个混蛋拿链子栓裤腰带上的情景，君冰舞抖了抖。

    真的不是她脑洞大开。

    而是，以墨煌的bian态程度来说，这种事他的确做得出来。

    “如果我说，不呢？”她讥诮得勾起唇角。

    两个人，各有心思，意见不合的结果就是动手。

    无情的实力，确实比冰舞童鞋厉害高些，可是，他顾忌着她的身份，不敢真的出杀招。

    可君冰舞不会手下留情，无情只守不攻的后果，就是被不要命的君冰舞逼得步步后退。

    冰舞童鞋的意思很清楚，要么放她走，要么杀了她，没有折衷的选项。

    这个出口处虽然荒凉，但是这样激烈的打斗声，还是惊扰了远处的守卫，往这边聚集的人，越来越多。

    再不走，就真的走不了了。

    无情一刀斩过来，君冰舞本可以躲闪，却放弃了这个机会，她飞身，往出口外飞掠而去。

    她在赌。

    赢，她能毫发无伤地脱身。

    即便是输，她可能会重伤，但依旧能脱身。

    不亏！

    刀锋，已至她身前，旁边顿时倒吸冷气的声音此起彼伏。

    这一招，不可谓不狠，就连无痕木然无波的脸，都微微地变了色。

    千钧一发之际，他还是收了手中的弯刀，让君冰舞脱身。

    毕竟，人跑了，还能再追回来，若是真的将人重伤了，他要担心的，恐怕就不止自己可爱的菊花了。

    君冰舞微微勾起唇角。

    虽然，她承认，此举是利用了墨煌对她的在乎和不忍，她心里也有那么一丢丢的愧疚，也有更多一丢丢的不舍，想要再看他一眼，但是……

    走都走了，想这么多做什么？

    思及此，君冰舞更是加快速度，飞身往外冲。

    眼看着就要成功了，可老天爷就是这么恶趣味，在她最高兴的时候，给了她一记晴天霹雳。

    她的身子已经出去了一大半，却倏然撞上一个很软很有弹性东西，她以最快的速度反应，可背后又是一道飓风席卷而来，又快又猛。

    