
    君冰舞坐在枣红马上，门轰然打开，的轿撵在仪仗队的簇拥下，越来越近。请大家搜索（）！更新最快的

    心脏剧烈地跳动，她不由得拽紧了手中的马缰。

    她甚至怀疑，上一次他的不告而别，是因为生了她的气，不想见她……

    墨煌，你说我不相信你，那么，从今往后，只要你说，我便信，可好？

    第一次，在他靠近的时候，她会有这种期待而彷徨的情绪，甚是复杂。

    轿撵外的轻纱被人掀开，君冰舞终于那人的脸，她忍不住一愣。

    这张脸，并不是墨煌。

    只是，这一身熟悉的冰冷的气息，这独有的君临天下，生杀予夺的霸气，还有那双万年冰封的深邃瞳眸，除了他，还有谁能拥有？

    很快，她释然，墨煌那张脸，朝中太多人见过，确实不适合与魔羽宫宫主相同。

    只是她不懂，他为何会忽然以这种身份现身呢？

    正在她思忖间，墨煌抬眸一眼。

    那是怎样的眼神啊？

    冰冷，寒峭，没有一丝温度，就好像他从来都不认识她……

    那种冰冷，顺着全身蔓延，一直渗到她心底，她忽然抖了一下，莫名的恐慌自心底传开。

    “皇上……”身边的总管太监轻声提醒，他跟在她身边这么多年，还是第一次在重要的场合走神。

    这位宫主……

    “宫主远道而来，一路舟车劳顿，朕已在宫内备好酒席，为宫主接风洗尘，宫主请。”

    君冰舞抓着马缰的手微微颤抖，却努力让自己的声音变得平静，不露一丝情绪。

    轿撵内的人，没有任何反应，冷漠如冰，倒像是再给君冰舞下马威。

    一直到轻纱放下，他都不曾认真冰舞一眼。

    君冰舞只觉得口中有些苦涩，她可以确信，这是墨煌，却不再是她的墨煌。

    墨煌，你在怨我么？

    一路回宫，君冰舞全都处在失魂的状态，边的总管太监眼皮直跳。

    这世上，没有不透风的墙，更何况是这么大的事。

    魔羽宫宫主给了他们皇上一个下马威的消息，很快便传遍了整个皇宫，自然也传到了二公子和天岚耳中。

    二公子薄唇冷抿，深邃的眼底一片沉冷。

    晚上的接风宴，墨煌以舟车劳顿身体不适为由，拒绝前往，这主角都不去，宴会还有什么意思？

    自然是取消了。

    于是，他这一行为，被定义为魔羽宫给白暮国的第二个下马威。

    夜色迷离，寒风萧瑟。

    君冰舞悄然潜进了墨煌下榻的宫殿，在门外徘徊良久。

    她也不知怎么的，脑袋一充血就跑过来了，她想知道，他究竟是什么意思。

    可是走到门口，她又失去了推门而入的勇气。

    她该说什么？

    墨煌，你为什么不要我了？

    这话说的，怎么感觉这么卑微？

    喂，混蛋，老子了，回来给老子暖床！

    呃，会不会把人给吓跑了？

    君冰舞纠结了半天，单手已抚上门扉，顿了顿，还是收回手，转身离去。

    算了吧，人家好像根本不认得她的样子，何苦自讨没趣？

    “谁？”寝殿内，却骤然传来一声冰冷的低喝。

    这一声低喝，同样惊动了外面的守卫，一时之间，人影攒动，四方都有清晰的脚步声往这边靠近。

    君冰舞身子一震，不想让人发现，闪身便欲逃跑。

    背后，一阵旋风袭来，她尚且来不及躲闪，就被卷进了寝殿内。

    君冰舞被那旋风卷得头晕目眩，还没等她站稳，纤细的脖颈被一只微凉的大掌扣住。

    随着他手指的收紧，君冰舞的脖颈处，传来剧烈疼痛，她感觉，她的颈骨快要断了，墨煌却没有任何要松手的意思。

    肺部的空气完全被挤压出去，却没有新鲜的进来，窒息的感觉一阵阵袭来，她的面色涨得通红，双目都开始翻白。

    “宫主。”外面传来无痕冷漠木然的声音。

    “没事，退下吧。”

    又是一阵脚步之声，很快，外面的人便退得干干净净。

    墨煌冷冷地瞥了一眼手中的人，随即毫不怜惜地甩手，如同丢弃一件废品一样，将她扔在冰冷的地上。

    君冰舞的身子砸在地面上，发出一声闷响，她倒在地上，剧烈地咳嗽着。

    她抬眸，打量着眼前这个已经恢复了真容，却依旧不见半分柔情的男子。

    墨煌不说话，就这么冰冷地，不带一丝感情。

    那眼神，冷漠地让她心颤，总觉得有什么变了……

    “墨煌，你究竟什么意思？”君冰舞缓缓地握拳，沉了声线，“上一次，你没事，为什么不跟我们说一声，你知不知道，羡羽亲自带人在废墟中挖了五天？”

    这是她唯一能想到的，开口的方式。

    然而，墨煌依旧冰冷的盯着她，连眸光都不曾动一下。

    就在君冰舞以为他不会回答的时候，墨煌开口了：“皇上，我们以前见过么？”

    这一声，平静得不能更平静，对于君冰舞来说，却如遭雷击。

    他不记得她了？

    她抬眸，凝着他的眼眸，却不曾在他冰封的眼底点虚假。

    换句话说，他并不是故意不告而别的？

    这个想法，让她莫名地高兴了一下，然而，更大的忧虑却涌上心头。

    他究竟为什么会失忆，不得而知，而且，他不记得她了，那他们以后……该怎么办啊？

    “皇上深夜出现在本座的寝殿内，似乎应该给本座一个解释。”墨煌拂袖，冰冷的眉宇间，划过一抹讥诮。

    她，他究竟是在讥诮什么。

    笑她痴傻，到头来，这份感情，只有她一个人还在乎。

    还是在嘲笑他们情深缘浅？

    不，她甚至不知道当初他对她有多少感情，也许是情浅缘也浅，而她却傻傻地因为他流露的少许的温柔，动了一颗心。

    得知墨煌就这么轻而易举地将她忘了，君冰舞心里，多少是有怨的。

    “朕听说宫主身体不适，特意前来探望。”她从地上起来，同样冷冷地回答。

    这话，一听就是借口，前来探望，正常人谁会半夜鬼鬼祟祟地来探望？

    