
    ﻿    “你究竟是谁？”琉仙银牙暗咬，一字一字，吐得集中。

    她审判式的眸光落在天岚身上，天岚觉得浑身上下都不对劲了。

    这问题，倒是问得天岚一怔，她是谁？

    她不就是她么，还能是谁？

    “我调查过你，你原本是青云国左相的三小姐，可后来，有人证明你根本不是左相的亲生女儿，你是谁，又有什么目的？”

    天岚微微挑眉，琉仙冷哼一声:“你用阴险的手段盗取了青云国的机密，又以此做交换爬上了二公子的床又用狐媚的手段让他对你死心塌地。”

    “其实，青云国先皇不是去游览天下了，而是被你所杀，却被你姐姐楚云衫发现，于是你不顾左相多年的养育之恩，不择手段地姐姐，为了以绝后患，还让君羡羽逼得左相告老还乡，这些，都是你做的吧？”

    她的语速，缓慢至极，又有几分阴沉的感觉，每说一个字，她都会认真地审视天岚的神色，企图从天岚脸上看出端倪。

    然而，她失望了。

    天岚的脸上，除了平静，还是平静。

    琉仙这一番话，几乎是复制黏贴了近几日云暮城中的谣言，多亏了某些人的煽风点火，她已经很荣幸地从狐媚惑主的妖女，晋升成了蛇蝎心肠的魔鬼。

    不可否认，被人这般污蔑，她心里是总有些不舒服的，但是怒不可遏就省了，她的身子不允许，也懒与这些人一般见识。

    “圣女，你喜欢墨煌？”天岚顿了顿，倏然扬起一抹微笑。

    她思维跳跃得太快，以至于琉仙一时没有跟上，微微愣了下。

    这跟她喜不喜欢王有什么关系？

    琉仙被天岚戳中了心思，一时之间，恼羞成怒，冲天岚吼道：“一派胡言！王他，又岂是……”

    她话说到一般，忽地戛然而止，似乎是意识到自己泄露了某些秘密。

    王？

    天岚双眸微微眯起。

    琉仙亦是幡然醒悟：“你套我的话？”

    “这是圣女自己说的，本宫可没有拿刀逼着你，本宫就奇怪了，圣女喜欢你们的王，本宫一个有夫之妇，又不可能跟你抢他，为何圣女要处处针对于本宫，莫非……”

    天岚莞尔一笑，剩下的话全都吞入腹中，由琉仙自己去猜测。

    琉仙看着天岚，冷冷一笑：“你以为你还能从我口中套出什么？”

    天岚无辜地摊手，内心却默默地可惜了下，这圣女，也不是那么胸大无脑嘛……

    她莞尔，不答反问：“那圣女觉得，你口中又有什么值得本宫套的？”

    “伶牙俐齿！”琉仙一声冷嗤，倏然五指大张，扣向天岚的头顶，“妖女，便让本圣女收了你，为民除害。”

    天岚眸光微微闪烁，侧身一闪。

    琉仙的攻击落在她的椅背上，整张椅子都被她的灵力震得粉碎。

    天岚心头一惊，这女人，真狠。

    她可以想象，若是她刚刚没躲得开，会是什么后果。

    琉仙冷笑，抓向天岚的咽喉，她步步紧逼，天岚不能跟她硬碰，步步后退，直到退无可退。

    琉仙牵唇，满意地笑了，可她的笑意还没完全绽开，就猛地僵住了。

    看到骤然出现在眼前的人，她瞳孔骤缩，紧接着，一道清脆的骨骼错位之声，伴随着琉仙撕心裂肺的惨叫响彻整个离恨宫。

    天岚看了一眼身边负手而立的墨煌，微微挑眉。

    她视线一转，便看见琉仙痛苦地倒在地上，苍白的脸上冷汗淋漓，而她的右臂，正无力的垂在身侧。

    天岚啧啧两声，看样子是脱臼了。

    真狠。

    可她很爽……

    “滚。”墨煌冷冷地吐了一个字，寒凉声音，如冰刃扎进琉仙的心脏，她忍不住浑身战栗。

    墨煌的脾性，生杀予夺，冷酷无情，说一不二，她以为，这一次，她违背他的命令来刺杀天岚，必然是活不成了。

    没想到，他居然会放她走，琉仙心中虽有不甘，却也不敢再次触怒墨煌。

    她挣扎着从地上爬起来，悻悻而走。

    墨煌冷淡地看了天岚一眼，一语不发，径自转身离开。

    “王……”天岚试探地唤了一声，清淡的嗓音中有几分意味不明的笑意。

    墨煌脚步微顿。

    天岚眉梢轻挑。

    她眸光一转，笑吟吟地绕到了他的面前，墨煌微微一怔之间，天岚已经抬手环住了他的腰际，小脑袋靠在他的胸口，轻声唤道：“哥哥……”

    墨煌身子有一瞬的紧绷，他本能地抬了抬手，想要抚上她的背脊。

    然而，就在即将触碰到的那一刹那，他的大掌，在她身后紧握成拳，手背之上，青筋浮起。

    良久，他缓缓地松开手指，冷淡地推开她：“你认错人了。”

    他的声音，一路平日般冰冷，可若仔细听，便会发现其中有几许沙哑，似是隐藏着什么情绪。

    墨煌声音化作一道白光，没有丝毫留恋地离开了，天岚站在原地，怔怔地凝着自己空荡荡的怀抱，有些失神。

    刚刚，那种让她眷恋的温暖是怎么回事？

    这不是第一次了，似乎，每一次跟墨煌靠近，都有这种感觉。

    墨煌说，她认错人了，她真的认错人了么？

    她不知道。

    她甚至连自己又没有哥哥都不知道，刚刚那一声，不过只是试探。

    那圣女琉仙，一看就不是什么普度众生的人，犯不着为了那些谣言来除了她这个妖女。

    琉仙那种表现，倒好像是怕她抢走她心爱的东西。

    她能抢走她什么呢？不可能是墨煌，那就只可能是她的圣女之位。

    圣女的地位，相当于白暮和青云国的宫主，所以，她猜测，她是墨煌的……

    她沉浸在自己的思绪中，后脑却倏然被人扣住。

    君羡羽低头，以唇封住她的唇。

    她尚且来不及反应，一个滑腻柔-软的东西已经探进了她的檀口，强势攻城略地，划过她口腔的每一寸肌肤，不容抗拒的揪着她的丁香与他共舞。

    天岚本能地推拒着他的肩膀，双臂却不自觉地环上了他的后颈，拉着他吻得更深，意乱情迷中，她总觉得不够，还要更多，更深……