
    墨煌的长指勾着她鬓间垂下的一绺黑发，触手是一片丝绸般的柔滑。 （    .  . ）

    “皇上这般热情，让本座怎么忍心拒绝？”他凑到她耳畔，开口间，温热的气息扑在她的耳畔：“只要皇上同意让朱雀联姻，今晚本座定然让皇上满意。”

    他的口气，甚是暧-昧，君冰舞听着，却如同被人狠狠抽了一耳光，全身的血液似乎都冻结成冰。

    屈辱，苦涩，自嘲……一时之间，无数的情绪涌上心头。

    在他眼里，她就是这样一个饥渴到为了爬上他的床，什么都可以拿出去交换的女人？

    墨煌，你真是够了！

    可是……她刚刚分明感受到他的热情，她希冀地以为，哪怕是失忆，他对她也不是一点感觉都没有。

    前这个笑得满目讥诮的男子，一个念头忽然蹿过君冰舞的脑海，她只觉得一阵凉意蹿过脊背。

    这男人，故意像她示好，故意给她希望，将她高高地捧起，只是为了后面将她狠狠地摔下，让她痛不欲生。

    墨煌，我究竟是哪里对不起你，让你人心这般地伤害我？

    她皓白的手掌，高高地扬起，凌厉的掌风狠辣地袭向他的脸颊。

    墨煌寒凉的眸危险地眯起，却不曾有任何反抗。君冰舞的手掌，在离他的脸还有半寸的地方猛地顿住。

    她始终觉得，这一切，都非他本意，若是原本的墨煌，一定不舍得这么对她。

    他只是不记得她了而已……

    是她自作践，跑来勾-引他，她不想怪他，就当是补偿她当初对他的不信任……

    她推开身边的墨煌，从他腿上起身，木然地往前走，女子眉目间是挥之不去的疲倦，可她的脊背，却挺得笔直。

    在他面前，她几乎已经卑微得一无所有，这仅剩的孤傲，却是不能再丢了。

    墨煌的眸光，锁着她笔挺的背影，身上这件几乎不能蔽体的轻纱，他眸光微暗。

    她打算就这样出去么？

    一想到她只要走出这扇门，所有人都会轻纱下曼妙的身姿，他心头的怒火便不可抑制地燃烧。

    这种感觉，就好像独属于自己玩具被别人觊觎了，该死的不爽。

    “站住！”墨煌冷笑一声，“皇上真当本座这里是想来便来，想走便走么？”

    君冰舞脚步霎停，双拳微微收紧。

    没等她转身，一件温暖的貂裘披风已搭在她的肩上，她抓着那件披风，骤然转身，寝殿内，已经不见了墨煌的身影。

    独留她一人在原地失神。

    披风之上，还留着他的气息，暗香袭人。

    可她只觉得疲惫，不想再去猜测他的心思，这种被捧起又被摔下的感觉，她真的觉得受够了。

    就这样吧，她告诉自己。

    她重新戴上面纱，轻功一运，转眼便消失不见。

    她的声音刚刚消失，背后，便是一道白色的光芒划过。

    墨煌凝眸冰舞消失得地方，平静的眼底泛起圈圈涟漪，很快，又消逝不见。

    君冰舞本来是想会自己的宫殿，可不知怎的，竟到了凤鸾宫。

    宫殿外，有几个宫娥在守夜，君冰舞没有惊动他们，悄然潜入了宫殿内。

    自从墨煌走了之后，这里就空置了，却一直有专门的人打扫，里面的一切，都和他走之前一模一样。

    只可惜，物是人非，它的主人，可能永远都不会回来了。

    这宫里似乎还留着他的呼吸，他的味道，他的一颦一笑，她眷恋他的气息，却讨厌这种触景伤怀的感觉，所以这些日子，她很少往这边跑。

    今日……她是怎么了？

    她懒得去深究，举步往内殿走去，既然来了，今晚便留在这里吧。

    偌大的床榻外，锦绣的床幔垂下，将床榻内的一切遮得严严实实。

    君冰舞抬手，正欲撩开那层床幔，可她的手指还没来得及触到，那层床幔已经自己升了起来。

    君冰舞身子一绷，正欲动手，床榻内，却露出二公子那张精致得人神共愤的脸。

    二公子翘着腿，双臂枕在脑后，颇有种吊儿郎当地味道，他不曾戴面具，精致妖孽的容颜上，挂着暧-昧的笑意，潋滟的桃花眼意味深长地冰舞。

    君冰舞微微愣了两秒，回过神来立刻抓过旁边的枕头往他那笑得异常欠抽的俊脸上砸去。

    “小混蛋，你吓死我了。”

    二公子不紧不慢地接住那只枕头，抱在怀中，啧啧两声：“姐，你别那么凶啊，难怪姓墨的混蛋不要你。”

    “滚！”君冰舞冷傲地赏他一个字。

    “欲求不满的女人最不可爱了。”二公子回嘴。

    君冰舞真想脱了鞋往他脸上抽。

    连老姐都敢取笑，这小混蛋，真是越来越欠教训了。

    冰舞童鞋抬手，朝二公子头上招呼过去，二公子嗷嗷直叫，满床乱滚，将原本干净整洁的床榻糟蹋得凌乱不堪。

    君冰舞索性抓过另一只枕头也朝他砸过去，正中后脑勺，二公子立刻趴下去，挺尸装死。

    这情景，倒是像极了他们童年时玩闹的时候，君冰舞失笑，这小混蛋，是来搞笑的么？

    她环胸，挑眉死的某只小混蛋：“你怎么知道我在这儿？”

    “猜的。”二公子回答着，有又滚了一圈，而后一个鲤鱼打挺，翻身坐起。

    “恭喜你猜对了，你可以滚了。”

    “有了男人就不要弟弟，姐，你太过分了。”二公子控诉，君冰舞摊手表示很无辜。

    两人玩笑间，君冰舞身上那件宽大的貂裘披风微微敞开，露出里面那层半透明的轻纱。

    二公子的视线，将她从头到脚打量了一遍，最后停在她胸口的位置。

    君冰舞循着他的视线，倾城的脸孔微微一红，下意识地想要将身上的披风裹紧，想了想却是一巴掌朝二公子pia过去。

    这小混蛋，眼睛往哪儿

    就算他没有这东西，她娘子总有吧，至于连他老姐的都不放过么？

    二公子一遍翻滚着躲闪，一遍啧啧出声：“姐，你都做到这种地步了，那家伙还没有上钩，你确定他不是不行？”

    