
    这件事，整个皇宫都穿得沸沸扬扬，所有人都在打探着这位贺兰公子所有的底细。

    唯有两位一直很安静，很镇定，没有半点动静。

    一是早就对真相了如指掌的二公子，另一位，自然是那位深不可测的魔羽宫宫主。

    也许是人多力量大，也许是八卦太可怕，总之，不日，几乎所有人都知道了，这位贺兰公子之所以会得宠，完全是因为他的长相，像极了前些日子集万千宠爱于一身的某位男宠。

    那个，曾经让皇上百依百顺，破例赐住凤鸾宫的男子……

    自从那男子莫名其妙地消失之后，君冰舞就派人封锁了凤鸾宫，除了她和几位每日例行打扫的宫娥之外，任何人不得进入。

    这一点，在他们进宫的第一天，便有嬷嬷对他们耳提面命。

    故而，所有人都知道，那男子，是皇上心底碰不得的一道禁忌……

    因为求而不得，所以皇上便将所有的爱意，全都转移到与男子有几分相似的贺兰谦身上。

    对这一点，众人恨得咬牙切齿，却只能默默地安慰自己，他贺兰谦再得宠，也不过是个替身，也许哪天正主就回来了，哪里还有他的容身之地？

    贺兰谦喜静，再加上这些日子病着，所以一直不曾出过偏殿。

    这几日，云暮城下了一场大雪，将整座皇宫都变成一片银装素裹的世界。

    君冰舞似乎是担心他闷坏了，这不，贺兰谦的病情刚刚见好，她便推掉了手中所有的政务，兴致勃勃地拉着他，到御花园赏雪。

    这一行为，落在外人眼里，便是君冰舞将对那位忽然不知所踪的男宠的所有的感情，全都转嫁到贺兰谦的身上。

    再加上这几日贺兰谦所有的衣食住行药，全都是按照皇帝的标准配备，更是让他们更肯定了这一点。

    御花园中，雪压梅枝，远远望去，已分不清那树上，哪些是血，哪些是梅，唯有暗香一阵阵袭来，沁人心脾。

    君冰舞在梅林前驻足，手腕一翻，一只翠绿的玉箫立刻出现在她白皙的指间。

    她微微牵起唇角，将手中的玉箫递给贺兰谦。

    贺兰谦温润的眉梢轻挑，双手接过，顺着玉箫轻轻地抚摸着，平静的眸光忽而一亮：“逍遥。”

    “很好听的名字。”

    逍遥……

    君冰舞毫不吝惜自己的赞叹，她的眸光，凝着贺兰谦，微微有些不解。

    她一直觉得，箫如其人，一个如此向往逍遥自由生活的人，又怎么会甘愿参与大长老的这场阴谋，甘愿为了别人的目的，一辈子被困锁在这华丽的囚笼之中，不得脱身。

    “下次小心些，别再丢了。”她淡淡地嘱咐了一声，眸光流转间，落在旁边的一棵桃花树上。

    这种数九寒冬的季节，桃花早已凋零，只剩下满树枯枝，被大雪覆盖的，一片银白。

    君冰舞漆黑的瞳孔中，倒映着这一幕景象，心头倏然生出一股凄凉。

    其实，凋零的，又何止是这树上的桃花，她的那朵烂桃花，也……

    她怔怔地盯着那颗桃树，微微有些出神。

    旁边，低咽的箫声缓缓从贺兰谦唇畔流泻而出，一样的曲子，一样的孤傲清寂，伤感的曲调，与君冰舞此时的心境，煞是相近。

    她正出神，那箫声却骤然拔高，尖锐得刺耳，君冰舞姣好的眉宇微微隆起，涣散的眸光也很快凝聚。

    可下一秒，她的身子，骤然一僵。

    隔着几棵枯萎的桃树，她清晰地看见，那个让他魂牵梦萦的男子，此刻就站在她的面前，不足十米的地方。

    他用幻术改变了自己的容貌，却不改眼眸中那抹深刻的寒意，有他的地方，总是有种千里冰封的感觉。

    墨煌站在对面，凝视着这边的君冰舞和贺兰谦，唇线冷抿，一语不发。

    但那眸光，却明显地愈发寒冷了几分。

    君冰舞的神色，一片冰寒，可藏于龙袍下的手指，却是狠狠地紧握成拳，骨节被她捏得嘎吱作响。

    很快，她松了拳，微微勾唇，淡笑着看向对面的墨煌：“宫主，好久不见。”

    淡然而疏离的口吻，似乎只是在跟一个陌生人打招呼。

    墨煌听着她这种口气，只觉得心头一阵火起，很想将她揪过去，狠狠地教训。

    可为何会有这种奇怪的想法，连他自己都不得而知。

    也许是感受到两人之间的暗潮涌动，贺兰谦微微挑起了眉梢。

    君冰舞轻笑着，故意伸手，牵起了旁边贺兰谦握着玉箫的手，十指交缠，用力地握紧。

    贺兰谦微微怔忡，她的手，好细腻好柔-软，柔-软得不像是男子的手。

    天空中，又开始下雪了，纷纷扬扬的雪花之中，他们紧握的手指，是那般地唯美，浪漫。

    这一幕，完全地落在了墨煌眼中，他只觉得刺眼至极。

    似乎有一口气，哽在喉中，上不去，下不来，像是卡着一根鱼刺，就连咽一口口水，都是尖锐的痛意。

    他恨极这种不受控制的情绪，却该死的不愿移开视线。

    如果目光能杀人，君冰舞和贺兰谦交握在一起的手指，早就被他砍得一段一段的。

    贺兰谦看着墨煌，又用余光瞥了下冰冷微笑得君冰舞，高挑的眉梢就一直没放下过。

    这两个人之间……

    “皇上真是好兴致。”墨煌磨牙，不阴不阳地憋出一句话，每一个字，都像是从牙缝里蹦出来的。

    君冰舞淡然微笑：“是啊，这云暮城多年难见一场大雪，贺兰很喜欢，朕便带他出来走走。贺兰的身子尚未大好，出来走走，对他的身体也有好处。”

    他一口一个贺兰，听得尊贵的宫主大人，浑身都不自在，他瞳孔中的那层坚冰，大有往整个眼前蔓延的趋势。

    君冰舞顿了顿，笑意不变，并且很大方，很主动地发出邀请：“宫主有兴趣和我们一起走走么？”

    墨煌别扭地冷哼一声，径自拂袖而去。

    君冰舞面上的笑意，在墨煌转身的刹那，完全冻结成冰。

    她冷冷地将自己的手从贺兰谦的手中抽出来，冷冷道：“贺兰，真想起还有些奏折未处理，就不陪你了，出来这么久，你也早些回宫吧，天寒地冻的，别加重了病情。“

    