
    “我也承认，当初，如果不是君羡羽和君越太像，我不可能这么快爱上他，曾经，我的确是把他当成君越来爱着……”

    二公子的脸色已经不能更阴沉了。

    这该死地女人！

    “可是，就在他被漩涡吸进去的那一瞬间，我才发现，不管他是不是君越，我都不会放开他的手，我爱君羡羽，不知何时，已深入骨髓，更何况……”

    天岚说着，纤手抚上自己的腹部，牵出一抹微笑，“而且，我们已经不只是两个人，我们的生命，在这里延续，人活在世上，总该肩负起某些责任，而他和孩子，就是我这辈子，最重要的责任，所以，夏子奕，就算你是君越，我也只能说一声，对不起……”

    二公子在树后，不情不愿地觉得，她这回答，还算差强人意。

    他是绝对不会承认，他现在很爽的。

    夏子奕定定地看了天岚几秒，忽而仰天长笑，这笑声中，积分落寞，几分无奈，还有几分释然。

    连君越都不能让她放开君羡羽，他忽然觉得，他无法从君羡羽手中夺到她，也不是那么让人难以接受了。

    不是他不够优秀，不够引她注目，而是……他们之间，已经插不上第三个人，谁都一样，哪怕是君越。

    他收了笑声，朝天岚走进几步，低头，附到她的耳畔。

    夏子奕感觉到某个方向飘来的酸气，他低低地笑了：“天岚，其实……你的君越，就在你背后看着你，他好像……快忍不住要冲过来抓你了。”

    他的语气，透着几分戏谑，天岚却是猛然怔住了，全身都紧绷，僵硬。

    片刻之后，她清雅的脸上涌上狂喜之色，她高兴得几乎想要跳起来。

    这话的意思是……

    其实，君羡羽才是……

    此时此刻，狂喜中的天岚并没有注意到，她和夏子奕的脸，几乎贴到一起，从君羡羽的角度看过去，就好像夏子奕在亲吻她的脸颊一样。

    而且，他的距离，稍有点远，夏子奕又刻意压低了声音，所以二公子并没有听见他的话。

    这一幕，在二公子看来，便是天岚拒绝了他，而夏子奕不甘心，想要用强的。

    二公子觉得，忍无可忍，无需再忍……

    他阴着脸，从树后走出来。

    夏子奕看见了他，眉梢轻挑，他抬手，将一块粉色的水晶交给她：“这是承载着君越所有记忆的记忆水晶，只有真正的君越能够吸收，我试过，并不行，只是看到了里面的内容，你可以给他尝试一下……”

    天岚木讷地接过那块记忆水晶，神色有些怔忡。

    君羡羽已经近了，夏子奕却并没有和天岚拉开距离的意思。

    他顿了顿，面色忽然凝重起来：“天岚，记得小心……”

    他只说了几个字，背后忽然有一只飞镖破空疾射而来，直指天岚的眉心。

    夏子奕心神一凛，连忙拥着天岚躲避。

    二公子瞳孔微缩，一张对着飞镖来的方向推出，一道黑影飞起，在半空中划出一道抛物线，又砰的一声砸落在地，没了动静。

    他倒下了，也并没有其他人出现，看样子，此人是独身而来。

    那飞镖，几乎是擦着天岚的鼻间而过，阳光下，他们清晰地看见，那飞镖上，闪着青绿色的阴光。

    这飞镖，一看就是淬了剧毒。

    二公子扬手，接住那支飞镖，放在鼻尖轻嗅了下，他的瞳孔，骤然深邃。

    此毒，见血封喉！

    有人想要她的命！

    这个念头，在三人的脑海中闪过，却又立刻被否定。

    不，不对，就算是要她的命，也会挑君羡羽不在的时候下手。

    刚刚那种情况，君羡羽都快走到她身边了，要救她轻而易举。

    他这种行为，不像是想要她的命，倒像是要阻止什么。

    天岚凝眉，轻轻地挣开夏子奕拥着她的手，抬眸看向有些失神的夏子奕：“你刚刚说，让我小心什么？”

    夏子奕并没有立刻反应过来，过了一会儿，他才笑了笑，摇头：“没什么，孩子不小了，让你小心身子。”

    “是么？”天岚将信将疑地看着他，为什么，她觉得，夏子奕这笑容，倒是像在掩饰什么。

    活着说，他刚刚，究竟想告诉她什么？

    二公子靠近那个刺客，发现那刺客唇角又一行漆黑的血迹滑下，他试了试刺客的鼻息，抿唇。

    人已经死了，咬毒自尽，并且，他身上，没有任何能查探身份的信物。

    这刺客，一看便是有备而来，只是，目的不明。

    夏子奕清冷的眸光无比深邃，似是在思考着什么，却是一个字都不肯多透露。

    天岚几乎可以肯定，他知道些什么。

    可是他不肯说。

    一直到离别，夏子奕都不曾将这件事告诉他们。

    这件事，无人再提，却始终如同一把利剑，高悬在他们的头顶，只要没查清楚，便始终是个祸患。

    边关的事，很快便告一段落，二公子和天岚也踏上了会云暮城的路。

    大长老近日的行为，越发的诡异，像是在策划着什么惊天阴谋。

    众人皆知，他们这次会云暮城的最大任务，便是要将大长老彻底铲除。

    这件事，难就难在朱雀……

    不管怎么说，大长老都是朱雀的爹爹，更何况，从小到大，他都对这个唯一的女儿，宠爱有加。

    要让朱雀帮着他们对付她亲爹，太过强人所难，可是要息事宁人，估计大长老也不可能放弃他的野心。

    朱雀夹在中间，两边都不是人。

    其实，从小，她都是这么过来的，只是这一次，到了该结束的时候。

    从头到尾，朱雀都没求他君羡羽放过她爹爹，不是她冷血，而是她知道，若是看在她的面子上，能留情，君羡羽不用她说也会做到，若是不能……

    其实，连她自己，都不知道自己该怎么办了。

    至于夏子奕给她的那块记忆水晶，天岚暂时没有让二公子知道的意思，他究竟是不是君越，对于她来说，已经不重要了。

    她只需要知道，她爱着君羡羽，此生，只要他不离，她便不弃。

    如此，便已足够。

    