
    君冰舞童鞋一头黑线，她拒绝和这小混蛋谈论这种少儿不宜的话题。

    “你娘子还在离恨宫等你，这天寒地冻的，乖乖回去暖床。”她凉凉地提醒。

    “哎，亏本尊辛辛苦苦地查到了那混蛋失忆的真相，既然皇上不想知道，那算了。”二公子故作惋惜地摇着头，爬起来，准备离开。

    “等等。”他走了两步，便被君冰舞喊住，“说完再走。”

    这一回，二公子不满了，控诉地冰舞：“姐，你重色轻弟，我要离家出走！”

    君冰舞扶额，颇为无奈：“说人话。”

    二公子眨眨眼，也不再逗她，于是，便将这件事原原本本地告诉了，君冰舞。

    事情是这样的。

    原来，是墨煌的某一位祖先为了心爱的女子，负了他的未婚妻。

    于是，这个绝望到极点的未婚妻，便用生命为代价，诅咒他的血脉继承人，生生世世得不到所爱。

    诅咒无解，他们只能想办法降低诅咒的危害。

    而最好的办法，就是让血脉继承人断情绝爱，只要没有心中所爱，就根本不会存在所谓的得不到心中所爱的说法。

    所以，每个继承人，从一出生，就会被种下绝情蛊，一旦他们动情，绝情蛊便会发挥作用。

    要么，选择忘了心中所爱，要么，就等着被绝情蛊一点点地吞噬。

    继承人中，从来没有人能逃得过这样的命运。

    有的人，很聪明地选择了守护好自己的心，平平安安地度过一辈子，有的人，控制不了自己的心，动了情。

    但是，但是，多数人还是会选择顺从绝情蛊，忘了心中所爱。

    不是没有反抗的，最终却落得不得好死的下场。

    从无例外。

    而传到这一代，他的血脉继承人，正是墨煌。

    可没人知道，天岚她，其实也是血脉继承人，可因为某些原因，如果不出意外，这诅咒和绝情蛊，都不会在她身上发生。

    强大如墨煌，却不得不面对时时刻刻被诅咒和绝情蛊威胁，这一切，无一提醒着他随时可能降临的灾难。

    这么多年，他努力学医学蛊，只是为了摆脱找到一种办法，改变这种可悲的命运。

    或许他是幸运的，让轮回塔认他为主，借着天地奇宝的力量，他压下了绝情蛊和诅咒的威力。

    他以为他会这么一直幸运下去，可惜，上天跟他开了个玩笑。

    他真的，不是故意忘记她的。

    那一次，在死亡地带，轮回塔的力量被限制，不能使用，可是山洞坍塌的那一刻，他为了活下去，不得已强行启动了轮回塔的力量。

    命是捡回来了，却同时牵动了绝情蛊的力量。

    关于君冰舞一切，被生生地从他脑海中抹去，他的世界，从此只剩下冷血无情和不择手段。

    君冰舞听着，面色骤然苍白，心口处，传来一阵尖锐的痛意。

    她从来不知道，冷无情如墨煌者，却背负着这般沉重的命运。

    “羡羽，你的意思是……只要解了这绝情蛊和诅咒，当初的墨煌就能回来了，是么？”

    君冰舞试探地问，那声音中，夹着几分希冀，若是仔细听，还能发现其中暗藏的彷徨。

    “老姐，你觉得我会这么好心？弟弟的意思是，你可以直接抛弃那混蛋了。”二公子的神色间，依旧是那种吊儿郎当的感觉，不见半分担忧。

    他顿了顿，又道：“天下好男儿这么多，凭我老姐的姿色，身价，多的是好男儿喜欢，你又何必单恋他那根狗尾巴草？”

    而且还是一根被诅咒了的狗尾巴草。

    君冰舞苦笑一声，天下好男儿再多，与她又有什么关系？

    偏偏她就傻傻地那根狗尾巴草，又有什么办法？

    “老姐，我告诉你这件事，不是为了让你这么半死不活的，别这么愁眉苦脸的，其实你面前就有一个好男人中的极品，你可以考虑”

    二公子笑着打趣，君冰舞却没有跟他开玩笑的心思。

    她满脑子都是那该死的诅咒和绝情蛊，谁能告诉她，事情怎么会变成这样？

    说句公道话，就连二公子都觉得，那位下诅咒的人太狠了，冤有头，债有主，人家子孙后代有没有得罪她，她却跑去诅咒人家子孙后代得不到所爱。

    未免太过分了点。

    二公子无奈地叹息一声，早就知道，一旦告诉她真相，一定会变成这样。

    说句公道话，就连他都觉得，那位下诅咒的人太狠了，冤有头，债有主，人家子孙后代有没有得罪她，她却跑去诅咒人家子孙后代得不到所爱。

    未免太过分了点。

    “羡羽，你老是告诉我，这绝情蛊和诅咒，究竟能不能解？”君冰舞盯着二公子，沉声问道。

    “不知道啊，这东西我没研究过，情况究竟如何，那家伙研究了这么多年肯定懂得比我多，你不如直接去问他。”二公子抿唇，顿了片刻，“可是，姐，我必须提醒你，一旦你选择了他，就要承担后果，极有可能……”

    后面的话，二公子不想说，也说不下去。

    从他的立场上，他肯定是心疼他老姐，希望君冰舞跟墨煌就此一刀两断，以绝后患。

    但是舞这情况，恐怕……难……

    “姐，你知道么？曾经那几个试着反抗绝情蛊和诅咒的继承人，有的杀了所爱之人，亲手结束这场痛苦，有的不人动手，最后被绝情蛊吞噬，尸骨无存，从来都没有第三种下场。”

    这句话，二公子都咬得极重，每个字都如同钢针一般，扎在君冰舞心里，血淋淋地提醒她这个可悲的现实。

    未免太过分了点。

    “羡羽，你老是告诉我，这绝情蛊和诅咒，究竟能不能解？”君冰舞盯着二公子，沉声问道。

    “不知道啊，这东西我没研究过，情况究竟如何，那家伙研究了这么多年肯定懂得比我多，你不如直接去问他。”二公子抿唇，顿了片刻，“可是，姐，我必须提醒你，一旦你选择了他，就要承担后果，极有可能……”

    后面的话，二公子不想说，也说不下去。

    从他的立场上，他肯定是心疼他老姐，希望君冰舞跟墨煌就此一刀两断，以绝后患。

    但是舞这情况，恐怕……难……

    