
    君冰舞撑着受伤的身子，出去查探了下情况。

    他们似乎是处在一个山谷中，因为是冬季，到处都是一片枯枝败叶，只有几株雪松依旧葱翠。

    大雪还在纷纷扬扬地下着，天空中，一片阴暗，她甚至不知道现在是什么时辰了。

    这边的山谷似乎很大，茫茫的大雪中，望不到尽头。

    她对这边的情况并不了解，只能摸索着往外寻找出路。

    她顺着曲折蜿蜒的小径往外走了一段，为了防止迷路，沿途特地做了标记。

    出路没找到，倒是遇到了一群黑衣人，那空洞深寒中带着杀气的眸，一看就知道，是死士。

    君冰舞隐蔽在暗处，看着这些人往她来的方向而去，这些人，一看就是来杀人而不是救人的。

    糟了，墨煌！

    他还在昏迷，若是被找到……

    她漆黑的瞳眸骤缩，折身避过那群人，飞速地往墨煌所在的山洞赶去。

    可等她赶到时，已经来不及。

    这些黑衣人，从北山的悬崖上，用绳索滑下来，却未曾在崖底找到他们的尸体，于是变兵分两路，

    一路山谷外部往里搜寻他们的踪迹，另一路，便在崖边寻找任何能够藏身的地方。

    君冰舞遇到的是第一批黑衣人，而第二批，已经顺着找到了墨煌所在的山洞。

    六个黑衣人，留了两个在外面守卫，另外四人提剑而入。

    火堆依旧燃着，噼噼啪啪的爆响声不绝于耳。

    四个黑衣人进来，只看见依旧在昏迷的墨煌，环顾四周，并没见到皇帝，微微怔楞了一下。

    他们并未见过墨煌，根本不知他是谁，三名黑衣人将视线移到另一人身上。

    那名黑衣人抬手，做了个杀的手指。

    他们的原则，宁可错杀一千，也不错放一个。

    四柄闪烁着寒光的长剑高高举起，齐齐地朝着墨煌劈斩下来，眼看就要扎进他的心脏。

    原本昏迷的人，却在这时，忽然睁开了双眼，惊得几个黑衣人心头一跳，手中的动作微顿。

    墨煌漆黑的眼眸中，倒映着朝他劈斩来的四柄长剑，深幽的眸子闪烁了下，下一秒，光芒万丈。

    只见他抬手，嗖嗖几声，四道白色的光芒如闪电飞出，那四名黑衣人尚未反应过来，已经被洞穿了心脏。

    墨煌撑着身子坐起来，冷漠地扫了一眼身边多出的四具尸体，又抬眸环顾四周，并未见到那抹盘踞在他脑海中挥之不去的身影。

    心头，涌出几许烦闷。

    她就这么扔下昏迷不醒的他自己走了？

    没良心的蠢女人！

    墨煌英挺的剑眉微微蹙起，沉静的眸光晦暗莫测。

    山洞之外，骤然响起清脆的骨骼碎裂之声，伴随着男子的闷哼一起传入他的耳中。

    墨煌眸光微眯，正准备起身去查看情况，就看见君冰舞跌跌撞撞地摔了进来。

    抬眸间，她的视线，正好对上墨煌冰冷的眸光，君冰舞笑了。

    他没事。

    真好……

    这抹笑意还没来得及完全展开，君冰舞脚下一软，踉跄着往前栽倒，墨煌连忙过去扶住她。

    靠的近了，他才发现，她的脸色，一片惨白。

    君冰舞的内伤本就重，她还不管不顾地强行调运内力赶回来，杀了守在门口的黑衣人，却也因此，加重了内伤。

    墨煌查探了她的脉搏，抿唇，心绪浮动间，有些复杂，似喜似忧，他有些出神。

    君冰舞背后，其中一个倒在地上的黑衣人手指动了动，还没死。

    他手腕一翻，手中的暗器狠辣地射向墨煌的心脏。

    墨煌凝眉，抬手，两道白色的光芒飞出，一道截住了飞来的暗器，另一道穿透了那人地眉心，直接打得他脑浆迸裂，死得不能再死。

    可是，人生，总是伴随着些许意外。

    暗器飞来的那一刹那，君冰舞下意识地扑向了墨煌。

    一时之间，墨煌也忘了防备她，被扑了个正着，强大的冲力推着他踉跄着后退了好几步，还是摔倒了。

    君冰舞同样扑下来，于是，狗血的事发生了。

    她的唇，正好印在了墨煌的唇上，软软地触感，温暖的体温，让双方都瞪大了双眼。

    四目相对之间，两人皆在对方眼中看到了震惊。

    时间，似乎在这一刻停滞了，两人耳边，只剩下双方浅浅的呼吸，那般地撩人心弦。

    良久，君冰舞才想起要起身。

    可墨煌又怎么会让她如意，他倏尔一笑，一手扣着她的纤腰不让她起身，另一手穿过她的黑发，将她的脑袋暗向自己，将这浅浅的一吻用力地加深。

    君冰舞纤手捶着他的肩膀，意欲将他推开，可渐渐地，她的力气越来越小，最后竟情不自禁地伸手，环上了他的后颈，反客为主，狠狠地啃上了他的唇，撕咬，仿佛那是什么美味一般。

    墨煌挑眉，对于她的进攻，甚是配合。

    直到尝到了血腥味，君冰舞才出点般的惊醒，连忙放开了他。

    她的目光，落在墨煌染血的唇上，冷冰冰的小脸，瞬间爆红。

    墨煌看向她，眉梢高挑，像是发现新大陆一般惊奇，原来，这冷冰冰的蠢女人也会脸红？

    他微微勾唇唇畔有一抹狐狸般的笑意一闪而过，看着这样的她，他竟起了逗弄的心思。

    “现在才知道脸红是不是来不及了，刚刚是谁缠着我不放？”

    被他一逗，君冰舞更是恨不得找个地缝钻进去，她居然回应了他，这就算了，她居然还去反攻……

    她倒在旁边挺尸，装死地闭上眼，幻觉，幻觉，肯定是在做梦……

    墨煌失笑，无奈地摇了摇头。

    他忽然觉得，这女人，其实挺可爱的。

    倏然，他一怔，双眸微微瞪大，他居然会觉得她可爱？

    墨煌觉得，他一定是疯了才会觉得她可爱。

    这个冷冰冰的女人会可爱？

    开什么玩笑？

    冷静了片刻，君冰舞的理智也终于回笼，她想起先前遇到的那群黑衣人，连忙起身，顺手拉了一把身边的墨煌：“此地不宜久留，我们快走。”

    可她没拉动，墨煌硬是拉着她坐下，君冰舞刚想再说什么，墨煌已扬手，覆在了她的后背上。

    ——考了一天试，还有一更我尽量，要是来不及就明天补。

    