
    回去的路上，二公子忽然想起一件事。

    “我说，你十六岁那年做过什么亏心事不敢让我知道？”二公子手臂一撑，将天岚困在马车壁和自己的身体之间，那语气，那神色，有些危险。

    “没……”天岚笑得有些僵硬，悄悄地弯腰，从她的双臂之间钻出来，“二公子，过去的事，就让它过去好了，人活着，重在眼前，何苦执着于过去？”

    她说得大义凛然，可究竟有多心虚，只有她自己知道。

    其实这是一个让天岚泪奔的故事。

    十六岁，是个情窦初开的年纪，那时，他们才刚刚触到。

    她仍记得，那一天，是她十六岁生日，于是，她选了那一天，兴冲冲地去跟君越告白，可是却看见他抱着另一个女生，坐在海边看夕阳，那女孩甜蜜地笑，刺痛了天岚的眼，也刺痛了她的心。

    她跑去买醉，并不知道敌人正在靠近，本就醉得不省人事，还被敌人下了药，于是她傻傻地把敌人当成君越，脱光了去挑-逗他。

    一边上下其手还一边抱怨他的身材差，然后一脚把他踹下床。

    当时君越赶来救人的时候，就看到这样一幕。

    为此，天岚被拎回去狠狠地修理了一顿，后面那一个月，真的只能用水深火热来形容，一见到君越，天岚的本能反应便是拔腿就跑。

    且以后每次，只要在君越面前提起这件事，她就死啦死啦滴。

    天岚觉得，以君羡羽的小气和扭曲的程度，若是被他知道，她的下场，一定会比以前更惨。

    所以……某人不记得那件事是上天有好生之德，她傻了才会去找死。

    天岚拔腿想逃，二公子拽着她的胳膊将她拉回来，狠狠地压在马车壁上，忽而勾起一抹邪肆的笑意：“一，坦白从宽，二，就地正法，二选一。”

    天岚掰着手指纠结了一下，忽而扬起无辜的大眼睛：“能不能两个都不选？”

    二公子笑得更邪肆了：“你可以两个都选。”

    天岚绞着手指纠结了两秒，然后眼一闭，心一横：“二。”

    她说着，往后一靠，摆出一副很壮烈的表情。

    看得二公子眼角抽搐。

    真以为她怀孕了他就不敢把他怎么样了是吧？情兽不发威当他小弟弟功能障碍啊？

    这女人的弱点，实在太好找了。

    二公子紧贴着她，轻轻地磨蹭，他修长的手指轻抬，粗粝的指腹摩挲着她水嫩的唇：“娘子，我们这次，用嘴……”

    他低沉的嗓音，响在她的耳畔，一声一声，如魔吟般挥之不去。

    天岚全身上下每一个毛孔都僵了。

    “二……二公子，你冷静点……我，我不会……”

    天岚缩着身子躲他，恨不得将这马车壁上挤出一个洞，让她掉出去。

    “没关系，孰能生巧。”二公子不阴不阳地吐出几个字，笑得灰常扭曲，“多练习几次就会了，本少爷陪你练……”

    “雅蠛蝶……”天岚哀嚎一声。

    压灭蝶？

    这是什么鬼？

    二公子无辜地耸肩，表示他这智商理解不了这么深奥的词语。

    然而，他还是一本正经地给天岚纠正：“错，是压灭你……”

    于是，这天夜晚，二公子和天岚下榻的房间内，时不时地传来各种不和谐的声音。

    女子娇媚的娇吟，男子愉悦的低吼，伴随着床榻摇晃的吱呀声，一声一声，如跃动的音符，组成了别样的乐曲。如火的热情，似要将整个夜空都燃烧。

    这边两个人，在回宫的路上，另一边，那位新任的魔羽宫宫主，也正在往云暮城而去，且带着某种任务和目的。

    这一次皇宫之内的争斗，因为各种不确定因素的加入，势必会相当精彩。

    上一次去边关，天岚是在云暮城所有臣子百姓的谩骂中离开，这一次回来，二公子特地做足了排场。

    仪仗队簇拥着马车在云暮城的主街道上，缓缓而过，天岚耳边，全是百姓的山呼。

    “二公子万岁万岁万万岁，夫人千岁千岁千千岁。”

    ……

    一声一声，一声高过一声，那声音中，是毫不掩饰的热情和欢迎。

    天岚看着旁边孔雀开屏一样求表扬的二公子，摇头失笑：“你明知道，我不在乎这些。”

    二公子傲娇地一哼：“本少爷在乎，你有意见？”

    天岚无辜地耸肩。

    她忍不住掀开了窗帘，侧首往外面看了一眼。

    旁边，是一个稚嫩清脆的童音：“娘，你看，是仙女姐姐，姐姐好美……”

    周围的附和声一声盖过一声。

    可想而知，这一次二公子和墨煌的计划，是多么地成功。

    天岚缓缓放下车帘，手掌轻轻覆上自己的小腹，低头，唇边掠过笑意。

    她自己倒是无所谓，可话说回来，没有哪一个母亲，愿意听到自己的儿子天天被别人骂作妖孽的。

    谣言破了，她自是高兴，只是这孩子……

    二公子瞥见她的动作，忍不住将自己的大掌也覆了上去，他知她的担忧，虽然从始至终，他和墨煌谁都不曾将关于孩子的真相告诉她，但以她的聪明，恐怕也猜测到了十之七八。

    “放心吧，不会有事的。”他温声安慰。

    轮回塔在墨煌手上，驭风他们也快回来了，苍生剑这边也没问题了。

    剩下的，便是往生镜和那神秘的第七件天地奇宝。

    按照墨煌他们的说法，这孩子，最多只会在母亲体内呆五个月，也就是说，他还有将近一个月的时间……

    二公子回了离恨宫，第二天，那位魔羽宫宫主也到了。

    对此，二公子表示意见颇大。

    他和天岚回来，君冰舞也不过是到宫门口接他们，可这位宫主一出现，他老姐就屁颠颠地亲自跑去了城门口迎接。

    真是……见色忘亲。

    对此，身为弟弟的二公子表示，内心受到了一万点的暴击，他要去找亲亲娘子求安慰。

    所有人都对他们皇上的行为表示疑惑，按理说，两国刚刚开战，君冰舞身为帝王，不给那位魔羽宫宫主一个下马威，就算是客气的，跑去城门迎接，未免太自降身份了吧？

    