
    顾千翎已除，可那些流传开的谣言，想要消除却没有这么简单。

    三人成虎，说得人多了，谣言也变成了真相。

    天岚是妖女，她腹中的孩子是妖孽，这种观念似乎已经深入人心，很难改变。

    凤鸾宫内。

    墨煌负手立于窗边，视线穿过窗棂，落在窗外的几棵雪梅树上，花瓣纷飞，美得好似仙境，如梦如幻。

    他的身后，是刚刚从白暮国赶过来的无痕。

    “可是，王，这样做，恐怕……”

    “照孤的话做。”

    “……是。”无痕顿了顿，“王，还有一件事，琉仙圣女逃了。”

    “她倒是机警。”墨煌冷冷地讥诮一声。

    那女人，估计是知道他不会这么轻易地放过她，所以一出离恨宫就直接跑得无影无踪。

    “找出来，杀无赦。”

    墨煌凝着窗外的雪梅，冰冷地嗤了一声。

    仗着自己是圣女就真无法无天，也不有些人是她能动的么？

    “是。”身后的无痕沉沉地应了一声，悄然消失了。

    墨煌转身，窗外的梅树上，洁白的梅花飘摇而下，零落成泥。

    两日的短暂平静之后，白暮国的朝堂上，再一次乱了。

    这一次，整个天下，都是风起云涌之态。

    凤鸾宫内，再不复往日的祥和安宁，而且，这一次，是连表面的祥和都没有了。

    啪！

    一本奏折摔在墨煌身旁的茶几上，将桌面上的茶壶茶杯悉数扫落，碎了一地，发出清脆的响声。

    锋利的碎片四处飞溅，吓得凤鸾宫内的宫娥太监连忙跪了一地，他们的记忆中，这还是第一皇上和墨公子翻脸。

    墨煌的神色，冰冷而淡然，摆手吩咐他们退下。

    一众宫娥面面相觑，见君冰舞没有反对，连忙识趣地离开，生怕走慢了一步，便被这二位当成了炮灰。

    “你最好给朕解释下，这是怎么回事？”君冰舞厉喝，声音是从未有过的肃杀。

    墨煌淡定地从碎片中拾起那本奏折，抖落了其上的碎片，展开，略略扫了一眼，又冷淡地扔到一旁。

    “开战是青云国新皇的意思，皇上怎么怪到我头上来了？”墨煌冷淡地反问。

    “墨煌，你当朕是三岁小孩么?青云国的大权，掌握在谁手上，我们都心知肚明？没有你魔羽宫宫主的支持，一个刚登基，位子还没坐稳的帝王，会傻到与我们开战？”

    君冰舞冷笑，颇有几分讥讽之意，凌厉逼人。

    墨煌抿唇，没有回答。

    这反应，落在君冰舞的眼里，便是默认。

    她忽然觉得无比讽刺，瞧啊，天天躺在她床榻之上的枕边人，居然才是算计她最深，对付她最狠的那一个。

    明明昨夜她才下定决心，要放下心底的芥蒂和怀疑，尝试着顺从自己的心意。

    可是结果，却是这般地伤人。

    她第一次觉得，自己很可悲。

    “这皇位，是你的还是我的，有区别么？”良久，墨煌终于淡淡地吐出一句话。

    他的语气波澜不惊，似乎只是在说，天的天气真不错。

    这话说的，真是将那句你的就是我的，发挥到了极致。

    “你终于承认了。”君冰舞冷笑，厉声质问：“墨煌，两国开战，你知道会有多少将士伏尸疆场，又会有多少百姓流离失所么？你拿人命当什么？儿戏？”

    墨煌的神色，依旧是不变地淡漠，仿佛天下人的生死，都跟他没有半点关系。

    世人都说君羡羽冷血，可君冰舞觉得，今时今日，她终于见识到，什么是真真的冷血。

    “好，就算天下人的性命在你眼里，连你脚下的泥土都比不上，那天岚呢？青云国的先皇，究竟是不是她和羡羽为了吞并青云国，阴谋害死的，你比谁都清楚。”

    君冰舞低吼着，愤怒地夺过他手中的奏折，摔在他胸口，落下。

    奏折被摔得摊开，上面白纸黑字，清清楚楚地写着。

    夏子奕出兵的理由，是替父报仇……

    墨煌重新寻了个干净的位置坐下，给自己斟了一杯清茶，轻抿一口，淡淡地回了一句：“这是青云国新皇的想法，我无权干涉，也无权改变。”

    这个问题，打太极一样，一切似乎有回到原点。

    他的淡漠，他的无所谓，如同最锋利的钢刀，一刀刀地刺在君冰舞的胸口，鲜血淋漓，痛不欲生。

    “墨煌，既然两国开战是你选的，朕便不会再留情。”事已至此，她也不想在与他废话，“再相见，我们是敌人。”

    也只是敌人……

    她在心中自嘲地笑了笑，转身，朝门外走去。

    “君冰舞……”墨煌顿了顿，“其实，你从来不曾相信过我。”

    他低哑的嗓音，顺着空气传进她的耳中，似乎压抑着一种复杂的情绪，百转千回，已非她所能理解。

    门口的君冰舞脚步微顿，她仰头，宫顶上那一片宽阔的蓝天，纯净的蓝色，不染尘埃。

    可是她的心境，早已不复当初的澄净。

    墨煌，你说让我相信你，可事实摆在眼前，连你自己都承认了，你让我如何相信你？

    她自嘲地笑了一声，一种不知名的苦涩在口中弥散开，她头也不回地举步离开。

    墨煌的视线，定格在她离去的方向，冰封的瞳眸中，倏地现出两团深邃的漩涡。

    似乎只要被他一眼，便能让人万劫不复。

    这场战争，不论是不是墨煌主导的，几人都心知肚明。

    可无论如何，它终究还是不可避免地发生了。

    夏子奕御驾亲征，边关告急。

    这件事，想要解决，其实也很简单，二公子和君冰舞只要拿下这位魔羽宫宫主，这场战争，几乎就结束了。

    就算墨煌实力高强，可是别忘了，他们这边，还有一个跟他旗鼓相当的君羡羽，更何况，这里是白暮国的腹地，高手云集，想要捉拿他，并不是不可能。

    可墨煌依旧悠闲地留在凤鸾宫中，似乎根本不曾意识到这一点，或者说，他什么都知道，却根本不在乎。

    他在乎的，是从那日争吵起，君冰舞就不曾主动来找过他一次。

    