
    醉酒的她没有多想，跌跌撞撞地便闯了进去。

    可她不知道，就这一次，改变了她一生的命运。

    门没关紧，君冰舞软软地往上一靠，整个人都摔了进去。

    她本能地惊呼一声，忘了自己会武功，楞楞地任由自己摔下去，四脚朝天。

    预期的冰冷地面，变成了带着些许冷香的怀抱，醉眼朦胧中，她那道无数次出现在她梦境中容颜。

    “呵呵，你又出现了……”君冰舞一脸傻笑，东倒西歪地指着墨煌，“诶？你以前不是只出现在梦中么？难得我又做梦了？”

    醉醺醺的她，卸下那层冰冷的伪装，一不小心泄露了自己内心最真实情绪。

    那带着几分傻气的话语，透出几分酸楚和小女儿的娇态，拨动了墨煌心中那根柔软的弦。

    本想好好修理她的心思，因为这一句话，烟消云散。

    这女人，也就只有喝醉了，才会这般地温顺，这般的……诚实。

    “你醉了。”墨煌扶着她，冷冰冰的语气中，透出几分无奈。

    “我没醉……”君冰舞手舞足蹈。

    “醉鬼都说自己没醉。”墨煌异常鄙视她，这醉鬼，真是……

    “你才是醉鬼，你全家都是醉鬼。”某醉鬼开始撒泼。

    墨煌表示，他收回刚刚的话，这女人就是醉了，也跟温顺绝缘。

    瞧瞧她，全身上下，哪里有半点女儿家的样子？

    他真是瞎了眼才会种女人，

    墨煌很傲娇地想。

    可是已经瞎了，又有什么办法？

    纵使是墨煌，也只能认栽。

    “混蛋，你不是去洞房花烛了么？还来找我做什么？滚啊！”

    君冰舞倏然想起什么，恶狠狠地吼了一声，一把推开墨煌。

    酒醉的她这一下用了全力，墨煌又不曾防备她，被退得踉跄着倒退了几步，差点撞到后面的桌子。

    墨煌童鞋无奈地摇了摇头，连忙过去扶住某只东倒西歪的醉鬼。

    屈地嘟着嘴的君冰舞，墨煌心头微微一动。

    他一种似酸似甜的东西在他的心头化开。

    他可以当做，她这是吃醋了么？

    墨煌轻叹一声，连忙过去扶住某只东倒西歪的醉鬼：“新娘不在，我去跟谁洞房花烛？”

    君冰舞很可爱地歪着头，似乎是在思索着他这话的意思。

    “你是说，你的新娘抛弃了你，所以你来找我么？”冰舞童鞋食指点着唇，很可爱很无辜地问道。

    墨煌额角的青筋跳了跳。

    “是，我的新娘就是个没良心的小混蛋，睡了我不负责地拍拍屁股跑掉就算了，还扔给我一瓶所谓的忘情水，让我忘了她……”

    墨煌说着，也不知是说给眼前这个醉鬼听，还是说给自己听。

    君冰舞歪头思考了片刻，而后很认真地评价：“你好可怜哦……”

    墨煌很鄙视地斜睨了她一眼，轻哼了声：“不过没关系，既然这次她自己送****来了，就别想再离开了了，正好赔给我一个洞房花烛夜……”

    他话落，还不待君冰舞开口，已经打横将她抱在怀中，往暖阁中那张通红的大床走去。

    此时此刻，连清冷的月色也变得多了几分旖旎，煞是醉人。

    可偏偏在这种美好的气氛下，君冰舞头一歪，吐了。

    正吐在墨煌正红色的喜袍上。

    霎时间，酒气，酸气飘开，刺鼻难闻。

    新婚夜，被醉酒的新娘子吐了一身，墨煌觉得，这世上一定没有比他更无奈的新郎了。

    可他大人有大量，不跟一个醉鬼计较。

    他无奈地摇头，然后轻手轻脚地给君冰舞脱了鞋，将沉睡过去的她放在新床上。

    墨煌褪下自己身上被她弄脏的喜袍，瞥了一眼睡死的君冰舞，叫人去打了水来，亲自给她擦脸，擦身。

    君冰舞舒服地抱着软软的被子蹭了蹭，睡死了过去，任由墨煌捣腾，没有半点反应。

    好好的新婚夜，因为新娘醉死，就这么平静地过去了。

    墨煌抱着美人，能吃，也真是可怜巴巴。

    翌日，日上三竿，宿醉的君冰舞才悠悠转醒，她甩了甩有些涨疼的脑袋，缓缓地睁开双眼。

    入目的便是一片通红的帐顶，她身子猛地一震，愣了两秒，才反应过来这不是她的宫殿。

    对于昨晚的事，她没有半点印象，并不知道自己是怎么到这儿来的，同样不知道，到这儿之后，又发生了什么。

    可这么喜庆的大床，好像是……

    某个认知，让她眼皮跳了跳。

    她做了个深呼吸，撩开了手边的通红的罗帐。

    “夫人。”

    两道清脆的声音在她耳边响起，吓得她手一抖，手中的罗帐再次落了下去。

    君冰舞呆愣了半天，都没有反应过来。

    红色的罗帐再次升起，被勾好在床边，君冰舞的眼中，出现了两张清秀却不失雅致的容颜。

    的打扮，应该是两个侍女。

    “奴婢春华，奴婢秋实，奉宫主之命，来伺候夫人。”两个侍女笑吟吟地行了礼。

    “你们……再和我说话？”君冰舞指着自己的鼻子，再一次求证道。

    一大早起来，就面对这么多劲爆的消息，她实在有些消化无能。

    五雷轰顶也不过如此吧？

    “瞧您，都高兴地糊涂了，这里除了您，还有。”春华衫不整的君冰舞，掩唇，笑得很ai昧。

    君冰舞顺着她的视线往下发现自己身上除了一条喜被，其他什么都没有。

    她这一挣扎，喜被滑落，香肩外露，胸口的美景一览无余。

    白皙的肌肤上，布满了各种青紫的掐痕，吻痕，侍女笑得更加暧-昧了。

    君冰舞脑海中，轰的一声，像烟花炸开，接着便是一片空白。

    这么多痕迹，旁人一然而然地便会联想到他们昨日做了什么。

    君冰舞这回，是跳进黄河也洗不清了。

    在侍女太过灼烈的视线下，她终于回过神来，连忙拉过身身上的被子将自己过得严严实实。

    谁能告诉她，这到底是发生了什么？

    墨煌！

    那个该死的混蛋，一定是他搞的鬼！

    “夫人，奴婢们伺候您起身。”两个侍女笑意不减，恭敬地福了福身。

    