
    他装作毫不在意，不闻不问，可天知道，他嫉妒得发狂。

    昨日在御花园，他循着箫声追过去，却看到她当着他的面，牵起了其他男人的手。

    当时他就想剁了贺兰谦的爪子，然后将这该死的女人抓回去，在她身上，狠狠地刻下他的烙印。

    他甚至想向全天下宣告，这个女人是他的，谁敢染指，杀无赦！

    可最终，他也只是拂袖而去。

    因为现实不允许。

    君冰舞，你究竟有何魅力，值得我这般神魂颠倒？

    墨煌的手指，轻轻游移，落在她漂亮的天鹅颈上，粗粝的指腹缓缓地摩挲着她细嫩的皮肤，引得君冰舞身子微微战栗。

    墨煌的眼眸中，倏然闪过一抹狠厉之色，他的五指大张，扣向了她纤细的咽喉，五指收紧。

    他很满意地看见了她蹙起的眉宇，以及因为窒息而微微涨红的脸蛋，他知道，只要再用点力，他就可以结束她的小命，同时结束这段本不该出现在他生命中的意外。

    君冰舞明白他的意图，却只是平静地阖上双眼，墨煌看着她一脸安谧等死的表情，心头莫名火起。

    “该死的女人。”他低咒一声，倏然松了手，却狠狠地攫住她的唇，如野兽般毫不怜惜地啃咬。

    君冰舞的唇被他咬破了，鲜血溢出，被他吮吸着全部吞入腹中，粗暴，血腥，他舍不得杀了她，只能用这种发泄内心不满。

    这女人，果然是他的克星。

    她挣扎，墨煌却扣住了她的后脑，撬开她的牙关，吻得更深，掠夺得更多。

    他拼命地想要从她身上得到什么，来填补心中的空虚，yu望像难填的深渊，他总觉得不满足，越是不满足，便索取得越多。

    他的手，不安分地滑进了她的衣襟之中，扯开她的裹胸，抚上她娇嫩的浑圆，用力地揉捏……

    胸口的痛意让她的身子猛地一僵，被他吻得四分五裂的理智迅速回笼，一股深深地羞辱从心中升起。

    她清楚地知道，他想要她，如果是以前的墨煌，她想她不会拒绝。

    可是现在，一切都不一样了。

    他是断情绝爱的墨煌，根本不懂得什么是爱，他想要她，只是因为男性身体的自然反应，他又正值血气方刚的年纪，有这样的生理反应并不奇怪。

    可是她接受不了这样的事情。

    她一直以为，洞房花烛，应该是一件很美好的事，爱到深处，水到渠成，而不是现在这样，一时冲动……

    可墨煌似乎着了魔，她推不开他。

    啪！

    清脆的巴掌声响起，墨煌的手一顿，脸颊上清晰地浮现出四道纤细的指印，火辣辣的痛。

    他拉开君冰舞，寒彻的眸光在这一瞬，却如同着了火，冰火两重天，徒留双方在其中生生地煎熬。

    君冰舞握了握拳，冷了面色，也冷了声线：“墨煌，我从来不曾要求你爱我，但也请你别来羞辱我，如果你只是想找个人泄欲，出了皇宫再穿过两条街，那里一定有很多姑娘愿意伺候宫主。”

    她清澈的眸光中，倒映着他染了情yu的俊颜，可她眸中的神色，却是那般的讽刺。

    这种讽刺，比她之前扇他的那一巴掌更狠，狠狠地刺中了他的心。

    他爱她么？

    他不知道。

    只是，不爱么？

    他同样不知道。

    他甚至不知道，爱是什么。

    但君冰舞知道，他不爱她，绝情蛊没有发作，便是最好的证明。

    此刻，他对她，更多的，应该是不甘和占有，就像得不到玩具的孩子，他只是不习惯她不再天天缠着他罢了。

    墨煌深深地看了她一眼，女子的长发，凌乱地披散在软枕之上，她的唇角破了，衣襟也大片地敞开，有一种让人欺负之后的狼狈，可她的眸光，却是那般的坚毅孤傲，如风雪中凌霜怒放的寒梅。

    他的心弦微微一动，倏然，一阵尖锐的痛楚从心口传来，墨煌面色一变，很快便化作一道白光，消失在她的视线中。

    君冰舞那道白光消失的方向，微微有些怔然，为何，她竟觉得，他离去的背影，有一种带着仓皇的狼狈？

    凤鸾宫的梅林内，划过一道白光，墨煌的身影于其中闪现。

    清冷的月光洒下，在铺满白梅的路上镀上一层雪亮的光。

    噗！

    一口鲜血从墨煌口中喷出，星星点点红色地洒落在满地落梅之上，美得凄艳，美得妖娆。

    他的手，抓紧了胸口的衣襟。

    在心脏的地方，似有万千虫子在啃咬，一点点地撕扯着心脏上的血肉，锐痛……

    他清楚地知道，这是绝情蛊发作得症状。

    “呵……”他苦笑一声，再一次闪身，消失得无影无踪。

    翌日早朝，靠的近的几个大臣，看着皇帝，全都呆滞了。

    因为，皇帝的嘴唇，破了……肿了……

    这情形，明眼人一看就知道发生了什么事……

    他们比较关心的是，这故事的另一个主角是谁？

    是男是女？

    这个答案，在当天就出来了。

    据传言，昨晚凤鸾宫内，传出洞箫之声，而皇上进去之后，就再也没出来。

    众人默认，能用洞箫拴住皇上的心的，除了那位贺兰公子，便没有其他人了。

    并且，当天，君冰舞就宣布册封贺兰谦为正二品皇贵君，更是证明了宫中朝中的传言非虚。

    对于这个消息，最高兴的，莫过于那位刑部尚书，以及大长老。

    这便意味着，离他们的目的又近了一步。

    然而，还有更离谱的，听说，最近有人在云暮城外的北山之上，看到有雪狐出没。

    皇贵君借机对皇上暗示，他很想见见那只传说的雪狐。

    于是，他们的皇帝为了博美人一笑，决定亲自去北山为皇贵君捉雪狐。

    众人以前说，天岚是祸国殃民的妖女，二公子是只要美人不要江山的昏君。

    可是，等他们见到贺兰谦和君冰舞，才真正见识到什么是祸国殃民，什么是只要美人不要江山。

    这……

    无情禀告完这一消息，看着脸上挂着一个巴掌印的墨煌，唇角抽搐了一下。

    究竟是何方神圣，才能在他们王的脸上，留下如此浓墨重彩的一下？

    