
    君冰舞赶到的时候，二公子已经挖出了那凶兽的尸体，血迹斑驳。

    一个拳头大小的血窟窿贯穿了它的身体，本来已经死得透透的了，再加上坠落的巨石的砸击，整个尸体上都是血肉模糊的一片，断骨碎肉到处都是，面目全非，满目疮痍。

    乍见这种恐怖恶心的景象，众人皆是惊得步步后退，二公子却是一喜，找到了。

    只是，下面挖出来的，会是活人还是死尸，这就不得而知了。

    几人的心脏，皆是高高悬起，君冰舞的指甲，狠狠地掐进了自己掌心的肉里，却浑然不绝。

    二公子命人搬开那只凶兽的尸体，若是不出意外，墨煌应该就在这只凶兽的身体下。

    然而，结果却出乎了他们的意料。

    凶兽血肉模糊的尸体被搬出来了，而下面除了一对猩红的碎肉和森森的白骨，便什么也没有了。

    “该不会，这堆血肉就是……”

    旁边，有一个士兵小声地说了句。

    轰的一声，君冰舞脑海里，似乎炸开一道惊雷，接着便是一片空白。

    她的身子晃了两下，差点一头栽下去，幸好旁边的朱雀眼疾手快地扶了她一把。

    二公子比千年寒冰更加沉冷的目光扫向那士兵，吓得这士兵缩了缩脖子，连忙不说话了。

    这对于整整找了三天，等了三天的几人来说，无异于晴天霹雳。

    在他们心里，墨煌就是近乎于神一般的存在，无所不能。

    所以，他们更愿相信，墨煌是找到了另一条出路，而不是已经变成了眼前的这堆……

    可是，苍生剑却坚持，这个山洞，只有他们走的那一个出口，墨煌不可能从其他地方出去。

    这句话，无疑是将二公子他们打入深渊。

    二公子下令，让众人搬开近处的近处的石块，仔细搜寻，也许……也许能找到人。

    众人已有怨言，可看着阴冷如阎罗的二公子，他们不敢违抗。

    这凶兽的外皮防御，连刀都划不破，可眼下它都被砸得血肉模糊，跟何况只是血肉之躯的人类呢？

    众人一致的觉得，那人早就死了，只是二公子他们伤心过度，不愿承认。

    人啊，总是这么自欺欺人。

    一块快染血的石头被抬出去，却再也没有找到人的消息传回来，君冰舞看着，只是越来越觉得全身的血液都即将冰冷的，凝固。

    挖开的范围被扩大了一倍，可还是没有墨煌的影子。

    万般无奈之下，二公子只能让人下去，将那些碎肉断骨全都收拾起来，准备厚葬。

    那洞穴内部是死路，墨煌不可能去到其他地方，再挖下去，只会让这边再多几具累死的尸体，没有任何意义。

    “滚！”君冰舞失去一切冷静，厉声怒吼，“全都给朕滚，谁都得不准碰他，谁敢碰他，朕诛他九族！”

    这样的君冰舞，不复往日的冰冷，一声声，全是歇斯底里，双目赤红，如同发狂的野兽，有一种嗜血的可怕。

    全场的士兵面面相觑，谁都不敢在这时候去触了皇上的霉头，可是又不敢违逆阎罗般的二公子，两边都不是人。

    搜救的人走了，全场身下五个人，君冰舞如同被人抽空了灵魂的木偶，呆呆地立着。

    “姐……”第一次，这是这么多年来，君羡羽第一次唤她姐姐，这样的君冰舞，实在太过可怕，歇斯底里得让他担忧。

    “我想静静……”君冰舞机械地回他四个字，那其中，却分明透出浓重的绝望。

    君羡羽忧心君冰舞，却忘了他自己还是一手的血，急需包扎治疗，天岚又是一个孕妇，也挺着大肚子站在这儿半天了。

    再继续这么下去，估计又要多一个手残的，和一个一尸两命的了。

    朱雀长叹一声，提议让天岚赶紧去帮君羡羽包扎爪子，正好她这孕妇也回去休息下，君冰舞怎么都不愿意离开，她和玄武便在这儿陪着。

    二公子临走之前，忍不住看了君冰舞一样，那眼神，复杂至极。

    北风凛冽，一阵寒风吹来，裹挟着一阵浓郁的血腥之气一起钻入鼻腔，君冰舞打了个哆嗦，这阵冷意，钻到她骨头里去了。

    她如提线木偶一样，机械地迈着步子，一步步往哪个被挖出的大坑靠近，沉重的脚步像踏在朱雀和玄武的心上。

    她从坑边往下看，那下面，只剩下一堆猩红的肉块，还有几根白惨惨的，还带着点血肉的断骨。

    那画面，非一般的恶心，跟在她旁边的朱雀只看了一眼，便扭过头去，再也不敢看。

    君冰舞却痴痴地盯着，漆黑的眼眸空洞得没有焦距，此时的她，只是一具失了灵魂的木偶娃娃。

    分明已行至深坑边，她却浑然不觉，依旧机械地迈着步子，往前面而去，如果不是朱雀拉住了她，估计她现在已经一脚踩下去了。

    这一一拉一撞之间，君冰舞倏然双膝一软，跪倒在地，朱雀拉都拉不住。

    “墨煌，你***混蛋，混蛋……”君冰舞掩面，泼妇一般地低吼着，一声一声，不断地重复着最后两个字，低沉，绝望的嗓音在周围低低地盘旋。

    朱雀在旁边看着，无奈地摇头。

    这皇上……她真的想把她打晕拖回去了，若是这模样被其他人看到，估计她这辈子的英明形象就毁于一旦了。

    只是，看到君冰舞掩面的指缝间溢出的晶莹的眼泪，朱雀哑然了。

    相识这么多年，第一次，看见皇上流泪。

    那个男人……

    没有人知道，墨煌那家伙，合适在她心中占据了如此重要的地位。

    也许是这一路走来，每一次她遇到困难，他在背后默默相助的时候。

    也许是每次他和君羡羽斗嘴，让她看见，其实这个冷冰冰的混蛋，也有充满活力的一面……

    或许，是每一晚，他无赖地爬到她床上，强势地拥着她入睡的时候，她不否认，她眷恋他温暖地怀抱。

    又或许，是那一次，他将从羡羽哪里威胁来的兵符交给她，玩笑说，是嫁妆的时候……

    总之，她那颗沉寂多年的心，是为他而动了。

    