
    本来说好了等孩子到三个月，他就有福利了。

    结果……

    现在这里面是人是鬼还很难说，二公子不敢放肆，怕伤了天岚，也怕伤了小崽子。

    还没出生就折腾得大家都不得安宁，他欲求不满的老子表示很生气。

    修长的手指轻轻戳着天岚的肚皮，二公子磨牙：“出来你就死定了。”

    天岚眉梢轻挑，似笑非笑地睨着二公子：“你想怎样？”

    “吊床顶上打。”

    天岚想一脚把他踹到门外去。

    二公子邪笑着躲闪：“如果是女儿，就网开一面，毕竟哪个孩子不犯错？娘子，你说是吧？”

    天岚再一次挑眉：“那……如果是儿子呢？”

    “那就揍得他亲爹都不认识他，臭小子，还没出娘胎就这样胡闹，将来还得了？”公子雄赳赳气昂昂地吼了一句。

    天岚一脚踹过去，她真的不能更鄙视他。

    儿子，有这种老子，你自求多福吧。

    娘亲为你默哀三秒。

    这一夜，天岚睡得很甜，二公子却没有任何睡意，他修长的手指轻抚着她精致恬静的谁颜，手指下丝绸般柔滑的触感，让他深深地眷恋。

    睡吧，不会有事的，一切都会好起来的，会的……

    二公子回来之后的第二天晚上，便是君冰舞为那些那位圣女准备的洗尘宴。

    这一次，不只是二公子和皇上双双出席，就连一直甚少在人前露面的天岚和墨煌都到了。

    表面上，是显示了白暮国对这位圣女的重视和欢迎，至于真正的目的，恐怕也只有他们自己知道。

    说来，众位大臣至少还在御花园内见过天岚一面，而这位传说中这位将皇上迷得神魂颠倒的男宠，众人还是第一次见。

    他们不得不承认，此人的相貌，的确是天下无双，精致得让女子都自惭形秽。

    但这一身冷得冻死人的气势是怎么回事？与他们想象中妖媚惑主的狐狸精相差甚远啊……

    还是说，皇上就喜欢这个类型？

    众人诡异的视线，在天岚和墨煌身上流转，关于他们的传言，已经到了无人不知的地步，众人臆测纷纷。

    可从始至终，这两人连眼神交流都没有一个，众人却怎么觉得他们是欲盖弥彰。

    酒过三巡，也便到了今日的重头戏，谁不知道，圣女到他们白暮国来，就是为了挑选一位称心的夫婿？

    再说了，自从圣女到来之后，二公子便冷落夫人，****陪着圣女的事，谁人不知？

    所以今日这场接风宴，说白了，其实是二公子和那位圣女的定亲宴。

    众大臣倒是乐见其成，一来吧，他们可以得到轮回塔，以及白泽血脉后裔的支持，二来，现在这位二公子夫人一旦失宠，那他们想要除去她腹中的妖孽，便也不是什么难事了。

    然而，对于这件事，圣女那边的人却诡异地只字未提。

    无论大长老怎么使眼色，那些人都无动于衷。

    若是仔细发现那位圣女的视线，偶尔会落在君冰舞旁边墨煌身上。

    墨煌冰着脸，一语不发，也任何情绪，可就是这样一副对他来说再正常不过的神色，却足以让某些人连魂魄都颤抖。

    那圣女莹秀的眼眸中划过几分惊惧，面纱下的脸，也有几分青白。

    为什么？

    为什么他会出现在这儿？

    “皇上，二公子，老夫听闻，圣女的舞艺乃是天下一绝，且有涤净人心的功效，老夫想请圣女献舞一曲，不知皇上和二公子意下如何？”大长老站出来请命，打破场上僵硬的气氛。

    “哦？”君冰舞冷冷地挑了下眉梢，“不知今日朕和众爱卿，可有荣幸一睹圣女的风采？”

    被点到名的那位圣女低垂着头，美目之中流转过几分复杂的情绪，片刻之后，搭在腿上的手倏然收紧，似是下定了什么决心一般。

    “大长老缪赞了，琉仙技拙，不敢托大，倒是听闻二公子夫人精通舞艺，琉仙献丑，还望夫人多多指教。”

    她这话，是对着君冰舞和天岚说的，可那视线，却是似有似无地落在

    这么大一顶高帽子扣下来，天岚只是淡淡地抬眸眼缓缓走到大殿正中央的圣女。

    她挑眉，借着桌案的遮掩，在下面狠狠地踩了二公子一脚。

    二公子哭笑不得。

    这关他什么事？他可是一直沉默是金。

    大长老的话，虽然夸张了一点，但不得不说，这位圣女的舞姿，的确足以惊艳所有人的视线。

    她静时，好似处子，她动处，宛若脱兔，圣洁的白光环绕，更是缥缈若仙，众人都了。

    当然，各怀心思的某些人除外。

    舞至**，她凌空飞起，云袖挥舞间，一串白梅从她袖中飞出。

    白梅如练，在空中旋转了一圈，却倏然飞向了墨煌。

    白梅旋转着，在墨煌周身环绕着，缱绻，温柔，少女所有说不清道不明旖旎的心思，全揉在这些白梅之中了。

    二公子和天岚面面相觑，搞了半天，感情是他们自己自作多情了。

    人家圣女，摆明了是心有所属。

    羡羽童鞋正襟危坐，准备。

    墨煌低垂着眼眸，周身却倏然掀起阵阵风暴，锋利如刀，冷冽如冰，将所有的旖旎全都冰冻。

    梅花在劲风下破碎，零落成泥，随之一起破碎的，还有舞台上琉仙的心。

    这场惊变，将众人的注意力全都从美好的舞蹈中拉回来。

    墨煌手中的酒杯拍在桌上，砰一声，琉仙微微战栗了下。

    众人的视线都停在墨煌身上，二公子却审视琉仙，将她的反应全都收入眼底，眸光微微眯起。

    “琉仙听闻夫人舞艺卓绝，惊为天人，不知可否请夫人下场赐教一二？”

    也许是为了缓解这尴尬的气氛，也或许是暗藏着其他心思，琉仙转了个话题，将天岚拖下了水。

    天岚眯眼，凌厉的视线扫过舞台中央的琉仙。

    她总觉得，这位圣女，对她存着强烈的敌意。

    按理说，不应该啊……

    如果说，这位圣女喜欢君羡羽，那他们好歹还算是情敌，但事实证明，不是……

    那她的敌意，又是为何？

    