
    这件事，大长老撇得干干净净，他们的确是不能将他们怎么样。

    而且，现在还不是动大长老的时候。

    他们还有更重要的事处理。

    随着大长老的离开，很快，该走得都走得差不多了。

    其实，从头到尾，天岚都不知道具体发生什么事，两个知情人，谁都不肯告诉她。

    她只是隐约能猜到，应该跟孩子有关。

    或许，这孩子，是真的有古怪。

    可她不相信这真是妖孽，也许是母子连心，有时候，她分明能感觉到孩子的善意与调皮。

    在她心里，始终坚信，这样可爱的孩子，就算真是妖，也一定是好妖。

    只一晚，她平坦的小腹已有微微隆起的迹象。

    天岚轻抚着，整个人都笼罩在一种慈母般的光辉之中。

    “今日之事，多谢。”天岚仰头，朝墨煌莞尔，这笑意，清清淡淡，恰如微风拂面。

    墨煌面上依旧是一片冷酷，可见她笑了，他那眸中的坚冰，也分明有融化的迹象。

    就她这一笑，引得二公子醋意大发，分分钟扭着他的脑袋转过来:“乖，看我，相公比他好看多了。”

    墨煌很鄙视地下评语:“幼稚。”

    天岚和君冰舞都表示一百万分赞同。

    人家说，恋爱中的人智商为零。

    事实证明，吃醋的人智商也为零。

    “咦，顾渣男呢？”天岚食指点唇，疑惑地问了句。

    二公子瞪向墨煌，不说话。

    “他不会再有机会危害到你们了。”墨煌只是冷冷地留下这一句话，转身便拉着君冰舞离开。

    天岚似乎听见他们的皇帝陛下说了句:“放手，被别人看见不好。”

    墨煌:“……”

    天岚颇具兴味地挑眉，二公子却只想将墨煌抓着君冰舞的狼爪剁了。

    混蛋，混蛋，混蛋……

    然而，看在他今天帮了个大忙的份上，二公子决定网开一面，算了，他大人不计小人过。

    天岚懒懒地打了个呵欠，想去睡个回笼觉，却被打翻了醋坛子的二公子缠住。

    “娘子，你只能看为夫一个人，为夫脱光了给你看。”

    后面是某人厚颜无耻的笑声。天岚淡淡地瞥了他一眼:“小心引火烧身。”

    二公子现在是一点都不担心这个问题，不是还有她的万能右手么？

    虽然，感觉上，比起真刀真枪地上，确实差了辣么一点。

    但是他不介意。

    白日里开了荤，二公子现在正是食髓知味的时候，怎么可能轻易地放过她这块到嘴的肥肉？

    “娘子……”随着一声拉长的尾音，略显凌乱的床榻上，再次开始了一场不算太激烈的爱情运动。

    冰冷的宫殿内，温度随着暧-昧的气氛节节攀升。

    那些引人遐想的声音，飘飘悠悠地传出了离恨宫，飘向了渺远的夜空。

    刚刚探出脑袋的月亮，不好意思地揪过旁边的云朵，羞射地将自己的大圆脸捂住。

    非礼勿视，非礼勿视……

    这一路，墨煌将沉默是金这个原则贯彻到底，而且无论君冰舞说什么，他都固执地拽紧了君冰舞的爪子，死死的不放手。

    出了离恨宫，一路地宫女太监相随，君冰舞也不好挣扎地太明显。

    女王很生气，后果很严重。

    她反手，紧紧地扣住墨煌的手掌。

    墨煌微微一怔，君冰舞已经拖着他转了个方向，往她的寝宫而去。

    这男人，三天不教训，他就不知道谁攻谁受。

    好吧，她忘了她是女的。

    两人一前一后地走着，墨煌看着两只交握在一起的爪子，有些失神。

    倏然，他失笑，虽然连他自己都不知道是在笑什么。

    连他自己也惊讶，原来，他也会笑？

    二人回到寝宫，房门砰地被人甩上，君冰舞反身，扣着墨煌的肩膀，很霸气，很强势地将他压在门上，疑似准备强吻。

    墨煌童鞋一副任君采撷的冰山脸，完全没有任何想要反抗的意思。

    那眼神，就好像总攻大人看着被压迫了许久，准备反抗的小受。

    似乎在说，算了，孤委屈下，让你压一次好了。

    君冰舞撇了撇嘴，兴致缺缺地放手，转身离开。

    她愿意放手，不代表墨煌愿意放过她闪开。。

    大手扣住她的皓腕，君冰舞挣扎，无果。

    墨煌手上突然用力，君冰舞重心不稳，踉跄着被他拉入温暖的怀抱中。

    他低头，弧度完美的唇落向她的双唇，却在即将触碰到的那一刻，君冰舞偏头闪开。

    他的唇，擦着她的脸颊而过。

    她在抗拒。

    终究，过不了理智那关。

    哪怕她对他有好感，哪怕她眷恋他的气息，可是这个男人，太过深沉，太过神秘……

    至少，目前为止，她还不敢信任他。

    看着她的躲闪，墨煌的瞳眸陡地深了。

    这二位，谁都不是多话的人，她不言，他亦不语，双方就在这样一种诡异的气氛中僵持着。

    这样的僵持已经不是第一次了，按照以往的规律，片刻过后，两个人谁都不理谁，这件事估计就这么过去了。

    墨煌唇线微抿，深邃的眼底看不出情绪。

    过了片刻，君冰舞感觉到有一个坚-硬的，尚且带着某人的体温的块状物体被塞入了她的手中。

    轻抚着其上龙虎形的纹路，君冰舞很快明白，这正是当日在凤鸾宫，君羡羽与他交换的那块兵符。

    君冰舞眸光一抬，看着墨煌冷硬的侧脸，微微挑眉。

    墨煌面上，有疑似尴尬别扭的表情飘过，却转瞬即逝，而后，他冷冷地吐出两个字:“嫁妆。”

    君冰舞怔了两秒，想起酒楼中那件事，哑然失笑。

    她好笑地问了句:“如果当初羡羽不将兵符给你，你会救人么？”

    墨煌稍稍顿了几秒，然后冷冷地回她两个字:“不会。”

    君冰舞染笑的脸瞬间化为冰块，冷冷地甩手，越过他，径自往宫里走去。

    墨煌站在原地，看着她远去的背影，缓缓摇头，亦是失笑。

    怎么可能不救？

    那孩子，是他的亲外甥，就算君羡羽舍得，他还不舍得呢。

    可话说回来……他这个小外甥，还没出生，就惹出这么大的麻烦，还真是…

    欠揍！

    