
    00

    北山崖顶上。

    两人一上来，君冰舞变没好气地瞪了墨煌一眼，不阴不阳地哼了声：“是谁说灵力给我疗伤用光了，不能上来了。”

    墨煌抿唇，冷冷地横了她一眼。

    君冰舞翻了个白眼，并没有理他，只是举步往前面走去。

    身后，却突然传来了什么东西砸在雪地上的闷响，待君冰舞转身之时，只看到墨煌倒在了雪堆之中，不省人事。

    一种恐慌袭上心头，她骤然变了脸色，匆忙扑过去，将他从雪地上扶起来:“墨煌，墨煌”

    回应她的是冰冷凛冽的山风，寂寥无限。

    墨煌躺着他的臂弯中，一动不动。

    她匆匆抱起他，赶去找君羡羽。

    她不知道，明明刚刚还好好的人，怎么会突然变成这样，怎么可以

    二公子看到一身狼狈的君冰舞和墨煌的，眉梢微挑，这两个人

    二公子一边给墨煌把脉，一边将朝中的情况告诉君冰舞。

    据说，前两日，那些随同出去的御林军带了一具黑衣人的尸体回来，请罪说，皇上和贺兰谦和遭人行刺，不知所踪，估计从北山悬崖上坠下去了。

    二公子装作很急切的样子，连忙派人去悬崖上寻找踪迹。

    本来，他们的计划是，制造点证据，在将君冰舞救回来当人证，名正言顺地除了那位贺兰尚书和大长老。

    结果，当天，贺兰谦就自己回来认罪，说自从他进宫就是一场阴谋。

    贺兰尚书和大长老意图谋朝篡位，于是指使他迷惑皇上，取得皇上的信任，再找机会行刺皇上。

    他利用皇上对他的宠爱，将皇上骗上北山为他猎取银狐，在联合再救等在北山上的刺客除了君冰舞。

    本来，他完成了任务，准备在外面躲一段时间，等大长老篡位成功再回去。

    可他良心不安，于是回来请罪，顺便大义灭亲，揭发大长老和贺兰尚书的罪行，顺便还提供了他与他老爹与他书信往来的证据。

    谁都没想到贺兰谦会这么做，再加上人证物证俱在，打了大长老他们一个措手不及。

    再加上贺兰谦这一阵圣眷太重，完全达到了狐媚惑主的地步，惹得多少红眼和嫉恨，朝中大臣也早有不满，好不容易有机会扳倒他，他们自然不会放过。

    二公子将贺兰谦暂时被打入冷宫，等候打落，群臣附议。

    很快，贺兰尚书极其家人亲信也被下狱，而大长老，如今正退守伏龙殿，正与二公子对峙。

    如今的君冰舞，一心都扑在墨煌身上，懒得管朝中的事，这些事暂时全权交给二公子处理。

    她顿了片刻，还是忍不住嘱咐了句：“放了贺兰谦，它是无辜的。”

    她从一开始就知道，贺兰谦是大长老安排进宫的细作，但就算有行动指令，恐怕也只是口头指令，大长老是多么精明地人，要行刺她怎么可能留下证据

    所谓书信，恐怕是贺兰谦伪造的。

    贺兰谦在帮她，只是她不懂，为什么

    二公子闻言，偏过头，看向君冰舞，戏谑地吹了声口哨：“怎么皇上心疼皇贵君了”

    君冰舞一巴掌招呼过去：“少废话，看看他怎么样了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    。”

    “皇上，您老偶尔可以学着温柔点，真的，小心把你家皇后娘娘吓跑了。”

    二公子戏谑的笑着，偏头躲过的瞬间，修长的手指已抚上墨煌的脉搏。

    他面上的笑意缓缓地收了。

    那逐渐凝重的神色，让君冰舞心都吊了起来。

    二公子抿唇。

    良久，他抬眸，看了君冰舞一眼，可又很快地避开她的视线。

    君羡羽轻叹一声，缓缓道：“姐，你和他之间，尽快做个了断吧。”

    君冰舞身子一僵，愣在原地。

    半响，她讷讷道：“什么叫尽快做个了断”

    二公子放下墨煌的手腕，抿唇：“绝情蛊频繁发作，他的身体已经透支，如果不想他英年早逝的话，最好”

    后面所有的话，全淹没在二公子一声轻得几不可闻的叹息之中。

    君冰舞面色骤然苍白，全身的血液似乎都停止了流动，冰冷得几乎凝固。

    原来是她害了他

    “姐”君羡羽担忧地唤了一声。

    “我没事，你先回去吧，我陪着他。”君冰舞淡淡地说了声，平静的语气，没什么情绪。

    可她越是平静，君羡羽越是担忧，总觉得有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    君冰舞脊背挺得笔直，坚强中透出一种难以言喻的心酸，二公子看得有些心疼。

    他本想安慰她，可话到嘴边，才觉得，这些词句，在这一刻显得那般苍白无力。

    他终是没有多说什么，转身出了门，将空间留给他们。

    君冰舞走了几步，在墨煌的床沿坐下，纤长的手指抚过他沉静的睡颜，描摹着他完美的轮廓。

    她试着用这样的方法，将这张俊美得人神共愤的脸，永远地刻在心头，永远，永远

    缓缓地，她笑了，可那笑意，却苦涩得让人心疼。

    “墨煌，我该拿你怎么办”

    她一遍遍地问着，也不知是在问眼前这个昏迷的人，还是问自己，却始终，都得不到答案。

    选择，太过艰难，爱入心扉，她不知道自己还有没有放手的勇气。

    可是不放手，她又能怎么办

    天色，渐渐地暗了，清冷的月光倾泻，洒了满地。

    宫殿内，轻烟袅袅，安神香的气味溢满了整个宫室，清新宜人。

    淡淡的香气之中，墨煌缓缓地睁开了眼。

    他的眼眸，不复之前的冰冷，有一分刚刚睡醒的慵懒，他抬手，揉了揉胀痛的太阳穴。

    偏头间，却看见伏在自己塌边的君冰舞。

    她波光潋滟的眸子含笑地看着他，见他醒来，君冰舞莞尔一笑，不常笑的她笑起来总有一种僵硬的感觉，可那笑意中的温暖，却似乎有魔力一般，将他心头冷硬的坚冰都融化。

    一时间，墨煌看得有些呆了。

    “好些了么”她笑问，语气是墨煌从未听过的温柔。

    墨煌眉心跳了跳，本着事出反常必有妖的原则，他深深地觉得，这事不单纯。

    00