
    好久不曾好好地在一起过，二公子欲求不满，天岚也甚是怀念他的味道。请大家搜索（）！更新最快的

    也许，这就是传说中的食髓知味。

    她轻轻地嘤咛了一声，扭了扭身子表达自己的不满。

    却倏然，唇上一痛。

    天岚嘶了一声。

    二公子虎着脸，拉开他一双欲求不满的桃花眼狠狠地瞪着她，那目光，似着了火，恨不得在她身上少烧出一个洞来。

    “女人，你居然抱他，你居然抱他，靠，你居然抱他……”二公子一遍遍地磨牙，天岚仿佛已经头顶冒出的黑烟。

    天岚默了，感情这货一直在偷窥。

    她无辜的眸子瞪着他，那小奶狗一样委屈又无辜的神色，公子心猿意马，原本已经抬头的小弟弟更加生机勃勃。

    天岚弱弱地举手，正想解释，二公子又是一阵咆哮：“靠！他长得有我漂亮么？身材有我好么？吻技有我好么？”

    天岚瀑布汗……

    靠之，还吻技，你怎么不问问他床技跟你哪个好？

    果然，吃醋的男人永远是犯二的。

    她还很想跟掉进醋缸的某人解释一下，漂亮是不能用来形容男人的，结果话到了嘴边，变成了……

    “没有，没有，绝对没有，全世界你最漂亮，身材最好……咳，那什么也最好，行了吧？满意了？”

    “那你怎么抱他不抱我？”二公子理直气壮地咆哮。

    论无理取闹，论胡搅蛮缠，二公子绝对让传说中的泼妇都甘拜下风。

    天岚欲哭无泪了……

    “二公子，你家小弟弟抬头了。”天岚弱弱地转移了话题。

    “它只是觉得天气不错，想起来运动运动。”二公子一本正经地解释，“顺便跟你打个招呼。”

    天岚：“……”

    “二公子，老实交代，你和他在搞什么鬼？”

    天岚问，伸出一根手指戳了戳二公子。

    离恨宫出事，他分明是让暗卫去找君羡羽，结果跑了救人的变成了墨煌。

    某人自己倒是躲在暗处现在，她傻了才相信这一切只是巧合。

    阴谋被拆穿，二公子淡定地轻咳一声，转移她的注意力。

    二公子抓住她的手，按在某只斗志昂扬的小弟弟上，面不改色:“它说它很想你。”

    天岚挑眉:“先交代怎么回事？”

    二公子苦着脸:“它说它好痛……”

    “忍着。”

    “它会哭的……”

    “去找万能右手求安慰。”

    “它想要你的万能右手……”

    天岚垂死挣扎了下，半推半就地被二公子拐上了床。

    二公子没有告诉天岚，此时此刻，外面已经乱了套。

    关于妖孽的消息传得太快。

    消息传得太快，不只是白暮国，这段时间，就连青云国也是人心惶惶。

    琉仙圣女本是大长老和悟道请来对付天岚和孩子的，但因为墨煌突然冒出来，打断了他们全部的计划。

    大长老狗急跳墙，更加变本加厉地揪着天岚和孩子下手，就算弄不死天岚也要置孩子于死地。

    清君侧，诛妖女，几乎成了每一个人的愿望。

    有些人，是时候好好整治了。

    夜渐渐地深了，今夜，是十五月圆之夜，漆黑的天幕中，挂着一只圆盘一样明月，皎洁赛霜雪。

    巨大的乌云翻涌着前行，盖住月亮的一个边缘，很快地，便将整个月亮全部吞噬。

    寒风的呼啸撩拨着人的神经，阴森中带着一种让人不寒而栗的冷。

    离恨宫内的炭火不知什么时候熄了，床榻之上，已经不见了二公子的踪影，只剩下天岚独自沉睡。

    冷意，从窗缝间钻入房间内，刺人肌骨，可天岚的额头上，却是渗出了一层细密的汗珠。

    她翻了个身，蹬掉被子，摸到旁边空荡荡的位置。

    若是平时，浅眠的她估计已经惊醒，然而这次，却没有……

    若是你仔细观察，便会发现，她的腹部，正在以肉眼可见的速度缓慢膨胀着。

    这种情况，若是被别人估计这妖孽的罪名，就真的洗不清了。

    不过幸好，出现在房间内的的不是别人，是墨煌。

    墨煌冰冷的眸子落在她微微隆起的小腹上，微微显出几分凝重，他手掌一翻，金光闪烁间，轮回塔已经稳稳地悬在他的掌心。

    金光大盛，将两人全都笼罩其中。

    下一刻，已经不见了这二人的踪影。

    离恨宫内，除了寒风呼啸的声音，便只剩下死一般的寂静。

    然而，这种寂静也只是片刻。

    很快，只听砰的一声，离恨宫的大门被人破开，强劲的冷气灌入，随之而来的，是由大长老和悟道带领的一群还是汹汹的大臣。

    大长老带人进了内殿，他亲自上前，一把撩开了床幔。

    床榻之上，还未有人收拾，床单被子凌乱地铺着，尚有余温。

    大长老无一人的床榻，目瞪口呆。

    群臣亦然。

    这时，君冰舞方悠闲地踱步而入。

    “大长老，这就是你为朕准备的好戏？”她的目光在内室中环扫了一圈，拂袖，冷哼。

    大长老面色铁青。

    “阿弥陀佛，皇上，只要找出二公子和夫人，好戏自会上演。”悟道缓缓地对着君冰舞行了礼，淡定地回答。

    “够了！”君冰舞厉喝，冷肃的脸上，倏然勾起一抹讥诮的笑意，“悟道大师，朕怎么觉得，自从大师来了云暮城，我白暮国就不曾安宁过？”

    群臣微微一怔。

    悟道淡然的表情微微僵硬，又很快恢复正常。

    君冰舞继续冷笑：“大师口口声声说有妖孽，可时至今日，朕连妖孽的影子都不曾见到，也不曾听说有人糟了妖孽的毒手，倒是因为大师那些莫须有的话，我白暮国谣言四起，人心惶惶，已经破坏了百姓的正常生活，不知道，大师可否给朕就一个满意的解释？”

    群臣侧目，大长老脸上的铁青之色更浓。

    悟道大师却依旧只是淡定地双手合十，轻轻地道了一声：“阿弥陀佛，清者自清，皇上若想知道真相，只需要将夫人唤出来，我们一见便知。”

    ……p-s：据说后台明天抽风，万一不能更新，我就后天一起不给大家，老天保佑，这种好事，不要降临到奴家头上。

    