
    这句话，恐怕是这些年来，无情说得最长的一句话。

    都是被墨煌逼出来的。

    无情觉得，遇到这样的王，简直是……不能忍了。

    墨煌冷漠的小眼神威胁般地瞥了他一眼，无情童鞋权当没看见，飞身离开。

    另一边，二公子拉着天岚偷偷躲在暗处看戏。

    无情开口的时候，天岚眼角抽了抽，二公子差点忍不住笑喷了。

    他早就说过，他姐治住墨煌这混蛋，绝对是救了天下男人，瞧，他多有先见之明。

    天岚很鄙视身边的男人。

    婚礼，便在两天之后，君冰舞不想跟墨煌有过多的接触，到青云国之后，从未踏足过魔羽宫一步。

    而二公子和天岚，为了避开君冰舞，一直住在魔羽宫。

    君羡羽和墨煌见面，一如既往地互相看不顺眼，一如既往地火药冲天，但两人也一如既往地目标一致。

    二公子希望姐姐幸福，希望自己的老婆孩子平安，显然，墨煌也这么想……

    天岚的腹部，还不是特别地突出，可墨煌说，天岚腹中这孩子，最多还有一个月便会临盆。

    还差往生镜和第七件天地奇宝。

    二公子没了跟墨煌贫嘴的兴致，抿唇沉思。

    婚礼的那一天，终于到来，魔羽宫举办为期三天的流水宴，大宴天下。

    各种平日里只有皇上和娘娘才吃得上的精致菜肴，这三日，都免费提供给所有人，无论你是什么身份，只要你是诚心来祝福的，都可以参加。

    如此大手笔，可见宫主大人对这场婚礼的重视。

    当然，真正能进得去魔羽宫大殿观礼的，也就只有那些王公大臣了。

    可说来奇怪，这么多日以来，除了宫主和两位护法，还从来没人见过这位宫主夫人的真面目。

    虽说是左相之妹，可这位新任左相，也是神龙见首不见尾的人物，他的妹妹，就更没有人见过了。

    至于在御花园巧遇君冰舞的那次，那本就是墨煌特意安排好的，除了君冰舞之外，也不曾有人看到新夫人的长相。

    于是，这一场盛世婚礼中，新夫人的长相，成了最受关注的事情。

    只可惜，新娘出来的时候，红盖头遮得严严实实，谁都看不见。

    天知道，盖头下，新娘的面容是扭曲到一种境界的。

    这么多年，无情童鞋从来没有如此刻这般，恨不得立刻罢工的。

    他就不懂了，他们伟大的宫主大人，究竟是看上他哪儿了，非要让他来演这个新娘。

    他以后改还不行么？

    君冰舞坐在高位上，冷漠地看着一对新人缓缓步入大殿，心脏处，传来一阵阵尖锐的痛楚。

    痛到让她以为她自己也中了绝情蛊，所以每次见到他，想到他，才会这般地心痛。

    可哪怕痛到极致，她也只是冰冷地看着，不露一丝表情。

    在司仪官的主持下，婚礼开始，新人开始拜天地，可这一拜天地刚喊下去，外面便是一阵骚乱。

    有属下来禀报说，后院走水。

    在场的，凡是参加过二公子婚礼的人，唇角皆是抽了抽。

    他们忽然想起二公子和天岚成亲时的趣事。

    犹记得，那场婚礼，只要司仪一喊一拜天地，必定会出事。

    这四个字，仿佛魔咒一般。

    难道，这魔咒，又要在今日重演了么？

    当初，二公子一怒之下，那一步直接跳过，宣布夫妻对拜，只是不知道，这位宫主大人……

    可惜，他们显然是多虑了，这一次，显然不需要宫主大人做什么，新娘已经倒下去了。

    众人均是变了脸色，新娘身边的侍女连忙将人扶起来。

    新娘扶着额头，温柔地语气透出一丝与生俱来的冰冷：“是旧疾，无须担心。”

    但墨煌却显然很担心，忙让人去找御医。

    就算御医说了无事，宫主大人却还是固执地取消了拜堂的仪式，亲自抱着新娘会去休息。

    其宠爱，由此可见一斑。

    天知道，此时此刻，被墨煌用公主抱得姿势抱在怀里的无情，只想杀人。

    是可惜，哪怕是这般折腾，那红盖头依旧遮得严严实实，庐山面目，不露半分。

    按理说，这堂都不拜了，婚礼也该取消了，择日继续。

    宫主大人又没事人一样，亲自出来宣布，婚礼继续。

    这都什么事啊？

    有大臣窃窃私语着抱怨，可奈何，这是人家的婚礼，人家有权有势，人家任性，他们也就只能看看。

    白虎眼角抽搐了一下，偷偷嘀咕了声：“搞什么鬼？”

    君冰舞沉默不语。

    从头到尾，二公子和天岚明明人就在魔羽宫，可这场婚礼，他们二位却像凭空消失了一样，不曾在任何地方露面。

    酒过三巡，宴会也被推向了高潮，至于婚礼缺了拜堂这件事，默契地没有人多嘴。

    君冰舞心情不佳，一个人闷头喝了不少酒。

    这就极烈，如刀刮过喉咙，一阵火烧火燎的疼痛，她却觉得，这种痛，痛得很符合她的心境。

    心上人结婚，新娘却不是她，她没权利反对，没权利哭泣，但醉的权利，总是有的吧？

    酒水入喉，辛辣无比，可偏偏，越喝越清醒，怎么样都醉不了。

    脑海里，全是墨煌的身影和容颜，盘旋着，挥之不去。

    天色渐渐的暗了，时光流逝，原本热闹宴会厅内，也走得差不多了。

    到最后，就连守着君冰舞的玄武也被突然冒出来的二公子支走，只剩下她一人。

    空荡荡的大厅中，只剩下君冰舞一人，她的脸蛋，因为喝多了酒，一片酡红。

    她终究是醉了，只是，还没到不省人事的地步。

    朦胧之中，她微微抬了抬眸，却找不到玄武的身影。

    君冰舞晃了晃沉重的脑袋，跌跌撞撞地往外走。

    她本是想回皇宫，可醉酒的她一个人摸了好久，也不错摸到魔羽宫的出口。

    而且，似乎是刻意安排好的一般，她每到一个地方，那地方所有的人都会提前消失，她也无人可问。

    不知走了多久，她觉得很累很累，很想休息，却在此时，眼前出现了一座宫殿，从外观上看，与她这几日所住的地方无异。

    