
    墨煌说他知道出路，让君冰舞跟他走。

    君冰舞也不曾多想。

    可这两天，墨煌不知道哪根筋出问题了，走个路让她扶，吃个饭让她喂，连睡觉都非要抱着她。

    这些就算了，可谁能告诉他，为毛她跟着某人在山谷里绕了一天一夜，连出路的影子都没有见到？

    冰舞童鞋不淡定了，用力甩开他牵着她的手：“我说，你到底知不知道怎么出去？”

    墨煌还没有说话，只是固执地拉着她往前走。

    若是可以，他宁愿就这么拉着她在这片山谷中转一辈子，没有权势争斗，没有尔虞我诈……最重要的是，没有那该死的贺兰谦！

    多好。

    墨煌有些奸诈地腹诽着，唇畔的寒冰竟有几分龟裂的痕迹，换上些许愉悦的笑意。

    她的柔夷，被他的大掌包裹着，竟是那般完美的嵌合。

    就像宝剑和独属于它的剑鞘，无可替代。

    君冰舞微微挣扎了下，却没有挣得开，淡淡地温暖顺着他的手掌传递，一直暖到她心底了。

    她扭头，看着墨煌雕刻般刚毅完美的侧脸，一种别样的悸动，在心田缓缓流动。

    若是能一直这么下去，该多好？

    可命运总是这样，在你觉得最美好的时候，狠狠地给你一刀。

    身后，风移影动，有什么划破空气的声音，尖锐，森寒，夹着强劲的杀气。

    紫黑的雾气裹挟着箭矢，锐利地朝他们射来，墨煌眉心一凛，揽着君冰舞侧身闪避。

    那只箭矢，擦着他们的身体而过，射中了旁边的树木。

    箭矢入木的那一瞬间，整个大叔砰的一声被炸得四分五裂，断枝枯干四处乱飞。

    可想而知，若是这一箭，射在墨煌和君冰舞身上，会是什么后果。

    嗖嗖嗖……

    又是三支利箭，破空疾射而来，墨煌冷眸横扫，云袖轻扬间便是一阵强烈的罡风。

    罡风与箭矢相撞，火花四溅，墨煌手腕一转，那三支箭矢立刻转了个身，往来的方向疾射而去。

    登时，惨叫迭起。

    同时响起的，还有一道尖锐刺耳的嚣张大笑。

    君冰舞眉梢一紧，这声音……

    是慕容冶！

    一道紫黑色的雾气划过，下一刻，慕容冶已经出现在他们面前。

    慕容冶的视线在墨煌和君冰舞身上划过，那种阴冷的随着他的视线传开，像毒蛇从身上爬过，有一种让人毛骨悚然的恶心。

    “天，好久不见。”慕容冶开口，缓缓地说着，他身上的气息，本就够阴森了，再加上这种不阴不阳地缓慢口气，更是让人毛骨悚然。

    无论是君冰舞，还是墨煌，都觉得莫名地诡异，眼前的慕容冶，似乎有哪里变了。

    慕容冶似没察觉到他们探究的视线，自顾自地笑了起来：“本座倒是忘了，你已经不是本座的天护法，新任宫主大人，恭喜……”

    他不阴不阳地笑着，视线落在了君冰舞身上，墨煌警惕地看着他，上前一步，将君冰舞挡在身后。

    “啧啧，当真是英雄难过美人关，真是想不到，原来冷冰冰的墨煌也会有动情的一天，只可惜，怎么爱上一个男人？这喜好，还真是让人不敢恭维。”

    慕容冶毒蛇般的视线扫过君冰舞，停留了片刻，君冰舞只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    他视线一转，又落到墨煌身上。

    倏然，他诡异的笑了起来，“白泽后裔的血脉王者，你可做好享受绝情蛊发作滋味的准备了么？”

    提到绝情蛊，君冰舞面色变了变。

    慕容冶仔细研究着墨煌的脸色，眸光中闪过一抹凌厉，忽而又是妖娆一笑：“看来，这绝情蛊已经起作用了，倒是比本座预料的还要快些。”

    墨煌眯眼，冷眸扫向对面的人：“你不是慕容冶。”

    他决然肯定的语气，让君冰舞心头一跳，她不由得抬眸，打量对面那人，不是慕容冶，那他是谁？

    “真是可怕的洞察力，不愧是血脉王者。”对方狂肆地笑了起来：“本座的确不是那个蠢货，不过这身子，倒还是那蠢货的。”

    君冰舞听得有些懵，却也有些明白了。

    莫非，这就是传说中的被附身了？

    慕容冶笑着，笑意却骤然一顿，身影一闪，五指大张着扣向君冰舞的咽喉。

    打蛇打七寸，他算是看出，君冰舞就是墨煌的七寸。

    墨煌冷峻的容颜更是冷了几分，手一挥，将君冰舞推到了旁边，自己已经飞身迎了上去。

    一白一紫两道身影于半空中交缠，如旋风一样，动作快得让人根本看不清，只有灵力对撞炸开的火花，以及震耳欲聋的爆响声。

    只感受着那战斗的余波，君冰舞也能知道战局的激烈，用膝盖想也知道对方的实力，绝对不下于墨煌。

    而且，墨煌体内的绝情蛊刚刚发作，都吐血了，应该伤得不轻，也不知道他恢复了多少。

    她有些担忧，可是除了干着急，却也不可奈何。

    他们之间的战斗，根本不是她能参与的。

    “蠢货！你还愣什么！还不快给本座动手！”

    战圈之中，陡然传出慕容冶的一声厉喝，惊掉了树丫上的一层积雪，却并没有任何人应声。

    君冰舞绷紧神经，警惕地环顾自周。

    周围除了墨煌和慕容冶灵力撞击炸开的声音，再没有任何动静。

    “琉仙圣女，你别忘了你与本座的交易。”慕容冶阴险地笑道，听得躲在暗处的琉仙身子猛地一绷。

    该死的！

    上一次的事，琉仙怀恨在心。

    她的确想除了君冰舞和天岚，但绝对不想让墨煌知道动手的是他，她本欲借助这前任魔羽宫宫主的刀，本来说好了不会暴露她的，谁知……

    可事已至此，王必然不会放过她……

    琉仙眉目之间划过一抹狠辣之色，她扬手，一道白色的雾气从她手中打出，飞向君冰舞。

    君冰舞侧身闪过，那白色的雾气却如影随形，转了个方向，如锁链一样缠上君冰舞的身子，将她紧紧捆住。

    她挣扎着，却挣脱不掉。

    琉仙飞身，从暗处出来，五指一张，扣住君冰舞的咽喉。

    