
    天岚额角挂下一滴硕大的冷汗，她是真的不理解，为什么她会在这儿听两个男人讨论行不行的问题。请大家搜索（）！更新最快的

    “我说，二位，你们先关心下我们现在在哪里，怎么出去的问题，行不？”

    天岚边说着，边环顾着四周，才发现他们似乎是在一个山洞中，近处，被墨煌手中的硕大的夜明珠照得透亮，而稍远的地方，便是一片漆黑。

    不知道出口在哪里，也不知道，究竟也没有出口。

    刚刚那个奇怪的漩涡，怎么将他们带到这个奇怪的地方了？

    墨煌挑眉公子，天岚顺着他的视线，就公子手腕一翻，闪着金光的苍生剑在他掌心跃动着，似乎很兴奋。

    “问它。”二公子没好气地冷哼一声。

    天岚挑眉，轮回塔和九转灵珠在这个地方失效，倒是一直失效的苍生剑生机勃勃，他们很难不怀疑，这一切都跟是它搞的鬼。

    他们还来不及多想，苍生剑又跳跃了两下，化作一道金光，嗖的一声射了出去。

    二公子眉梢一挑，连忙拉着天岚追了上去，墨煌紧随其后。

    一路不知道穿过了多少个曲曲折折的弯道，前面金色的光芒骤然减速，而后迅速收敛了光芒，做贼一样的靠在石壁上。

    几人纷纷赶上来。

    天岚抬眸，往前面便见到一个山洞，一阵淡淡地血红色光芒从里面透出来。

    他眉梢轻挑。

    二公子传达了苍生剑的意思。

    它说，里面那东西，是它的，它想让他们帮它拿回来。

    只要拿回了那东西，它的力量便能恢复大半，再不会出现这种用一次要恢复好久的情况。

    二公子鄙视地说什么不承认他，不让他调动它的力量，搞了半天原来是这破剑的能力有限。

    苍生剑似乎是它的心思，轻咳一声，辩解说，这只是一方面的原因。

    另一方面，它的确是还没承认他这个主人。

    想要让它苍生剑死心塌地，现在的君羡羽，明显是不够格的。

    墨煌一口便回绝，既然是它的东西，那为何还要他们帮它去拿？

    说没有阴谋，鬼才信。

    破天荒的，这一次，二公子和墨煌统一战线。

    苍生剑这才支支吾吾地告诉君羡羽，里面的东西，被一只凶兽，只有制服那凶兽，才能拿到东西。

    几人恍然大悟，原来是有危险，那他们就更加没有理由去冒这莫名其妙的险了。

    苍生剑急了，连忙提出，只要他们帮它拿到东西，它就送他们出去。

    二公子冷笑，这算是威胁么？

    “第一，没有你相助，我们不一定出不去，第二，你没有我们的帮助，肯定拿不到那东西，所以，苍生童鞋，求人要有求人的态度，过来，先说两句好话。”

    天岚伸出纤长的食指，朝苍生剑勾了勾，笑得阴险无比。

    苍生剑若是有脚，一定朝着三个人一人一脚。

    这三个混蛋，趁剑之危，真是无耻至极。

    苍生剑急了，低吼：“你们到底想怎么样？”

    天岚的意思，本来想趁这个机会，让苍生剑认君羡羽为主。

    君羡羽却只是提出，出去之后，帮他做一件事。

    墨煌挑眉，全场，估计只有他最了解君羡羽的心思，他的视线，不经意从天岚微微凸起的小腹上扫过，又从容地收回，似乎什么都没发生。

    苍生剑是剑在屋檐下，不得不低头，它咬了咬牙，还是同意了。

    二公子满意地勾起唇角。

    苍生剑告诉君羡羽，里面那个是它的剑魂，当初不小心遗失了，没想到会在这里找到。

    那只凶兽，守了剑魂整整千年，一直在想办法将剑魂吞噬，却始终都没有成功。

    想要得到剑魂，必须先找个人引开凶兽。

    这人，实力必须足够强，不然三两下被凶兽玩儿死了。

    二公子得帮着苍生去取剑魂，拿这个任务，必然非墨煌不可。

    墨煌冷冰冰的，没有什么意见。

    至于天岚，就在这里别动，等他们的消息。

    天岚默，她发现，似乎她怀孕之后，就成了累赘了……

    她默默地往里面，才发现所谓的凶兽，原来是只鳄鱼，只是，这凶兽的体型，却比普通鳄鱼庞大了数十倍不止，貌凶恶，尖利的牙齿长达半米，那漆黑的颜色，一道是带了剧毒。

    这个洞穴，有两个出口，墨煌上阵，将凶兽往另一个方向引，并没有费多大的力气。

    本来，这种情况下，二公子和苍生剑只要进去将剑魂取出来就行了。

    可他们没想到，那凶兽设了结界将剑魂困在其中，一旦有什么东西触碰了那层结界，它便会立刻知晓。

    更别说，二公子是直接准备破坏那层结界。

    那凶兽也不笨，一察觉到情况不对劲，连忙转身往回赶，却被墨煌拦下。

    那凶兽大怒，长着无数钢刀般倒刺的长尾朝墨煌扫过来了，意欲将墨煌拍到墙上压成泥。

    墨煌没有硬接，闪身躲开。

    凶兽的长尾拍在甬道的石壁上，坚硬的石壁上，立刻出现了无数放射状的裂纹，并迅速蔓延开去。

    灰尘伴随着碎石扑簌簌地往下落，砸得满地都是，整个山洞都开始剧烈地摇晃，天岚在外面，都有些站立不稳，东倒西歪。

    “快。”二公子余光瞥了一眼那甬道内的情况，对着正在破坏结界的苍生剑一声厉喝。

    照这样的情况，这山洞估计支撑不了多久，若是不能及时出去，恐怕他们都要被活埋在这山洞之中。

    苍生剑离得远了些，周身的金色光芒大放，一剑狠狠地对着那不住摇晃的结界

    咔嚓。

    结界上，出现了裂纹，紧接着，咣地一声，如同玻璃一样，全都碎了。

    而这破碎的结界，也激起了甬道内凶兽的怒火，它大概也知道，他守了千年的宝贝，大概就要保不住了。

    一旦察觉到这一点，他的怒意便压制不住，更加疯狂地破坏这片山洞。

    他得不到的东西，谁都别想得到。

    从头到尾，墨煌只是一味地躲闪，凶兽的每一次攻击都落在了山洞中的石壁上。

    