
    天岚哼了一声：“二公子，你上点心行不行？那好歹是你姐夫。”

    提到姐夫二字，二公子顿了顿，终于抬头：“第一，关于这位姐夫，本少爷从来没承认，第二，喝不喝，有什么区别？”

    “咦？”天岚挑眉，“神马意思？”

    二公子轻轻地嗤笑了一声，有几分不屑：“这世上，若是真有绝情水这种东西，我一定第一个把你忘掉。”

    说罢，还意味深长地看了天岚一眼。

    “你给老娘滚蛋。”天岚一脚踹过去。

    切，还不知道谁把谁忘掉呢，天岚很傲娇地想。

    呃……等等……也就是说……

    可既然煌哥哥没忘了皇上，又怎么会迎娶别人？

    “羽……那绝情蛊，真的无解么？”天岚犹豫着，终于还是问出了这个问题。

    若是没有绝情蛊，那两人也不至于走到现在的地步。

    二公子薄唇冷抿，神色有些暗沉：“解绝情蛊不是问题，问题是，绝情蛊不能解，一旦没了绝情蛊的压制，那诅咒便会发作，届时，两个人都不会有好下场……”

    二公子顿了顿，又道：“除非……先解决了那个诅咒。”

    天岚沉默了。

    二公子拥住她略显笨重的身子：“外面寒气重，我们先进去吧，这件事，不用你操心，让那混蛋自己去处理，一个诅咒都解决不了，他凭什么娶我姐姐？”

    不得不说，聪明人的思维，有时候真的是很相似，就像当初二公子寒毒缠身，准备去找往生镜的时候，墨煌也说，连自己的过去都不敢面对，凭什么得到他的宝贝妹妹？

    “话说回来，君羡羽，皇上同意去青云国了么？”天岚偏头问。

    修长的手指点着她的鼻尖，“不止她去，我们也要去。”

    因为这孩子的特殊，五个月便要进入待产期，孩子出生，需要七大天地奇宝守护，轮回塔还在墨煌手上，他们必须过去。

    只是，第七件天地奇宝，到现在还没有头绪，到底在哪里……

    “我们偷偷去。”二公子拥着天岚回房，进门的时候，在天岚耳畔低语了一声。

    这件事，不能让他老姐知道，不然，前面做的一切就白费了。

    墨煌的大婚在即，君冰舞这边，很快也踏上了前往青云国的路，白虎随行。

    大长老已除，朝中暂时不会有什么大事，更何况，再大的事，也没有即将出生的孩子大。

    二公子和快便拉着天岚也偷溜，留下另外三大护法看家。

    严寒的冬日已经渐行渐远，时已入春，虽然依旧严寒，依旧荒败，可好歹厚厚的积雪已经融化。

    严寒的天气挡不住春天的气息，再过些日子，各种草木也该抽芽，开花了。

    青云国的王城，最近很热闹，因为墨煌的婚礼，到处都是一片喜气洋洋的气氛。

    魔羽宫，皇宫，城里城外，到处张灯结彩。

    只要进了城的人，都会被这种喜气洋洋地气氛影响，连内心都忍不住愉悦。

    唯独，君冰舞例外。

    青云国的皇宫内，也有这么一片梅花园，且是红梅。

    此时，红梅已在凋谢，落了一地，似铺了一地的锦绣，美得夺目。

    可是……一切喜庆都与她无关，冷漠如冰的她，与这喜庆的场面这般地格格不入。

    偶尔走过的宫女感受着她冰冷的气场，也不敢招惹，匆匆行礼避开。

    梅花尽头，石阶尽出，四目相对的那一瞬。

    是谁，惊艳了谁的眼？

    时间仿佛在这一刻停滞，风过无声，天地间，只剩下遥遥对视的两人。

    片刻之后，墨煌的一声冷哼，打破了周围温柔缱绻的气氛，一切都因他这声冷哼冻结成冰。

    墨煌冷漠地将视线从君冰舞身上收回，修长的手指轻轻撩开女子鬓间的一绺发，冰冷的声音戴上几分柔情：“累了吧，前面有亭子，我们去那边休息一下。”

    君冰舞这才注意到，他的身边，还有一个美人。

    明眸皓齿，肤若凝脂，那五官虽称不上最美，却也足够赏心悦目，这女子身上，也处处透出一股冷气，而且，冷得都有种木然的感觉。

    想必，这位便是那位左相的妹妹，魔羽宫宫主的准夫人……

    男才女貌，倒也还算相配。

    墨煌跟她说话的语气，是君冰舞从未听过的温柔。

    他终于知道，原来，这男人，不是不会温柔，只是不轻易向外人展露他的温柔，而她，也是那些外人之一。

    那女子似乎也注意到君冰舞，扭头，看向旁边的墨煌：“煌，这位公子是谁？我怎么从来没有见过？”

    君冰舞藏在衣袖中的手指，微微抖了下，她唤他什么？

    不是王，不是宫主，而是煌，他竟然恩准这女人唤他的名字，唤得这般的亲密。

    墨煌瞥了君冰舞一眼，冷漠，无情，又重新将视线转回那女子身上：“无关紧要的人，管他做什么？”

    那女子似懂非懂地点点头，墨煌轻柔地拥着她，与君冰舞擦身而过。

    君冰舞的心，好像被什么东西刺破了，一种名叫嫉妒的东西，不受控制地流出，可是，很快，又被她压制回去。

    这种结果，是她自己选的，又能怪得了谁？

    而且，至少墨煌和她在一起，绝情蛊不会发作，不是么？

    既然如此，她还有什么不满地呢？

    君冰舞自嘲地勾起唇角。

    她抬眸，看了一眼墨煌离去的背影，眸光之中，一片清明澄净，同样毫不留恋地转身离开。

    不远处，墨煌的脚步一顿，回头看了一眼君冰舞冷漠离去的背影，拥着身边女子的手，用力地紧握成拳。

    这该死的女人！

    靠！

    吃醋不会么？嫉妒不会么？死鱼一样的给谁看。

    墨煌身边的女子默默地抬眸看了身边飚冷气的男人一眼，很嫌弃地扒开环在她腰间的手，更加嫌弃地退离他三尺远。

    “王。”女子垂首，开口，却是男人的声音，是无情的声音。

    墨煌没有应声。

    “王，下次这种事，您找无痕吧，属下是个正常男人，对您没兴趣，真的。”

    无情木然着神色，很不怕死的将这段话说出口。

    