
    “我没事，别浪费你的灵力。”君冰舞知他是想给她疗伤，可她现在一心只想出去，其他的事，出去之后再说。

    “闭嘴。”墨煌冷冷地吐出两个字，霸道地不容她置喙。

    他的掌心和她后背相贴之处，一片白色的光华，绚烂夺目。

    那白色的光芒，顺着她的经脉汇入，似是温泉在缓缓流动，暖暖的，很舒适，身上的那股灼烈的痛，似乎也减轻了许多。

    片刻之后，墨煌收了功力。

    君冰舞长长地舒了一口气，起身，看了一眼山洞外的山谷：“我们回宫，快。”

    墨煌睁眼，冷冷地回了句：“灵力给你疗伤用光了，上不去了。”

    他的语气，甚是淡定。

    君冰舞闻言，只觉得一口气哽在喉中，上不去，下不来。

    这人，到底有没有意识到，他们正在被人追杀？

    虽然这一批黑衣人不算强，但以她对大长老的了解，她能猜测到，大长老不见到她的尸体，一定不会善罢甘休。

    她担心，大长老为了杀她，会不惜一切。

    他的灵力不能用，她的伤也未大好，再加上他们对这山谷并不熟悉，眼下的情况，对他们很是不利。

    君冰舞很想一巴掌拍死这个任性的家伙，明知道灵力不够，还要这样浪费，真是……

    知不知道什么是轻重缓急？

    “对不起。”墨煌扭过脸去，冷冷地吐出三个字，神色间，有些别扭。

    这句话，自从他伤了她的那一刻，就一直堵在他的喉中。

    他想跟她道歉，却碍于面子，一直不曾说出口。

    他的道歉，倒是让君冰舞一怔，他这是在为伤了她而道歉么？

    她惊奇，第一次知道，原来，墨煌这种人，也会道歉。

    原本准备责备的话语卡在喉咙中，怎么也说不出口。

    她翻了个白眼，没好气地问道：“那我们现在该怎么办？”

    “睡觉。”

    墨煌送她两字真言。

    君冰舞额上的青筋跳了跳。

    墨煌抬眸看着她，微微挑眉：“真想出去？”

    废话！

    君冰舞两个字还没吼出口，墨煌抬手，指了指自己的唇：“亲我下就帮你。”

    君冰舞瞪着他，第一次觉得，这家伙冷冰冰的脸，是这般地欠抽。

    这混蛋，什么时候学得无耻了？

    还是他一直就很无耻，只是她没发现？

    她鸟都不鸟他，冷哼一声，转身就往山洞外面走。

    君冰舞不知道，就在她转身的那一刹那，墨煌再一次紧紧地捂住了心脏的部位。

    万虫噬心，痛得撕心裂肺。

    其实，自从他醒来之后，跟她在一起的每一分，每一秒，都是这种撕心裂肺的痛意，可他一直强忍着，装作若无其事，不想让她看到半点端倪。

    可哪怕是这样，他还是忍不住地想见她，想抱着她，也许这就是传说中的痛并快乐着。

    可是，他理不清，他对她，究竟是一种怎样的感觉。

    爱？

    可是，什么是爱？

    墨煌自嘲一笑。

    君冰舞走了一段，没有看见墨煌跟上来，她握了握拳，狠狠地咬牙，又转身回去。这男人，真是任性得可以。

    察觉到她的气息靠近，墨煌放下手，已经恢复了那副冰山的表情。

    似乎，刚刚什么都不曾发生过，唯有，那微微颤抖的手指，泄露了他此刻正在忍受的痛苦。

    只可惜，愤怒之中的君冰舞并不曾察觉。

    她再一次狠狠地磨牙，扑过去，两手扳过墨煌的脸。

    他的唇上，还留着刚刚凝固的鲜血，以及那道被她咬破的伤口。

    她看着，越看越觉得眨眼，低头，她故意咬住了她的伤口，报复般地用力厮磨，将好不容易结痂的伤口再次咬出了血。

    铁锈的甜味在两人口中弥漫开，君冰舞怒，墨煌却是笑了:“皇上的吻技，真是一次比一次差，看来日后要勤加练习才是。”

    君冰舞想一巴掌朝他拍过去的，可看着他深邃的眸光，却怎么也下不去手。

    “可以走了么？”她起身，拍拍身上的泥土，狠狠地瞪了他一眼，且很明智地不与他讨论吻技这个话题。

    墨煌不答，只是微笑着伸出手，似乎是等着他拉他起来。

    君冰舞扶额，颇有一种无语问苍天的感觉。

    她这辈子都没见过他这般难缠的男人，今天也真是开了眼界了。

    “老子真的懒得管你。”那一刻，她是真的觉得，其实她就该将他扔在这里，让那群黑衣人过来杀了他，还省了她多少麻烦。

    可话是这么说，手上却还是毫不含糊地将他拉了起来。

    她似乎用力过大了些，墨煌脚下踉跄了下，高大挺拔的身子朝她扑了过来。

    君冰舞以为他是故意的，没好气地推了他一把，可就这么轻轻一推，竟把墨煌推倒在地。

    他闭着眼，一动不动似乎晕过去了。

    “喂，少装死。”她讥诮地环胸，抬腿在他腿上踢了两下。

    可墨煌依旧一动不动。

    君冰舞想起绝情蛊，骤然变了脸色，连忙过去，扶着他起身，准备背着他去找出路。

    墨煌却倏然睁眼，墨黑的眸子锁着她慌张的小脸，有几分冰冷的戏谑。

    “混蛋！”她怔了片刻，回过神来便意识到自己是被耍了，对着他的肩窝就是一拳，“你究竟要玩到什么时候，你知不知道……”

    后面的话，全都被墨煌的唇封住，变得含混不清，她挣扎着，却无果。

    这男人，似乎恋上了她的唇，动不动就强吻她。

    君冰舞不得不承认，墨煌的吻技，的确比她好上百倍，千倍。

    她的身体，克制不住地在他炽热的吻中沦陷，就连心也跟着融化。

    可她总觉得，他的吻中，隐藏了太多太复杂的情绪，可究竟是什么，她一时还摸不清。

    一时间，她的心情，喜忧参半。

    她知道，哪怕是断情，他的心里，也不是没有她的位置，可绝情蛊……

    ——关于墨煌和冰舞的故事，解释下，其实他们也是主角，越子的书，一般不止一对主角，而且……二公子和天岚的故事，其实已经接近尾声，不过后面还有些他俩的戏，跟着亲亲后妈走，没错滴。

    