
    龙腾此次前来，是为了当初当初说她是妖女的事致歉。

    天岚闻言，微微一笑:“大将军客气了。”

    几个字落下，没人在开口，军帐内的气氛，龙腾也没有要走的意思，安静得有些尴尬。

    咔嚓，咔嚓……

    龙腾顿了顿:“夫人，皇上约您前去赏雪。”

    天岚闻言挑眉，她就说，这件事，既然是当初策划好的，于龙腾来说，他根本没有必要亲自跑来道歉。

    龙腾最后一个音刚顺着屏风飘进去，二公子手中，一颗完整的核桃就被某人捏得粉碎。

    那清脆的声响，在寂静的房间内，一遍遍放大，分外渗人。

    一阵冷气自二公子周身扩散，原本温暖的军帐刹那寒冷彻骨。

    天岚抖了抖，自动自发地离某台全自动制冷机远点。

    “夫人身子不适，不宜出门，贵国皇帝的好意，本尊和夫人心领了，将军请回吧，来人，送客。”

    没等天岚开口，二公子已经替她回绝了，根本不给她说话的机会。

    夏子奕，君越……

    哼！

    二公子瞪了天岚一眼。

    玄武从外面撩开了军帐：“龙将军，请。”

    “夫人……”龙腾踟蹰，不愿离去。

    皇上交代，这事一定肯定必须完成，他……

    “嗯？”二公子哼出一个单音，且故意拉长了尾音，威胁之意十足，“玄武，没听懂本尊的话么？送客！”

    “大将军，请别让本护法难做。”玄武童鞋咳了一声，他可无辜了，人家赖着不走，他总不能把人打晕拖下去吧？

    眼下这情况，龙腾也嗅到军帐内的酸意和怒意，他有预感，他再不走，估计会被人扔出去。

    然而，他们那位伟大的皇帝陛下，还给他留了最后一道杀手锏。

    皇上说，若是二公子阻止，便将这句话告诉天岚。

    “夫人，皇上说，您的老情人想见您最后一面，您今日若是不去，她可能会考虑今晚亲自过来，和您谈谈人生。”

    龙腾擦了擦额上的冷汗，他现在是真的很想立刻逃离这个可怕的地方。

    他真的怀疑，他家皇帝大人一定是爽很久了，所以让他过来送死……

    他有预感，若是她走慢的一步，估计不会被某个醋坛子碎尸万段。

    果不其然，屏风内，立时传来什么东西碎裂的声音。

    “咳咳咳……”天岚差点被自己的口水呛死。

    靠！

    老情人……

    这话一听，就是君越那家伙的口吻。

    “您那老情-人还说，如果你不去见他，他可能一不小心就让某人知道，您十六岁那年……”

    龙腾一口一个老情-人，听得门口的玄武都是冷汗淋漓，连他都可以想象，二公子现在的脸色了。

    “等等，等等……请你家皇上稍等，我稍后就到。”

    天岚闻言，连忙喝止，那急切的神色和口吻，一心虚。

    她小心翼翼地瞥了一眼冷笑着即将化身大怪兽的二公子，浑身汗毛集体立正。

    她在考虑着要不要带着孩子离家出走一段时间了。

    得到天岚的首肯，龙腾近乎是逃命一般地离开了，玄武默默地瞥了一眼屏风后已经变成叠罗汉姿势的两个人影，心中默默地让天岚自求多福。

    二公子盖在天岚身上，修长的手指挑起她尖细的下颔。

    “老-情人？嗯？”他不阴不阳地冷笑了一声，那语气，危险地像是要把她生吞活剥。

    “二公子，别说得那么难听嘛，换个词，奸夫****多好听。”

    天岚陪着笑脸开玩笑，二公子现在就只想让她这辈子都下不了床。

    “不准去！”他霸道地命令，一锤定音。

    “二公子，君羡羽，羽，相公……”天岚两只小手扯着他胸口的衣襟撒骄，媚眼如丝，那企盼的小眼神。

    这小妖精，真让他恨不得……

    二公子心中吐槽了一句，面上却是一派正经地冷哼：“少来，这招不管用了。”

    “君羡羽，你讲点道理好不好？”

    天岚亦是不满了，君越说，最后一次见她，她总觉得，这话哪里怪怪的，总是不放心。

    那家伙，究竟是怎么回事？

    二公子闭嘴了，不同意也不答应，就这么静静地盯着天岚，那一双深邃沉冷的眸子，就这么锁着她的眼睛，晦暗莫测，岚浑身都不自在。

    君羡羽忽而冷笑了几声，放开了按在她身上的手。

    那笑声中，几分自嘲，几分落寞，几分凄凉。

    天岚心脏一阵揪紧，忍不住伸手去握住君羡羽的手，却被他甩开。

    他承认，他是不讲理，是小心眼，可他就是不放心，别忘了，对方是君越那个卑鄙无耻的混蛋，这丫头又一直对那混蛋念念不忘，万一……

    二公子心中又酸又怒，他忍不住幻想，如果他在君越那混蛋之前认识她，现在的情况会不会不一样？

    可惜，没有如果……

    “君羡羽，我真的只是想去跟他说清楚，若是我选择了他，早在你被那漩涡吸进去的时候，我就跟他双宿双飞了，还傻傻地跑回去找你做什么？相公，我们是夫妻，难道你连你娘子都不相信了么？”

    天岚再一次抓住了他的手，认真地，一字一字，缓缓地说道。

    二公子下意识地想要再次甩开她，可甩到一半，略显委屈的脸色，又心疼地反手紧紧地将她的小手握紧。

    “我不是不相信你，是不相信他，岚，你现在的情况，几乎没有还手之力，你怎么肯定他不会为了目的，对你出手，对你用强的？”

    二公子盯着她，亦是十分认真，天岚不甚在意地笑了笑：“你想多了，君越他不可能动手害我的。”

    “你怎么确定，他就是君越？”

    二公子冷静地问，这话一出，天岚的笑意微微僵在脸上，想起什么，又很快恢复正常：“君羡羽，你别开玩笑了，他拥有君越的记忆，怎么可能不是？而且，那件事，只有我和他知道……”

    “拥有记忆就是么？岚，你跟夏子奕认识多久了？他若是君越，以前怎么不说？怎么这么巧，就进了一趟死亡地带，他就有了君越的记忆？”

    