
    众人附议。

    悟道的要求并不算野蛮，按理说，的确是让天岚出来见上一面，所有的一切便或真相大白。

    然而，现实和理论是存在差距的。

    “不必了！”君冰舞冷冷一喝，态度强硬。

    悟道笑而不语，大长老冷哼一声：“皇上此举，莫不是为了包庇妖孽？您身为一国之君，可要铁面无私，若是一味偏袒，恐会落人口实，于白暮国，于皇上自身，皆是祸害无穷，请皇上三思。”

    “大长老的意思是，朕昏庸无能，人妖不分，不配为这一国之君？”君冰舞冰冷的目光扫过全场，气场全开，压迫十足。

    “老夫绝无此意。”大长老低头颔首，可那态度，却无半分退让之意。

    他们这次来，便是致天岚和孩子于死地，目的未达到，他们断断不可能退让。

    双方之间，开始了一种诡异的僵持，谁都不肯退半分。

    离恨宫内，本就够了冷，因为者双方的对峙，温度更是骤降，众臣只觉得如坠冰窟。

    “这大晚上的，本尊的宫里很热闹啊。”冷冽的嗓音从门口飘进来，那独有的邪肆和讥诮，夹着几分压抑的怒，听得人毛骨悚然。

    众人本能地扭头去齐齐目瞪口呆。

    因为他们…

    君羡羽牵着天岚走入离恨宫，墨煌紧随其后，几人，并没有任何异样。

    君冰舞寒霜一样的眸子里，明显闪过一丝喜色，大长老刚刚恢复正常的脸，却再一次涨成猪肝色。

    天岚如此正常地出现他们眼前，这绝对是他们始料未及的。

    “听说大师想见本宫，有什么事么？”天岚微笑，淡定从容，似乎什么都不曾发生。

    悟道面色微微僵硬，很快又转回正常：“阿弥陀佛，既然夫人一切安好，那贫僧暂且告辞。”

    话落，他转身离开，那背影，有几分落荒而逃的感觉。

    闹了一场大乌龙，且将二公子和皇上双双触怒，众臣胆战心惊的同时，不由深深地思考起君冰舞的话。

    他们白暮国的混乱，似乎真的是这位到来之后，才出现的。

    大长老，面色不太好，却也只能收敛了脾气，跟着离开。

    群臣面面相觑，外加胆战心惊。

    “慢着……”二公子故意拉长了声音，负手，似笑非笑地牵起唇角，“悟道大师深夜来拜访本尊，本尊准备了厚礼相迎，大师不走？”

    “多谢二公子美意，贫僧受之有愧。”

    事情败露，悟道几乎来不及将话说完，便匆匆往门外赶。

    众臣的怀疑更重了。

    “悟道大师要走，怎么也得先留下真面目。”他讥诮一笑，扬手间，一道金光从他宽袖中飞出，悟道想躲，却已经来不及。

    金光环绕见间，悟道大师已然消失不见，却出现了一位化成灰天岚都认得的人物。

    顾千翎。

    群臣此刻的心情，已经不能用惊悚来形容了。

    只是，并不曾有人发现，二公子和天岚的眼眸之中，双双现出惊讶之色。

    他们本以为，会是慕容冶的……

    怎么是……

    二公子英挺的眉宇轻拧，难道，他感觉错了？

    “大胆贼人，你是谁，为何要变作悟道大师的模样毁他名声，说，你将大师怎么样了？”

    大长老第一个变了脸，一掌扬起，狠狠地袭向顾千翎的脸颊。

    顾千翎被二公子的力量压制着，不能躲闪，只能生生地挨了这一掌，一丝血迹从他唇角溢出。

    他狠狠地啐了一口，双眸闪动着嗜血的赤红。

    这一招弃车保帅，大长老真是用的极好的，分分钟就将自己撇得干干净净，最多也只落下个识人不清的罪名。

    “顾公子，好久不见。”天岚打招呼，那微笑，纯净无害至极。

    只是，落在顾千翎眼里，却与魔鬼没有什么区别。

    的确，今日的天岚和二公子，就是来收他性命的。

    上次不小心让他逃了，结果惹出这诸多事端，这一次，怎么可能再次放过他？

    然而，死到临头的顾渣男，却未露出半点惊慌的神色。

    “妖女，你的好日子，就快到头了。”顾千翎笑得阴狠，“两个月之后，你腹中孽障出生之时，便是你殒命之日，我在下面等你……我在下面等你……哈哈哈……”

    他的笑声，似癫似狂，如陷入了魔怔。

    二公子眉间闪过一抹戾气，扬手正欲跳了他全身的经脉，暂时留下他，好好算算这些日子的账。

    可他还没来得及动手，顾渣男忽然脑袋一歪，双目暴睁，瞳孔放大，再也没了动静。

    死了……

    这个念头闪过众人的脑海，有人抖了抖，有人却是蹙起眉心。

    就在他们眼皮底下，顾千翎被人无声无息地做了。

    且他一死，脸上立刻呈现那种类似僵尸一样的青白色，五官似乎也变得狰狞起来，有点像传说中的夜叉。

    众人阵心惊肉跳。

    唯独墨煌和二公子知道，这是傀儡死后，独有的症状，

    是的，这顾千翎，早在之前，就已经不是人类，而是任人操控的傀儡。

    这也能解释，为什么还有人能在他们的眼皮底下杀人于无形了。

    傀儡师杀傀儡，只需要一个念头，谁都阻挡不了，且傀儡师一死，傀儡必死无疑。

    这傀儡师是谁？

    慕容冶？

    二公子思忖着要如何处理顾千翎的尸体，这东西，若是不彻底毁灭，只要慕容冶愿意，随时可以让他复生。

    他正准备动手，墨煌却比他快了一步，一道金色的光芒闪过，顾千翎的尸体已经进了轮回塔。

    众人不知道发生了何事，再次面面相觑之际，二公子冷冷地瞥了墨煌一眼，眸光微眯。

    但他没有声张。

    “这件事到此为止，谁都不得再提。”君冰舞冷然的目光环扫全场，最终落在大长老身上，“大长老，你……”

    “皇上，二公子，此事是老夫失职，老夫知罪，自请罚俸三年，请二公子降罪。”

    大长老很聪明地抢在君冰舞之前开口，选了个最轻的罪名，将自己的损失降到最低。

    二公子神色冰冷，没吭声。

    可此事，也只能就此作罢。

    