
    墨煌飞身而下，意图赶来救人，却被慕容冶拦住。请大家搜索（）！更新最快的

    双方于半空中僵持着。

    墨煌眸光一抬，冷眸扫向琉仙，沉了声线：“孤给你一个机会。”

    琉仙垂眸，不敢对上他的视线，她知道墨煌的意思，放了君冰舞，她活，否则……

    墨煌这一招，是心理战术。

    琉仙对他，有一种本能的畏惧，不敢反抗他。

    想着他残酷的手段，琉仙咬着唇，后退了一步，扣在君冰舞喉间的手，也不由得松了。

    旁边，倏然响起一道阴狠地冷哼。

    琉仙一个激灵，像是突然回过神来，一手拽过君冰舞的肩膀，另一手扣上她的咽喉，五指收紧。

    她仰首，笑：“王，其实，无论我选择什么，你都不可能放了我。”

    墨煌冷漠地抿唇，不言不语。

    的确，无论她如何选择，他都不可能再留下她这个祸患。

    给她一个机会，只是给她一个选择死法的机会罢了。

    琉仙打量了君冰舞一眼，美眸之中，闪过嫉恨的光芒，她到现在还无法接受，他们那般优秀的王，竟会喜欢一个男人。

    可转念一想，她又立刻给自己找了个台阶，原来，王不喜欢她，不是因为她不够好。

    而是因为，他根本就不喜欢女人。

    她仰起脖颈，笑得得意万分：“与其等死，我还不如赌一把，要轮回塔还是要她的命，请王选择。”

    原来，他们的目的，是轮回塔。

    胃口倒是不小。

    只是……

    墨煌冰寒的视线在场中扫过慕容冶和琉仙，最后落在被琉仙那拿捏这着的君冰舞身上。

    二人的视线对上，一个冷寒，一个沉静，周围的一切，仿佛都静默了，消失了，只剩下四道隔空汇聚的视线。

    那里面，传递着只有他们的情愫。

    “快点，本座没什么耐心。”

    慕容冶尖利的喝声划破长空，尖锐刺耳，打断了两人的对视。

    墨煌冰封的眸，如最沉静的幽谭，半分情绪。

    倏地，他轻轻勾起唇角，依旧冰舞，问了句：“如果我选择轮回塔，你会不会怪我？”

    他的语气，很是温柔，仿佛不是在说要放弃她，而是情侣间温柔地低喃。

    君冰舞垂在身侧的手指微微收紧，面上却是笑了：“不会。”

    墨煌他，本来就没有义务为她做什么，交不交出轮回塔，都是他的自由，她又有什么立场责怪他呢？

    旁边的琉仙先是一愣，继而冷笑连连。

    “你以为这样王就会改变主意么？真是个愚蠢的男人。”锐利的指甲刮擦着君冰舞白皙的皮肤，留下一道道鲜红的印痕。

    “我还以为，你在王心里有多重要呢，原来也不过如此。”

    她边说着，边注意着墨煌的神情，企图能什么。

    可惜，她失望了。

    慕容冶眉梢轻挑。

    墨煌冷哼了一声：“怎么，舍不得杀么？孤来帮你。”

    他冷狠地说着，飞身而起，五指成爪抓向君冰舞的心脏，慕容冶以为他要救人，连忙阻止她。

    可他们不知道，就在他们的注意力全被墨煌吸引的时候，君冰舞动了。

    强劲的罡风在她周身炸开，挣断了琉仙困住她的锁链，趁着琉仙愣神的片刻，她抬手，一只锋利的匕首准确地送入了琉仙腹部。

    殷红的血，在琉仙洁白的裙衫上，开出妖娆的血色花朵。

    “你……”

    琉仙忍痛冰舞，眼眸之中，全是不可置信。

    “这叫兵不厌诈。”君冰舞冷笑了声，抽出匕首，刹那，血雾喷洒。

    正常情况下来说，她和琉仙的实力应该不相上下，但琉仙是灵力，恐怕比她的内力高级些。

    若是硬拼，她恐怕逃不了好。

    所以，她才故意示弱，降低敌人的注意力，顺便他们究竟想做什么。

    与此同时，墨煌动了，磅礴的掌力，排山倒海地涌向慕容冶似狂暴的海啸，意欲将她吞没。

    慕容冶面色骤变，躲闪已来不及，只能同样运起灵力去迎击。

    轰！

    双方的灵力相撞，炸开，满地的雪花被炸得四散飞舞，到处都是白茫茫的一片，迷离了人的视线。

    整个地面都在摇晃，根本站立不稳。

    “把手给我！”混乱之中，墨煌骤然一声厉喝。

    君冰舞试着抓住他递过来的手，却被那阵狂暴的力量推了出去。

    眼人手指即将错过，墨煌却猛地往前，紧紧地抓住了她的手掌，将她整个身子都揽进怀里。

    慕容冶见状，大怒，挥手间，又是一阵强劲的灵力，打向墨煌和君冰舞。

    这一次，墨煌没有躲闪，也没有反击，倒是微微牵起唇角。

    “抓好了！”墨煌轻轻地在她耳边吩咐了声。

    这边，离北山那道悬崖并不远。

    他带她转了两天，其实有绕回了他们落下来的位置。

    这一切，本就在墨煌的预料之中。

    唯有一点例外。

    那便是眼前的“慕容冶”。

    他还不知道，这个占据了慕容冶身体的人，究竟是谁，还有，那真正的慕容冶究竟是去哪里了？

    死了？

    还是……

    这是后面的问题，眼下，最重要的，是从这里出去。

    墨煌运起体内的灵气，顺便借着慕容冶打过来的那道力量，飞身上了悬崖。

    两道强大力量的叠合，慕容冶就是想追，也只是有心无力。

    烟尘散去，便已见不到墨煌的和君冰舞的身影。

    慕容冶次恢复平静的山谷，整张脸都是铁青的，那轮回塔，分明已是到嘴的肥肉。

    琉仙倒在地上，身下的白雪早已被她的血染红，一片触目惊心的颜色。

    慕容冶却毫无怜惜之情，扬手，狠狠地给了琉仙一巴掌，打得她的身子都倒飞了出去，狠狠地撞在后面的树干上，撞得她伤上加伤，再次吐了一口血。

    “蠢货！”慕容冶厉喝，如果不是这个蠢货除了差错，他今日已经拿到轮回塔了。

    真是成事不足败事有余！

    慕容冶抬手本欲杀了她，可转念又觉得她可能还有残余利用价值，又改变了主意。

    他拍了拍手，便有两个黑衣人飞身而来，拎起重伤昏迷的琉仙，消失得无影无踪。

    