
    轰隆隆！

    整座山洞都开始垮塌，顶上，巨大的石块砸下来，在地面上砸出整尺的深坑。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    地动山摇。

    “快！”二公子担心独身一人的天岚，对着被砸得东倒西歪的苍生剑一声厉喝，苍生抖了抖，连忙收了剑魂。

    整个山洞又震了一下，天岚头顶上山洞全都坍塌了，巨大的岩石砸下来，要将她砸成泥。

    她瞳孔骤缩了下，正欲躲闪，却被拉入一个温暖的怀抱，巨石落到地面，砰的一声，碎石四溅，灰尘漫天。

    整个山洞都在坍塌，这里绝对不宜久留。

    苍生剑指了个方向，准备带他们出去，天岚却倏然焦急地抓住了二公子的手臂。

    “煌哥哥……他还没出来。”天岚急声道，大脑一个充血，差点不管不顾地冲过去，被二公子拉住。

    那混蛋还没出来？

    二公子惊觉地回头，才发现那凶兽栖息的洞穴塌得不成样子，里面几乎已经被坍塌的石块掩埋，就连入口都快被封死。

    他将天岚交给苍生剑，准备进去找人，头顶上又裂了一块，巨大的石块对着他的脑袋猛地砸下，君羡羽连忙侧身躲闪。

    石块擦着他的身体而过，将入口完全封死。

    那里面，倏然传出凶兽一声撕心裂肺的惨叫，声音越来越弱，应该应该是被墨煌杀了。

    也可以说，墨煌的确还在甬道里面。

    最可怕的是，这石壁，用灵力无法穿透，如若不然，他们早用灵力出去了，何苦还要苍生剑带路？

    现在的情况，他们进不去，墨煌也困在里面出不来。

    头顶上，忽而传来轰的一声，山洞顶部已经支撑不住，开始出现大面积的垮塌，那个洞穴，已经完全被掩埋。

    至于墨煌，要么已经找到另一条路逃生了，要么……已经给那只凶兽赔了葬。

    头顶的山壁不停地陷落，二公子当机立断，抱着天岚往外退，速度完全飙到了极致。

    身后，全是纷飞的尘土，滚落的碎石，二公子后脚刚过出口，身后的洞穴就轰的一声，全塌了，只要慢一步，就会被砸成肉酱。

    二人回身，极目远望，只堆废墟和碎石。

    煌哥哥……

    天岚忽然觉得小腹一痛，似乎有一只小脚丫子在里面踹了她一脚，天岚连忙捂住了小腹，面色微微苍白。

    “岚……”君羡羽惊呼，连忙探上她的脉搏，却并没有什么异样，他眉心紧蹙。

    天岚摆摆手，目光移到眼前的废墟之上，血脉相连，她能感觉到腹中孩子的烦躁。

    孩子，你也在担心他么？

    “二公子……”玄武的声音远远地飘过来。

    这一带，正好接近出口，玄武和朱雀轮流在这里守了两天，始终都不曾放弃过，终于，他们终于回来了……

    玄武几乎喜极而泣，恨不得立刻将这个好消息告诉所有人。

    然，当他近前，羡羽和天岚凝重的脸色，他笑不出来了。

    他也发现，似乎，少了一个人……

    “找人过来，给本尊挖开。”二公子凝着那片废墟，声线沉冷，一字一顿，“生要见人，死……也要见尸。”

    天岚缓缓握紧了双拳。

    搜救的，很快就来了。

    可要挖开这么大一片废墟，绝对是一项繁浩的工程，二公子找出了当初他们所处的大概位置，给搜救减轻了不少难度。

    君羡羽跟着士兵们一起动手，可又不敢用灵力直接将石块震碎，怕造成二次垮塌，万一人还活着，别因为他们的失误造成不可挽回的后果……

    另一边，夏子奕也将另一件事完成了。

    夏子奕拿出一封据说是远在千里之外的父皇给他寄的一封信，证明他人还活着，所谓天岚害死他的言论根本不成立。

    他亲自为冤枉了天岚的事而向她和二公子道歉，并昭告天下，天岚和腹中的孩子，根本不是妖孽。

    夏子奕说，他和君羡羽因为被奸人陷害，身陷险境，是天岚冒着生命危险去就他们，最后甚至宁愿牺牲自己，换他们活命……

    总之，几乎完全是将天岚渲染成了圣母玛利亚。

    青云国新皇和大将军的力挺，在百姓心中为天岚赚足了感动，再加上夏子奕弄出来的那些“证据”，那些诬陷天岚的谣言，几乎都不攻自破。

    策划这场战争，本来就是这个目的，夏子奕和二公子的失踪，亦是安排好的，只是为了在天下人面前，让天岚当一回救世主。

    可是谁想到，死亡地带的出现，让这一场假戏，变成了真做，谁又想到，墨煌他……

    这些事，天岚和二公子不关心，他们现在所有的心思，全都留在了生死不明的墨煌身上。

    天岚心急如焚，也许是为了这次墨煌拼尽一切地帮了他们，也许是为了心中某些莫名地情愫……

    搜救工作进行了整整三天，二公子连哄带骗带恐吓地将天岚骗去休息，自己却是不眠不休的在这里翻了三天。

    锋利粗糙的碎石，将他白皙修长的手磨得血肉模糊，已经本来面目，他却不管不顾，只是机械扒开一块有一块石头。

    墨煌那混蛋的生死，二公子从来不关心，甚至可以说，二公子恨不得他早死早超生，省了他一大堆麻烦。

    只是，不是现在，如果那混蛋是为了帮他们而出的事，那他这辈子都会于心难安。

    更别说天岚了。

    所以，墨混蛋，一定要活着，一定要……

    旁边救人的士兵都觉得不可思议，不知道这里面究竟是什么重要人物，让泰山崩于前不变色的二公子紧张到这种地步。

    天岚每次过来，碌的君羡羽，都是一阵心疼，却识时务的没有过去。

    别说君羡羽不会允许，她现在挺着个肚子，去了不添麻烦就不错了。

    早在玄武和朱雀出来的时候，他们就传信给了远在朝廷的君冰舞。

    君冰舞闻讯，便将朝堂上的事全都交给青龙打理，自己快马加鞭地往这边赶。

    一路赶来，她只觉得心中如同压了一块巨石，让她喘不过气来，总觉得不安，似乎，有什么事要发生了……

    