
    “夫人，这样下去不行。”玄武再次挥出一掌，急声道。

    这些虫子，密密麻麻，根本杀不完。

    天岚抿唇不语，抬眸看了一眼身边的墨煌。

    “冲出去。”墨煌眸光微转，冷冷地吐出三个字，“跟上。”

    几道白光如利刃一样，划破黑暗的空间，硬生生地在黑压压的虫子和雾气之中撕开一道口子，飞射而出。

    穿透黑雾，外面的世界豁然开朗，一片光明。

    耳边的嗡鸣声渐渐消失，那些虫子，依赖着黑雾而生，所以，一般来说，出了黑雾的范围，它们便不会再追。

    几人踏风，缓缓降落。

    几人头顶上的轮回塔颤了颤，倏然失去了所有的光芒，笔直地从半空中坠落下来。

    墨煌抬手接住，看着轮回塔落入他的手掌，又迅速地消失不见，漆黑的瞳眸陡然深谙了下去。

    “怎么了？”天岚歪头，疑惑地问了一句。

    “不能用了。”墨煌的回答，一如既往地简单明了。

    天岚懂他的意思，心情亦是凝重起来。

    这个地方，似乎有什么限制，天地奇宝在这里，被限制了能力，根本不能用，跟一件普通的摆设没什么区别。

    他的大掌，倏地扣住天岚的脉搏，试着用灵力感应九转灵珠的存在，可那些灵力却如石沉大海一般，收不到半分回应。

    果然如此。

    神器不能再用，也就是说，后面无论遇到什么，全都要靠他们自己解决。

    墨煌将视线投向远方，似在探寻着什么，又似乎在思考着什么。

    然而，却在这时，意外陡生。

    有几只虫子追红了眼，一路不管不顾的紧追不舍。

    他们刚降落，那几只虫子便瞄上了天岚，疾冲而来。

    “小心。”站在天岚背后的朱雀面色大变，生死关头，她下意识地推开天岚。

    墨煌的第一反应，同样是将天岚护进怀中，一时忘了朱雀。

    于是，她悲剧了。

    “啊……”一只虫子撞上她的手背上，朱雀痛呼一声，一种诡异的青黑色，迅速在她白皙的手背上蔓延开来。

    不过眨眼之间，她整只手就肿成了青绿色的猪蹄，惨不忍睹。

    “朱雀！”玄武双目暴睁，连忙一掌拍死那几只虫子，伸手接住她软软倒下的身体，“朱雀……”

    朱雀已经昏迷，青黑之气顺着经脉，开始往她的全身蔓延。

    “夫人，救救她……”玄武看着痛苦的朱雀，扬起脸，几近哀求地看着天岚。

    他知道，眼下的情况，恐怕只有墨煌能救人，可他更知道，天岚开口让墨煌救人，肯定比他开口效果要好千倍。

    天岚瞥了一眼面色已经逐渐转为青紫的朱雀，不由得揪紧了墨煌的衣袖，那小鹿般无辜可爱的眼神中，明明白白地写着请他救人。

    墨煌心中一软，面上却是一片寒霜，他冷冷拂袖:“无能为力。”

    他冷漠地转身，天岚咬了咬唇，墨煌的神色，太过冷静淡定，说无能为力，她不信。

    她绕到墨煌跟前，拉着他的手，使劲的摇晃，可怜兮兮地看着他。

    墨煌赏了她一个眼神，依旧是四字真言:“无能为力。”

    天岚跺了跺脚，一把抓住他的胳膊，咬牙，嗲声道:“煌哥哥……煌哥哥啊……”

    那声音，软了三分音色，甜甜的，疑似撒娇，听得墨煌童鞋心都化了。

    他轻咳一声，神色没什么变化，冷漠地命令:“就这么唤，以后不准改口。”

    天岚一头黑线，原来他纠结的居然是这个。

    她默了，如果不是看出来他喜欢君冰舞，她真的怀疑这货对她有意思。

    好吧，她承认她很自恋，可是，长眼睛的都看出来了，墨煌对她的关心和保护，的确是多得诡异啊。

    天岚修长的手指摩挲着光洁的下颔，天马行空地脑补着各种可能性。

    墨煌结接过朱雀，用灵力封住她周身几个大穴，他面色微冷，一掌拍在朱雀的后背上，白色的光芒层层萦绕。

    朱雀身子一震，猛地喷出一口黑血，有立刻软到了下去，墨煌冷漠地避开，丝毫没有要扶一把的意思。

    好在玄武眼疾手快地接住了她，朱雀才不至于摔个四脚朝天。

    朱雀还没醒，墨煌扬手，扔给玄武:“四个时辰服用一次。”

    既然他如此说，便表示她没什么大碍了。

    朱雀的问题倒是解决了，可君羡羽呢？

    眼前的景象似乎是改变了，处处是阳光明媚，鸟语花香，可越是这样，才越是诡异。

    外围浓郁的黑雾隔绝了这里与外界的一切联系，既然如此，那这里面的阳光又是哪里来的？

    更何况鸟语花香。

    墨煌说，这是幻境，无论看到什么，都不要信。

    这死亡地带里面的情况，处处透着诡异，天岚忧心忡忡。

    君羡羽，你究竟在哪里？

    几人循着墨煌领的方向往前走，一路警惕。

    说实话，天岚也曾经怀疑过，这所谓的死亡地带，根本就是墨煌为了某些目的，弄出来的东西。

    墨煌那不明的来历，以及连日来诡异的行为，让她不得不起疑。

    只是……君羡羽下落不明，他们又完全不清楚这鬼地方的情况，前进，后退，只能任由他摆布。

    至于他的目的……且随机应变吧……

    一阵烟雾袭来，眼前全都是一片苍茫的白，天岚在浓雾中走着，她不知道这是哪里，却发现了一件事……

    墨煌他们，全都不见了。

    “煌哥哥，玄武……你们能听见么？”她扬声呼唤，四处环顾寻找着他们的身影，却没有任何回应。

    倏然，背后传来一阵细微的动静，她浑身紧绷，骤然回身，看到的却是君羡羽。

    不，不是君羡羽，应该是……

    眼前这人，一身简单合身的黑色运动服，衬得他的身形英挺修长，他的碎发在微风中轻轻扬起，英俊逼人。

    天岚瞪圆了双眸。

    他一只手搭在衣兜中，微微侧过脸，朝目瞪口呆的天岚勾起一抹微笑:“宝贝，你瘦了。”

    天岚鼻头倏然一酸，几乎落下泪来，她想笑，却笑不出:“君越……”

    