
    君冰舞走了，御花园内，贺兰谦看着自己空荡荡的掌心，微微怔然。

    一缕寒风拂过掌心，冰寒刺骨，他忽然有些怀念方才手心中的那抹柔-软，心头，竟涌上一股莫名的失落。

    夜，深邃得迷人，有一种让人心悸的魅力。

    美男就在自己的偏殿，君冰舞这几日，却习惯般地往凤鸾宫跑，而且一呆便是整整一整晚。

    然而，这一日，他尚未进门，便听见里面传来低咽的洞箫之声，君冰舞眸光乍冷，周身的寒意如刀，惊得宫门口的侍卫和宫娥纷纷跪倒在地，大气都不敢出。

    他们也不知道，怎么会出现这种情况。

    君冰舞寒峭锐利的眼光扫过门口的众人，并未责怪，只是冷冷地拂袖，往凤鸾宫内走去。

    众人长长地舒了口气，心中戚戚然。

    这些日子，不是没有不长眼的公子小姐，往凤鸾宫跑，企图和皇上还一段偶遇。

    可无一例外的，全都被暴怒的君冰舞直接撵出了皇宫，有的甚至牵累了家人受责，那些或者放他们进去，或者不小心让他们溜进去的守卫和宫娥，同样收到了牵连。

    有了血的教训，那些人才收敛了心思。

    只是今日……

    君冰舞没让人跟着，自己进了凤鸾宫，循着箫声找过去，才发现，似乎是从床榻之内传过来的。

    罗帐轻垂，隐约可见床榻之上有一道修长的人影。

    “贺兰，嬷嬷没有告诉过你，这凤鸾宫是不准进来的么？”

    君冰舞不悦地质问，罗帐之内的箫声却陡然拔高，急促的乐点，陡地抖了几分生杀予夺的霸气，如同王者君临天下。

    君冰舞身子微微一僵，倏然抬手，扯开了那一层隔绝了她视线的罗帐，墨煌那张倾国倾城的俊颜，立刻映入她的眼帘。

    “你……”她开口吐出一个字，却又哑然，不知道该说什么。

    墨煌没有看她，只是安静认真地吹奏着手中的洞箫，那一刻，好像全世界的光华都集中在他身上，华贵夺目。

    君冰舞从来不知道，原来，冷冰冰的墨煌，也可以这般的惊才绝艳，这一手洞箫，与贺兰谦不相伯仲，只是一个冰冷霸气，君临天下，一个公子如玉，孤高清寂。

    一曲既毕，却似有余音绕梁，三日不绝。

    墨煌手指一动，白玉箫在手中转了一圈，他抬眸看向旁边的怔忡的君冰舞，眉宇间几不可见地染上几分笑意。

    “怎么？皇上为本座的风采倾倒了？”

    墨煌戏谑，他绝对不承认，他是因为昨日在御花园看见她牵了贺兰谦的手，所以才特意跑过来争宠的。

    切，不就是会吹箫么？有什么了不起的，老子也会。

    “你来做什么？”君冰舞握拳，努力地克制着心中的某种悸动，平静地问了句。

    墨煌两腿优雅地交叠，慵懒地躺在软榻之上，单手支头，另一手把-玩着手中的玉箫，戏谑地看着旁边的君冰舞。

    “说来，这凤鸾宫，还是属于本座的，怎么？本座不能来么？”

    他垂眸，缓缓地说着，冰寒的语气听不出喜怒。

    君冰舞不愿与他多做纠-缠，转身便欲离开，她深知现在墨煌不爱她不可能是，他来凤鸾宫，不可能是来怀旧的，也不可能是来和她谈情说爱的。

    她受够了墨煌断情绝爱之后的喜怒无常，也明白他的苦痛和无奈，这一切，不怪他，也不想害了他，既然决定放手，那就不要再有过多的交集。

    可是她忘了，墨煌要做一件事，不达到目的，又怎么会轻易地罢手？

    墨煌手中的白玉箫轻轻晃了晃，君冰舞身子一轻，在空中化作一道优美的抛物线，轻巧地落入墨煌的怀抱之中。

    她刚要挣扎，墨煌翻了个身，稳稳地将她压到身下。

    君冰舞下意识地抬了膝盖，朝小墨煌袭去，墨煌扬手，扣住她的膝盖，手腕翻转，作势要拧断她的腿，疼得的她冷汗淋漓。

    “别动。”他低沉的嗓音自她头顶响起，那里面警告的意味君冰舞听得真真切切，她毫不怀疑墨煌会说到做到。

    失恋已经够可怜了，要是再赔上一条腿她就真该哭了。

    所以，冰舞童鞋很识时务地乖了。

    墨煌修长的手指轻抚着她的脸颊，居高临下地看着她，微微出神。

    他是真的想不明白，这张脸，究竟有什么魅力，能****夜夜地出现在他的脑海中，挥之不去。

    前些日子，她每日想方设法地骚扰他，引诱他，他只觉烦不胜烦，一个女子，究竟是有多没脸没皮才能天天想着往男人榻上钻？

    说得不好听一点，就是放荡无耻。

    可偏偏，他克制不住自己的心，明明厌恶得想要杀了她，明明恨不得她离得越远越好，却又忍不住一次次地为她沦陷。

    甚至，一度失控。

    因为极其讨厌这种被人影响的感觉，所以每次察觉到自己被她吸引之后，他总会故意恶言相向。

    其实，他不是故意想伤害她，只是想这样提醒自己，不该动心，不能动心……

    可是，这女人的厚脸皮似乎已经达到一种境界。

    无论他说什么，做什么，这女人从来都不会罢休，并且乐此不疲。

    到后来，他惊悚地发现，他偶尔竟会期待她能每天会多过来几次，他莫名地眷恋她的身体，眷恋她的温暖，甚至眷恋她的没脸没皮。

    他觉得，他一定是疯了。

    可是，他失望了，从那一晚之后，君冰舞这个人，似乎就从他的视线消失了。

    他不愿承认他怀念她，想着她，所以从来不去找他，可每当夜幕降临，他又会不经意地看着空荡荡的宫殿发呆。

    她为什么还不来，她为什么还没出现……

    她是不是不要他了……

    这个念头一起，连他自己都被惊出了一身冷汗，难以相信，他怎么会有这种想法。

    其实，那时，他就想来找她的。

    可还等他付诸行动，她让将贺兰谦带回寝宫，并让他住到她偏殿的消息，便在宫里传开。

    据说，那男人有一张和他像了五分的容貌。

    