
    “滚！”冷厉的字眼，足以让整个新房冰冻三尺。

    两个侍女吓得心脏抖了抖，双腿一软，扑通一声跪倒在地上，“夫人息怒。”

    “滚！别让我说第三遍。冰冷的声音如锋利的寒刀，让人凉到了心底。

    两个侍女大惑，不知道这大喜的日子，夫人缘何发这么大的火。

    可眼前比寒冰还要冷上三分的女子，让她们不敢违抗，连忙躬身往外退。

    “慢着！”又是一声冷喝，惊得侍女一动都不敢动，君冰舞深吸了口气，压下心头即将喷薄而出的怒意，“叫墨煌来见我。”

    闻言，两个侍女面色变了变，那可是宫主啊，这新夫人怎么敢直呼宫主的名讳？

    侍女刚想提醒她，君冰舞一个眼刀子射过去，“立刻！”

    侍女被她迫人的杀气所震，原本到嘴的话一个字都不敢说出口，其中一人连忙连滚带爬地出去了。

    另一个依旧战战兢兢地跪在地上，大气都不敢出。

    这新夫人的气场，简直和他们的宫主有得一拼，忒吓人。

    君冰舞的火气稍微沉淀了些，冷眸扫向她：“把朕……我的衣服拿来。”

    习惯果然是个可怕的东西，差点嘴快说漏了。

    她现在这样，要是泄露了身份，就有得麻烦了。

    侍女对着外面招了招手，立刻有一排侍女端着几个托盘进来。

    等她们将托盘中的东西拿出来，君冰舞的眼角抽了抽，一张冰寒的脸，接近扭曲的程度。

    那是一件火红色的裙装，颜色极艳极纯，款式简单大方，又不失矜贵，和她的气质很搭，一看就知道挑选的人一定花了不少心思。

    可是……女装……

    君冰舞已经不记得，她有多少年没穿过女装了。

    算了，女装就女装吧，总不能让她这么一直光着身子躲在被子里。

    待会儿墨煌那混蛋来谈判的时候，她这种样子坐床上，气势上输人一截不说，万一那家伙兽性大发，她连反抗之力都没有。

    他似乎忘了，就算穿了衣服，墨煌想要做什么，她也没有反抗之力。

    “把东西放下，你们先出去。”她冷漠道。

    虽然贵为帝王，因为她的特殊，这些年来，洗澡穿衣这种事，她一直不让人伺候。

    现在……显然不习惯赤条条地让人在身上摆弄。

    侍女们不敢有违，纷纷退下。

    她将每一件拿在手中研究了下该怎么穿，而后匆匆套上。

    这边刚刚收拾停当，外面便传来了轻轻地叩门声，君冰舞眉心微微隆起。

    这来人，明显不是墨煌。

    因为，敲门这种好习惯，显然是跟那混蛋八竿子打不到一起的，尤其是在进她房间的时候。

    “进来。”她冷冷扬声。

    门开了，一个侍女从外面进来，君冰舞对她有印象，这正是刚刚被她派去叫墨煌的那个侍女。

    “禀夫人，宫……宫主说，事物繁忙，没……没空来见您。”说到后面，她的声音是不住颤抖的。

    她说这话的时候，能清晰地感受到夫人身上越来越强烈的杀气，这夫人一看就不是什么善茬，她真怕被夫人一刀咔嚓了。

    君冰舞双拳狠狠地收紧，又渐渐地松开，如此反复两三次，她深深地吸了一口气，忽而释然。

    事务繁忙？忙到连见她一面的时间都没有？

    鬼才信。

    他不想见她，她还懒得理他呢，还且，没有他拦着，正好方便她跑路。

    还省了她一大堆的麻烦。

    “替我绾发。”君冰舞拂袖转身，语气依旧冰冷，却没有了那份杀气。

    穿衣这种能自己来，绾发却是不行了，这么多年，她已经不会绾女子的发型，总不能让她定格男人头出去吧？

    侍女也只过关了，如释重负，连忙让其他人也进来侍候着。

    君冰舞在梳妆台前坐下，随意地抬眸看了一眼铜镜中的自己。

    可就这一眼，就让她瞳孔骤缩。

    喀！

    她手中一只精美的白玉梳应声这断，掉落在梳妆台上。

    君冰舞几乎惊恐地看着铜镜中的容颜，脸还是她的脸，可明显被人用幻术修饰过，虽不曾少了鼻子眼睛，可……

    毫不夸张的说，此时此刻就算是君羡羽看见这张脸，也未必认得出她来。

    而且，这不是人皮面具，不是她想揭就能揭掉的，除非墨煌自己肯给她变回来，否则……

    墨煌！混蛋！他够狠！

    容颜大改，白暮国她是回不去了，那些大臣不可能承认她。

    只是，他以为，她会因此就范么？

    “夫人……”旁边的侍女匍匐在地，小心翼翼地唤着。

    碰上这么一个阴晴不定的夫人，真是考验他们的承受力。

    真是难以想象，宫主怎么会看上这样可怕的女子。

    不过，这想法，她也只敢在心里转转，借她一百个胆子也不敢表现出来。

    “起来吧，给我绾发。”君冰舞态度淡淡，再不见一丝怒意。

    “夫……夫人，您喜欢什么样的发型？”旁边的帮她梳头的侍女怯怯地问。

    “随便，越简单越好。”君冰舞轻轻抬眸，瞧了一眼镜中陌生的容颜，冰寒的唇角勾起一抹冷笑。

    换了一张脸又怎样，她又不是一定要回去当君冰舞，天大地大，只要离开他，哪里都是她的容身之地。

    君冰舞冰寒漆黑的眼底，闪烁着深邃的光芒。

    侍女为难了，随便是什么意思？

    可她不敢再向君冰舞询问，只能循着自己的感觉来。

    侍女给她梳的，是高鬟望仙髻，这是最尊贵的发髻，那些皇后贵妃们最喜欢的这种，且属于已婚妇女的发型。

    前一个的特点，君冰舞懒得去搭理，只是后一个……她有意见了。

    她一个未婚少女为什么要梳这种发髻？

    就在侍女再次拿着一只雕凤金步摇往她发间插去的时刻，君冰舞冷冷地蹦出了两个字：“拆了。”

    她突如其来的命令，让侍女有些怔忡。

    经过那面铜镜的反射，侍女看见了君冰舞朝自己飘过来的冷眼，吓得手一抖，手中的金步摇都差点掉了。

    “奴婢该死，夫人息怒。”

    侍女快哭了，真的。

    