
    美人轻纱拂面，只余一双漆黑漂亮的大眸露在外面，闪烁着摄人心魂的冷傲光芒，那一身火红的轻纱，更衬得她冷如雪，艳如虹。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    这么多年来，君冰舞还是第一次穿女装，可这第一次，却是如此的大胆奔放，连一贯冷静地墨煌呆愣了几秒。

    只是，他很快又恢复成那副冷面，好似什么都不能引起他的注意。

    其实，这完全是天岚的主意，对于君冰舞来说，穿这一身出现在墨煌面前，她是极不自在的，甚至有一种拔腿就跑的冲动。

    可是，煌那副冷面，她的反骨又不可控制地全都蹿了出来，心里有一个声音一直在提醒她。

    君冰舞，征服他，你可以的……

    她握了握拳，故意走过去，柔柔地坐到他的大-腿上，纤长皓白的藕臂环上他的脖颈，冷艳的女子贴着他的脸颊，吐气如兰。

    少女身上的馨香扑鼻，墨煌的脊背，几不可见地一僵，他抬手，本欲推开她，可手上的动作，却是将她圈得更紧。

    君冰舞笑了，冷艳无双。

    形，天岚的馊主意也不是那么糟糕啊。

    可墨煌的下一句话，却让她的笑意僵在脸上：“白暮国的帝王竟然是个女子，皇上觉得，若是本座将这件事传出去，能不能动摇青云国的朝纲？”

    君冰舞扭头，沉沉地片刻，忽而笑了，纤长的手指缓缓拂过他的脸颊，有几分危险：“宫主见到朕是女儿身，似乎不怎么惊讶嘛，墨煌，你确定你不记得我们之间的事？”

    她仔细地研究着他的表情，企图什么，可惜，她失望了。

    墨煌这样的人，若是想隐藏什么情绪，又岂会让别人？

    墨煌冷冷地哼了一声：“这种事，还不值得本座大惊小怪，从本座身上滚下去，否则，本座不介意让白暮国臣民都大惊小怪一次。”

    说着，他已经放开了圈在她腰间的手，冷漠如冰。

    君冰舞的脸色沉了，他这是在威胁她？

    她的视线，如钉子般，在他脸上盯了两秒，不退反进。

    “你不会的。”她扣着他的脸，一字一顿，说得很认真，很坚定，“我相信墨煌，不会陷我与危难的境地，当初的墨煌不会，现在的墨煌……同样不会。”

    她的剪眸之中，放出自信而冷傲的光芒，灼灼的，像是要将一切都燃烧殆尽。

    她说，她相信他。

    墨煌的剪眸，骨节分明的手指，忍不住主动除去她脸上那层碍事的面纱，粗粝的指腹摩挲着她柔嫩的肌肤。

    这般近距离地，他竟忍不住有些痴了：“我们，是不是在哪里见过？”

    他问着，冰封的眼眸中，露出一丝近似于柔情的东西，正好被君冰舞捕捉到。

    “墨煌……”她忍不住轻声唤着。

    “冰舞……”

    他柔声唤着她的名字，眸光微暗，那一声冰舞，软了三分银色，多了几分柔情，与这几日冰封般的墨煌，千差万别。

    君冰舞只觉得心脏不争气地跳了两下，墨煌已经低头，弧度完美的唇像她的唇贴过来。

    扑通，扑通……

    君冰舞的心脏跳得更快了，几乎从嗓子口跳出来，她紧闭双眼，不想挣扎，只是静静地等着他到来。

    “皇上，这就是你的目的吧？”

    就在四唇即将贴上的那一刹那，墨煌的动作猛地顿住，唇角牵出一抹讥诮的弧度。

    “让本座想想，你想从本座这里骗到什么？魔羽宫，还是轮回塔？怎么？君羡羽已经沦落到要让自己的亲姐姐用身体来换取轮回塔的地步了么？”

    他冷漠的话语，路最锋利的刀刃，一下一下地扎在她的心脏上，刹那间，便是鲜血淋漓。

    果然，别这般冰冷的样子，他的嘴，若是毒起来，绝对不比二公子差半分。

    “怎么，本座说得不对么？为了自己的女人和孩子，连兵符都能轻而易举地交给本座，自己姐姐的身体，他又怎么会在乎？”

    墨煌冷冷地嗤笑了一声，言语之间，颇为不屑。

    君冰舞讶异地煌，他记得兵符的那件事，那便说明，他并不曾失忆，那……

    可是，他脸上的那种冷漠和讥讽，同样不似作假。

    君冰舞忽然想笑，想要大笑，墨煌啊墨煌，你记得所有的人，所有的事，却不记得你爱我……

    瞧，她又说错了，从头到尾，他哪里真的爱过她？

    最多，只是有点喜欢而已吧。

    她真傻。

    心中的失落和不甘又重了一分，可是，这些不甘，终究是抵不过心底升起的疲惫。

    她倏然觉得，有点累了，不想将这场追逐游戏继续进行下去，这一次，不能墨煌威胁驱赶，她便自动挣扎着从他身上爬起来。

    漆黑的大眸失了神采，她举步，冷冷地往前走。

    下一秒，纤细的皓腕被人扣住，对方猛地用力一拽，她身子不稳，踉跄着朝背后人的怀抱中倒去。

    还不等她有所反应，她的身子已经被人紧紧地圈住。

    墨煌低头，微凉的唇攫住她略显苍白的唇，一个湿滑的东西撬开了她的牙关，在她的口腔中，霸道地攻城略地，带着一种横扫千军的气势，强势地不容反驳。

    她愣愣地，任由身上的男人占尽她的便宜，甚至忘了回应，不知道这男人又搞什么鬼？

    也许是对她的失神不满，墨煌在她的唇上，狠狠地咬了一下。

    君冰舞只觉得唇上刺痛了一下，一股铁锈般的甜味，很快在两人的口腔弥散开。

    那血腥之味，似乎是刺激出了墨煌的兽性，他的吻更加激烈，如同狂风骤雨，将她所有的理智全都打得破碎。

    她忍不住，用她的舌尖，轻轻地，怯怯地，回应他的激烈。

    鼻翼间，皆是双方的气息，双方都不受控制地沦陷其中，越发的激烈，让他们不可自拔，一直到窒息，才记得要放开对方……

    ——p：今天给小伙伴唱歌，小伙伴说，人家唱歌要钱，伦家唱歌避孕……伦家已哭晕在厕所……

    