
    “你撞到脑子了？”

    如此温暖美好的气氛下，墨煌很煞风景地问了一句。

    刹那间，什么旖旎美好，都被破坏得一干二净。

    君冰舞未怒反笑，踢了靴子，爬到了他的床榻上。

    墨煌冰寒的眉梢轻轻挑动了下，君冰舞已经跨坐到他腰上。

    隔着一层棉被，但这暧-昧的气息却丝丝缕缕地传递，怎么也挡不住。

    墨煌眉梢挑得更高。

    胸口处，熟悉的疼痛升起，他知道，这种疼痛，因她而起，只要推开她，不去想她，便能缓解这样的痛意。

    可是，他不愿，仿佛只有这样地痛着，他才能感觉自己是一个有血有肉，会爱会痛的人，而不是那个高高在上，看似无所不能却如同行尸走肉一样的血脉王者。

    君冰舞坐在他身上，抬手，扯下自己腰间的白玉玲珑带。

    随着腰带的落下，她的衣襟也一件件地敞开，君冰舞又一件一件地出去，肩头处，露出打偏洁白的肌肤，非一般的视觉冲击力。

    她的动作极慢，一举一动都透出蛊惑的味道。

    君冰舞都做到这种地步了，若是墨煌还不知道她的意图，那这么些年，他也算白活了。

    他精致的的喉结，轻轻滚动了下，他只觉得一阵口干舌燥，一股热流缓缓地流过小腹，浑身都燥热起来。

    “你到底……”他开口，嗓音中的沙哑让他自己都惊讶，音节跳动间，尽是他深深压抑的****。

    他的话，才刚刚开了个头，君冰舞纤长的食指已经压住了他的唇，将他剩下的话语全都堵了回去。

    就这片刻，女子身上，已经只剩下最后那条裹胸。

    君冰舞掀开被子，身子如灵活的蛇，一下子钻了进去，紧贴着墨煌躺下。

    她翻了个身，抬手，正欲将他的衣物也完全除去，却被墨煌阻止了。

    “你究竟是什么意思？”墨煌深邃得眸凝着她，沉冷的声线中，有着一抹认真。

    “难道……你不想要我么？”君冰舞笑了，那语气，蛊惑万分。

    她的手指，调皮地从他的衣襟钻进去，抚上他的肌肤，一阵阵邪火在她指下蹿起，男子喉间溢出一声低吼，似享受，似隐忍。

    她却并不放过他，手指轻轻往前，捏住他的小红豆，轻轻地碾磨。

    他眸光中，划过一抹带着暗潮的冲动，连忙按住她作乱的手，她却一笑，抬起膝盖，磨蹭着他身下最傲人的部位。

    感受着膝盖下软软的东西逐渐变硬，变烫，傲然地抬起头朝她致意，冰冷的女子刹那化身最妖娆的狐狸精，瓦解了他所有的自制力。

    墨煌猛然翻身，将她压到身下，眸光中，全是隐忍。

    可墨煌毕竟是墨煌，哪怕是这种时刻，他也固执地想要一个答案:“为什么……”

    这个疑问，一直萦绕在他心头，一种对于未知的迷茫和不安将他重重困锁，他努力地想要这层困境，却是徒劳无功。

    晶莹的汗水，顺着他的额角滑下，落入她的青丝中，消失不见。

    “我只是想珍惜现在，不可以么？”她勾起他的脖子，微微扬起上半身，吻着他轻轻隆起的眉心。

    珍惜现在，珍惜拥有，多么简单实在的几个字？可惜他们从前并不明白。

    总要等到失去才知道回头去追，总要等人不在了，才知道当初那个死皮赖脸粘着你的混蛋，是多么珍贵。

    墨煌沉沉地看着她，似乎是在思考她话语的可信度。

    君冰舞趁着他失神的片刻，已经轻轻褪下了他的衣衫，她低头，一口咬在墨煌的肩头，狠狠地，哪怕是尝到的血腥的气味也不曾松口。

    墨煌闷哼一声，身子紧绷，眸光赤红，抬手，一把扯开她的裹胸，几近粗暴地倾身覆上。

    她说得没错，后面的事，谁都无法预料，珍惜眼下，才是最重要的。

    他的身子，缓缓地动了，罗帐轻轻落下，遮住榻上的一片旖旎和激烈的chan绵。

    君冰舞承受着他的撞击，拥着他，将自己的身子用力地挤进他的怀抱，情至深处，她一遍遍地唤着他的名字：“煌，煌……”

    她的煌……

    她的声音，深情，缱绻，掩藏着一丝难以察觉的苦涩，并不曾让墨煌发现。

    翌日，墨煌翻了个身，慵懒地抱着软枕蹭了蹭，却惊觉不对，猛地睁开了眼。

    天色尚未大亮，香炉之中，白烟袅袅，安神香的香气溢满了整个房间，却依旧抹不去昨夜那些暧-昧的气息。

    素淡的床单上，还留着一抹干涸的红色，如白雪中盛开的红梅，那般地鲜艳，见证着他们昨晚的激烈。

    回忆起昨晚，墨煌冰寒地脸色不经意地软化，轻轻一笑。

    她的热情，她的妖娆，她的喘息……一点一滴都似电影一样，在他的眼前一遍遍地回放。

    一切似乎都与昨晚没什么区别，只是……

    不见了她……

    他本来没有放在心上，只当她是出去了，可视线不经意地一转，落在她的枕头旁，却看见了一个信封。

    上面是她潇洒的四个字。

    墨煌轻启。

    墨煌倏然有一种不太好的预感。

    有什么话，不能当面跟他说，非要用这样的方式？

    她执起信封，却又在下面看到了。

    墨煌匆忙倒出信封内的东西，一张信纸，还有一个小玉瓶，盛着不知是什么的液体，且只有半瓶。

    墨煌打开，凑近鼻尖嗅了嗅，瞳孔骤然收缩，这是……

    忘情水！

    君羡羽给她的？

    有了这个认知，墨煌连忙展开那张信纸，上面只有她潇洒一如既往的几个字。

    向来情深，奈何缘浅。

    冰舞字。

    那一瞬，墨煌如同被人狠狠地抽了一巴掌。

    他不懂，她这是什么意思，明明昨晚，还好好的……

    胸口处，再一次传来锥心刺骨般的疼痛，一种腥甜滚烫的东西涌上喉间，墨煌却倏然笑了，狂肆的笑声一遍遍地在偌大的宫殿内萦绕，久久不散。

    她真的以为她能逃开他么？

    招惹了他就想走人，这世上哪有这么便宜的事？

    ——元旦快乐，亲们，么么哒

    