
    “请皇上给天岚一个机会，只要他们还活着，天岚一定平安地将他们带回来。”

    “胡闹！”君冰舞沉声厉喝。

    她一个孕妇，挺着大肚子往战场上跑，先不说那边情况怎样，就她现在的身体状况，谁能保证她不会半路就倒了？

    羡羽将她和孩子留给她照顾，她必须对他们负责。

    这件事，她不同意。

    “皇上，这是新任魔羽宫宫主给您的信，宫主说，若是您不同意将夫人交给他们，他会亲自来拿人。”

    朱雀朱雀从广袖中取出一个信封，举至齐眉处，将天岚告诉她的话，添油加醋地说了一遍。

    而这封信，并不是墨煌给她的，而是当初二公子临走前留下的，让她交给君冰舞。

    众臣惊悚，这新任宫主又是什么鬼？

    君冰舞身边的总管太监连忙接过朱雀手中的信笺，交给君冰舞。

    君冰舞展开信纸，冷冷地扫了一眼，视线移到天岚身上，拂袖而去。

    这反应，大概是默认了他们的行为。

    朱雀吐了吐舌头，果然，羡羽哥哥话，皇上一定会听的。

    边关那边，自从主帅消失，两军一直高挂免战牌，就这样一直僵持着。

    天岚出发去边关，君冰舞让朱雀和玄武护送。

    正在临行的关头，消失多日的墨煌终于出现了，这一次，他陪天岚同行。

    然而，他们却发现，墨煌的脸色，是从未有过的凝重。

    路上，他终于告诉了天岚，君羡羽和夏子奕消失的真相。

    他们，陷入了传说中的死亡地带。

    死亡地带里面，树木林立，沼泽遍布，瘴气环绕，生长着各种不知名见血封喉的毒物，也许还有其他的危险……

    别说是一般人，就是那些身怀灵力的高手，进去之后，也从来不曾有人能回来，全都被吞噬了。

    所以，这地方，才会被取名死亡地带，且，这东西，就像轮回塔创造出的空间一样，是可以人为控制这移动的。

    只是，究竟是谁将这东西搬到了两军交锋处，不得而知。

    墨煌用轮回塔镇住了死亡地带，让它暂时不能再移动，否则，若是真让它再次消失了，估计那两个人就永远都出不来了。

    至于为什么会策划这场战争，无论天岚怎么问，他都不肯提一个字。

    那种地方，多呆一分钟，出不来的可能性就多一分。

    天岚这身体状况，不是很好，一路舟车劳顿，她吐得很厉害，没什么胃口，再加上担心身陷死亡之地的君羡羽，她消瘦得很快。

    等他们赶到死亡地带的时候，好不容易养出来一点小肥肉，几乎都没了。

    再辛苦，再疲惫，她也只能抚着小腹，告诉自己和孩子，一定要坚强。

    一路上，墨煌都精心照料着，至少要保证她和孩子平安健康。

    要进这死亡地带，势必要用她和墨煌的血，才能在死亡之地外围打开缺口。

    天岚已经没有心情好奇这其中的原因，她的心思，全扑在里面的君羡羽身上。

    一进去所谓的死亡地带，一股浓郁的瘴气扑面而来，呛得她急剧地咳嗽，几乎窒息。

    这种地方，根本不具备人类生存所必要的条件，没有阳光，没有食物，甚至连空气都没有。

    眼前全是漆黑的雾，浓郁地像是墨水浮在空中，视线全都被挡住，明明就在身边，却看不见旁边人的脸。

    这里面，安静异常，这是一种透着死气的安静，不见半点生机。

    墨煌召唤出轮回塔。

    他扬手，轮回塔飞过几人的头顶，纯净的金色光芒流泻而下，将他们笼罩其中。

    “什么鬼地方？好冷……”朱雀嘟哝一声。搓了搓起了一层鸡皮疙瘩的手臂，环视四周。

    死亡地带里面的空间很大，根本辨不清东西南北，他们又不知道君羡羽在什么地方，只能靠着感觉走。

    “这边。”墨煌目光在左边的方向微微一顿，而后举步往那边走。

    众人越走，心中那种毛骨悚然的感觉就越发浓重。

    脚下都是飘零腐败的树叶，踩上去，软绵绵的，似乎还有什么东西在蠕动。

    那感觉，好像踩到几只活蚯蚓，只要想想，恶心之感顿时从心底还是蔓延。

    没有人去探寻那些究竟是什么东西，这种阴森诡异的地方，探寻得越多，死得越快。

    只要它们不惹他们，他们可以当做什么都不知道。

    不知道走了多久，前方的黑雾似乎渐渐地淡了。

    咔嚓……

    天岚落脚，才断了地上一截枯枝，响在死寂的空间内，让人觉得脊背发凉。

    “停。”墨煌脚步煞停，低沉地突出一个字，深邃的目光警惕地扫视着那团浓稠的黑雾。

    众人神经骤然紧绷。

    寂静的空间内，只剩下众人骤然加速的心跳和令人脊背发凉的嗡嗡声：“你们听，什么声音？”

    天岚问了一句，那阵嗡鸣声立刻近了，铺天盖地地涌过来。

    轰！

    墨煌一掌朝着声音的来源方向拍出，磅礴的劲气急剧的扩散，炸开，发出震耳欲聋的响声。

    半空中，千万只黑色的虫子扑簌簌地往下掉，如同下了一场虫雨，在地上扑了厚厚的一层黑色尸体。

    那些虫子的身体里，缓缓流出一些粘稠的黑绿色体液，那种酸臭的气味，让他们腹中一阵翻涌。

    呲啦……呲啦……

    那种液体所过之处，，白烟伴随着焦糊味一起弥漫，甚是刺鼻。

    天岚瞳孔剧烈地收缩，这腐蚀性，好强！

    “我的天啊。”朱雀捂着口鼻，惊呼一声，“这究竟是什么鬼东西？”

    “小心！”她话音未落，只听天岚一声厉喝。

    玄武骤然转身，对着朱雀拍出一掌，又是一阵黑色的虫雨扑簌簌地掉。

    腥臭刺鼻的气味越来严重，周围那种黑色的小虫也越聚越多。

    “这些毒液，见血封喉，小心些，别沾上。”天岚轻声说着，警惕地关注着四周的动静，面色甚是凝重。

    墨煌护着天岚，强劲的灵力横扫，那些虫子铺天盖地的过来，源源不断，根本不知道，这东西究竟有多少只。

    