
    “事情办得怎么样了？”温润的男子转过身，微笑地问道。

    “禀少主，一切正按计划进行，此计若成，足以令天下大乱。”黑衣人恭敬地抱拳，垂首，不敢正视面前的贺兰谦。

    别看贺兰谦一副清润温和，微笑得好像没有脾气的样子，可只有他们这些近身的人，才知道这个笑意和煦的男人，手段有多可怕。

    “如此甚好。”贺兰谦玩着手中的玉箫，眸光凝着云暮城的方向，轻轻地笑了笑。

    她说，恭喜他，自由了。

    可是冰舞，你一定不知道，我离自由还有好远好远，我们都是一样的，处于某些位子上，身不由己。

    其实，若是她今日肯跟他走，也许……

    “让十二暗影守护这位白暮国帝王。”贺兰谦淡淡地说道，地上的黑衣人已经，十二暗影，那可是……

    “少主。”黑衣人刚想说话，贺兰谦笑着扫了黑衣人一眼，那眼神中的压迫性气势让黑衣人不敢多言半字。

    贺兰谦收回视线，身影闪烁间已经不见了他的踪迹，只留他最后一句话还在微风中回荡。

    “记住，她在影在，她死……你们知道后果。”

    黑衣人身子一震。

    没过几天，魔羽宫那边传出了惊人的消息。

    据说，那位神龙见首不见尾的宫主大人，近日准备广纳天下美女，扩充后宫。

    本来嘛，这也没什么，可偏偏这位宫主说，要在这些女子中，选一位德才兼备的，迎娶为妻。

    虽说，这人是冷了点，但宫主大人俊美的外表，傲人的身份，强大的气场，足以让天下女子为之具备抗寒抗冻的品质，为之趋之若鹜。

    一时之间，魔羽宫这场选美和白暮国的朝堂大洗牌，成为全天下的焦点。

    白暮国。

    贺兰尚书已死，朝中的余党很快也被拔得差不多了，只剩下大长老占据了伏龙殿的长老会，借助手中的权利，软禁了伏龙殿内支持二公子的人，并控制了剩下的人，负隅顽抗。

    两方硝烟弥漫，朱雀欲劝大长老投降，却同样被大长老软禁起来。

    二公子选择强攻。

    二公子接手伏龙殿的这些年，虽然并未明着和大长老开火，但暗中，他的势力早已渗入到伏龙殿的每一个角落，就连长老会也有他的人。

    里应外合，他想攻下伏龙殿并不是太难的事。

    很快，大军已到伏龙殿的入口。

    而此时大长老，并不是召集众人，商量如何抵抗君羡羽，而是去了朱雀的闺房。

    然而，朱雀并不想看见他，她紧闭门扉，不让大长老进门。

    父女俩之间，只隔着一扇门，可两人的心，却似隔了万水千山。

    良久的静默。

    “孩子，你连见爹最后一面都不肯了么？”大长老的声音有些哀戚。

    朱雀本欲转身离开，闻言，身形停顿了片刻，抿唇，神色间划过一抹痛楚：“你什么意思？”

    “君羡羽攻上来了，你们赢了。”大长老说这，顿了片刻。

    “爹知道，这么多年，你夹在爹爹和君羡羽之间，一直很痛苦，爹爹也知道，你一直在帮君羡羽跟爹爹作对，对付爹爹。”

    “可爹爹不怪你，也不阻止你，爹爹一直在想，你这样帮着他，也好，至少，若是有一天爹爹败了，君羡羽会念着你为他做了这么多，不会对你赶尽杀绝。”

    朱雀不应声，大长老一个人絮絮叨叨地说着，因为他知道，再不说，就永远都没有机会了。

    “只是，孩子，从今以后，没人再像爹爹一样护着你，纵着你，你要学着收收自己的脾气，别再这么任性，没了爹爹，从今往后，你要学着自己保护好自己……”

    “还有，记得，不管今日发生什么事，都不要记恨任何人，因为，恨一个人，真的很辛苦，爹爹只希望自己的宝贝能平安，快乐，幸福……”

    朱雀沉默的听着，滚烫的泪水顺着眼角滚落下来，大长老最后看了一眼紧闭的门扉，转身，蹒跚着往外走。

    “爹爹。”房间，倏然开了，朱雀扑过来，猛地从背后抱住了大长老：“别争了，我们投降吧，我帮你跟羡羽哥哥求情，他看在我的面子上，会手下留情的。”

    外面的打斗声渐渐地近了，刀戟相撞的声音，是那般的清晰。

    大长老抬头看了一眼头上碧蓝的天空，缓缓道：“来不及了，其实，从你娘死后，爹爹就不想争了……”

    朱雀心头一惊，她娘，那是十年前的事了……

    她惊疑地抬起头来，想要问清楚，却倏然后颈一痛，顿时失去了意识。

    大长老抱着朱雀，冷漠地招了招手，几个黑衣人飞身而下，这是他培养的死士。

    哪怕是是没了性命也不会背叛他的死士。

    大长老将朱雀交给他们，让他们带她离开，最好，永远都别再会回来。

    那几人刚走，院子里，一道清风拂过，贺兰谦带着如沐春风的笑意，出现在大长老身边。

    “大长老这是急着送令嫒去哪儿啊？”贺兰谦笑着，那语气，却危险万分。

    “老夫答应少主的事，自然会完成，希望少主也遵守自己的诺言，放过老夫的女儿。”

    大长老冷冷地说着，拂袖而去。

    贺兰谦轻抚着自己鬓间垂下来的一绺黑发，笑意依旧温润，却有些意味不明的冷暗。

    片刻，贺兰谦也消失了。

    打杀声近了，那些投靠大长老的人自知大势已去，各自收拾了细软，准备逃亡。

    鲜血飞溅，染红了广场上的汉白玉台阶。

    大长老执着长剑，孤身一人，缓缓走进了已经被君羡羽占领的大殿，落寞无比。

    大殿两旁，站满了人，二公子坐在大殿尽头，最高的金椅上，冷冷地看着他走近。

    “大长老，本尊给你最后一次机会，你可知罪？”君羡羽俊颜微冷，沉声问道。

    本来，以他对大长老的仇恨，他定然会杀了他，然而，不可否认，朱雀为他，牺牲了很多。

    如果说，他这辈子最爱的人，是天岚，那他这辈子最亏欠的人，便是朱雀。

    