
    宫里又开始流传着另一个谣言。

    据说，凤鸾宫内那位集万千宠爱于一身的墨公子，最近失宠了。

    众人臆测纷纷。

    其实，他们不知道，每天晚上，墨煌都会潜进君冰舞的寝宫找她。

    从前在凤鸾宫的时候，他抱着她温暖绵软的身子，哪怕什么都不做，也觉得这夜晚特别美好，睡眠也是特别的香甜。

    君冰舞的实力不如他，每次也只是象征性地挣扎几下，便由着他去了，他眷恋她身上的温暖，她又何尝不贪婪他的怀抱？

    只是，这种感觉，不知何时变了。

    君冰舞的实力不如墨煌，墨煌要爬上她的龙榻，她组织不了，也懒得阻止。

    只是不看他，不理他，完全当他不存在。

    他揽她入怀，她全身僵硬如石，仿佛只是一个没有生命的死物，任由他摆弄。

    了无生机。

    甚至是他将手探进他的衣服里，摩挲挑dou，威胁她趁机要了她的时候，她还是那副木偶一样的表情，将他无视到底。

    每每这种时候，墨煌才会发现自己是真的失宠了。

    她将他当空气，他却化身无赖，千方百计地缠着她，好似要糖吃的小孩子，并且乐此不疲。

    这样的墨煌，若是被二公子看到，二公子的第一反应一定是回去拉着天岚ooxx。

    赶紧的，趁着他还在做梦，赶紧找娘子讨点福利。

    这样的夜，过得很平静，天色微明，墨煌便自发自动地离开了，君冰舞如往常一样起床，洗漱，早朝，似乎夜里什么都不曾发生。

    可是她的内心，是不是也如她表现得这般平静，就不得而知了。

    大军压境，边关告急，她和二公子，总有一人要御驾亲征，才能鼓舞士气。

    君冰舞想自己去，夏子奕她还能应付，而且天岚有孕在身，需要他留在身边照顾保护。

    其实，还有一点，她想离某些人远点，也许，避开他，她就不会这么痛苦挣扎，也许，专注于战争，她便不会时不时地想着他，想得心如刀绞。

    可是，最终还是君羡羽去了。

    对于这件事，他甚是坚持。

    而且，出征前，君羡羽特地告诉她:“皇上，这件事……我们可能要谢谢那混蛋。”

    君冰舞眉心微微蹙起，谢他？

    谢他挑起这场战争么？

    可是这个答案，她问不到了，因为，君羡羽已经走了。

    一连几日，她都很想问墨煌，他和羡羽，究竟是在搞什么鬼。

    可是，他没有给她这个机会。

    似乎从君羡羽离开之后，墨煌便不见了，走得无声无息，让她无处去寻。

    君羡羽出征，首战便告捷，少了敌人的粮草，几乎是不费一兵一卒便将敌人逼退据守。

    这事传到白暮国朝堂上，难免鼓舞人心。

    只是，却似乎有哪里怪异……

    以墨煌的性子，他挑起的战争，会让君羡羽这么容易取胜么？

    事实证明，果然……

    两日之后，两军主帅双双离奇失踪，活不见人，死不见尸……

    举世哗然。

    君冰舞抓着奏折的手指死死地收紧，咔嚓一声，将这份刚刚呈上来的奏折生生折成两节。

    这是前线刚送过来的奏折，是青云国龙腾大将军亲手所书。

    内容大概是说，这一次君羡羽和夏子奕会出事，全是妖孽搞的鬼。

    这妖孽，意欲夺取天下，所以要将碍事的人全都除掉，比如说二公子，又比如说夏子奕。

    明显是有心人散播谣言，短短两三日之内，此事便传得沸沸扬扬。

    龙腾要求白暮国交出妖孽，听候他们发落，否则绝不会善罢甘休。

    他虽不曾点名道姓，可话说回来，这天下，被传为妖孽的，还能有谁？

    现在的白暮国，只要一上朝，群臣就立刻跪地不起，要求君冰舞将天岚交给青云国处置，还他们白暮国一个安宁。

    而且，不知如此，皇宫外，****夜夜跪着数不清的百姓，他们的要求，跟群臣一模一样。

    君冰舞头疼不已，惹恼了她，干脆直接罢朝。

    君羡羽人间蒸发，她也担心，可是，她若是将墨煌和君羡羽的反应串联起来推断，她隐隐觉得，这件事，是墨煌和羡羽的阴谋，为了达到某种目的……

    她不管他们是为了什么，可是羡羽，你知不知道，你娘子现在很危险，至少偷偷出来见她一面。

    形势本就严峻了，再加上大长老等有心人煽风点火，更是一发不可收拾。

    百姓就这样跪在外面，不吃不喝，不眠不休，倒下了一批，又有一批继续上。

    这些人，以死相逼，势要除了天岚和孩子。

    这日的朝堂之上，君冰舞冷冷地看着九层御阶下的跪倒的大臣，抿唇不语。

    大臣们也不多话，就这么执着地跪着，显示他们的决心。

    正在他们僵持的时候，朝堂之外，却传来太监尖利的嗓音。

    “二公子夫人到，朱雀护法到——”

    这一声，如同炸雷投入深水之中，激起万丈水花，所有人都下意识地将视线投向大殿门口。

    天岚一袭纯净的白衣，宛如雪山之巅怒放的白莲，不染尘埃，清纯中却有一种难言的夺目光彩。

    众人不禁怀疑，这样的女子，真的会是传说中卑鄙无耻，阴险狠辣的妖女么？

    然而，这个念头，在他们脑海中一闪而过，便被他们甩到了脑后。

    天岚平静的视线冷漠地扫过全场，缓步踏入金銮殿，一步一步，走得无比平静而坚决。

    她在大长老身边站定，讥诮的目光从看好戏的大长老身上扫过，那般的讥诮，蔑视，仿佛只是在看一只蝼蚁，气得大长老鼻子都歪了。

    大长老凌厉的视线锁住天岚身边的朱雀，朱雀握了握拳，扭过脸去，熟视无睹。

    “皇上……”天岚眸光微转，落在上方的君冰舞身上，她刚说了两个字，便被君冰舞厉声打断，“回去！”

    天岚只是微笑，君冰舞扫向旁边的朱雀：“送她回离恨宫。”

    朱雀眼观鼻，鼻观心，装聋作哑。

    蓦地，天岚在朱雀的搀扶下，单膝跪下：“请皇上恩准天岚去前线。”

    