
    男子唇畔含笑，踏着一地苍茫，缓步朝她走来。

    “君越……”天岚怔在原地，低声轻唤，嗓音暗哑，她看着眼前英俊的男子，眼眸中涌起暖暖的湿意。

    他抽出搭在衣兜上的手，亲昵地揉了揉她缎子般柔软的发:“我等你很久了……”

    他掌心微凉，她愣愣地任他抚着，双唇嗫嚅了下:“你……”

    她不懂，为什么君越会出现在这里，那……君羡羽又在何方？

    “宝贝，好好照顾自己……”男子修长的手指，抚上她白皙的面颊，牵唇一笑，风华绝代，那张妖孽精致的脸，有种祸国殃民的味道。

    他的声音越来越轻，身体也越来越缥缈，如同阳光下，即将化作泡沫的美人鱼，下一秒就会消失。

    天岚心头一紧，慌忙伸手去抓住他:“君越……”

    然而，她的手，居然穿过了他的身体，君越的身子也逐渐透明，她的指间，只抓到一绺冰冷的空气，一直冷到心里去了。

    “不要！”她失声大喊，眼前的景色骤然一变，墨煌英俊的容颜将她的视野完全占据。

    此时此刻……她才发现自己似乎躺在某人怀里，这个认知让她一愣，全身僵硬。

    “怎……怎么了？”她开口，才发现舌头似乎有点打结。

    “你陷入了幻境。”墨煌神色冰冷而淡漠，思及什么，他姣好的眉宇微蹙，“君越……是谁？”

    “没……没谁。”天岚面色又是一僵，唇角狠狠地抽搐了一下。

    墨煌锐利的眸光在她脸上扫视，那表情，像极了家长抓住偷偷谈恋爱的孩子。

    天岚莫名地有些心虚，躲过他的探究的视线，轻咳一声，挣扎着从他臂弯中起来：“煌哥哥，男女授受不亲。”

    墨煌眼角不着痕迹地抽了一下。

    小混蛋，你小时候怕鬼，天天晚上抱着我睡的时候，怎么不说男女授受不亲？

    可惜，天岚不记得了。

    另外一边，玄武将同样陷入幻境朱雀抱入怀中，朱雀俏丽的面容，因为某种痛苦而微微扭曲，口中似在嗫嚅着什么。

    玄武靠的近，分明听见她说的是，羡羽哥哥，羡羽哥哥你为什么讨厌我……

    说好了不在意，可他心头依旧是忍不住的钝痛，可他必须要装作什么都不知道，什么都没发生。

    这一点，他早就知道了，不是么？

    他爱她，从来不会因为他不爱她而减少半分。

    “这是哪里？”天岚环顾了一下四周，而后扭头看墨煌。

    墨煌抿唇，还没来得及开口，斜右方忽有一道脚步声匆匆而来，众人警惕地看过去，却看到一袭白衣。

    来人衣衫褴褛，身上到处是黑红的污渍，可这一身狼狈，却怎么都掩不住他高贵出尘的气质，清冷如仙。

    是夏子奕，终于找到他们了。

    天岚一喜，连忙往他身后张望，然而，她等了许久，也不见那道让她日思夜想的身影。

    她慌忙上前，揪住夏子奕的有些破烂的衣襟，将他拉向自己：“君羡羽呢？他在哪里？”

    夏子奕噗嗤一笑，答非所问：“宝贝，你还是那么粗鲁……”

    那语气，透着几分熟悉的无奈和宠溺。

    “谁跟你说这个？我问你君……”天岚一声咆哮，却在半路戛然而止。

    宝贝……似乎只有君越会这么叫她……

    她脑海里，倏然浮现出某人的身影，她如被人当头敲了一棍，瞪圆了眼，揪着他衣襟的手忍不住松了。

    夏子奕似乎很疲倦，身子一歪，无力地靠在她肩头，他笑：“宝贝，我好累，借我靠会儿……”

    天岚的思绪开始流转，上辈子最后一次训练的时候，他们被人扔到热带雨林，上面要求，只有在一个月之内，杀光所有的同伴，并活着出来的那个人，才能活下去……

    她不会忘记，到最后，他们俩对决的时候，君越那家伙，亦是这样，靠在她身上，笑着说……

    宝贝，我好累，借我靠会儿……

    天岚反射性地将旁边的墨煌抓过来，在他手臂上狠狠地扭了一把。

    墨煌冷着脸，面无表情。

    天岚立刻露出了谢天谢地的表情：“果然又是幻境，话说，这玩笑开得有点大了……”

    墨煌和夏子奕的唇角，齐齐地抽搐了一下。

    墨煌童鞋冷着脸，毫不留情地泼她冷水：“这是现实，谢谢……”

    天岚脚下踉跄了下，差点摔个四脚朝天，幸好墨煌眼疾手快地扶了她一把。

    她只觉得大脑一片空白，感觉全世界都在飘着，她踩不到地面。

    她不敢相信，如果夏子奕才是君越，那君羡羽是谁？

    也就是说……从头到尾，她都认错了人？

    也爱错了人？

    在这个认知产生的瞬间，她脸上的血色褪尽，眼前一黑，差点昏厥过去。

    “宝贝……”夏子奕连忙伸手抱住她，焦急地唤了一声，天岚一时也忘了推开他，或者说，根本不知道应不应该推开他，就这么木然地任他抱着。

    墨煌看着眼前的一幕，寒峭的眉梢似乎轻轻挑了挑，并未阻止。

    而玄武，已经目瞪口呆。

    完全不知道他们的夫人和这位青云国的新皇之间，发生了什么。

    就在他纠结着，到时候要不要跟他们的汇报这件事的时候，一阵肃杀的冷气从旁边急飚过来，冻得昏迷的朱雀都是一颤。

    其他人就更不用说了。

    一阵疾风刮过，天岚的手臂被一只大掌紧紧地箍住，然后是一阵天旋地转，她被人强势地拉入怀中。

    小身子撞上钢铁般的胸膛，她的鼻间，全是熟悉的气息，夹杂着几分血腥味，她的身子绷得更厉害。

    “宝贝……”旁边一声不满的轻唤传入天岚耳中，她条件反射地推开了身边的君羡羽。

    她这下意识的动作，用的力气不小，君羡羽没有防备，被她退得踉跄着后退了几步，英俊的面色刹那阴沉。

    “女人！”

    “宝贝……”

    一声咬牙切齿的怒吼跟一声含笑的轻唤同时响在耳畔，天岚痛苦地捂住了头，咆哮怒吼。

    “你们都别过来，都别过来，让我静静……”

    