
    能放大长老一马，君羡羽肯定是放的，但前提是，不能留下祸患。 .

    二公子的打算是，夺了他手中的权利，再废了他的武功，让他无力威胁到他们也便罢了。

    大长老走到大殿中央，放下剑，缓缓跪下，恭敬的叩首：“老夫知罪。”

    他眸光低垂，眼眸之中，迅速划过一抹幽暗的光芒，转瞬即逝。

    二公子扫了一眼跪在下方的大长老，眸光微眯，有几分审视。

    他这般配合，倒是让君羡羽心生警惕。

    二公子扫了一眼旁边等候的侍卫，挥手：“拿下。”

    “是。”

    可就在两个御林军动的同时，大长老也动了。

    他五指大张，飞身，朝着君羡羽的心脏抓来。

    众人面色大变，大殿中一片此起彼伏的吸气声和惊呼声。

    玄武在二公子身边守卫，见此情况，连忙举剑去挡。

    二公子面色不变，凝着忽然动手的大长老，沉静的眸光中多了几分深邃。

    大长老不傻，不会不知道以他们之间的实力差距，他根本不可能杀得了他。

    大长老这种行为，倒像是……

    “不要！”

    二公子刚想开口，大殿门口，却倏然传来一声惊呼，下一刻，朱雀的身影映入众人的眼帘。

    所有人的身子都震了一下，满殿的视线齐齐地往门口的朱雀身上投去。

    大长老回眸，深深地眼朱雀，疼宠，不舍，一个父亲，将他对女儿所有的爱，都糅杂在这个眼神之中。

    朱雀本来是想阻止大长老对君羡羽出手，可是，没有来得及。

    而且，他们都料错了大长老的意思。

    就在众人的视线被朱雀吸引的片刻，大长老蓦地抬手，抓住了玄武的剑，狠狠地刺入了自己的心脏。

    玄武惊醒过来，想要收回剑，却已经来不及。

    殷红的血，在大长老心口处的一副上晕开，顺着长剑，一滴滴地落在地上，滴答，滴答……

    玄武也是懵了，不知道事情怎么会发展成这样，他连忙弃了剑，接住大长老缓缓倒下的身子。

    触目惊心的红，让朱雀瞠目欲裂：“爹爹……”

    她惊呼着飞扑过去。

    大殿中，出现了绝对戏剧性的一幕，众人都瞪大了眼，半天回不过神来。

    二公子冷眸一扫，立刻将所有人都冻醒，谁都知道二公子的意思，所以，纷纷告辞，没人敢留下来

    最后出门的侍卫贴心地替他们将大殿的门阖上，朱雀跪在地上，抱着满身是血的大长老，眼泪如断线的珠子滚落，泣不成声。

    “爹爹，你为什么要打晕我，为什么要这样做，为什么？”

    其实，她更想问，爹爹，你为什么不要我了？

    这个答案，她不知道，明明，不需要如此，为何爹爹非要走上这条不可挽回的道路。

    “孩子，我不是……让人送你……走了么？你怎么又回来了？”

    大长老断断续续地说着，颤抖地伸出染满血的手，轻轻拭去朱雀眼角的泪，却越拭越多，越拭越脏。

    “我不知道，贺兰公子送我回来的，她说，羡羽哥哥要杀你，让我赶回来救你……”朱雀摇头说着，眼泪掉得更急了。

    提到贺兰谦，大长老的眼瞬间红了，那是一种嗜血的赤红，恨意汹涌：“贺兰谦，又是他……又是他们……”

    二公子眸光危险地眯起。

    “羡羽哥哥，你救救我爹爹，就当的面子上，求求你……”

    她抓着君羡羽垂下的衣袖，苦苦地哀求，就像抓住最后一根救命的稻草，那是她最后的希望。

    君羡羽缓缓摇头，打碎了朱雀的希冀，她颓然地软了身子，凄凉无助。

    君冰舞并不希望伤害她，那一剑，正中心脏，且刺得极深，他不是神，救不了。

    大长老艰难地抬手，抚了抚朱雀的漆黑的秀发：“孩子，不要伤心……爹爹，只是去找你的娘亲，你应该为爹爹和娘亲娘亲高兴。”

    朱雀朱雀已经说不出话来，只是不住地摇头，眼泪一颗颗地掉在大长老身上。

    “二公子，老夫……知道你恨，你母妃的死，是……是老夫造的孽……欠你们的，老夫今日都偿还了，只，只是……能不能求求你……”

    大长老的声音，越来越虚弱，到最后，气若游丝，几乎发不出什么声音。

    二公子本是冷漠地可着，他还是缓缓蹲下身来，漠漠地吐出两字：“说吧。”

    “小心……贺兰谦，还有……替，替老夫……好好照顾……”大长老扭过头，雀，话还没来得及说完，手已经颓了下去。

    但是，君羡羽知道他的意思，大长老最后的遗言，是让他保护好朱雀吧？

    “爹爹！爹爹……”朱雀抱紧了大长老，无助凄厉的哭声一遍遍地盘旋在大殿之中，却再也唤不回已经失去了气息的人。

    死者已矣，生前的一切，也都随之烟消云散，二公子还是选择厚葬了大长老。

    不管他对大长老是什么态度，但从来不可否认，大长老很爱朱雀，这种重如山岳的父爱，连他都为之动容。

    他也是即将当父亲的人，他想，他能体会一个父亲爱孩子的心情。

    大长老出殡的那一天，二公子去了，却没有现身，只是隐在暗处，雀抱着玄武，哭得肝肠寸断。

    二公子在暗处瞳眸一片深邃，答应了大长老的事，他便会拼尽全力地做到。

    只是他不明白，贺兰谦，在这场阴谋中，究竟扮演了什么角色？

    能让大长老恨得咬牙切齿却无力对付，这贺兰谦的身份，怕是不简单。

    最终，朱雀还是没有做到大长老要她达到的豁达，亲眼己最爱的爹爹死在自己面前，却无力去救，经历这般的痛苦，让她如何不恨，又让她如何不去报仇？

    她还记得，爹爹打晕她之前，分明说了句，从娘死后，他就不想争了。

    那这么多年……

    她不由得怀疑，她爹爹，是遭人胁迫的。

    贺兰谦！

    她狠狠地握紧了双拳，美眸之中，是透骨的恨意，从今往后，这世上，有他没她……

    