
    天空中，倏然出现一个巨大的漩涡，狂风在其中呼啸，翻涌着将地上张牙舞爪的大树连根拔起，被卷进去的树木，全都在漩涡强劲的摧残下，化成了齑粉。请大家搜索（）！更新最快的

    狂暴的转了个方向，朝他们席卷过来，带着横扫千钧的气势，众人心头大震。

    “跑！”就连素来冰冷的墨煌也变了脸色，一声惊喝。

    众人运足了所有的灵力内力往前飙，却惊恐地发现，她们一直都在被扯着往后退。

    那漩涡涡，却似乎无孔不入，穷追不舍，狂暴的风刃划开了他们身上的衣服和皮肤。

    每个人的身上，都或多或少的染了血，除了一直被君羡羽护在怀里的天岚。

    再这样下去，他们都得死在这儿……

    “分开跑。”君羡羽一声令下。

    可众人还来不及反应，一阵强大的推力袭来，众人都被掀飞了出去。

    “不要！”

    强烈的风暴中，天岚近乎撕心裂肺的呼喊穿透了众人的耳膜，听得所有人的心脏都是一颤。

    墨煌眉宇拧紧，逆风而上，接住飞出来的天岚，天岚拼命地挣扎着，不顾一切地想要往漩涡内冲。

    “不要……君羡羽，你给我回来……”

    谁都没有想到，最后被那漩涡卷进去的，竟会是实力最强，最不需要担心的君羡羽。

    生死关头，君羡羽终究还是选择用尽所有的力量，将她推了出来。

    那般狂暴的力量之下，被卷进去，定然是尸骨无存了……

    天岚只觉得全身冰冷，体内所有的血液都往大脑冲去，她不知道哪儿来的力气，竟挣脱了墨煌的钳制，轻盈的身子，被漩涡卷着往后倒飞。

    墨煌脸色一变，连忙扣住了她的手腕。

    天岚微笑，清纯的容颜淡然不惊：“煌哥哥，放手吧，我想去陪他……”

    墨煌抿唇，不说话，却也始终不肯松手。

    “宝贝，你还记得么？在普罗旺斯的时候，你跟我说过，等我们退休了，也要找个那样鸟语花香的地方，我们一起隐居，再也不被任何人打扰，你还记得么？”

    夏子奕清清淡淡的嗓音，陈述着曾经的某件事，或许别人都听不太懂，但是天岚却是完全明白了他的意思，亦或者，明白了他的身份。

    她眸光一暗，继而又是完美的微笑：“夏子奕，或者我应该叫你君越……不过这都不重要了，我爱上了君羡羽，也许当初是我将他当成了你，也许是我爱错了人，可是爱了就是爱了，且是深爱，于你，我只能说一声……对不起。”

    人，有时候真的很可笑，总是等到失去后才知道珍惜，总要等到死亡来临，才知道什么是最重要。

    如果她可以早点己的心意，至少，不会让君羡羽带着遗憾和落寞离开。

    不过没关系，相公，娘子很快就来陪你。

    是生是死，我都陪你一起。

    她子奕微笑着，那其中，除了歉疚和祝福，再无其他。

    夏子奕只觉得，心头大痛……

    天岚又是一笑，手中陡然爆出一阵白光，震开墨煌的钳制，任由着强力暴虐的旋风撕扯着她的身体，将她卷进那片漩涡之中……

    “胡闹！”墨煌不雅地低咒一声，飞身而起，同样不顾一切地冲进了那片漩涡之中。

    又是一道疾风，刮得人根本睁不开眼，下一瞬，那漩涡已经不见了，就好像从来不曾出现过一样。

    如果不是身边少了三个人，或许，他们真的会相信什么都没发生。

    只是……现在，那三个曾经意气风发，指点江山的人物，难道真的就此陨落了么？

    朱雀玄武守在死亡地带的出口，没见到尸体，他们怎么也不愿相信，他们无所不能的二公子，竟会在这场漩涡中消逝得无声无息……

    夏子奕倒是先走了，与他，还有很重要的事，必须去完成。

    就算墨煌和君羡羽已经不在了，当初约定的目标，他也必须替他们达到。

    也许，会有奇迹也说不定……

    另一边。

    “唔……”天岚揉了揉涨疼的脑袋，想要撑着身子爬起来，却摸到是绸缎丝滑的触感，那层绸缎下，还有一个软软的东西。

    咦……

    这手感，有点熟悉，她忍不住又捏了两下，这一次，分明感觉到手下那东西开始变粗变大变硬，隔着衣料，她都能感觉到那东西上灼热的温度。

    头顶上，是某人喉间溢出的一声压抑的低吼。

    天岚全身都僵硬了。

    她干笑两声，扭头：“嗨，二公子，早啊……”

    二公子只觉得小腹间蹿过一阵阵诡异的热流，烧得他口干舌燥，他的视线，落在她一张一合的樱唇上，心绪浮动，已经听不清她在说什么。

    他心中唯一的念头，就是将她压到身下，狠狠地欺负，让她在他身下哭泣，求饶……

    天岚纯良又无辜地，这样的眼神，落到二公子眼里，便成了最好的邀请，他喉结滑动了两下，低头，意图攫住她的樱唇。

    天岚蝶翼般浓密的睫毛扇动了两下，她缓缓阖上双眸，一动不动……

    “咳咳……”

    旁边，异常不和适宜地响起两声轻咳，墨煌没什么形象地坐在地上，偏头们俩，面无表情：“嗓子痒，你们继续……”

    天岚，君羡羽：“……”

    天岚僵了一下，而后连忙从君羡羽身上爬起来，她清咳一声，似乎什么都没发生，可那精致的容颜上，分明还飘着两朵红云。

    墨煌学着天岚的样子，很无辜地脸欲求不满的二公子。

    二公子扭头，理直气壮地朝墨煌吼了一句：“见过人发情啊？”

    天岚本来还能绷着一张脸，装作若无其事地样子，蓦地他听这话，她差点找个地缝钻进去。

    这人……

    被人捉奸在床还能这么理直气壮，二公子你真是极品了。

    墨煌摊手，甚是诚实：“没有……”

    “难怪这么一大把年纪了还没有女人要，啧啧，宫主大人，你不是不行吧？”二公子一脸怀疑。

    天岚捂脸。

    墨煌讥诮地弯起唇角：“本座行不行，二公子亲自来试试，不就知道了？”

    