
    她骤然苦笑了一声。

    忘了吧，忘了好。

    这样就不会两个人都痛苦了。

    众人皆期待着这场联姻的发展，中途却意外地传出皇上选妃的消息，举国哗然。

    这次选妃，并没有闹出什么声势，只是要求大臣将适婚的女儿送进宫内待选。

    这一次，君冰舞点名要求朱雀必须进宫，不论她跟墨煌之间怎样，她都绝不可能让朱雀和墨煌联姻。

    这件事，与她无关，她不该成为成为这场权势斗争的牺牲品。

    本来吧，这事到这里，也就差不多了。

    可我们唯恐天下不乱的二公子偏偏冒出来了，让众臣将府里适婚的公子也送进宫来，已被皇上遴选。

    于是，白暮国帝王喜好男色的消息，就这样大肆传扬开去。

    当太监报告这一消息的时候，君冰舞只能无奈扶额有这样的弟弟，真的是……

    家门不幸！

    这一举，再次引得群臣哗然。

    虽说此事惊世骇俗了些，但是这朝中，绝对不乏想方设法地想要用儿女换权势的。

    皇上好男色，送儿子进宫比送女儿的机会还要大一些，他们又何乐而不为？

    故而，原本空荡荡的皇宫，一下子便热闹起来，公子，小姐分住两宫，先学习宫中规矩，等到大选之日到来。

    从那日之后，君冰舞便再没有去找过墨煌，墨煌自然也不会来找她。

    这两人，明明身在同一屋檐下，却不再有任何交集，就好像他们从来不曾相识，不曾在乎过对方。

    这一夜，君冰舞本是去找二公子商议这次狩猎大会的事，回来路过御花园，却巧遇了一曲箫声。

    低沉呜咽中暗藏孤傲，悠扬婉转中又透出一股似有似无的清寂，一曲一调，都足以牵动人心中最柔软的弦。

    这世上，洞箫的造诣，能达到如此地步的人，恐怕一根手指都数的过来。

    着实难得。

    只是……这与她有什么关系？

    她从来不是知音之人。

    其实，君冰舞心知肚明，这一曲箫声，说是巧遇，其实并不准确，这几日，她时不时地便回撞上这样一场巧遇。

    那些进宫的公子小姐，想要获得圣宠，各种手段花招尽出，吹箫，弹琴什么的是轻的，还有各种崴脚的，腿软的，晕倒的，层出不穷。

    可以说，只有她想不到的，绝对没有那群人做不到的。

    贴身的老太监见她愣神，不由得顺着她的视线只见到一位白衣公子站在寒池边，那悠扬的箫声，正是从他那边传来。

    老太监很有眼色地问道：“皇上可是要宣他过来一见？”

    君冰舞微微摇头，举步继续往自己的寝宫走。

    忽而，咚的一声，似是什么东西落水的声音，他们没有在意。

    “逍遥，我的逍遥。”男子焦急的声音响起。

    紧接着，便是一道更大的扑通声，激起万丈水花，君冰舞脚步一顿，不由得侧首处的寒池华贵的宫灯照耀下，隐约可见其上泛起的圈圈涟漪。

    她身边的老太监骤然惊呼：“快来人啊，有人落水了，有人落水了……”

    君冰舞冷然的眸光骤然沉了，唇畔勾起一抹似讥非讥的笑意。

    有人再宫中落水，可能还是这一次待选的公子，他这个皇帝，势必脱不了责任。

    只要人救上来，她势必要去探望关怀，哪怕只是作秀。

    如果这是为了吸引她而搞出来的手段，那不得不说，此人的手段，比以往所有人的都要高明。

    只是，他惹出这么大的麻烦，怎么就这么确定她不会怪罪呢？

    御林军很快便赶到了，寒池中的人也被救了出来。

    “皇上，还有气息。”御林军小统领禀报道。

    “宣太医。”君冰舞沉声。

    “是。”

    救上来的人被放在君冰舞脚边，趁着太医没到的片刻，有御林军上前，给他做紧急救护。

    男子湿漉漉的长发凌乱地贴在脸颊上，面色惨白如纸。

    君冰舞不经意地朝他眼，身子却陡然一震，视线凝在他的脸上，怎么也移不开。

    这男子的长相，绝对是称得上俊美无疑，能送进宫来的公子，哪个不是俊美。

    可最特别的是，这男子的长相，与墨煌相似了五分，尤其是那眼那眉，最是相像。

    唯独，气质不太像，若说墨煌是冰冷无情的王者，高不可攀，那眼前这位，就是温暖优雅的谦谦公子，温润如玉。

    连君冰舞身边的老太监的长相，也是一惊，他当初也是见过墨煌的长相的，这二位……

    君冰舞漆黑的剪眸骤然深谙了下去，原来如此。

    她寒凉的眸光中划过一抹讥诮。

    “他是何人？”君冰舞冷冷地问着身边的老太监，平淡的语气，听不出喜怒。

    “禀皇上，这是刑部尚书的二公子，贺兰谦。”

    君冰舞抿唇，不曾做声。

    他们都心知肚明，这刑部尚书，分明就是大长老的人，今日之事，背后指使的人是谁，不言而喻。

    终于，忍不住了么？

    太医很快便赶到了，见到君冰舞，连忙行礼。

    “将人送回朕的寝宫，若他有任何闪失，你们全都给朕陪葬。”君冰舞骤然一喝，冰寒刺骨的声音将所有人斗都惊得一颤。

    可怜的老太医吓得满身冷汗，哆嗦着连声称是。

    人，是救回来了，却因为受了寒，连夜发起了高烧，太医宫娥赔了一夜，终于将高烧退了下去。

    君冰舞特别恩典，在贺兰谦病愈之前，可以在她的偏殿住下。

    储秀宫的条件，与她宫中相比，绝对没有任何可比性。

    这一消息不胫而走，不出一个时辰，便几乎传遍了整个皇宫，一时间，有人欢喜，有人愁。

    众人觉得，君冰舞让贺兰谦住进她的偏殿，便意味着已经接纳了他这个人，至于临幸册封，那是迟早的事。

    且依这宠爱的程度来位贺兰公子将来的地位，必然不低，也许，会仅次于皇后。

    众位小姐公子嫉恨得牙根痒痒，不知道这位贺兰公子究竟使用什么狐-媚手段迷惑了他们冷硬的皇上。

    