
    “爹爹，不好了，不好了……”

    虚掩的房门被撞开，君玥小公举风风火火地跑进来。

    小公主才刚会走路，还不太稳，跑得太急，不小心撞到了门槛。

    于是，便以团成团的姿势，圆润标准地滚进来，摊烧饼一样四脚朝天的摊在地上。

    龙床之上，还在做活塞运动的某两只身子一颤，动作乍停，二公子急中生智地拉过锦被将两人盖住。

    “君玥！老子警告过你多少次，进别人房间要敲门。”

    盛怒中的二公子直接爆了粗口。

    擦，差点被吓得不能人道！

    他身下的天岚直接捂脸，明明是你丫自己禽兽，这还大白天好不？

    果然，差点被吓萎还欲求不满的男人最可怕了。

    “哥哥的亲爹找来了，驭风叔叔和火凤姨姨在外面和他打架，爹爹你快去看看……”

    小公举蹬着小短腿，划着圈儿在地上边爬边说。

    天岚唇角抽搐着，朝二公子递了个鄙视的眼神。

    叫他总说儿子是买簪子送的，好了吧，遭报应了吧，人亲爹找来了吧……

    诶?等等……亲爹？

    “怎么回事？”

    “外面来了个男人，他的脸，跟哥哥辣么辣么像，他的腿，有辣么辣么地长。”小公举表达得不太清楚，却用她肉嘟嘟的小爪子努力地比划着，“想起来了，驭风叔叔叫他吞天。”

    听到这个名字，二公子和天岚瞬间明白是怎么回事，二公子当下也顾不得萎不萎的事了，连忙披上衣裳往外跑。

    等他赶到的时候，七件天地奇宝正与那位传说中的亲爹打得火热。（别问我天地奇宝什么时候凑齐的，新年特别版……）

    想起自家老姐被这混蛋欺负得不要不要的，二公子就特别想一巴掌把他拍成饼。

    但是……那毕竟是墨煌的身体，他还得为姐姐下半生幸福考虑，算了，不打死了，打残就好。

    如是考虑着，二公子飞身而起，凝聚了八分力量的一掌，拍向被天地奇宝困住的人。

    那位‘吞天’：“君羡羽，孤是你……”

    话音未落，便被二公子和七件天地奇合力拍飞。

    二公子的脸色僵了下，刚刚这自称，这口气，怎么好像……

    他们打得人，似乎是墨煌……

    眼看着他们下手太重，人已经被他们打晕过去了。

    他一会儿道歉可以么？

    算了，墨煌这混蛋这么小气，一定会报复回来的。

    反正要被报复，他现在趁机多打几下才不吃亏……

    二公子一咬牙，一闭眼，一狠心：”这混蛋，敢冒充本尊的姐夫，给本尊打，狠狠地打，打残就行，留一口气。“

    然后……众人才不上他当，全都悻悻而走。

    然后……这天夜里，离恨宫门口，二公子抱着一堆搓衣板，一个个地试手感，跪一夜啊啊啊啊啊啊……

    然后……第二天，墨童鞋来找昨天的凶手。

    众人：”君羡羽……“

    墨煌：“上了他。”

    “同意。”众人句双手双脚赞同，“呃，可是谁去？”

    众人齐齐看向墨煌……

    于是，离恨宫门口，有人往还在试搓衣板手感的二公子身边丢了个香皂……

    无良后妈祝大家新年快乐，捂脸遁走……

    