
    待两道罡风被吞天收于掌心，几乎不费吹灰之力地捏碎，她更加相信了自己的感觉。

    而且，不止如此，才短短几天时间，她就感觉，那位吞天的实力，比上一次在北山下，厉害了好几倍。

    如果说，上一次她和墨煌还只能战成平手，那这一次……

    “墨煌，容许本尊提醒你，若是再继续任你体内的绝情蛊肆虐，不出六个月，别说灵力会消耗殆尽，恐怕你这条命……”

    吞天讥讽地说着，墨煌面无表情，君冰舞一颗心却几乎提到嗓子眼，不到六个月……

    怎么会……

    吞天冷笑一声，拂袖间，道道黑气皆化作箭矢，破空，朝着墨煌和君冰舞疾射而来。

    那箭矢速度和其中蕴含的力量，绝对不是她和现在的墨煌能够对付的。

    想躲躲不及，想接接不了，君冰舞面色骤变，第一反应就是推开墨煌:“闪开！”

    墨煌眸光沉了沉，反手，紧紧地拥着她，她怎么都推不开。

    眼个人就要被射成刺猬，身前却骤然出现了一道金光，如龟壳一样将两人护在其中。

    黑气化作的箭矢射在龟壳上，发出尖锐的摩擦声，龟壳晃了晃，似乎下一秒就要破裂，但好在，有惊无险。

    目测，这龟壳还挺结实。

    君冰舞眸光一抬，在他们头顶的轮回塔，瞬间明白了是怎么回事。

    却也正在此时，后脑勺忽然挨了一巴掌，她不服气地抬眸，却只主大人虎着脸，恶狠狠地瞪着她。

    墨煌怒吼：“刚才谁允许你推开我？”

    君冰舞淡定自若地任他吼，墨煌这丫的在她眼里就是一纸老虎，能将她怎样？

    再说刚刚那是本能反应好不好？谁管你允不允许啊？

    只是……她不后悔，若是再给她一次机会，她想她依然会这样选择。

    或许是他们在里面秀恩爱，虐到了外面两只单身狗，吞天接连出手，几道掌风对着他们的龟壳劈下。

    龟壳里面，一阵地动山摇，站都站不稳。

    皂泡一样摇摇晃晃，似乎随时都会破裂的那一层薄膜，冰舞童鞋弱弱地举手：“宫主大人，你先解决了敌人再来教训我行不行？”

    不然估计就不是她推不推开他的问题了，而是他们俩的小命今天估计都会交代在这儿。

    墨煌冷哼一声，暂时放过她。

    轮回塔虽然强大，但他们面对的毕竟是吞天，当初七大天地奇宝合力，也没能杀了他。

    更何况，他们手里现在只有一座轮回塔。

    方才片刻的时间，两人打情骂俏，却也同时在观察着眼下的形势，迅速思考着应对的对策。

    吞天在手心缓缓凝聚了两团黑气，她壳里面的墨煌和君冰舞，勾起势在必得的诡笑。

    的笑容，君冰舞心头莫名地一突，吞天倏然出手，两道黑气同时对着龟壳再次拍下。

    一时间，金光与黑气交缠，光芒愈来愈盛，灼得人几乎睁不开眼。

    咣……

    所有人耳边，响起了玻璃碎裂的声音，待他们再就回塔形成的那层结界上，出现了一片放射状的裂痕。

    千钧一发的时刻，墨煌悄然抬手，解开了君冰舞身上被封印的内力，他的眸光落在了她脸上。

    不需要过多的言语交流，只一个眼神，她便能明白他的意思。

    墨煌让她等会先走。

    君冰舞咬了咬牙。

    结界化作点点金色的光芒，在空中四散开来，吞天的脸上露出得意的笑容。

    君冰舞煌一眼，已来不及犹豫，只能选择相信他。

    她运起内力，飞身朝后面闪去，贺兰谦一眼，脚下跨出一步，已准备去拦，可终究，还是不曾出手。

    墨煌身影一晃，不见了踪迹，连君冰舞和轮回塔也不见了踪影。

    吞天警惕地环视四周，房间外，有一层结界，除非有他的准许，否则谁也别想出去。

    所以，他敢肯定，墨煌肯定还在房间，并且一定在什么地方，伺机而动，准备对他出手。

    可是，他只料对了一半，墨煌是出手了，可是并不是对着他，而是对着贺兰谦。

    一来，柿子要挑软的捏，二来，谁都，贺兰谦对于吞天来说，并不只是属下那般简单。

    若说君冰舞是他的软肋，那贺兰谦，就是吞天的软肋。

    墨煌一掌拍在贺兰谦肩头，将他逼退了几步，吞天见贺兰谦傻站着被动挨打，面色一寒，一声厉喝：“谦儿，你在做什么？”

    贺兰谦眸光闪了闪，眉目微冷，一道墨黑的气流自他周身拔起，层层环绕，将他和墨煌同时笼罩其中。

    白色的光芒和黑色的雾气交缠，一时间打得难解难分。

    前两日见到他，君冰舞便知贺兰谦的实力，并不像他们当初所见的那般简单，可她没想到，贺兰谦的实力，竟然已经到了能和墨煌比肩的地步。

    而他之前，一直在扮猪吃老虎，为了某些目的……

    墨煌被贺兰谦缠着，脱不开身，吞天诡异地笑着，目光紧锁着战圈中墨煌的身影，准备下手，给他最后的一击。

    黑后，几道剑气划破空气，如闪电般朝着吞天的后背袭来。

    吞天面色一变，纵身一跃，躲开那些凌厉的剑气。

    砰砰砰！

    剑气打在房间内，将所有的家具都扫得四分五裂。

    “谁？”吞天连忙回头，却任何人影，“少装神弄鬼，给本座滚出来！”

    随着他的怒喝，又是几道金色的剑芒袭来，吞天面色狰狞起来，身前忽然出现了一个巨大的漩涡，将那几道剑芒全部吞噬，不留半点痕迹。

    “果然不出本尊所料，楚云杉和老皇帝背后之人，果然是你。”随着他的话音扩散，吞天的面前，一道哦金色的光芒划过。

    金光消逝，一人出现在他的眼前，长身玉立，贵气无双，而他脸上那半张银色的面具，最是直接地彰显了他的身份。

    君羡羽……

    这个他一直如雷贯耳，却一直未曾找到机会与之交手的二公子……

    