
    “冰舞，我爱你……”飘飘渺渺的三个字，似有万钧的重量，一下一下地砸在君冰舞的心田。

    她的唇翕动了两下，却没能发出声音。

    墨煌安静地看着她完美的侧颜。

    如果说，他这辈子还有什么遗憾的话，那一定是还没来得及陪她看一场华美的日出，没来得及跟她有一个可爱的孩子……

    冰舞，对不起。

    连累你陪我陷入这场浩劫。

    墨煌不甘愿就这么闭上眼，可眼帘太沉，他已撑到极限。

    他的身影晃了晃，无力地倚在了她的肩头。

    几乎是在下一秒，火红的太阳像是挣脱了什么束缚，一下跃出地平线。

    君冰舞身影一僵，一滴清泪陡地从眼眶滚落，在阳光的照耀下，折射出七彩的光芒。

    她转身，用力地拥住了身边人的腰际，力气之大，几乎要将他的身体勒断。

    可惜，墨煌已经感觉不到。

    君冰舞抽出墨煌一直握在掌心的匕首，五指收紧。

    墨煌，你输了……

    可她答应他，如果真的走到那一步，她会如他所愿。

    因为，无论如何，她都会陪他一起，黄泉碧落，刀山火海，既然招惹了她，就别想在甩开她……

    当红日完全跃出天际，君冰舞抱着昏迷的墨煌从屋顶飞下，将他送回了房间。

    她很清楚，等眼前之人再次醒过来时，他又会变成吞天。

    昨夜，贺兰谦已经开始疏散青云城的百姓。

    背井离乡，谁都不愿，可不离开，只有死路一条。

    趁着吞天昏迷，君冰舞去找了火凤，可见到她的那一刻，君冰舞的心终于沉到了谷底。

    火凤，果然不认识她了。

    也许是意识到墨煌回来过，也许是贺兰谦和君冰舞私放那些大臣的事触怒了他。

    吞天醒来，第一件事，就是架空了贺兰谦。

    目前来说，他这个少主，名存实亡。

    贺兰谦好歹还是他唯一的血脉，都到了这种地步，更别说本来就是敌人的君冰舞。

    盛怒之下，他想废了君冰舞的灵力，让她无从捣鬼。

    但可悲的是，她每次发病，只有君冰舞能控制，废了她的灵力，等于把自己逼上绝路。

    既然毁不得，那便只有控制，牢牢地掌控在手中，让她的身心完全臣服。

    当初选择过来的时候，君冰舞就知道，这一次，必然是九死一生。

    事实证明，确实如此。

    青云城中的百姓，已经迁得差不多了，还有几个没来得及走的，全被吞天带了回来。

    他不一定会杀人，却一定会用各种残酷的刑罚将人折磨得生死不知。

    那些人，只是普通百姓，甚至还是老弱病，哪里经得起这样的虐待。

    一连数日，魔羽宫上空都是各种凄厉的惨叫。

    最恶毒的是，吞天每次折磨人的时候，都会带上君冰舞。

    让她亲眼看着刽子手从人身上割肉，每下一片，都是鲜血淋漓。

    吞天揽着君冰舞的身子，坐在最近处，刽子手一刀下去，鲜血飚飞，溅到她脸上，烫得她心脏都抽搐。

    她想要救人，身子却被他紧紧地按着，挣脱不得。

    君冰舞藏在袖中的手，握紧了袖袋中那把匕首，瘦削的手背之上，青筋凸起。

    前面的人奄奄一息地被拉下去，一个粉粉润润的孩子被绑上刑架，孩子的脸色白到极致，清澈的眼睛中，只剩下惊恐。

    刽子手的薄刃在阳光下反射着锋利的寒光，鲜血顺着刀锋滴下。

    “给本座先剜了他的双眼。”

    “不要！”眼看着那刀就要落下，君冰舞惊声制止。

    刽子手的动作应声而止，那支薄刃几乎贴上孩子的眼球，才堪堪停住。

    吞天冷眸微眯，满意地欣赏着她的恐惧，唇角戏谑地勾起。

    “取悦本座。”

    他修长的手指，捏住她的下巴，漫不经心开口要求。

    君冰舞咬紧了下唇，粉色的唇-瓣，被她咬出了血，艳丽，妖娆。

    “又不是没做过，怎么伺候男人，不需要本座教你吧？况且，这身体的喜好，你应该比任何人都了解，唯一的王后娘娘……”

    吞天故意咬重了最后几个字，用指腹擦去她唇上血迹，眼眸之中，掠过讥讽。

    的确，墨煌的身体，没人比她更了解，他们之间，也早就没什么纯洁可谈。

    可那不一样，虽然是同一具身体，可身体内的灵魂，却是完全换了。

    “动手！”一声冷喝，带着嗜血的尾音。

    刽子手手腕动了动。

    孩子惊恐地惨叫了一声，君冰舞紧张的声音几乎同时响起:“住手！”

    气氛像结了冰一样冻住，吞天睨着君冰舞，那股戏谑，丝毫不减。

    君冰舞沉沉的看着眼前这张熟悉的容颜，这张她曾经爱入骨髓的容颜。

    她的眸光，轻轻地闪动，下一刻，低头，樱花色的唇贴上他的唇。

    他的唇上微凉，这种冷意，似乎顺着相贴的唇，一直传到她的心底。

    鼻间，还是那股熟悉的气息，熟悉的冷香，肌肤相贴的那一刻，却没有了曾经的悸动。

    几乎是同时，她的手指微动，将墨煌给她的那支匕首，缓缓地从外鞘中抽出。

    似乎是不满她没有下一步动作，扶在她腰间的那只手猛地用力，将她的身子按向他。

    略略顿了片刻，她的唇移开，轻轻的贴在了他的脸颊上，手中的匕首也同时出了鞘，按照墨煌的指示，对准了他的后心。

    宽大的云袖遮掩下，旁人根本看不出一样。

    君冰舞闭上眼，手腕微动，准备下手。

    却也在同时，吞天忽然以后了一声，猛地推开了她。

    匕首落在大理石地面，叮一声脆响。

    君冰舞踉跄着后退，心脏猛地收缩，她以为是被发现了。

    可看着吞天痛苦地捂着头，她便明白，发生了何事。

    她没有去管吞天，手掌一翻，一道灵力直接穿透了刽子手的心脏。

    鲜血，汩汩涌出。

    君冰舞斩断了困住孩子的铁链，趁机将他和其他几人送出了魔羽宫。

    还有几个已经被折磨到伤重不治的，她也咬着牙帮他们彻底解脱。

    此事，似乎就这么过了，不了了之。

    