
    君冰舞蚕宝宝一样在被子里拱了拱，将脑袋都缩进了被子里，他现在说得一切，她半个字都不相信。

    俗话说得好，床上男人的话要是能信，她家羡羽都会上树。

    墨煌伸手，将她的脑袋从被窝里挖出来，吧唧一声对着她已经被他啃得有些红肿的唇亲了下去

    君冰舞两只眼皮打架得厉害，除了睡觉什么都不想……

    可墨煌缠着她不放，她怒，一口咬上了他的肩膀，狠狠地，恨不得直接咬下一块肉来。

    嘶……好硬，差点把她的牙崩掉了。

    而且，这一咬，她明显感觉某狼的身子猛地绷了一下，隔着一层棉被，她似乎都能感觉到某狼的小兄弟傲娇地抬起了头，朝她展现它勃勃的生命力。

    这一刺激，她昏昏沉沉大脑都猛地惊醒了几分。

    靠！射狼！

    墨煌倒抽了一口气，吓得君冰舞更加往床脚缩，眼看这次是在劫难逃了，她嘴一扁，她用一种近似撒娇的口气道：“我好困啊，睡醒再说吧……”

    墨煌看着她可爱的神色，一颗冷硬的心都绵软得一塌糊涂。

    他倏然发现，这女人只有醉酒或是在榻上的时候，才会流露出这份被她深埋心底的可爱。

    他想经常看见她可爱的神色，却又不忍天天将她灌醉，所以……只能天天将她拐上榻了。

    墨煌童鞋是绝对不会承认，后面那个，才是他真正的目的。

    但是，这件事，光他想有什么用，关键是要女主角配合才行啊。

    于是，宫主大人摊开身子，目光直勾勾地盯着床顶，用一种灰常冷淡的语气开始装可怜：“夫人，我冷……”

    君冰舞舒服地在自己蚕蛹一样的被窝里拱了拱，轻飘飘地回了句：“你叫人再送一条被子来。”

    说完，她还默默地为自己的机智点了个赞，瞧，她的主意多好，一人一条，谁都不用抢谁的。

    宫主大人轻咳了一声，用一种不能更正经的语气道：“可是，夫人，你刚把我的衣服都撕碎了，总不能让我光着出去要被子吧。”

    某狼开始揭露她的罪行，事实证明，在某件事上情兽的，真的不止他一个。

    而且，他情兽了也是坦坦荡荡地承认的，不像某人，明明就是女流-氓，非要装成他强了她。

    呃……

    对于自己的暴行，君冰舞咬着被子小小地愧疚了一下，纠结了半天，她还是心疼他冻坏了，很好心地掀开自己的乌龟壳，将他放进来。

    于是，引狼入室的后果，大家都知道了。

    墨煌狐狸一样地勾了勾唇角，开吃。

    翌日，君冰舞揉着自己酸软的小蛮腰，小宇宙熊熊燃烧，她发誓，要是再相信他，她就跟他姓！

    也许是昨晚被他折腾得厉害了，君冰舞这一觉，一直睡到第二天午后才醒来。

    而墨煌，早已不见了踪影。

    她撩开罗帐，便看见有两个侍女安静地侍立在几步之外。

    君冰舞扫了一眼外面的天色，眉心微拧：“怎么不早点叫醒我？”

    因为早朝的缘故，她素来习惯早起，于是，拜某只情兽所赐，她又有了一个人生的第一次。

    第一次赖床。

    她感觉，自己真的是堕落了。

    “回夫人，是宫主说，您昨晚辛苦，吩咐我们让您多睡会儿，不得打扰。”

    君冰舞脸颊瞬间爆红，如煮熟的虾子。

    什么叫她昨晚辛苦，这话说得，怎么像是要像全世界宣告她们昨晚一整夜都干了什么？

    靠！

    这没脸没皮的男人！

    侍女掩唇轻笑。

    也许是因为昨日君冰舞救了他们一命，侍女们对于这位冷冰冰的又阴晴不定的夫人，已经没有了当初的畏惧。

    对她，他们敬重之余，更多了一份发自心底的感激和亲近。

    闻得这声笑，她面上的红霞更是重了几分，干脆直接缩回自己的床榻上，挺尸，装死……

    内心里，她再次默默地将某情兽和他的小弟弟狠狠地问候了一万遍。

    “夫人，奴婢服侍您起床……”外面再次传来侍女带笑的声音。

    “不用了，去准备点热水，我想沐浴，还有，东西都放下吧，我自己来。”

    对于这件事，她依然很坚持，一来，这种事情，她的确是不习惯别人帮忙，二来，她很不想让别人看到昨夜他们激烈缠-绵后的罪证……

    侍女们进进出出，很快便将一切都准备好。

    君冰舞确定了房间内没有第二个人存在，这才从被窝里爬了出来。

    相邻的浴室里，一片热气氤氲，浴池中，漂浮着一层鲜艳的玫瑰花瓣，似披上了一层锦绣，水波荡漾，煞是美丽。

    君冰舞将自己的身子水中，温暖的水波，如母亲的手，轻抚过身体的每一寸肌肤，似乎能消除她一身的疲惫。

    她满足地发出一声喟叹。

    君冰舞素手撩起水面上的几片玫瑰花瓣，凝视了一会儿，又轻轻地吹开。

    其实，她并不知道，自己答应墨煌留下来，究竟是对是错，只是心里这么想，也便这么做了。

    她这一生，一直都活得太理智，太利益，就像当初选择离开他，她考虑的，只是离开她绝情蛊便不会发作，他能活下来，也不用再忍受锥心蚀骨的痛楚。

    她一厢情愿地觉得为他好，却从来没有想过，这么做，是否他所愿。

    人生第一次，她想任性地顺从这颗蠢蠢欲动的，怜惜他的心。

    她默默地告诉自己，就这么一次，一次就好……

    她泡得有点久，浴池里的水都凉了，她都没意识到，一直到外面有侍女提醒她，她才意识到该起身了。

    起身，换好衣裳，她出门便看到等在外面的几个侍女，而最前面的那个侍女手中，端着一碗黑乎乎的药汁。

    碗口上方，还飘着一道白色的热气。

    君冰舞注意到那东西，微微凝眉，却也不曾想太多，随口问道：“你们宫主呢？”

    “伏龙殿的二公子携夫人来访，宫主亲自在前殿设宴接待。”侍女禀报着，将手中的药碗递给君冰舞，“夫人，该喝药了。”

    ……小伙伴们猜猜是什么药？

    