
    >颀长的身影，冰冷的气质，微风中轻扬的墨发，粉色的桃瓣轻轻落在他肩头，在斑驳的月光下，那一幅画面，美得惊心动魄。

    .dt.com>

    “墨……”君冰舞惊喜地的背影，话语未出，声音已经哽咽。>激越的箫声，戛然而止，他没有转身，握着玉箫的手垂到身侧，渐渐收紧。

    >

    “煌……”君冰舞哽咽着唤了一声，她素来沉稳，可这一次，却几乎是飞扑过去，抱住了他的腰身。

    >十月不见，他清减了许多……>墨煌顿了片刻，收紧的手指缓缓松开，他乍然转身，钢铁般有力的双臂紧紧地揽住她的肩头，将她揉进怀里，似要将她嵌入骨血中。

    >

    “对不起，我来晚了。”他歉意的声音，轻轻响在她头顶。>君冰舞轻轻摇头，对她来说，只要他能回来，只要他们还活着，就不算晚。

    >

    “吞天解决了？”>君冰舞问着，身旁的人沉默了片刻，才模棱两可地给出几个字：“差不多了。”>君冰舞眉头淡淡地拧起，却没有多问什么。

    >两人安静地依偎着，微凉的夜风拂过，却驱不散他们之间的暖意。>良久，君冰舞从他怀中出来，改为签过他的手：“煌，我们去圆圆，两个孩子很聪明，已经咿咿呀呀地会说话了，还有……团团跟你越来越像了。”>墨煌回归，君冰舞心中的喜悦满得快要溢出来，她的话，也不知不觉多了起来。

    >

    “等等……”他脚步一顿，抓着她的手微微用力，

    “冰舞，我受了点伤，孩子过两天再去”>听到他手上，君冰舞立刻便紧张起来：“严不严重？我们去找羡羽，让他给你”>

    “无碍，别麻烦他了，只是需要借助火凤的力量，你帮我把她找来可好？”>

    “你我之间，何须这么客气？”君冰舞一笑，

    “你干嘛不直接去找她？”>

    “我御风直接降在这桃林里，灵力耗空，又不知道火凤在哪里，这才用箫声吸引你过来。”他解释道。

    >君冰舞准备扶着他准备去找火凤，却被墨煌拒绝：“我就不去了，而且，别让其他人知道。”>

    “为何？”君冰舞挑眉。>

    “没什么大事，还是别让他们担心了。”>君冰舞想了想，颔首，转身离开。

    >可她并不知道，在她的背影消失在桃林的那一刹那，身后的男子勾起了一抹诡异的笑容，令人毛骨悚然。

    >君冰舞去得有点久，直到他等得不耐烦，君冰舞才回来，她的身边，站着一位冷艳的红衣女子，正是幻化成人性的火凤。

    >他眉心蹙了蹙，质问道：“怎么这么久？”>

    “火凤不在宫里，刚回来。”君冰舞似乎并未注意到他的语气不善，连声催促旁边站着的人，

    “火凤，给他”>火凤点头，走过去，欲扶起倚在桃树上的他，他却突然动手，扣住火凤的手腕。

    >

    “吞天，果然是你。”讥讽的轻笑传开，却是君羡羽的声音。>

    “火凤”微微勾起唇角，紧接着，一道凌厉的罡风划过，吞天连忙躲闪，手腕处还是被划破了，鲜血喷洒而出。

    >淡淡的金色光芒一闪，

    “火凤”现出真身，果然是君羡羽幻化而成。>几乎是同时，风移影动，旁边数道身影划破空气，驭风，火凤皆是到齐。

    >吞天扫了一眼他们几人，自嘲一笑，视线转向君冰舞:

    “本座自认不曾露出破绽，你何时认出本座的？”>

    “你让我去找火凤的时候。”君冰舞微笑，眸光却是冷得能冻成冰，

    “因为他永远不会跟我这么客气……”>墨煌跟她说话的语气，一般只有一种。

    >过来！>滚！>绝对的命令式，简单又粗暴，直接还不客气，会用麻烦你，请你……这种口气，要不就是脑子被门夹了，要不就是彻底换人了。

    >事实证明，果然如此。>吞天的脸色变了变，君冰舞又道:

    “对，你也可以说分别太久，忽然太激动，所以语无伦次，但是，你忘了你话中有一个致命的漏洞。”>

    “是什么？”>

    “你说，你想用箫声引我过来，可当时的箫声并不高，不在桃林旁根本听不见，如果你真是不小心落在桃林，怎知我定会过来？除非……你是一直尾随我到的这里，然后才做出的样子。”>吞天的脸色微微变化，君冰舞知道，她猜对了。

    >只是……如果眼前这个是吞天，那真正的墨煌怎么样了？>是像以前一样只是暂时被吞天压制了，还是……从今往后，这世上，只有吞天，再无墨煌？

    >想到后面一种可能，君冰舞瞳孔一紧。>吞天靠在桃树上，脸色不太好。

    >其实今日，有件事他并未说谎。>他是真的受伤了，被墨煌所伤。>目前的情况，四对一，他完全处于劣势，这也是他为何让君冰舞单独将火凤找来的原因。

    >重伤在身，他必须借助火凤的力量疗伤，铤而走险，也是不得已而为之。

    >虽然计划失败，但好在，他还有最后一道杀手锏。>

    “你们完全可以趁现在杀了我，只要，你们不在乎他会给我陪葬……”吞天诡异的笑着，冰舞:

    “我若死了，他就永远回不来了。”>众人沉默了，他们不得不承认，吞天说的是事实，若不是因为他占着墨煌的身体，他们又何须在这里与他废话？

    >

    “先不管这些，将他拿下再说。”驭风提议着，前爪猛地一拍地面，借力朝吞天飞扑而来。

    >另外三人也同时飞身而起，两道凌厉的掌风打向吞天。>四面都是敌人，吞天躲闪不开，只能运起灵力硬接。

    >一时之间，各色的光芒闪烁，疾风劲飞，将整个桃园扫得一片狼藉。

    >在来之前，君羡羽就特意吩咐不准任何人靠近这边，否则，这么大动静，那些侍卫早过来了。

    >吞天的伤势不轻，面对四个强者夹击，他很快便显出了弱势。>

    “君冰舞，他们不在乎，难道你也愿意眼睁睁地煌从此在世间消失么？”眼见不敌，他连忙开始用心里战术。

    >本书来源

    