
    儿子被尹少扬抱过去了，小儿子也长得很可爱，很漂亮，只是……

    尹少扬看看怀中的孩子，一张包子脸很快就涨成猪肝色。

    他抬眸，做贼一样地看了看墨煌，又飞速地看了二公子一眼，手一抖，差点把手上的孩子摔了。

    他这么大的动静，其他人要是注意不到，才有问题了。

    二公子两道英挺的剑眉往中间拢了拢：“怎么了？”

    “没……没事……”尹少扬扯出一抹比哭还难看的笑，又偷偷地瞄了一眼昏睡过去的天岚，第一反应竟是要将孩子往背后藏。

    墨煌眉梢轻挑，这孩子虽说是他接生的，但是刚刚情况紧急，他倒是还没来得及看一眼。

    难道……有什么问题？

    驭风性子急，扑到尹少扬肩头上看了一眼，只一眼，它脚下一滑，直接从尹少扬肩上摔下来。

    咕噜噜地滚了两圈，爬起来第一反应不是揉它摔疼的小屁屁，而是……

    认真地打量墨煌，同情地看着二公子。

    君冰舞过去看了一眼，石化之后，她颤巍巍地指着墨煌：“你，你，你们……”

    君羡羽和墨煌面面相觑。

    二公子抱着女儿过去，想看一眼儿子，尹少扬连忙抱着孩子往后躲，驭风也忙扑过去，用它毛茸茸的身子挡住孩子。

    君冰舞拦下二公子，严肃脸：“羡羽，姐姐知道，身为男人，遇到这种事情，的确很……但是你一定冷静，无论怎样，孩子是无辜的。”

    被她一番话下来，二公子越听越蒙：“到底出了什么事？”

    君冰舞认真地看了他几秒钟，深呼吸一口，终于接过二公子手中的女儿，侧身让了开去。

    她真怕二公子待会儿一激动再把女儿摔了。

    “靠！！！！！”一声震耳欲聋的吼声，震得整个房间都在战栗。

    二公子脑海中，似乎有烟火炸开，一片空白，他石化了，僵硬了，呆滞了……

    谁能告诉他，他的儿子，为毛像极了姓墨的那个混蛋？

    为毛为毛为毛？

    二公子回过神来，第一反应就是将实力消耗殆尽的墨煌拎出去一顿胖揍，里面众人耳畔响起了熟悉的质问：“该死的禽-兽，你究竟对我儿子做了什么？”

    尹少扬唇角抽搐了一下，难道不应该是你对我夫人做了什么吗？

    他用一种疑惑而担忧地视线，看向旁边过分镇静的君冰舞：“这孩子……他们……不会打出人命吧？”

    君冰舞失笑，摇头：“没事，羡羽长得也不像他爹，可能我们家祖传的儿子长得像别人……”

    尹少扬，驭风：“……”

    君冰舞料得不错，外面两人打得不可开交，但好歹下手有分寸，没有闹出什么大事来。

    当初看到儿子第一眼的时候，他的确有一瞬觉得这孩子可能是墨煌那混蛋的，可这个念头刚闪过，就被他pia到了天涯海角。

    一来，他相信天岚，二来，他小时候因为长相这事，受了多少罪他自己知道，怎么可能舍得让他当年的经历在孩子身上重演一遍？

    只是……儿子长得像别人，二公子怎么都不爽，顺手就往墨煌身上多揍了几拳。

    出了这么大的意外，墨煌也知道他和天岚的关系瞒不住了，那还忍什么？新仇旧恨一起上，这个拐走他妹妹的混蛋，不痛揍一顿怎么解他的心头之恨？

    无情和无痕同时无语望天，他们真的什么都没有看到……

    这边两人打得爽了，那边天岚醒来，看到儿子，也是吓了一跳，可发现没有看到君羡羽和墨煌，又觉得好笑。

    用膝盖想也知道他们干嘛去了。

    她心中，忽而也有些庆幸，正因为她遇到的是君羡羽而不是他父皇，所以，她和孩子的命运，也不会像云柔和小时候的君羡羽。

    某两人架打完了，事情也差不多清楚了。

    只是，平白无故多了一个哥哥，天岚表示，她很需要心理建设。

    关于她的身世，墨煌只说等她的身子养好再说，便没了下文。

    二公子这一次，算是儿女双全了，看着一人抱了一个君羡羽和天岚，君冰舞眼眸中流露出几分羡慕之色。

    墨煌很快便注意到自己老婆的神色，很善解人意地提出暂时帮他们养儿子。

    反正这孩子长得跟他一个模子刻出来的，又是自己的亲外甥，当自己儿子养也没有什么问题。

    只是……这一次，二公子倒是不乐意了。

    他很傲娇地扫了墨煌和君冰舞一眼，扬了扬下巴:“想要啊？自己生去啊……”

    那一脸的有子万事足的得意神色，看得墨煌想抽他。

    二公子不阴不阳地看了墨煌一眼，很善解人意地问道：“宫主该不会是不行吧？”

    “孤行不行，二公子你不是最清楚么？”墨煌丝毫不怒，用一种很暧昧的语气，四两拨千斤地反击回去。

    二公子做呕吐状，其他人纷纷捂脸。

    两个小宝贝不知听没听懂，倒是在旁边咯咯地笑个不停。

    天岚推了推二公子：“搞基出去搞，别带坏我儿子……”

    二公子：“什么是搞基？”

    天岚：“……”

    尹少扬提议给孩子取个名字。

    二公子当初倒是专门给小公主准备了个名字，但是现在有两个，当初准备的明显就不顶用了。

    于是……

    “先定小名吧。”君冰舞提议。

    其他人一致同意。

    天岚的意思，儿子叫圆圆，女儿唤满满，圆圆满满，寓意多好……

    驭风第一个举手同意，尹少扬也同意。

    二公子沉吟了一声，道:“还是叫团团圆圆吧。”

    这世上，真正又有多少事能达到圆满的境界？他只希望他们一家人能团团圆圆，平平安安，这就够了。

    墨煌赞同二公子的意见。

    天岚无奈摇头，她就说这两男人一定有什么不清不白的关系，平日里一见面就掐得厉害，可偏偏一有什么事，就默契得让人瞠目结舌。

    君冰舞看了墨煌一眼，也表示同意。

    团团圆圆……

    多么简单的愿望，因为墨煌身上那该死的诅咒。

    就这么简单的愿望，团团圆圆，对他们来说，还算是奢侈。

    