
    >

    “难道我们就无能为力了么？”君冰舞问，问出了在场所有人的心声。>驭风的神色黯了黯，琥珀色的眸子盯着灰暗的天空。

    >

    “有，找齐七件天地奇宝……”>众人沉默了。>先不说现在还不知道第七件到底是什么鬼，轮回塔还在墨煌手上。

    >或者可以说，是在吞天手上。>找不齐七件天地奇宝对付不了吞天，可要找齐，却又势必要先打败吞天，从他手中得到轮回塔。

    >这本来，就是自相矛盾的。>这件事，似乎本身便是一个解不开的死局。

    >似乎，现在的情况，他们也只能寄希望于墨煌，若是他能对付了吞天，那一切，便皆大欢喜了。

    >十个月之后。>眼了团团圆圆的周岁宴，又是春回大地的时刻，到处都是欣欣向荣的景象。

    >墨煌明明说好，等解决了吞天，就回来接她，可从那日分开后，君冰舞就再没收到他的半点消息。

    >她试着回去找过，可顺着原来的方向，却再未找到灵山的影子。>驭风说，大概是墨煌用结界，将灵山隐藏起来了。

    >这十个月，君冰舞用灵力易了容，有利用假的身份在公里住下。>白暮国的御花园内，繁花似锦。

    >梅花已谢，桃花却开得正好，粉色的花瓣漫天飞扬，和当初灵山上的景致，很像，很像……>

    “姐姐，都准备好了，就等你了。”天岚在桃园找到她，笑着拉过她的手，将她往团圆殿里带。

    >两个孩子的大名，也终于在今日落定。>哥哥君宸，妹妹君玥。>事实上，二公子曾戏言，要给他们取名叫君大傻，君小傻，结果愣是被儿子冷酷的大眼睛瞪了十几天。

    >随着两个越长越大，君宸越来越像墨煌，已经从只是容貌像，发展成了容貌和性格都很像。

    >对此，君羡羽总说，只要臭小子的脸，从此就有了教训他的理由，那就是……>不需要理由。

    >团圆殿内，团团和圆圆正在准备抓周。>出天岚和君羡羽外，四大护法和驭风也在。

    >为这场抓周，天岚可是煞费苦心，玉玺，刀剑，算盘，文房四宝，胭脂水粉，甚至连做菜的铲子，都准备好了。

    >按顺序，君宸先来。>众人在一旁打赌，团会选哪一个。>结果统计下来，下注选玉玺的最多，其次是文房四宝和刀剑。

    >天岚一眼就相中了那把铲子，很豪爽的压了一把银票。>朱雀问：“为什么？”>天岚摸了摸团团的脑袋，语重心长地教训道：“娘亲这都是为了你好啊，记住，只有抓住媳妇的胃，才能抓住她的心。”>闻言，众人很同情地眼二公子。

    >二公子颇为得意地扬了扬下巴。>众人默，这妻奴，没救了啊。>对于天岚的教育，君宸冷着一张幼嫩的脸，似懂非懂地点了点头。

    >在所有人瞩目的视线下，他抓起了那盒胭脂……>众人的脸色已经开始呈现菜色。

    >目测，那是一个唯一没人下注的选项。>难道要爆大冷门？>君宸冷酷地扫了目瞪口呆的众人一眼，很利落地扔开那盒胭脂，然后用他肉嘟嘟的小短手，将剩下的所有东西，扒拉到怀中。

    >众人：“……”>果然不愧是君羡羽的儿子！>接下来，轮到小圆圆。

    >众人接着下注，这一次，选胭脂的人倒是挺多的，连天岚也不例外，小姑娘嘛，谁不希望美美哒？

    >二公子用他修长的手指，轻轻摩挲着下颔，摆出一个高深莫测的神情：“本尊的女儿，天生丽质，还用得着胭脂水粉这种东西？”>众人：“……那二公子觉得你女儿会选什么？”>二公子继续装他的高深莫测。

    >圆圆低头一桌的东西，也学着她爹爹的样子，用她的小短指摸了摸肉肉的下颔，小眉头紧紧地拧着，似乎很苦恼。

    >片刻之后，她扬起脑袋，己的哥哥，瞬间，两只黑葡萄一样的大眼睛笑弯成月牙。

    >天岚眼角抽搐了下，她似乎从女儿的眼睛里，一种名叫狼光的东西。

    >果然知女莫若母，圆圆两只短短的小手臂一张，一把抱住了自己旁边的君宸，咿咿呀呀地喊：“哥哥……哥哥……哥哥……”>越喊越高亢，越喊越兴奋，可似乎没人知道她在兴奋个什么劲。

    >二公子己的宝贝蛋，颇为得意：“知道这叫什么吗？”>众人都。>二公子：“男人掌控天下，而女人只要掌控男人。”>天岚弱弱地举手：“二公子，你抢了我的台词。”>圆圆扭头，己的爹娘，整张小脸都笑成了一朵花。

    >然后又甜甜地叫着哥哥，将自己拖得老长的哈喇子，全都蹭在了团团白嫩的小脸上。

    >团团冷冷睨着她，用眼光表示很嫌弃。>众人被这俩宝贝逗得哈哈大笑。

    >君冰舞被他们的笑意感染，也忍不住笑了，可宸那张酷似于墨煌的容颜，还是忍不住失神。

    >十月不见，不知道，他可安好？>什么时候，他们俩也能像宝贝们的名字一样，团团圆圆？

    >夜幕降临，华灯初上的时候，宫里的晚宴也开始了。>宴会上，君冰舞多喝了点酒，脑子昏昏沉沉地有些晕眩。

    >因为人多，宴厅内的空气有些浑浊，也有些嘈杂，君冰舞有点不舒服，便想出去吹吹风。

    >踩着一地明亮得月光，不知不觉，竟又到了那片桃园。>夜已深，桃园内已是一片漆黑，月光透过繁密的枝叶，斑驳而迷离。

    >低沉呜咽的洞箫之声悠悠扬扬的响起，从树林中透出来，萦绕在君冰舞耳畔。

    >这曲子，是贺兰谦……>君冰舞心中略略惊疑，那曲子却陡然变了调子，高亢，肃杀，登时有一种君临天下的王者之气扑面而来。

    >不……不是贺兰谦，这种感觉，分明和当初凤鸾宫那一层，一模一样。

    >君冰舞心神一动，尚未来得及思索，已经举步走入林中。>夜风微凉，带着纷飞的桃瓣，擦过君冰舞微醺的面颊，轻轻柔柔。

    >箫声，渐渐地清明起来，近了……>……零下9度，不行了，偷个小懒，明天再写。

    >本书来源

    