
    “那少主是希望我听到还是没听到？”君冰舞平静地反问。

    “别闹了，冰舞，帮我一件事。”贺兰谦沉声“通知君羡羽，我想将这些大臣暂时送到白暮国避难。”

    他说得很认真，君冰舞眸光一动。

    片刻，她垂眸，遮去眼底所有的情绪，冷漠地问：“我帮你，有什么好处？”

    “君冰舞，你认真一点行不行？这是你们的臣民。”

    这是第一次，君冰舞看见温润如玉的贺兰谦这么激动，可她却是平静得异常，似乎根本不将这些认命放在心上。

    “我早就不是皇帝了，就算是，也只是白暮国的帝王，青云国这些朝臣的生死，跟我有什么关系？”

    贺兰谦想再劝，君冰舞平静地反驳：“想要救这些人，很简单，只要你带着你们的人离开，并且保证永不来犯，一切都会回到原点，他们也不用死。”

    “不可能。”贺兰谦反驳，连一秒的犹豫都没有，“看在我们曾经是朋友的份上，能不能……”

    “朋友？贺兰，我是曾经真心将你当做朋友，可你拿我当什么？为了达到目的可以随便利用的棋子？走到今天这个地步，你觉得我们还有友情可言么？”

    贺兰谦沉默了，君冰舞看他执着玉箫的手指缓缓收紧，手背之上，青筋浮现。

    良久，他缓缓合上双眸，轻叹一声：“你想要什么？除了三件天地奇宝，其他的，我都可以给你。”

    对于君冰舞此次过来的目的，贺兰谦不是不明白，可这一步，他不能退。

    将那三件天地奇宝都交给她，便意味着他和吞天的末日。

    他不怕死，可他现在不能死，至少，在他完成使命之前，不能死……

    “除了三件天地奇宝，你确定？”君冰舞并未在天地奇宝上纠结，只是玩味的咬着几个字，“如果我要你的命呢？”

    贺兰谦抿唇，没等他回答，君冰舞却是自己笑了：“开个玩笑，我只是想知道，你为何一定要让你的族人到这里来。”

    “就这么简单？”

    君冰舞颔首。

    “先救人吧，先将这些人救出去，我再告诉你。”贺兰谦沉思了片刻，才缓声道。

    趁着吞天昏迷的功夫，贺兰谦用逍遥在他身上做了些手脚，让他多沉睡一段时间。

    君冰舞眸光微眯，既然逍遥在他手上，那另外两件，会不会……

    提到这个，她倒是想起另外一件事。

    记得有一次墨煌无意中提到，天地奇宝之奇，不止在于他们实力强大，而且，这些宝贝，会自己择主，心灵黑暗的人，是使用不了他们的。

    比如吞天，若是强行使用，反而会遭到反噬。

    那现在，贺兰谦能调用逍遥的力量，是不是也说明，其实他……

    她沉默了。

    ……

    尘封了两日的金銮殿大门轰然打开，明媚的阳光照射进来，有些刺眼。

    里面的人下意识地抬起广袖，遮挡光线。

    贺兰谦逆着光线，站在金銮殿门口，阳光将他的影子拉得老长。

    里面的人看到他的第一反应，便是破口大骂：“妖孽，你会不得好死！”

    皇宫和朝堂上，但凡有些品级的，全都被关在这里了。

    讨伐声，诅咒声，不绝于耳，一时间，肃穆的金銮殿有点像菜市场。

    贺兰谦无视那些声音，举步踏入金銮殿内，穿过长长地大殿，一步步地往上。

    他在那张龙椅前站了片刻，衣袍一挥，坐下。

    这个翩翩如玉的公子，此时竟也有了几分君临天下的气势。

    “妖孽，你若是想要皇位，大可以踏着朕的尸体过去，但群臣是无辜的，你若还有一点良知，请你放他们一条生路。”

    大敌当前，身为皇帝的夏子奕主动站出来，用性命守护他的臣民。

    “皇上，臣不怕死，臣愿与您共存亡。”龙腾率先叩首。

    众臣纷纷附和：“臣等愿与皇上共存亡。”

    贺兰谦平静地看着，似乎冷笑了下，才道：“你们可以走了。”

    “妖孽，别耍花招了，我们不会相信你，就算死，我们做鬼不会放过你……”

    人群中，不知是谁说了一句，其他人立刻附和。

    又说贺兰谦不得好死的，又说他得意不了多久的，还有诅咒他断子绝孙的。

    顶着被发现的风险跑过来救这些人，得到的就是这样的回答，任谁心里都会不爽。

    贺兰谦脸色温润依旧，掌心处，却是凝聚起一团灵气，挥手间，便对着诅咒他断子绝孙的那位大臣拍出。

    他是不喜欢滥杀无辜，可不代表他不会杀人，更不代表他会任人咒骂。

    砰！

    那人的身子飞出去，砸在大殿的门框上，好大一声闷响。

    “住手！”一声冷喝从殿外飘进来，很冷的女声，众人忙循声看过去。

    夏子奕脸上闪过一抹不知是喜是忧的神色，轻唤了一声：“表姐……”

    众人听到这称呼，不禁纷纷侧目，看向君冰舞。

    第一次听说他们皇上有表姐。

    这是哪位？

    君冰舞看了他一眼，眸光流转，扫向最上面的贺兰谦。

    “你们可以离开了，羡羽派了人，在外面接应你们。”

    听到君羡羽的名字，众人的神色明显都亮了下。

    目前看来，青云国已经完全沦陷，且是那位魔羽宫宫主动的手，若说他们还有谁能指望的话，恐怕也只剩那位同样拥有神鬼莫测实力的君羡羽了吧。

    夏子奕闻言，看了君冰舞一眼，又看了一眼上方的贺兰谦，思忖了片刻，下令：“大家撤。”

    他是不相信贺兰谦，但她相信君冰舞，相信她不会害他。

    此令一出，不出两分钟，金銮殿内的大臣几乎都退了干干净净。

    贺兰谦冷笑了声，刚刚表现得那般英勇就义，不过是以为必死无疑，才会想在死前大放豪言，真正有了生的机会，一个个跑得比兔子还快。

    人群，几乎都走光了。

    龙腾护着夏子奕准备离开，夏子奕走了两步，回头看见君冰舞还在原地，又折返回来。

    “表姐，你不一起走么？”夏子奕看着她，眸光微沉。

    