
    “墨煌……”她轻轻呢喃着，冲动地想要抱住他，可抬起手臂，却没有了拥紧他的勇气。

    她害怕，怕这一切不过只是她的一场美好的梦，抱得太紧，会将这个美梦挤碎。

    再剩下的，又是一片让人窒息的冰冷。

    一只铁臂，箍在她的纤腰处，墨煌只猛地用力，便将她带入怀中，拥紧，似要将她揉进骨血之中。

    柔-软的身子撞上坚-硬的胸膛，男子的气息将她完全笼罩，熟悉的心跳，熟悉的气息，那一瞬，君冰舞只觉得呼吸都快要停止。

    “墨煌，煌，煌……”她一遍遍地低唤着，贪婪地汲取他的温暖，享受此刻的美好。

    金色的夕阳投在这对璧人身上，光影浮动，岁月静好。

    如果，时光能永远提留在这一刻……

    “你这次回来，是不是不会离开了？”她微笑着问，素手却忍不住在他平整的衣服上攥出几道褶子。

    墨煌选择了沉默，君冰舞的心也随之一点点沉了下去。

    气氛，安静得诡异。

    墨煌的手指动了动，一道光芒划过，一把古金色的匕首安静的躺在了他的掌心。

    锃亮的外鞘反射着太阳的光辉，微微有些晃眼，君冰舞忍不住眯起双眸。

    “这可能……是我们最后一次这样在一起，如果你们的计划失败，记得，将它捅进这里。”

    墨煌指着自己的心脏，将匕首塞给君冰舞，可才刚触到那金属的外鞘，君冰舞便入被烫到一样猛地缩手。

    匕首落在他们脚边的大理石地砖上，清脆的声响。

    君冰舞的心脏，随着那一声响，骤然收缩，一阵钝痛，从那里往四肢百骸蔓延。

    墨煌眸光微微闪烁了下，若无其事地捡起，重新塞进她的手心：“放心，很容易的，找准心脏的位置，完全捅进去，看到血流出来，就结束了。”

    “闭嘴，我不听……”君冰舞低吼着，捂上自己的双耳，将一切的她不想听的声音都隔在外面。

    墨煌扣住了她手腕，一点点地拉下来：“记得，一次解决，我怕疼，多来几次我会哭的。”

    君冰舞咬紧了下唇，漂亮的眼眸中，雾气朦胧：“我做不到，墨煌，我们会成功的，大家都会平安无事，你也会的……”

    她怎么会不知道，墨煌这种连绝情蛊发作都不怕的人，怎么会怕疼？

    只是，这种事，如果她无法一次完成，吞天便不会再给她第二次机会。

    金色的夕阳洒在千鲤池中，碧波粼粼，美得醉人。

    “冰舞，你看这夕阳，很美，像不像当初我们在灵山之上看到的景象？”

    墨煌忽然轻飘飘地转了个话题，君冰舞却不愿接话。

    “冰舞，你记不记得，刚成亲时，我让你留在我身边，你想方设法地逃跑，后来，吞天出现在我体内，我让你离开时，你却千方百计地要留下，我们认识这么久，你从不听我的话，能不能，就这一次，听我的。”

    墨煌笑着，抬头看了一眼映红半边天的火烧云：“这么美的夕阳，若是毁在我手上，多可惜？冰舞，我的时间不多了……”

    叮当一声，那把匕首再次被人蛮横地摔在地上。

    “墨煌，我不是救世主，没你想得这么伟大，夕阳美不美，关我什么事？天下人死不死，又关我们什么事？只要能看到你活着，只要看到你站在我面前，我不在乎你身体里那个灵魂是不是吞天。”

    她的口气，冷漠而无情。

    墨煌不再言语，只是用一双漆黑深邃的眸子，沉静地盯着她。

    在他希冀地视线下，君冰舞的气势一点点地矮了下去。

    有些人，就是有这样的力量，不需要语言，只一个眼神，便让你无法拒绝。

    可君冰舞不愿服软，别扭地转过头，看千鲤池中漂亮的锦鲤浮浮沉沉，忽然问道：“墨煌，你现在还能陪我多久？”

    “半个时辰，最多。”

    一只锦鲤翻腾着跃出水面，漂亮的鳞片在夕阳下反射着炫目的光泽，片刻，又落回水中，溅起一片水花。

    “夕阳是很美，只可惜，太悲凉，墨煌……我们打个赌吧，如果你能坚持着陪我看到明天的朝阳，我就答应你的要求。”

    夕阳尚未落山，到明日日出，至少还有五六个时辰，对于只剩下半个时辰的墨煌来说，这几乎是不可能完成的任务。

    君冰舞也没指望他能完成，她只是……想用这种办法拒绝他而已。

    熟料，墨煌却是轻轻地笑了，应一声:“好……”

    君冰舞被他哽了一下，万般的心绪涌上心头。

    提到日出，她才想起，她和墨煌从相遇，相知，到相守，似乎还没有好好看过一场日出。

    灾难当头，错过这一次，也不知他还能不能再回来，可若不错过，她自问，下不了手……

    她心中纠结，却纠结不出结果。

    罢了，罢了，既然是一场赌注，就让老天来决定结果，他们要做的，就是珍惜现在相守的每分每秒。

    绚烂的火烧云渐渐消退，当夕阳的最后一抹余晖跃下天际，墨煌说的半个时辰的期限已过了很久，他却依然好好的坐在君冰舞身边。

    两人在自己宫殿的屋顶上，看着漫天星子。

    墨煌的大掌，紧紧地扣住她不盈一握纤腰，用力地将她按向自己的身体。

    君冰舞余光轻瞥着墨煌镇定自若的神色，配合的偏头，枕在他宽厚的肩上。

    看漫天的星空深邃绚烂，一时之间，两个人都没有开口说话，安静地享受着这片刻的宁静，不愿破坏。

    谁都不知道，他们之间，还有没有下一秒。

    君冰舞痴痴地看着头顶的星星，而墨煌一直在看她。

    他想，就算这一世无缘，他也要将她的容颜一一刻入脑海，奈何桥上，他一定不喝孟婆汤，只为下一世轮回，他要记得找到她……

    夜，在静谧中如水流逝，月入中天，又渐渐西沉。

    眼看着东方的天空翻起鱼肚白，君冰舞知道，自己快输了。

    心中，复杂得根本说不清是什么滋味。

    