
    吞天没有揪着这件事跟她过不去。

    不是不计较，而是他头疼的毛病发作得越来越严重了，已经没有心情去管这些小事。

    君冰舞也在趁机寻找几件天地奇宝的下落。

    天地奇宝是吞天的克星，所以就算他得到了，也不会傻到放在自己身边。

    应该也不可能全给了贺兰谦，唯一的可能是，他找地方藏起来了。

    可天大地大，没有火凤的帮忙，想找到剩下的几件天地奇宝，谈何容易？

    她的时间不多了。

    “老祖宗如何了？”

    又是一次病发，贺兰谦守在床榻边，焦急地询问情况。

    君冰舞坐在床边，看着床榻上的人，嗤声一笑：“不怎么样，再发做几次，估计也就差不多了。”

    她的态度很随意，似乎并不在乎床上人的生死。

    “难道就没有治愈的办法么？”贺兰谦清润的眉宇一蹙。

    “有是有，可我为什么要帮他治？别忘了，只有他死了，天下人才能活。”

    “可这身体毕竟是……”

    “这也是墨煌的意思。”君冰舞抬眸，认真地看着贺兰谦，“他若死了，我一定去陪他，可是天下人的命，我赔不起。”

    贺兰谦知道，她的话不错，若是让老祖宗完好无损，并且恢复到巅峰的实力，天下间，必定生灵涂炭。

    可是……

    贺兰谦没有出声，他不知道自己该说什么。

    “冰舞，你开个条件吧。”

    “我要你们手上那几件天地奇宝。”

    “不行！”

    她话音尚未落下，便被贺兰谦一口否决。

    他警惕地看着君冰舞，大概明白了她的目的。

    “那我们没什么好谈的。”君冰舞冷冷地耸了下肩膀，一脸的无所谓。

    “冰舞，不是我不给你，而是老祖宗将他们收起来了，我也不知道它们在哪里。”

    “贺兰少主当我三岁么？”君冰舞唇角扬起讥诮的弧度，“就算你不知道，你手中的逍遥总能感应得到，说句实话，没有天地奇宝的帮助，凭我一个人的力量，根本救不了他。”

    “不行。”

    依旧是两字箴言，贺兰谦拂袖而去，拒绝得很坚定。

    君冰舞余光瞥着他离去的背影，眼眸微微眯起。

    吞天的病情，发作得越来越厉害，每日只有靠着君冰舞的力量，才能勉强安稳。

    这一次，君冰舞刚要给他渡灵力，纤细的皓腕却猛地被人扣住。

    抬眸处，便对上一双阴鸷冷暗的眸子，那其中闪动一种诡异的光芒，哪里还有半分方才的痛苦之色？

    “看来，这一次不需要我帮忙了。”君冰舞无谓迎视着他的眼光，对于眼前的情况，并不见多少惊讶。

    她的手腕微微挣扎了下，无果，索性也放弃。

    “你前日告诉谦儿的那些话，可是当真？”吞天凌厉的视线逼视着她。

    君冰舞神色淡淡，抿唇不语。

    “说！”他利喝，手指猛地收紧，在她白皙的腕部勒出一圈红痕，君冰舞柳眉微微蹙起。

    “哪些话？”

    她问得漫不经心，吞天眯起眼:“你说，借住天地奇宝的力量，能彻底解除我的痛苦？”

    片刻的沉默之后，君冰舞启唇，缓缓地应了句:“是。”

    她当初就知道，那一日，吞天根本就没昏迷，所以，她那一番话，不止是说给贺兰谦听的，更是为了告知吞天。

    “一旦本座的病痊愈，你就没有了存在的价值，君冰舞，你就不怕到时候本座杀了你？”

    君冰舞微笑不语。

    她不说话，可不代表吞天会放过她。

    他深邃的视线紧缩着他的脸，如同饿狼锁定了自己的猎物，让人不自觉毛骨悚然:“你想要趁机抢夺天地奇宝？”

    “是。”

    君冰舞说了一句大实话，只因为，这种情况下，就算她说不是，恐怕吞天也不会相信。

    被他扣着手腕处，猛然传来一股钻心的剧痛，君冰舞的眉峰再次收紧，却是不曾吭声。

    “很好，终于露出庐山真面目了，君冰舞，你以为本座会上你的当么？”吞天讥讽地笑了。

    “你可以选择拒绝，反正最后疼死的也不是我。”君冰舞说得云淡风轻。

    “本座可以先杀了你。”吞天双眸一睁，五指大张，抠向君冰舞的咽喉。

    君冰舞面色微变，连忙侧身闪开，那只被他控制的手腕也趁机得到了解脱。

    “吞天，杀了我你也活不成，你苦心要夺取的天下，最后还会是羡羽的，交出天地奇宝，我治愈你的痛楚，至于最后天地奇宝落到谁手上，我们各自凭本事。”

    君冰舞轻嗤了一声:“前一种，玉石俱焚，你必死无疑，后一种，我们谁都有一般的几率获胜，我相信，你不傻。”

    似乎是害怕吞天不会思考一样，君冰舞将利害关系清清楚楚地分析出来。

    吞天冷笑了一声:“你就这么有把握，本座无法自己解了这该死的病症？”

    “那你自己来喽。”君冰舞摊手，态度甚是淡然。

    话落，她起身，直接往外走，没有丝毫地犹豫。

    却在此时，一只长臂猛地勾住了她纤细的腰肢，用力一拉，君冰舞来不及反手，整个人已经被带到了床榻之上。

    旁边的男人翻了个身，将她压在了身下:“本座不会傻到舍近求远，将几件天地奇宝交给你又何妨？只要将你变成了本座的人，你和天地奇宝，一个都跑不了。”

    他说着，撑起手臂，将君冰舞困在胸膛和床榻之间。

    两人之间，靠得很近，彼此的呼吸都湿热地扑洒在对方脸上，暧-昧非常。

    一种厌恶的情绪，缓缓地从心底升起，君冰舞本能地排斥和他有关系。

    她手掌一翻，一道灵气在掌心汇聚，吞天轻笑一声，五指微动，便成功地化解了她的招式。

    两人的实力差距有些大，此刻的君冰舞，就像是砧板上的鱼，还能蹦哒几下，却始终逃不过待宰的命运。

    君冰舞眯眼看着他，似乎是在等着他头疼发作的那一刻，就像那一次一样，让她有惊无险地逃过。

    “放心，不会出现前日的情况。”吞天说得笃定，眼眸中的笑意诡谲万分，有一种让人不寒而栗的阴森，“这一次，你逃不掉了。”

    