
    若是平时，君冰舞肯主动来找他求欢，墨煌一定会乐得尾巴都翘到天上去，然而，此时此刻，当它真的发生，他却只觉得怒不可遏。请大家搜索（）！更新最快的

    若是目光能杀人，君冰舞现在一定已经死无全尸。

    她的性子有多高傲，他比她自己都要了解。

    这女人，绝对是属于那种你拿刀架在她脖子上她都不会眨下眼的人，可是现在，却为了离开，愿意将她最尊严放在地上任他践踏。

    原来，她为了甩开她，真的什么事都做得出来。

    君冰舞，你够狠，真的！

    “滚！”墨煌寒意料峭的眸紧锁着她，那双深邃的黑眸中，有太多的失望和愤怒。

    君冰舞面色苍白如纸，却是用力地咬了咬唇，抬手，拾起散落一地的衣衫，匆匆套上。

    转身往门外走去的那一刻，她的脸色，已经恢复了一片寒彻的冷漠。

    墨煌倔强挺直的脊背，紧抿的唇线上像是覆上了一层坚冰。

    她举步，一步步地往外走，很缓慢，却很坚定。

    “君冰舞，你今日若是走出这门，孤必派人天涯海角地追杀你，不死不休。”

    墨煌语声中，有一种得不到便毁掉的狠绝，君冰舞离去的脚步微顿。

    她知道，墨煌这种习惯了生杀予夺的人，绝对不会允许有自己控制不住的东西存在，而她，就是他的控制不住。

    “无所谓。”她冷冷淡淡地一笑，只要他好，他什么都无所谓。

    说话间，她已经靠近了门口。

    “你现在若是回头，我们可以当作什么都没有发生过。”墨煌冰冷的声音从背后飘过来。

    这一句话，让君冰舞心中似打翻了五味瓶，她用力地握了握拳，一时间，什么心情都有。

    她知道，这是墨煌在示弱，也是在给她台阶下，对于墨煌来说，这是他最后的让步。

    只是，她没有回头，而是固执地往外走。

    煌，永别，珍重……

    她没有回应，只是缓缓地抬了手，宫殿的大门轰然而开。

    宫殿外，有侍卫守护着，君冰舞一出现，侍卫们立刻尽职尽责地拦住了她的去路。

    君冰舞冷眸一扫，正欲动手，殿内却传来墨煌一声愤怒的咆哮：“让她走！”

    门口的侍卫对视了一眼，眼中闪过疑惑，却不敢有违，连忙侧开了身。

    君冰舞一脚已经跨过了门槛，另一脚却是轻轻顿了顿，片刻的沉默之后，她的声音幽幽地飘进殿内。

    “……保重。”

    “呵……”回应她的，是墨煌一声冷笑，似讥似讽，似伤似痛。

    跨出门口的那一瞬，她外面的碧空如洗，白云悠悠，她知道，她自由了。

    可是心里，却没有任何自由之后的愉悦，她知道，她的心，早已被他禁锢，今生都不可能逃脱。

    宫殿里面，倏然传来一阵噼里啪啦的响动，疑似瓷器摔碎的声音。

    紧接着，什么东西倒地的闷响。

    刚走出宫殿的君冰舞心脏骤缩，她反射性地往房间里眼，视线穿透重重的空气，就道人影倒在地上，蜷缩着身子，痛苦地抓紧了自己心口的衣裳。

    “墨煌！”她惊呼一声，还没来得及思考，身体的动作已经快了一步，用最极限的速度，往他身边冲过去。

    君冰舞伸手，想要捞起痛苦倒地的墨煌，换来的却是一生冰冷的喝声：“滚。”

    君冰舞抿唇，固执地抱住了他。

    墨煌冷笑一声：“从今以后，我的死活，与你没有半点瓜葛。”

    得满头冷汗的他，君冰舞唇线抿得更紧，心头，传来针扎一般锐利的痛楚，她慌忙抬头，惊慌大喊：“太医，太医……”

    “你想让所有人都知道我病入膏肓了么？”墨煌强忍着疼痛，用力地扣紧了她的手腕，紧紧地，将她白皙的手腕勒出了一圈红痕，“你就这么巴不得我赶紧死？”

    手腕一痛，君冰舞倒是反应过来。

    这外面，不知道有多少人觊觎着他这个魔羽宫宫主的小命，想要趁他病，要他命的人更是不少。

    他绝情蛊发作的事，绝对不能传扬出去。

    墨煌冷狠地盯着她，仅仅是说几句话的功夫，他的唇角，又是一抹鲜血溢出，滑下，非一般地眨眼。

    君冰舞紧张地抓住了他的手：“怎么办，墨煌，告诉我，怎么办？”

    心脏处的疼痛清晰地传来，墨煌眉峰拧紧，深邃的黑眸凝视着她，那里面似有漩涡在不停地流转，那漩涡中，盛着她的情绪。

    不知为何，那一瞬，她竟觉得有些心虚，不敢直视他的视线。

    沉默的空气，嚣张地在两人身边蔓延，似乎想将两个人一起吞噬。

    片刻之后，墨煌轻轻开口：“那边的柜子里，从上往下第四格，有我的药。”

    君冰舞闻言，几乎是扑过去找药，匆忙之中，她没有注意到，墨煌眼中，那抹一闪而逝的光芒。

    她翻箱倒柜，慌张之中，先是眼瞎地数错了柜子，再是不小心碰翻了旁边一个珍贵的古董花瓶。

    瓷器碎裂的声音，清晰地在耳边想起，墨煌带在地上，捂着心口，手忙脚乱的样子，倏然觉得有些好笑。

    好不容易，她在找到了墨煌口中的那一个，匆匆拉开，可是里面除了几张纸，和几幅卷好的画卷，连个瓶子都没有，哪里有传说中的药？

    她扭头，疑惑地煌，墨煌轻声一笑：“把你东西都拿出来，那是我的药。”

    君冰舞不解，却没有怀疑，连忙将里面连画卷带纸，一起捧了出来。

    宫殿的大门，不知什么时候，已经好好地关上，就像从来不曾打开一样。

    然而，君冰舞并不曾注意到。

    她将所有的东西全放在墨煌身边，没有言语，只是疑惑地，满眼疑惑。

    墨煌神秘一笑，朝她使了个眼色，平静地轻吐两字：“打开。”

    不知是不是错觉，君冰舞竟觉得在他盛满痛楚的眼里，丝狐狸般狡黠的笑意，她心中的狐疑更重了。

    可疑惑归疑惑，为了某人的小命，她还是乖乖地打开了一幅画卷。

    