
    宫殿内，一片混乱。

    里面的两个人却恍若未见。

    吞天平躺在君冰舞腿上，享受着她恰到好处的按摩，渐渐地平静下来。

    两个人，也是难得地和平相处。

    片刻的安静。

    “为什么救本座？”吞天缓声问着，放松地阖上双眸，将一切防备降到最低。

    他并不担心君冰舞会对他出手，因为，这是墨煌的身子。

    他当初会选墨煌，一来，是看中他能帮他恢复到曾经的实力，二来，便是因为墨煌和他们的关系。

    “因为我爱他。”君冰舞冷漠的神色间染上一抹自嘲的笑意。

    因为爱他，所以珍惜他的身体，哪怕，占据这身体的人，是吞天。

    爱这个字，以前她从未对墨煌说过，总觉得肉麻，总觉得难以启齿。

    现在，愿意说出口了，那人却听不见了……

    也许，她的人生，最大的遗憾，莫过于来不及当面告诉那个混蛋，她爱他……

    吞天闻言，嗤笑出声。

    在他看来，感情这种东西，最能让人变得愚蠢，就像君冰舞，明知道留着他，最后死的可能就是他们。

    真是愚不可及……

    “吞天，这身子现在是你一个人占据，还是如从前一样，你和他的魂魄交替主宰？”

    君冰舞忍了许久，终于，还是忍不住问道。

    闻言，吞天倏然睁开了双眸，大手一抬，扣住君冰舞皓白的手腕。

    吞天的手指落处，正是她的命门，只要他稍微动用灵力，便可以让她一命呜呼。

    君冰舞的手指顿住了，神色却甚是淡定。

    “君冰舞，别以为本座不知道你的目的，本座劝你，安分些，或许本座会留着你。”吞天沉声警告道。

    漆黑的眼眸中闪过一抹阴鸷，凌厉视线如钉子钉在她脸上，似要将她看穿。

    君冰舞神色未变，从容地应道:“我一个被掳来的阶下囚，能有什么目的？最多……也只是想陪在他身边照顾他而已。”

    “是么？夫妻反目，姐弟对峙，演得还真像，差点连本座都被你们骗到了。”吞天讥讽地笑了。

    “你以为，本座没察觉你那天根本是故意被挟持？还是，你以为本座不知道你此次来的目的，是要盗走本座手上的几件天地奇宝？”

    吞天一字一字，故意说得很缓慢。

    他欣赏着君冰舞渐渐变白，却依旧努力地维持着冰冷平静的脸，心中升起一股别样的快意。

    “我承认，我是故意被您挟持过来的。”君冰舞扯出一抹微笑，算是承认。

    吞天扣在她命门上的手指猛地用力，君冰舞闷哼一声，额角处，已疼出冷汗。

    “可我真的只是想过来陪在他身边，再说了，我一个人，势单力薄的，连您把天地奇宝放在哪里都不知道，如何偷盗？”

    涉及到最关键的问题，君冰舞依旧矢口否认，反正她现在还没动手，吞天也没有任何证据。

    目前，抵死不认是最好的办法。

    “你是不知道，可火凤知道，那两只神兽不会没有告诉过你们，七大天地奇宝，能感应到彼此的存在吧？”

    “您说笑了……火凤她不是被您控制了么？不然她怎么会对羡羽出手呢？”

    吞天阴鸷冷笑，那视线，仿佛洞悉一切:“她为何对君羡羽出手你们自己知道，不过，我要告诉你的是，她现在，确实认本座为主了，而且，永远都会……”

    “你……”君冰舞脸色乍变。

    吞天却是放开了她，轻轻击掌。

    一道火焰色的光芒在凌乱的房间内闪过，旋转着停在离他们几步远的地方。

    “火凤参见主人……”平板的声音响在两人耳畔，君冰舞脸色瞬间难看了许多。

    眼前的火凤，恭敬地跪在吞天脚下，一双血色的眸子，空洞得可怕，像是失去灵魂的玩偶。

    一时之间，就连君冰舞也分不清，她究竟是演技太好，还是真的被吞天控制了。

    她好奇，于是吞天就满足她这种好奇。

    只听他冷狠地说道:“火凤……本座要你一只手。”

    “是，主人……”平板的声音响起，没有半点犹豫。

    或许，于火凤来说，她已经只知道服从吞天的命令，除此之外，伤人，伤己，都已经不重要了。

    “不要！”君冰舞一声厉喝。

    可火凤却好像没有听到，只是平静的举起了自己的左臂，右手掌心处，同时凝聚了一道灵气。

    吞天冷笑着在旁边看着，他这一举，不只是要证明给君冰舞看，同时，他也是想测试下，火凤是否真对他唯命是从。

    眼看着火凤挥手便要砍下，君冰舞忽然飞身，一把扣住了火凤的手腕。

    “挡令者，杀无赦！”火凤说着，血色的眸子里掠过一抹杀气。

    转瞬间，她已一掌牌向君冰舞的心脏。

    君冰舞连忙飞身躲闪。

    战斗，如火如荼地展开，灵力纵横，杀意四溅。

    这一场战斗，吞天在旁边看得明白。

    君冰舞对火凤，处处留手，只守不攻，而火凤对君冰舞，却是步步杀机。

    火凤本就是七大奇宝之一，实力强大得难以估量，再加上君冰舞不愿伤她，步步退让。

    很快，君冰舞便落了下风。

    有好几次，火凤的手都是擦着君冰舞的咽喉而过，差一点就能捏碎她的喉骨。

    一招一式，分毫不留情。

    然而，前几回，君冰舞毕竟是躲过去了，而最后这一次，火凤却是直接一掌拍在君冰舞的肩头。

    君冰舞吃痛，动作顿了下，也因此，给了火凤可趁之机。

    火凤蓦地变换了招式，五指成爪，抓向君冰舞的心脏。

    等君冰舞反应过来，再想躲闪之时，已然来不及。

    火凤锋利的指甲已经抓破了君冰舞胸口的衣衫，却没有任何要收手的意思。

    千钧一发之际，一道黑色的雾气破空，打在火凤的身上，将她整个人都拍飞了出去。

    也因此，顺利地将两人分开。

    火凤还要再上，吞天一喝:“住手！”

    话音落的同时，君冰舞单手捂着受伤的肩部，无力地摔倒在地。

    吞天眸光微眯，吩咐火凤:“退下。”

    