
    君冰舞冷嗤一声：“怎么，王想告诉我，琉雪身上那些痕迹，都是她自己啃得么？”

    提到这个问题，墨煌想解释，可还没开口，耳根处，倒是泛起了可疑的红晕。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    君冰舞挑眉，话说，被人那啥了的是琉雪吧？他这个罪魁祸首脸红个什么劲？

    墨煌故意咳了两声，才支支吾吾地道：“小墨煌硬不起来。”

    噗！

    君冰舞被自己口水呛到了，幸好她现在没喝水，不然铁定一口全喷他脸上了。

    这特么的也行？

    她怀疑地往小墨煌瞥了两眼：“不会吧，前两天挺活力的啊？”

    她一边喃喃自语着，一边还忍不住用那只没受伤的爪子朝小墨煌抓过去，想要测试一下小墨煌是不是真的萎了。

    墨煌脸色一沉，连忙眼明手快地抓住她的爪子：“对你除外……”

    君冰舞：“……”

    还敢更坑一点么？

    好吧，她暂时相信了他的鬼话。

    只是……

    “什么叫没碰过她啊？你那是到处都碰过了，只是没进行到最后一步而已。”君冰舞很严肃地纠正他。

    墨煌不说话了。

    君冰舞严肃地咳了一声：“罚你一年不许碰我。”

    “我倒是认了，只是……”墨煌摆弄着她受伤的爪子，“小墨煌的内心是崩溃的。”

    君冰舞：“好吧，墨煌表现良好的份上，给你减刑一天。”

    这一回，大小墨煌的内心都是崩溃的。

    说话间，绷带已经拆开，她白皙的掌心上，暗红色的血痕纵横交错，或深或浅，有些恐怖。

    墨煌的脸色，阴沉得能滴出水来。

    君冰舞怕刺激到他某跟暴躁的神经，一时也没有开口。

    “下次别这样对自己。”良久，墨煌轻声说了这一句。

    君冰舞没应，房间内，安静得可怕。

    墨煌手腕一翻，大掌覆上君冰舞的爪子，掌心相贴处，一阵白色的光芒闪烁。

    君冰舞只觉得，掌心灼烈的痛意倏然消失了，待墨煌将手拿开的时候，她的掌心，已经半点受伤的痕迹。

    君冰舞不得不感叹这能力的神奇。

    “我们明天出去玩。”墨煌用命令的语气说出自己的提议，霸道得不容反驳。

    出去玩，倒没有问题。

    问题是……

    “墨煌，你确定你明天还是你么？”

    提起这个，君冰舞心里总不是滋味，明明是他的身体，现在却老是被别人占着，这到底什么时候是个头？

    “放心，他暂时不会出来。”

    ……

    在君冰舞的认知里，带她出去玩，不过只是个幌子，她猜测，墨煌应该是有什么要出去办。

    可事实出乎了她的意料。

    墨煌这一次，的确是带她出去玩儿的。

    灵山这块，应该也算一座城池，山脚下，便是一座繁华的城镇。

    这里的人，除了比外面的人多些灵力外，其他也没什么不同。

    镇子中央，聚了一大群人，不知是在做什么。

    君冰舞不喜闹，转身便往反方向走去。

    墨煌眸光微微一动，大手包裹住她的爪子，君冰舞疑惑回眸，只煌朝她眨了眨眼。

    之后，白光一闪，待君冰舞反应过来时，她人已经身在了高台之上，外围黑压压的一片全是人。

    阵阵喝彩声铺天盖地地涌来，下面所有人的视线都集中在这高台上，君冰舞回头往身后一br>

    一个巨大的红色擂字差点闪瞎了她的眼。

    墨煌这混蛋，竟把她扔到人家擂台上了。

    这什么擂台？

    比武招亲？

    靠！

    君冰舞顿时一个头两个大，眸光往下面黑压压的人群中扫去，却再也找不到那熟悉的身影。

    “夫人，请问，您夫君在何处？”身后，传来一位中年男子的声音。

    咦？

    比武招亲还要带夫君？

    男女混合双打么？

    君冰舞硬着头皮转身，张方正憨厚的脸，她只能赔笑：“不好意思，我走错了……”

    “无碍，既是来了，便是有缘，夫人可将您的夫君唤过来，一起参加今日的比试。”中年男子特别地热情。

    “我没有夫……”她话还没说完，旁边一道冷酷的声音插进来，似乎有几分不易察觉的不悦，“夫人……”

    君冰舞扶额。

    中年男子眉开眼笑：“请二位跟在下走。”

    君冰舞希冀地煌，以她对墨煌的了解，上擂台这种抛头露面的事，她们傲娇的王一定会拒绝的，是不是？

    可惜，她猜错了……

    墨煌越过中年男子，大步朝她而来。

    然后，在众目睽睽之下，执起她的手，根本不问她意见，直接牵着她的手往擂台中间走去。

    “喂……”君冰舞轻呼。

    “你刚刚是否想说，你没有夫君？”墨煌用余光瞥了她一眼，那语气，怎么听怎么阴森。

    冰舞童鞋这才想起，似乎，八成，她刚刚嘴快，好像是准备这么说来着。

    墨煌的脸色明显地不太好，但君冰舞一向没什么识时务者为俊杰的意识。

    “是啊，没聘礼，没花轿，没拜堂，没洞房……我哪里来的夫君？”她耸肩，说得理所当然。

    墨煌的脸黑了：“当初在魔羽宫……”

    不提这个还好，提到这个君冰舞来了兴致，她不着痕迹地用手肘捅了捅墨煌的腰：“话说，宫主大人，你当初究竟是和谁拜堂的？”

    宫主大人聪明地选择了沉默。

    说话间，两人已经到了擂台中央。

    君冰舞这才开始细细地打量着这场所谓的擂台。

    说来也没什么，其实就是一个张灯结彩的大高台，上面站着十几对和他们差不多的小夫妻，而在他们对面大概三十米外的地方，用一根细线绑着一根红枣悬在半空中。

    很快，便有人过来，挨个递给他们一根布条。

    游戏规则是，让每对夫妻将靠近的两条腿绑在一起，然后同时开始往对面走，哪对夫妻先一起吃到那颗红枣，便算胜出。

    能不能胜君冰舞不知道，但可以肯定的是……

    辣么小一颗红枣，两个人一起吃，会亲到是一定肯定以及确定的。

    在上千个观众面前，当众亲吻，君冰舞表示，压力山大。

    