
    墨煌的动作，眸中的笑意竟有加深的迹象。请大家搜索（）！更新最快的

    随着画卷的缓缓展开，君冰舞画卷中的内容，那是一个男子。

    不，准确的来说，那应该只是女扮男装……

    君冰舞的双瞳放大，拿着那张画卷，呆若木鸡，这里面的人，无论容貌，气质，动作习惯，都与她别致无二……

    不得不承认，执笔之人的画功很好，将她那种冷中带艳的气质，勾勒得恰到好处，增一分嫌硬，减之一分又嫌柔。

    要做到如此，绝对不是技术好就能做到的，那一笔一划，明显都是心的融入。

    可那人物旁边地空白地方，却被几滴血液污染，特别眨眼。

    心弦微微一紧，一个念头在脑海中划过，君冰舞不可置信地抬眸煌。

    “我的药……”墨煌只是简单的重复着这三个字，抬手，又拾起地上另一幅画卷，缓缓展开。

    如果说刚刚那一幅画上的，是面无表情的君冰舞，那这一张，就是每次她被他欺负时，黑着脸，握着拳，恨不得一掌拍死他的君冰舞。

    这样的她，倒是比前面，更多了些生气。

    君冰舞紧紧地盯着他，沉默不语，墨煌却很耐心地将这些画卷一一打开，想她展示他所谓的药……

    他们分离十五天，他就整整画了十五张，用膝盖想都知道，每一张，都是她。

    娇嗔的，冰冷的，含笑的……十五个姿态，各自不同。

    如果不是些画，连君冰舞自己都不知道，原来，冷冰冰的她，不经意间，竟也会流露出这么多情绪。

    而起，每一幅画上，或多或少地可以的血迹，有的，滴在画纸空白的地方，有的，不小心直接滴在画中人的身上。

    他似乎试着将这些弄脏画卷的鲜血擦去，却怎么都擦不干净，反而将本来美好的画卷，弄得一塌糊涂。

    这些……都是他画的？

    君冰舞甚至能想象，每日每日，墨煌指着笔，冷着脸，认真地勾勒着手下人物的景象。

    睹画思人，思念着，却触动了绝情蛊。

    可哪怕是吐了血，他也依旧坚持着，不愿放弃，也不肯放弃，坚持着，一丝不苟地将每一幅画完成。

    那些情景，一一涌上脑海，是谁的心弦，被轻轻拨动？

    君冰舞冷漠的眼中，划过一抹慌乱，也有一丝惊恐，心头，似有什么情绪要喷涌而出。

    可她不敢暴露，只能用冷漠的面具来将这种情绪掩藏：“如果宫主只是想说这种无聊的话，那我先走了，宫主保重。”

    边说着，她便准备起身离开。

    身后，一只微凉的大手，紧紧地裹住了她纤细的皓腕。

    她挣扎，却怎么也挣扎不开。

    “放手！”她冷漠地喝着，不敢回头去眼睛，都说眼睛是心灵的窗户，她生怕，这扇窗户，会将她深深隐藏的情绪全部暴露。

    “能不能，给我一会儿，就一小会儿……让我把话说完。”

    他的声线，沙哑低沉，君冰舞似乎从他的语气中，捕捉到一种名叫祈求的东西，正是这份从未有过的祈求，让她心头酸涩，一时间，挣扎的动作，竟然甚是鬼差地顿住了。

    墨煌手臂猛地用力，将她拉得跌坐下来，正好落入她的怀抱里。

    她rou软的身子，撞上他jian硬的胸膛，墨煌趁势拥住她，双臂紧紧地箍着她的腰身。

    “其实……离开她的这些日子，绝情蛊还是一直在发作，一发作，我就更加想她，越是想她，越是发作得厉害，恶性循环……”

    “我明知道只要不想她，不爱她，便能结束这种痛苦，可是，我做不到，做不到不想她，也做不到不爱她，就只能任由它这么痛着……”

    “她不肯留在我身边，我却想留下她的一举一动，一颦一笑，于是，我选择将它们画下来，哪怕她不在，些画，我会觉得稍微好受一点。”

    他说着，扯出一抹苦涩的笑容，抬手间，又从袖中抽出两张宣纸。

    墨痕很新，应该是这两日刚下的笔，与前面不同的是，两张画里，却出现了第二个人的身影。

    一张，是她新婚夜醉酒的那次，傻了吧唧，手舞足蹈地在他怀中东倒西歪的情景，另一张，是那天夜里，她与他相拥而眠的和谐之态。

    君冰舞眼中似乎蒙上一层湿润的水雾，视线，有些迷离。

    她伸出颤抖的手指，接过他递来的两幅画。

    这两张画中，墨煌的神情，是那般的幸福，满足……

    “可是我错了，越画，却越是痛苦，可是她，那个傻女人，什么都不知道，只会一厢情愿地以为，只要她离开我，我便会安好……”

    “有时候，我在想，若是她在我身边，她一定不会忍心这么痛，至少，她会心疼地将我拥入怀中，好生呵护，就算是痛着，也能甜蜜……总好过一个人对着一堆冰冷的画卷……”

    “我承认我自私，明知道，自己有可能给不了她未来，却因为眷恋那一份心动和温暖，自私地想要将她留在身边，你说，我是不是很混蛋……”

    从头到尾，只有墨煌一个人在说着，絮絮叨叨，君冰舞听着听着，却连忙捂住了他的嘴：“别说了，别说了……”

    眼眶中，似乎有什么热热的东西，即将滚下，她却倏然扬起头。

    她是君冰舞，冷酷，坚强，素来不为任何东西所动，又怎么能为了一个男人的几句话而流泪？

    是谁曾说，当你想哭的时候，就抬头，这样，眼泪就会自动流回眼底。

    骗子，都是骗子，明明，那些水汽，还是在眼中积聚，并且越积越多，快要盛不住了……

    眼前一片朦胧，她却觉得后脑一紧，一只大手，用力地将她高昂的头颅拉下。

    冰凉的唇，狠狠地攫住了她的唇，撕咬，啃噬，带着墨煌独有的强势，不容半点拒绝和反抗。

    唇上，传来阵阵麻木的痛意，毫无预兆地，一滴泪，顺着她的眼角滑落，正落入两人相连的唇中。

    苦涩的咸味，伴随着血腥之气，一起蔓延……

    