
    “你当真以为，本座不敢杀你么？”吞天一声冷喝，倏然抬手，五指一张，扣住她纤细的脖颈。

    “你大可以试试。”君冰舞只是淡定冷笑。

    她脸上的笑容太过明媚，明媚得刺眼，吞天扣在她喉间的手指倏然收紧，挤压出她肺部的空气。

    可哪怕如此，他还是抹不去她脸上那刺眼的笑容。

    心脏处，一阵扭曲的疼痛，吞天闷哼一声，手一松，君冰舞的身子缓缓滑落，剧烈地咳嗽。

    吞天捂着心口，冷冷地，忽而阴险地笑了：“君冰舞，你就不好奇，这身体的气息，为何会和墨煌一抹一样么？”

    他这话，倒是提到一个很关键的问题。

    据君冰舞所知，吞天之所以会附在慕容冶身上，完全是因为他的肉身，早在三千年前的那场大战之中，被七大天地奇宝毁了。

    可若是那样，又为何…

    一个可怕的念头在君冰舞的脑海中形成，她倏然瞪大了双眸：“不可能……”

    “已经猜到了，不错，这身体的确就是墨煌，只不过，现在已经属于本座了。”

    吞天笑着，张开了双臂，一副好似君临天下的猖狂模样。

    君冰舞脸上所有的血色，在一瞬间尽褪。

    吞天很满意地欣赏着她惊恐的神色：“本座还是那句话，王后娘娘若是乖巧一些，本座会考虑留着这个肉身，否则……”

    他这话，用来威胁别人还行，可君冰舞毕竟是经历过大风大浪的人。

    恐吓？

    当她是被吓大的么？

    “有本事，你现在就毁了他的肉身。”君冰舞挣扎着从地上爬起来，讥诮地天。

    “若是他的身体对你来说不重要，你又为何千方百计地要得到它？若是你已经能轻而易举地控制住这具身体，又为何不敢杀了我？”

    吞天的脸色涨成猪肝色。

    他阴鸷地眸光落在君冰舞身上，若是目光能杀人，恐怕君冰舞已经死无全尸。

    君冰舞只是冷笑着与他对视。

    吞天大怒，很想一巴掌将她拍成饼，可他知道，现在还不能。

    在他还没能完全控制这句身体之前，这女人不能动。

    他现在是占据着这个身体不错，可问题是，他的魂魄，也因此被绑在了这句身体上，逃脱不了。

    可以说，他和墨煌现在的状态，就是一荣俱荣，一损俱损。

    动了他心爱的女人，谁知道墨煌那个疯子会不会与他同归于尽？

    他冒不起这个险。

    最终，他也只是冷冷地拂袖而去，并且利用墨煌的身份，叫人封锁了万煌宫，不准君冰舞离开这里半步。

    吞天刚离开，君冰舞的身子就是一软，无力地跌坐在旁边的贵妃榻中。

    拂手处，打翻了旁边的茶盏。

    清脆的瓷器碎裂声如钢针戳在她的大脑，拉回了她所有的神智。

    刚刚那一场对决，她算是暂时解决了吞天。

    可是，以后……该怎么办？

    这种办法，只能吓住吞天一时，一旦等他完全控制了墨煌的身体，那她，不，或许是他们所有人，都只有任人拿捏的份。

    而且，墨煌的身体被吞天占据了，那墨煌的魂魄呢？

    被他封印在那具身体之内？还是已经被驱赶，飘荡在某个不知名的远方？

    她不知道。

    而且，在这白泽世界，除了墨煌，她根本孤立无援，现在又被软禁在万煌宫内，彻底断了与外界的联系。

    究竟该怎么办？

    等等……还有无情和无痕……

    可眼下的情况，她该怎么找他们呢？

    君冰舞手指一下下地敲着身下的贵妃椅，大脑随着敲击的节奏一起转动，却始终没有什么能用的办法。

    最起码，要到找人，至少也该知道人在哪里吧？

    可她自从到这里来，就没见到那两位了……

    一炷香不到，万煌宫内守卫就多了原来的十倍不止，大部分兵力，都分布在她的房间外了。

    君冰舞自然不会傻到以为这些人是来保护她的，可她现在，只能不动声色。

    无论发生什么，时间都是一如既往地不停流逝，生命也依旧在继续。

    她没有时间消沉，无论接下来发生什么，都要勇敢地面对，所以，才更要好好地照顾自己。

    千万别墨煌那边还没出事，她自己倒先垮了。

    就这样平静地过了两天，这天夜里，君冰舞才睡下没多久，就察觉到房间内床榻上多了一个人。

    她猛地睁眼，便煌的脸。

    君冰舞心头一惊，劈手斩过去，却轻而易举地被对方化解。

    白皙的柔夷轻而易举地被人包裹如掌心，那般地轻柔，轻柔得让他以为真的是墨煌回来了。

    可理智却在提醒着她，眼前的人，是吞天，不是她的煌……

    “滚下去！”她怒喝，飞起一脚，朝他的下身踹过去。

    “冰舞，是我……”冲忙磁性的嗓音在她头顶环绕，有些许沙哑，又有几分歉疚。

    君冰舞踢过去的脚猛地顿住，心脏狠狠地一颤。

    她猛地抬了头，朝他的额头撞过去，咚的一声，好疼。

    这不是做梦……

    那份独有的熟悉感再次回归，君冰舞只觉得心脏猛地悸动了一下，抑制不住地酸楚。

    她张了张嘴，想要唤他的名字，可半晌，却发现自己已然发不出声音。

    “对不起……”低哑的嗓音再次响在她的耳畔，听到这三个字，君冰舞想要一巴掌抽过去，来宣泄这几****心中的恐惧。

    可最终，她却是紧紧地拥住了她的腰身，将脑袋埋在他的胸口，贪婪地享受着他的气息。

    他终于回来了。

    墨煌反手，紧紧地拥住她颤-抖的小身子，温暖的大掌安慰般地轻抚着她柔顺的发丝。

    一时间，谁都没有说话，两个人，都贪婪地享受着此刻团聚的喜悦。

    良久，墨煌才缓缓拉开了她，深邃的眼眸认真地凝视着她：“冰舞，回去吧，现在就走，等事情解决好了，我亲自来找你，可好？”

    这是当初在魔羽宫时，墨煌对君冰舞说的话，当初她没有答应，墨煌也随了她，如今，他又旧事重提。

    