
    上天算是厚待墨煌的，白泽王者的直系血脉，一出生便意味着无上的地位和荣耀，是多少人拼尽一生也达不到的境界。 .

    只是，欲带王冠，必承其重，世代传递于血脉之中的诅咒，从一出生便注定了逃脱不掉。

    对于今生的所做的一切，他不后悔，哪怕锥心刺骨地痛着，他也要和她在一起，可他不希望有一天，他的孩子，会尝到和他一样的痛苦。

    他原想，这所有的痛苦，他一个人承受便好，没必要拉着她一起，所以才告诉她那一碗只是补药。

    却不料天意弄人，终究，还是没有瞒得过。

    墨煌眼眸中的坚冰裂开，有一抹艰涩在其中如水墨般晕开。

    在孩子这件事情上，墨煌是偏执的，似乎走入了一个死胡同，在里面横冲乱撞却不曾找到出路。

    君冰舞理解他的想法，对于上次的事，也不愿再计较，只是，她不太赞同他的决定。

    “煌，你恨过你父亲么？”君冰舞抬眸，凝视着他深黯的眸光，“可曾恨他明知有诅咒，还要将你带到这个世上来？”

    墨煌抿唇：“恨过，只是现在不恨了。”

    他想，如果不是父亲赋予了他生命，就不会有今日呼风唤雨的墨煌，他也不可能遇到君冰舞，虽然不知道能相守多久，但至少曾经拥有过。

    所以，对于父亲，他还是心存感激的。

    “既然如此，你又何苦刻意阻止孩子的到来？他的将来，我们不能左右，但我们至少可以尽我们所能给他幸福，就算他将来步你后尘，但正如你所说，至少曾经拥有过，不是么？”

    墨煌站在诅咒的立场上，预见了孩子未来的痛苦，所以他不打算要他。

    其实不只是他，很多人在走入困境的时候，习惯于无限放大自己的痛苦，而忽略了其实自己也拥有着很多幸福，甚至想不开走上绝路，无可挽回。

    君冰舞莞尔：“墨煌，只要面向阳光，阴影就在背后，我很相信这句话，你呢？”

    墨煌眼眸之中微微泛起波澜，面上却故作不屑，哼了一声：“你什么时候学会这些大道理？”

    “不是我说的，天岚说得。”君冰舞轻笑。

    可不管是谁说的，但她知道，她的话，墨煌听进去了，至少，他会重新思考孩子的事。

    墨煌不轻不重的哼了一声。

    只是，提到天岚，君冰舞忽然想起前日在魔羽宫的时候，贺兰谦最后那句话，她记得，贺兰谦说，墨煌对天岚很好……

    好像，似乎，八成……就是这样……

    君冰舞用手肘捅捅墨煌的肩窝：“天岚到底是你什么人啊？怎么她每次出事你都会及时出现？都没见你这么关心我。”

    对此，她扁了扁嘴，表达自己的不满。

    墨煌直接拍床板，炸毛：“我不关心你？靠，君冰舞，孤是因为谁被困在这里的？”

    君冰舞美眸瞪大，伸出一根手指，戳了戳他的肩窝：“喂，姓墨的，你搞清楚，第一，我被绑到这里，是因为哪个混蛋应该不用我多说吧？第二，如果你来救我是因为喜欢我，那你一次次去救她又是为什么？你别说你是好心，据我所知，宫主大人应该不是这么好心的人吧？”

    闻言，墨煌怔了三秒，忽然眸光一厉，如激光枪一般扫视着君冰舞。

    君冰舞被他头有些发毛，气势上却不肯服输，故意朝他扬了扬下巴。

    墨煌被她逗笑了，用一种确定一定以及肯定的语气道：“你吃醋了。”

    君冰舞差点被自己的口水呛死：“靠！你哪只眼睛吃醋了？”

    “两只。”

    君冰舞：“……”

    不知道是她太蠢，还是他太聪明，总之她一直跟不上他思路跳跃的节奏，半天都没从他嘴里挖出什么有用的信息。

    她本来也不过随口一问，可他这般遮遮掩掩，她倒是愈加怀疑他很天岚有什么不清不白的关系。

    君冰舞不追问了，这回轮到墨煌挑眉了：“你就不怕孤哪天和她在一起，不要你了？”

    君冰舞想都没想就翻了个白眼：“放心，就算天下男人都死光了，她也你。”

    墨煌：“……那你怎么了？”

    君冰舞：“怪只怪朕当初瞎了眼，哎……”

    墨煌：“……”

    别问他为什么想要掐死她。

    身陷囹圄，这两个人倒是还能苦中作乐，吵得欢快，可偏偏天不遂人愿，有人就是见不得他们欢快。

    房间的大门被人用力踹开，墨煌和君冰舞同时朝外面这一人同时肃了脸色。

    吞天和贺兰谦一前一后地进门。

    吞天似真似假地拍了拍手，笑道：“宫主和夫人还真是幸福得让人羡慕，可本座倒想问宫主一句，这绝情蛊噬心的滋味，如何？”

    君冰舞悄悄地拽紧了墨煌的袖子，担忧地一眼，抿唇，又警惕盯着缓缓朝他们靠近的慕容冶。

    哦不，应该是吞天。

    墨煌抬手，张开五指，包裹住她的柔夷，他不语，冷淡地天。

    这一幕，落在贺兰谦眼底，他的眸中，浮上一层晦暗不明的情绪，很快又恢复成那种温润的平静。

    “宫主和夫人无需紧张，本座请两位来，只是想告诉宫主，你身上那世代相传的诅咒，其实也并非无解，至于解法……”

    吞天住了口，没有继续说下去，只是诡异地笑笑，笑得让人毛骨悚然。

    可他不说，墨煌眸光闪了闪，却不问，一副浑然不在意的模样。

    他的不配合，弄得吞天有些下不来台，他又是一笑，视线落在君冰舞身上，准备从她身上寻找突破口。

    君冰舞知道他的意思，却同样没有说话。

    对于吞天，的了解仅是从墨煌口中听到的那些，本着少说少错的原则，她选择了沉默是金，只是将询问的视线转到墨煌身上。

    墨煌也不是爱多话的孩子，所以话不投机，直接开打。

    他扬手间，便是两道凌厉的罡风，旋转着袭向不远处的吞天。

    君冰舞两道罡风飞出，她总觉得，墨煌的实力，较之以前，似乎弱了许多……

    