
    贺兰谦眸光一紧，手腕翻转间，光芒闪烁。

    待光芒散去，一支翠绿的玉箫出现在他手中。

    正是当日他第一次见到君冰舞时，落入水中的那支逍遥。

    神秘地最后一件天地奇宝，其实一直都在他们身边。

    驭风和火凤诧异了，他们七个之间，一直有着一种特殊的心灵感应。

    要说同伴就在身边，他们却感应不到，这几乎是不可能的。

    然而……

    很快，贺兰谦的行为便很好地解答了他们的疑惑。

    因为，众人看见他划破了手指，按着了玉箫身上。

    翠绿的光芒闪烁着，逍遥贪婪地吞噬着贺兰谦的血，煞那间，光芒万丈。

    隐隐地，众人似乎能看到，有一种晶莹的液体，在箫身中缓缓流淌。

    果然是天地奇宝。

    只是，如此一来，二公子这边的情况便不容乐观了。

    两道磅礴的力量猛地撞在一起，炸开。

    轰隆隆，巨大的响动袭来，头顶上，所有的东西都在坍塌，泥土石块扑簌簌地往下砸。

    巨大的光芒冲天而起，直插云霄，密牢完全坍塌，波及得整座皇宫都在摇晃。

    宫里的人纷纷举目往这边看来，却只看到几道光芒冲天而起，飞射向远方。

    真实的战况是……

    密牢坍塌的那一刻，君羡羽想趁机救姐姐，而贺兰谦也有私心，故意放水，想让他将人带走。

    可谁都没有想到，在最关键的时候，火凤一掌拍向了君羡羽的心口。

    所有人都震惊，唯有吞天露出了得逞的笑容。

    二公子倒是避开了，却也因此让吞天带走了君冰舞。

    就连贺兰谦和火凤也都消失不见。

    君羡羽和驭风在空中显出身形，缓缓地踏风而落。

    一人一兽的神色，皆是凝重，却不见多少焦急。

    “怎么样了？”天岚在宫里听到动静，不放心便出来查看情况。

    “一切按计划进行。”二公子面无表情地说着，缓缓抬眸，看向青云国的方向。

    希望，这一次他们能赌赢。

    君冰舞一路被吞天带回了魔羽宫。

    她并未真的昏迷，所以，前面发生的所有事，她都知道，包括贺兰谦手上有第七件天地奇宝的事。

    吞天并未囚禁她，只是将她安置在当初她和墨煌的新房里。

    他们走了这么久，这里却一直有专人在打扫。

    一切，都和当初他们离开时一模一样。

    只可惜，物是人非。

    君冰舞取出墨煌给她作的画，展开。

    洁白的画纸上，那一滴滴干涸的暗红色血迹，破坏了整张画的美感。

    可她珍惜，只因为，那是墨煌的血。

    君冰舞修长的手指轻轻拂过那些暗红的血迹。

    大门被人推开，君冰舞听到声响，连忙将画卷起来，放回原处。

    抬头间，却看见贺兰谦站在不远处，温润的眸子凝着她。

    他眼中的情绪太过复杂，君冰舞看不懂，也不愿看懂。

    “你醒了。”贺兰谦试着找一个话题，“身体好些没有？”

    “好多了。”君冰舞答。

    之后便是一阵沉默。

    是从什么时候起，他们之间，已经没什么话能说了？

    贺兰谦心中略略自嘲。

    其实，并不奇怪，从一开始，他就是为了目的而接近她，虽然有什么东西慢慢地变了。

    可这一切，都在那一晚，他掳走她时，回到了原点。

    他记得，她说过，她恨他。

    “有事么？”君冰舞冷冷的问，内心中，故意忽视他身上浓烈得逼人的悲哀。

    “没事，只是来看看你，我先走了……”他轻声道，似乎是想露一抹他标志性的笑意，可扯了扯唇角，却发现根本笑不出来。

    他转身的那一刻，君冰舞从他的背影中，读出一种名叫落寞的东西。

    她怔怔地看着他往外走，却在他即将出门的时候，唤了一声：“贺兰……”

    贺兰谦的脚步微顿。

    “为什么？为什么要帮吞天？”

    这个问题，从她发现他身份的时候，就一直困扰在她的心头。

    她认识的贺兰谦，温润如玉，翩翩公子，他应该是世上活得最潇洒最自由的人，却为何，非要趟这场浑水？

    “因为我想要权势，想要一人之下，万人之上的地位。”他缓缓地诉说着，扣在你门扉上的手指却狠狠地收紧，指甲都几乎陷进木头里。

    君冰舞听着听着，笑了，有几分讥诮：“那贺兰，请你告诉我，你宝贝玉箫的名字。”

    逍遥，逍遥……

    是逍遥啊。

    这两个字，如魔咒一般，萦绕在两人的心头。

    沉默，再一次在宫殿内爆发，谁都没有再开口。

    贺兰谦沉默着，举步跨过门槛，身影一转，便消失在拐角处。

    君冰舞眸光微深。

    这一次，吞天对待君冰舞的态度，甚是诡异，既没有软禁她，也没有监视她。

    吞天控制下的魔羽宫，竟依旧将君冰舞当做第二个主子，尽心尽力地服侍。

    这情况，诡异得让君冰舞以为，那人，根本就是墨煌。

    可事实证明，那的确是错觉。

    月入中天。

    “啊——”

    魔羽宫的大殿内，倏然传来一声痛苦的长啸，惊走鸟雀无数。

    紧接着，便是桌案被人暴力掀翻的声音，瓷器碎裂的响动。

    吞天捂着脑袋，墨发披散，英俊的面孔因为极度痛苦而扭曲到一种几点。

    这种感觉，好像有无数只蚂蚁，啃噬这他的大脑，吮吸着他的脑浆，痛得生死不知，却又求生不得，求死不能。

    比当初墨煌绝情蛊发作，还要痛上千万倍。

    这种疼痛，很快便不止出现在脑海中，而是疯狂地向四肢百骸蔓延。

    又是一声悲吼，吞天双膝一软猛地跪倒在地，膝盖与地板碰撞，发出清脆的响声。

    他的身后，忽然多出两只白皙柔-软的手，抚上他剧痛的太阳穴，轻轻地按摩。

    吞天的身子猛地僵了下。

    吞天的身子猛地僵了下。

    在她的手指下，这种疼痛竟如海水退潮一般，神奇地减退。

    吞天也渐渐安静下来，任由君冰舞给他按摩。

    君冰舞寻了块干净的地方，席地而坐，然后扶着身边的男人，让他的脑袋枕在她的腿上。

    