
    二公子的手指紧了紧，语声艰涩，却也同样坚定：“保大人！”

    墨煌眸光微动：“我必须提醒你，如果这孩子流掉了，你们永远都不会再有孩子……”

    他的声音很轻，压在二公子和天岚心头，却重逾千斤。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    天岚刚刚昏迷，又被疼得再次醒了过来，刚巧听到墨煌的话。

    “羽……”她白得近乎透明的手指用力地扣紧了君羡羽的手臂，艰难地翕动了下干裂的唇，才说了一个字，便被君羡羽一声厉喝打算：“废什么话，保大！”

    君羡羽知道她要说什么，可越是知道，越是不想听她说出来。

    天岚惨白的脸，努力地扯出一丝笑意：“还……还是要……孩子吧……”

    这是她和最爱之人的孩子，是他们是生命的延续，是比她生命更珍贵的宝贝。

    “不要。”二公子拥紧天岚，用自己都不信的借口反驳，“本少爷最讨厌小鬼头了，除了哭，只会惹麻烦，操不完的心，没他正好，没了他，本少爷就可以独占你一辈子，你不知道本少爷有多高兴……”

    君羡羽说着，笑了……笑得眼中盈满泪水。

    “也许……是你……你最喜欢女儿呢……”

    “不要！都不要！”他任性地否决，对他来说，什么都没有娘子重要，无论儿子女儿都一样。

    “够了。打住。”墨煌冷冰冰的的嗓音插进来，什么气氛都被打没了，“我只是问问，你们激动什么?”

    二公子：“……靠！”

    墨煌极其鄙视地们一眼。

    若不是现在还有正事，二公子估计会考虑一刀捅死他。

    这种事也是能随便拿来开玩笑的么？

    “天地奇宝的事，怎么样了？”墨煌又问。

    “驭风和火凤快到了，至于往生镜，不祥……”二公子给出了目前最准确的答案。

    墨煌的脸色沉了，他冷笑：“你以为我是在跟你开玩笑么？若是他们能带回往生镜，我还有五成的把握保住大人和孩子，如果带不回，我一定会保大人，这点没商量，如果连他们都出了意外回不来，君羡羽你等着收尸吧。”

    “闭嘴！”二公子暴躁怒吼。

    时间一分一秒地过去，时间一分一秒地过去，天岚的力气耗尽，二公子和墨煌轮流着给她输灵力，偶尔君冰舞也上去接个力……

    眼见着天都快亮了，天岚不知昏过去多少次，驭风和火凤的终于不负所望地出现在他们眼前。

    “往生镜呢？”二公子一把揪住驭风的脖子后面的那撮毛，将它拎起来。

    “尹少扬不肯讲往生镜交给小爷……他……”

    驭风话没说完，君羡羽抓着它脖子的手猛地一紧，疼得驭风惨叫一声。

    二公子瞳孔猛地收缩了下，眼眸中划过一抹柔软的疼痛，片刻之后，却只剩下坚定。

    他将驭风扔给墨煌：“保大人！立……”

    房门吱呀一声，打断了君羡羽的话，尹少扬的面无表情地出现在房间门口。

    驭风弱弱地说：“他说他要亲自送过来……”

    二公子一记眼刀扫过去，驭风的声音越来越低，它真的不是故意要骗他的，它只是有意的……

    “我等姐姐带孩子来青冥宗玩。”尹少扬上前，将往生镜塞入二公子手中，只留下只一句，便转身走了出去。

    六件天地奇宝集齐，墨煌将二公子轰出去守护，二公子咬了咬牙，乖乖听话。

    房间内，只听到天岚私心裂肺的惨叫，听得门外的二公子心都碎了，可他又不敢贸然冲进去。

    二公子只剩下一个念头：等那小混蛋生下来，一定要先抓起来狠狠揍一顿，叫他折腾他娘亲。

    时间一分一秒地流逝，人家度日如年，二公子现在是度秒如年，不知道过了多久，终于听到了孩子的一声啼哭，清脆，稚嫩……

    二公子脑海中的弦啪的一声断了，连忙推门冲了进去，却听到墨煌一声厉喝：“出去！还有一个……”

    二公子大脑有一瞬的当机，愣在了原地，连随后而来的尹少扬也愣住了。

    好久，尹少扬才公子一眼，默默地送他两个字：“你强……”

    一举得俩。

    又是一阵折腾之后，嘹亮的凤唳响彻云霄，一声接着一声，不止魔羽宫，就连整个青云城都听见了。

    大家纷纷探出头来，天际出，一道圣洁的红白色光芒洒下，落在魔羽宫内，光芒内，有一只血色的凤凰和另一只他们叫不出名字的神兽盘旋其中。

    “快降祥瑞！”不知是谁喊了一声，众人也纷纷跟着喊了起来，百姓们开始朝着这个方向，虔诚地叩拜。

    这一场，根本就是二公子和墨煌安排好的，天岚这孩子，才五个月就出生，毕竟太过奇特，再加上前些日子关于妖孽的传言，难保天下不会再传出什么风言风语。

    这两个孩子，注定不平凡，将他们在世人心里的形象从妖孽改为祥瑞，是他们唯一能做的。

    很快，光芒散去，驭风和火凤也不见了踪影。

    大人和孩子都平安，这本该皆大欢喜的时刻，一道凌厉的黑气却倏然袭来，如利刃一般旋转着朝产房内冲去。

    为了保住天岚和孩子，墨煌和六大天地奇宝的力量都损耗殆尽，此刻，是他们最弱的时候。

    吞天让贺兰谦杀了右相，刺激得天岚预产期提前，他等的，就是这一刻，出手夺取天地奇宝。

    好在，还有一个完好的君羡羽。

    无情和无痕联手挡下贺兰谦，二公子专心对付吞天，墨煌趁机收起面前几件天地奇宝，有驭风和火凤相助，吞天也没讨得了太多好。

    “走！”吞天冷喝一声，便率先失去了踪迹。

    她和贺兰谦的出现，就好是一场一场闹剧。

    可吞天最后的那一眼，却让墨煌知道了他的来意。

    墨煌的眸光沉了几分。

    天岚生了龙凤胎，二公子随手抱了一个就是女儿。

    人家的孩子生下来皱巴巴的，他的女儿生下来就特别漂亮，眉目之间与天岚像了七分，二公子想教训她的心情早就不翼而飞，只剩下满满的疼爱。

    ……ps：小宝贝奴家是留下来了，只是……

    