
    对于这一点，外面守护的侍卫已经见怪不怪了。

    这两位祖宗，要是哪天不闹了，他们才觉得奇怪。

    墨煌将冷静二字不知道在心底默念了多少遍，才忍住了想要掐死她的冲动。

    只是，让他走，不可能！

    榻上的君冰舞没动静，墨煌很厚脸皮地脱了外衣，掀开她的锦被躺了进去，长臂一伸，意欲将她揽进怀里。

    被他触碰到，君冰舞的身子下意识地紧绷，到一种僵硬的地步。

    墨煌自是察觉到这一点，眸光危险地眯起。

    下一秒，君冰舞却猛地推开了他，连被子都不要了，蜷缩着身子躲到床脚，避开他的触碰。

    初春的天气尚且寒冷，暖阁内倒是好些，可是对于自小体寒畏冷，还只着了一件xie衣的君冰舞来说，还是很冷得牙齿都在打颤。

    可哪怕如此，她今夜也不愿过去和墨煌挤一个被窝。

    而且，她用实际行动，证明了这个决心。

    墨煌握拳，头顶都开始冒白烟，有一种将她踹下床的冲动，可顿了顿，又舍不得她冻着，还是腆着脸将她捞进了怀里。

    “你放开我！”她开始挣扎，却没有意识到，在一只情兽怀里乱挣扎，会有什么后果，尤其是两人身上都只有一层薄薄的衣料时。

    墨煌倒抽了一口冷气，身子一僵，小墨煌很快就兴致昂扬地抬起了头，彰显着它旺盛的生命力。

    君冰舞很快也发现了这一点，所以她聪明地不动了，可也只是爱理不睬地甩了个后脑勺给他。

    美人在怀，墨煌哪里有理由放过？况且，这火是她点的，本来就该由她来灭。

    他的手，开始不规矩地在她身上游-走，到处点火。

    “妾身今日身体不适，宫主若是需要女人了，还是去找别人伺候吧，想必，这天下，多得是女子愿意伺候宫主。”

    淡漠地声音飘过来，绵里藏针，句句带刺，讥诮万分。

    “君冰舞！”又是一声直冲天际的怒吼，墨煌磨牙，“你今日究竟是怎么了？”

    瞧瞧她，说得什么话!

    找别的女人伺候？

    他哪里来的第二个女人？

    更何况？他若是愿意找别的女人，又怎么会忍着绝情蛊的痛苦，非要拉着她不放？

    这该死的蠢女人，活得不耐烦了！

    “没怎么，只是不想。”依旧是平静淡漠的声音。

    墨煌怒得一拳砸进枕头里，头顶的白烟有转化为黑烟的趋势。

    “孤现在就是要你伺候，这是你分内之务，夫人……”墨煌故意咬重最后两字，翻身，将她压到身下。

    或许连他自己都不曾发现，他现在这行为，哪里还是那个翻云覆雨的墨煌，倒像是赌气的孩子。

    话音未落，他的手已经开始不规矩地钻进她的衣襟，炽热的吻落在她精致的锁骨上，发泄般地用力啃咬。

    理智流失，他下手难免地失了分寸，有些重了。

    君冰舞吃痛，挥手便打。

    可这一掌还没来得及落下，她的手腕就被墨煌截住。

    墨煌扭着她的手腕反手一转，君冰舞疼得冷汗淋漓。

    好在墨煌及时地松了手，她的手腕才保住了。

    挣扎之间，两人身上的衣衫已经褪了大半，君冰舞肌肤暴露在空气中，肤白如玉，美不胜收。

    眼前的美景刺激了男人的兽性，他的手，缓缓地探向了她的下身。

    身体在他的触碰下，诚实地起了反应，君冰舞咬紧了唇，用力忍住那些羞人的声音。

    榻上的温度不住地攀升，空气中飘散着旖旎的气息。

    墨煌似乎不满意这样的游戏，还想更进一步。

    君冰舞的脑海里，却陡然浮现出那一碗漆黑的避子汤，那刺鼻的药味似乎又一次弥漫在口腔，苦涩得令她心寒。

    她咬牙：“住手！”

    对于她的话，墨煌根本没听见。

    “住手。”她重复，一字一字，很认真，“墨煌，别让我恨你……”

    也许是她身上的冷意和恨意太过炽烈，刺醒了墨煌，也刺痛了他的心，他手中的动作猛地顿住。

    抬眸间，正撞进她赤红的眼，他似乎猛地意识到自己做了什么，连忙松了手。

    君冰舞僵硬得扯着被子将自己裹紧，双眸空洞得有些吓人。

    墨煌不敢再造次，长臂勾着她揽进怀里，语气温柔得像是在哄孩子：“我不动了，没事了，睡吧。”

    “滚，我现在不想……”

    “冰舞……”

    “滚！”

    墨煌欲解释，却换来一声低吼，他也知她在此刻正在气头上，不敢再刺激她，深深地一眼，闪身离开。

    君冰舞抱着自己的身子，埋首在棉被之中，她想，她需要好好地冷静一下。

    被夫人拒绝，还从床榻上赶下去……好吧，这些都不是关键，关键是，他连为什么被从床榻上赶下来都不知道。

    宫主大人很郁闷。

    于是三更半夜地，他跑过去将无情和无痕都挖了起来。

    无痕软在椅子里，睡眼朦胧，从进门就开始各种叫嚷着抗议。

    无情倒是没抱怨一句，只是木然地站在一旁，顶着两只熊猫眼，无声地抗议。

    不怪连平日里任劳任怨的无情都有意见，因为墨煌大半夜把他们挖起来的理由，实在是……

    “王，您非要挑这个时辰找属下聊人生么？”无痕首先发表了自己的不满。

    无情默默地附议。

    可无论他怎么抱怨，墨煌全用冷脸和沉默完全挡回去。

    无痕自讨没趣，索性也闭了嘴，倒在软椅里接着补眠。

    “你们谁比较有女人缘？”墨煌忽然问了一句。

    无情闻言，不知怎的，就觉得和君冰舞有关，他直觉没好事，所以第一反应便是指向了无痕。

    而无痕这孩子，半梦半醒间，听到女人缘三个字，没来记得细想，傻了吧唧地就举了手。

    直到情疑似幸灾乐祸的表情，才后知后觉地意识到他可能做了一件蠢事。

    墨煌嗯了一声，而后情：“没你的事了，你先回去睡吧。”

    无情点头，离开，无痕想跟着溜，却被墨煌叫住：“你留下，我们继续谈谈人生。”

    无痕欲哭无泪，走到门口的无情也很没诚意地给他掬了把同情泪。

    