
    墨煌抿唇，缓缓地摇了摇头。

    君冰舞的手，缓缓地颓了下去，她低垂眉眼，嗫嚅一声：“是我连累了你被困在这儿，对不……”

    她话还没说完，便被他紧紧地拥进怀里。

    “蠢女人！”墨煌带着怒意的低吼在她耳边炸响：“该说对不起的是我，吞天是冲我来的。”

    若不是因为他，她又怎么会被人抓来当人质？若不是因为他，她又怎么会伤成这般模样？

    明明是他连累了她，她还跟他说对不起。

    这女人，真是蠢透了。

    此时此刻，再讨论谁连累了谁的问题，似乎已经多余了，再说，他们是夫妻，夫妻一体，又哪里还需要在乎是谁连累了谁呢？

    君冰舞沉默了片刻，忽然问了一个有些跑题的问题：“吞天？我怎么觉得这名字有些像异闻杂录里面那些凶兽的名字？”

    墨煌放开她，沉沉地看了她几秒，眼中划过几许沉思，似乎是在思考该不该告诉她实话。

    若是说了实话，会不会吓到她？

    可是不说又能怎样，吞天回归，这是不可改变的事实，迟早有一天，他们会对上，知道了，至少也有点心理准备。

    “没错，他的确是凶兽，一头至少已经存活了上万年的凶兽。”

    君冰舞眼皮跳了跳，很想爆粗口。

    她不过是随口说说的，要不要这样一语成戕？

    活了上万年……

    难怪墨煌说他是老妖怪，有这样一个敌人，生活未免太刺激了些。

    “在这块大陆诞生之时，七件天地奇宝应运而生，担负着守护整个大陆的任务，但正如黑暗和光明相克相生，有七件天地奇宝，自然也有他们的死敌，吞天……”

    “吞天诞生之时，本只是天地间的一缕黑气，弱小得几乎可以忽略，可就是这样一缕黑气，靠着吸收时间所有阴暗邪恶的东西，不断地发展壮大，甚至修炼成人形。”

    “成长得越多，他就越是不甘心永远处在黑暗的角落，他想统治整个大陆，将世间所有的一切都变成他的奴隶，终于，在五千年前，他等到这个机会……”

    “可偏偏功亏一篑，在最后的时刻，七件天地奇宝拼尽所有的力量，毁了他的肉身，将他封印于大陆之下，七件天地奇宝也因此散落人间，功力大损，就算是这五千年的恢复，也未曾能回到全盛的实力。”

    墨煌缓缓地陈述着，声音沉重，君冰舞听着，心神也一点点地沉了下去。

    这种本该出现在传说里的故事，现在却活生生地在他们眼前上演，君冰舞觉得，她需要些时间来消化这个故事，不，是事实。

    他是怎么冲破封印逃出来的，墨煌没有说。

    可既然他已卷土重来，他们该怎样应付？

    那可是活了近万年的老妖怪，墨煌再强，也才活了二十多年，就算他从出生就开始修炼，也差了太多年。

    这场对决，从一开始就是不公平。

    一时间，谁都没有再说话，空气沉默得近乎凝滞，两个人，各有所思。

    可若是因为实力悬殊，便在这里等死，这绝对不是墨煌的作风。

    更何况，七件天地奇宝奇宝实力受损，那老妖怪的实力，同样没有完全恢复。

    虽然墨煌现在杀不了他，但若是想在着君冰舞从这里全身而退，也不是完全没有希望。

    也不知是不是墨煌的冷静感染了她，君冰舞渐渐地也没当初那么紧张恐惧了。

    眼下，墨煌没有要走的意思，她也懒得纠结，只是，另一件事，倒是一直哽在她心里，她一直都想问清楚。

    “墨煌，那碗避子汤，究竟是怎么回事？”

    君冰舞不知道自己是用了多大的勇气，才问出了这句话，但她知道，她的指甲，已经刺入了掌心，钝痛。

    墨煌身子微微震了震，似乎没有料到她会在这个时候，问这个问题。

    又或许料到她会问，却没有准备好回答。

    他没有开口，半垂的眸光中划过一抹沉痛的情绪，稍纵即逝。

    “是你不喜欢孩子，还是只是不喜欢我给你生的孩子？”

    她继续追问没有再给他逃避的机会，用最直接的方式，捅破了他的最后一层伪装，将深藏的伤口再次撕开，暴露在阳光下，鲜血淋漓。

    一份干净的感情，最忌讳怀疑和猜忌，有怀疑，就会有嫌隙，若是一味地躲避，任由嫌隙越来越大，总有一天会大到无可弥补的地步。

    与其如此，倒不如问清楚，就算要痛，也索性一次痛个彻底。

    “不！不是！”墨煌低吼，低哑的声线中糅杂着最深刻的痛楚，“我怎么会不喜欢你的孩子，怎么可能不喜欢你的孩子……”

    她低低地重复着，君冰舞似乎想起，那日晚膳间，她问他。喜欢男孩还是女孩。

    他说，只要是她生的，她都喜欢。

    当时她在气头上，没有太将他的话放在放在心上，现在想来，她才忆起，当初他说这话的时候，声音似乎是有些颤抖的。

    “煌……”她有些担忧地低唤。

    墨煌却倏然自嘲地笑了，锥心刺骨的笑意让她心头闷痛。

    “冰舞，你应该知道，我身上的诅咒，是世代相传的，只要他是我的孩子，只要他身上流着我的血，他就无可避免地会带上这诅咒，明明深爱，却不能去爱，这种痛苦，我尝试过，又怎么忍心，让孩子体会跟他们一样深刻的痛苦？“

    君冰舞终于明白，为何那日羡羽只是拿孩子开了个玩笑，墨煌却动了怒。

    他说，既然决定了生下他，就要对他负责。

    可是，现在的他，却无法对自己孩子负责，无法对可能会出现在孩子身上的诅咒负责，所以，他选择，暂时不要孩子。

    她恨墨煌骗她喝下那碗避子汤，可她并不知道，他当初，是怀着怎样的心情，亲手给她熬的避子汤，又是怀着怎样的心情，骗她是补药，让她喝下去。

    他做这件事时，承受的痛苦，哪里会比她少？

    她喝了药，心中苦涩之余，至少还能找他撒气，可他，却只能默默地咽下这种痛苦，还要来安慰她，任她埋怨。

    