
    三下五除二，墨煌上身的衣衫已经被她退得精光，露出大片精壮的胸膛，很健康的小麦色，那八块胸腹肌，健美得恰到好处，再配上那俊美得人神共愤的容颜，这男人，真的有让人为之神魂颠倒的资本。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    虽然已经几次，但君冰舞不得不承认，她还是被迷住了。

    她的爪子往小墨煌探去，毫不犹豫地准备开吃。

    墨煌忽然翻身，两人的位置瞬间颠倒，男上女下，君冰舞以为他终于忍不住了，想要掌握主动权，也便没有反抗。

    可墨煌却只是居高临下地片刻，倏地伸手将衣衫不整的她捞入怀中，紧紧地抱住。

    “煌……”她轻唤。

    “别动，让我我抱一会。”墨煌艰难地吐出几字，声线沙哑。

    君冰舞愣了愣，情不自禁地也反手拥住他，乖乖地靠在他的肩头。

    “再给我一些时日，我会给你一个健康的孩子……”墨煌抱着她的手臂紧了紧，“相信我……”

    片刻的沉默之后，君冰舞微微点了点头，她犹豫着开口：“你的身体……”

    虽然一直未提，但她没有忘记，吞天老妖怪说，他身上的诅咒，若是不解，他最多便只剩下不到半年的寿命。

    能解了那该死的诅咒，与他们，于孩子，都是好事，只是……

    她忽然有些恐慌，这件事，会这么容易么？

    “相信我……”墨煌似乎感觉到她心底的恐惧，又补了三个字。

    君冰舞抿唇不语，她被墨煌抱在怀中，正好错过了他眼中一闪而过的复杂。

    *****

    另外一处的房屋内，没有掌灯，到处一片黑暗。

    倏地，一道人影蹿过，房门吱呀一声开了。

    “事情办好了？”吞天负手站在窗口，听到动静，缓缓地转过身，从门口进来的贺兰谦。

    黑暗的环境，对他来说，根本没有影响，贺兰谦的一举一动都被他收入眼底。

    “老祖宗……”贺兰谦欲言又止，眸光低垂，握着玉箫的手不由自主地紧了紧。

    吞天敏锐地察觉到他身上轻微的血腥之气，满意地笑了笑：“放心，既然你完成了任务，本座也自会遵守诺言，放过那丫头。”

    贺兰谦公式般地回了一句，脸色有些木然：“多谢老祖宗。”

    “本座最后提醒你一次，忘了她，否则别怪本座心狠手辣。”话音落，人影已然消失不见。

    贺兰谦凄然一笑，忘不忘又怎样？

    他做了这种事之后，冰舞怎么可能还会原谅他？

    他和她，今生注定为敌……

    天岚腹中的孩子日渐地大了，近些时日，她有些失眠的症状，而且就算睡着了，也特别容易惊醒。

    但好在有二公子这个神医给她调理着，也无大碍。

    昨晚天岚翻来覆去折腾了近半夜，刚睡下外面便传来暗卫的声音，说是有急事禀报。

    暗卫一出现，天岚便被惊醒，二公子心疼娘子，颇有些不悦。

    只是，暗卫带来的这个消息，却让他的不悦消失得干干净净，片刻的压抑之后，只剩下担忧。

    暗卫说，青云国的右相昨夜死于家中，死因是被人暗杀。

    果然不出君羡羽所料，他一回头，便岚已经睁开了眼，毫无预兆地，一滴晶莹的泪水已经滚出她的眼眶，顺着眼角滑下，落入软枕中，消失不见。

    暗卫悄无声息地退下。

    “岚……”君羡羽唤了一声，想要劝她不要激动，小心身子，可话到嘴边，他才发现，生命面前，一切的话语都是这般的渺小，微不足道。

    右相为官为人，忠正耿直，这些年，确实得罪了不少人。

    可真正有这个能力动右相的人并不多，况且在这个节骨眼上，用膝盖想，也知道这件事是谁做的。

    只是，谁又想到，吞天会选了一个与他和墨煌没多大关系的右相动手？

    也不能这么说，至少，右相对天岚来说，便如父亲一样亲切。

    犹记当初，宴会之上，她要退了与太子的婚约，皇帝震怒，无人敢出声，那时，是他不顾后果地站出来保她。

    她和君羡羽的关系曝光，成了青云国的叛徒，他明明也生她的气，可后来皇帝派兵包围伏龙殿，他还是送来兵符，助她退兵。

    上一次，她和君羡羽去白暮国，也是右相特意送来紫玉佩，告诉她，若是君羡羽负了她，就拿着那紫玉佩，去祥瑞银号，那里有人会送她离开。

    可是，她还没有事，那个将她当做亲生女儿一样疼爱的右相，已经不在了……

    “紫玉佩……羽，我的紫玉佩呢？”

    天岚低喃着，猛地抓住了二公子的手臂，抓得指尖都开始泛白，就像是溺水的人抓住了救命的浮木，一放手就会万劫不复。

    他的手掌冰凉，那种冷意，透过那层薄薄的衣料，分毫不少地传递给了君羡羽，冷得似乎能冻伤他的皮肉。

    “我这就去给你拿。”二公子眉心微微隆起，大掌握住她冰凉的柔夷。

    天岚双眸空洞，目光呆滞得可怕，好半天，她才反应过来君羡羽说了什么，微微颔首，松开了紧握着他手臂的手。

    君羡羽深深地一眼，担忧轻叹。

    玉佩拿到手，天岚抓着他，让他带她去送右相最后一程。

    她这个样子，着实令人担心，二公子本是不允，可他也深知拦不住她，更何况，这种情况下，最好顺着她的毛捋。

    他点头，算是答应。

    这里毕竟是青云国，魔羽宫的地盘，故而墨煌收到消息，比二公子还要快些，等君羡羽和天岚收拾好，墨煌和君冰舞已经在他们房门口等他们了。

    墨煌担忧地岚一眼，冷冷地吐了一个字：“走。”

    几道光芒闪过，他们直接用灵力驾风去右相府。

    人都没了，他们也不曾顾及到理解，踏风直接在右相的房间外降落了。

    右相的房间外，守着一群护卫，这四人凭空出现，将所有人都吓了一大跳，侍卫手中的剑已本能地出鞘，待来人，才连忙收了剑，跪地行礼：“参见宫主。”

    