
    这件事，若是真追究起来，谈不上谁对谁错，只是双方的出发点不同。

    君冰舞的心脏不可控制地一缩。

    废了他，说起来容易，真正要做起来，又有谁下得去手？

    莫说是和墨煌沾亲带故的三位，就连君羡羽这个平日里和他斗得最凶的家伙，都失去了平日的果断狠绝。

    八字不合却又偏偏惺惺相惜，说得应该就是这两位吧。

    可该来的，终究会来。

    那一日，雨疏风骤，本就阴暗的密牢之内，更加潮湿难耐。

    倏然，外面的门被人一脚踢开，一丝光亮透了进来。

    一道修长的人影逆着光，缓步行来，他手中的苍生剑拖在地上，剑尖摩-擦着地面，发出令人牙酸的声响。

    “终于来了……”干草上坐着的吞天比前些日子君冰舞来时，更加狼狈了些，可精神却好了许多，也许是君冰舞送的药起了作用，又或许，是其他什么原因。

    咣当一声，牢门上的铁链已经掉落在地上，发出清脆的响动。

    君羡羽举剑进入。

    吞天坐在干草上，波澜不惊地质问：“二公子废了自己姐夫，可想过姐姐将来该怎么办？”

    “这就不劳你费心了。”君羡羽面无表情，高举起手中的苍生。

    金色的剑芒划破空气，眼看着就要将吞天斩成两半，一道人影闪过，将吞天护在身后：“不要！”

    苍生剑的剑锋在离君冰舞的脸不足一厘米处，稳稳地停下，君羡羽两条剑眉朝中间靠了靠：“姐，你让开！”

    君冰舞冷漠地看着他，不动分毫。

    “贺兰谦手上已有两件天地奇宝，若是再放过他，将来必定生灵涂炭，姐，你明明知道……”

    “我不知道！”君冰舞厉吼，“生灵涂炭关我何事？其他人的死活，有关我们何事？我只知道，我不能让墨煌出事，更何况，这一切，根本就不是她的错。”

    对于这件事，君羡羽坚持，君冰舞同样坚持，姐弟二人争锋相对，互不相让。

    沉默在蔓延，全场的空气都开始凝固。

    三人中，唯有命悬一线的吞天诡异地勾起了唇角。

    “姐，对不起。”君羡羽歉意地嗫嚅一声，手腕一翻，一道金色的光芒从他指尖飞出，射向君冰舞的眉心。

    君冰舞刚想闪身躲开，身后突然多了一只手，猛地扣住了她的肩膀。

    她动弹不得，金光没入眉心的那一刻，她身子一绷，垂首昏了过去。

    君羡羽瞳孔一缩，连忙伸手去抢人，可因为距离的原因，还是被吞天抢先了一步。

    “站住！”吞天扣住君冰舞纤细的脖颈，笑意森冷，“你再走一步，我就不保证她还活着。”

    君羡羽眸光危险地眯起，如两道利刃，射向吞天。

    吞天却丝毫不为所动，冷冷地命令道：“让开！”

    君羡羽冷冷地看着，身影未动。

    吞天扣在君冰舞喉间的手指猛地收紧，君羡羽似乎听到她的喉骨被他捏得咯吱作响的声音。

    这是红果果的威胁。

    吞天的意思，君羡羽若非要毁了他，那他便先毁了君冰舞。

    “慢着！”君羡羽乍然一喝，握着苍生剑的手指猛地收紧，英俊的容颜开始出现扭曲之色。

    片刻之后，放下剑，缓缓地侧身退开。

    吞天仰天，得意地大笑：“本座还以为二公子真能做到大义灭亲，原来也不过如此，你能为了天下放弃墨煌，却愿意为了自己姐姐抛弃天下苍生，说到底，你根本就是自私。”

    “二公子，你觉得，本座该感叹你们姐弟情深？还是该讽刺你表里不一？”

    君羡羽额角处，青筋浮起，对于吞天的讽刺，他并未反驳，只是冷冷道：“放开她，本尊让你走，这个交易很公平。”

    吞天却像听到了什么笑话一样，露出嘲讽的表情：“你以为，这两日本座为何会甘愿留在这里？又或者说，二公子觉得，你姐姐的价值只有这么多么？”

    二公子眸光一厉。

    吞天猖狂大笑：“将你手上所有天地奇宝都交出来，否则……”

    君羡羽手指猛地收紧，骨骼被他捏得嘎嘣作响。

    好一个狮子大开口的吞天。

    只是，往往越是这种时候，越是不能一味顺从，否则，敌人只会更加得寸进尺。

    “有本事你就动手杀了她。”君羡羽牵唇，讥诮一笑。

    这回轮到吞天犹豫了。

    君羡羽的笑意扩大，讥讽更深：“大不了，我们跟你同归于尽，反正将七件天地奇宝都给你，我们没了反抗之力，也是必死无疑，倒不如趁现在鱼死网破，至少还能拉着你陪葬，说来，我们不亏。”

    提及生死，二公子说得很淡定，吞天的一张脸，却是乍然变成了猪肝色，甚是精彩。

    说话间，数道光芒闪过，贺兰谦，驭风，火凤齐齐出现。

    本就不宽敞的密牢内，一下子多了这么多人，明显就有些拥挤了。

    贺兰谦的视线，在君冰舞身上停了几秒，迅速地闪过一道光芒。

    他几步走到吞天身后，温润道：“老祖宗，一切都办好了。”

    吞天轻轻颔首。

    “吞天，放开她，本尊让你离开。”君羡羽转了转手中的苍生剑，威胁之意十分明显。

    加上刚抢来的往生镜，贺兰谦手中有两件天地奇宝，而他们手中有三件，再加上吞天重伤，实力大减，说来，他们还是有些优势的。

    吞天的脸色很难看，他策划了这么久，让他就这么放弃，他又岂能甘心？

    “君羡羽，你当真以为，天地奇宝，本座只有两件么？”吞天反问，倏地狰狞地笑了，“谦儿！”

    “老祖宗……”贺兰谦开口，视线不经意地在昏迷的君冰舞身上划过，显得有些犹豫。

    吞天不语，只是冷冷地横了他一眼，再次扣紧了君冰舞的咽喉。

    只不过，这一次，他威胁的是贺兰谦……

    贺兰谦温润的眸子，陡然一暗，他垂眸，沉默。

    二公子和驭风不着痕迹地对视一眼。

    其实，贺兰谦这一反应，已经让很多事都有了答案。

    比如说，他们一直在寻找的最后一件天地奇宝……

    