
    吞天伏在她身上，修长的手指拽住她的衣襟，用力一扯，她两只香肩立刻暴露在空气中。

    白皙的皮肤，精致的锁骨，诱人的馨香，无一不在刺激着男人敏-感的神经。

    他眸光阴鸷，戏谑地笑看身下的她，欣赏着她的窘迫和羞赧。

    君冰舞挣扎着，却忽然平静下来，不屑地冷笑一声：“要做就快点，我还有事。”

    她的语气，冷漠中透出一股木然，好似根本就不在乎。

    可在乎又怎样？她和吞天实力悬殊，就算挣扎，也不过是蚍蜉撼大树。

    而且，恐怕她越挣扎，便越是会激起他的征服欲，到最后，还是一样会被他羞辱。

    既然如此，她又何必浪费力气。

    “不过，吞天，你若是觉得得到了我的身体，就能让我臣服，我劝你别做春秋大梦。”君冰舞冷嗤，眉眼间竟是不屑，“你别忘了，朕曾经是皇帝，哪个皇帝没有个三宫六院？你以为守身如玉这种蠢事是朕会做的么？”

    吞天停下动作，居高临下地俯视着她。

    君冰舞冷笑依旧：“既然墨煌以前能接受我，这一次他也不会放在心上，况且，这是他自己的身子，有什么好介意的？”

    她说得云淡风轻，搁在旁边的手却是将身下的平整的被单，抓住了数条褶子。

    这些话，十句有十一句是胡扯，什么三宫六院，什么不在乎，都是胡扯，其实，她一直都很爱惜自己的身子。

    之所以这么说，不过是她看出吞天并非是真的要她，他只是想通过这种方式让她臣服，乖乖给他治病而已。

    “伶牙俐齿。”吞天盯着她看了良久，冷哼了一声。

    君冰舞闭上眼，冷冷地说了句：“不信你可以试试，但我提醒你，要是我介意了，我可能会咬舌自尽，到时候大家一起死。”

    若是说，君冰舞前面一番话，他还只是抱着将信将疑的态度，那这一番话，他却是不得不顾忌了。

    她怕不怕死他不确定，但他确定，他不想陪她一起死。

    “君冰舞，你以为本座真的稀罕你？不过是一个被人用过的女人。”他鄙夷了一声，却是突然反口，“不过，要让你臣服，本座有的是办法。”

    君冰舞紧闭双眼，对于他的羞辱，全当成是耳旁风。

    吞天面色微沉，拂手间，已将她甩下床榻。

    君冰舞挡不住那阵冲力，狼狈地摔倒在地，唇畔，却是勾起了一抹冷笑。

    她赌赢了。

    起身，草草整理了下凌乱破碎的衣裳：“我提议的事，希望您好好考虑，还是那句，给彼此一个机会，我们都有二分之一胜利的希望。”

    话落，她不在逗留，举步往外走。

    吞天墨色的眼眸中，闪过一抹一样的流光，倏然，他冷笑：“君冰舞，你以为，你还走得了么？”

    他说着，倏然张开五指，黑色雾气自他掌心而出，如游蛇一样缠向君冰舞。

    察觉到背后的危险，君冰舞身子微僵，迅速旋身躲闪。

    那道雾气飞到半空，却倏然分裂成四股，迅速锁住她的手腕和脚踝，速度之快，根本没给她任何反应的机会。

    “吞天，你想做什么？”君冰舞试着用自己的灵力化解这些雾气，试了数次，终究却只是徒劳无功。

    “做什么？”吞天笑了，笑得狰狞万分，“你很快就会知道。”

    君冰舞面色大变，吞天却没有再给她机会，抬头处，紫黑色的光芒铺天盖地地涌上来，将她层层笼罩。

    钻心的疼痛袭上脑海，君冰舞闷哼了一声，之后，便没了下文。

    一切的声音都消失了，整个房间内，只剩下吞天的笑容闪着诡异的光芒。

    过了许久，那一层黑雾终于散去，君冰舞的身影也渐渐露了出来，完好无损，然而，似乎有什么东西变了。

    “主人。”冰冷僵硬得近乎机械呆板的声音回荡在空旷的房间内，之间君冰舞缓缓地曲了膝。

    咚的一声，膝盖与地板相撞，发出沉闷的声响，撩动了吞天的神经。

    他似乎满意地笑了下。

    “你说，本座是谁？”他再次确认了一遍。

    “主人，至高无上的王者。”君冰舞的唇一张一合，说得没有半点犹豫。

    此刻的君冰舞，他要她往东，她绝不会往西，这正是吞天想要的。

    前面所有的一切，不过是他为了放松她的戒备，而用的一些手段而已，目的，自然是为了现在这一刻。

    吞天慵懒地倚在背后的软垫上，冷声问道：“说，本座的病，究竟是怎么回事？”

    “虽然墨煌已经无法主宰这具身体，但毕竟是这身体的主人，他的力量随时会影响到您的身体，如此情况，恐怕是因为他要与您同归于尽。”

    君冰舞冷漠地报告着，好似她口中的那个墨煌，只是一个对她无关紧要的陌生人。

    吞天的眸光微微眯起，审视着恭敬跪伏的她：“你的意思是，本座根本无法完全驾驭这具躯体？”

    “不，只要让墨煌的灵魂彻底魂飞魄散，万事皆可解决。”

    冷狠地语气，听得吞天都是一惊，君冰舞会说出让墨煌魂飞魄散的话，这简直是天方夜谭。

    当然，那是以前，至于现在被他控制的她……

    不过，她这话，倒是提醒了他一件事。

    既然只有让墨煌魂飞魄散才能解决他的痛苦，那就算当初她给了君冰舞几件天地奇宝，她也不可能会真的对墨煌下手。

    什么各有一半胜利的希望？

    若是真的给了，恐怕到最后，输的就是他。

    “你先前问本座要天地奇宝，究竟是为了什么？”

    明明已经知道答案，吞天却故意再问一遍，他想求证某一件事。

    “趁您病发时，利用天地奇宝的力量，将您彻底解决，这是墨煌的意思，他想与您同归于尽。”

    君冰舞冷漠地回禀着，吞天忽然蹙眉：”你可知，这样做，她也会死？“

    “知道，所以我并不打算那样做，我的本意是，将所有的天地奇宝都带回去，交给君羡羽，让他凑齐七件天地奇宝。”

    