
    红色的光芒闪烁，火凤再次失去了踪影。

    火凤对君冰舞下杀手，这验证效果也是差不多的。

    若不是真的被控制了，她怎么可能下的去手？

    吞天负手，居高临下地看着倒在地上的君冰舞：“还是那一句，安分些，荣华富贵，本座一样都不会少你的。”

    君冰舞还是那句话：“我只是想来陪着他。”

    吞天冷哼了一声，拂袖而走。

    因为方才的那一场大战，整个宫殿都几乎沦为废墟。

    君冰舞撑着身子，缓缓坐起来。

    夜风，从破损的门窗中透进来，带着些凉意。

    君冰舞却是缓缓勾起唇角，计划的第一步，算是完成了。

    来之前，她就知道，上次那些小把戏，根本瞒不过吞天。

    既然他迟早都会知道，倒不如她自己先露出马脚。

    吞天以为，她的计划被他识破，她就会收手，至少会暂时安分一段时间，可她偏不。

    最近一段时间，他对她的防备会降低，正是下手的好时机。

    兵不厌诈，真真假假，假假真真，只有将吞天绕晕了，她才有得手的机会。

    只是，今日这出，连她也不敢确定，火凤究竟只是按照计划在演戏，还是真的被吞天控制了。

    她想着，得找个机会试试。

    可她还没来得及做什么，便出现了意外，准确来说，应该不是意外，而是吞天出手了。

    他的第一个目标，便是青云国朝廷。

    夏子奕和朝中大臣，几乎全都被囚禁在金銮殿中。

    可对于这些人的处置，吞天和贺兰谦发生了争执。

    吞天说要全杀了，贺兰谦不同意，以死相逼。

    吞天怒极，当场甩了贺兰谦一巴掌。

    贺兰谦只是站着，不动如山。

    吞天恨铁不成钢地看着他：“谦儿，你可知本座为何要争这天下？”

    “老祖宗说，是为了能让族人都生活在阳光下。”贺兰谦平淡地诉说着，却忽然变得有些激动，“可这并不代表就要杀光原本生活在这里的人，为什么，不能和平共处？”

    “愚蠢！你出去问问那些人，看他们愿不愿意接纳我们的族人，与我们和平共处。”

    吞天难得耐心地劝说着，“谦儿，你是本座唯一的血脉，本座的一切将来都会是你的，那几个下贱的算什么，也值得你和本座翻脸？你知道么？只有杀光他们，才能让这个世界完全属于我们。”

    “我不想要。”贺兰谦固执地坚持着，“我只是想让族人能够生活在阳光下。”

    这是一种很傻的执念，也是他为何会帮吞天做这么多的原因。

    “本座看你是被那些人类下了咒，下去，从今往后，这些事，不需要你管。”

    一而再再而三的被人反驳，吞天已然动了怒，这话一出，已然等于要夺他的权。

    也幸亏他是贺兰谦，否则估计早就被吞天碎尸万段了。

    “老祖宗，我说过，要杀他们，先从我的尸体上踏过去。”

    贺兰谦固执着，他知道，现在绝对不能退让，一旦让老祖宗杀了这一批人，很快便会有第二批，第三批……

    血流成河，并不是他想看到的景象。

    “混账！”吞天怒喝，扬手便是一掌，朝贺兰谦的胸口拍过来。

    这一掌，不致命，却能将他重伤。

    贺兰谦就这么笔直地站着，没有半点闪避的意思。

    一掌打实，贺兰谦的身子倒飞出去，砸在殿内漆金的柱子上，猛地喷出一口血。

    “主上息怒。”殿内，两排的黑衣人齐齐跪下求情，阻止吞天再出第二掌。

    如此阵仗，足以见识到贺兰谦在他们心中的地位。

    “给本座屠城！”吞天冷声下令。

    那群人还没来得及应声，另一边，又是一声令下：“谁敢动试试！”

    声音有些虚弱，甚至可以说有些气若游丝，却有着坚定得不容置喙的气势。

    吞天虽为主上，但他毕竟消失这么多年，这些人心中人的主子，一直是贺兰谦，再加上吞天回来之后，也并未刻意压制贺兰谦的权利。

    于是，便出现了眼前的景象。

    主上和少主掐起来……

    众人眼观鼻，鼻观心，皆是沉默了。

    吞天已有将他敲晕的心，脑海中，却再次传来剧烈的疼痛。

    痛不欲生。

    他抱着脑袋，面色因痛苦而极度地扭曲，贺兰谦见状，连忙过去扶着他：“老祖宗……”

    “滚！”吞天一掌猛的拍向他，想要将他推开，可此时的他，与平日根本无法相比，轻而易举地便被贺兰谦压制了。

    可无论他用什么办法，却始终没办法替吞天缓解这种痛苦。

    正在焦急之后，君冰舞从殿后走出来：“将他交给我吧。”

    贺兰谦的神色，显得有些犹豫。

    君冰舞失笑：“放心，就算看在这具身体的份上，我也不会对他下手。”

    说着，已经伸手去接吞天的身体。

    吞天似乎已经疼得晕了过去。

    贺兰谦犹豫了下，双手微微收紧，片刻之后，还是将人交给了君冰舞：“麻烦你了。”

    君冰舞笑笑，不置可否。

    贺兰谦看了她一眼，转身吩咐后面的黑衣人：“你们先退下吧。”

    “是……”众人应了一声，大殿内的人便退得干干净净，只剩下他们三人。

    “这是怎么回事？”贺兰谦看着吞天在君冰舞手中缓缓安静下来，忍不住人道。

    “墨煌留给我的保命符，很奇怪么？”君冰舞一边给吞天渡灵力，一边问道。

    那混蛋，虽然脸灵魂都沉睡了，却在最后关头，拼尽全力地在吞天身上动了些手脚。

    吞天的这种症状，除了她，无人能治。

    换句话说，吞天若想安好无虞的活着，就必须留下君冰舞的命。

    贺兰谦沉默了，那男人对冰舞的心意，的确让人感叹。

    虽然这是一早就知道的事实，但思及此，他心中总有些淡淡的不舒服。

    片刻，他便将这所有的不爽压下，因为眼下，还有更重要的事要做。

    “你在后面多久了？”贺兰谦眸光锁着君冰舞，沉声问。

    他想知道，其实应该是她和吞天的话，君冰舞究竟听到了多少。

    