
    门外，君冰舞忍不住扣紧了手下的门扉。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    墨煌说，既然决定留下孩子，就要对他负责。

    所以，她可以理解为，墨煌是不愿意负责，所以才不让她有他的孩子么？

    殿内，再次传出墨煌的声音：“或者我去取往生镜，至于第七件天地奇宝，就子的了。”

    二公子才不会这么蠢，墨煌这么说，必然是因为已经有了天地奇宝的消息，而他这边还未有动静，若是他去找，必然要多费许多心思。

    临盆在即，驭风和火凤也快到了，眼下，由不得他们再任性，尽快找到剩下的天地奇宝才是正事。

    至于被使唤的事，二公子相信，风水轮流转，这笔账他总有一天会讨回来。

    正事解决完，墨煌懒得再搭理二公子，直接拂袖离开。

    天岚煌离去的背影，忽然戳了戳二公子：“你猜他这去干什么？”

    二公子嗤之以鼻：“还能干什么？肯定是想要我老姐了呗。”

    “你怎么知道？”

    “因为本少爷现在也很想要你……”

    天岚：“……”

    果然是情兽最了解情兽。

    “不会吧，听说他们昨晚大战了一天一夜，你确定他还有精力？”她弱弱地表示怀疑。

    “一天一夜算什么？本少爷能七天七夜，娘子，你要不要试试？”二公子贼兮兮地凑近她。

    “滚！”天岚一巴掌拍过去，这男人，真是越来越没脸没皮了。

    二公子机灵的闪过，然后往椅背上一靠，用一种等鸟屎的表情瞪着屋顶，目光渺远。

    “在想什么？”天岚好奇地凑过去。

    “我算算还要多久能上你。”二公子很诚实地回答。

    天岚：“……”

    她真的无言以对。

    另一边，确实不出二公子所料，墨煌的确是去找君冰舞，可出门还没走多远，便遇上了匆忙来禀报的侍女。

    侍女说，夫人出去了。

    墨煌并未在意，君冰舞既然答应他留下来，就绝对不会食言，既然如此，她想出去散散心他自然不会拦着。

    君冰舞确实没走，在外面转了一圈就回来了，房间里等她的墨煌，她的脸立刻就拉下来了。

    不是没想过装聋作哑，可是她才发现，她做不到。

    无所谓的脸，她真的无法装作什么都没发生过。

    墨煌也发现，她的脸色不大对，可他真的想不到，他到底哪里惹到她，除了……

    用晚膳的时候，君冰舞状似不经意地问了一句：“墨煌，你早上让人端给我的是什么药？”

    墨煌面色不变，可抓着碗的手指明显地收紧了些，手背之上，青筋浮起。

    他平静地给出两字：“补药。”

    一成不变的回答，他终究是没有跟她说实话。

    “补什么的？”

    “……补脑。”

    墨煌似乎是冷幽默了一下，君冰舞扯了扯嘴角，想配合着扯出一丝笑容，却发现真的好难。

    话题在这里断了，房间内，只剩下筷子与碗相撞发出的清脆声响，一时间静默得有些诡异。

    墨煌不肯承认，将君冰舞本来想问的话，全都堵在喉咙里，怎么也吐不出来。

    片刻之后，她握了握手中的筷子，若无其事地开口：“墨煌，我想要个孩子……”

    本来，这件事，她是不急的，可是想起那碗药……

    墨煌心弦一动，觉得她发现了什么，骤然抬眸，的眼睛，却只片澄澈的清明，没有发现半点异样。

    君冰舞并不知道，她的一句话，触动了他心底最深的伤，尖锐的疼痛，顺着四肢百骸蔓延。

    他轻轻垂眸，遮去眼底一闪而过的痛楚，只给出一个模糊的回答：“该有的时候会有的，强求无用。”

    该有的时候会有，那墨煌，你告诉我，什么时候才是你认为该有的时候？

    下个月，下一年，还是下辈子？

    这话，君冰舞在心底盘旋了无数遍，绕到舌尖，最终却还是没有说出来。

    “冰舞，你喜欢男孩还是女孩？”一阵沉默之后，墨煌忽然主动开口。

    他说这话的时候，声线特别地温软，慈祥，让君冰舞有一瞬都在怀疑，这么温柔的人，究竟还是那个冷冰冰的墨煌么？

    她的眸光微微一动，不明白他是什么意思。

    喜欢男孩还是女孩，前提是，他们得有个孩子。

    “都好，我都喜欢……”她淡淡道，忍不住又随口问了一句，“你呢？”

    这个问题，应该不算难，可墨煌沉默了。

    君冰舞垂眸，以为他不会回答了，可是片刻之后，墨煌忽然道：“只要是你生的，我都喜欢。”

    君冰舞手指一颤，手中的碗差点落了地。

    他说，只要是她生的，他都喜欢，可事实是，他跟没有给她生的机会。

    墨煌，你究竟想怎么样？

    这场的晚膳，在持续的诡异中结束，诡异的开始，诡异的谈话，诡异的结局……

    避子汤的事，毕竟是君冰舞心中的一个结，她做不到若无其事地与他同床共枕，随便寻了个借口想让他换个房间睡。

    可是墨煌不同意。

    好不容易才将媳妇儿哄着留在身边，第二天就要分房睡，宫主大人怎么可能接受这种结果。

    而且，就算是要驱逐他，至少也要让他知道发生了什么吧？

    可怜的宫主大人，聪明一世，糊涂一时，到现在还不知道他究竟错在哪里。

    两个人，一个坐在床上，一个站在床下，大眼瞪小眼，谁都不肯退让。

    “你到底在闹什么别扭？”墨煌俯视着她，漆黑的眸底一片深邃。

    “你不肯走是不是？”君冰舞冷笑：“没关系，我走。”

    说着，她便挣扎着起身，连鞋都没穿，光着脚丫子就往外走，却被墨煌一把扣住手腕。

    “放手！”她背对着他，寒声一喝。

    这一招，吓吓那些侍女还行，对付墨煌，根本没有半点作用。

    他打横将她抱起，扔到柔－软的床榻上。

    或许是意识到自己不是他的对手，君冰舞也懒得跟他斗，翻身，直接留了个冷傲的背影给他。

    “君冰舞！”

    一声厉喝，震得房顶都颤了颤。

    