
    “此事我以后再跟你解释，快跟我离开。”

    贺兰谦朝四周张望了下，眉宇间有几分焦急，伸手便要抓住君冰舞的手腕，却被她敏捷地避开。

    “冰舞！你不是一直想离开他的么？机会只有一次，等他回来就走不了了。”

    说话间，他朝她伸出手。

    她抬眸，深深地看了贺兰谦一眼，眼眸中闪烁着期待的光芒，似乎是在鼓励她抓住他。

    只是……她还有好多疑问，要跟墨煌求证清楚，怎么能就这样不声不响地离开？

    何况，她当初分明答应他，不会丢下他。

    “不……若是两日前，你我估计会同意离开，但现在……”君冰舞坚定地吐出四个字，“不可能了。”

    贺兰谦周身的气息有一瞬的冷冽和危险，很快又恢复温润，但这一瞬，却被君冰舞察觉到。

    她漆黑的双眸警惕地盯着他，步步后退。

    背后，是一颗大树，她的脊背正撞在树干上，贺兰谦同时逼到眼前，有退无可退。

    “冰舞，你终于还是选择了他……”贺兰谦苦笑，有几分凄凉。

    君冰舞刚想说话，贺兰谦倏然用力地扣住了她的肩膀，将她按在身后的树干上：“君冰舞，你还真是傻得可以，你以为他真的是喜欢你才跟你在一起的么？你以为，他真的会为了你，忍受绝情蛊发作的痛苦么？”

    “别傻了，他分明是为了……”贺兰谦似乎意识到自己话太多了，猛地住了嘴。

    “为了什么？”君冰舞审视着他，拧眉问道。

    被她这么一问，贺兰谦的脸色，瞬间难看了几分，他放了手，转过身，背对着她：“没什么，你只需要知道，他是在利用你，这便够了。”

    他的语气，神色，愤怒，每一样，都不似作假，君冰舞凝眸，看着他挺拔的背影。

    倏地，她笑了，那般地讥诮：“贺兰，你以为我会信么？”

    贺兰谦没有回答，只是用力地握住了手中的玉箫。

    待他再转过身来时，已经再次恢复成那个自信温和，运筹帷幄的贺兰谦。

    “冰舞，你们已经在一起了吧？”他轻轻一笑，“事后，他是不是让人端了一碗汤药给你？”

    此话一出，君冰舞的脸色顿时白了，借着夜色的掩映，看得不太真切。

    “他是不是还告诉你，那是补药？”

    他的语气，甚是随意，可每一句话，都是字字珠玑，全无错漏，就好像亲眼看见一样。

    贺兰谦每说一句，君冰舞的脸色，就更加白上几分。

    “你有没有想过，那其实是一碗避子汤？”

    “够了！”

    她愤怒厉喝，截断了他的话。

    贺兰谦看了她两秒，笑意倏然扩大：“看来，你早就知道了。”

    君冰舞面色微变，垂在身侧的手，却因为愤怒，而微微颤抖，她猛地握紧了拳，片刻，又松开。

    她承认，在她发现那碗所谓的补药，其实是避子汤时，她的确是怒过，恨过，也怀疑过墨煌的用心，甚至是有过离开他的念头。

    可当这件事，再次被外人提起时，她却选择了站在他那一边。

    脑海中，是当初在凤鸾宫内，墨煌的那句话。

    他说：“君冰舞，你从来都不曾相信过我。”

    冰冷的语气，暗藏着几分凄凉，几分失落……

    一时间，再次刺痛了她的心。

    “你说完了？”她淡淡一笑，并没有什么过度的反应，反复刚刚那般激动的人，并不是她，“说完了就离开吧，恕不远送。”

    贺兰谦眸光微微眯了眯。

    按理说……事情，不该这样子的。

    明知墨煌不愿要她的孩子，也委曲求全地留在他身边，这不是君冰舞的性子。

    他以为，她会恨他的。至少，也该愤怒得拂袖而去吧？

    “冰舞，我刚说的一切都是真的，你很清楚，不是么？”

    对于贺兰谦的质问，君冰舞笑了：“是，都是真的，可不知为什么，你告诉我的一切，越是真实，我就越是怀疑。”

    “冰……”

    贺兰谦想开口，可君冰舞打断了他，抬眸，微笑地看着他：“贺兰，你能告诉我，这些事，你是如何知道么？”

    这种事，墨煌连她都不曾告诉，应该也不曾告诉两位护法，那么，他一个外人，又是如何知道的？

    是料事如神，还是，这一切，根本就是他的阴谋？

    “你怀疑我？”

    “怀疑。”面对贺兰谦的提问，君冰舞轻轻一笑，“旁的不说，就凭你今日的变化，难道我不该怀疑么？”

    “呵……”贺兰谦笑了，这笑声，有太多君冰舞听不懂的复杂情绪。

    她想趁着他分心的时候逃离，却被贺兰谦识破。

    玉箫划过，带来罡风破空的声音。

    凌厉的罡风从背后袭来，君冰舞连忙飞身闪避，就这片刻的时间，贺兰谦已经追上来了。

    “冰舞，你确定要跟我在这儿打起来么？”贺兰谦转了转指间的玉箫，笑意阴森而诡谲。

    “你什么意思？”

    “你应该清楚，只凭你一个人，不可能是我的对手。”贺兰谦笑得高深莫测，“没错，这毕竟是魔羽宫，你可以想办法搬救兵，那两位护法也不是省油的灯，若是你们三人联手，我的确拿你们没办法。”

    “可你有没有想过？如果他们都来救你了，那位身怀六甲的二公子夫人该怎么办？你别忘了，君羡羽已经去了青冥宗，墨煌也不在，谁来保护她呢？”

    闻言，君冰舞心神一凛，厉喝：“贺兰谦！你敢！”

    她话音未落，东南方向，喊杀之声大起，霎时间，火光冲天。

    那个方向，正是天岚住的地方。

    很明显，那边，也有人动手了，无情和无痕，应该也赶过去守护了。

    “这位二公子夫人也真是有本事，让君羡羽不顾一切地护着她也就算了，那毕竟是他心爱的夫人，可连一向以冷血著称的白泽血脉王者都对她关怀备至，保护有加，冰舞，你就不曾怀疑过他们之间的关系么？”

    贺兰谦看着那边的动静，冷笑了一声。

    君冰舞心头一惊，抬眸看向他，贺兰谦却骤然出手，一道白烟飘过，君冰舞眼前一黑，软软地倒在他怀中。

    