
    这种情况下，谁还顾得上礼仪，天岚推开门口的侍卫，拔腿冲了进去。

    “岚……”君羡羽担心她的身体，也连忙追了过去。

    房间内，房间里面，围了好些人。

    仵作比他们早到一步，正在检查右相的遗体。

    龙腾也在，他看到天岚，张了张嘴，喉结滚动了下，似乎想说什么，最终却没能发出一个音调。

    天岚靠得近了，才看清右相的遗体。

    右相走得很平静，神态安详至极，看得出，死亡前并没与痛苦，而且，就表面上看，他身上并没有半点血迹。

    “死因。”天岚深呼吸，颤声问出两字。

    “这……微臣不知……”仵作为难道，天岚一记冷眸扫过去。

    龙腾直接怒喝：“不知道？不知道要你这仵作还要何用？来人！”

    仵作连忙跪下叩首：“这……大人身上并无明显伤痕，就表面上看，应该是暴毙，具体情况，还要等微臣将大人的遗体带回去仔细检查……”

    他话音未落，天岚直接一把推开他：“滚！”

    仵作猝不及防，被她推了个四脚朝天，哎呦这在地上滚了一圈。

    天岚的身子缓缓滑落，在右相的床榻边跪了下来，紧紧地握着右相的手，就这么静静地看着他，不言不语，也不愿再管其他事。

    君羡羽缓缓走到她身边，握住了她的肩膀。

    仵作在旁边焦急地站着，却又不敢出声打扰。

    背后，飘来了墨煌冷漠地嗓音：“这件事到此为止。”

    还不待众人明白他话中的意思，墨煌又道：“右相大人的确是暴毙而亡。”

    龙腾眸光微眯，明显地不信：“宫主大人如何得知？”

    墨煌不理睬他，只是负手，居高临下地看着地上的仵作：“他必须是暴毙，本座的意思，你可明白？”

    “这……”仵作犹豫片刻，官场混迹多年，他这点眼力还是有的，墨煌的意思，分明是让他不再调查，直接以暴毙结案。

    只是……

    墨煌冷笑一声，威胁之意十分明显。

    “墨煌！你这是什么意思？”龙腾暴怒，连尊称都忘了，直接朝墨煌怒吼。

    仵作明白的事，龙腾自然也听得明白，人命关天，这位宫主却如此草率了事，叫他如何不怒？

    他甚至怀疑，就是他对右相下的手。

    他紧握的双拳蠢蠢欲动，几乎想找墨煌拼命。

    “就按宫主说的办。”就在龙腾准备动手的时候，天岚忽然出声。

    龙腾身子震了震，不明白怎么会连她也这么说。

    “是是是，微臣明白……”仵作连忙小鸡啄米般点头，见几位老大都没什么反应，连忙退了出去。

    “宫主最好给个的解释，否则，这件事，本将军绝对不会善罢甘休。”仵作一走，龙腾便是厉声质问。

    墨煌做事，素来不喜欢解释，但看在天岚的面子上……

    他扫了龙腾一眼，冷笑：“五脏俱碎，六腑皆伤，右相死前却感受不到半点痛苦，大将军，这样实力的凶手，就算查出来了，你有实力拿下他么？”

    龙腾被哽了一下，这样的实力，全天下估计一只手数了还有的剩，他自然不是对手。

    “既然没有，那为何不尽早让大人入土为安？”墨煌讥诮地质问。

    龙腾不傻，墨煌话里几个意思，他算是听明白了。

    而且，他敢肯定，墨煌必然知道凶手是谁。

    不，或许他们都知道，却独独将他蒙在鼓里。

    “龙腾，让府里的人准备后事吧。”天岚再次出声。

    龙腾深深地看了她一眼，拂手而去。

    右相府中的人办事很效率，一切东西很快就准备好。

    右相府内，到处是一片凄凉的白，大堂上，一个巨大的奠字挂在最显眼的地方，更是白得刺目。

    奠字下方，是右相的灵柩，天岚站在灵柩边，脸色憔悴得可怕。

    右相膝下，无儿无女，她本想给右相守灵，但现在的身体状况根本不允许，二公子也不可能任由着这么损耗下去。

    毕竟人死不能复生，相信右相也不愿看到天岚出事。

    好在，有龙腾在，给右相送终的事，他答应天岚会处理好每个细节。

    天岚想给右相叩三个头便离开，可是，还没叩完，便出事了。

    她在灵堂前昏了过去。

    “岚……”随着二公子紧张地呼唤，整个灵堂上一片混乱。

    天岚被二公子送回了魔羽宫。

    墨煌和君冰舞紧随其后。

    稍晚的时候，天岚是被腹中一阵阵地剧痛疼醒的，冷汗淋漓，本还不算太大的小腹以肉眼可见的速度膨胀。

    羊水破了，预产期提前，这明显是要生了。

    可天岚这情况，根本不能请产婆过来，不然估计孩子还没生，产婆已经被吓死了。

    只能自己来了。

    好在，这边还有两个神医，而且因为天岚的特殊情况，他们还研究过接生的事，不比接生婆差。

    只是……

    这孩子，却不是这么容易生出来的。

    天岚努力了半夜，咬得嘴唇都破了，却还是没有半点效果。

    君羡羽坐在她的床头，心疼地抚着她汗湿的发：“乖，疼就喊出来，别忍着，别忍了。”

    本就胎位不正，再加上天岚心气郁结，这一场，直接变成了难产。

    墨煌探着天岚的脉搏，英挺的眉宇间隆起小山，且越拢越高。

    天岚疼得已经晕了过去。

    “到底怎么样了？”二公子急声问，若不是不想添乱，他估计已经推开墨煌自己探了。

    寂静，死一般的寂静。

    良久，墨煌终于开口，出口的话语，却让二公子和天岚觉得晴天霹雳。

    因为他问：“保大还是保小?”

    “什么保大保小？都要，都要！一个都不可以少！”二公子抱着昏迷的天岚，失控地怒吼，眸光赤红得可怕。

    他身为丈夫，身为父亲，自然希望两全其美，无论少了哪一个，都比在他身上割肉还要痛百倍。

    “如果必须选呢？”墨煌重复地问，脸色冰冷地可怕，他深邃的瞳眸凝着君羡羽，不给他半点逃避的机会。

    *********我飘出来弱弱地问一句：你们要保大保小？

    