
    君冰舞再次睁眼时，发现自己正处在一个陌生的房间内。

    而且，她的手脚，全都被人用绳索捆住，动弹不得，她试着用内力挣开，却发现全身都是绵软无力，根本提不上半点内力。

    房间内，空无一人，门窗都关得严严实实。

    但房间内的布置倒还算简单舒适，她很有阿Q精神地想，至少贺兰谦还没直接绑在刑架上，严刑拷打，不是么？

    但同时，是不是也可以说明，贺兰谦的目标，可能不是她，而是想以她为饵，达到某些目的？

    她抿唇，思考着各种可能。

    正在这时，房门吱呀一声开了，可进来的，却不是贺兰谦，而是……

    看着来人，君冰舞的瞳孔骤缩，片刻，又恢复正常，一派平静。

    “不愧是当过皇帝的女人，这份临危不惧，可真令本座敬佩。”

    阴戾的嗓音刺痛了她的耳膜，那种湿冷如毒蛇爬过脖颈的感觉，再次升起，君冰舞全身的汗毛都立正了。

    “前任宫主大人，别来无恙……”君冰舞皮笑肉不笑地打招呼，故意咬重了前任两字，讥讽蔓延。

    “别拿本座和那个蠢货相提并论，他还不配。”他的声音，骤然尖锐起来，刺耳至极。

    君冰舞凝眉，她似乎想起，当初在北山脚下，墨煌看到他的时候，的确说了句，他不是慕容冶，还质问他是谁。

    “没想到你会再次落在本座手中吧？白暮国的皇帝陛下……真没想到，本座也有看走眼的时候，上次见面，居然没发现你是个女人。”

    他冷笑着，几只手指铁钳般地钳住君冰舞的下颔，逼迫她抬起头来。

    “是么？那只能说，你有眼无珠！”君冰舞咬牙，毫不留情地反唇相讥。

    慕容冶大怒，扬手就是一耳光扇在君冰舞脸上。

    啪！

    清脆的巴掌声响彻房间。

    这一巴掌，他用了三成内劲，此时手无傅鸡之力的君冰舞哪经得起他这样的一巴掌，当下就被打得摔在床榻之上。

    她右边的脸颊，高高肿起，唇角也破了，挂下一丝血痕，看上去狼狈不堪。

    她哼都没哼一声，甚至还带着一丝笑意，挣扎着想要爬起来。

    慕容冶又是一耳光甩过去，君冰舞另一边的唇角也有了血迹，倒在床榻上，半天都爬不起来。

    可哪怕是这样，她也没有半分服软。

    “你也就这点本事。”君冰舞笑了，“你说别将慕容冶和你相提并论，也是，和你这种人相比，简直是侮辱了他，至少，他可不是只敢打女人！”

    “牙尖嘴利的女人，好！很好！”他咬着那几个字，双拳愤怒地握紧，似乎她再说一句，他的拳头便会毫不留情地朝她脸上落下。

    “怎么，难道我说错了么？”君冰舞顶着肿成猪头的脸，冷哼，讥笑，“是不是怒得想杀了我泄愤？不是我的取笑你，你确定你有这个胆子动手么？”

    被一个女人挑衅到这种地步，他头顶已开始冒黑烟，他拉起君冰舞，猛地反手，狠狠地将她扔了出去。

    君冰舞的身子撞在对面的墙壁上，额头正中墙壁，发出一大声闷响，她闷哼了一声，鲜血和人一起顺着墙壁滚落。

    她猛地喷出一口血，染红了身下的地面，额头上也有血液滑下，半张脸几乎都被鲜血覆盖，已经辨不出原来的面目，只剩下一片触目惊心。

    他大步而去，扣着她的咽喉将她从血泊中提起来，扣在她咽喉间的手指不断地收紧。

    他狰狞的面容上，写满了杀意。

    窒息的感觉传来，肺部的空气也越来越少，颈骨之上，剧痛传来，君冰舞却是安恬地阖上了双眼。

    她答应过那墨煌，要永远留在他身边，握紧他的手到他生命的最后一刻。

    可如今，她却要先走一步。

    墨煌，对不起……

    “老祖宗，不要！”

    伴随着这一道冷喝，一道人影出现在房间门口，君冰舞艰难地睁开双眼，朦胧间她似乎看到了贺兰谦的身影。

    “谦儿？”君冰舞听到慕容冶疑问的嗓音。

    贺兰谦看了奄奄一息的君冰舞一眼，眼中有一抹不忍之色一闪即逝，没有让人发现。

    他开口：“老祖宗，她故意激您，无非是想让您杀了她，届时，我们便失去了控制墨煌的王牌，请老祖宗三思，莫要中了她的诡计。”

    那男人扫了一眼手中的君冰舞，又将视线转到旁边的贺兰谦身上，几分审视，几分戒备：“你真的只是这么想？”

    贺兰谦低眉垂眼，一派温润，看不出多余的情绪：“自然。”

    君冰舞颈间的手，倏然松了，她的身子，失去支撑，无力地滑落在地，喉间剧痛，她剧烈地咳嗽起来。

    “若你真的只是这么想，自然是好。”那男人冷笑一声，“但是谦儿，本座提醒你，别忘了你的身份，儿女私情，不是你该触碰的东西，尤其是这个女人。”

    贺兰谦低垂的眸光深邃了几分，再抬眸时，已只剩下一片清明：“多谢老祖宗教诲，谦儿自当谨记。”

    那男人冷哼一声，扫了狼狈倒地的君冰舞一样，阴戾的眸光闪烁着森然的光芒。

    片刻，他拂袖，往外面走去。

    与贺兰谦擦身而过的那一刻，他还不忘特意扫了贺兰谦一眼，眸光中，全是警告。

    贺兰谦低眉垂首：“恭送老祖宗。”

    脚步声，渐渐远去。

    君冰舞狼狈地倒在血泊之中，全身上下，凌乱不堪，她撑着一口气，看着贺兰谦，她隐忍着疼痛的目光中，全是复杂。

    事到如今，她都不知道自己是应该怀疑她坏了她的计划，还是该感谢他救了她一命。

    贺兰谦长叹一声，走了几步，将她从血泊之中抱起来。

    看着她满身的凌乱和血迹，他素来温润平静的眼中，划过一丝心疼，又是一声长叹：“那男人到底何德何能，能让你为他做到这个地步？”

    明明有机会活下去，却愿意舍弃性命，只是不想让他们用她来威胁他，君冰舞，这天下，还有比你更傻的女人么？

    