
    吞天长指敲打着床沿，一下一下，极有规律。

    要毁了墨煌才能真正占据这具身体，这一点，吞天倒是不在乎。

    他本来也没打算让他的魂魄留下，只是，墨煌的实力毕竟强大，他一时半会儿除不掉而已。

    可有一点，他挺好奇。

    “让他灰飞烟灭，你舍得？”吞天玩味地转着手中的扳指，戏谑笑问。

    几乎是没有任何犹豫地，君冰舞低眉垂首：“冰舞的一切都是主人给的，只要主人平安康寿，其他的一切，都与冰舞无关。”

    吞天的视线紧锁着君冰舞，似乎是探寻她话语的真假，只可惜，什么也看不出。

    “那你的意思，要如何才能除去他？”

    “需要借助天地奇宝的力量。”君冰舞平静的回答，吞天的眼眸，乍然一厉，“放肆！”

    提到天地奇宝，他便不由得怀疑，她的臣服，究竟是不是伪装的。

    “主人息怒。”

    诚惶诚恐的声音，隐隐还带着几分战栗，君冰舞将头埋得更低。

    吞天眯眼打量着她，一时没有出声，空旷的宫殿内，安静得诡异。

    “没有其他方法？”

    君冰舞沉默了，她这态度，便足以让吞天知道一切。

    “你先退下，容本座考虑几日。”吞天的声音漫不经心地响起。

    君冰舞依言往外走。

    他的视线焦灼在她的背影上，墨色的眼眸中，划过一抹凌厉的光芒。

    是否真的臣服，他想他很快便会知道。

    翌日。

    贺兰谦关心吞天的病情，便过来看看。

    可眼前这一幕，实在是惊悚到他了。

    他看见，只着了一身半透轻纱的君冰舞，乖顺地坐在吞天的腿上，白玉纤纤的手指，正捻起一颗剥好的水晶葡萄，送进吞天嘴里。

    吞天故意暧-昧地含住了她的手指，轻轻厮磨，君冰舞配合地呼了声，娇嗔地瞪了他一眼。

    呃……他昨晚没睡好吧？

    还是眼前的人，根本就是墨煌？

    “谦儿。”

    熟悉的称呼，一路平常的的语调，无一不在告诉贺兰谦，眼前的人真实身份。

    而且，他注意到，君冰舞看那人的眼神中，透着明显地敬畏。

    她从来不会用这样的眼神看墨煌。

    那眼前的一切，又是为什么？

    他的眼中，闪过疑惑，吞天瞥了他一眼，冷了声线：“下去。”

    贺兰谦以为是在和他说话，犹豫了下，预备告退，可就在同一刻，他看见君冰舞从他的老祖宗身上下来，恭敬地在旁边屈膝跪下：“主人。”

    贺兰谦的眉心堆起褶皱，他想，也许他明白什么了……

    只是……

    吞天再次斜睨了他一眼，抬手，打了个响指。

    很快，他的手下，便押了两个人走进大殿，那两人一身狼狈，头发散乱着，衣衫也破烂不堪。

    应该是那里抓来的难民。

    不只是贺兰谦眼眸中闪过惊讶，就连从头到尾都没什么表情地君冰舞面色也是微微地变了下。

    只是很快，又全部隐没在一片面无表情的冰冷当中。

    “去，杀了他们。”

    很快，吞天下令，明显是对着君冰舞。

    吞天生性警惕，君冰舞又坚持说，只有天地奇宝才能让墨煌魂飞魄散。

    要他就这样将天地奇宝交出去，他不放心，哪怕她此刻表现得如此乖顺，臣服。

    可若不交，他又不愿意与墨煌同归于尽。

    所以，他只能找个办法测试君冰舞的忠诚程度。

    对于清醒的君冰舞来说，这些人意味着什么，不言而喻，否则上次她也不会为了一个即将被凌迟的孩子，向吞天妥协。

    “是。”几乎是没有任何犹豫，君冰舞应着，起身，抽出旁边的长剑，朝那几人走去。

    几个难民看着浑身带着杀气的君冰舞，惊恐地瞪大了双眸，挣扎着，想要后退，却挣不开身旁黑衣人的钳制。

    君冰舞近了，面无表情地举起了手中的长剑，对准了难民的心脏，用力地刺出。

    “住手！”眼看着剑尖就要刺入难民的心脏，一指大手却陡然握住了她的手腕。

    贺兰谦沉了眼眸，认真地说道：“冰舞，你会后悔的，等你清醒过来，你一定会后悔的。”

    君冰舞的表情看不出任何异样，唯有眸光，有一瞬的闪烁。

    坚持，痛苦，彷徨，决绝，无数的情绪，都在那一秒闪过，可除了他自己，无人察觉。

    今日，若是要取得吞天的信任，她必须亲手结束这些无辜的性命。

    如果……她想让墨煌能平安回来的话。

    “谦儿！”最上方，传来吞天不满的低喝，“你究竟有没有将本座放在眼里？”

    “老祖宗……”贺兰谦犹豫着唤了一声，抬头看向吞天，却收到吞天冷漠酷寒的视线。

    这件事，事关他的兴明，吞天势在必行，自然不会让贺兰谦破坏。

    贺兰谦犹豫了片刻，吞天直接拂袖，一道凌厉的罡风飞出，将贺兰谦甩到了一边。

    他刚要回来，一道结界兜头罩下，将他困在其中，冲不破，捅不开。

    全场，所有的视线，都集中在君冰舞身上。

    “冰舞，不要……”

    贺兰谦捶着结界的声音，沉了最沉重悲痛的背景音乐，君冰舞手中的长剑，稳稳地送入了那难民的心脏中。

    殷红的血，顺着剑刃，顺着锋利的剑刃话落，滴答滴答地落在地板上，溅开。

    长剑抽出，血线喷洒，溅在了君冰舞的手背上，烫得她的手抖战栗了下，却被她隐藏得天衣无缝。

    难民双眸暴睁，身子却是无力地软倒。

    与他一同倒下的，还有一直努力想要阻止君冰舞的贺兰谦。

    错了，似乎一切都错了……

    事情进行到这一步，便已经没有了回头路，有了第一个倒下的，很快便会有第二个。

    君冰舞扭头的失守，眼中似有什么亮闪闪的东西。

    她不是什么观世音转世，一心要普度众生。

    君冰舞，也不过只是一个为了爱情不顾一切的小女人。

    只要墨煌能回来，她不介意手染鲜血，哪怕是无辜的人的血。

    她承认她自私，为了守护自己的爱人，她选择伤害别人。

    可终究，她也只能说一声对不起。

    