
    任凭灵蛇鞭落入墨煌之手，君冰舞并不曾反抗，只是轻笑着问：“王是想说，我打不得她么？”

    墨煌冰寒幽深的眸子锁着她，冷冰冰的脸任何情绪。请大家搜索（）！更新最快的

    片刻之后，他缓缓朝着君冰舞举起了手中的长鞭。

    琉云捂着自己染血的脸，梨花带雨的面孔下，掩藏着一抹报复性的诡笑。

    君冰舞沉静地煌，一动不动。

    墨煌冷声一哼，反手，便是一鞭挥下。

    啪！

    一声脆响之后，又是一声撕心裂肺的嚎叫，众人次倒在血泊之中的琉云，目瞪口呆。

    此时此刻，震惊二字已经不足以形容她们的心情。

    “孤想告诉你，这世上没有你动不得的人。”墨煌视线微转，瞥向旁边狼狈地琉仙，“无论她是谁。”

    君冰舞翻了翻眼仁，赏他两个字：“无聊。”

    话落，扬长而去。

    君冰舞的态度，甚是无礼，众女小心翼翼地偷瞄着墨煌的脸色，却惊悚地发现，他们王素来生人勿近的俊颜上，竟扯出一抹似是无奈宠溺的笑意。

    众女开始怀疑他们的眼睛出了问题。

    墨煌手中染血的灵蛇鞭直接脱手而出，轰隆一声击碎了众女旁边的一根石柱，碎石飞溅。

    “王，我们知道错了……”

    “请王恕罪。”

    众女一个接一个地跪下请罪，大气都不敢喘，生怕落得和琉云一样的下场。

    “滚！”

    冷冰冰的一个字，众人却如蒙大赦，忙做鸟雀状散。

    晚间的时候，万煌宫。

    君冰舞沐浴完，一身清香的回来，煌一手支头，侧卧在床榻之上，潋滟的双眸闪动着勾魂夺魄的光芒。

    她眉梢微挑，不阴不阳地牵起唇角：“呦，王今晚不召哪位圣女侍寝么？”

    墨煌抬手，骨节分明的长指朝她勾了勾。

    君冰舞撇嘴，且，他让她过去她就过去，那她岂不是很没面子？

    她环胸，悠闲地往身后的打开门扉上一靠，灵山上的晚风撩起她尚未干透的发，墨发飞扬间，有一种凌乱的美感。

    墨煌喉结轻轻滚动了下，唇畔快速掠过一抹邪肆的笑意：“不是有王后么？”

    “谁是你王后？”君冰舞轻嗤了声，忽而一笑，女王般的高傲地扬起了漂亮的天鹅颈，朝墨煌勾了勾食指，命令道：“过来！”

    墨煌两秒，危险地眯起双眸：“敢对孤指手画脚，王后可还记得谁才是一家之主？”

    王后娘娘眉梢高挑，不答反问：“谁是一家之主？”

    墨煌：“……自然是孤的王后。”

    对于这个问题，墨煌童鞋挑了一个很识时务的答案。

    君冰舞已经不好意思鄙视他了，一口一个他的王后，这男人，果然不会放过任何一个能占便宜的时候。

    不等她再回什么，身子一轻，已经落入一个宽厚温暖的怀抱。

    君冰舞躺在他有力的臂弯之中，再次霸气命令：“吻我！”

    墨煌诡谲一笑，托在她腿弯和后腰处的双手故意一松。

    身子迅速坠落，君冰舞惊呼一声，瞳孔骤缩，下意识地伸手去环住他的脖颈。

    墨煌轻而易举地将她捞回来，满意地欣赏着她惊恐地表情，毫不客气地笑了：“女人，还是乖巧一些好……”

    低沉愉悦的笑声自他喉间溢出，成功让冰舞童鞋恼羞成怒，她挥着粉拳便朝墨煌俊美无俦的侧颜走过去，才不管会不会在他脸上留下某些充满故事的痕迹。

    墨煌五指大张，包裹住她的小粉拳，顺势将她压倒在床榻之上。

    偷袭不成，君冰舞终于意识到，实力果然是硬伤。

    她恶狠狠地瞪他，墨煌却笑得波澜不惊，只是轻声问：“你体内的灵力，是何处得来？”

    若不是她今日对付琉云露的那一手，就连他都不曾察觉到她身上的灵气波动。

    难怪来的时候她说不会拖他后腿，这女人，藏得够深的。

    “你身上吸来的。”君冰舞闻言，笑得风-情万种：“王不知道么？这世上有一种只有女子能修炼的邪功，专门靠吸收男人的精气来修炼，正好，我就是修炼这种功夫的。”

    墨煌不笑了，幽深的瞳眸沉静地盯着她，君冰舞同样盯着他，那一瞬，她似乎眼中闪过一抹不知名的情愫。

    只是，还没等她什么，便已经隐没在他深寒的眼底。

    “贫嘴。”墨煌一巴掌pia在她脑门上。

    冰舞童鞋怒：“你除了会打我头还会做什么？”

    “会上你。”墨煌的回答，简单粗暴，却能最好地反应他现在的心情。

    君冰舞：“……靠！信不信老娘吸干你？”

    “就算被吸成干尸，老子也一样上你。”墨煌毫不示弱地反驳，“不信试试。”

    君冰舞：“……”

    她真是败给这个厚颜无耻的家伙了。

    果然，跟她家羡羽接触多了的男人，都会变得跟他一样的……

    没脸没皮！

    一晌贪欢，今夜的万煌宫内，到处是一片让人心动的旖旎风景。

    翌日清晨，墨煌醒来的第一件事，就是缠着君冰舞做清晨运动，君冰舞还在半梦半醒地和周公下棋。

    突然被人骚-扰，她一只脚丫子踹过去，没用什么力气，对墨煌来说，不疼不痒。

    墨煌无奈地轻笑一声，起身穿衣，待一切都收拾完毕，他回去抱起她，轻轻地在她眉心印下一吻。

    转身准备离开的时候，却一道令人影却如蛇一样缠上了她：“待会儿送药的时候，让他们顺便带些蜜饯吧，我怕苦。”

    她轻声呢喃着，却让墨煌身体一僵。

    墨煌自然知道她口中的药是什么。

    他的表情凝滞了片刻，唇线冷拧，整个人似乎定格成一尊冰冷的塑像，凝重得可怕。

    片刻，墨煌轻叹一声，反身拥住了她。

    “冰舞，我们要个孩子吧。”他的声音，轻得几乎听不见，仅仅几个字，却似乎用尽了他全身的力气。

    这是第一次，墨煌主动跟她替孩子的事，更是第一次，他主动说，想要跟她要个孩子。

    因为想要，所以从昨夜开始辛勤耕耘。

    那一瞬，君冰舞迷蒙慵懒的眼眸，似乎清明了几分。

    