
    “不关你的事。”君冰舞的语气不善。

    贺兰谦抱着她的手紧了紧，片刻之后，素来温润的男子失了冷静，咬牙低吼了句：“蠢女人！”

    君冰舞扯了扯唇角，似乎，墨煌也总这么说她。

    贺兰谦将她放在床榻之上，想要检查她的伤势，她却拼尽最后的力气将她推开。

    “我会落到这种地步，还不是拜你所赐？现在才来假惺惺，你不觉得太晚了么？贺兰谦，当初是我瞎了眼，才会将你当做朋友，知己……”

    “呵……”她自嘲地笑了笑，“你最好希望我死在这里，否则，我绝对不会放过你。”

    贺兰谦站在床榻边，沉沉地盯着她，墨黑的眼眸中一派幽深。

    片刻，他讥笑:“君冰舞，你还真是看得起你这条小命，若不是留着你还有用，你以为本公子会多看你一眼？至于你现在这样子，完全是你自己咎由自取，难不成你以为本公子会替你疗伤不成？”

    “滚！”君冰舞冷喝，却不曾看到贺兰谦眼中那痛与恨交织的复杂。

    “若是可以，我真想现在亲手杀了你。”

    这样，他也不用像现在这般痛苦。

    贺兰谦握了握拳，扔下一身伤的她不闻不问，冷冷地拂袖而去。

    君冰舞无力地躺在床榻上，脑海中，昏昏沉沉地，像是要炸裂一般地疼痛，身子也是忽冷忽热。

    她知道，自己应该是发烧了。

    她不知道过了多久，只是迷迷糊糊地感觉有什么人在自己身上捣腾。

    那人先是轻手轻脚地解开了她身上的绳索，又用巾帕沾了温水，替她拭去脸上的血迹，上药……

    药粉碰到伤口，一阵刺痛，昏迷中的君冰舞痛得嘶了一声，那人手上的动作本能地轻了些。

    可看到她这半死不活的样子，沾着药粉的手指故意狠狠地按在她的伤口上，疼得君冰舞呲牙咧嘴。

    她以为是贺兰谦回来了，口中唤出了他的名字，本来想让他滚。

    可她后面两个字还没说出口，唇便被人封住，她所有的声音都变成了呜呜的低吟。

    他吻得很狠，将她本就红肿破裂的唇再吃咬得出了血。

    可那一刻，君冰舞苍白的脸上，却是绽开一抹灿烂的笑意，

    他冰冷中夹着怒火的气息，将她团团包围，那种刻到骨子里的熟悉之感，她怎么可能认错？

    “煌……”她低喃，伸出自己的小丁香，用力地回应着他近乎狂热的吻，甚至是主动进攻，含住他可口的唇，用力地吮咬，啃噬。

    墨煌本是半愤怒半享受地任她主动，可某人吻着吻着，却倏然体力不支，软软地倒在他的肩头。

    墨煌脸色黑了黑，不满地低咒了一声，放倒在床上，继续处理她的伤口。

    房内间，烛影摇曳，一道忙碌的人影被烛光映在墙上。

    贺兰谦站在门外的台阶上，看房间内的人影摇晃，他的情绪，被黑夜笼罩着，看不真切。

    啪！

    一声闷响，本来抓在他手中的两只药瓶顷刻四分五裂，白色的药粉四处飞散。

    墨煌倏然抬眸，看向门扉处，那里有一个人，刚刚飞身而去，只剩下洒了一地的白色药粉，证明他曾经出现过。

    君冰舞外伤内伤都不轻，又因此引发了高烧，虽没有什么性命之忧，却也不容乐观。

    她昏睡了一夜，再醒来时，却发现自己还在昨日的房间内，并不曾逃脱。

    抬眸在房间内扫视了一圈，也不曾看见墨煌的身影。

    脑袋还在闷闷地痛着，君冰舞揉了揉太阳穴，有些自嘲地笑了笑，觉得一定是昨夜烧得太厉害，所以产生了错觉。

    若是墨煌真的来过，她怎么可能还在这里？

    她刚要起身下床，眸光一转，却在床榻边看到一道熟悉的身影，那一刻，她分明感受到，自己的心跳似乎都漏了一拍。

    墨煌环胸靠在床柱上，似笑非笑地睨着呆若木鸡的她。

    君冰舞心头狂跳，下一刻，也不知她是哪里来的力气，蹦哒了一下，朝墨煌扑了过去。

    她毕竟还虚弱着，哪里蹦得了那么远，没扑到人自己却无力地往地面上摔去，幸好墨煌反应及时，眼明手快地捞住了她。

    身边的男人身上似乎结了冰，要将她也冻成冰棍，冷意骇人。

    君冰舞却笑吟吟地伸出手，环住了他的脖颈，整个人都没骨头一样地倚在他怀里。

    “煌，我好痛……”沙哑的嗓音在上几分温软，似撒娇般的语气。

    她不是适合撒娇的人，这语气怎么听怎么怪异，却神奇地让墨煌一身的戾气，都化作了无可奈何的长叹。

    她无力的身体，被他重新放回床榻之中，他坐在她身边，一手绕过她的后背，五指大张，温柔地握住她无力的肩膀。

    另一手，却是狠狠地在她头顶敲了一下：“痛死你活该，君冰舞，你还真是有勇气，居然敢跑去逼他杀了你。”

    君冰舞不知道墨煌是怎么知道这件事的，但她很清楚，某人现在是来算账的。

    她心虚了一秒钟，连忙用力地反驳：“什么叫我跑过去，明明是他跑过来找我的茬。”

    话音未落，后脑勺又挨了一巴掌：“还敢嘴硬，君冰舞，你个蠢女人！”

    你才蠢呢，蠢男人！

    她在心里小声地嘀咕了一声，但鉴于她现在受伤，没什么反抗的能力，何况她也不想再挨一巴掌，于是她很明智地没有将这话说出来。

    “喂，我们怎么还在这里？”她伸出小爪子，抓着他的衣角扯了扯，很机智地转移了话题。

    墨煌冰冷的眸光立时深邃了几分。

    片刻的沉默之后，他长叹了一声：“我们暂时出不去了。”

    闻言，君冰舞的心脏骤然一缩，连忙问：“怎么回事？”

    “那老妖怪在周围布满了结界，只能进，不能出。”墨煌沉声道，眼眸之中，射出几分凌厉的冷光，看得人心惊胆颤。

    君冰舞的手指紧了紧，用力地抓住了他的衣袖，抬眸，希冀地看向他：“连你，也打不过他么？”

    回答她的，是一片压抑的沉默。

    