
    冰舞童鞋准备收起刀落。

    最后还是墨童鞋再三保证绝对不会让这种事发生，软磨硬泡，碎了满地节操，才终于保住了自己的小弟弟。

    快乐的时光总是那般短暂，第二天，那个占据着墨煌身子的人，再次变成了吞天。

    这一日，在万煌宫的屋顶上，君冰舞见到了贺兰谦。

    灵山之上，四季如春，万煌宫内，种了很多的桃花，粉色的花瓣随风飞舞，纷扬飘落。

    依旧是那只玉箫，依旧是那曲孤高傲岸的曲子，依旧是那个翩翩如玉的公子。

    只可惜，时过境迁，物是人非，曾经将彼此视为知己的两个人，如今已是相顾无言。

    君冰舞率先别开视线，转身朝宫殿内走去。

    贺兰谦的身影消失，唇线微抿，温润的眼眸略深了几分，飞身离开。

    此事过后不久，君冰舞的贴身侍女从外面进来，垂首站在她面前。

    欲言又止。

    “有话就直说吧。”君冰舞察觉到侍女的异样，端起桌上的茶杯，淡然说道。

    “娘娘，王……王……”侍女偷偷地冰舞一眼，咬牙，狠下心：“王召琉雪圣女过去侍寝了。”

    咔嚓！

    君冰舞手中的茶杯上，瞬间出现了一道裂痕，锋利地碎瓷割破她的皮肤，白皙的手心，鲜血淋漓。

    “娘娘息怒……”那侍女吓得连忙跪下，不住地磕头。

    “下去。”君冰舞冷冷地吐出两字。

    “娘娘，奴婢给你包扎一下吧。”侍女战战兢兢地建议。

    “下去！”声音拔高，冷得冻人。

    侍女不敢有违，连忙告退。

    君冰舞知道，现在毕竟是吞天控制着他的身体，就算真的发生这种事，也不该怪墨煌，只是……

    为何她的心中却是这般酸涩的难受？

    那混蛋，明明跟她保证过，绝对不会让这种事发生的。

    君冰舞的眼眸红了，手中的力度忍不住加大，殷红的血混着茶水一起留下，触目惊心。

    那日晚间，琉雪特地到万煌宫来想君冰舞请安，哦，不，其实说是炫耀或许更准确一些。

    琉雪传了一件淡黄的抹胸长裙，外面罩了一层半透明的轻纱，锁骨以上，大片雪白的肌肤裸露着。

    她倒不是来炫耀这些，而是炫耀，她雪白肌肤上点点暗红色的吻痕。

    这一切，已充分说明，先前……发生了什么。

    君冰舞眸光半垂，遮去眼底一闪而逝的苦涩，再抬眸时，已是一片清明，冰冷得不带一丝感情。

    “呀，王后姐姐，您这手是怎么了？”琉雪冰舞包裹成粽子的爪子，大惊小怪地叫了起来。

    君冰舞懒得理她，不回答，也不叫人给琉雪赐坐，就这么冷冰冰地晾着。

    人家明显不想理她，可琉雪却没有走的自觉。

    她从自己的袖袋中拿出一盒药膏，双手举至齐眉处：“姐姐，冰肌玉露膏是是疗伤圣药，每日早晚涂一次，不出三日便会痊愈，不会留下疤痕……”

    琉雪身后的侍女一了：“王妃娘娘，这是王赐给您的，怎么可以……”

    “住口！”琉雪厉声打断侍女，“都是自家姐妹，又何须计较这些？小小敬意，还望姐姐笑纳。”

    王妃……

    君冰舞咬着这个称呼，冷漠地笑了，果然是被宠幸过的人，这么快就有名分了？

    “滚。”君冰舞冷声扔出一个字。

    “姐姐……”琉雪没有想要君冰舞会这般地不给面子，当即红了眼圈，泪光闪闪，仿佛随时会哭出来。

    君冰舞却只是冷漠，这不是宫斗大戏，她没有必要与这些圣女王妃们虚以委蛇。

    若王是墨煌，那墨煌肯定会护着她，无须担心，若王是吞天，那就更加不用担心了。

    她连吞天都没有放在眼里，害怕她的女人不成？

    反正吞天不会放过她，且暂时他也不敢将她怎样。

    只是想起吞天用墨煌的身体和这琉雪做了什么，她就仍不住火起，想过去一刀阉了他。

    炫耀的目的达到了，也成功君冰舞的怒火，琉雪表面委屈，心中却很得意。

    她没打算继续留在这里碍眼，可一转身，却在自己背后她那位伟大的王。

    琉雪失态地惊呼一声，接着立刻作泫泫欲泣状。

    墨煌冷漠地吐出一个字：“滚！”

    琉雪倾诉自己委屈，可还没接收到墨煌冷酷的眼眸，终是没敢多嘴，恭顺地退了出去。

    琉雪刚走，一个茶杯便朝着墨煌的脑门飞了过来。

    墨煌侧身躲开那只茶杯，轻巧地躲开她的茶杯攻势。

    啪的一声，茶杯粉碎，滚烫的茶水飞溅，打湿了墨煌的袍角。

    “滚！”

    今日君冰舞似乎恋上用这个字，她不管眼前这位究竟是吞天还是墨煌，总之，她现在非常不爽，不想这张脸。

    她身后的侍女吓得冷汗涔涔，伺候这种主子，小侍女真的怀疑她会不会有一天是被她吓死的。

    墨煌摆手，让侍女退下，自己则拖了张椅子，在她身边坐下。

    包成粽子的手，墨煌眸光一暗，却没多说什么，只是执起她的碗筷，给她喂食。

    筷子举到了她嘴边，君冰舞只是讥诮地笑着，不张口，不说话，可那眼光，实在太过讽刺。

    “我没碰过她。”墨煌无奈地叹息了一声，认真地，“我发誓。”

    “您是没碰过她，只是您的身体碰了而已。”君冰舞凉凉地从鼻间哼了一口气，“再说了，王要宠幸哪个女人，是您的权利，我哪有资格置喙？”

    这语气，不阴不阳，酸意弥漫，别提多口不对心了。

    “你吃醋了。”墨煌肯定的下结论。

    这话一出，某位王后娘娘像是被踩到尾巴的猫，立刻蹦了起来，拍桌怒吼：“靠！难不成老娘还真要大度地祝福你们不成？”

    这一怒不要紧，可关键是她忘了自己手上的伤，一巴掌拍下去，疼得她自己呲牙咧嘴。

    “我的身体也没有碰过她，真的。”墨煌心疼地将她的爪子拉过来，小心地将那层厚绷带一点点拆开，准备重新给她处理伤口。

    