
    让墨煌在世间消失么？

    君冰舞神色不自觉地紧了紧。

    “姐。”君羡羽低沉地唤了声，拉回了她的神智。

    吞天眼见情势不对，身形骤然拔起，意欲从上方逃离。

    “让开！”君羡羽一声厉喝，飞身退出几步，手腕翻转，迅速结出掌印。

    金色的光芒如锁链一样纠缠而上，扣住吞天的脚踝。

    吞天面色一变，掌心聚光，刚要斩断那道锁链，头顶，两只巨大的爪子一左一右地对着他的脑袋拍下。

    他躲闪的同时，金光形成的锁链已然旋转着缠上，结实地将他全身都束缚住。

    后面的行动，君冰舞全程都在旁边观看。看吞天被他们抓住，看吞天被带走的诡异地笑看着她。

    她的心脏，微微抽痛。

    那具身体，是墨煌的啊……

    她缓缓阖上双眸。

    事情，至此，似乎告一段落。

    晚些的时候，天岚说，贺兰谦来团圆殿偷袭过，应该是想劫持团团圆圆。

    但好在，被她阻止了。

    贺兰谦逃了，不知所踪。

    夜已深，团团圆圆已经睡下，因为担心贺兰谦杀回来，天岚便留在孩子身边照顾，其余的人，全聚在君羡羽的书房中议事。

    吞天被囚在宫内的密牢中，牢房外，用灵力层层加固，吞天在恢复到全盛的状态之前，还没有逃出去的能力。

    可控制住他是一回事，怎么处理又是另外一回事。

    打不能打，杀不能杀，众人开始走入一种诡异的死胡同中。

    倒是还能骂，可是骂了他墨煌又不会回来……

    驭风说，最好是趁他现在受伤，先废了他的功力，只要解除了眼前的危机，找回墨煌的事，可以慢慢来。

    只是，这样做，有一个严重的弊端。

    吞天的实力不比旁人，若是以往，想要废了他的功力，几乎是不可能的。

    无论是内力还是灵力，能对付的，只有身体，吞天本就是精魂，完全可以逃之夭夭，再找下一个寄主。

    但是现在，墨煌用秘术将吞天的灵魂困在他身体内，让他无法再离开，这无疑是帮了他们一个大忙。

    换句话说，只要毁了墨煌，便可以毁了吞天。

    可前提是，要毁了墨煌……

    就比如说现在，想要废了他的功力，必须先挑断墨煌全身的经脉。

    就算君羡羽有本事将他的命留下来，就算他们最后能将原来的墨煌找回来……恐怕他这辈子也都是废人了。

    这对于心高气傲的墨煌来说，也许必死更难受。

    房间内，安静得诡异。

    君冰舞倏然起身，往外走去。

    “姐，你去哪里？”

    君冰舞扶在门上的手微顿：“他受伤了，我去送点药……”

    她的语气平静无波，平静得让君羡羽无言以对，换位思考，如果这事发生在天岚身上，估计他毁天灭地的心都有了。

    君冰舞不是不想爆发，却因为不想添乱，努力地隐忍着。

    可每个人的忍耐力都是有限度的，君羡羽担心她这么下去，迟早有一天会出事。

    他修长的手指轻轻叩击着桌面，一下一下，凝重的神色间划过一抹狠厉，看得驭风心惊胆颤。

    密牢。

    为了减少不必要的伤亡，这边，君羡羽没有派人守卫，也不需要人守卫。

    吞天安静地坐在干草之上，盘腿打坐，神色很是安谧，他似乎并不担心自己的下场，也没有任何想要寻找机会逃离的意思。

    门声响，吞天淡淡地抬了抬眼眸，却在看见君冰舞的那一刻，眼眸中，明显多了一抹兴奋与阴鸷。

    密牢建在地下，常年不见阳光，故而阴暗潮湿得厉害，空气中，逸散着一种腐朽的霉味。

    吞天身上有伤，很明显，这种环境，并不适合养伤。

    君冰舞没有进去，只是隔着木栏将带来的伤药放进去，起身。

    隔着一道木栏，她凝视着牢内那道略显狼狈的身影，她情不自禁地伸出手，想要抚上他的容颜。

    可手伸进去，才发现，两人似乎离得有些远。

    里面的人，始终不曾正眼看过她一眼。

    良久，就在君冰舞准备转身离开的那一刻，吞天忽然开了口：“君冰舞，我们做笔交易，如何？”

    君冰舞似乎没有听见，只是自顾自地往外走。

    吞天眸光一眯，干脆直接抛出诱饵：“本座可以让他回来，也可以解了他身上的诅咒，让你们双宿双栖。”

    君冰舞脚步霎停。

    吞天的神色，明显亮了几分。

    他知道，他的筹码，开始起作用了。

    “我凭什么相信你？”君冰舞寒声问。

    “你已经相信我了，否则你今日不会过来。”吞天一笑，笑得好似所有事都在他的掌握之中，“而且，你没得选。”

    君冰舞不置可否。

    吞天继续道：“他们能想到的办法，除了杀了墨煌，便是要挑了他全身的经脉，对，后一种办法能让他活下来，但是，你愿意么？墨煌又愿意么？冰舞，你好好考虑……”

    君冰舞没有停留，径自走了出去。

    吞天也重新阖上眼眸，密牢中，再次恢复静谧，似乎什么都没发生过。

    第二天，君羡羽收到一个消息，自那以后，他的脸色，就一直不太好看。

    晚间的时候，君羡羽和天岚吵了一架，最后的结果是，天岚直接收拾东西，搬出了离恨宫。

    那一晚，君羡羽怒得差点将离恨宫都砸了。

    一时之间，整个皇宫人人自危，生怕被两位祖宗的怒火波及到。

    就连驭风都说，这两人认识以来，就没闹成这样过。

    君冰舞问驭风是什么原因。

    驭风一脸凝重地告诉她，贺兰谦攻上了青冥宗，青冥宗失陷，往生镜被夺。

    君冰舞大惊，有往生镜守护的青冥宗，比铜墙铁壁还要牢固，怎么会……

    她身形微微一晃，瞬间明白，必然是吞天将轮回塔交给了贺兰谦。

    轮回塔和往生镜两败俱伤，剩下的人，有哪里是贺兰谦的对手呢？

    所以，后面的事就更不难猜了，君羡羽要废了墨煌的功力，天岚护着哥哥，两个人就闹起来了。

    谁都不肯让步，于是就发展前现在的局面。

    