
    浓稠的血，淌了一地，殷红得刺目。

    “主人。”君冰舞收了剑，恭敬地复命。

    吞天沉沉地看了她几秒，漆黑的眼眸中晦暗不明，却倏然，他拂手打出一道灵气。

    紫黑的灵气缠上那两具尸体，片刻之后，只听见轰的一声，之后便是飞溅的血迹和肉末。

    旁边的黑衣人变了脸色，连忙闪身避开。

    君冰舞却笔直地立在原地，一动不动地任由那些东西溅在自己身上。

    敛于衣袖中的手，早已握紧，手背上，青筋爆出，可她的面上，却依旧是一片平静的冰冷。

    就连眸光，也不曾有一刻的动容。

    她深知，这是吞天的又一次试探，如果露出马脚，前面所做的一切，都会付诸东流。

    大殿之中，处处弥漫着一股令人作呕的血腥之气。

    吞天凝视君冰舞良久，终于淡淡地对着那群黑衣人摆手：“收拾干净。”

    “是……”

    吞天瞧了贺兰谦和君冰舞一眼，冷声命令道：“你们，随我过来。”

    君冰舞立刻依言跟上。

    二人背后，贺兰谦看着他们的背影，微微踟蹰了下。

    再瞥一眼地面上还干透的血迹，他抿了抿唇，似乎下定了什么决心。

    三人兜兜转转，终于进了吞天居住的那间宫殿。

    吞天孤身进入殿内的密室，君冰舞和贺兰谦在外候着。

    二人对峙着，可偏偏，谁都看不清对方眼底的情绪。

    吞天从密室中出来，立刻便召出了火凤。

    君冰舞的眸光，有一瞬的闪烁，她知道，机会来了。

    吞天终究还是信不过君冰舞和火凤，天地奇宝是取出来了，他却只肯交给贺兰谦，让君冰舞指导，贺兰谦操作。

    君冰舞眸光有一瞬的闪烁。

    吞天性谨慎，他会做出这样的决定，也是在意料之中。

    可……这样会增加她达到目标的难度。

    “主人，待会儿我们必须先封住您的五感，请您谅解并配合。”

    君冰舞平静地说着，话音刚落，便被吞天一口否决：“不行！”

    封住五感，就会失去与外界的一切感知，万一有什么意外，他会如砧板上的鱼一样，任人宰割。

    “主人，若是不这样做，就算有天地奇宝在手，我们也不能彻底除了墨煌，他依然会威胁到您的性命，而且，机会只有一次。”

    吞天最在乎的便是他的命，君冰舞便揪着它的痛脚，使劲地踩。

    吞天犹豫了片刻，却还是坚定地否决。

    对于吞天来说，他始终无法百分百地信任任何人，就算是贺兰谦也是一样。

    更何况，贺兰谦有几次为了君冰舞跟他作对的前科。

    君冰舞有些焦急。

    她考虑过强行动手，只是，天地奇宝在贺兰谦手上，他愿不愿帮她还是未知数，况且，就算他帮了，以吞天的实力，他们能不能抵抗得住他的反噬，还是个未知数。

    封住他的五感，是相对比较安全的办法，如果实在不行，她也准备了计划二，可这个办法，危险系数直接翻了几倍。

    且正如她方才所说，机会只有一次。

    双方在僵持，贺兰谦站在旁边，眸光低垂，沉默不语，谁都不知他在想什么。

    无论如何，吞天都不肯在这点上低头，君冰舞眸光敛了敛，正准备实施第二个计划，吞天的病却忽然发作了，捂着脑袋，很快便痛得失去了意识。

    这件事，已经由不得他愿不愿意了。

    君冰舞将之归结为，是墨煌知她有麻烦，特意在暗中帮助她。

    “动手。”她瞧了一眼贺兰谦，平静地下令。

    几件天地奇宝在面前依次排开，贺兰谦只是静静地看着，并没有立刻动手。

    温润的眼眸中，是从未有过的深邃与诡暗。

    片刻，他伸出手，修长的手指轻柔地抚过逍遥，那动作，那神情，仿佛是在与相处了数年的好友告别，深情而缱绻。

    君冰舞观察着他的神色，不知他是否知道了什么，正欲开口催促，吞天的手指顿了顿，离开了逍遥，执起旁边的轮回塔。

    金色的光芒漫开，如潮水铺满整个宫殿。

    他依照君冰舞的吩咐，封住了吞天的五感。

    “给他渡真气，护住他的心脉。”君冰舞的声音再次响起，冷漠异常，言语之间，更是看不出半点异样。

    贺兰谦的眸光闪了闪：“冰舞，输真气之前，能不能听我讲一个故事？”

    他的声音，有几分沙哑，也带着些许不易察觉的哀求，复杂至极的口吻，却清楚地告诉君冰舞，他已经看穿了她的伪装。

    君冰舞的心中微惊，吞天虽然怀疑她，但也仅限于怀疑，从来不敢确定，而且，接连几次的试探下，他明显是答已经有些相信了。

    却为何，他会这般的笃定，她的臣服，只是伪装？

    “请立刻给主人输真气。”

    君冰舞冷漠地拒绝了他的请求，同样不曾揭开她的伪装。

    事情进行到这一步，她不想功亏一篑。

    万一他只是在试探她的虚实……

    而且，素来温润内敛的他，第一次露出这样明显的情绪，而且，这口吻，像是在交待遗言。

    她不知道为什么会有这种感觉，可这想法，却如同刻在脑海般挥之不去。

    莫名地不想听到他后面的话。

    “冰舞，你不是问过我，为何非要帮老祖宗夺取天下么？”

    然而，贺兰谦并不理会她的拒绝，自顾自地继续。

    不是不知道她想做什么，可正是因为知道，才不得不说，有些话，再不说，就没有机会了。

    也许，过了今天，他和她便会彻底成为敌人，哪里还会有机会，这般平心静气地坐下说话？

    对此，君冰舞选择了沉默。

    “冰舞，你可知，这世上，除了白泽的后裔，还有另外一支异族存在？”贺兰谦拿起面前的逍遥，轻声问道。

    这个问题，其实挺白痴，也许以前不知道，但现在闹得这么大，谁不知道，贺兰谦就是那支异族的少主？

    贺兰谦玩着手中的逍遥，沉默了片刻，忽然自嘲地笑了起来：“区别就在于，白泽后裔虽未异类，却颇受世人尊敬，而另一只异族……”

    