
    多了驭风这个老祖宗，墨煌和天岚都表示接受无能。

    驭风这货的辈分是一下子暴涨，于是便有了下面一幕。

    一只可爱至极的小白猫站在桌子上，朝墨煌童鞋扬了扬下巴：“我说，叫声老祖宗听听。”

    墨煌眼角狠狠地抽搐了下。

    二公子幸灾乐祸地笑了。

    墨煌睨了二公子一眼：“****女婿先叫。”

    二公子炸毛了：“你说谁是****女婿？”

    “少废话，不叫没娘子，天岚，跟哥哥回家。”某人一声令下。

    天岚乖巧地哦了一声，典型的二十四孝好妹妹，低垂的眸光中划过一丝狡黠的笑意。

    二公子此刻的心情是操-蛋的。

    “长幼有序，我们怎么能抢在大哥前面，岚，你说是吧？”二公子开始拉拢亲亲娘子，虽然目测这娘子是胳膊肘往外拐的。

    天岚看了二公子和墨煌一眼，朝驭风乖巧一笑：“老祖宗。”

    二公子：“……我想起圆圆该换尿布了，你们聊。”

    说完，还不等众人回话，已经不见了踪影。

    众人终于见识到什么叫跑得比兔子还快。

    另外两人的视线转到墨煌身上。

    墨煌：“团团饿了，孤去喂奶。”

    第二个跑得比兔子快的出现了。

    天岚忽然想起一个很严肃的问题：“他有那功能么？”

    君冰舞：“……也许。”

    有孩子逗着，生活都多了几分精彩。

    有时候，天岚都觉得，若是以后都像现在这样，似乎也不错。

    在魔羽宫一段日子，天岚身子好得差不多了，二公子才带着她和孩子去祭拜了右相。

    右相的死，永远是刻在天岚心上的一道伤口，吞天和贺兰谦，她绝对不会放过。

    国不可一日无君，他们离开太久，总该有人回去管理大局，这一次，君冰舞是不可能回去了，墨煌不肯，二公子也不答应。

    那个位置，从一开始就该是他的责任，君冰舞帮他承担了这么些年，也是时候该享受自己的幸福了。

    只是，这幸福倒也不是这么容易享的，二公子和天岚离开的第三天，墨煌就收到消息，琉仙联合吞天，偷袭自己的族人。

    族内几个大长老还在苦苦支撑，请墨煌立刻回去主持大局。

    回去，势在必行，只是……

    他拥着君冰舞，在她眉间印下轻轻一吻：“你先回白暮国吧，我把事情解决好就回来接你。”

    “不！我跟你一起去。”君冰舞环住他的腰身，耳朵贴在他的心口，他有力的心跳清晰地回荡在她的耳畔。

    墨煌凝眉，表示不赞同：“危险。”

    “就是危险我才要去。”君冰舞坚持，“放心，我不会拖你们的后腿的。”

    这一次，他们要面对的，是一场前所未有的灾难。

    吞天不比他们曾经遇到的任何一个敌人，那个活了上万年的老怪物，就算是墨煌，也没有把握能解决他。

    他说，事情解决好，救回来接她，可若是解决不好呢？

    这一走，可能就是永别。

    可她不想……

    就算前面是绝路，她也想牵着他的手，走到最后一刻。

    “墨煌，你赶不走我的，除非你打断我的腿，否则我一定会追过去找你。”

    她紧紧地抱着他的腰，树袋熊一样赖在他身上，无论怎样都不肯放手。

    墨煌鄙视她：“狗皮膏药。”

    她很厚脸皮地附和：“是啊，我就是你的狗皮膏药，你这辈子都别想撕掉我……”

    终究是拗不过她，再加上墨煌也私心地不想离开她，罢了罢了，带就带着吧。

    君冰舞笑了。

    白泽后裔自从诞生之初，就一直避居于灵山，很少与时间有来往，所以，青云白暮两国内，知道他们存在的人并不多。

    灵山和青云白暮二国，隔了一大片海域，若是坐船过去，至少要好几个月，还不一定能找到。

    准确说来，那应该是另一块大陆了。

    墨煌几人御风而行，倒是很快便到了。

    不得不说，灵山这边的风景，还真是不错，草木如茵，云蒸霞蔚，山巅之上，不知是什么东西在散发这七彩的光芒，星星点点光芒笼罩了整座山，美得炫目。

    墨煌说，这是灵气，对于修炼灵力的人来说，是不可多得的宝物，而且，浓度越高，效果越好。

    君冰舞不知道什么修炼不修炼的，她只是觉得，这里的空气很新鲜，呼吸着让人觉得心旷神怡，仿佛能涤净人体内的污秽。

    说是吞天来袭，可能到墨煌他们赶到时，吞天和贺兰谦，早已不见了踪影。

    墨煌他们倒是抓到了背叛的琉仙。

    琉仙被关进了王宫的地牢，等候发落。

    和团团圆圆出声那日一样，这一次吞天来袭，又是虚晃一枪，骚扰了够了就离开，不知道葫芦里卖的什么药。

    王宫，建在灵山的山巅之上，整个灵山灵气最浓郁的地方。

    吞天的事暂告一段落，但墨煌这一次从外面带了一个女人回来，直接住进了他的万煌宫。

    墨煌的意思，长了眼睛的都能看出来。

    这件事，在族内引起了轩然大波。

    因为白泽一族的特殊，所以，相比于那些普通人，他们总有高人一等的优越感。

    让外界的一个普通女子成为他们的王后，这让那些长老大臣们，如何接受？

    就连王宫内的小侍女，看君冰舞的眼光，都是带着鄙夷的，这种鄙夷，在墨煌不在的时候，表现得尤其明显。

    君冰舞将一切都看在眼里，心明如镜，却权当什么都没看见，不告状，也不跟墨煌多提半个字。

    事情已经够多了，她不想他为了这点小事在劳神了。

    那些大臣们墨煌子嗣凋零为由，想尽各种办法逼迫墨煌纳妃，墨煌被逼得急了，当着所有臣子的面，宣布六宫无妃。

    这一举动，着实将众人吓了一跳。

    六宫无妃这一举动，对于白泽一族的王者来说，虽然不是第一次，只是……

    娶一个外面的女子当王后，这绝对是第一次，众臣对君冰舞本来就有意见了，此事一出，所有人对待君冰舞，更加不善。

    