
    在那些人眼中，就好像君冰舞是不知从哪里冒出的狐狸精，专门来迷惑他们王的。

    也是到了这里，君冰舞才发现，原来，所谓白泽一族的圣女，并不止琉仙一个。

    而这些女子，说得好听一点，是身份尊贵的圣女，说得实在一点，就是给墨煌的预备后宫。

    按照历代的规矩，墨煌的王后、王妃，都会在这个里面产生，可这一次，偏偏出了君冰舞这么个意外。

    于是，总有些眼睛长在头顶上的人，会跑过来找麻烦。

    比如，这位传说中的第一圣女，琉云。

    白泽一族，素来是强者为尊。

    这里的每一个人，一出生便怀有灵力，加上灵山灵气的滋养，随便在这边拉一个到外面，都是可以称霸一方的高手。

    就目前而言，这灵山内，是有十位圣女的。

    这些圣女的排名，完全是按照灵力的高低来排的，在白泽一族之人的眼中，要成为王后，不只要有能让王心悦的美貌，更要有能配得上王的实力。

    琉仙的实力，在这些圣女中并不算强，只能排第八，却已和君冰舞实力相仿。

    于是，面对第一的琉云，君冰舞明显就弱了许多。

    琉云其人，素来飞扬跋扈，再加上这些年来被人捧着，便养成了目中无人的性格。

    在她的认知里，王后之位从来都该是她的东西，如今，却被一个突然而来的人夺了去，叫她怎么咽得下这口气？

    这一日，趁着墨煌和无情无痕都不在，琉仙便拿着她心爱的灵蛇鞭，来找君冰舞的茬。

    她不敢在万煌宫内造次，于是便叫人寻了个借口，将君冰舞骗了出来。

    其他几位圣女也到了，都在一旁等着看好戏。

    “云姐姐，您可要手下留情啊，怎么说，她也是王的新宠，若是真有什么事，王怪罪下来，我们可承担不起啊……”

    旁边一位圣女劝说着，眼眸中，却是闪过一道阴险的光芒。

    琉云这性子，三两下一激肯定上钩，她们越说动不得，她就越是要动。

    “我倒要看看，今日我便是杀了她，王会将我怎么样？”琉云冷笑一声，举鞭便朝君冰舞挥下来。

    “云姐姐，别太欺负人家啊……”

    旁边的人一边添油加醋地看好戏，借刀杀人这一招，她们用得异常得心应手。

    琉云要动手，以君冰舞的性子，她自然不可能站着被动挨打，于是，王宫外，广场上，便出现了两女对决的场景。

    鞭风，剑影，道道飞舞，每一道，皆是杀机。

    数个回合下来，琉仙仗着灵力的优势，似乎占了上风，长鞭裹挟着凌厉的罡风，击向了君冰舞的腹部。

    按理说，君冰舞不是琉云的对手，她应该尽力躲避，可在这种千钧一发的时刻，君冰舞的动作，却倏然慢了下来。

    眼看着就要在她的腹部穿个血洞，琉云露出了得意的笑容。

    旁边有人惊叫一声，捂住了双眼，却是从指缝间偷看君冰舞的惨状。

    却在这时，君冰舞出手了，她手腕一转，纤长的手指大张，扣下，抓住了琉云的灵蛇鞭，就好像抓着一根普通的丝带一般容易。

    琉云还来不及惊讶她的实力，就见君冰舞扯出一抹诡谲的笑容。

    下一刻，强大的拉力袭来，琉云手中的灵蛇鞭脱手而出。

    一道强大的掌风袭来，将她扇得飞出去好远，如破麻袋一样砸在地上，溅起大片的灰尘。

    战斗的结果，出现了戏剧化的翻转，旁边看戏的人都不由自主地睁大了眼眸，目瞪口呆地看着眼前的这一幕。

    琉仙挣扎着想要爬起来。

    “小心！”不知是谁惊呼了一声，琉云只觉得眼前鞭影一晃，一道凌厉的鞭风袭来。

    啪！

    清脆的一声，响在空旷安静地广场上。

    琉云脸颊上一阵撕裂般的疼痛，似乎有什么液体顺着脸颊滑下，火辣辣的疼痛。

    她下意识地用手去摸，一手猩红粘稠的液体。

    旁边看戏的人群中，想起一阵倒吸冷气的声音。

    谁都没有想到，这个外面来的女人，会有这样强悍的实力，连琉云都不是她的对手。

    这不可能……

    别说她们不信，就连琉云自己也不信。

    她愣了几秒，紧接着是一声尖利的惨叫直冲云霄：“啊……我跟你拼了!”

    君冰舞在她旁边不远处站定，居高临下地望着一身狼狈地琉云，讥诮冷笑。

    这些日子一来，她不计较这些人在她背后做的事，可不代表她就怕了她们。

    人不犯我我不犯人，人若犯我百倍报之，素来是她的原则。

    琉云美眸中迸出狠辣的厉光，双手猛地一拍地面，就要借力而起。

    却在这时，旁边一道冰冷的声音倏然插了进来，像是冰山之上飘来的冷风，冻得所有人的脊背都是一寒。

    全场的声音都消失了，就剩下那抹从天而降的冰冷身影，如神祗般尊贵，高不可攀，让人不敢有任何亵渎。

    旁边看戏的人皆是纷纷俯身垂首，琉云翻身而起的动作亦是猛地顿住，君冰舞冷冷地看了他一眼，冰寒的脸色不见一丝波动。

    “怎么回事？”墨煌冷厉的视线扫过全场，冷声问道。

    旁边那群看戏之人将头垂得更低，琉云眼眸之中，却倏地落下几滴泪水，梨花带雨，委屈无限地看着墨煌：“王，您可一定要为我做主……”

    琉仙并不解释什么，只是晶莹的泪水如断线的珠子，颗颗滑下，委屈无限。

    这样的神色，在配上她全是血的半边脸，已经胜似千言万语。

    墨煌抿唇，神色微冷，视线一转，便在在君冰舞身上手上看到那只染血的鞭子。

    他视线移到她脸上，缓缓开口，声音寒彻入骨：“你下的手？”

    君冰舞不承认也不否认，只是抬眸，沉静地看着他，漆黑的剪眸清澈澄净。

    墨煌眸光流转，再次看向倒在地上梨花带雨的琉云，琉云更加委屈了。

    “你可知道，你打的人是谁？”寒霜一般的语气，夹着几分显而易见的危险和凌厉。

    墨煌举步朝君冰舞靠近，倏然劈手夺下了她手中的长鞭。

    