
    君冰舞清楚地知道，他一定是遇到麻烦了。请大家搜索（）！更新最快的

    否则，以墨煌的性格，他又怎么会舍得放她离开。

    “因为吞天，是不是？”君冰舞素手用力地抓紧了墨煌的手臂，在他的流云广袖上抓出一道道褶皱，“他为何会出现在你的身体里？”

    “说来话长，冰舞，给我一段时间，我一定能解决他，你先离开，我怕他狗急跳墙，会伤害你。”

    墨煌认真地，手腕一转，握住她的手，十指相扣，紧紧契合。

    君冰舞沉默着，片刻之后，冷笑着用力甩开他的手：“什么时候，你也学会了骗我？”

    “冰舞！”

    “墨煌，你老实告诉我，对付吞天，你究竟有多少把握？”

    这一回，轮到墨煌沉默了。

    事实的情况，不是糟糕，是非常糟糕，都到最后，这具身体，究竟归他还是归吞天，运筹帷幄如墨煌，却连一成把握都没有。

    可是……眼天一****地强大，到他们都无法对付的地步，只有这个办法，才能求得一线生机。

    吞天的身体能助他恢复到巅峰的状态，他天的实力能助他摆脱诅咒，也许还能用这个方法除了吞天。

    他们各有目的，就运之神会眷顾谁。

    只是，他不敢拿君冰舞来赌，所以才想趁现在，将她送走，最大可能地确保她的安全。

    “我不走。”君冰舞手臂穿过他的腰身，十指在他背后扣紧，她倾身，贴着他的胸膛，“墨煌，你说过，哪怕生命只剩最后一秒，也希望我牵着你的手，求你，别让我走。”

    “反正只要有你在，她不敢把握怎么样，若是最后你赢了，自然皆大欢喜，若是不幸你输了……我就来陪你，好不好？”

    她轻声说着，每一个字，都说得极认真。

    墨煌大掌抚着她缎子般的黑发，长叹一声，他就知道，会是这种结果。

    这个蠢女人，果真蠢得可以。

    他究竟该拿她怎么办？

    墨煌无奈，却倏然脖颈一痛，似是被咬破了。

    靠！

    吸血鬼啊！

    他闷哼一声，耳畔却传来了君冰舞恶狠狠的声音：“你要是敢抛弃我，我就咬死你……”

    说完，还故意将她唇上沾着的血，擦在他的脸颊上。

    墨煌擦了一把脸上的血迹，无奈摇头，忽然又恶趣味地想要刺激她：“到时候，你已经见不到我了。”

    君冰舞眨巴着黑亮的大眼睛，勾起自己鬓间的一绺黑发，在手中把玩着，忽而莞尔一笑：“也好，长夜漫漫，我也正好样十个八个男宠面首什么的，反正到时候也没人能管我，生活啊，就是这么美……”

    她感叹着，最后一个字还没来得及发出来，头顶上，就传来某人不阴不阳地冷哼：“男宠？面首？十个八个？”

    君冰舞觉得，这万煌宫内的空气，忽然变得好酸啊。

    “哦，说错了，朕毕有三宫六院，虽不说三千嫔妃吧，但三百还是可以有的，对吧，一天一个，一年都不重样的。要是朕喜欢，也可以一天多召几个，你说是吧？”

    君冰舞越说越嘚瑟，最后还跟墨煌讨论起一天几个的问题来，她似乎忘了，身后这个也是个酸死人不偿命的大醋缸。

    墨煌童鞋的脸色，五彩斑斓的，可精彩了……

    “你还是先考虑明天有没有力气下床吧！”某人阴森森的磨牙声。

    话音未落，已经翻身将君冰舞压倒在床榻之上，后面是冰舞童鞋悲惨的呼声。

    墨煌伸手去扯她的衣襟，眼要大开，却倏地被君冰舞握住：“等等……”

    这声音，几分惊恐。

    墨煌抬眸

    君冰舞咬唇，神色踟蹰，欲言又止。

    墨煌的神色，深邃了几分，双眸沉静地盯着她，君冰舞咬了咬牙，终是鼓足了勇气开口：“那天晚上，是你还是他……”

    “哪天晚上？”墨煌挑眉。

    “就是你出去很晚才回来的那天，结果第二天你就变成了吞天。”她的声音，到最后，越来越小。

    那天晚上的他，实在太过粗暴，粗暴得不像他，现在想起来，她怀疑……

    “我没碰过你。”墨煌沉沉地几秒，忽而阴冷地吐出几个字。

    君冰舞脸色煞白。

    墨煌却是笑了，话锋一转：“才怪……”

    君冰舞一时没反应过来，愣了两秒，反应过来就伸手过去掐他脖子。

    这混蛋！

    居然敢骗她……

    靠！

    墨煌没反抗，君冰舞顺势翻身而起，瞬间换成了女上男下的姿势。

    墨童鞋挑眉，很配合地摊开身子，完全一副任君采撷的模样，那晚，确实是他不好，可当时，他控制不住自己。

    君冰舞忽而笑了，笑得阴险万分：“煌，吞天在修炼邪功是不是?”

    的笑，墨煌倏然有一种很不妙的预感。

    要知道，一个平时不怎么笑得人，忽然笑得灰常灿烂，那是灰常渗人的。

    可这次君冰舞的思维跳跃得太快，饶是聪明如墨煌，一下也没反应过来，不知这女人在打什么鬼主意。

    “应该吧。”他选了个模棱两可的答案。

    “他控制你身体的时候，你的意志就没用了是不是？”她又问。

    这个问题，墨煌没有立刻回答，而是认真地沉思了片刻，男人的第六感告诉他，贸然接话一定会死得很惨。

    邪功，身体，女人……

    她这是想说，吞天会利用他的身体，在别的女人身上练邪功啊。

    脑海中，一道光芒闪过，墨煌双眸微微瞪大。

    “没有，我能控制自己的身体，冰舞，你想多了，真的。”某人赶紧证明自己的清白。

    君冰舞莞尔，忽然对着小墨煌，比了个咔嚓的手势：“我怎么觉得，还是暂时先切了比较安全？”

    墨煌：“……”

    这也是能暂时先切了以后再装上去的么？

    “为了王后下半生的性福，以及王后期盼已久的宝贝，孤觉得，这件事情，还是从长计议为好。”

    墨煌一口一个为了王后，任谁都不会怀疑了他的诚意。

    当然……嗯，君冰舞除外……

    