
    这种事，若是发生在青云和白暮国，一定会被说成伤风败俗。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    但是，灵山这边民风开放，而且毕竟是夫妻，无伤大雅，也就图个乐趣。

    但是，他们接受，不代表君冰舞就接受。

    墨煌摆弄着手中的布条，似乎在思考要不要继续。

    君冰舞小心翼翼地瞄了他一眼，压低声音提醒：“王，矜持，你的臣民都在”

    她觉得自己特别贤惠，贴心，瞧瞧，她可完全是为了他的面子。

    墨煌抬眸，睨了她一眼。

    “诸位，今日我们这擂台，一共有四轮，最终胜出者，将会获得一份神秘的礼品……”那位中年男子慷慨激昂地陈词。

    墨煌拿着手中的布条又比划了下，君冰舞还想劝说，他已经蹲身下去，将两人相邻的腿紧紧地绑在一起。

    “难得出来玩。”他的语气很轻松，却完全没有商量的余地。

    君冰舞额角挂下一排黑线。

    随着锣鼓之声想起，游戏正式开始，其他几对小情侣都已经出发，这边两人还在原地转圈。

    冰舞童鞋的意思，反正是游戏，重在参与，只要不是他们赢，谁会当众玩儿亲亲，跟她有什么关系？

    于是，她很荣幸的成了唯一的向失败子，墨煌抬被绑的那条腿，她就故意使坏，抬没绑的腿。

    在加之这游戏有一个规则，任何人不准使用灵力，于是，一来二去，不小心就绊倒了，两人滚作一团。

    最快的那一对已经吃到了，场下爆发出一阵欢呼声。

    而伟大的王和王后，还在起点玩儿谁压谁的游戏，人群中，发出一阵哄笑。

    本来吧，他们一直是观众最一对，男的俊，女的靓，且两人往那儿一站，就有一种君临天下的王者气势，谁都觉得他们应该会赢。

    结果……

    那话怎么说来着，哦，希望越大，失望越大。

    墨煌侧身躺着，单手支头，并不说话，就这么似笑非笑地睨着君冰舞。

    君冰舞被他盯得毛骨悚然，大脑飞速运转。

    片刻后，她清咳一声，低声问：“最后那件奖品对你很重要？”

    “算是吧。”墨煌给了个不负责的答案，笑得灰常阴暗，“冰舞，若是再出现这种情况，我不介意在这里就吻你。”

    君冰舞身形一僵。

    无数的经验告诉她，千万不要怀疑墨煌的话，否则……

    “你们帅……”

    “他娘子好幸福……”

    “憋出声，让我再……”

    台下，爆出一声声花痴般的惊呼，众女望着侧卧于台上的墨煌，纷纷露出星星眼……

    纵然大部分人只能个背影，但是，大长腿，冰山禁欲系美男，怎么怎么让人心动。

    对于这种情况，君冰舞形容某人为卖弄风-骚。

    其他人很快回来，这二位也从地上爬起来。

    这一次的目标，是花生。

    君冰舞一头黑线，她怎么感觉一次比一次小？

    下面会不会是瓜子。

    墨煌的表情，就知道她在想什么。

    他心底无声地鄙视了她一下。

    这都来，蠢女人……

    但是，鉴于刚刚被某人威胁警告了，所以，这一次，冰舞童鞋很乖。

    而且，她也的确想帮墨煌那到最后神秘的礼物。

    于是，这二位瞬间华丽逆袭，成了最快最默契的一对。

    台下一片片惊呼，喝彩之声，连绵不绝。

    最后那颗花生究竟进了谁嘴里，君冰舞不知道，她唯一的记忆就是，某人将她的唇当花生咬了。

    “孤不是有意的。”墨煌一双漆黑的眸子里写满了无辜，“孤是故意的……”

    君冰舞：“……”

    如果她有能力的话，她会考虑一脚把他踹下去。

    后面两场，倒是没有用君冰舞猜的瓜子，而是换成了桂圆和莲子，连起来，早生贵子……

    多好的寓意，可惜某人傻傻地让最前面的红枣漏掉了。

    墨煌再一次鄙视某个蠢女人。

    游戏结束，最后的神秘礼物最终还是归了这二位。

    那位中年男子正准备讲解这个神秘礼物，下面观众里面，不知谁说了一句，那好像是王……

    而后他身边立刻有人证实。

    一族的血脉王者，跑到这种市井小地方来，陪大家玩游戏，这种劲爆的消息，秒秒钟一传十，十传百，很快下面便沸腾了。

    各种参拜声，祝福声，震天动地。

    君冰舞见身份暴露，连忙拉着旁边那位优哉游哉的王逃跑。

    本来想带她回王宫，半路墨煌却忽然拉着她转了个方向，朝另一座山峰上飞去。

    耳边的风声呼呼而过，带着山间的雾气，沁凉宜人。

    墨煌握着她肩膀的手，不由得紧了紧，很快，又若无其事地松开。

    一直目视前方的君冰舞并没有发现，墨煌冷酷的眼眸中，那一闪而过的不舍。

    风声，很快地停了。

    两人在一处悬崖旁站定。

    脚下，云雾缭绕，一眼望下去，深不见底。

    悬崖壁上，斜斜地长着一颗歪脖子树，绿荫繁茂中，一根根红丝带随风飘扬。

    君冰舞最近的一根丝带上，写着永结同心。

    “是姻缘树。”墨煌出声解释。

    君冰舞眉梢高挑了下，，墨煌牵唇一笑，取出方才那所谓的终极礼物。

    是一块血色的石头。

    “这是姻缘石，相传，如果有情侣一起找到姻缘石，并将之挂在姻缘树上，老天便会保佑她们白头偕老……”

    墨煌缓缓道，君冰舞轻笑：“你什么时候也相信这些了？”

    她这态度，明显是不相信这些所谓的传说，可抬眸时，却发现墨煌正凝视着她。

    他的眼神，太过认真，君冰舞心神一动，后面所有的话全都卡在喉咙之中，怎么也说不出口。

    四道目光在半空中交接，一道深邃，一道沉静。

    君冰舞忽然觉得，她有些他此刻的眼神。

    “我知道，这很幼稚。”墨煌将视线移向脚下的万丈悬崖，自嘲一笑。

    “墨……”君冰舞忍不住轻唤一声，她总觉得，这种自嘲的神情，不该出现在他脸上。

    她认识的墨煌，该是运筹帷幄，自信霸气，任何人和事都不可撼动半分的。

    “可因为是你，所以我想相信一次。”很快，墨煌已经收拾了情绪，重新抬眸。

    