
    “在做什么？”专属于墨煌的声线随着空气传来，随即，一道人影踏空而来，停在君冰舞眼前。

    他冷眸扫过眼前的闹剧，无喜无悲。

    这情景，与昨日那一幕，非一般的相似。

    却又好像有些什么东西变了。

    君冰舞步而来的男人，面无表情。

    “道歉。”冷漠地两个字扔下来，两位圣女的身子一缩。

    琉雪慌忙朝着君冰舞欠身：“冲撞了王后姐姐，是琉雪的不是，还望姐姐恕罪。”

    “道歉。”又是两个字扔下来，墨煌的视线，已落在君冰舞身上。

    众人这才明白，他这命令，是对谁下的。

    君冰舞这才认真地审视眼前的男人。

    熟悉的身影，熟悉的容颜，可似乎已经不是她熟悉的人。

    她漠然地收回视线，拂袖便走，纤细的手腕却被人猛地扣住。

    “孤再说一次，道歉。”

    他的嗓音已带着怒意，却依旧只换来君冰舞的一声冷哼，她丝毫没有配合的意思。

    “君冰舞！”墨煌一声冷喝，手掌已然高高扬起，眼对着她的面颊落下。

    旁边的人已经瞪口呆。

    君冰舞抬眸，透过她的指缝，她能正好能际那一轮温暖的红日，阳光并不刺眼，却让她觉得有些晕眩。

    也不知是不是她眼花，那一瞬，她竟在墨煌那张冷漠地脸上，痛苦与挣扎。

    她眸光危险地眯起。

    墨煌高扬起的手掌终是没有落到她脸上，君冰舞挣开他的手，转身便走。

    一天之内，好像什么东西都变了，不，其实变的只是他一个人。

    “娘娘……刚刚那种情况下，您不该顶撞王的。”

    贴身的侍女犹豫了许久，进了万煌宫，终是忍不住劝说。

    君冰舞摆摆手，让侍女退下，她知道她想说什么，现在和墨煌顶撞，最后吃亏的还是她，只是……

    心中的不安愈发地浓烈，丝丝缕缕地拽住了她的心脏。

    该相信他么？

    这是她今天醒来之后第N次问自己这个问题，结果自然是肯定的。

    墨煌的转变，来得要突然，她敢肯定，这中间一定有什么她不知道的事发生了。

    侍女还想说什么，却顶到一阵珠帘碰撞发出的清脆响声。

    “王……”侍女恭敬地行礼。

    墨煌摆手，让她退下。

    背后，侍女的脚步声渐行渐远，君冰舞没有转身，一只大掌却缓缓地搭在了她的肩头。

    她眸光瞥过肩头的爪子，身子已经被人用力地扳了过去。

    墨煌不由分说地钳制了她的下颔，低头，他微凉的唇贴上她樱花色的唇，温热的鼻息暧-昧地扑在对方的脸上。

    君冰舞瞳孔微缩，一种异样的感觉自心底升起，就在墨煌捏着她的下颔准备更进一步的时候，她倏然扬手，一巴掌狠狠地抽了过去。

    墨煌牵出，扣住她挥来的手腕，反手一拧。

    咔嚓一声，手腕脱臼的脆响清晰地回荡在两人耳边。

    君冰舞踉跄着后退了几步，疼得冷汗淋漓。

    “女人，果然还是温柔些好。”

    这句话，他以前也曾说过，可这一次，却多了几分不阴不阳的怪异感觉。

    君冰舞眉峰微微隆起，身形，气息，举手投足，几乎都和墨煌一模一样，可她心中却总觉得怪异，这种怪异，让她全身每一个细胞都觉得毛骨悚然。

    “你是谁？”她握着自己脱臼的手腕，警惕地打量着对面顶着墨煌容颜的男人，冷声质问。

    如果先前在花园中，还只是怀疑，那现在，便几乎百分之百的确定，眼前之人，并不是她的煌……

    如此，今日这一切，便也不难解释了。

    对方只是笑，笑得阴诡万分。

    “吞天？”君冰舞定定地凝视了他几秒，从牙缝中挤出一个名字，疑问的口吻，却是肯定的语气。

    对方闻言，嚣张大笑，那狂肆的笑声，穿透了整座宫殿，听得人心惊胆颤。

    他这种反应，更是印证了她的猜想。

    可猜想是一回事，得到证实，又是另外一回事，这一刻，她的心脏还是忍不住高高地悬起。

    她强忍着疼痛，握住那只脱臼的手，用力地推了回去。

    骨骼脆响。

    吞天悠闲地忽然鼓起了掌：“好硬的骨头，本座总算你有什么地方值得他和谦儿神魂颠倒。”

    将手腕推回去的疼痛，半分都不比脱臼时轻，而这个女人，却从头到尾都不曾变过脸色。

    若不是她那满头冷汗，他几乎以为，她跟本没有痛觉。

    “他人呢？”君冰舞对他的话题没有兴趣，咬牙，冷声问。

    吞天狞笑，手指轻佻地勾起君冰舞尖细的下颔，暧-昧地摩挲。

    君冰舞正准备反抗，他却忽然开口：“王后娘娘，本座劝你乖巧一些，否则，本座可不保证白泽一族伟大的王能活着见到你。”

    他清楚地知道，君冰舞不怕死，但她有弱点，只要抓住了她的软肋，他又哪里会怕她不乖乖就范？

    想吞天这种人，眼中只有权势地位，至于女人，在他眼里，不过是可以随意摆布的玩物。

    可这件玩物，越是倔强，越是难以控制，才越是能激起他的征服欲，他享受着征服的过程。

    这是一种近乎变-态的心理。

    吞天轻视爱情，却需要女人的身体来助他恢复几千年前的实力，就跟顾千翎当初修炼的邪功差不多。

    只不过，他算是顾千翎的师傅。

    而顾千翎的邪功，甚至不及他的万分之一。

    所以，吞天一进王宫，才会将那些圣女全都召进王宫来。

    “你动不了他。”面对吞天的威胁，君冰舞只是冷笑以对，“吞天，你在忌惮他，这点你必须承认。”

    吞天眸光一厉。

    君冰舞冷笑：“若非如此，以你我之间的实力差距，你有的是办法动我，又何须在这里与我说这么多？”

    吞天的面色微微铁青。

    君冰舞抬眸，凌厉的视线逼视着他，似乎要将他完全“对了，方才刚刚在王宫花园内，吞天大人是想打我的吧，又是为何，最后收了手呢？”

    