
    “你知不知道，女人为什么会无缘无故地发脾气？”

    墨煌沉声，攥紧了手中的茶杯。

    他直接将这茶杯当成了君冰舞的脸，狠狠地欺负。

    “莫非是欲求不满？”无痕打了个呵欠，提出自己的意见。

    墨煌的脸色黑了黑。

    无痕一眼，问道：“王，我怎么觉得，其实你比较欲求不满？”

    墨煌直接将手中的茶杯摔了过去，半梦半醒的无痕瞬间惊醒，偏头躲开。

    上砸烂的茶杯和溅了一大块的茶水，无痕咽了咽口水：“该不是属下说中了吧？”

    意识到这一点，这一点，无痕瞬间乐了，连半夜被从被窝里挖起来的事都不计较了，一双狐狸眼中都是兴味的光芒。

    “滚。”墨煌冷冷地吐出一字，他开始怀疑找他讨论这件事究竟是对是错了。

    “王，您这莫不是恼羞成怒？”

    墨煌不阴不阳地冷笑了一声，无痕立刻化身乖宝宝，很中肯地问道：“王，你最近是不是做了什么对不起王后的事？”

    “不知道。”墨煌很诚实地给出三个字。

    无痕黑线，不知道，这是什么回答？

    “好吧，我们换个方式，王后是因为什么事抛弃您的？”

    墨煌闻言，郁闷了，什么叫王后抛弃他？

    靠！

    这绝对是污蔑，红果果的污蔑？

    “不知道。”他的回答，依旧是三字箴言。

    无情很想爆粗口，一问三不知还让他猜个屁啊？他又不是王后肚子里的蛔虫?

    他扶额：“王，您今晚是不是脑子不太正常？”

    “……不知道。”

    墨煌往后一靠，竟不自觉地开始猜测君冰舞此刻在做什么，对于无痕的回答，他下意识地又吐了三个字。

    等他反应过来自己说了什么，顺手抓过桌上的白玉茶壶往无痕脑袋上砸。

    敢开他的玩笑，活得不耐烦了。

    无痕唇角抽搐一下，连忙伸手接住飞来的茶壶：“那您总该知道她说了什么吧？”

    墨煌顿了一下：“她说让我去找别的女人。”

    此时此刻，脑子不太正常的宫主大人脑海里只记得君冰舞的这句话。

    无痕：“……莫不是您上一次太qin兽，让王后娘娘留下阴影了？”

    “你可以滚了。”墨煌开始赶人。

    笑话，无痕童鞋也见好就收。

    话说，他还是个纯情小处男呢。

    怎么会懂女人的心思？

    他狐狸般的笑了笑：“王，属下觉得，这种事，您还是去请教二公子比较好，他比较……有经验。”

    墨煌的脸有变成猪肝色的趋势。

    去请教君羡羽？

    那岂不意味着要向那混蛋承认他半夜被女人赶下床？

    简直是……

    操！！！

    无痕优哉游哉地去睡他的回笼觉。

    只是苦了我们的宫主大人，新婚没几天就要独守空房，关键是，他还不知道自己错在哪里。

    他在要不要去找君羡羽的考虑中，天人挣扎，第二天一早起来，就收到君羡羽出发去青冥宗去往生镜的消息。

    目测，挽回君冰舞这件事，还得靠他自己。

    于是，一大早起来，他就巴巴地往君冰舞那边跑。

    他原以为，经过一夜的沉淀，她总该消气了。

    可墨煌没想到，君冰舞醒来的第一反应就是冷笑。

    第二反应，是问了一句话：“宫主这么早过来，是亲自来送补药的？”

    墨煌总觉得，她提起补药两字的时候，语气特别的冷，如霜如刀，冰冷刺骨。

    “冰舞，其实我……”

    他话没说完，便被君冰舞冷冷地打断，她冷笑着瞥了他一眼：“那药再好，也不用天天喝吧？”

    她一次次地提起那碗补药，而且每次都是这种讥讽的口气，再加上她昨夜有意无意地提过想要孩子，他如果还是什么都猜不到，那他就不是墨煌了。

    “冰舞，关于孩子的事，其实……”他想要解释，可话说了一半，便被突然窗井来的无情打断，“王，出事了。”

    他只说了这四个字，剩下的便什么都不曾透露，墨煌冰舞一眼，只留下一句我晚些再来跟你解释，便带着无情离开了。

    君冰舞离去的背影，眸光微微动了动，片刻，又恢复平静。

    墨煌说，晚些来跟她解释，可君冰舞一直等到天黑，都没煌的人影。

    她忆起早前无情来找他时，冷漠的神色间似乎染上了些许焦急。

    无情有多木然，他们都见识过，能让他变脸的事，必然不会是小事。

    她不自觉地有些担忧，想去找找他。

    魔羽宫内，墨煌能去的地方，她都找过了，可就是不见他的影子。

    只是，她在回去的时候，却遇到了另一个人。

    一个她怎么也没想到会在这儿遇见的人——贺兰谦。

    而且，更奇怪的是，他居然一眼就认出了她。

    先不说她此时是女儿身，就说她为了瞒住身份，容貌，体型，气息，都是墨煌亲自动的手脚，能识破他的幻术的人，这天下，恐怕一个手指都能数得过来。

    就连白日里，天岚见了她，也是愣了好一会儿，才认出来。

    所以，只凭这一点，她就能猜到，贺兰谦其人，绝对不像当初那般简单。

    这一点，在他悄无声息地放倒她身边两个会灵力的侍女之后，就更加得到了证实。

    想不到，当初他们所有人，竟都被他耍了。

    面对着眼前笑得温文尔雅，一如既往的男子，君冰舞后退了两步，身体本能地防御。

    只是，她也知道，既然贺兰谦敢明目张胆地出现在她眼前，周围的守卫应该也被解决了，她此时求救，应该没有什么用处。

    “都说，士别三日，当刮目相力的侍女之后，就更加得到了证实。

    想不到，当初他们所有人，竟都被他耍了。

    面对着眼前笑得温文尔雅，一如既往的男子，君冰舞后退了两步，身体本能地防御。

    只是，她也知道，既然贺兰谦敢明目张胆地出现在她眼前，周围的守卫应该也被解决了，她此时求救，应该

    “都说，士别三日，当刮目相br>

    