
    无论墨煌多强大，终究，他也只是人，无法掌控一切。

    当面对困境，挣脱的希望渺茫之时，每个人都会本能地将希望寄托于神明，祈求上天保佑。

    有没有用另当别论，但至少，能增加面对困境的勇气和希望。

    墨煌将手中系着红线的小石头交给君冰舞：“许个愿试试。”

    君冰舞沉默了片刻，结果姻缘石，缓缓阖上双目。

    再睁眼时，便撞进墨煌含笑的双眸。

    君冰舞清咳一声，移开视线，想到什么，不禁莞尔：“你自己不许愿么？”

    “你的愿望就是我的愿望。”墨煌眸光流转，唇角牵出一抹微笑，“去将姻缘石挂起来。”

    君冰舞闻言，低头望了崖壁上那颗歪脖子树。

    不知是不是上一次掉过悬崖的缘故，这一次，她看着脚下的深渊，总觉得毛骨悚然。

    就在她脚步移动的瞬间，几颗小石子咕噜噜地顺着崖壁滚下，落入云雾之中，消失不见。

    “为什么不是你去？”她扭头看向墨煌，很任性地将手中的石头往前一递，“帮忙……”

    “自己去才有诚意。”墨煌笑答，“听话。”

    君冰舞撇嘴，对所谓的诚意一说，抱着万分不信的态度：“墨煌，不会是在算计我吧？”

    说着，她眯眼，打量着身旁一脸平静的男人。

    可墨煌毕竟是墨煌，太过高深莫测，良久，君冰舞还是只能宣告，什么都没看出来。

    只是，她总觉得，他今天怪怪的。

    墨煌笑，屈指，在她脑门上敲了下：“别闹，快点挂完，我带你去下一个目的地。”

    还有下一个目的地。

    君冰舞看了看偏西的太阳，一头黑线，这男人，今天到底是准备了多少节目啊？

    一脚跨出悬崖的君冰舞没有发现，墨煌的眼眸之中，划过一抹晦暗的光芒。

    那抹光芒，转瞬即逝，很快，便淹没在他深邃的眼底。

    一个悬崖，对于君冰舞来说，根本不在话下，姻缘石也很快被她稳稳地系在了树枝上。

    就在她准备上来的时候，墨煌却突然出声：“冰舞，你看，夕阳好美。”

    绚烂的夕阳，染得半边的天幕都红了，阳光扑洒过来，在她和姻缘树身上，镀上了一层华美的金色。

    山风拂过，红色的丝带轻轻飞扬，美得夺目。

    可就在君冰舞扭头去看的那一刻，一道凌厉的罡风自头顶袭来。

    她身子一震，闪身躲开的同时，却发现，自己的身子，在不断地下坠。

    下坠的速度并不快，可无论她怎么努力地调动灵力往上，头顶却如压了一座大山，冲不破，掀不开，只能眼睁睁地看着自己不停地往下。

    一个念头滑过脑海，君冰舞瞳孔微缩，她猛地抬头看向崖顶。

    离得远了，她已经看不清他的神情，却能看见那一袭白衣在山风中猎猎飞舞。

    他似乎也正在山顶往下看她。

    “墨煌，你个混蛋！”君冰舞失声大吼，愤怒的声音却被山风席卷着吹散，墨煌有没有听见，她已经不知道了。

    她就说，这种紧张的时刻，他怎么会有闲心带她出来玩。

    什么姻缘石，什么只有自己下去挂才诚心，全都是狗屁，她就说，他不对劲。

    果然！

    上次他说要送她走，根本不是商量，而是知会，他跟本没有给她选择的余地。

    她拼命挣扎着，不愿离开，可终究也只是徒劳无功。

    就墨煌本身的实力，她就已经不是对手，更何况此刻的墨煌，已经拥有了吞天那神鬼莫测的能力。

    一旦他下定决心要做的事，她哪里有本能反抗？

    山顶那道白色的人影渐小，到最后根本看不见，君冰舞眼前的世界，也越来越模糊……

    墨煌负手，迎风站在山巅之上。

    头顶的夕阳正美，可能陪他一起欣赏的人已经不在身边。

    也或许，这也是他最后一次欣赏。

    这一次，他和吞天的较量，其实是一场惊天豪赌。

    他若胜，诅咒可除，吞天可灭，若败，这世间，再无墨煌，天下，也必将生灵涂炭。

    君冰舞的身影，早已完全淹没在云雾之中，墨煌在山顶站了会儿。

    待到夕阳的最后一抹余晖也完全消失，他亦是不在留恋，冷冷地拂袖，转身离去。

    其实，墨煌刚刚，是许过一个愿望的。

    只可惜，也许永远都没机会告诉她……

    悬崖间，寂寥的山风拂过，血色的姻缘石撞在树干上，发出轻轻的声响。

    落下山崖之后，君冰舞便昏迷了过去，墨煌在她身上动了些手脚，她这一睡，便是十几天。

    待她再次醒来的时候，人已经身处在白暮国的皇宫内。

    君冰舞选了墨煌，所以上一次君羡羽和天岚一回国，他便继承了皇位。

    至于上一任帝王，据说那如青云国的前任一样，无心政事，去云游天下了。

    这是不是真相，众人已经不关心。

    更何况，君羡羽本来也算另一个皇帝，他是二公子还是帝王，对他，对群臣百姓，都影响不大，所有人也都睁一只眼闭一只眼。

    君冰舞一醒来，第一反应就是要去找墨煌算账。

    可君羡羽的一句话，却将她直接打入谷底。

    二公子说，灵山已经封锁，目前，谁都进不去，连他都打不破那道结界。

    君冰舞不语，二公子眉峰微微隆起：“姐，这究竟是怎么回事？”

    按照道理说，他和墨煌的实力，应该半斤八两，他不至于连他一道结界都打不破吧？

    更何况，他还借助了苍生剑的力量。

    君冰舞眼神有些空洞，对于君羡羽的问题，她差点没听见。

    良久，她才抿了抿唇，道：“他被吞天附身了。”

    换句话说，目前的情况，除非有人的实力能超过墨煌和吞天的总和，否则，那道结界，是破不了了。

    此话一出，旁边的两人一兽立刻变了脸色。

    尤其是驭风，毛乎乎的小脸特别凝重。

    身为经历过三千年前那场浩劫的一份子，在场的，没有人比他更清楚吞天卷土重来的后果。

    也许，生灵涂炭已经不足以用来形容他们未来可能面临的危机。

    