
    不知是不是被她这滴泪刺激到，墨煌的吻，倏然变得轻柔起来，如春雨滋润，又像是呵护一件易碎的珍宝。

    君冰舞从开始时的呆若木鸡，到后面情不自禁的回应。

    两个人很快就滚到地上，衣衫半退，凌乱地敞开，墨发披散间，发丝紧紧地jiu缠。

    是谁说，结发为夫妻，恩爱两不疑……

    君冰舞只觉得，身体在他绵长的吻中不住地沦陷，似乎连心都控制不住地失守，她脸色酡红，浑身湿软。

    墨煌缓缓放开了她，轻轻地吻去她眼角那一点泪痕，染上红霞的面容，轻扯出一抹并不明显的笑意。

    “冰舞，你若真为我好，就留下来，不到最后一刻，谁都不能断言，那诅咒是不能解的。”

    “那……如果真的不能解呢？”君冰舞揪紧了他的宽袖，抬眸，深邃的眼眸，认真地问道。

    “如果真的不能解……”墨煌咬着这几个字，忽而沉默了。

    君冰舞眸光暗了暗，抓紧他袖摆的爪子也松了，垂落。

    她缓缓地垂下眼眸。

    可就在那一刻，墨煌却伸手，用力地握住了她纤长的柔夷，紧紧地包裹于掌心。

    “没关系，这绝情蛊，暂时还杀不了我……”他顿了顿，忽然抬起了她的下巴，一字一字，说得很认真。

    “我不在乎生命的长短，可我期盼，剩下的岁月有你陪我度过，哪怕下一瞬就会死亡，我也希望，这一瞬能握紧你的手。”

    墨煌不擅长甜言蜜语，更不擅长哄女孩子开心，这句话，也许是他今生说过，最chan绵的情话。

    哪怕我下一瞬就会死亡，也希望这辈子能握紧你的手……

    君冰舞下意识地捂住了他的嘴，漂亮的大眼睛狠狠地瞪着他：“怎么总是死不死的？狗嘴里吐不出象牙。”

    “是是是，我狗嘴里吐不出象牙，那夫人，到底愿不愿意握紧我的狗爪？”

    君冰舞面上的红晕更深了一分，将脑袋埋到两膝之间，装鸵鸟……

    墨煌唇畔的笑意扩大，起身，退开一步，如邀请公主跳舞的王子，朝她递出一只手，等着他的公主，将她的手掌交给他。

    君冰舞用余光瞥见了他的动作，并没有立刻将自己的爪子交出去，她脑海中，两个小冰舞正打得你死我活。

    一个说留，一个说走，争执不下……

    墨煌就保持着伸手的姿势，耐心地在旁边等着。

    君冰舞仍不住偷偷地抬头，旁的男子。

    他的面色依旧有些苍白，却难掩其中自信灼耀的风采，如天生的王者，高高在上，仿佛世上所有的一切，都要在他脚下臣服，区区诅咒，又算得了什么？

    这般的风华，气度，天地之间，又有几人能及？

    她是不是可以试着相信他？

    像是受了蛊惑般，君冰舞神使鬼差地将自己的手掌递了过去，可递到一般，有倏然顿在了半空。

    诅咒和绝情蛊，始终是她心中的一个结，一日不解，她一日难安……

    见她顿住，墨煌眸光一紧，连忙抓住了她的爪子，紧紧抓于掌心。

    她想退，他却猛地用力，扯着她的身子让她撞入怀中。

    “墨煌……”君冰舞开了口，身子却骤然一轻，被他打横抱起。

    她惊呼一声，伸手环住了他的脖子，盘旋到唇边的话语，在视线对上他眼眸的那一刻，生生地顿住，再也无法出口。

    “叫我煌……”他说，霸道不容置喙。

    她驼鸟般地将头埋进他怀里，像是置气一般，愣是一声都不吭。

    墨煌轻轻弯起唇角，愉悦地低笑从他喉间溢出，整个房间似乎都被他的笑意感染，变得温暖起来。

    宫殿内，偶尔有男子愉悦的低吼，伴随着女子娇软的低吟，ai昧地飘出，羞得宫殿外守卫的侍卫宫女都羞红了脸，忍不住朝外走了几步，与身后那座宫殿拉开些距离。

    里面具体是什么景象，没有人知道。

    但所有人都知道，他们宫主大人进去之后，一天一夜都没有出来，而且，那ai昧无比的声响，似乎也一天一夜都不曾停歇……

    二公子得知此事，心中那叫一个不是滋味。

    他这边抱着媳妇儿，能吃，墨混蛋那边倒好，日夜笙歌。

    早知道他就让老姐多晾他两天了。

    丫丫的，他诅咒他精尽人亡！

    二公子这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

    这货……没救了。

    另一边行房事的某只，倏然打了个喷嚏，总觉得背后拔凉拔凉的。

    一边被****缠身，几乎将理智焚烧殆尽，另一边，某煌还是用他那绝顶的思维能力，推测出可能是有人在诅咒他。

    至于是谁……

    请问除了君羡羽那混蛋还有人会这么无聊么？

    那个自私小气又阴损的男人，他诅咒他不举，这辈子都抱着老婆不能吃！

    靠！！！

    事实证明，压抑久了的男人，一旦得手，那是很可怕很可怕滴……

    不知道被她要了多少遍之后，君冰舞全身跟散了架一样，虚软无力。

    可她不明白，为毛身边的男人半点倦意，而且还精神抖擞，颇有越战越勇的架势？

    明明几乎出力的都是他……

    她自认体力不差，可是在面对打了鸡血的某狼时，还是只能甘拜下风。

    嗷……

    君冰舞心里纠结着无数的小九九，抬眸，偷偷瞥了一眼头顶双眼放绿光的男人，她一个激灵，缩着身子光溜溜的身子，往床榻里面躲。

    中途，顺手卷过旁边的棉被，将自己从头到脚地卷成了毛毛虫，连脚趾都不露一只。

    在见识了某只狼的战斗力之后，冰舞童鞋深深地觉得，一定不能再激起他的兽性，不然她绝对会三天都下不了床。

    遇人不淑外加识人不清啊！

    她也只能偷偷在心里留下两行宽面条泪鸟……

    “冰舞，我们再做一次，最后一次……”墨煌翻身，八爪章鱼一样的缠上去，将她连人带被一同揽进怀里。

    ——听说……最近后妈略猖狂啊……哼，亲妈回来鸟，叫你欺负我家墨煌和冰舞，来人，把后妈拖出去，吊电风扇上打……

    