
    “我还有事，你们先离开。”君冰舞平静地回了句，扭头看向上面的贺兰谦，“外面你安排好没？”

    “放心，三百弓箭手，三百刀斧手正在等候，只要他们踏出宫门，自然会有人送他们上路。”贺兰谦冷笑一声。

    这明显是气话，但恐怕有些人正是这般认为的。

    贺兰谦在所有人眼中，几乎皆是与魔鬼划上等号的。

    与其让他们相信，将他们害到这地步的魔鬼是来救他们的，倒不如让他们相信，他只是想到了更加恶毒的办法，置他们于死地。

    “混蛋！”龙腾当即怒喝了一声，就要冲上去和贺兰谦拼命。

    君冰舞拦住他，抬眸看向贺兰谦，无奈扶额：“贺兰。”

    贺兰谦别扭地冷哼了一声。

    “他真的是来救你们的，大家都在外面等你们。”君冰舞解释，“快走，晚了恐怕会生枝节。”

    “你是不是跟他交换了什么条件？”夏子奕警惕地扫了一眼上面的贺兰谦，倏然拉住了君冰舞，“不行，表姐，我们一起走。”

    贺兰谦手指微微一动，一道灵气破空，打向夏子奕抓着君冰舞的手。

    君冰舞微惊，连忙拉着夏子奕闪开，又是几道灵气飞射而来，君冰舞五指大掌，接下，消去其中的力量。

    贺兰谦还要动手，君冰舞一喝：“贺兰，别闹。”

    “你可以滚，但是她必须留下。”贺兰谦起身，大步从上面下来，手一抬，拂开夏子奕，将君冰舞带入怀中。

    君冰舞要挣扎，可他抓得很紧，她蹙眉。

    “冰舞，我已经按照你的要求放过了这些人，你是不是，也该履行你的承诺了？”贺兰谦长指一抬，轻佻地挑起了美人的下颌。

    说着，他还不忘用眼角挑衅地扫了一眼夏子奕和龙腾。

    如此情景，任谁都会顺着他表现出的意思思考吧。

    “混蛋，你若是男人，就冲我来，欺负女人算什么本事？”夏子奕几乎气红了眼，冲过来要找贺兰谦拼命。

    贺兰谦眸光一抬，温润中暗藏几分凌厉。

    “是他求我找羡羽来救你们，他不是你们想的那种人，懂？”君冰舞拍开贺兰谦的狼爪，瞪了他一眼。

    想想也真是够了，她自己做事都不喜欢解释，现在却沦落到来帮别人解释。

    实在是她看不下去了。

    夏子奕将信将疑，却还是坚持让君冰舞一起离开，留她一个人在这龙潭虎穴之中，实在太危险。

    君冰舞手一抬，一落。

    夏子奕身子顿时软倒下去。

    “皇上……”龙腾面色一变。

    君冰舞接住他软倒的身子，交给龙腾。

    龙腾犹豫地看向她。

    “如果不想让我们俩陪着你们死，就赶紧带他走。”君冰舞沉了脸色，认真地吩咐道。

    龙腾沉吟了一声，微微点头。

    他的视线，若有若无从贺兰谦身上飘过，依旧忍不住压低声音提醒君冰舞：“。”

    君冰舞余光瞥向贺兰谦，贺兰谦权当自己什么都没听见。

    一直看着龙腾和夏子奕消失在门口，君冰舞回头间，直接给了旁边的贺兰谦一脚。

    贺兰谦看着自己雪白的锦袍上出现的黑脚印，朝君冰舞露出小狗狗一样的委屈脸。

    “没事故意让人家误会你，脑子有病是不是？”君冰舞恨铁不成钢地看着他。

    贺兰谦神色僵了僵，片刻，嗤笑一声，带着几分自嘲：“他们还本来就是这样认为的，不是么？我只是将他们心中的想法变成画面而已。”

    他在那些人心中，早就有了定位，做不做，又有什么区别？

    谁会相信他是来救他们的？

    他的眸光微黯。

    君冰舞刚想吼一句，你不会解释么？

    可思忖了片刻，还是算了，这男人一看也是我行我素，不喜欢解释的类型，再说，就算他肯解释，别人会相信么？

    “其实……我也不亏，至少也揽得美人入怀，不是么？”他笑问一句，将所有的情绪都掩藏在低垂的眉目之中。

    他边说着，打算往外走。

    可就在转身的那一刻，他看见，金銮殿的门口，多出一个人。

    这不是别人，正是本应该在沉睡的吞天。

    贺兰谦和君冰舞的身子皆是本能地紧绷，心跳都几乎漏掉一拍。

    “老祖宗。”

    来人冷冷地瞥了一眼贺兰谦，之后便将视线落到君冰舞身上，凝住。

    空气沉默得压抑。

    贺兰谦见情况不对，连忙将君冰舞拉到身后：“老祖宗，这都是我的主意，她只是被我威胁来帮忙而已。”

    君冰舞凝视着来人，微微出神。

    “你，跟我过来。”门口的人下令，对象自然是贺兰谦身后的君冰舞。

    “老祖宗，不可以……”

    贺兰谦攥紧了手中的逍遥，手腕一转，一抹淡淡的灵气萦绕在他的手心。

    “慢。”君冰舞倏然抬手，握紧了贺兰谦的手腕。

    贺兰谦抬眸看向她，君冰舞轻笑：“放心，我不会有事的。”

    门口的人看着他们握在一起的手，眸光微沉，却不动声色，只是冷漠地转身离开。

    “放心，他现在不敢对我做什么。”

    君冰舞留下一句，便匆匆跟了上去。

    贺兰谦看着君冰舞的身影消失在拐角，眸光微微眯起。

    他怎么隐隐觉得，这事不太对劲？

    此时的青云国皇宫，早已人去楼空，死寂得有些可怕。

    御花园中，两道人影一前一后地走着，君冰舞踩着他的脚印，亦步亦趋。

    千鲤池外，前面的人脚步忽然顿了顿，君冰舞没有注意，一头撞了上去。

    他转身，漆黑的眸子凝视着她，神色冰冷得有些可怕。

    也许是被他冷冽的神色震到，君冰舞下意识地后退了几步。

    他冷笑着，步步逼近。

    背后是碧波荡漾的千鲤池，两人一进一退，眼看着君冰舞一只脚已经踩在了池塘边，再退一步，就在千鲤池内。

    “你果然学不会听话。”他叹息了一声，不知谁慨叹还是无奈，冷漠的神色，看不出什么情绪。

    他呢喃着，轻轻抬手，微凉的指腹抚上她温暖的脸颊。

    这种感觉……

    君冰舞身形微僵。

    