
    离得近了，药汁的气味冲鼻而来，苦涩得让君冰舞蹙眉。

    她接过那碗药，凑近鼻尖，轻嗅了下，状似不在意地问道：“这是什么药？”

    “回夫人，是宫主亲手为夫人熬的补药，请夫人趁热服下。”

    侍女恭敬地回答，话语中，无不歆羡。

    这世上，能让宫主亲自熬药的，除了夫人，应该没有第二个了吧？

    宫主对夫人的宠爱，可见一斑。

    侍女没有发现，她说话的时候，君冰舞端着碗的手，轻微地抖动了下。

    君冰舞虽不怎么会医术，但君羡羽当年跟着小叔叔学医时，她也跟着学了些，一般的草药，还是能辨认的。

    “补药？”君冰舞反问着转动手中的玉碗，碗中漆黑的药汁缓缓流动。

    这碗药，根本不是什么补药，同样也不是毒药，只是一碗避子汤，而且，除了让她不能怀孕之外，对身体几乎没有危害。

    能特意注意到后面一点，她是该感激他手下留情，还是该怨恨他不愿给她一个孩子？

    而且，是不愿？还是不屑？

    君冰舞看着看着，倏然笑了，可这笑容，总让人觉得有些讽刺，她随手将药丸放在旁边的桌上，“我现在不想喝，你们先下去吧。”

    送药的侍女杵着不动。

    君冰舞冷冷地横了他们一眼，送药的侍女扑通一声跪下：“夫人，宫主吩咐奴婢必须亲眼看着夫人喝下去，才能离开。”

    君冰舞不说话了，就这么冷冷地盯着跪在地上的侍女，帝王般强大的威压陡然笼罩而下，房间里的气压，迅速降低。

    那侍女几乎将头埋到地板里去了，可宫主的命令不得不从，她不敢退半步。

    就在侍女几乎透不过气的时候，君冰舞却渐渐收了外放的威压，重新端起了桌上的药。

    药汁上方，一片白雾氤氲，迷离了君冰舞的视线。

    似乎，到这一刻，她才发现自己从来没有看懂过这个男人，这个昨夜还温柔地抱着她，与她翻云覆雨的男人……

    她不知道，他究竟是不想要孩子，还是只是不想要她的孩子？

    如果是后者，那他昨天拉着她说的那些话，算什么？那一张张染着他鲜血的画，又算什么？

    她一直觉得，孩子，应该是他们共同拥有的最珍贵的宝贝，是他们之间永远斩不断的牵绊，更是他们对彼此一生一世的承诺。

    可既然他不想要，她也不会死乞白赖的抓着不放。

    君冰舞没有为难你侍女，仰头，将一碗药全都灌了进去，苦涩的药汁划过咽喉，却如利刃一样，一刀刀地划在她的心头，鲜血淋漓。

    好痛，比被人砍了几刀还要痛……

    女人的心，其实很脆弱，很多时候，一旦有了裂痕，想要再回到最初的状态，就很困难了。

    墨煌不知道君冰舞懂草药，他更加不知道，因为不忍而骗她是补药，会造成这样的后果。

    如果他知道……

    可惜，没有如果……

    君冰舞松了手指，手中的玉碗话落，落在地上，法槌清脆的碎裂声，碎片四溅。

    “夫人……”旁边的侍女吓了一跳，连忙唤道。

    君冰舞扭头看向窗外。

    前些日子，一夜之间，天气乍暖，积雪已融，地面上，也冒出些许鲜嫩的绿意，她这才意识到，原来，春天已经到了。

    可是……她的春天又在哪里？

    “夫人……”侍女又唤了一声。

    “我没事，只是想出去走走。”君冰舞淡淡地开口，“我想一个人静静，你们不用跟着我了。”

    侍女顺着她的视线往窗外看了一眼，犹豫道：“夫人……”

    有前两日差点被她跑掉的教训，她们哪儿敢放她单独出去，若是再出点什么意外，她们有一百条命也不够赔啊!

    可是她不懂，明明先前她还感觉到夫人对宫主的态度与以前不一样了，怎么现在又……

    “怎么？我连这点自由都没有了么？”君冰舞冷冽地扫了那侍女一眼，寒凉的语气带上讥诮，“他拿我当什么？一个可以随意玩弄的囚犯？”

    “夫人息怒。”

    君冰舞无视跪了一地的人，大步流星地往外走去。

    侍女连忙去禀报宫主。

    其实，昨日决定留下来的时候，她就没打算再走了，今天早上避子汤的事，的确是让她再次起了离开的念头。

    但是比起这个，她更想知道，他究竟为什么这么对她？

    她想听他解释……

    神使鬼差地，她走着走着，竟到了前殿，听到君羡羽的声音，她才想起，似乎侍女说过，二公子携夫人来访。

    她记得，羡羽说过，天岚有孕，不宜远行，所以才让她来参加某人的婚礼。

    可看到眼前的情况，她还不知道自己当初被耍了的话，她这些年就白活了。

    她就说，她失踪这么多天，白虎那边怎么一点动静都没有。

    搞了半天，原来他家的小混蛋跟某人是一伙的。

    君冰舞不曾出声，甚至是故意屏住气息躲在门外偷听。

    二公子今天回来，其实是他终于意识到，自己的姐姐落入狼窝了，所以，特意赶来要人。

    天岚看着两人撕逼，脑门上挂下几滴硕大的冷汗。

    时隔三四天，生米都煮成稀饭了，某人才想****要姐姐。

    这弟弟还真是……孝顺。

    不过，她是个乖宝宝，地在一边喝茶，看戏。

    “我说，二公子最近很闲？”墨煌玩着手中的茶杯，二公子刚想说话，便被他打断，“那取回往生镜的任务就交给二公子了。”

    这是绝对是红果果的使唤，二公子不乐意了，反问了句：“凭什么要本尊去？”

    墨煌抬眸，瞥了天岚一眼，又将视线移到二公子身上，嗤笑：“君羡羽，如果不是你管不住你家老二，她肚子里怎么会多出个小崽子？千错万错都是你的错，找往生镜的事，你不去，谁去？既然决定生下他，就要对他负责，这个道理，还需要我来教你么？”

    二公子眉梢微挑，他怎么觉得，提到孩子，墨煌这混蛋的火气特别大呢？

    难道是他不孕不育，所以嫉妒他快当爹了？

    ——题外话：话说，宝贝们真是越来越了解后妈了……

    