
    墨煌趁着贺兰谦的注意力被君羡羽吸引之际，趁机抽身而退。

    他身影微晃，悄然出现在吞天身后，凝聚了所有灵力的一掌对着吞天的后心拍下。

    君羡羽像是与他配合好的一般，剑意飙飞，剑气横扫。

    轰隆隆！

    三位强者的力量冲击之，房屋坍塌，地动山摇，周围到处都是一片弥漫的烟尘。

    待烟尘散去，终于露出四人的身影，二公子和墨煌联手，略压吞天几分，三人僵持着，处于胶着的状态。

    吞天处于劣势，面色铁青，骤然对着旁边看戏的贺兰谦一喝：“谦儿！”

    贺兰谦闻言，抬眸看向墨煌，眼眸之中闪过一抹厉色，缓缓地，他举起了手中的玉箫。

    二公子和墨煌同时变了变脸色，眼下他们虽处于上风，但若吞天得到贺兰谦的相助，形势便会迅速反转。

    今日，恐怕他们都要葬身在此。

    贺兰谦动了……目标直指墨煌。

    “不要！”轮回塔中的君冰舞看到这一幕，呼吸都停止了，她恨不得能飞身替他挡下这一击，可她现在被困在轮回塔之中，冲不出去。

    有人闷哼了一声，被打飞出去。

    却不是墨煌，而是被他和二公子夹在中间的吞天。

    突如其来的转折，惊得所有人目瞪口呆。

    贺兰谦飞身接住吞天，缓缓落地。

    于此同时，君冰舞也从轮回塔中挣扎出来。

    “今日的事，就当是回报你上次特意放过我。”贺兰看了君冰舞一眼，眸光微微闪烁，“你们可以走了，再相见，便是不死不休。”

    “贺兰……”君冰舞有些担忧地轻唤了声，他今日帮了他们，以吞天残忍的手段，等他醒来，肯定不会放过他……

    贺兰谦没有理睬她，俊朗温润的面容一片平静。

    二公子眸光微眯，修长的手指微微动了动。

    他的意思，是趁陷在吞天昏迷，贺兰谦势单力薄，解决了吞天。

    虽然贺兰谦帮了他们，他这么做有些不厚道，但是，跟吞天那只老妖怪讲厚道，等他他醒过来，他们以后的日子，这天下怕是不会安宁了。

    贺兰谦平静地勾起唇角。

    墨煌脚下，不着痕迹地错了一步，将他拦下。

    二公子动作一顿，只能眼看着贺兰谦带着昏迷的吞天从他们眼皮底下跑掉。

    君羡羽扫了墨煌一眼，眼眸微眯。

    “你杀不了他。”墨煌冷冷地说了一句，不待二公子再说什么，便拉着君冰舞离开。

    君羡羽的神色明显深邃了几分。

    前天晚上这么一闹，天岚倒是没什么大碍，只是君冰舞被贺兰谦抓了去，眼下，也算是平安回来了。

    回到魔羽宫，墨煌冷冷地扫了君羡羽一眼：“往生镜呢？”

    二公子抿唇不语。

    此次去魔羽宫，可以说是无功而返，尹少扬因为上次他师傅和师兄的事，一直对他们有误会。

    现在往生镜由尹少扬掌管，若是他不肯点头同意，他就算抢到了往生镜也只是一块普通的镜子，根本没办法使用。

    该解释的，他解释了，其中的厉害关系，他也添油加醋地说了，至于他信不信，肯不肯将往生镜交出来，就看他自己的选择了。

    他心神不宁，没敢在那里久留，但驭风还在那里守着，一旦拿到往生镜，它便会立刻赶回来。

    按照预产的时日来说，他们还有几天的时间。

    天气尚且很寒冷，沐浴之后，君冰舞却故意穿得很清凉，看了一眼床榻上装睡的墨煌，诡异地勾了勾唇，钻进了他的被窝。

    墨煌睁开一只眼，看了看眼前的美景，又立刻闭上。

    他长臂一伸，揽住君冰舞的纤腰，腰身一翻，将她按在身边：“睡觉。”

    君冰舞挑眉，继而露出一抹阴险的表情，缓缓地抬起膝盖，不轻不重地蹭着小墨煌，一下，又一下，她对自己的魅力有信心，不相信身边这只情兽不上钩。

    墨煌童鞋握住她惹火的膝盖，脸色正经地不能更正经：“安分点。”

    君冰舞挑眉：“真的不想要？”

    “不想！”墨煌拒绝得义正辞严，连一秒都没有犹豫。

    “可是小墨煌抬头了。”君冰舞很无辜地看着他：“它已用行动证明你内心汹涌澎湃的兽性。”

    墨煌：“……”

    “嘴上说着不要身体倒是很诚实，你们男人啊，果然都是口是心非的动物。”君冰舞叹息。

    墨煌一记冰冷的眼刀扫过去，君冰舞连忙举手投降：“行，你不想要，是我想要，我兽性大发，行了吧？”

    宫主大人勉强算满意了些。

    君冰舞还要往他身上爬，却被墨煌按住:“你伤还没好，别闹！”

    “那点小伤早没事了，老子现在就想上了你。”君冰舞嘴角一撇，学着他调-戏她的模样，捏住他的下巴，“乖，给爷笑一个。”

    墨煌额角的青筋跳了跳。

    君冰舞再接再厉，卖力地在他怀中扭着小身子，总之，今天不将他拐到沟里她绝对不会善罢甘休。

    可偏偏，平日里勾勾小手指就化身为狼的男人，某些时候忍耐力惊人，比如现在。

    能用的招数她都用了，小墨煌也有了反应，他额上的那些晶莹的汗珠更是充分证明了他忍得有多难受……

    可他就是不吃，也不让她吃，君冰舞想拍死他。

    万般无奈之下，她捧着他的脸，蜻蜓点水般地在他唇上印下一吻：“煌，我们要个孩子吧。”

    孩子，是他们之间的禁忌，墨煌对诅咒有一种别人难以理解的抵触，再提此事，他的脸色，明显地沉了几分。

    可是君冰舞没他那么在乎。

    “我想要你的孩子。”她并不为他冰冷的神色吓住，再次重复了一遍，笑意浅浅，漆黑的眼眸之中，写满了执着。

    两道视线在空中撞上，一道冰冷，一道坚定，谁都不肯退让，目光交汇处，似有火光擦出。

    冰冷的气息在空气中蔓延，将方才旖旎都压下去不少。

    墨煌不说话，君冰舞直接翻身而起，坐到他身上，下手便撕他的衣服，用实际行动证明她的决心。

    