
    飓风袭来，君冰舞想抽身躲避之时，已经来不及。

    身体不受控制地往后倒飞，撞到jian硬的胸膛，疼得她呲牙咧嘴。

    明明眼看着就可以脱身了，却偏偏功亏一篑，君冰舞有种骂人的冲动。

    可她抬眸间，却撞上一双冰冷寒峻的瞳眸，漆黑深邃，带着无边的怒火，像是要将她吞噬。

    君冰舞只觉得一阵凉意蹿上脊背，嚣张的小气焰微微一软。

    墨煌的视线紧锁着她，面色阴沉得能滴出水来。

    墨煌素来是深不可测的男人，喜怒不形于色几乎成了他的代名词，可是面对君冰舞，他却一次又一次地破功。

    怒火燎原。

    他早料到，婚礼这件事，她一定会生气，所以故意躲了她两天，想让她冷静一下。

    结果她倒好，冷静是冷静了，可冷静下来居然还敢给他谋划着逃跑，要不是他来得及时，估计……

    这该死的女人！

    靠！

    她死定了。

    逃跑被抓，君冰舞小小地心虚了两秒钟，可想起这本来就是某人的错，她很快又冷下脸来，对禁锢着她腰肢的男人冷冷地喝了两字：“放手！”

    旁边众侍卫都觉得她死定了，敢用这种命令的口气跟他们宫主说话，她还真是活得不耐烦了。

    可众人没想到的是，他们的宫主真的会乖乖听话，放开了箍在君冰舞腰间的铁臂。

    这一次，惊讶地不只是旁边那些侍卫，连君冰舞都挑了下眉梢。

    这混蛋，真的会这么听话？

    果然，下一刻，墨煌倏然矮了腰身，将她打横抱起。

    君冰舞惊呼一声，本想狠狠地推开他，可转念觉得以他们的实力差距，她估计推不开他，而且就算推开了，她也会四脚朝天。

    迅速斟酌了一下，君冰舞很识时务地环上他的脖颈，免得自己掉下去。

    可这样的姿势，还是让她浑身都不自在。

    公主抱啊，她君冰舞何曾被人这样抱过？

    无情默默地往他们这边瞥了一眼，行了个礼，很有眼力地飞身而退，没有在这里当电灯泡。

    他顺手，招呼走了旁边那一群目瞪口呆的守卫。

    “墨……”君冰舞准备开口，墨煌冷冷地斜了她一眼，没有给她开口的机会。

    身影闪烁间，两人已化作一道白光，往他们的新房而去。

    宫殿内。

    墨煌坐在主位上，君冰舞被他强硬地拉着，坐在他腿上，挣脱不开。

    这姿势，真的很ai昧。

    而他们下方的地面上，战战兢兢地跪了一大群人，卑微地匍匐着，弄丢了夫人，这罪名，够他们死无葬身之地。

    墨煌只是冷冷地扫了他们一眼：“按规矩处置。”

    五个字一出，跪着的所有人脸色刹那惨白，只是他们不敢违抗，因为那样只会让他们死得更惨。

    君冰舞冷冷地看着那些人的脸色由惨白变得面如死灰，没有一丝表情。

    “慢着！”可就在那些人即将出门的时候，她出了声。

    她看着墨煌，冷笑，有几分凉薄无情：“杀鸡儆猴这招宫主还是省省吧，我不吃这套，他们的生死，与我又有何关系？”

    墨煌修长漂亮的手指执起旁边的，眸光落在茶水中漂浮的几片茶叶上，有几分讥讽：“那夫人又何必开口替他们求情呢？”

    君冰舞被他哽了一下，面色更沉，片刻，她冷笑：“我只是想提醒宫主，以宫主的实力，得天下容易，可是……只有仁者才能坐稳天下。”

    “仁者？”墨煌咬着这两个字，笑得更加讽刺，“夫人不觉得，他们死得其所么？”

    君冰舞抿唇不语。

    她知道墨煌的意思，杀了这些人，她以后想要逃跑，也要掂量掂量会有多少人因为她的行为而丧命。

    她更加知道，人命在这个男人眼里，根本什么都不是。

    墨煌优雅地将手中的茶杯递给她，杯中的茶水温度正好：“夫人跑了这么久，应该渴了吧，这是刚进贡的碧螺春，你素来最喜欢的。”

    冰封的神色有一丝龟裂，甚至露出一丝温柔的笑意，可这点笑意中散发出来的危险，却让所有人毛骨悚然。

    两个主子在上面对着，退到门口的一大群人却是退也不是，留也不是，进退两难。

    生死一线，他们的命，全掌握在上面两个阴晴不定的主子身上。

    “你想怎样？”话都说到这个份上，君冰舞索性开门见山。

    “那要看夫人愿意怎样。”墨煌悠然地放下了手中的茶杯，修长的手指轻轻指了指自己漂亮得无可挑剔的唇。

    那意思，再明显不过。

    君冰舞没有动作。

    她在抵触，在拒绝。

    墨煌的神色渐渐冷了，眉眼之间，竟是无情的凉薄：“下去，按规矩处理。”

    “奴……奴婢遵命。”君冰舞听见了侍女颤抖的声音。

    她眸光一凝。

    “慢着！既然宫主将她们赐给了我，那她们就是我的人，除了我，谁也没资格处理她们。”

    “自然也包括宫主大人。”君冰舞一笑，有一种倨傲与霸气自她的眼眸中丝丝透出，趁着墨煌没有开口，她扭头，看向那些人：“你们下去。”

    她这话说得，总有些大逆不道的意味，所有人都觉得，敢这么反驳他们家宫主的，这姑娘一定是第一个，也是最后一个。

    可没得到墨煌的首肯，那些人依旧不敢动，墨煌抬眸，看了一眼身上用力反驳他的女人，唇角微微勾起。

    这一次，是真的有了笑意。

    “下不为例。”他的声音，是万年的波澜不惊。

    侍女们得了****，连忙千恩万谢地退下。

    君冰舞眸光凝着那扇缓缓阖起的大门，漆黑的瞳眸深了深。

    转了一圈，她终于，还是回到这里来了。

    墨煌拥着她，往房间里扫了一圈，轻声笑道：“夫人对这里，可还算满意？”

    君冰舞眸光流转，打量着这间新房的布局。

    这里，很像当初的凤鸾宫。

    属于他们的凤鸾宫。

    “满意。”她笑回了两字，眸光四处游离，却不看他。

    只是……

    “既是满意，夫人为何不愿留下来？”墨煌不满她的逃避，的长指捏着她的下颌，迫使她与他对视。

    