
    君冰舞走近，君羡羽将人交给她。

    看着自己臂弯里只剩下一口气的人，她发现自己有些接受不了这样的结果。

    “冰舞……”他艰涩地唤着，唇齿间都是鲜血。

    这一幕，刺痛了谁的双眼？

    “有什么话，以后再说，你撑着，我们想办法救你，一定可以救你。”君冰舞双目猩红，急得有些语无伦次，却忽然想起什么，她忽然望向君羡羽。

    “不是说冰晶雪莲有起死回生的功效么？羡羽，你带了没有？”

    君羡羽抿唇，沉默。

    冰晶雪莲虽然神奇，可毕竟没有起死回生那般夸张，否则，他们为何不干脆趁吞天病发的时候，了结了他，之后再用冰晶雪莲让墨煌复活？

    做不到的。

    吞天那两掌，震碎了贺兰谦的五脏六腑，他本该即刻毙命，最后一口气，已是他用冰晶雪莲吊着的。

    为了完成他的心愿，让他撑到把话说完。

    “没……没用的，来不及了。”贺兰谦用尽最后的力气，手掌包裹住她微微哆嗦的手。

    “冰舞，你还记得大殿上，老祖宗让你杀的那两个人么？”贺兰谦染血的唇畔，轻轻扯出一抹和煦的微笑。

    君冰舞微微诧异，不知他为何会忽然提起这件事。

    她用两个无辜人的性命，换来吞天的信任，换来得到天地奇宝的机会，这件事，一直是她心中的刺，怎么可能忘记？

    “那些人……早就被我换掉了，你杀的，不过是几具早就死了的尸体。”贺兰谦云淡风轻地微笑着，君冰舞却猛地瞪大了双眸。

    君羡羽眉心出现褶皱，他是听说过，傀儡术练到最高境界，的确可以变幻或者操控尸体，来伪装成某个人。

    因为是直接抽取那人的记忆，强加到傀儡身上，所以傀儡的一举一动，一颦一笑，甚至于思想情感，都会与原本的人一模一样。

    这样的傀儡，达到以假乱真的效果绝对是轻而易举，就算是最亲近的人也认不出。

    可他从没想过，贺兰谦会有这样的本事，以至于连吞天都瞒过了。

    “我怎么忍心，看着你愧疚一辈子……还有青云国的右相，伏龙殿的大长老，他们都还活着，但……我为了达到自己的目的，抽取了他们的记忆，对不起……”

    贺兰谦的气息越来越微弱，唇角的弧度却越来越完美，像极了她当初看到夕阳，即将沉落，却绚丽夺目到极点。

    “别说了，别说了……”君冰舞的声线几乎哽咽。

    哪里有什么对不起呢？

    若不是有他，恐怕那些人都早已命丧吞天手中。

    可是贺兰谦，你护住了所有人的性命，那你自己的呢？

    你可以为了我在乎，不惜违抗吞天的命令，不惜动用禁术，救了那些无辜的人。

    如果我说，我也在乎你，你可不可以，为了我，努力地活下去……

    “冰舞，你可曾……爱过我？”贺兰谦知道，这个问题，或许只适合烂在心里，挑开了，两人都尴尬。

    可眼下，他却顾不得这么多，只迫切地想知道答案，因为再不问，恐怕就没有机会了。

    “可曾……哪怕是一点点的动心……”

    君冰舞眼眸半垂，沉默不语。

    只觉得眼睑像是灌了铅，沉重地让他无法支撑，他好困，好想就这么睡过去。

    上下的眼皮几乎黏在一起，贺兰谦以为他永远都不会知道这个答案。

    却在此时，他耳边忽然响起君冰舞低低的呢喃:“贺兰，对不起……”

    她知道，这个答案很残忍，她也知道，她亏欠他太多，这辈子恐怕都还不清。

    可总是如此，她也不愿编织美丽的谎言去期盼他，这对她，对贺兰谦和墨煌，都不公平。

    “对不起……”君冰舞又重复了一遍。

    这三个字，已经概括了她所有的答案，贺兰谦艰难地苦笑。

    意料之中的答案，却让几乎失去知觉的他感受到心脏处传来的最尖锐的痛意。

    那一刻，他才知道，自己有多么期盼她能给他一个肯定的答案，哪骗骗他也好啊，又何必这样诚实……

    可转念，他又忽然明白，若不是这样的诚实，她也不是他喜欢的君冰舞了。

    这一生，他已不再奢望，只希望来世，能让他第一个遇见他，他一定会好好地爱她，珍惜她。

    下辈子，没人能将她从他身边抢走……

    “贺兰，贺兰……”君冰舞凄厉的悲鸣响彻旷野，被威风送上天际，一圈一圈地盘旋，可他怀中的人，却再也听不到。

    一滴晶莹的泪水，夺眶而出，在空中划过短短的距离，正落在贺兰谦紧阖的眼眸上，打湿了他浓密的睫毛。

    吞天闻声，来的时候，看到的便是这样一幕景象，他满以为，这一次，可以一举解决君冰舞，断了贺兰谦的念头，以绝后患。

    可他没想到，世事不由人，自己竟然成了害死谦儿的罪魁祸首。

    “啊……”

    看着贺兰谦沉静的容颜，吞天痛苦地抱住头，悲吼之声，几乎要撕裂整个苍穹。

    肃杀的劲气自他周围飚飞，扫荡着他周围的一切，所过之处，风声鹤唳。

    碎石飞溅，草木尽折，他脚下的土地崩裂，放射状的裂纹张牙舞爪地蔓延开去，整个世界都是地动山摇。

    吞天的眼眸，被仇恨和痛苦染成嗜血的通红，当最后一丝人性都泯灭殆尽，他是如此的后悔，当初没有直接杀了君冰舞。

    不，不是，是应该将她千刀万剐，让她不得好死……

    他魔鬼一般的眸光，锁定在君冰舞身上，君冰舞安静地抱着贺兰谦，却似乎没有半点察觉。

    君羡羽注意到吞天的不对劲，瞳孔微微收缩了下，连忙拉起君冰舞:“块走……”

    他的心中，忽然有一种不好的预感，或许应该说，是不安的预感。

    吞天陷入了一种癫狂的状态，此刻的他，已经忘了天地奇宝，眼里心里都只剩下一个念头，毁了君冰舞。

    他的谦儿承受的痛，他要千倍百倍地加到她身上，他要让她生生世世都后悔与他作对……

    