
    白暮国皇宫内，偶尔也可见宫娥和小太监躲在角落里偷偷哭泣。

    莫说百姓们害怕三天之后再看不到升起的太阳，就连驭风他们都是满满的焦虑。

    目前的情况，凑齐了七件天地奇宝都不一定是吞天的对手。

    更何况，火凤还受了吞天的控制，她不帮着吞天嫩死他们就该烧高香了，哪里敢指望她帮他们？

    众人详细估测了两方的实力差距，情况越发不容乐观。

    整个世界，一片愁云惨淡。

    唯有二公子，一派的云淡风轻，大有运筹帷幄之中，决胜千里之外的自信与霸气。

    夏子奕旁敲侧击地问他是不是早有解决的办法，二公子却只是冷冷地横他一眼，讳莫如深。

    别说夏子奕，就算是天岚，都别想从他口中挖出一个字的有效信息。

    众人很挫败昂！

    天岚眼角一抽，切，装什么高冷……

    夜色如墨。

    天岚听着身边人恬静绵长的呼吸，浓密的睫毛轻颤，一双明亮的眸子在黑暗中闪着熠熠的光辉。

    夜已深，她却没有半点睡意。

    明日便是二公子和吞天约定的三日之期，今晚跟她一样睁眼到天亮的，估计有一大片。

    估计除了她那俩什么都不知道的宝贝，也就只有二公子，才能睡得这么安然。

    他到底是成竹在胸，还是纯属没心没肺？

    “哎……”

    就在天岚第一百零一次叹息之际，一只长臂揽住了她的肩头，将她整个人都翻了个个儿，揽入怀中。

    天岚没有反抗，细长的眉，却是高挑了下。

    他这一动，她便明白，其实，君羡羽也不是稳操胜券。

    他在担心。

    可所有人都可以将这种担忧写在脸上，唯独他，没资格。

    高处不胜寒，拥有得越多，责任便也越大。

    吞天突破，复仇归来，来势汹汹，天下人，将君羡羽当成了最后的支柱。

    他们这边的士气已经够落了，若是连他畏惧了，恐怕大家连与吞天最后一战的勇气都没有。

    所以，他非但不能倒，更要以一种高姿态站立着，鼓舞人心。

    天岚有些心疼地拥紧了他，心疼他肩上承担的责任，也心疼他的坚强。

    所有人都将他当无所不能成神，一旦出了事，理所当然地全都推到他身上，可或许连他自己都忘了，他也会疼，会哭，会痛苦，会无助……

    两个人贴得太近，又是脸对着脸，彼此的呼吸温热地扑在对方面颊上。

    君羡羽没有睁眼，天岚凝视着他俊美地睡颜，安静了片刻。

    然后，她伸出一根手指，戳了戳他的胸口。

    君羡羽没反应，天岚大眼睛眨巴两下，又戳了戳。

    “娘子，为夫知道你欲求不满，但你也考虑下为夫明天有一场大战，乖，今晚要养精蓄锐，为夫下次满足你。”

    二公子薄唇张张阖阖，吐出的话语却将天岚雷得外焦里嫩。

    二公子，我真的是只有欲求不满才会找你咩？

    为毛她还没开口，他就一口咬定她是欲求不满啊？

    天岚深刻反省中……

    “别岔开话题，明天一战，你究竟有几分把握？”天岚轻咳一声，正了正色，很严肃地问。

    “满分。”二公子慵懒地应了一声，语气中还带着几分笑意与戏谑。

    天岚一脚直接踹过去:“别闹。”

    片刻的安静。

    二公子睁眼觑着她:“要听实话？”

    “废话！”

    天岚直接炸毛，她怎么发现，二公子今天有气死圣人的本事？

    君羡羽屈指，刮了刮她翘挺的鼻梁:“放心，有我在，不会让你和孩子有事。”

    天岚身子微微一僵，瞳孔骤缩，他说的，是不会让她和还行有事？

    那他自己呢？

    他将自己的安危至于何地？

    “君羡羽……”

    天岚刚开口，便被君羡羽打断，他似乎，已经知道，她要问什么。

    “若是我明天没能回来，你和团团圆圆……”

    他的话，在半途顿住，似乎已经说不下去。

    “放心，你明天如果回不来，我一定立刻带着团团圆圆改嫁，让他们喊别人爹爹。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢？我才19岁，凭什么要给你守寡？再说了，反正你都死了，就算我改嫁，你能奈我何？”

    天岚几乎连一秒钟都没有犹豫，直接无情地冷笑。

    “死丫头。”二公子恶狠狠地磨牙，手掌故意在她挺翘地臀上用力地拍了一下。

    “我说到做到。”天岚又冷冷地补了一句，可她拥着他腰身的双臂，却是忍不住紧了紧。

    所以，君羡羽，就算了是为了我，为了孩子，你也要好好地回来。

    二公子抿唇不语，修长的手指却是缓慢而细致地在她精致的小脸上划过，留恋眷恋，像是要将她的容颜，用力地铭刻在心底。

    气氛，一瞬间变得很温馨，可这种温馨，却在床底下冒出一只小脑袋的时候，分分钟幻灭得一干二净。

    “爹爹，什么叫欲求不满啊？”软软糯糯的童音在君羡羽背后响起，圆圆眨巴着一双黑葡萄一样的大眼睛，很好学地文。

    原谅这个才一岁多的小姑娘，欲求不满这种高深的词汇，尚且不在她的理解范围内。

    天岚捂脸，二公子，都是你的错……

    叫她怎么解释？

    “君宸！”君羡羽磨牙，阴测测的嗓音，一圈圈地在寝宫内环绕。

    从某人的反应就可以看出，这兄妹两人夜里趴在他们床底偷听，绝对不是第一次了。

    不管是谁的主意，二公子都是绝对不会怪他的宝贝小公举的，千错万错都是倒霉儿子的错……

    白色的光芒划过，团团哥哥负手站在床榻外的不远处。

    明明是幼嫩可爱的小包子，却偏偏喜欢冷着一张脸，故作老成。

    不知道是不是基因太好的缘故，这两个孩子，一出生就拥有强大的灵力天赋，虽然现在实力尚弱，但假以时日，必定不在二公子之下。

    但是……君羡羽却对此异常不满。

    二位，老天爷让你们青出于蓝，不是为了让你们来听爹娘行房事的。

    圆圆童鞋可不管这么多，手脚并用地爬到她脸色铁青的二公子身边。

    小短手伸出，抱紧二公子的胳膊，大眼睛里闪动着可怜兮兮的光芒。:“爹爹，我们今晚可不可以跟你们睡？”

    