
    君冰舞想逃，转瞬间，四面八方便全都是吞天的幻影，挡住了她前进的路。

    每一个幻影，都是一模一样，就连那唇角诡异的笑纹，都没有半点区别。

    想跑没有退路，想迎击又不是对手，君冰舞手指蜷起，这才发现，自己的掌心，已被冷汗沁湿。

    面前的幻影重重叠叠，恍然又旋转着分开，转得她头晕目眩。

    可就算明知不是对手，她也不能认输好不容易走到这一步，若是现在放弃，那前面的一切努力，都会付之东流。

    耳边，微凉的风撩起她的鬓发，墨色的青丝随风飞扬。

    君冰舞缓缓闭上眼，不去看那些让人晕眩的幻影。

    躁动的心，在微风中渐渐平静，就算必死无疑，就算拼到最后一口气，她也要努力将天地奇宝送回去。

    她，墨煌，甚至所有人的性命都系于此，他们不能输，也输不起……

    下一秒，风移影动，所有的幻影都汇聚成一道紫黑的光影，射向了君冰舞的心脏。

    杀人夺宝，他的目的很明显。

    君冰舞垂眸站在原地，一动不动，不知是被没反应过来，还是在思考应对之策。

    眼看着那道黑色的雾气就要没入她的胸口，君冰舞却倏然睁开双眼，一双墨黑的眸子流光溢彩，灿亮至极。

    “羡羽……”她目光看向吞天身后，惊喜地唤出一个名字。

    吞天身形一僵，连忙转身，可别说君羡羽，他连个鬼影都没有看到。

    再转身，就连君冰舞也不见了。

    该死，又是骗局！

    月白的光芒划破天际，后面是一道紫黑的雾气，紧随其后，穷追不舍。

    或许并非追不上，只是吞天起了戏弄之心，就像猫捉老鼠，一点点玩死猎物，比直接处理了她，要有趣得多。

    也许是他厌倦了，紫黑色的铺天盖地地笼罩下来，君冰舞被逼得现出了身形。

    吞天冷狠一笑，五指翻转，一道凌厉的掌风拍向君冰舞的面门。

    被囚牢般的紫黑色雾气将她牢牢困住，君冰舞避无可避，还没到身前，她便感觉到其中的强大力量。

    劲风刮过脸颊，传来刀刻一般尖锐的痛意，她脊背一僵，连瞳孔也跟着收缩。

    砰！

    凌厉的掌风撞上人的身体，然后是清晰地骨骼断裂声，人体砸落地面的声响，再然后，全场都静默了，似乎连风声都跟随着一起停止。

    “贺兰！”

    “谦儿！”

    两道呼唤同时响起，震惊，紧张，甚至带着几分惊恐。

    贺兰谦头一偏，猛地喷出一口鲜血，星星点点的洒落在草地上，艳丽，刺目。

    “贺兰，你怎么样……”君冰舞几乎是扑过去，颤抖着双手想要将他抱起来，又怕贸然移动会加重他的伤势。

    那一地殷红的血，刺痛了她的双目。

    为什么，为什么会这样？

    他不是被她劈晕了么?此时此刻，他应该平平安安地睡在大殿中才对，而不是奄奄一息地倒在这里……

    为什么要出来帮她挡这一掌，为什么这么傻？

    回答她的，是一阵撕心裂肺的咳嗽声，汩汩的鲜血从他唇畔溢出，淌得他半边脸颊都浸透在血色之中。

    “贺兰，你再坚持下，羡羽马上就到，你一定会没事的，一定会的……”

    君冰舞急声劝慰着，忍不住想要抹去他唇边的血迹，却怎么也擦不干净。

    浓稠的鲜血，越来越多，淌到她的掌心，一片粘稠的湿意。

    这种湿意，如同魔鬼的触手，缠住了她的心脏，紧张，窒息，恐惧，如潮水一般将她淹没。

    “谦儿。”

    又是一声焦急的呼唤，吞天乘着风，正要从空中降下，背后，却倏然袭来一道经凌厉的掌风。

    吞天的心思，都扑在贺兰谦身上，身后人的动作又快，他防御不及，被人直接从空中击落。

    君冰舞看着出现在眼前的人，焦急的眼眸，明显地亮了，那感觉，像是看到了救星，更像是抓住了最后一根救命的稻草。

    “羡羽，快看看贺兰的伤势。”

    君羡羽眸光一扫，看清了眼前的情况。

    “来不及了，姐，我们得赶紧离开。”

    他很清楚，他方才那一掌，并不能将吞天怎样，眼下，他应该趁着吞天还没缓过神来，立刻带着君冰舞和几件天地奇宝走人。

    驭风不再，火凤又帮着吞天，若是真的和吞天对上，他们并没有全身而退的把握。

    最重要的是，贺兰谦是吞天最重视的人，他若有个三长两短，正好可以打击吞天，同时，也算是趁机除去一大祸患。

    权衡利弊这种事，对于君羡羽来说，也不过秒秒钟的事。

    “羡羽，如果不是他，现在躺在这里的就是我。”君冰舞平静地说着，眸光却有些空洞。

    如果他们现在跑了，谁能保证吞天不会也弃了贺兰去追杀他们？

    他伤这么重，一个人在这荒郊野外，又能撑多久？

    君羡羽本想直接将她打晕了拖走，可扫了一眼奄奄一息的贺兰谦，他还是蹲下身来，给他检查伤势。

    他们不是吞天，忘恩负义这种事，做不来的。

    君羡羽检查着贺兰谦的伤，越检查，脸色便越是难看。

    他还没来及说话，一只染血的手，倏然抓紧了君冰舞的衣袖，留下一个明显的血手印：“用我做人质，也许能保你们平安离开。”

    “你闭嘴！”君冰舞一声厉喝，随时可能一命呜呼的人，还有心情关心别人。

    墨煌总是说她蠢，看见没，更蠢的在这里。

    贺兰谦扁扁嘴，乖了。

    他是好心，只是好心的吖！

    为毛好心还要被吼？

    可看到她关心他，心中又会不由自主地喜悦，一种说不清道不明的喜悦。

    君羡羽很嫌弃地撇嘴，又是一个被爱情蒙蔽双眼的白痴，可是……

    他看了一眼君冰舞，薄唇微抿。

    名花有主，贺兰谦这份情，注定只是悲哀……

    爱情，有的时候，是真的分先来后到，不是不爱，只是，晚了一步，便是一生的擦肩而过。

    “现在还有救。”君羡羽沉声吐出几字，君冰舞明显松了口气。

    君羡羽又立刻重复了一遍：“我是说现在还有救。”

    他故意咬重了现在两字，言下之意，再拖下去，就没人说得准了。

    ——过年，应酬多，更新不给力，后妈反思中，不过木关系，从明天或开始，进入大结局状态，嗯，哥哥快回来了。

    