
    气血翻涌，君冰舞吐出一口血，挣扎着想要爬起来，刚动一下五脏六腑便疼得近乎扭曲。

    不只是她，其他人也好不到哪儿去。

    刚刚那一瞬，吞天爆发出的力量太强，距离又近，众人的内伤都不轻。

    吞天自己也中了君羡羽的暗算，且君羡羽和火凤出手，都是致命的杀招。

    可……

    这并不代表着结束。

    吞天受了他们的暗算，命不久矣，他称霸天下的计划也注定落空。

    从天堂掉入地狱，吞天的理智已经彻底被愤怒和不甘淹没。

    既然他活不成，那他便拉着所有人一起死。

    狂躁的力量彻底爆发，天地之间，风起云涌。

    巨大的龙卷风席卷而过，众人还来不及反抗，便被掀上了天。

    痛。

    全身都在痛，好像被人拿着榔头，一下一下地敲碎敲碎了骨骼。

    君冰舞想要调运灵力反抗这样的压力，却发现动一动手指都难入登天，全身上下，提不上半点力气。

    君羡羽和七大天地奇宝同样如此，吞天自杀式的力量，几乎没有人能反抗。

    天地间，都是一片毁灭般的暗沉。

    倏然，一道白色的光芒划过，漩涡之中，有人在君羡羽背上推了一把，他来不及反抗便被推出了漩涡。

    “岚！”猛地转身，才发现心尖上的那道身影，已经代替他陷入了那片风暴之中。

    “别过来！”她的声音，被龙卷风撕得破碎，顿了顿，再次开口，却是从未有过的温柔，“我们等你回来。”

    眼前的世界，越来越黑，连意识也开始被抽离。

    最后一刻，天岚似乎听到他说，来生再见……

    似乎，墨煌也对着君冰舞说了一句……

    天岚和君冰舞再次醒来的时候，才发现自己似乎身在离恨宫。

    两双大眼睛迷茫地眨了眨，想起当初那一场大战，才猛地坐起身。

    这两位，动作都是神同步的。

    她们的床榻边，围了一圈人，唯独少了君羡羽和墨煌。

    而且，似乎每个人的神色都不对劲，没有人迎视她们询问的目光。

    二人心中皆是咯噔一下。

    天岚下意识地掀了锦被往床下跳，一个小小的身影却猛地扑入了她的怀中：“娘亲，爹爹他……”

    圆圆的声音，带着哭腔，听得天岚的心脏都揪痛起来，扭头，才发现团团的眼眶的也是红红的。

    记忆中，他还是第一次哭。

    “他们人呢？”她低喝一声，声音太大，怀中的圆圆被她吓得颤了下。

    离恨宫内，一片死寂。

    半晌，团团哽咽着开口：“娘亲，姑姑，你们自己去看吧。”

    他话音落，所有人皆是沉默地让开身子。

    两人一前一后冲出了房间，却在离恨宫的门口，双双停下了脚步。

    离恨宫，桃花盛放，落英缤纷。

    漫天的花雨中，两个同样俊美得男子，踏着一地的缤纷，轻轻朝她们伸出手。

    那一身大红的喜袍，艳丽如火。

    两手紧握，十指相扣，此生此世，再不离分。

    “冰舞，我们再成一次亲吧。”

    墨煌捧起她的脸，亲吻着她的唇角，温声低语。

    当初那一场匆忙的婚礼，什么都没有，几乎成了他这一身最大的遗憾，

    “成亲，成你妹！敢骗老子，晚上给我回去跪搓衣板，不跪平十块不准上我的床。”

    君冰舞冷哼一声，腿一抬，膝盖狠狠地顶在他的腹部，墨煌捂着肚子嗷嗷叫。

    “冰舞……”没有理会某人可怜兮兮的小眼神，冰舞同学直接拂袖而去。

    血淋淋的例子在面前，二公子一见情况不对，连忙乖乖认错。

    “放心，我怎么舍得让你跪搓衣板呢？”天岚一脸明媚的笑意，拍了拍君羡羽的脸。

    “娘子你真好……”二公子连忙搂住了她。

    天岚伸手拍拍他的俊颜：“乖，你跪算盘。”

    二公子：“……”

    众人哄笑。

    “你们谁都别想跑！”天岚回头，叉腰怒火。

    众人作鸟兽状散。

    房间里。

    “哥哥，我哭了，你看，我真的哭了，哭得停不下来了……”软软糯糯的童声。

    “活该！谁让你那么蠢，把催泪散当糖吃？”

    “哥哥……”

    那一夜，星光璀璨，君冰舞靠在墨煌的肩头，看漫天星光。

    “墨煌，贺兰他……那天究竟怎么回事？”

    墨煌似乎不太愿意回答这个问题，他泯了抿唇，扭头看向君冰舞：“其实，我们没骗你，那一天，我和君羡羽，的确是跟吞天同归于尽了，后来，是贺兰谦……”

    君冰舞眼眶有些湿意，天上的星光，似乎都开始朦胧。

    “我已经将他的族人从屠戮之境接出来了，他们身上的弑杀之气还太浓，便暂时将他们安置在灵山旁的一座岛屿上，先让他们适应正常人的生活……”

    “墨煌，你说，天上最亮的哪颗星会不会就是他？”君冰舞仰头，一滴泪水控制不住地顺着眼角滚下，落入鬓发之中，消失不见。

    墨煌抬手，拥紧了她。

    天边一道流星划过，君冰舞身边，一直沉寂的逍遥忽然有了异动，转眼间，便化作一道碧色的光芒，追逐着那道流星而去……

    …………分割线…………

    嗯，如你们所见，完结了。

    本来想写完结感言，想想还是不写了，因为……

    新书来袭，鼓掌，你们不鼓我自己鼓。

    明天或者后天发新书。

    在这儿先给新书求一次票票，收藏，以及评论哒。

    让伦家看看有几张老面孔哦～～～

    做个广告。

    BOSS求扑倒：前妻，晚上见

    简介：

    为了还债，她一纸契约将自己卖给了高冷大总裁。

    婚内，她总想着怎样让他多看她一眼。

    “老公，我冷，求抱抱……”

    “老公，我姨妈痛，求虎摸……”

    “老公，我床湿了，你能不能分我一半……”

    可用尽心思，也只换来一纸离婚协议。

    他递给她一张支票：“赡养费，一亿。”

    她含泪笑着，冷漠撕碎……

    再相见，他要求复婚。

    面对宽衣解带的他，她冷笑：“先生，我跟你不熟。”

    他扯了扯领结，将她压在榻上，笑意邪肆：“我现在就给你机会熟悉我……”

    插一段小采访:

    记者:无良后妈

    男主:叶寒瑾

    女主:江笑

    弟弟:江谚小盆友

    第一场

    无良后妈:江笑童鞋，请问你写得最好的三个字是神马？

    江笑羞射低头道:叶寒瑾。

    后妈:为啥捏？难道是因为深爱？

    江笑（拍桌）:因为姑娘当初被他罚抄了一！千！遍！

    第二场:

    无良后妈:寒瑾，请用一个字形容你老婆。

    叶寒瑾:蠢！

    后妈:为毛？

    寒瑾:前一天，我给她一百万，她揉碎扔了，第二天一醒，抱着我不撒手，求我给她五十万。

    后妈:……

    第三场:

    无良后妈:请问江谚小盆友，你觉得什么动物跟你姐夫最有缘？

    江谚小盆友:狗！

    后妈（惊讶张大嘴）:为什么？

    小盆友:有一次，姐姐和他吵架，回家住了几天，姐夫半夜翻墙来找姐姐。

    结果……他在门口差点被狗咬了蛋蛋。

    第二天还来，又差点被咬……

    老师说，人不可能两次踏入同一条河流，可姐夫似乎总在同一个位置，遇到同一条狗……

    