
    罡风呼啸，将附近几颗葱茏的古树连根拔起，又在半空中将之粉碎成末。

    黑色的阴影从四面八方聚拢过来，将阳光完全掩盖，很快，整个世界便完全暗了。

    轰隆隆……

    吞天脚下放射状的裂纹不断扩大，整个地面都开始坍塌，最近一座城池的城墙被震得倒塌，百姓奔逃，哀鸿遍野。

    谁都知道，灾难将至，可谁都不知道，究竟发生了什么，死亡和未知的阴影，将人们的恐惧拉得老长。

    阴风疾飞，窒息的感觉清晰地传入每个人的心里，更遑论靠得最近的君羡羽和君冰舞。

    上方的气流太乱，根本无法御风飞行，二人被逼停，无法再退，这一场大战，在所难免。

    君羡羽迎风而立，冷冷地凝着吞天。

    他拂手，准备祭出苍生剑，恰在此时，君冰舞升上，骤然升起一道明亮的光芒，那光芒不断向上，如最锋利的宝剑，直插云霄。

    感觉到自己身上有什么东西飞出，君冰舞半眯着眼眸看去，却在那片光芒中，瞧见了一只翠绿的玉箫。

    “逍遥……”君冰舞轻喃一声，眸光一扫，却见贺兰谦身上亦是升起青白色的光芒。

    她不知道发生了何事，却明显地看见吞天变了脸色。

    “到现在，你还要与本座作对，哈哈……”

    吞天忽而张狂地笑了起来，尖锐，凄凉的笑声几乎穿透云霄。

    几乎是同时，耀眼的光芒将整个世界都笼罩，白茫茫的光晕中，所有的景象和声音都消失了，唯有吞天那刺耳的笑声穿透层层光芒，敲击在君冰舞心头，听得她心头发怵。

    从未有过的不安，将她的心脏紧紧拽住。

    一道金色的光芒划过，那道笑声戛然而止，像是被人踩了急刹车，紧接着，便是砰的一声。

    “吞天，三日之后，做个了断吧。”君羡羽低醇的嗓音淡淡的响起，平静中带着不容置疑的自信与坚定。

    那口吻，好像根本不将吞天放在眼里。

    光芒散去，君冰舞只看见吞天捂着胸口，狼狈地倒在一堆碎石之中，哪里还有方才半点的嚣张姿态？

    君羡羽接住半空坠下的逍遥，转身拉过她，二话不说，便是飞身离开。

    四处寻找着贺兰谦的身影，却遍寻不得。

    别说活人，就连尸体都不曾找到。

    君冰舞心中的不安更甚。

    “等等，贺兰……”她的挣了几下，想要挣开君羡羽，回身去找。

    可君羡羽只是抓得更紧：“别……他不在了……”

    不在了？

    这是什么意思？

    “他用自己的魂魄激发了逍遥中隐藏的力量，重伤了吞天，而他自己……”

    君羡羽顿了顿，扭头对上君冰舞灼然的视线，又忍不住别开眼去，“灰飞烟灭……”

    君冰舞整个人，如遭雷击。

    君羡羽以为它会伤心，会哭，会冲回去和吞天拼命，他都已经做好了阻拦的准备。

    没想到，她却只是轻轻地嗯了一声，便低垂了眉目，好像灰飞烟灭的那个人，跟她没有半分关系。

    君冰舞的反应，平静得可怕。

    君羡羽知道，这件事，她是怪了自己了。

    可这件事，又怎么能完全算在她身上？

    若是这对象换成他和天岚，他怕是也会做出同样的选择。

    只是，贺兰谦和他姐的关系，毕竟不比他和天岚。

    他垂眸瞥了一眼被她紧握在手心的逍遥，漆黑的眸底划过一抹复杂的光芒，晦涩万分，却也转瞬即逝。

    两人回到云暮城的那一刻，他们来的方向，忽然传来一声震天动地的嘶吼。

    刹那间，风云变色。

    君羡羽身形一绷，骤然回首。

    他一语不发，可那紧绷僵硬的手指却泄露了他此时的情绪。

    驭风和天岚等人也赶到了，看着那冲天而起的戾气，每个人的脸色都不太好。

    “他突破了……”

    “该死！”驭风低咒一声，琥珀色的眸子里，映出担忧地光芒。

    几千年前，七大天地奇宝几乎耗尽所有的力量，才敢在吞天突破之前，封印了他。

    本以为，他永远都不会再有突破的机会，却没想到……

    贺兰谦这一出事，竟刺激吞天到了这种地步。

    “究竟怎么样？”天岚蹙眉问。

    看眼下的情况，她大抵是知道情况不好，但就究竟怎样，他并不清楚。

    “现在就算他们七个加起来，吞天估计也不放在眼里了，更何况，火凤……”

    君羡羽解释，语气之中，并不见多大的波动，天岚的瞳孔却是猛然一缩。

    这意思是，他们必死无疑了？

    君羡羽没有再说话，驭风也是抿紧了唇，神色凝重。

    “姐！”一片凝重的压抑之中，天岚的惊呼声一下子吸引了所有人的注意力。

    众人回眸看去，却见君冰舞倒在天岚的臂弯中，脸色白得有些可怕。

    君羡羽眸光一眯，连忙将人抱起，往后面的宫殿内走去。

    …………

    “怎么样了？”

    君羡羽眉宇间的褶皱舒展了些，将君冰舞的手腕放进锦被之中，又瞧了一眼君冰舞并不安详的神色。

    “急火攻心，无碍。”君羡羽平静地说着，神色间却不是这么轻松，他深深地看了君冰舞一眼，“睡一觉也好。”

    至少，睡着了，便不用承受那么多痛苦。

    墨煌，贺兰谦，一个个都变成了扎在她心中的刺，她不说，不代表他不知道。

    他真有些担心，怕她心上那根弦绷得太紧，也许不知什么时候就崩断了。

    君羡羽轻叹一声，拉着天岚离开。

    君羡羽和吞天三天的约战期，很快便传遍了天下。

    几乎所有人都知道，三天后，会有一场生死浩劫。

    白暮国的皇宫内，是一片压抑的低沉。

    百姓的情绪，已经尽量安抚，君羡羽也亲自对着全天下保证，会有办法守护大家度过这一次的劫难。

    君羡羽的魄力摆在那儿，他站出来说这话，也算是给暂时给所有人吃了颗定心丸。

    只是……看着天上遮天蔽日的黑气，他们又不得不怀疑，君羡羽这些话，只是为了安抚他们……

    也许，有一天，他们无所不能的二公子，也会有无能为力的时候……

    