
    君羡羽说的不错，此处不宜久留，他们的确得赶紧离开，可即便如此，也不能将重伤的贺兰谦独自留在此处，任他自生自灭。

    君冰舞当机立断：“带他一起走。”

    可话音未落，她扭头间，却看见吞天站在不远处，心脏不由得猛地一缩。

    “连你也背叛本座！”吞天锐利地眸光锁着贺兰谦，似利刃，要将他碎尸万段。

    他的语气不急不缓，却透出一种让人不寒而栗的味道。

    “老祖宗，收手吧，咳咳……”贺兰谦看他的样子，便知他杀心已起，艰难地劝说着，又是一口鲜血吐出。

    吞天闻言，脸色扭曲得很厉害。

    这就是他最纵容，最疼爱的继承人，如今竟联合着外人一起对付他，多么地讽刺。

    “收手？别可笑了。”吞天讥诮地反问，“谦儿，想想你的使命，你的族人，你难道愿意看着他们永远留在屠戮之境，过那种人不人鬼不鬼的生活么？”

    贺兰谦低垂的眸中，闪过一抹痛意，却转瞬即逝。

    “老祖宗，我从来没有忘记自己的使命，可这救族人不代表要对其他人赶尽杀绝，百姓是无辜的。”

    贺兰谦沉痛地劝着，不是他不顾族人，而是他知道，若是让老祖宗得到天下，必定会对所有人赶尽杀绝。

    他听了老祖宗一辈子，此时此刻，却是多么希望，老祖宗能听他一次。

    “百姓无辜？谦儿，这话，骗别人还可以，你觉得本座会信吗？”

    吞天咬牙冷笑，倏然抬手，愤怒地指着君冰舞。

    “如果不是她在乎这些人，如果不是你喜欢她，别说是死几个人，就算是天下人都死光了，以你的性子，会眨一下眼？可你别忘了，她的眼里心里，就只有一个墨煌，你为她付出一切，甚至不惜舍命救她，她可会多看你一眼？”

    吞天这一番话话，够毒，够狠，却也一针见血，将贺兰谦的心，赤裸裸地剖开，暴露在所有人眼前。

    “贺兰，你……”君冰舞声音微颤，不可置信地看向身边的人。

    在她心里，一直将贺兰谦当做朋友，可也只是朋友，再加之一心都扑在墨煌和吞天身上，这么久以来，竟没注意到，贺兰谦对她存了这样的心思。

    贺兰谦心虚地避开她的视线，有些事，真的只适合放在心里，一旦说破，便只剩下尴尬。

    他甚至不知，以后该如何面对她。

    君冰舞这件事上，他的确是存了私心，可……生灵涂炭，的确非他所愿。

    也许是心虚涌动得太厉害，贺兰谦气血翻涌德厉害，又是一口暗红的血，吐在了君冰舞身上。

    君冰舞和吞天同时红了眼。

    贺兰谦察觉到吞天脸色的不对劲，忙拉了拉君羡羽的衣袖：“带她走，快……”

    “这个妖女究竟给你灌了什么迷魂汤，叫你对她如此死心塌地？”吞天注意到他的动作，瞳眸一睁，登时杀气四溅，“今日本座便替你除了她，以绝后患！”

    他厉喝一声，纵身跃起，如利刃一样破空，朝君冰舞攻来。

    “老祖宗！”贺兰谦陡然变色，君羡羽眸光一眯，倏然出手，五指一张，扣住贺兰谦的咽喉，“住手，否则本尊便拉着他陪葬。”

    他们没有低估贺兰谦在吞天心中的地位，若是换做其他任何一个人，敢这样与他作对，早就死无葬身之地了。

    可偏偏这人是贺兰谦，他最疼宠的血脉传人，无论他做了什么，他都会如父亲一样包容他。

    打骂责备没什么，可看到他被别人挟持，命悬一线，始终无法做到无动于衷。

    哪怕，君羡羽可能并不会真的对他下杀手。

    可生死攸关的事，谁又能保证君羡羽不会真的拉着贺兰谦陪葬？

    至少吞天不敢试。

    君羡羽手指一紧，贺兰谦苍白的脸色瞬间因血流不畅而涨红，吞天本想劫持君冰舞反过来威胁君羡羽放人，如今却不敢轻举妄动，生怕君羡羽会先他一步，便让贺兰谦一命呜呼。

    “谦儿，你看看，这就是你护着的人，他们就是这样回报你的。”吞天眸光一眯，冷冷地讥讽。

    另外三人皆不为所动，君羡羽微微偏头，对君羡冰舞了声：“走。”

    君冰舞轻轻颔首，飞身朝远处掠去，君羡羽扣着贺兰谦，紧随其后。

    吞天冷眼看着他们离开，并没有再追，可他的眼眸中，却闪过一抹冷冽阴森的光芒。

    他冷狠一笑，带着几分讥诮，口中念念有词着，手指轻轻动了动，立刻便有一道罡风从他袖中飞出，直追方才君冰舞他们离开的方向而去。

    背后，有一道力量紧随而至，迅猛凌厉，足以让人一击毙命的力量，却因为吞天刻意做的手脚，令人难以察觉。

    他防了君冰舞，防了君羡羽，却忘了防着贺兰谦。

    或许是他低估了贺兰谦保护君冰舞的决心，也或许是他低估了他的敏锐，生死之际，君冰舞只感觉到身子被人用力地推了出去。

    痛苦的闷哼，伴随着骨骼碎裂嘎嘣的声响，被微风送入耳中，并不重，可她却恍然听到了自己心中有什么倒塌的声音。

    “贺兰……”君冰舞惊呼一声，却只看见贺兰谦从半空坠落的画面。

    君羡羽已经飞身去追。

    君冰舞愣在半空中，看着满天飘散的血雾，像是被人当头敲了一棍。

    脑海中，尖锐的疼痛伴随着嗡鸣声一起传开，有一瞬的完全空白。

    不会的，绝对不会的……

    她试图催眠自己，可等她匆忙寻过去的时候，却只看到满身是血的贺兰谦倒在君羡羽怀里，他的胸口，已经没了起伏。

    君羡羽的胸口也全都是血，可明显都是贺兰谦的。

    君冰舞两只手都是抖的，却被她努力地掩盖了：“他……”

    她想问一句，他如何了，可四个字，送到了唇畔，却没了开口的勇气。

    她害怕听到不想听的答案。

    君羡羽看得懂她的心思，却只是微微地摇了摇头，语声沉痛：“他还有些话想跟你说……”

    