
    君羡羽长臂一揽，亲昵地将小公举抱入怀中:“欲求不满……就是你娘亲想上爹爹的床，跟爹爹一起睡觉。”

    某人一本正经地解释。

    天岚真特别想一脚把他踹下去，二公子，你这么早跟女儿普及这种知识，真的好吗？好吗？

    圆圆小公举认真地思考了一会，似乎是恍然大悟:“那……圆圆也想上爹爹的床，也想跟爹爹睡觉，是不是也是欲求不满？”

    二公子眼角抽搐了一下，天岚直接挺尸装死，双方头顶上都是一群乌鸦呱呱而过。

    举一反三真的不是这么举的啊，宝贝女儿！

    “小白痴。”君宸童鞋很嫌弃地哼了哼，蹬掉自己的小靴子，爬到天岚身上，然后越过她，钻到两个人中间。

    君羡羽用眼角瞥了他一眼，脸色立刻就垮了:“都多大的人了，还缠着娘亲睡，羞不羞？”

    天岚默，儿子才一岁多，缠着她睡很有问题咩？

    这绝对是差别待遇，明明儿子就比女儿早出来几分钟，凭什么女儿粘着他睡就是天经地义啊？

    “幼稚。”团团冷着小脸，直接鄙视他爹爹。

    “爹爹你都几十岁了，还缠着娘亲睡，你也没羞羞啊。”圆圆看着这一对见面就掐的父子，大眼睛眨啊眨。

    在爹爹和哥哥之间，她果断地出卖她的亲亲爹爹。

    天岚没忍住，噗嗤一声笑了出来，暗中忍不住给女儿竖大拇指，宝贝你太厉害了。

    二公子一记眼刀子扫过去，她连忙装模作样的板起脸。

    君羡羽佯怒，在女儿小屁屁上轻拍了下，而后扭头，瞪着身边的儿子：“你，回你房间睡。”

    这臭小子，缠着娘亲就算了，还故意滚到他们中间，一看就是故意要分开他爹爹和娘亲。

    二公子怨念，果然，儿子什么的，最讨厌了。

    团团童鞋直接无视他，钻进被窝。

    夜色，渐渐地深了。

    寝殿里，两大两小的呼吸交织在一起，绵长安谧。

    团团窝在君羡羽和天岚中间，婴儿肥的小手揪住了君羡羽的一根手指，不自觉地抓紧。

    他闭着眼，幼嫩的小脸一片平静的冷然，但君羡羽知道，他还没睡。

    终于，在第N次揪完他的指头之后，小家伙终于忍不住了:“明天，是不是很危险？”

    “嗯。”

    夜色中，二公子用眼角瞥了他一眼，不咸不淡地应了一声，又问道:“怕不怕？”

    团团没有出声。

    另一边，圆圆抱住了她爹爹的胳膊:“爹爹，我们今天在御花园看到宫女姐姐在哭，真是羞羞，我和哥哥都没哭呢。”

    孩子很聪明，虽然从来不曾有人跟他们说过什么，但看着这些日子发生的一切，他们也隐约明白，这次的情况，很危险很危险，连爹爹都没办法应对。

    二公子笑，轻轻揉了揉她的小脑袋，颇有几分欣慰的感觉。

    他的孩子，自然要比别人坚强些的。

    天岚算是看明白了，这两个小家伙，分明是担心爹爹，才特意过来的。

    一个一个都往爹爹身边挤，可怜她一个人受冷落。

    天岚委屈着，君羡羽却倏然用一根手指轻轻戳了戳君宸的肩膀:“你这是在担心你老子么？”

    君宸不冷不热的哼了一声，裹着被子翻了个身，留给二公子一个后脑勺。

    天岚扶额。

    明明互相关心对方，却要故作冷漠，傲娇两父子的感情真的伤不起。

    二公子戳戳他的后脑勺，语气放软了些:“你是家里的男子汉，以后要好好保护娘亲和妹妹，知道没？”

    他这话说得，颇有几分壮士一去不复返的感觉。

    君宸抿了抿小嘴，没有说话，但那爱理不睬的反应，明显是在抵触这种可能。

    一时间，所有人的情绪都有些低沉。

    团团圆圆虽然聪明，但毕竟还只是孩子，他们不懂什么是生离死别，却能大约知道，明天之后，他们的爹爹可能再也回不来……

    二公子也是轻叹，团团圆圆，多么朴素的愿望，可他们家，究竟何时才能实现？

    另一边，君冰舞被噩梦惊醒，满头冷汗。

    她梦到了好多人，墨煌，贺兰谦，君羡羽……

    魔羽宫门口，他们血淋淋地看着她，让她带着天岚快跑，唯有吞天一人在疯狂大笑……

    君冰舞抹了一把额上的冷汗，她听到了自己心脏剧烈跳动的声音。

    扑通扑通，让她毛骨悚然。

    明天的约战地点，就在魔羽宫……

    她起身，倒了些茶水，想要冷静一下。

    窗外，一道黑影乍然闪过，君冰舞警觉抬头:“谁？”

    没有人应答，整个宫殿，除了飒飒的风声，便是一片死一样的寂静。

    她眉峰一蹙，起身，开窗查看情况。

    窗外，亦是一片平和的静谧，没有任何异动。

    是她多心了？

    君冰舞沉默片刻，阖上窗户。

    转身，却看到一张熟悉的容颜，惊得她心跳都几乎停止。

    “吞天……”

    她轻喃出声，对方平静地看着她，深邃的眼眸一片冰封的沉冷，又潋滟着一丝不易察觉的柔情。

    这神情，不是吞天，倒像是……

    那个名字，哽在她喉间，声未出，眼眶已经湿润。

    对方的手掌抬了抬，似要抚上她披在身后的墨发，却似乎响起了什么，手伸到一半，顿在了半空，他修长的手指蜷了蜷，无力地垂了下去。

    君冰舞似也发现他有些不对劲，认真地凝视了片刻，她才发现，他的身形，有些缥缈，不似平时那般真实。

    她想扑过去拥住他，墨煌没动，眸光却是微微一黯。

    君冰舞的手臂，直接穿过了他的身体，没有任何的阻碍，最终，她抱住的，也不过是一缕缥缈虚无的空气。

    “怎么会这样？”她诧异，不可置信地回身又试一次，却还是同样的结果。

    墨煌无奈地摇头，想要抓住她，可终究也只是徒劳无功。

    两个人，身在咫尺，却远若天涯。

    墨煌的身影越来越淡，近乎透明，一种莫名的恐慌揪住了君冰舞的心脏，连呼吸都困难起来。

    可她什么都留不住，只能看着他的身影化作点点星光，消失不见。

    