
    “他们生活的地方，名为屠戮之境，那是大陆上唯一一个太阳照不到的角落，那里没有没有树木，没有鲜花，甚至连小草都没有，除了沙石和黑暗，什么都没有。”

    贺兰谦用一种淡然的口吻，缓缓地诉说着，若不是他神色间的那一抹哀恸，君冰舞可能会以为，他只是在讲述别人的故事。

    “那里没有食物，所以他们为了活下去，开始同族相残，按照规则，失败者便会成为胜利者的口中食，规则很残忍，可为了生存，根本没得选，你不杀人，就会死在别人的屠刀下。”

    “为什么不离开那个地方呢？”君冰舞沉声问，话出口，她忽然意识到，自己露出了真面目。

    心神微微一紧，很快便又释然，贺兰谦知道她的秘密，他若想对付她，吞天清醒的时候就可以，何必等到现在。

    “离开？谈何容易？”贺兰谦轻笑，“我们身上，从一出生就带有诅咒，一旦离开了屠戮之境，我们便会被外界的阳光灼伤，甚至完全融化……”

    君冰舞的嘴唇张合了下，却没能发出声音。

    “冰舞，你一定不知道，我还没完全会走路的时候，就学会了杀人，别问我这辈子杀了多少人，我没有计数，也数不清，我只知道，我的父母哥哥，全都死在我手中，他们用鲜血和性命，引来天劫，让我能和正常人一样，生活在阳光下。”

    说话间，贺兰谦已经放下了手中的逍遥，运起灵力，输入吞天的体内。

    “后来呢？”君冰舞轻声问着，蓦地举步，走到了贺兰谦的身后。

    “父母临死前告诉我，老祖宗能解开族人身上的封印，让我们全族都能离开屠戮之境，于是我为了完成父母和哥哥的遗愿，便助老祖宗打开了封印，再后来，你就都知道了。”

    黑色的雾气自贺兰谦掌心溢出，拍在吞天背上，丝丝缕缕的雾气环绕着，几乎将他和吞天的身影全部掩盖。

    “是，我都知道了。”君冰舞纤长浓密的睫毛微微颤动，说着，手掌已然在贺兰谦背后扬起。

    贺兰谦能感觉到背后的动静，眸光微微一顿。

    他知道她想做什么，也不是没有机会阻挡，可他却选择了闭上双眼。

    “冰舞，若是这一次我和老祖宗输了，请放过我的族人。”

    这是贺兰谦昏迷前，留下的最后一句话。

    背后的手刀凌厉的落下，带出一阵劲风。

    一声闷响之后，贺兰谦的身形应声倒下。

    “会的。”君冰舞轻声回应，冰寒的眼眸扫过倒地的贺兰谦，眸光微微动容。

    她这话，也不知他可曾听到。

    君冰舞扬手，将轮回塔和往生镜收起来，却在纤细的手指即将触碰到逍遥的那一刻，她的动作微微顿了顿。

    打晕他，是她能想到的最好的解决办法。

    天地奇宝，她势在必得，如此处理，等东窗事发，他可以说是糟了她的暗算，最多只是失职，以吞天对他的疼爱，不会真将他怎样。

    可若是让吞天知道，他是故意帮她抢夺天地奇宝，吞天疯起来，他也在劫难逃。

    不是没想过带他一起离开，但以贺兰的性子，他定然誓死也不愿离开他的老祖宗。

    用天地奇宝换她放过他族人，估计是他最大的妥协。

    对不起……

    这三个字，在心头划过，君冰舞利落地拾起逍遥，转身，潇洒的离开。

    可她没想到，才刚出宫殿，便被火凤挡在了廊道中。

    火凤血色的瞳眸凝着她，冰冷漠然，看不出一丝感情。

    君冰舞同样盯着她，缓缓握紧了双拳。

    她正好要去找火凤，如今倒是正好，还省了她四处去寻的时间。

    她不管火凤是真被控制也好，与她一样逢场作戏也罢，总之，今日她必须将他们都带走。

    “手下败将。”火凤轻嗤一声，似讥似嘲，“背叛主人者，死！”

    君冰舞抿唇，同样一笑，倨傲，嚣张。

    的确，光凭个人实力来说，她不是火凤的对手。

    但今时今日，她未必会输。

    火凤手腕一翻，张开五指，飞身，朝君冰舞的咽喉扣来。

    君冰舞眸光闪了闪，连忙飞身后退。

    她的速度，毕竟比不得火凤，眼看着火凤锋利的指甲就要抓破她的喉骨，一道白色的光芒自她身上射出，旋转着飞上火凤头顶。

    火凤脊背一僵，连忙抬头看去。

    是往生镜。

    耀目的白光自往生镜中倾泻而下，将她笼罩其中，火凤不甘示弱，同样出掌迎击。

    往生镜和火凤的实力，分明是不相上下，一时之间，谁也奈何不得谁。

    君冰舞冷冷一笑，手袜翻转间，再次祭出轮回塔，金色的光芒闪过之后，原地已经看不见火凤的身影。

    唯有轮回塔中传来轻微的动静。

    君冰舞接住上方落下来的往生镜，御风往白暮国的方向而去。

    然而，这并不是结束。

    君冰舞刚离开青云国的地界没有多久，便被前方的一道人影逼得不得不停止前进。

    因为，前面的，不是别人，正是本应还在魔羽宫内昏迷不醒的吞天。

    很明显，吞天和火凤，不是一个级别上的对手。

    以她手上的资源，根本不是他的对手。

    难道，最后关头，竟要功亏一篑？

    君冰舞的心，不由得高高吊起。

    她明明让贺兰谦对他动了手脚，也肯定他是中了招的，怎么这么快……

    “你果然不曾臣服，若不是本座事先留了防备，怕是真要栽在你这小丫头手上。”吞天讥讽地笑着。

    为防不测，君冰舞通知了羡羽来接应，可眼下，人还没到，她必须想办法拖延时间。

    君冰舞警惕地盯着眼前的人，全身的每一根神经都绷紧，生怕他会突然对她动手。

    吞****君冰舞伸出手，理所当然地招了招：“将东西交出来，或许本座会开恩，留你一命。”

    “你做梦。”君冰舞咬牙，每一个字都似从牙缝里挤出来，异常认真。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本座心狠手辣。”吞天笑了起来，诡异万分。

    