
    “至于绝情蛊，那道的确是有，但可惜是有心人将两个孩子调包时，故意做了手脚，掩盖真相。”

    “吞天，你有没有觉得墨煌这身子与你特别契合？比慕容冶的好用得多吧？对，因为他身上流的你的血……”

    微风携着君冰舞的冷笑轻轻回荡在广场上空，到最后一句，那声音尤其阴冷。

    除此之外，再没有任何声音。

    “住口！本座叫你住口！”

    愤怒的咆哮响彻整个广场，震得整个地面都在摇晃。

    天岚被吞天抓在手中，没有人比她清晰地感觉到他的战栗。

    他在害怕，他也会害怕。

    没有人看见，她的唇角，勾起了一抹阴鸷的笑意。

    君冰舞看了天岚一眼，抿唇，握拳，不知道该不该按照约定继续去刺激吞天。

    毕竟天岚还在那疯子手上，君冰舞担心要是太过了，疯子一个激动，会直接掐死了她。

    一时踟蹰这没有出声。

    但实际上这件事本身，就处处透着一股怪异。

    今天早上，天岚来找她，让她把这些话转告吞天，却没有告知她，这些话究竟是真是假。

    她也只是按原话复述。

    且不知为何，她总觉得今日的天岚，哪里怪怪的，可细看又没什么问题。

    君冰舞抬眸，朝吞天手中的天岚看去，正巧天她也朝她看过来。

    四目相对，君冰舞愣住了。

    好熟悉的眼神……

    漆黑深邃，邪肆凛然，又暗藏着指点江山的王者之气。

    呃……羡羽……

    思及此，她一双漂亮的剪眸倏然瞪到极致，似乎不敢相信自己的猜测。

    但毕竟是在各种风浪中沉浮过的人，她很快就回过神来。

    “吞天，是你为了一己私利，害死了自己的血脉……”

    君冰舞找回了自己冷静的声音，也幸亏，吞天受得刺激有点大，并没有注意到这两人的不对劲。

    “够了！”吞天一声沉喝，人却已经冷静下来，除了眼眸尚且有些猩红，并没有什么异样。

    “你以为你说的这些，本座会在乎？墨煌也好，贺兰谦也罢，他们能为本座的宏图霸业牺牲，是他们的荣幸。”

    君冰舞抿唇，面色逐渐沉冷，她原以为，吞天虽然行事毒辣，但至少对贺兰谦还是不一样的。

    可她怎么忘了，他是吞天，那个视感情如粪土的邪恶之气，又怎么会真正在意一个人？

    忽然有些为贺兰谦悲哀，结果，人家却只是将他当做棋子，一颗稍微高级些的棋子……

    不知是不是听到她的心声，半空中的逍遥忽然动了起来，众人齐齐地看过去。

    吞天之下，浅绿色的光芒倾泻而下，光影之中，一道人影朦朦胧胧地浮现。

    “老祖宗……”他的嗓音依旧清润温和，却透出一股淡淡的悲凉与失望。

    君冰舞惊讶地瞪大双眸，不可置信地看着眼前忽然出现的人。

    不……有哪里不对。

    眼前的贺兰谦，和昨晚出现的墨煌很像，飘飘渺渺，根本没有实质。

    与其说是人，倒不如说是魂魄。

    可当日，她分明是亲眼看到，贺兰谦在君冰舞怀中咽了气。

    更何况，羡羽说过，贺兰是魂飞魄散了的。

    许是想起了什么，君冰舞猛地看向了吞天手中幻化成天岚的君羡羽。

    果然，某人一脸的泰然自若，显然是早就知道了这种情况。

    当初一片混乱的时候，正是他趁着吞天和君冰舞不注意，将贺兰谦的一缕惊魂藏在了逍遥之中。

    本来只是想试试能不能救他一命，但因为没有多少把我，没有告诉君冰舞，怕希望之后，便是沉重的失望。

    却没想到，在这种时候，让他听到了吞天的心声。

    吞天见鬼一样地看着出现在眼前的人，那神色，似悲似喜，似癫似狂。

    “老祖宗……我曾经那么地相信你……“贺兰谦沉痛的目光层层穿透空气，落到对面人的身上，“为什么这么对我？”

    “谦儿，你听本座解释……”吞天急声解释，话到一半，轮回塔中，也是一阵光影闪烁。

    这次出现的，是墨煌，却也同样只是一缕精魂。

    他一语不发，只是用一双冰冷的眸子沉沉地盯着吞天，视线中糅杂着毫不掩饰的恨意。

    也许是恨他夺了他的身体，也许是恨他将他与君冰舞分开。

    也许……是恨他明明已经知道他们的关系，却依旧不肯放过他。

    不知为何，素来不将任何人任何事放在眼里的吞天，竟被他这眼神盯得脊背发寒。

    “老祖宗……”

    “老祖宗……”

    贺兰谦的呼唤与墨煌含恨的眸光交织在一起，利刃一样地刺向吞天，那一声声，更是如魔吟，搅乱了他平静的心。

    “闭嘴！闭嘴！本座让你们闭嘴！”他双目赤红，愤怒嘶吼，周身风暴狂涌，如龙卷风一般四处席卷，将本就满目疮痍的魔羽宫彻底移为平地。

    沉浸在愤怒中近乎癫狂的吞天没有注意到，他身边的“天岚”眼中闪过一抹残酷的杀意。

    手起，苍生剑落。

    镌刻着金色暗纹的长剑在他背后，透胸而过，吞天的身子猛地震了一下，殷红的血，染红了他的白衣。

    血线顺着苍生剑的剑身蜿蜒而下，滴答滴答的落在地上，一大摊，触目惊心。

    吞天僵硬地扭头，难以置信地瞪着背后这个看似无害的女人。

    “天岚”诡异一笑，还不等吞天反应，后背又结实地挨了一掌。

    动手的，正是刚刚才对他表明忠心的火凤。

    噗！

    又是一口鲜血喷出，溅洒在汉白玉的地面上，如红梅点点盛开，妖娆万分。

    如果到这时候还不明白自己被人算计了，那吞天就不是吞天了。

    轰！

    狂躁的力量自他周身爆开，劲气横扫，带着毁天灭地的力量，将旁边的一切尽数推开。

    众人尚且来不及防御，便倒飞了出去，断线的风筝一般砸落在不远处的废墟中。

    “天岚”飞出去之后，再出现的，就变成了君羡羽。

    吞天说，死到临头，他只会躲在女人背后不敢露面，可当他真的出现的时候，吞天估计是不想看见他了。

    