
    唯独，他清冷的嗓音一直在她的耳畔萦绕，如石子，投在她平静地心湖上，荡起圈圈涟漪。

    他说，冰舞，勇敢点，我会一直在你身边陪着你……

    夜色，在时间的流逝中，渐渐被白昼取代，可人们头顶上的天空，却依旧是黑漆漆的一片，阴气缭绕，根本看不见曙光。

    吞天在魔羽宫外的广场之上，负手而立。

    他抬头，黑雾笼罩下，看不见太阳的位置，却也大概能辨清时辰。

    他和君羡羽约定的时刻快要到了，可对方却丝毫没有要来的意思。

    吞天仰着脸，唇角勾起一抹狰狞的笑意。

    明知不是对手，他们怕是不敢来了吧。

    不过没关系，很快他就会杀过去，将他们全都解决掉。

    当年被封印的耻辱，他会一一还给他们……

    他冷笑着，纵身跃起，却忽地看见远方的天际处，七道流光划破长空，利刃一般朝他冲过来。

    “怎么，只有你们几个过来送死么？君羡羽呢？缩进龟壳里不敢出来了么？”

    “对付你，有我们足矣，哪里需要羡羽亲自动手？”

    驭风嗤笑一声，前爪抬起，在空中虚画出一个繁复的印符。

    顷刻间，圣洁的光芒穿透层层黑雾，自天空流泻而下，将他层层笼罩。

    片刻，光芒散去，白泽神兽的伟岸的身躯几乎遮挡了半片的天空。

    “吼……”

    它咆哮一声，整个魔羽宫都跟着颤抖。

    吞天眼眸微微眯起，凌厉的眸光在对面七件天地奇宝身上扫过，却忽然诡异地笑了起来：“火凤，你还在等什么？”

    驭风闻言，诧异地扭头看向身旁。

    火凤懒懒地抬了抬眼眸，却是突然出手，一掌正对着驭风的脑袋拍下。

    驭风察觉到危险，已经尽力地去躲，可两个人靠得太近，他还是慢了几分，被拍飞了出去。

    看着在空中划过一道抛物线地白泽神兽，火凤露出了满意的笑容，飞身到吞天身后落定。

    “主人。”

    她屈膝行礼，甚是恭敬。

    驭风的身子重重地砸落在魔羽宫的一座殿宇上，庞大的身躯将整座宫殿直接压垮，霎时间，一阵烟尘弥漫。

    “火凤，你……”他挣扎着想要从废墟中站起来，身子却是颤了颤，又跌了回去，再也无力爬起来。

    “白泽神兽，你以为以你们那点小伎俩，就能解除本座对火凤的控制么？你未免太天真了些。另外，被最亲的人算计的感觉如何？”

    说道最后，吞天脸上的面容一片狰狞。

    他永远都忘不了，就是这些人，教唆他的谦儿背叛他。

    如果不是这些人，他的谦儿就不会死，不会死！

    吞天手掌翻转，一团黑色的雾气很快在他手中汇聚，哪怕是像个近百米，驭风也能感觉到其中毁天灭地的力量。

    他琥珀色的眸子瞪大，瞳孔却是猛地收缩。

    这一场战斗，他这边本来就不占上风，现下又是一伤一叛，情况更是雪上加霜。

    眼下的情况，似乎也只能指望君羡羽了。

    瞧他前几日那般运筹帷幄的模样，应该是有应对的办法的。

    可是羡羽，你怎么还不到……

    吞天的扬起手，预备显解决了这几件天地奇宝，再去找君羡羽算账，却在动手的同时，听到一道清亮的女声。

    “住手！”

    是天岚的声音。

    这一次来的，只有她和君冰舞，而那位众人翘首以盼的二公子，却是始终不曾露面。

    看到眼前这一幕，吞天对君羡羽已经不止是鄙视了。

    死到临头，居然让女人出来挡着。

    他活了几千年，这种懦弱到极品的男人也不是没遇到过，但很难想象，这种事竟会发生在天之骄子的君羡羽身上。

    亏得这些人这么信任他，他都有点儿替他们可悲。

    他略带同情的视线一落到天岚身上，后者便立刻扬起扬起一抹谄媚的笑容。

    “吞天大人，你别这么凶，我不是来和你打架的，你也知道，以我这点实力，肯定不是您的对手，真的。”天岚忽然顿了顿，眼珠一张又道，“其实……我就是来告诉你一个秘密。”

    “秘密？”吞天眯眼觑着她，明显地不信任，“怎么，难道君羡羽已经自裁了，所以让你来知会本座么？”

    闻言，天岚眼底掠过一抹寒光，转瞬即逝，而表面上，她去只是干笑了两声:“这倒不是。”

    “不用拖延时间了，本座没心思听你说秘密，既然来了，那就受死吧！”

    吞天说着，又要出手，天岚连忙摆手:“等等，等等……这秘密与贺兰谦有关，吞天大人真的不想知道么？”

    吞天的动作猛地一顿，眼眸危险地眯起。

    他在犹豫。

    可这犹豫，也仅是一瞬，下一刻，他拂手，一道强大的吸力如龙卷风般朝天岚袭来。

    实力悬殊，她无法抵抗，也根本没有抵抗的意思，反而几不可见地扬了扬唇角。

    “住手！”旁边一直沉默的君冰舞终于开口，“吞天，她能证明，墨煌才是你的血脉传人。”

    闻言，所有人皆是怔了下。

    “说来，我和墨煌还应该尊称您一声老祖宗。”

    君冰舞清寒的声音在渐渐消散，微风拂过，全场只剩下一片诡异的死寂。

    吞天的脸色骤然扭曲，片刻，冷笑起来:“你以为本座会相信你的鬼话么？”

    “证据不就在这儿么？”君冰舞神色冷然，波澜不惊，“白泽神兽在这儿，神兽的另一个血脉传人也在你手上，你若是不信，大可以与他们滴血认亲，有没有血缘关系，一试便知。”

    她的神色，太过笃定，笃定得让驭风和吞天都不淡定了。

    “不可能……”第一个站出来反对的便是白泽神兽，弄错后代这种事，未免太狗血了。

    “冰舞，你忘了墨煌身上的诅咒和绝情蛊了么？那是当年……”

    驭风话未说完，便被君冰舞冷笑着打断，“诅咒？你们确定他身上有诅咒么？都说中了诅咒的人必须断情绝爱，否则便会不得好死，可他爱了我这么长时间，你们见过他有事么？”

    