
    她在他肩头处蹭了蹭，慵懒如猫，轻轻应了一声好。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    关于诅咒的事，她只字未提。

    不想问，不愿问，既然他想要，那就要吧，至于诅咒，已经不重要了，真的。

    墨煌走了，一整天都不见人影。

    昨日的一场大战下来，再没人敢用那种鄙夷不屑的态度对待君冰舞，无论走到哪儿，所有人都是毕恭毕敬的。

    确实是因为白泽的世界，强者为尊，但更重要的，是墨煌昨日的那一句，这天下，还没你动不得的人。

    这个外来的女子，在他们王心中的地位，可见一斑。

    琉云的下场，历历在目路，谁又没事嫌命太长去和墨煌对着干呢？

    无论他们什么态度，对于君冰舞来说，都不重要，无关的人，她素来懒得去费心在乎。

    只是，与某人的事，她却不得不在乎。

    华灯初上，君冰舞一个人面对着满桌的美酒佳肴，没有半点胃口。

    早上明明说好了回来用晚膳，可她等了一个时辰，还是不见他的影子，找人去况，却回来禀报说见不到王。

    “王后娘娘，奴婢让人将这些菜热热吧。”旁边的侍女见桌上的菜都凉了，忍不住建议道。

    君冰舞不应声，她也不敢擅作主张。

    片刻之后，君冰舞冷漠地起身，离开：“算了，撤了吧。”

    “是。”

    一排侍女鱼贯而入，很快收拾了东西又退了下去。

    连贴身侍女也退了下去，万煌宫内，恢复到一片诡异的寂静，君冰舞洗漱完，熄了灯，躺在床榻之上，却翻来覆去地，怎么也睡不着。

    心神，有些不宁，总觉得，有什么事要发生。

    很多时候，女人的第六感，总是该死的正确。

    月上中天，君冰舞察觉到床榻边的异动，她心神微凛，察觉到那道熟悉的气息，她才卸下了全身的防备。

    可不知为何，无论她怎么努力，那颗高悬的心脏却是怎么都落不回原位。

    旁边的人，掀开了她的锦被，翻身躺了进来。

    靠得近了，她察觉到他身上有一丝极淡的血腥之气。

    他到现在才回来，究竟是出去做什么了？

    还没等她将这个问题问出口，墨煌已经倾身而上。

    “墨煌……”君冰舞刚刚出声，墨煌已经不由分说地撕开了她的衣衫。

    他指尖粗粝的薄茧划过她胸口细嫩的肌肤，用力地揉掐了几下，便一路往下，扯开了她下身的蔽体的布料。

    几乎没有任何前戏的挺身进入，今晚的他，特别地狂-野，粗暴，弄得她极疼。

    他的手，如铁钳一般扣着她的肩膀，君冰舞用力推拒着他的胸膛，却怎么也推不开。

    只换来更加粗鲁的对待。

    君冰舞一遍遍地喊着她的她的名字，可墨煌似乎听不见她的话，只是机械地重复着一个动作。

    君冰舞不记得自己是何时晕过去的，待她再次醒来时，只觉得全身像是被巨石碾过一样的疼痛，

    她怔怔地面描龙绣凤的帐顶，墨色的双眸空洞无神，也干涩得厉害。

    万煌宫内，又只剩下她一个人。

    她起身，下榻，双脚刚沾到地面，准备站起来，两腿便是一软，她踉跄了几步，扶着床沿才勉强站稳。

    君冰舞低头，果然在身上片片的淤青，吻痕。

    她不知道墨煌昨夜是怎么了，却能肯定，一定是有什么事发生了。

    她来不及找人准备热水给她沐浴，只是匆匆地换衣洗漱之后，便叫人带她去寻墨煌。

    可人还没找到，她便在王宫的花园内，个女子，正是昨日那群围观的圣女中的。

    昨日便是她们怂恿的琉云对她动手，她有印象。

    只是，按照规矩来说，这些圣女，在没有被宠幸之前，是没有资格住进王宫的。

    那现在……她们只是有事过来，还是已经和她同住一个屋檐下了。

    君冰舞藏于广袖中的手，缓缓地紧握。

    这片刻间，那两位圣女似乎也注意到她，莲步轻移，袅袅娜娜地朝她而来。

    “妾身见过王后。”

    其中一人朝着君冰舞盈盈欠身，却被另一人拦下：“琉雪姐姐，这可使不得，迄今为止，王尚且不曾册封任何人为王后，这礼，怎么能乱行呢？”

    琉雪温婉地笑了：“封不封，这位置迟早都是姐姐的，这点小事又何须计较？再说了，日后大家一起服侍王，都是自己姐妹，又何须这么斤斤计较呢？姐姐，你说呢？”

    君冰舞无心听这两人演双簧，更无心理会她们话中那些明朝暗讽的深意。

    “来人！”君冰舞骤然变了脸色，一声厉喝。

    很快，便有脚步声传来，一群守卫迅速围拢而来：“娘娘……”

    “将她们轰出去。”君冰舞冷声吩咐那群守卫。

    琉雪俏脸白了白，惊讶地后退了几步，另外一个圣女则是严词控诉：“我们进宫，是王的意思，姐姐恐怕还没有权利轰我们出去。”

    若是昨日那种情况，她自然不敢造次，但此一时彼一时，今日发生的一切，又让她生出不少的勇气，

    那群守卫杵着不动，君冰舞身后侍女亦是连忙扑通跪下，冷汗涔涔：“娘娘，使不得，使不得，请娘娘三思啊！”

    “滚还是死，自己选。”君冰舞冷厉的眸光扫视全场，女王气场全开，霸气得不容置喙。

    无视跪了满地，苦苦哀求的守卫和侍女，君冰舞刷的一声，抽出了守卫腰间的长刀，在手中微微比划了下。

    两个圣女吓得微微白了脸，昨日君冰舞和琉云对决那一场，让她们知道，眼前的女子，绝对是说一不二的人。

    她们若是真的赖着不肯走，她一定会动手。

    可她们好不容易进来，叫她们就这么离开，她们又一千一万个不开心。

    君冰舞牵唇冷笑了下，高扬起了手中的长刀，扬手便准备劈下。

    两位圣女自知不是她的对手，正想着闪避，背后却倏然袭来一道凌厉的劲气，叮的一声，击中了她手中的长刀，钢铁的刀身，应声粉碎。

    众人纷纷回头。

    