
    夜色如浓稠的墨水一般化开，窗外冷风飒飒。

    屋内，烛火摇曳，衬得和程光面如死灰，他呵呵的笑着，面如死灰：“报应，这就是报应啊，呵呵”。

    那可怜的小女孩早已经被银面人点了睡穴，昏睡过去。玄北头靠在梁柱上，盯着空无的地方，神色莫辨。

    “你这样的人，竟然还相信有报应一说？”，银面人冷笑出声。一个陷害自己恩人，害得君家满门抄斩的人，一个能够将无辜少女残害致死，只为给自己儿子取乐的人，竟然还好意思跟她谈什么报应。

    如果世界上真的有报应一说，那天底下就没有坏人了。

    因为坏人，早就被因果循环给报应死了，可惜，这世界上多的是好人不长命，祸害却活得好好的例子，命运，只有掌握在自己手上才最可靠，老天既然不长眼，那她便自己动手，就有仇报仇，有冤报冤！银面人眼底闪过一丝狠毒。

    “我知道你看不起我，觉得我是无耻之人，禽兽不如，我也不在乎，你想知道君家的事情是不是？”，和程光坐在地上，抬起头看向银面男：“若我执意不肯说呢？”

    “你不说也没关系，我自会查个清楚明白”。

    银面人冷酷的眼睛紧紧盯着和程光：“当年你金蝉脱壳，从京城逃出来苟活这么多年，想必也不容易吧”。

    见他面露动容，银面人眼里闪过一丝寒澈，继续说道：“追杀你的人，可能随时找上门来杀人灭口，你死了倒是无所谓，可怜你那个痴儿，呆呆傻傻，无人照看，可能哪天被人当作怪物杀了宰了，也没人知道”。

    烛火摇曳，昏暗的光线下，和程光眼里似乎有泪水流了下来，滴落入发鬓，转瞬即逝。像是从来没有出现过一样。

    见和程光面露挣扎，就知道此话说到他心里去了，银面人心念一动，当年之事，参合进来的人肯定不少，地位也是非凡，这和程光六年前能够抽身而退，手上必定有保命的本钱。如果能够将这有利的证据掌握在手，对日后必定大有裨益。

    想到此，银面人转过头看了看那昏迷的痴儿一眼，眉目一转，冷哼到：“你这些年以娶妾之名，为你儿找的姑娘可不少，那些姑娘怕都被折磨死了吧，君家当年待你不薄，你却背信弃义，君家上下一百多个人口，加上这些无辜的女孩，这么多的冤魂，夜深的时候，你可曾想到他们？你可曾也良心不安过？”

    正说着，一阵冷风从门缝里吹过，发出飒飒的声响，像是无数个冤魂在呐喊叫冤，和程光畏缩了一下，像是想起了什么可怕的事情，面色发青。

    “每当午夜梦回，你可曾梦见过君家家主，他可是一手将你提拔上位啊，有没有听到他凄厉的惨叫，问你为何要害他，害他全家一百多口人？君家小儿，那口口声声喊你小叔叔的孩子，聪明绝顶，死的时候才13岁啊！你有没有梦见他，他在那里哭喊着问你为什么要这么做？你有没有？？？”

    和程光突然大叫一声，犹如困兽一般，他将头深深埋进胸前，手臂上青筋毕现，刚刚的伤口又裂开，鲜血溢了出来，他像是没有感觉似的，只是紧紧的抱住自己，浑身颤抖着发出呜呜呜的声音。

    过了许久许久，和程光抬起头来，面色平静了很多：“你是谁？和君家有什么关系”，不理会银面人说的话，和程光问了这一句没头没脑的话。

    银面人低头想了想，实在找不到什么好的身份，就随口回道：“替天行道之人”。

    “当年之事，我知道自己难逃一死，便将所有的一切都记录在一本帐册之中，就是以防万一，后来诈死离京也是九死一生，我自知罪孽深重，亦不敢寻求谁的饶恕，今日你找上门，我知道自己已经是在劫难逃，我只问你一句，能保住我儿的性命”，和程光垂下头，手臂上的鲜血已经有些凝固，他神色凄凉，似乎是深思了很久，喃喃问道。

    “只要你说出真相，我自当为你儿安排一个好的去处，刚刚观他并非天生痴傻，乃是药物所致，我自当全力找大夫为他医治”，银面人保证到。

    “你当真能医治我儿？”，听闻银面人的话，和程光呼吸一滞，转而激动起来，他面色涨红：“你竟能看出他是被药物所致？你……你说话可算数？”

    “我药王谷的人说话，自然算数”。

    屋梁上的玄北在听到药王谷三个字的时候，面部有龟裂的迹象，他嘴唇抽了抽，看着银面人腰间的凤玉，想着她先前说的那些话，神色变了几变，最终垂下头，化成嘴边无声的叹息，看来这次的任务，是彻底失败了，那人果真是神机妙算。

    “你是药王谷的？”，和程光诧异之后，也了然：“怪不得……”。

    怪不得什么，却是没有多说，他起身，行至东墙角，蹲下身来，将地上的杂物推开，将地上第三个砖头搬了起来，里面竟然有一个暗格，他颤抖着双手从里面捧出一个梨花木盒，拍了拍上面的灰尘，看了许久，叹息一声，转过身递给了银面人：“你要的东西都在里面，也希望你能兑现你的承诺”。

    “放心便是”。

    银面人在看到梨花木盒的时候，藏在袖子中的手紧紧捏住，面上却一片平静，终于，皇天不负有心人，一年多的打探，费劲了多少人脉，多少的心血，终于有了一些进展。

    从和府出来之后，银面人直奔东南方向，拐进此地最大的一家客栈，对着里面的人点头示意了一下，便熟门熟路地拐进后院。

    一进入后院，便有几个黑衣人涌了过来，朝着银面人鞠躬行礼，她小声的吩咐了几句，黑衣人随即飞速离去。好似从未出现过一样。

    此时夜深人静，银面人顺着左边的道路往前走，拐过一条长廊，穿过一片竹林，走近最深处的一栋阁楼。

    与此同时，天璇门中后院的竹林里，明月当空，繁星点点，四边的竹子上各自挂着一颗硕大的夜明珠，柔和的光芒将此间照亮，竟是与白昼无异。

    当中一白衣男子眉目如画，正手执棋子，凝神望着面前的棋局，在听完玄北的话后，执子不语。

    倒是对面的玄衣男子轻笑道：“即墨恒当真是有心，这么多年都未曾放弃，确实不易。你那青梅竹马还真是泼辣，竟然有胆量说自己是药王谷的人，如此佳人，倒真想见识一番，只是，你当真要娶她姐姐？”

    玄北眼睛睁得大大的，哀嚎道：“不会吧，公子，你竟然想娶她姐姐？我觉得只有她才配公子呢，你们是没有瞧见今晚的情况啊，啧啧，真是绝了，若不是看到她的银色面具还有腰间的玉佩，我还不知道就是她呢，当时我正准备下去，突然间听到一丝风吹草动，眼见着一个影子飞了进来，那动作，那姿势，那气派啊……啧啧，如果你们在场，一定也会被她给倾倒，我跟你们说啊……”，玄北手舞足蹈，恨不得将夜晚发生的一切重新演一遍。

    “好啦，玄北，这话你今晚已经说了很多遍”，玄衣男子笑道：“且听听你家公子怎么说吧，听闻她姐姐李茹雪是京城第一才女，想必也不俗”。

    “娶是一定要的，是谁，还未必！”，想到她，白衣男子眼里闪过一丝柔和，他落下一子：“我自毁身誉，如今京城流言四起，此时急于娶亲更显得欲盖祢彰，宣帝生性多疑，唯有如此，才可取得信任。京城之事我已安排妥当”。

    想到那件事，玄衣公子就忍不住发笑：“我可都听说了，左相不良于行，面容丑陋不堪也就算了，竟然还不能人道，有市井传言，宁为穷人妾，不做相府妻，若是她们知道自己口中的丑陋相爷是怎样的绝色，怕是肠子都要悔青了”！

    白衣男子没有接话，手里把玩着棋子，不知道在想着什么，过了许久，才道：“我择日便要回京城，此番前去，怕是要风起云涌，你只等我消息”。