
    这话，算是把昀凰的罪行做实了。

    当下一阵骚动，众人议论纷纷，说什么话的都有，也有一些夫人感慨着沈氏的重情重义，上前劝慰着她。李茹雪趴在那里，任李宛萍怎么喊就是不起来，她心里蓦然起了一个荒唐的念头，若是不被人瞧见她的样子，会不会就此赖到昀凰头上……为她保留一些颜面……

    察觉到众人投来的鄙夷的目光，李成峰面色铁青，他本就不喜昀凰，当下怒不可遏，疾走几步，抄起路边的枝条就往地上的李茹雪身上狠狠地抽去，怒骂道：“混帐东西！一回来就败坏我李家的名声！”，

    他这几下可是用了狠劲，下手毫不留情，李茹雪后背当下便衣服破裂，一条条血痕清晰的浮现出来，她疼的满身是汗，却只能趴在那里忍受着，痛也不敢吭一声。

    “老爷，不要打了，不要打了”，陈氏再也忍不住，扑了上去，抱着李茹雪，哭道：“老爷，不能再打了，她毕竟是你的女儿啊――”

    “哼，这样的孽障不要也罢！跟长辈顶嘴，目无尊长，不知礼数，如今竟然做出偷汉子的事情来，自作孽，不可活！李昀凰，这就是你这几年在即墨家受到的好家教，若是早知你如此，当初我便不该让你去江南，省的现在在这里丢人现眼！”。

    这话的言外之意便是昀凰本来就是一个不恭不孝的孩子，今日发生这样的事情，全都是李昀凰的过错，就算是没有家教，也是镇国侯府的家教不严，与他李家无关。这话一出，当下就有一些原本跟镇国侯府走的比较近的客人们皱起了眉头，有夫人小声嘀咕道：“毕竟是他的女儿，如今被人玷污了身子，怎么说也是受苦受害的，这不是把孩子往火坑里推吗？”

    “我即墨府的家教自是没有问题，只是不知，你李府的家教又如何？”

    正在此时，一个洪亮的声音传来。

    听到声音，李青儿拽紧了衣角，这个声音，是他……

    众人回头望去，却见太子，朝阳公主，左相，还有即墨恒一同过来。众人纷纷行礼。

    这开口之人正是即墨恒，他一身黑色直襟长袍，腰间束着同色系的宽腰带，欣长的身躯伟岸，增之一分则太长，减之一分则太短，就是站在太子身旁，那通身的气势也丝毫不弱上半分，古铜色的肌肤上一双剑眉入鬓，高挺的鼻梁，一双亮若星辰的眼眸正怒视着李成峰：“李成峰，别来无恙啊”。

    在场的谁人不知，自六年前即墨婉一死，李府跟镇国侯府彻底决裂，镇国侯告老还乡，全家搬迁到江南去住，这些年即墨家的人再也不曾踏入京城，两家亦未曾再有往来。是以，这是他们六年来的第一次相见。

    仇人见面，自然是分外眼红！

    李成峰眼睛死死的盯着即墨恒，语气不善：“你……你是什么时候进我府上的？我李府可不是你想来就来的地方”。

    想到了六年前被他的那顿狂揍，李成峰怒气蹭得又上了一层。

    即墨恒也是半分面子都不给他，冷声道：“李成峰，这么多年你真是半分记性都不长，我来看自己的外甥女还需要向你通报吗？”，在他身后，李昀凰一身素白衣裳，闪了出来，她身上并无任何不妥，只是脸颊红肿的厉害，像是被人狠狠的扇过。

    李宛萍连忙上前拉着她的手关切的问道：“昀凰你怎么了”，昀凰朝着她露出一个勉强的笑容，示意自己没事。

    众人都呆愣着看着这一切，既然昀凰郡主站在这里，那地上的女人又会是谁？

    李茹雪似有所察觉，她左手狠狠的拽着衣角，眼里的恨意翻滚，李昀凰，你竟然没事？你怎么可以没事？！

    沈氏面色不虞，她看看昀凰，再看看趴在地上的人，此刻才注意到，李茹雪竟然不在场，当下心里一个咯噔，察觉到事情有所不对，连忙趁着大家的注意力都在昀凰身上时，起身，走到众夫人处站定。

    沈青云自从看见人来之后便一直沉默无言，眼看着他们走了过来，他嘴角一弯，好戏看到这里，也该他上场了，便理了理衣物，推开沈长民，走上前，恭敬的对着李成峰深深的鞠了一躬，道：“岳父大人，小生与茹雪妹妹两情相悦，早已经私定终身，今日难得与茹雪妹妹相见，我们未能忍住，行了周公之礼，还望岳父大人成全”。

    他话音刚落，陈氏便呜咽一声，趴在李茹雪身上，哭道：“我的儿啊――”，李茹雪的身子抖得更加厉害了。

    “你胡说！”

    李成峰不可置信的上前几步，抓着地上的女子，用力一掀开，上面赫然就是李茹雪的脸，当下脸一阵青一阵白的，气的差点背过气去，怒得转过头作势要打沈青云：“你个登徒子，你还我女儿的清白！”，被沈青云灵巧的躲过，钻到了沈长民身后，他面色也不好看，不管怎么说，沈青云是他的儿子，李成峰当着众人的面打他的儿子便是在打他的脸。

    玄北噗嗤一声笑了出来，他可是个唯恐天下不乱的主儿，高声道：“当真是有趣，原先以为这人是昀凰姑娘，李侍郎便一口一个孽障，混帐东西，恨不得抽死她，怎的现在知道是李茹雪，李侍郎便对着沈公子发起狠来，这我倒是看不明白了，同样是女儿，差别怎么会这般大，知道的人会说李侍郎这是偏心，不知道的，还以为是李侍郎故意拿着昀凰姑娘发泄自己对镇国侯爷的不满呢”。

    在场的哪个不是人精，经玄北这一说，众人一回想，确实如此，当下看着李成峰的眼色都变了。

    李成峰气的浑身颤抖，他如何不知，今日若只是家丁看到了，尚能通过强硬手段将此事隐瞒下来，可如今这么多人看着，别说有太子殿下和朝阳公主盯着，光是有这么多的同僚家眷，这件事情便是遮不住的，如今只能想尽办法挽回颜面，将这件事情圆过去。只是这会儿他怒气攻心，便也考虑不到这么多了，更何况有太子殿下在场，平白无故的，谁也不能拿他怎么样，当下沉着声道：“玄公子此话是何意？本官教育自己的女儿，何时需要外人插嘴了？”

    “确实与外人无关，只是，昀凰是本相未过门的妻子，李侍郎是否应该问一下本相的意思”，清冷的声音传来。

    一句话，满堂震惊！