
    昀凰回过神来，察觉到他的动作，眼神一凛，“你敢摸老子！”

    抓着他的手臂用力一咬，拔出头发上的玉簪对着他的小腿猛的就是一扎。

    整个动作如行云流水。

    既然事情已经问道了，就没必要跟他虚与委蛇了。

    “你……”，沈青云被她突然而来的动作吓傻了，他本就是纨绔子弟，毫无战斗力可言，来不及做任何反应，就感觉到手臂一疼，随即他的小腿传来剧烈的疼痛，他倒吸了一口气，凄惨的叫了出来。

    那玉簪的端头虽不尖锐，但这般猛的一扎，直接戳进了腿肉里面。

    鲜血溢出，染红了他的衣服。

    “啊——你竟敢……这样……对我……”，沈青云面色苍白，脸上布满了汗水，愤恨的盯着起身准备离去的昀凰，想追她，无奈小腿上的剧痛，让他连起身都困难，更别说是上前追她了。

    他从来都是被人捧在手心上宠着的，被下人们簇拥着的，青楼里，后院里的姑娘们看见他，哪一个不是笑颜如花，扑上来阿谀奉承的，就算是犯了什么错误，被他父亲责骂鞭打，也都是做做样子，不疼不痒的，何时受过这样的伤，疼得他眼泪都出来了。

    昀凰回头看了他一眼，一张脸冷若冰霜，她整理了一下身上的衣服，冷哼一声：“这已经是便宜你了，若是平日，本姑娘非阉了你不可”。

    沈青云用拳头狠狠的砸下地面，从牙缝里挤出话：“你……给大爷……等着……”。

    “哼，只怕你未必等得到！”，昀凰察觉到有人往这边过来了，眉头微皱。

    此地不易久留，她必须尽快离去。

    昀凰转身还未走几步，突然，从远处飞来一人，一下子将她扑倒。

    她此刻虚弱，来不及做任何反应，后背便狠狠的撞上了地上的石头，尖锐的疼痛，抬眼见一个粗旷的男人压在自己身上，黝黑的皮肤，浓眉下一双眼睛如鹰，放着恶毒的光芒，一身的汗臭味扑鼻而来。

    来人正是李茹雪派来的长工，他是李茹雪几年前从外面救回来的乞丐，一直在这府上打杂，身强体壮，靠着一身的蛮力，成了这府上的二等护卫。

    刚来便瞧见着昀凰成功脱身，心里感慨着主子的神机妙算，身子便扑了过去。

    这女子卑鄙无耻，阴险狡猾，万万不能让她逃脱，坏了主子的计划。

    这般想着，他五指成钩，拽着她胸前的衣裳用力一扯，嘶的一声，昀凰外面的衣裳破碎，露出了里面的裹胸。

    不远处的沈青云瞪大了双眼，看着这戏剧性的一幕，连疼痛都顾不上了，这人是谁？

    这又算什么？

    到嘴的鸭子不仅飞了，现在让他看着别人来吃？

    昀凰大惊，顾不上疼痛，她此刻没有多少力气，只得对准他的双眼招呼上去，眼睛是人身上最脆弱的地方，这一拳下去可是不轻。

    长工早就有准备，头一侧，躲了过去，说那时迟那时快，昀凰右膝弯曲，迅速顶向他的胯部，长工吃痛，皱着眉头，闷哼一声，捂着自己的胯部，怒骂道：“妈的！臭娘们，别她妈的给脸不要脸”。

    一边骂着，一边大腿死死的压住她的腿，半点挣扎的机会都不留给她，倾身上前，啪的一声，上来就狠狠地扇了昀凰一个耳光，直扇的昀凰头一歪，两眼冒金星，嘴角有鲜血溢出。

    他可不似沈青云那般的怜香惜玉。

    自从知道了李茹雪被废了右手跟昀凰有关，就想出手替李茹雪报仇了，无奈没有找到机会，先前李茹雪身边的侍女秋雅来找他时候，他便做好了前来好好收拾昀凰的打算。

    此刻把昀凰压在身下，又被她膝盖那么一顶，若不是她此刻软弱无力，只怕他命根子不保。不由得怒火中烧，这女子果真如主人所说，是个卑劣奸诈的人，对昀凰的厌恶之意更浓。

    长工呵呵一笑，面上布满了憎恨，手却摸上了昀凰的脸，在她喷火的眼神中，顺着她的脖子一点一点的往下，一直摸到她的胸口，隔着肚兜他的大手罩住了昀凰的胸部，猛的就是一抓。这一抓毫不留情，用了很大的力气，昀凰的胸部之前被滚烫的药水烫伤，又红又肿，起了很多的水泡，黏在肚兜上，此刻被他这么奋力一捏，指尖掐在皮肤里，水泡破裂，血混合着脓水透过肚兜溢了出来，沾满了她的胸部，看着分外的瘆人。

    昀凰疼的倒吸了一口气，却愣是没有喊出声来。

    那人像是故意折磨她，又狠狠的揉捏了几把，昀凰忍着疼，趁着他不注意，手伸到地上，拿起石头就向他砸去，被他伸手拦住。

    啪，又是一个狠狠的耳光扇过来，长工拽着她的头发，恶狠狠道：“臭娘们，你还挺厉害，你给我放规矩点，不然，一会儿弄死你”。

    沈青云目瞪口呆的看着这一幕，本来还幸灾乐祸的瞧着，暗咒昀凰活该，乖乖的顺着他不就好了，又哪里会惹来这样的祸事。

    可如今看见昀凰被这样折磨，胸前一片斑驳，鲜血透过肚兜不断的流出，脸上满是汗水，秀美紧皱，即便被这样虐待，却依旧不屈不饶，绝美的脸上满是倔强。

    这样的痛楚，他这七尺男儿都未必受得了，她却能够一声不吭地承受下来。这场景震撼到他了，一时之间，也说不清心里是什么滋味，涩涩的，酸酸的，有些难受，原本对昀凰的愤怒竟是去了一大半，对她起了怜惜之情。

    唉，他这条命，迟早有一天要毁在女人手里。

    沈青云低声一叹，再也看不下去了，不知从哪里来的力气，竟是爬了起来，拿起掉落在地上的玉簪，朝着他们急跑几步，手中的玉簪对准长工的后背扎了上去。

    长工没有防备，被他狠狠一扎，疼得松开了昀凰，转过头，怒视着沈青云：“没用的东西，连个女人都搞不定，幸亏小姐机灵派我来，你她妈的到底是哪边的？”

    “你是李茹雪派来的？”，沈青云诧异，随即怒道：“没看见她都出血了吗？你放开她！你是男人吗？对女人这么残忍”

    长工闻言了然，原来是怜香惜玉来了，这些公子哥就是矫情，不由得冷哼一声：“残忍？呵呵……难道你不想把她压在身下？我只是在做你没有做完的事情，你和我又有什么分别？”

    沈青云面有尴尬，“那也不能这样对她，这样欺凌一个弱女子，又岂是大丈夫所为，应该对女人温柔……”，话未说完就被长工狠狠的一脚踹开：“妈的啰嗦”。

    沈青云倒在地上，这下再也起不来了，愤怒的盯着长工。

    长工不再理会她，转身看向昀凰，****地笑着，伸手解开自己的裤带。