
    是日，昀凰刚从茶馆回来。

    一踏进门，便见外祖父祖母面色严肃的坐在主位上，外祖父即墨阎看着很平静，外祖母林氏一脸的愠怒，昀凰疑惑，在瞥到客座上一个陌生的中年男子正坐于其上。

    满脸横肉，神情倨傲。

    昀凰了然，嘴角勾起一丝嘲弄的弧度，当下径直走了进去。

    林氏一见昀凰回来，脸色转好，笑着招手，道：“昀凰，快到外祖母这里坐，这位是李府的管家”。

    昀凰正经地拜见了下外祖父外祖母，便慢条斯理的走了过去，坐下，故作不知的看向即墨阎：“外公，李府怎么来人了，可是出了什么变故？”

    李秦脸色一僵，似是没想到大小姐一上来就说话这么难听，大小姐这是巴不得李府不安生啊。

    “昀凰，你祖母七十大寿，李管家前来，请你回去参加寿宴”，即墨阎开口打着原场。

    “咦，祖母生辰不是刚过吗？”，昀凰继续一脸天真看向林氏：“祖母莫非是嫌弃孙女送的礼物不够好，还想再要一份啊”。

    一句话，偷换了概念，更是直指自己的祖母是林氏。

    林氏闻言笑了，满脸慈祥：“你这孩子，就知道贫嘴”，随即瞥向李秦：“童言无忌，我家昀凰也是一片孝心，李管家不至于跟个孩子计较吧”。

    言外之意就是，这不过是小孩子随口之言，倘若他传了出去，就是他与小孩子较真，不够大度。

    直接堵住了李勤的嘴。

    这下李秦的脸直接成了猪肝色，他忍住恼火，干咳了几声，沉声说道：“这是自然，只是小姐，你别忘了，你姓李，而不是即墨”。

    昀凰厉眸一眯，不客气的回道：“生我是即墨氏，疼我教养我的亦是外祖父和外祖母，我到是不知，你这一个李姓，从何而来！”

    这话说的有点过了，连即墨阎也愣住了，知道她心里对那个男人的不满，可再不满，毕竟是她的亲生父亲，却没想到她竟然连姓都不想要了，当下板起脸来：“昀凰，不得胡闹”。

    不管怎样，李成峰毕竟是她的生父，哪有不认自己亲生父亲的道理，子从父姓这是自古就有的规矩，当今皇上最重孝道，倘若这话传出去，便是大不孝之罪，昀凰还是个姑娘家，名声最为重要。

    反倒是林氏却是万分感动，昀儿是她看着长大的，是个特别孝顺恭敬的孩子，断不可能是那尊卑不分，不守孝道之人。若不是被逼无奈，又怎会说出这样的话来，想到自己那苦命的女儿，不由得悲从心来，她抱住昀凰，厉眼狠狠瞪了即墨阎一眼，哼，敢凶我的心肝宝贝，回头跟你算账。

    昀凰给了祖母一个安定的眼神，站起身来，走到李秦面前，目露寒光，“你口口声声叫我小姐，你是奴，我是主，可从我进门到现在，却连个行礼都没有，是李府越发没有规矩了，还是说，你根本就没有把我这个小姐放在眼里，又何必说这冠冕堂皇的话！”，说到最后，已经是在训斥。

    李秦自跟了沈氏，做了李府管家后，这么多年来，虽说名义上还是个仆人，但人前人后哪个对他不是毕恭毕敬的，就是李成峰见到他，也是对他客客气气的。如今在这个毛都没长齐的小丫头面前吃了瘪子，自是不满。

    他转念一想，就算外祖父一家疼爱，但毕竟是外亲，当年之事毕竟久远，哪有嫡女一直住在外祖父家里的道理，她如今厉害不过是仗着有外祖父一家庇佑。等到了京城，她是嫡女又如何，不过是一个没有娘亲庇佑的小丫头片子罢了，到时候可能连妾侍生的庶女都不如，还不是被拿捏的命，当下心里冷笑几声，也不在这跟她计较，他弯下腰来，不情不愿的行了一个恭敬的礼：“见过小姐”。

    昀凰站在那里，受了他一拜，双眼眯起，闪过一丝肃杀：“你退下吧，回去告诉你的主人，我隔日便去京城，定当准时参加寿宴”。

    待李秦走后，林氏慈爱的面容上满是着急：“昀儿你当真要去京城？你若不想去，咱就不去，看谁敢来逼迫，待明年及笄，外祖母给你寻一门好的亲事”。

    心知外祖母的担忧，昀凰笑着按了按林氏的手，将头靠在他身上撒娇道：“外祖母，你放心，没有谁能欺负的了我，我会时常回来看您的，跟着您陪着您，粘着您，粘到你都嫌弃我腻歪了好不好？”，一句话将林氏逗笑了，她拍着昀凰的手：“傻孩子，都这么大了，还尽说傻话”。

    相比较而言，即墨阎神色沉稳，他抚摸着胡须，沉声道：“听恒儿说，你武艺大有长进，已是少有的高手，小小年纪能有此修为确实不易，李成峰不管怎么说也是你的亲生父亲，此番进京，定要处处小心，谨慎行事，不可任性妄为，但也不能让人欺负了去，只需记住，即墨府是你永远的后盾！”

    “放心，昀儿明白！”

    即墨阎见昀凰目光沉静清澈，点了点头，有婉儿和恒儿的教导，这些年来，昀凰成长了很多，常常半夜还在勤奋练武看书，外出历练时也是表现不错，小小年纪就已经如此懂事聪慧，不论是思想还是手段，都有大家风范，虽说有些恣意，却也未曾失去一颗纯善之心。