
    京城，李府。

    昀凰双手环抱，眯着眼看着眼前朱红色的大门，墨衣已经上前通报过，小厮却一脸的不耐烦，说李府根本就没有她这个小姐，按理说她要回府这事，下人们自当早就收到消息。

    看来这是有人笃定要给她一个下马威了。

    既然他们无情，如此，她也就没必要客气，昀凰牵动着嘴唇，勾起一抹笑容：“墨林，去把门给本姑娘轰开，我倒要看看，这李府到底有没有我这个小姐”。

    “哼，你们是哪里来的野丫头，敢在李府门前撒野，还不快滚远一点……”，其中一个守卫见昀凰如此，冷哼了一声，不屑地说道。

    “是！小姐”。

    墨林早就忍不下去了，尤其是守门小厮一副鼻孔朝天的模样更是让她气愤，一听昀凰下令，当下兴奋地上前，飞身而上，老鹰捉小鸡一样抓着刚刚语气冲天的小厮的衣领就将他提起来，在看到他脸上惊惧的表情时，嘴一咧，坏笑道：“刚刚，你说谁是野丫头？嗯？”。

    说着拳头就朝着他脸颊招呼上去，狠狠地揍了起来，另一人见情势不对，吓得门一开，拔腿就往里冲。

    昀凰盯着那人仓皇而去的背影冷笑。

    本想着刚来京城，对府上的情况都不了解，还是见机行事，低调一点为好。可谁曾想，还未进门就被拦截在门外，昀凰眼底的暴戾之气似熊熊烈火燃烧着。

    果不其然，没一会儿，几个人气势汹汹的走了出来，当头之人，正是她那名义上的爹爹―――当朝正二品吏部侍郎李成峰，身后跟着李勤还有几个小厮。

    “放肆！是谁敢在我李府门口撒野，还有没有王法？”。

    一声中气十足的呵斥声传来，李成峰上前几步，锐利的视线从墨林身上扫过，落在昀凰身上时愣了一下，一股莫名的熟悉感涌上心头，一时之间竟没有认出来。

    “六年未见，李侍郎过的不错啊，竟然连自己的亲身女儿都不认识了！”，昀凰眼里闪过讥诮，她只凭着昀凰的记忆便一眼认出是他，而他却没有认出她来，不用想也知道，他这个父亲当年是怎么对待昀凰的。

    李成峰惊诧：“昀凰？不是说明日才到吗，怎么这么快就来了？”，他惊疑地看着面前站立的少女，六年前还是个小孩子，如今已是亭亭玉立，清秀绝美的面容上隐约看见即墨婉的影子，此时一双杏眼正冷冷的盯着他，那眼神，跟即墨婉如出一辙，想到那个让他又爱又恨的女子，李成峰当下心生烦躁，他不悦地皱了皱眉：“怎么还跟以前一样，一回来就闯祸，简直是太胡闹了！”

    胡闹，呵呵，这么多年她身在江南，书信未有，关心未有。

    如今招她回京，还不知道存着什么心思，上来便让她吃了个闭门羹，一见面就是一顿指责，他可真是自己的好父亲啊，昀凰心里叫骂着，却也不想在这时候将关系彻底闹僵，她敛住眼里的情绪，无辜地说道：“辗转数日有余才到了京城，门口的小厮却说李府没有我这样的小姐，这才起了冲突”。

    李成峰闻言皱眉，看向身后的李勤：“这是怎么回事？”，昀凰要回府的消息不是一早就通知下来了吗，怎么会出现这样情况。

    “回老爷，守门的这两个小厮是这几年新进的，不认识三小姐也是情有可原，原以为三小姐隔日才到京城，故而认为是前来闹事的，言语上有些不顺”，李勤抬头看了眼昀凰，眼里闪过一丝不知名的光芒，随即低头恭敬地回道。

    李成峰了然，便不再追究，回头对昀凰说道：“你且回府休息，为父有事先出府一趟，有什么事，就找沈姨娘和管家商量”，说着便准备离去。

    见他要走，昀凰乘机提出要求：“我要住清澜院！”。

    李成峰身体一顿，清澜院？那是即墨婉生前住的地方，几年前重新修葺了一番，倒是可以住人，他点了点头，这种小事情，他向来不放在心上：“可以，想住便住，李勤你带他们几个去清澜院布置一下”，说完，便提步便走了出去。

    昀凰一直盯着李勤，见他张口欲言，高声说道：“你主人都点头了，李管家，请带路吧”。

    她一早就令暗楼调查好李府近几年来的情况，也得知了清澜院修葺之事，只不过，自修葺完后，便被四小姐占为己有，成为她的书房，她见李勤开口便知他是想提醒老爷此事，昀凰冷笑，当着她的面还想拆台，简直是做梦。

    李勤见老爷离去，昀凰的两个丫鬟又挡在面前，身后又都是老爷身边的小厮，无法，只得转身回府带路。