
    待离开醉霄阁，李宛萍跟在昀凰后面，她低头走着，心事重重，良久，对着昀凰说道：“昀凰，你可一定要小心，这个萧诗安跟孙舞阳可不同”。

    昀凰扬眉，站住脚步，示意她接着说下去。

    “孙舞阳骄纵惯了，脾气暴躁，也就是嚣张跋扈一些，平日里看到她，让让她就算了，这个萧诗安，她可是平西侯爷的嫡孙女，姑姑正是如今正得宠的萧贵妃，她长得好看，八面玲珑，跟所有人都交好，并且很有手段，听说啊，萧府后院的几个姨娘都被她给收拾的服服帖帖的，跟孙舞阳比，那真的是一个天上，一个地下，李宛如素来跟她走得很近，今日她开口为难你怕是已经听说了昨日你跟宛如争吵之事，你可要当心啊”。

    昀凰听完了然，原来是一朵白莲花精。

    这样的女人确实难搞。

    不过……她可不是吃素的。

    她看向醉霄阁的方向，嘴角微微的勾勒起来，绽放出一丝冷笑，缓缓道：“无妨，她有什么手段尽管使出来，我等着”。

    萧贵妃当年也没少使绊子害她那软弱的娘亲，这笔账她也都记着呢。

    若是萧诗安敢对她动心思，她不介意先拿她开刀。

    左右不过是多一个敌人罢了。

    见昀凰如此，李宛萍放下心来，又想起另外一件事，她说道：“我怎么感觉左相大人看着没有那么吓人啊”。

    “哦？那你之前以为如何？”

    “当然是不良于行，长相吓人，丑陋无颜啊，这个京城里面谁人不知啊”，李宛萍道：“不过今日一见，他戴上面具，端坐在那里，那通身的气派，跟太子相比，竟然是有过之而无不及，这样如玉的气质，偏偏……唉，真是可惜了”。

    昀凰想到那个话不多的男子，浅笑：“传言不可尽信，也没什么好可惜的”。

    第一次见他，他神色温和，眸光中闪着暖意，今日再见，却是神色淡漠，仿若不识，却又不经意的出口替她解围，又顺势让太子邀请她参加宴会，这是在为她铺路吗？

    虽然只接触了两回，她却觉得，第一次见到的他才是真正的他。

    “那你真的要代替李茹雪嫁给他吗？他毕竟……”

    昀凰挑眉：“有何不可？众人都摒弃的，未必就是坏的”，况且，况且她总有一种感觉，他是在暗藏锋芒，市井传言越不堪，别人越会对他放松警惕，只是，他明明已经身为丞相了，一人之上，万人之下，他到底在防谁？

    李宛萍听闻，诧异的看着她，一时之间，却也不知道该说什么好，她这个妹妹思维另类，做事风格太过独特，却偏偏有一种魔力，让人忍不住去相信她，觉得她是对的。

    清澜院内。

    陈嬷嬷正指挥着白芷打扫院子，眼见着昀凰等人踱步走来，她连忙抢过白芷手中的抹布，装作刚忙完的样子，上前说道：“小姐回来了，奴婢已经将院子收拾妥当了”。

    昀凰厉眼从她身后白芷冒着汗的额头扫过，对着陈嬷嬷点头：“辛苦嬷嬷了”，正要进屋，白芷上前两步，低着头道：“小姐，老夫人礼佛回来了，刚刚派小厮过来传话，要小姐过去请安”。

    昀凰闻言蹙眉，没想到李老夫人这么快就回来了，恐怕是听闻了她回来的消息，急忙赶回来的吧。对于这个老夫人，昀凰原本的记忆很是模糊，没有太多的印象。

    先去见个礼，也好。

    想着昀凰转身欲走，白芷喊住了她：“小姐要不换身衣裳再去？”

    昀凰低头看了看，因着方便，她比较喜欢穿这样灰色素朴的衣裳，就这样去见长辈是有些失礼，不过她向来不在意这些虚文缛节，于是摆了摆手，直接带着墨林墨衣前往老夫人处。

    在她背后，白芷咬着嘴唇，满眼担忧。

    老夫人最重礼节，小姐难得回府，就这样穿着便衣前去见礼，怕是要被训了。

    正想着，昀凰突然又折了回去，站在白芷面前：“白芷你也跟着一起去吧，陈嬷嬷你留下，知道你一心替我考虑，又是做惯了粗活，闲不下来的，但也别太过劳累，就好生留着休息吧”。

    “是，小姐”，白芷闻言动容，眼睛里有泪光闪烁。

    不理会陈嬷嬷黑下来的脸，墨林拉着白芷就走。

    这六年来，凭借沈夫人娘家人的帮助，再加上李成峰本人也有些能力，爬到了二品官员的位置，后院自不必说，近年来休憩多次，不断的扩建，已是非常的壮观，曲折回廊，假山流水，比比皆是。

    昀凰等人绕过下人常走的路，走小道前去。

    前往老夫人处的路上，墨林蹦蹦跳跳地走着，不满道：“小姐，一会儿如果老夫人为难你，我可不可以发飙啊？这两天快憋死我了，早上要不是墨衣拦着，我早就上前教训那个贱女的了，还敢跟小姐抢东西，简直就是找死”。

    知道墨林是小孩子心性，昀凰好笑地问道：“你想怎么发飙？”

    墨林瞬间手舞足蹈起来：“哼，当然是一个一个的把她们打趴下啦，来一个打一个，来两个打一双，打到别人害怕为止，这样，看谁还敢来欺负我们”。

    “这是京城，又不是江湖，可不是打打杀杀就有用的”，昀凰淡淡的笑着：“如果武力能解决所有的问题，就没有那么多是是非非了，你要知道，人心是最险恶的东西，恶语相向的未必就是恶人，对你笑脸相迎的，也未必就是真心对你好的”。

    墨林嘟着嘴，一脚踹开路边的石子，道：“这个道理我也懂，可我就是觉得没必要跟那些人虚与委蛇，知道她们是坏人，为什么还要隐忍啊，直接揍不就好了？”

    “揍了以后呢？”

    墨林疑惑道：“揍了以后？这是什么意思？揍了就揍了啊，什么以后？”

    昀凰叹了口气，缓缓说道：“你个傻瓜，是不是以为揍了人以后就完事了？你打了人，不得善后？沈氏阴险，善作表面文章，她好言好语待你，你却动手打她，这传出去，可就是我纵奴欺人，她虽说是个姨娘，却也是长辈，再者，李宛如，李茹雪她们皆非善类，你也要一个一个的去把她们打趴下？就这样无凭无据的上前揍人，那揍完以后呢，别人只会说我阴险恶毒暴戾，没有人性，连自家姐妹都不放过”。

    墨林虽然聪明伶俐，却是分外单纯，对于人情世故上并不大懂，在她的脑海里，只有好人和坏人之分，好人就要对她好，坏人，就没必要对他客气。

    昀凰怕日后若遇到什么事情，墨林一个冲动会犯下错误，于是耐心提点到。

    果然，墨林听完沉默了，她歪着头想了想，似懂非懂的点了点头：“我知道了，小姐的意思是，有时候揍人不能解决问题，只会让问题变得更严重是不是？那该怎么对待恶人呢？总不能一直这样隐忍吧”。

    昀凰面色不变，眼睛里却瞬间添了一层戾气：“不让你随意动手，是因为打她们，也太便宜她们了，我们初来乍到，目前情势未明，该小心的要小心，该张扬的时候也别客气，她们善于玩阴的，我们就跟她们玩阴的，她们善于演习，我们就配合她们演，她们要是来硬的，我们就比她们更硬，玩玩她们罢了，以牙还牙，以眼还眼。该动手的时候，我自然不会手软，明白吗？”。

    “是，小姐”，一听以后可以出手，墨林又来劲了。

    原以为是小姐转了性子，来了京城心肠变软了，不曾想竟是这样，墨林心里乐开了花，哈哈，以后的日子会更加热闹。