
    “老爷，老爷求求你放了昀儿吧，她身子骨弱，前些日子刚刚溺水，如今又被你打了三十大板，祠堂天寒地冻的，她可经受不起啊”，即墨婉跪倒在李成峰脚下，含着泪，苦苦地哀求着。

    李成峰闻言，一脚踹开她，眼里闪过一丝他自己都未曾察觉的厌恶，指着她说：“放了她？哼，她擅自出府跑去君府，去做什么，瞒得了别人，能瞒的了我？与罪臣之子勾结，她这是找死”。

    想到这个差点害了自己全家性命的女儿，李成峰便气不打一出来，发狠道：“若不是今日她命大，禁卫军统领亲自将她送回府上，叮嘱我好生看着，这要是换了别人，别说昀凰早就没命了！我李家上上下下多少条人命，全都要葬送于此！我不过命人打了她几下，罚她跪祠堂罢了，你不好好教导她，反倒过来求我？你这个主母究竟是怎么当的？”

    即墨婉受了他一脚，忍着痛爬了起来，见他提到君府，心里止不住的发痛，到现在她都不敢相信这个事实，不由沉声道：“君家不是罪臣！他们是被冤枉的！”，声音也高了几分。

    “冤枉？哼，勾结叛党，欺君枉上，证据确凿，皇上亲自下旨，难道还能有假？”。

    想到那个曾经权顷朝野的君家，想到那个风华卓越的男人，永远是一副温润如玉的样子，放佛世间所有的一切都不在他的眼中，不论什么时候看到他，永远都觉得低他一等，李成峰面色变得阴冷不定。

    他恶毒的想着，就算冤枉了又如何，君府的人都该死。

    坐在一旁观看到现在，一直未曾说话的沈氏眉目一转，笑着道：“姐姐，不是我说你，老爷呢，也是为你好，你可是李府的主母，却如此替乱臣贼子说话，莫非还想着……”，沈氏突然停住话语，用手帕掩面，似乎是察觉到自己失言，不敢再说下去。

    谁人不知道君家跟即墨家两家世交，即墨婉更是跟君家次子君彦渝自幼青梅竹马，两个人一个男才，一个女貌，一个刚毅，一个温婉，可就在人人都以为他们是天赐良配的时候，即墨婉意外的下嫁给了当时还是区区五品翰林院学侍的李成峰，让无数人为之费解。

    如今沈氏故意将这段过往提起，欲说还休，便是想引起李成峰的猜疑。

    果不其然，听到此，李成峰面色铁青，他定眼瞧着即墨婉满是泪水的脸，眼神中充满了不满，愤恨道：“君家已经满门抄斩，不留一个活口，她要是想，就到地下去相聚！主母？哼，下毒害死娇儿的孩子，这样的毒妇又怎么配做我李府的主母，若不是看在岳丈的份上！我早就休了你了！”

    这娇儿本名字叫赵娇娇，出身怡红院，半年前被抬进府，便深受李成峰的宠爱。好不容易有了身孕，为府上添新，本来是件喜庆的事情，上个月却意外小产。后来查出是喝的养胎汤里下了藏红花，最后竟然顺藤摸瓜查到是主母院子里的丫鬟下的毒手，还想继续查下去的时候，那丫鬟却上吊自尽了。

    这下死无对证，无疑，即墨婉变成了幕后指使者。

    想到这件事，即墨婉便一阵心寒，她向来心地善良，又一心向佛，更是一个做母亲的人，又怎么会去毒害别人肚子里的孩子，可自己的夫君，自己的枕边人，却连这点信任都没有，那她解不解释，又有何分别。

    “那你休了我！”，即墨婉抬头看着他，双目含泪，眼神却分外冰冷。

    “你说什么？”，李成峰似是没有听清。

    “那你休了我啊！”，又说了一遍，这一次，即墨婉声音坚定了不少。

    她擦掉泪水，在心里叹气，既然求饶无用，那还求他做什么，自被冤枉毒杀陈娇娇的女儿之后，她就不愿与他多见，明明知道是有人陷害自己，也不愿再去争辩什么，今日若不是为了病危中的昀凰，她也不会傻傻的跑过来找他。

    她从未对李成峰动过心，当初未婚先孕，无奈之下嫁给李成峰，心灰意冷之下，只想着这样安静的度过余生，不做他想。这些年来更是安居一室，一心抚养着昀凰，她不在乎自己会怎么样，只想着给昀儿一个完整的家，让她不至于成为一个没有爹的孩子，可这样见死不顾，不分青红皂白，没有是非分辨的爹，不要也罢，她早已经心力憔悴，也受够了这种整日为昀凰的安危提心吊胆的生活。

    刚刚听人来报，昀儿跪在祠堂，受不了已经晕倒了，不管怎样，只要能救昀儿，她什么都愿意，只要是对昀儿好的，怎么做她都甘愿！

    “姐姐你……你说什么呢”，沈氏一惊，看着李成峰铁青的面容，心思开始活跃起来，虽然老爷近年来对即墨婉冷淡，可他心里毕竟还是有她的，不然也不会到现在都不曾抬平妻，今日这么好的机会，若能借此除掉即墨婉，凭借她的手段，要想当上主母指日可待，到时候自己的孩子便是这府上的嫡女，也不枉她费劲多年的心机。

    她这样想着，面上却露出不可置信的表情：“姐姐你莫不是气糊涂了，怎么能说这种混账话呢”。

    李成峰愣住了，他呆楞在那里，见即墨婉漠然的看着他。那种漠然，像是根本就不在乎。而这种漠视，直接刺激到了李成峰。

    “你说什么？休了你？”

    他愤恨不平地看着她，这么多年了，即墨婉嫁给他这么多年，一直都是这张清冷的面容。

    一开始就是被她这孤傲冷清的模样吸引，觉得她是那样的高高在上，冰清玉洁，那时候的他就想着，若能得到她，让他做什么都甘愿，后来终于有了机会，他使了一些见不得人的手段，将她弄进府了，本以为可以夫唱妇随，琴瑟和谐。

    可不管他怎么对她好，她从来不曾对他露出女儿娇态，就是一块石头，这么多年的温情也该捂热了！可是她呢，至始至终都是这幅死人模样，只有昀凰有事情的事情，才会对自己假以辞色，或者哭着求饶，如今越发变本加厉，争宠，毒害庶子，变得这般的狠毒，现在，竟然还想和离，说明她根本就没有在乎过他，她大概还想着那人，想要和那个人长厢厮守，所以她恨他，恨他强要了她的身子，拆散了她和那人……想到这里，李成峰的内心便一阵钝痛，他把这种钝痛理解成了对她的极度不满，想离开是吧，他偏不让她如意。

    李成峰面色阴郁，只觉得即墨婉辜负了他，从前对她的爱有多少，现在对她的怨恨就有多少，他沉喝一声：“让我休了你？你休想，你生是我李家的人，死是我李家的魂，一辈子都别想走出我李家！”

    说着，大手一挥：“来人，将夫人送回清澜院，没有我的吩咐，不允许踏出清澜院半步！”

    “不用费心，我自己会走！”，即墨婉甩开前来拉她的嬷嬷，冷声道。

    她本就出声名门贵族，虽说性子温婉，却自有一股傲气，嬷嬷们也不敢为难她，只能退开。

    李成峰站在原地，看着她柔弱，单薄却又孤傲的身影一点点的从视线里消失，只觉得内心有什么东西不断地搅合，说不清的烦闷，他怒气一起，一把将桌上的茶水打翻在地。