
    昀凰站稳后看清楚了来人，正是先前色迷迷看着他的沈青云，这下还有什么不明白的。

    沈青云慢慢的从地上爬了起来，刚刚摔倒他嘴巴一下子磕在了石头上面，牙齿松动，嘴里有血腥味流出，他却不恼，瞧着昀凰站在那里喘着气，一副无力却又倔强的模样，愈发的心动，色迷迷的盯着昀凰，那垂涎欲滴的模样要多猥琐有多猥琐。

    他咧开嘴笑道：“美人儿真是有情趣，是不是还要跟爷玩我追你跑的游戏啊，嘿嘿……真有意思，来嘛――”，说完就又扑了上去。

    昀凰虽然腹痛难忍，却一直没有放松警惕，在他抱住她之际，左膝一弯曲，狠狠的踢向他的裆部，可因着她此刻浑身无力，是以这踢出去的力道很小，与其说是踢，倒不如说是用力碰了一下，被沈青云一抱，她重心不稳，一下子跌坐在他的身上。

    “哎呦，美人儿，真够泼辣的，你就省省力气吧，爷不妨告诉你，这里一个人都没有，你被下了药，再怎么逃也逃不出我的五指山，你就放心大胆的叫吧，若是把客人们都引了过来，到时候别人瞧见我们这样，你就是跳进黄河也洗不清了，到时候一顶花轿抬到我府上，做我的侍妾，哈哈――”

    昀凰心里叹息，她太大意了。

    也太轻敌了。

    以为凭借着自己的医术和武功，就算她们心怀不轨，暗地里给她使绊子，终究只是一群没有见过世面的女子，能有多大的能耐，便不曾放在眼里。

    如今身临陷阱，才知道自己错的有多离谱。

    她也万万没有想到，她们竟然会用如此阴险的手段来对付她。

    昀凰盯着眼前一脸淫笑的男子，思索着，墨林和墨衣找寻过来还要一段时间，为今之计，只能慢慢拖延时间和他周转了。

    昀凰眼眸一转，轻咬了下嘴唇，舌头似是无意的绕着嘴唇转了一圈，双眼迷离，手指点着他的胸口问道：“你就这么想要我？你不怕日后李侍郎知道了饶不了你？”

    他眼白发黄，眼下泪堂有薄黑之气，走路有虚浮之象，这是纵欲过度的表现，看来果真如李宛萍所说，是个常年泡在青楼妓院中的花花公子。

    见他穿着打扮，一副斯斯文文的书生模样，这样的斯文败类，只是贪图美色，倒是比那些莽夫要好对付。

    她如今浑身无力，对付这种色狼，武力用不了，只能用美人计了。

    沈青云一愣，盯着她，咽着口水，笑道：“嘿嘿，你以为是谁将你送到我身边来的？李侍郎就算知道了又如何？他能拿我怎么样？放心吧美人，你这么漂亮，又这么水灵，只要你从了我，爷也不舍得亏待你，肯定会对你温柔的，日后一定把你捧在手心上疼着”。

    说着，就伸手去扒昀凰的衣裳，被昀凰按住了双手，她忍着厌恶，叹了一口气，面上浮现出无尽的伤感之意，眼中隐隐有泪光闪闪烁，低声道：“这么猴急做什么，正如你说，这附近没有人，左右我是逃不掉了，今日注定是爷的人，既然如此，我有一事相求，你若能告诉我，今日是谁设计于我，又是怎么设计的，我便死了这份心，从了爷，爷玩起来也能够尽兴不是？你若不说，我内心怨恨不得解，自然是要反抗的，今日便是死，也不会让你得逞”。

    沈青云是个没多少脑子的，要不然也不会沈氏和李茹雪一哄骗就精虫上脑，贼贼的跑过来想要非礼昀凰。

    他虽然好色，整日流连在花丛中，玩过的女人更是数不胜数，却从未在那方面对女子用过强。

    在他看来，女人若是死活不肯依，就算是强要了，那也是跟个木头，死鱼干一样躺在那里，相当无趣，哪有美人配合来的销魂蚀骨。

    此时见昀凰低垂着脑袋，一副认命的样子，他细细一想，也觉得她说的有道理，她已经是到嘴里的肥肉，跑不了了，左右不过是多费些功夫和时间，若是能够甜言蜜语地将美人哄好了，让她乖乖的顺着自己，岂不美哉，当下便一把把昀凰抱在怀里，一五一十的将所有的事情全部供出，包括老夫人是如何打算的，李茹雪是怎么说的，甚至连沈氏打算出事之后将事情全部推到李茹雪身上的计划都说了出来，只是隐瞒了他对李茹雪起的那龌蹉的心思。

    交代完之后，他柔情的说道：“美人，她们算计你，这个李府呆着多没劲，只要跟了爷，爷保证让你吃香的喝辣的，让你过好日子，日后捧在心尖儿上疼着爱着，定不会负你”。

    昀凰心里冷哼。

    老夫人担心她嫁给左相后使坏，为了李府的未来，不得已才想方设法的要抓住她的把柄。李茹雪定是摸清了老夫人的这个心思，才会利用这一点来替她自己报仇，反正左相是个残废，不能人道，婚后也不会被发现，而她被破了身子，女孩子家最重名声，到时候只能乖乖听她的话，为李府所用。

    至于为何会选择沈青云，怕是看中了他和沈氏的关系，到时候出了事情自然会推到沈氏身上，毕竟他是沈氏的侄子，而沈氏更不傻，一早就为自己做好了打算，从头到尾都没有直接的参与，更是嘱咐沈青云偷来李茹雪的手帕，出了事情死咬着李茹雪不放。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    好一出戏！

    只是她们却不知，别说是她根本不可能就范，就算真的被人强要了身子，她又岂是那受人摆布的人，到时候自然会杀了沾污她的男人，更不会放过她们。

    沈青云见昀凰听完后低头不语，以为她是顺从了，心神一个荡漾，便低头凑过去闻，美人儿身上不同于胭脂水粉的浓香，她身上似有一股淡淡的果香，又有栀子花的淡雅清香，说不出来的味道，很好闻。

    他盯着昀凰绝美的面容，肤如凝脂，汗水连连，一双眼睛又黑又亮，清波潋滟，似能勾魂，当下手脚不老实起来，顺着昀凰的脖子就要往下摸。只想立即把她压在身下。

    女人，果然是最好骗的。

    只要温言软语几番，自然就听话了。