
    见他带着银色面具，看不出表情，露出来的双眼犹如冰霜一样。

    她又猜，难道是因为做好了娶她的准备，她便算是他的未婚妻，结果看到了有其他男子想要非礼她，就算他不能人道，但是身为男人的尊严受到了严峻的挑衅，所以……左相大人生气了？

    昀凰越想，越觉得这个可能性非常大。

    不管他……额……那方面有没有问题，既然答应了嫁给他，便算是他的人，如今出了这种事，还被他瞧见了，确实是她对不起他。

    昀凰咳嗽了一声，很认真的看着他，觉得自己有必要解释一下，便支支吾吾道：“其实……他也没有把我怎么样，我并没有……额……怎么说呢，还是完好无损的……你也无需这么生气……”，话音刚落，慕容瑾面具里的整张脸都黑了下来，他紧拽着拳头，似在隐忍着怒气。

    感受到周围的气氛更加冰冷了。

    昀凰越发不解，难道她又猜错了？

    这人心思深沉，让人捉摸不透，她还是少说两句比较好，更何况，此刻的情况也不容许她细想。

    昀凰默默的接过他手中的药，一下子吞了下去，只觉得一股暖流自腹部弥散开来，同时后背一股温和的内力传来，她诧异的抬头看向慕容瑾，他在替她疗伤，当下也不客气，闭上眼睛，内力在身体经脉内运转，飞快地吸收着药效，有慕容瑾的帮助，只一会儿，她面上沁出一层薄汗，“噗”，一口吐出毒素，她擦掉嘴角的污渍，感受到来自丹田的内力，心喜，这药效真是强悍，这么快就能让她复原，怕是极品的解毒丹。

    看向慕容瑾的眼神，又多了几分感谢。

    她向来分得清好坏，慕容瑾救了她，便是她的恩人，她就算此刻状态再不好，内心再多的怒火，怒到想要杀人，对着慕容瑾，也不曾流露出半分，脸上始终挂着温和的笑容，以礼相待，这是她做人最基本的原则。

    貌似，她又欠了他一个大人情。

    她顺着他扶着的力道站了起来，眼神瞥向躺在不远处的长工，面色冷了下来，一双漂亮的眼眸瞬间寒若冰水。

    如今她恢复过来，有些账，是该好好算算了。

    昀凰慢慢的向他走了过去，杀气弥漫，看着长工的眼神，如同看一个死人。

    长工脸色一变，一股不祥的预感涌了出来，随即从怀里掏出先前准备好的迷香药就想往昀凰脸上撒，昀凰双手闪电般的伸出，扣住他的手腕，一个翻转，那迷香药便全部洒落在长工的口鼻处，他来不及屏住呼吸，猛得吸了进去。

    李茹雪为了对付昀凰，用的可是最强效的迷香药，只一点点，就足够让人失去理智，沉沦在欲海里面，长工当下脸色不自然的潮红了起来，呼吸急促，下身涨得难受，他不自觉的动了动，看着昀凰的眼神里充满了欲望。

    见此，昀凰露出一个迷人的微笑，只是那笑容不达眼底，眼眸中染上了一层肃杀之意。

    在他赤红的眼神中，抬腿，对着他那鼓起来的地方，狠狠的踩了下去――

    嘎嘣，那处应声而断。

    “啊――”，长工惨叫了一声，挣扎着挺直了上身，瞪大着双眼，面上青筋直露。

    昀凰冷笑，眼眸中一片冰冷，踩着他的脚加着内力再一使劲，鲜血自他的下身不断的涌出，染红了他的衣裤，他面上惨白一片，抽搐了几下，竟是疼的生生的晕厥了过去。

    鲜血染红了掉落在地上的枫叶。

    昀凰挪开脚，嫌弃的在地上蹭了蹭，“真是糟蹋了这片美景”。

    慕容瑾眉眼微动，默不作声的看着这一幕。

    沈青云见昀凰收拾完长工后向他看了过来，禁不住打了个激灵，捂住自己那处，哭丧着脸：“姐，大仙女，活菩萨，我错了，我以后再也不敢了，你就把我当个屁，给放了吧，我刚刚……我刚刚还救了你不是，只要你放了我，我以后给你做牛做马，不，我全家都给你做牛做马……”

    昀凰皱眉，他是受人所托，想非礼她是不假，但后来也确实出手救过她。

    她不是那恩怨不分的人，功过相抵，倒也没必要对他太过分，不过……也不能就这样轻易的饶过他。

    玄北拖着一个女子飞过来的时候就看到这样的情景，一个下半身满是鲜血的男子倒在一旁，看着分外凄惨，另一个男子不住的向昀凰磕着头……

    刚刚就听到一阵惨叫，看来这里动静不小。

    他看着自己肩膀上的女人，低声叹息，都怪她，一场好戏就这样及时的错过了……

    墨衣和墨林也随即赶到，奔到昀凰身边，玄北毫不温柔地将那女子往地上一扔，还没有喘口气，一扭头就见慕容瑾站立在那里，瞬间瞪大了双眼，再转头，瞧见了十米远处的轮椅，眉头一挑：公子你暴露了？

    见慕容瑾瞪了过来，他嘿嘿一笑，知趣的一溜烟跑过去，将轮椅推了过来，慕容瑾优雅落座，眼神落在了地上昏过去的女子身上。

    正是李茹雪。

    当时，玄北眼尖的瞧见沈青云鬼鬼祟祟的随着一丫鬟出了院子，直觉有鬼，便悄悄的跟随，偷听到他们是怎么算计昀凰的，这还了得，当下折回，将事情禀报了慕容瑾，随即他们主仆二人向这处赶来，他先跑去清澜院报信，返回时，好巧不巧的撞上了前来看昀凰好戏的李茹雪，便直接敲晕带了过来。

    墨衣和墨林在看见昀凰满身污渍时便红了眼，一个劲的认错，被昀凰拦了下来：“现在不是说这个的时候”，转头看向沈青云，冷声道：“要我饶恕你也不是不可以？就看你的诚意了，不然，就跟他一样的下场”。

    诚意？什么诚意？

    沈青云一愣，脑中极速思考着，突然一拍脑门，想起一件重要的事情，连忙从怀里掏出了一白色肚兜，缩着脖子道：“这……这是李茹雪派人交给我的，说……说是大小姐您的贴身物件……”。

    “啊，怪不得白芷说有贼人偷东西，原来……丢失的是这个啊，我和墨衣找了半天……”，墨林惊道。

    此刻，在场的几位还有什么不明白的，先是让沈青云来坏昀凰的身子，怕他失手，又让长工守在旁边，就算两个都不成功，也能拖着她，到时候将人群引了过来，就凭着这贴身物件，沈青云死咬着她不放，也能让她惹一身骚。

    昀凰咬着牙：“墨林，将李茹雪拖过来，扒光她的衣服，沈青云，她们是怎么吩咐你的，你就怎么对待李茹雪，可做得到？”