
    荣寿园内，沈氏自听秋雅来报之后，喝了几口茶，便感叹着：“唉，这秋天就是百花凋零的季节，这若是夏季还能带你们去湖边，那接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红的场景，真是让人怀念，怕是要到明年儿夏季才能见到了”。

    她身后的喜儿眉目一转，笑道：“夫人您忘啦，咱府上也不是没有风景的，后院那一片枫树林，如今，可不就是一处景致吗？奴婢前几天路过那里，风儿一吹，枫叶纷纷，跟一幅画似的，好美啊”。

    “咦，你说的可是枫树林？”一夫人问道：“‘停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花’，这么美的风景，可丝毫不逊于一池荷花”，她向来喜欢枫叶，这一听说，当下坐不住了：“左右无事，不若咱们去那处转转？

    不远处的李宛萍一听，也起了劲：“好哇，那处是挺美的，我也想去看看”。

    李宛如面色有些阴郁，她眼神里闪过一丝复杂，冷冷的来了一句：“不就是一些破枫叶，有什么好看的？”，眼见着沈氏瞪了过来，她憋了憋嘴，没再说话。

    这一幕被细心的周海韵看在了眼里，她心里一沉，看来那枫树林定有不妥之处，不由起了追根究底的心思，起身笑道：“我也想去瞧瞧”。

    其他一些夫人小姐们也纷纷附和：“是啊，咱们几个对着枫叶吟诗作对，可比坐在这里有趣”。

    “恩，正巧，我也想去瞧瞧”……

    见此，沈氏面上浮现出得逞的笑容，一边吩咐着下人们去准备桌椅和零嘴儿带过去，一边带着路，一群人浩浩荡荡的向枫树林走去。

    再说枫树林里，沈青云盯着身下的人，动作越发的猛力。

    在他身下，李茹雪幽幽转醒，迷茫地扶着头，脑中有片刻的模糊，她不是去看昀凰的好戏吗，怎么会在这里……身下的疼痛感传来，她缓缓的睁开了双眼，一个人影在眼帘中不断放大……是一个男子……沈青云？他在这里做什么？为什么会骑在她身上？这里……又是哪里？

    眼见着她醒了过来，沈青云动作不停，发出一声舒适的叹息声，笑道：“茹雪妹妹可算是醒了，爷等的好辛苦，怎么样，舒服吗？”，像是刻意要让他难堪，他身下的动作又加重了几分。

    大家闺秀们但凡及笄，就会有教习嬷嬷指导房中之事，她如何能不懂得现下是什么情况，她失身了，对方还是一个她向来瞧不起的纨绔子弟！

    李茹雪当下就如同当头一棒，脑子一下子空了，瞬间惨白着脸，尖叫一声，左手用力的去推沈青云，被沈青云紧紧的抱住，又是一笑，道：“茹雪妹妹急什么，你放心，爷也不是那不负责任的，既然得了你的身子，自会对你负责任，只是你身为庶女，又是婚前失贞，这样的****，我爹自然不会同意我娶你为妻，到时候，只能委屈你做小，一顶粉色的轿子抬进我府上做个姨娘，不过你也别担心，我向来是个怜香惜玉的，虽然后院妾侍众多，亦会对你疼爱有加……”

    李茹雪又气又恼又怕，扬起左手，“啪”的一声狠狠的扇了他一耳光，怒吼道：“滚，给我滚，就凭你，简直痴心妄想！你算个什么东西！”

    “痴心妄想？我算什么东西？”，沈青云挨了她一掌，面色一沉，冷笑着俯身逼近李茹雪，捏着她包扎得严严实实的右手，在她吃痛的表情中，嘴角含笑，道：“终于说出实话来了？这就是你对我的看法是不是？李茹雪，你果然是在耍我，你早就知道左相对李昀凰不一般是不是？也是我傻，竟然以为这是天大的好事，哪有人仅为了让小辈听话便找人去毁了她身子的，说，是谁派你们来陷害我的？不可能是我姨母，那就是老夫人？还是你爹？”。

    听不懂他在讲什么，李茹雪呜咽着，扭动着身子，左手死命的在他身上拍打，腿踢着他，被他死死的压在身下，不得动弹。

    “你个疯子，流氓，卑贱的人，你给我滚，给我滚”。

    隐隐听到枫树林外面有脚步声传来，沈青云眼里闪过一丝邪恶和报复的快感，他双眼紧紧地盯着她惊恐的面部，道：“你骂吧，随意你骂，瞧不上我是不是？李茹雪，好好记住这种感觉，这便是你算计我的下场”，说着拉着她受伤的手，使劲地一捏，李茹雪吃痛，尖声叫了出来，挣扎着，沈青云顺势放开了她。

    李茹雪瞪着眼睛，怒视着他，眼里似淬了毒，她向来孤芳自赏，自命天高，如今被一个她看不起的男人压在身下做这种龌龊的事情，当真是想死的心都有了。此刻被他松开，她来不及细想其中的缘由，脑海中只有一个念头：要赶紧离开这个鬼地方，万万不能被人瞧见她和沈青云的事情。

    李茹雪忍着痛，不顾一切地爬了起身，抓着一旁的衣物胡乱地往身上一套，便急忙向外跑去。

    在她身后，沈青云冷笑着看着她，好整以暇的理了理衣裤，紧跟着她跑了出来。

    此刻沈氏带着一群夫人小姐们已经走到了枫树林口，耳听的里面传来女子的尖叫声，众人一惊，沈氏心下了然，看来事情已经成了，只是不知李茹雪去哪了，这么好的事她若是错过，倒是可惜，她面上却作出惊慌失措的模样，对着喜儿使了个眼色，喜儿了然，悄悄的退了出去，直奔男眷处。

    一热心的夫人叫道：“哎呀，怎么会有女子的尖叫，莫非是里面出了什么事情？”

    “能有什么事情啊，怕是哪家小姐在此处看风景，看见了虫子什么的，吓着了吧”。

    “估计是这样”。

    话音刚落，便见一女子披头散发的急急忙忙的从里面冲了出来，身上仅套着一件外衣，遮住了重要的部位，在她身后，一男子追了出来，口里还喊着：“妹妹你跑慢些，别摔着了――”