
    见众人看了过来，昀凰双眼在李茹雪裹着白纱布的右手上划过，低眉浅浅的笑着，道：“这千年人参自然不是我自己的，这是去年年底，舅舅千里迢迢从边疆寻过来的，我是个脸皮儿厚的，瞧见了立马索要了过来，就等着祖母寿辰这一天，好借花献佛，博祖母一笑”。

    一句话，把在座的夫人们都逗乐了。

    “这孩子，说话真是有趣”。

    “也难为她一片孝心啊――”

    “是啊，这么多年未在京城，还时时刻刻惦记着长辈，有这份孝心，实在难得――”……

    李宛如闻言，冷哼一声，瘪了瘪嘴巴，“哪有人自个儿说自个儿脸皮儿厚的，看来，你果真是个厚脸皮的”，话虽然不好听，看着昀凰的眼神却没了以往的敌意，倒是让昀凰诧异了一番。

    李青儿呵呵笑着：“这孩子，嘴真贫，小姐妹们就喜欢互相说笑”。

    眼见着众人对着昀凰不停地赞扬，看来今日一过，昀凰的孝顺之名算是流传出去了，而这，还是她间接帮的忙。李茹雪面上温婉的笑容有些挂不住了，这么贵重的东西，她一个未出阁的少女怎么可能得到，若是昀凰不承认，她就正好借此机会羞辱她一番，给她安一个虚荣，满嘴谎言的名声，若是她承认了，连给祖母的贺礼都不是自己准备的，拿着别人的东西过来送礼，这礼物再好又怎么样。

    可哪里想到她脸皮这么厚，不仅大方的承认了，还直言是借花献佛，这话说出来，任谁都挑不出个错，只会觉得她是天真浪漫，一片赤子之心。

    李茹雪左手紧紧的拽着衣角，低着头，遮住了眼底的恨意，柔声道：“妹妹真是会说笑”。

    正在此时，院外面响起了鞭炮声，李青儿笑着站了起来，“母亲，看来客人们都到齐了，您看看，是不是该移步至荣寿园？”

    荣寿园是开设宴会专用的地方，轩辕王朝男女大防没有那么严重，虽说尚有讲究，但外出的时候，女子不必用纱巾遮住脸，宴会的时候男女亦可同席而坐，是以，今日宴会，男客由李成峰接待，女客由沈氏招待，关系亲近的则率先到老夫人处闲聊，待宾客都到齐了，便一同前往荣寿园。

    昀凰本是低着头，跟着人群往外走，突然手被人狠狠的一拽，一回头，见李宛如不知什么时候走到了她的身旁，神色复杂的看着她，拉着她的手很用力的捏着。

    昀凰皱眉，正要甩开她，却察觉到一个小东西到了自己手里，李宛如低低的声音传来：“李昀凰，你给我小心点，不该吃的别吃，要是着了谁的道，算你活该”。

    说完，便松开了手，快走几步上前，拉着老夫人的手臂，有说有笑的走了。

    自她身后，昀凰停住脚步，紧捏着手中的纸团。

    “昀凰，你怎么了？”

    察觉到这边的异样，本走在前头的李宛萍折了回来，小声的问道：“可是宛如又为难你了？”

    昀凰压下了心中的疑惑，摇了摇头，道：“放心吧，无事，我们走吧”。

    见她面上无恙，李宛萍放宽了心，拉着她走着。

    趁着李宛萍不注意的时候，昀凰偷偷的将纸条打开来看了一眼，只见上面写着“小心我娘和李茹雪”四个字，不由一愣，随即用内力将纸条化成碎屑扔了。

    正是深秋，落叶缤纷，空气里飘来桂花的香气，沁人心鼻。

    荣寿园内铺上了长长的红毯，红毯两边摆放着桌椅，上面早已经摆上了水果佳肴，供客人享用。众夫人瞧着老夫人前来，上前一一见礼，有那旧时跟即墨婉相熟的夫人们，便上前拉着昀凰嘘寒问暖了几番，气氛分外和谐。

    “太子殿下到――”

    “朝阳公主到――”

    “左相大人到――”

    “顾大学士到――”……

    几声通报声传来，眼看着李成峰领着一群男眷走了过来，当先一人一身玄色锦衣，眉长入鬓，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤，举手知足都散发着高贵儒雅的气息，正是轩辕澈，众人大惊，纷纷起立，行礼。

    “哈哈哈……今日可是老夫人寿辰，主角是老夫人，大家随意，莫要因为本王到来，便拘束了”，太子轩辕澈爽朗的笑着，率先走了进来，眼见着老夫人站了起来，他摆了摆手，示意不用过多的礼节，便直接走到对面的第二位，轩辕澈衣袍一掀，看向慕容瑾，“左相大人，请”。

    慕容瑾轻轻的颔首，玄北推着他来到临近轩辕澈的座位入座，一青衣男子跟着坐在他的下方。

    见此，其他男眷则依次入座。

    已有下人们过来在中间摆上屏风，这样，既能隔开两侧的视线，又能听到对面的欢声笑语。

    昀凰心中疑惑，一个二品官员的母亲寿辰，虽说是大肆操办，但太子殿下是何许人也，这般举足轻重的大人物，只需派遣下人送来贺礼，便算是礼遇下属，为何会亲自过来贺寿？还有左相，听闻他是不常露面的，很少在外面走动，为何今日也会出场。

    她透过屏风看向对面，心里蓦然升起一个奇怪的念头，莫非左相跟太子殿下的到来，跟他有关？

    昀凰正低头想着，突然一个银铃般的声音响起：“昀凰妹妹，可还记得我？”

    昀凰抬首，一女子在她面前站定，一身紫色的长裙，用一条同色系的织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，乌黑的秀发和她一样绾了一个简单的发卷，仅用一支金步摇固定着，目若青莲，明眸皓齿，正笑靥如花的看着她：“小时候，我还抱过你呢，没想到一转眼，你都这么大了”。

    昀凰立即起身，行礼：“参见朝阳公主”。

    朝阳公主大大咧咧的走到昀凰身边，毫不顾忌地坐了下来，拉着她的手，佯装怒道：“你个小丫头片子，怎么，几年不见，就跟姐姐生疏了？我可是一听皇兄说你来了京城，就赶紧过来寻你，那些虚礼快给我免了，来，坐下来给我说说，江南好不好玩啊？有没有什么稀奇的事情？”

    昀凰淡淡一笑，朝阳公主这性格，很对她胃口，她本就不是那墨守陈规的人，便也不再坚持，直接坐了下来。