
    墨林早已经将下人们搞定。

    昀凰瞥了眼坐在角落里的沈氏和李宛如，语气淡淡：“你们还不走？留下来看戏可是要付出代价的”，今夜她只收拾李茹雪一人，暂且放过她们母女二人。

    李宛如神色复杂的看看她，想开口，却又不知道说什么，今晚发生的实在是太震撼了，她根本来不及反应。沈氏心一沉，看了看李成峰，又看看她，拉着李宛如，走也不是，留也不是。

    “沈姨娘，慢走不送，夜长梦多，如若梦见故人，可要好生叙旧，聊聊当初你是怎么对她的”。

    沈氏闻言，大惊失色，对着李成峰俯了附身：“老爷，妾身身体不适，先行告退”，说着，拉着李宛如逃也似的离开了这个恐怖的地方。

    在她身后，李成峰被昀凰点了穴道，不能动弹，眼见着沈氏也离去了，他目眦欲裂，他狠狠的瞪着昀凰，眼睛里似能淬出毒箭来，怒吼道：“逆子，你要做什么？难道你想弑父吗？你当真要背上这大逆不道之罪吗？”

    “我做什么，与你无关！要做的事情，也与你无关”，昀凰瞥了他一眼，冷冷的开口：“墨林，扶住李侍郎让他好生坐着歇息，接下来，会有一场好戏”。

    他是她名义上的父亲，不论他怎么对她，她都不可能对他出手，日后，自然有人能够收拾他。

    不过其他人，就另当别论了，昀凰看着李茹雪冷笑。

    一个两个的都不把她放在眼里，算计了她还要求她欣然接受，不接受就是不恭不孝。

    一而再，再而三的挑战她的忍耐力，好，很好。

    忍了几天，又是装傻充愣，又是演戏的，也是时候活动活动筋骨了。

    昀凰很生气，后果很严重！

    墨衣见此，面色沉重，看来小姐这回是不打算忍耐了，既然撕破了脸皮，日后在这李府怕是难过了。

    昀凰眼神冰冷的看着李茹雪，凌厉的杀气缓缓的流露出来，“第一次，你嫌弃左相，不愿意嫁给他，便想让我替嫁，我虽无意见，却很不喜欢这样被人设计”。

    昀凰的声音如冰刀一样，一字一字的刻在李茹雪身上。

    此时在李茹雪的眼里，昀凰就犹如从修罗场里走出来的恶魔一样。

    她眼里含着泪，内心恐惧，想哭喊却怎么也发不出声音，想跑，可是脚下跟生了根似的，迈不开脚步，任她怎么努力都动惮不了，只得眼睁睁的看着昀凰一步一步的走进，拉着她的右手，她惊慌失措，不知道她做什么。

    只见昀凰嘴角噙上一抹残忍的笑容，拉着她的右手中指，一个发力，咔嚓一声，竟是生生的捏碎了她的手指头。

    一瞬间，剧烈的疼痛袭来，李茹雪意识到发生了什么的时候，双目圆瞪，惊恐地看着昀凰。

    昀凰却好似什么都没有发生，不急不慢，接着说道：“第二次，我在老夫人房内受训，你和陈巧燕在外面站了许久，看足了一场好戏，当我不知道吗，这件事与你无关，我就不计较了，第三次，在我质问的时候，你说自己不愿意嫁是为了陪伴老夫人，还说让我代嫁是为了我好，你若是老实承认，我还能高看你几分，偏生如此虚伪做作，着实让人恶心，但这件事，我也不跟你计较；但是第四次，你煽风点火，指出我并未开口叫过爹，火上浇油，害我被扇了一巴掌，你真当我是傻的，没有脾气的吗？”。

    说着，拉起她右手的食指一用力，“咔嚓”，又是一个响声，李茹雪面色苍白，额头上汗如雨下，她说不出话来，求救的看着李成峰。

    李成峰只瞧见昀凰拉着李茹雪的右手在那里质问，被昀凰挡着，看不见李茹雪的表情，更不知道，他的宝贝女儿已经废了两个手指头，他听着昀凰说的话，内心五味参杂，说不出到底什么滋味。

    她说的这些话并没有错。当初跟镇国侯府闹僵之后，这些年他们确实对她不闻不问，此次，也是他们算计她在先，茹雪也确实有她不对的地方……这念头一显出，很快就被对即墨婉的怨恨和对昀凰的不满给淹没了。

    茹雪是他看着长大的，一向心地善良，对长辈恭敬孝顺，对待姐妹也是温婉关心，反倒是昀凰，身为李家的子孙，却根本没把他这个父亲放在眼里，跟她娘亲一个德行，他可没有错过刚刚昀凰看着他的眼神，那眼中的冷然和鄙夷他看得再清楚不过了，她一个孩子为何会有这样的眼神，定是在背后有人在她面前念叨了自己的坏话，当年他谋即墨婉清白的事，他和沈氏，她娘亲的死……她一定都知道了，所以才怨恨他，将她娘亲的死算在他的头上！

    她简直就是他的克星！

    李成峰想着，目光一沉，就算他算计她的婚事又如何，自古婚姻之事，父母之命媒妁之言，他作主将她嫁给左相，那也是她的福气，她若是个孝顺的就该乖乖的接受，身为他的子女，就该为他所用。

    李茹雪惨白着脸，薄唇血色全无，却发出不了任何声音，她能够清晰的感觉到自己手指头里面的骨头全部碎裂了，整只右手都剧烈的疼痛着，痛入骨髓，这种生生被人捏碎骨头的疼痛与恐惧，足以令她濒临绝望的界限。

    她的两只手指头，生生的被昀凰折断了。

    骨头经脉全部碎裂，再无修复的可能！

    她――京城第一才女成残废了。日后别说弹琴写诗作画，就是生活起居都有问题了，而这一切，都败昀凰所赐！李茹雪浑身颤抖着，看着昀凰的眼神充满了绝望，恐惧，不可置信，还有……不死不休的怨恨。

    李成峰看不清，墨衣墨林可是练武之人，自然发生了什么，她们两对视了一番，都从对方眼底看到了诧异――小姐以前为了锻炼她们，带着她们接暗楼任务的时候，也不是没杀过人，但都是身法凌厉，手法果断，一招致命，不会让人有太多的痛苦。

    像这样残忍的折磨人，还是第一次。

    看见了李茹雪眼底的阴毒，昀凰冷笑一声，正要有所动作，突然眉头一皱，厉眸射向她身后的黑夜，通身的凛气逼人：“是谁在那里鬼鬼祟祟的，给我滚出来”。

    远处丛木后面，玄北一脸诧异的看着面前的慕容瑾。

    是谁来之前说不可轻举妄动，不能够打草惊蛇的？现在藏的好好的他为什么要发出声音？

    后者面上一派淡定，抓着自己的右手，做着切手指的动作，玄北一瞬间明白过来了，直接无语。

    这是要他出面的意思？

    还要废掉李茹雪的右手？

    公子你这么快就帮着未来主母了？