
    迎春苑内。

    沈氏带着李宛如一早便到了，此刻正陪着老夫人闲聊，几句话将老夫人哄的呵呵直笑，李青儿带着李宛萍刚见过礼，此时坐与右侧。

    听丫鬟通报昀凰前来，老夫人面上闪过不悦的神色：“到现在才来，分明是不把我这个老婆子放在眼里”。

    李宛萍连忙说道：“祖母莫要生气，是宛萍一早拉着她出去玩，这才迟了些”。

    老夫人冷哼一声，不置一词，她倒不是对李宛萍有意见，二丫头李宛萍是自己的亲侄女李青儿所生，又是自己看着长大的，平日里也是捧在手心上疼着的，她就是不喜欢已逝的即墨婉，连带着对昀凰一点好感都没有，当初若不是昀凰那早死的娘亲，李成峰也不会被贬职，这些年辛辛苦苦，费尽了多少心思，官位才慢慢升了上去。

    可是她却忘了，几乎李府所有的人都忘了，当初若不是仰仗着镇国侯府的帮忙，李成峰一个区区五品翰林院学侍，如何能有日后的成就。人就是这样，低入尘埃的时候，为了上位什么都愿意，把能提拔自己的人奉为神明，可真正有所成就的时候，便开始痛恨那种仰人鼻息的生活，恨不得与之跟撇清关系，与之前的一切划清界限。

    老夫人最重门面，被家族利益看得尤为重要，本就不待见昀凰母女二人，昀凰又打小不在她身边长大，对她的感情自然淡薄。

    昀凰走进内屋，便看见被人簇拥着坐在罗汉床中间的老夫人。

    她上前一步，俯身垂首行礼：“昀凰见过祖母，愿祖母安康”。

    良久，未等到回话，昀凰抬起头，见老夫人似是未闻，依旧跟坐在一旁的李宛如闲聊，李宛如眼角瞥见昀凰，对着她露出得意的笑容，似乎在说，慢慢蹲着吧小贱人，让你抢我的院子，有祖母在，看你能得意到什么时候。

    祖母二人，你一言，我一句，看着分外和谐。

    昀凰腿蹲得有些发麻，心知老夫人这是在给她下马威，故意晾着不理会她，昀凰心沉了沉。

    她又岂是那甘心被摆布的，本不想惹事生非，可若是别人先给她使绊子，让她下不来台，她也不是那那任人拿捏的软柿子，当即起身，揉了揉发麻的双腿，快走几步来到老夫人身旁，在所有人都没有反应过来的情况下，双手并拢在嘴边，用尽全身的力气，大声在老夫人耳边吼道：“昀――凰――见――过――祖――母――愿――祖――母――安――康――”。

    她这一声吼叫来的太过突然，又是用了很大的力气。

    老夫人本是悠闲地跟李宛如闲聊，昀凰一进屋，她便看到了，却一直故作不知，想着这般折腾下她，解解心中对她那死去的娘亲的不满，谁曾想，一个巨大的吼声突然响彻耳边，这一惊吓可不得了，老夫人年老体弱，当即吓得尖叫一声，浑身都颤抖了起来。

    而始作俑者在所有人震惊的目光中，又重新退回原地，规规矩矩的站在那里，面色平静，无风无波，好似这一切都不是她做的。

    沈氏和李青儿当先反应过来，她两立马上前一左一右地抚摸着老夫人的后背，替她顺着气，李宛萍吓得愣在那里，不可置信的看着昀凰，而李宛如直接愤怒的站起身来，手指着昀凰，怒斥道：“你疯了吗，李昀凰你好大的胆子，竟然敢对老夫人不敬”。

    昀凰闻言抬起头，一脸茫然，反问道：“不敬？我何时不敬了？我一回府，听闻祖母礼佛回来了，衣裳都未来得及换下，就赶紧前来拜见祖母，可我明明行了礼，祖母却似未能听见，以为祖母年纪大了，耳朵不好使，故而大声呼喊，这难道是我做错了？”

    李宛萍立即下来，拽了拽昀凰的衣角，示意她服软，自己则率先跪在昀凰旁边，道：“祖母，昀凰她不是故意的，还请祖母不要责罚”。

    此时老夫人已经缓过来了，她毕竟上了年纪，再加上昀凰刚刚大喊的时候可是丝毫不曾留情，耳朵仍一阵阵的发出鸣音，她脸色铁青的看着昀凰：“混帐东西，给我跪下，吴嬷嬷，去请家法，今日要好好教训一下这个不知死活的孽障”。

    吴嬷嬷点头称是，起身离去。

    李宛萍一听，吓得倒在地上，只因老夫人口中的家法，是指拿着用藤柳编织出来的麻绳，沾着盐水往身上抽打，那东西足足有半个碗口那么粗，藤条上还有很多的小碎刺，用力打一下就能皮开肉绽，挂的皮肤血肉模糊，她万万没想到祖母竟然会开口请出家法，看来昀凰是真的把她给惹怒了。

    反倒是老夫人身旁的李青儿，她眼底划过一丝冷意，六年未见的孙女，一回来就先给她下马威，接着又请出家法，那东西打在身上，寻常男子都受不了，何况是年幼的昀凰。不过她转念一想，一个能够下令毒杀自己儿媳妇肚子里的孩子的人，只因那个儿媳妇是青楼出生，有损李府形象，老夫人的心肠有多狠毒，自不必说，恐怕在她的心底，自己的脸面，李府的荣华富贵才是最重要的，其他的一切都可以舍弃。

    她看着昀凰那镇定自若的表情，心里稍微安了安，这孩子不似她娘，是一个极有主意的，且看她怎么度过这一关。

    反观另一边，沈氏闻言，眼神里闪过一丝得意，她面上做出不忍的表情，扶着老夫人道：“母亲不要动怒，昀凰还小，不懂事，怕也不是故意的，您可别气坏了身子，那就不得当了，昀凰，还不快点向老夫人磕头认错？”。

    话里看似在为昀凰开脱，其实却是坐实了昀凰不孝的罪行。

    “娘亲，你替她说什么话，这样的不孝之人，竟然敢做这种大逆不道之事，就该重重的惩戒，让她长长记性，哼，依我看啊，先打个二十来下，让她深刻认识到自己的做法有多不对”，李宛如在一旁煽风点火到，她嘴角的得意怎么藏都藏不住，今日一见到祖母，她就已经含沙射影的说了昀凰很多坏话，本打算一会儿借着祖母的手好好的惩罚一下昀凰，没想到她自己倒好，直接撞了上来。

    老夫人最重脸面，她看着和蔼可亲，可对于对她不恭不敬的人，对付起来可是毫不留情的。

    李宛如邪恶的想着，若是能够就此打花昀凰那张桀骜不驯的脸，就最好了，她那日见到昀凰，不满她一回来就抢占院子是其一，更重要的是，昀凰身份本就高她一等，容貌更是美的让人窒息，甚至比之萧诗安也有过之而无不及，这是她万万所不能忍受的。

    哼，一会儿她要暗地里吩咐老妈子狠狠的打，打的她皮开肉绽为止，她就等着看昀凰倒霉吧。

    倒要看看她若是毁了容貌，还怎么猖狂，还有李茹雪，她想让昀凰代嫁，也要看看能不能成功，到时候一个嫁给那个废物丞相，一个毁了容貌，她李宛如可就是这李府里最尊贵的小姐了。