
    拜别了外祖母外祖父，昀凰收起了笑容，疾步走进后院。

    庭院内，相传早就死于六年前那场大火的即墨婉安静的站在月光下，一身素雅的淡蓝色袄裙，眉目如画，头发随意挽起，只在侧面别了一朵小花，显得别致清雅。

    她听到声响，回过头来浅笑：“昀儿，你回来了”。

    “嗯！”，昀凰疾步走来，看见她衣裳单薄，皱了皱眉，连忙脱下身上的披风搭在即墨婉单薄的身上：“娘亲，我不是说过了吗，如果我没有回来，就不用再等我了”。

    说着就搀着她走回屋子，边走边回头怪道：“素衣，素琴你们也真是，也不知道劝着点，就这样任由娘亲站在外面吹冷风！娘亲身子骨本来就不好，这大冷天的，要是冻着了，我拿你们是问！”

    素琴吐了吐舌头，俏皮道：“我们劝了啊，可是，耐不住夫人的一片爱女之心啊”。

    “就是，小姐早点回来不就好了，省的夫人担心，如今还反过来怨我们”，素衣帮衬道。

    因昀凰受不了古代的那些虚文礼节，所以向来不允许身边的婢女们自称奴婢，把她们当姐妹相对待，再加上即墨婉心地善良，对下人们从来都是温柔细语，没有主人的架子。

    因此，在没有外人的时候，她们主奴之间相处的很是随意，甚至比那大宅中的姐妹关系都要好。

    “好哇你们两个小蹄子，看来是娘亲对你们太好了，一个个的，都皮痒是不是？”

    见她们又开始闹起来，即墨婉目光含笑，说道：“好啦，你也别怪她们了”，她拍了拍昀凰手背：“夜色静美，娘不过是多看了几眼”，说着走到桌前，端起茶水递给昀凰：“快过来喝点热的，暖暖胃，有你最爱吃的甜点，这是娘亲做的桂花糕，快尝尝喜不喜欢吃”。

    昀凰见桂花糕长相喜人，夹起一块放入嘴里，品尝了一下，道：“娘的手艺又精进了，这桂花糕，入口酥软，甜而不腻，吃完口余清香，这好手艺，就是外面最好的厨子都比不得”。

    素琴走了进来，正听见昀凰的话，打趣道：“可不是嘛，老夫人尝了都说喜欢，就连大公子昨日还前来讨要，说夫人的手艺怎么尝都不腻呢”。

    “娘亲，我过几天去京城一趟”，昀凰踌躇着，终于鼓足勇气提了出来，果不其然，听到此，即墨婉一惊，正替昀凰倒茶的手一晃，手中的茶杯落下，被昀凰顺手接住：“娘亲莫急，听我说完”。

    “我怎能不急！”，昔日的种种一幕幕从眼前划过，那刺骨的疼痛直到今日想起来都让她彻夜难眠，想到那个无情无义的男人，还有那几个蛇蝎一样的女人，种种的一切，一件件，一桩桩，犹如刺一样狠狠的扎在她心里，扎得她鲜血淋漓，千疮百孔，久久不能愈合。

    即墨婉着急地抓住昀凰的手：“昀儿，你当真要回到那肮脏之地？你明知，你明知道我对那个地方有多厌恨，我们好不容易来了江南，过了几年悠闲的日子……”

    “李大管家今日已经上门，借老太婆七十大寿之名，让我回京”，昀凰扶着即墨婉慢慢坐下，看到她越发苍白的脸色，内心一紧，抱着她的手臂宽慰道：“娘，你先别急，听我慢慢说来，不过是六十大寿，又不是什么洪水猛兽，不要紧的，即便他们不上门，我也是要去京城的，当年那些人欠我们的，我要一一讨还回来，这些年来，她们也过的够安逸了，是时候回去给他们一些教训”。

    即墨婉摇着头，不赞同道：“昀儿，那些我都不在乎了，娘只愿你一生平安无忧”。

    她从来就没有想过要报仇，过去的就让它过去吧，她也算是死过一回的人了，很多事情早已经想开，她相信人在做，天在看，恶人终究会有报应的。

    余生，她只愿现世安稳，留在父母亲身边尽尽孝道，昀儿能够活得开心，就足够了。

    知道娘亲性子淡薄，从不去计较这些，昀凰继续说道：“不只是如此，前段时日，太子出了事情，皇后处境危急，当年若没有她暗中相处，我们也不能这么顺利的来到江南，她对我们不薄，我总要去拜见她的，娘亲你放心，我有武功傍身，也跟着舅舅出去历练过，不会有人伤到我的”。

    听闻皇后出了事情，想到那个要强的女人，即墨婉眼里闪过一丝忧愁，她担忧道：“她向来坚毅，不善低头服软，怕是处境堪忧，当年我识人不轻，错把奸人当闺中好友，唯有她，是真心待我的，也怪我，一味的消沉度日，让亲者痛，仇者快，那么多年都未曾与她再接触，可这份情谊，我是永远铭记在心的”。

    说着，即墨婉低头咳嗽了几声，拉着昀凰的手轻笑道：“想来也是，你虽然年幼，做事却稳重，这些年跟着恒哥哥学武也有所成就，性格脾气更是与她有几分相像，所以我向来不管你的事情，你想做什么，全随着你，只一点，万不可为了他人的恶毒，而让自己痛苦，那才是不值当的，懂吗？”

    “娘，你不必担心，我自有分寸”，昀凰眼里掠过一眸危险的光芒，这么多年来李府音讯全无，这时候突然来人说是老太太过寿接她回府，恐怕其中有更深的隐情，前段时日有一股势力一直在暗中调查暗楼，而凭着暗楼的手段及竟然未能查出背后是何人，是敌是友，只是这些，是没必要告诉娘亲的，娘亲平时看着温婉，可是只要遇到她的事情，就会方寸大乱，她最怕娘亲担心。

    昀凰眼里渗透出丝丝凉意，既然他们想她去，那她便去会会她们，兵来将挡，水来土掩。

    只愿她们到时候不要后悔。

    这些年，她们也舒坦够久了，此去京城，必定手刃敌人。他们若真敢把什么不三不四的念头动到她头上，就要有下地狱的觉悟。