
    昀凰等人走到院门口，却撞上了急匆匆赶来的李宛萍。

    她今日一身的淡蓝色衣裙，外面套着洁白色的轻纱，腰间系着白色的腰带，将优美的身段体现出来，如云的头发用淡蓝色的丝带扎起，梳了个时下闺中小姐们最流行的垂鬟分肖髻，簪上一支镶嵌着翠绿色珠宝的蝴蝶金簪，丝丝碎发飘在脸颊两侧，显得灵动俏皮。

    此刻正一脸着急的看着昀凰：“昨个儿就和你说了，今天要早一点前去，早一点前去，你怎么到现在才出门啊，快，随我一同去拜见祖母！要不是姨娘催我过来寻你，我还以为你早早的过来就走了呢”，说着拉着昀凰就走，跑了两步，突然想起了什么，又停下了脚步，回头问道：“你可有给祖母准备贺礼？”

    看着她那急切的模样，昀凰好笑道：“放心吧，贺礼在墨衣手上呢，不用着急，我们慢慢走过去，时间来得及。姐姐今天这身打扮真是好看，尤其配上这金步摇，分外别致”。

    李宛萍闻言，掩着嘴巴偷笑：“妹妹是不是吃了什么甜品啊，嘴巴怎么这么甜”，说着，拉着昀凰手，将她上上下下打量了一番，叹道：“你还说我呢，瞧瞧你，穿着素雅，不施粉黛，就已经跟天仙儿似的，要是再打扮一下，那得好看成什么样了”。

    墨林瞧着她们互相夸赞，瘪了瘪嘴，“两位小姐就别再互相夸啦，你们两个都很美”。

    李宛萍瞧着墨衣手上捧着的礼盒，好奇的问道：“你给祖母准备的是什么礼物啊？神神秘秘的，还用红丝巾扎着，先让我瞧瞧”。

    “一会儿你不就知道了”。

    “你个小丫头，还卖关子，你先给我看看嘛”……

    突然，察觉到有人在暗中盯着自己，昀凰敏锐的转过头，正看见左边假山旁，一个长相颇为英俊男子眼睛直勾勾的看着自己，不由得皱眉，这人的眼光跟毒蛇一样，被他那眼神瞧着，只觉得心里特别的不舒服。

    眼见着昀凰看了过来，那人嘴一咧，打开手中的折扇，对着昀凰露出微笑。

    李宛萍也注意到了，连忙拉着她疾走几步，回头见那男子已经不在，不由得松了一口气。

    昀凰问道：“他是何人？”

    “哼，沈姨娘的侄子――沈青云”。

    “沈青云？”，昀凰念着这三个字，脑海里并没有印象。

    李宛萍好心解释道：“就是礼部尚书的嫡长子，别看他一副书生样，根本就是金玉在外，败絮其中！以后见到他，一定要躲得远远的，他可是京城里有名的色胚，整日留恋青楼妓院，年纪轻轻的，还未娶亲，后院就安了一堆侍妾，不知道糟蹋了多少女子，还曾经打过我们姐妹的主意，咱们莫要理他”。

    两个人一边说着，一起前往老夫人的迎春苑。

    自她们身后，沈青云自假山后走了出来，瞧着昀凰离去的方向，痴痴的望着，眼眸中一片迷恋之意：“姨母果真没有骗我，美，实在是太美了，若不是亲眼瞧见，本公子都不敢相信，这世界上竟然有如此美艳绝伦的佳人！这等尤物，别说是共赴云雨，哪怕只是一亲芳泽，便是叫我死，也甘愿了……”

    他身后的小厮缩了缩头：“少爷，你当真要这么做？小的总觉得这件事情不靠谱，要不，咱还是参加完寿宴就赶紧回去吧，若是让老爷知道了，只怕少爷又要挨一顿揍……”

    闻言，沈青云扇子一合，“啪”打了那小厮一下：“你个胆小如鼠的东西，怕什么，这件事情可是姨母亲自交代的，这也是老太太的主意，啧啧……那老夫人当真是狠心啊，对自己的亲生孙女竟能下得了这个狠心”。

    “少爷你不觉得奇怪吗？沈夫人是她的姨娘也就罢了，可这世界上哪有祖母算计亲生孙女的，这话说给谁听，谁会相信？少爷你莫不是被骗了？”

    “放心吧，我早就打听清楚了，她六年未归，一回来就四处得罪人，这府上恨她的人多得去了，茹雪妹妹告诉我，她的手就是被她折断的，她太过桀骜不驯，老夫人恐她日后对李府不利，只要破了她的身子，女孩子家最重名声，有了这个把柄，日后还不是想怎么拿捏就怎么拿捏，就算真的出了什么事情，姨母早就谋划好了，到时候自会拉出个人替我顶着，与我有何关系？那丫头看着跟天仙儿似的，却四处招人讨厌，也是奇了，不过这样也好，倒是成全了我，更何况，茹雪妹妹可是亲口承认的，只要今日事成，便答应亲我一口，哈哈哈――”，沈青云说着，从怀里掏出一方块丝绢，这是先前见李茹雪的时候，他趁机顺过来了。

    沈青云抚摸着丝绢，放在鼻子一嗅，色迷迷道：“嗯，真香，茹雪妹妹也是尤物，若是能将她也弄到手，岂不美哉”。

    “这……李府大小姐跟她不是姐妹吗？为何……”

    “你懂什么啊，这后院最不缺的就是是非，姐妹又如何？女人之间的事情，啧啧……不好说啊！”

    另一边，昀凰和李宛萍来到迎春苑。

    里面已经焕然一新，红灯高挂，客堂的正中间贴着着大大的寿字，老夫人徐氏身穿紫红色丝绣福字团花窄褙袄，头上带着黑色丝帛贯着珠翠宝玉的抹额，一脸慈祥的坐在正中间，在她的右下方，李宛如，李青儿，陈氏，陈娇娇等人依次而坐，左边坐着几位眼生的夫人。昀凰恭敬的走上前福身：“孙女昀凰，给祖母请安，愿祖母福如东海，寿比南山，年年有今朝，岁岁有今日”。

    老夫人本是笑咪咪的跟身边的夫人聊天，见她到现在才过来，眼底闪过一丝不悦，当着众人的面却也不曾表现出来，只笑着点了点头。

    身后的墨衣随即上前，奉上贺礼。

    红布揭开，里面是上好的黑檀木盒子，众人眼睛一亮，这黑檀木可是价值千金，能用这么好的盒子装的贺礼，想必不俗。

    果不其然，待墨衣打开之后，众人齐齐瞪大了眼睛，只见里面是一株药材，根部肥大状若纺锤，身形似人的头，手，足，和四肢，竟然是一巨大的人参！

    有识货的夫人见到之后，当先笑了起来，惊呼道：“瞧这样子，如此粗大的根茎，难道是个极为罕见的千年人参？这可是千金难寻啊，听说口服一块，便能延年益寿，增强体质，老夫人真是好福气，这孩子可真是孝顺”。

    “哎呀，千年人参？怪不得，我还纳闷，从来没有见过这么大的”。

    “是呢……真是了不得，可见这姑娘一片孝心啊”。

    “老夫人真是有福气啊！”……

    老夫人听着众人夸赞的话语，即便再不喜欢昀凰，此刻也眯着眼睛微微笑着，慈爱的拉着昀凰的手嘘寒问暖一番，免不了多赞了她几句，便令身边的侍女可人将贺礼收了起来。

    “这么贵重的东西，想必不是妹妹自己的吧？不知道从何而来？”

    昀凰望去，说话之人却是坐在陈氏身后的李茹雪，刚刚只顾着请安，竟没注意到她也过来了，李茹雪面上一派好奇，放佛是不经意间问了出来。