
    见老夫人紧抿着嘴唇，脸上的法令纹更深了，这是老人家隐忍怒气的表现。昀凰面上越发惊惧惶恐，她暗地里狠狠的掐了自己大腿肉一把，泪水一下子涌了出来，便开始抽抽泣泣地哭了起来，边抽泣边喊道：“昀凰惹祖母不开心了，请祖母责罚”。

    而且越哭越大声，吵得老夫人越发烦闷。

    老夫人深吸了几口气，只觉得太阳穴隐隐发痛，此时瞧着昀凰就像看着一只对着自己张牙舞抓的小鬼，比她那早死的娘亲还要让人恶心，恨不得堵住她那张嘴巴，一巴掌将她拍死，省的看着闹心。她暗自压了压脾气，沉声道：“好了别哭了，你这孩子怎么这么不懂事，说的好像我老婆子故意欺凌你似的”。

    见老夫人似是不打算再追究，昀凰抽抽嗒嗒的答道：“昀凰不敢”。

    老夫人面色不虞，却也不再说什么，重新坐回罗汉床上，李青儿见状了然，老夫人这是不打算追究了，便吩咐着身边的侍女去阻止前去祠堂的吴嬷嬷，沈氏则坐在老夫人旁边，好生安慰着老夫人。

    李宛如一脸的莫名其妙，刚刚不还是一副山雨欲来风满楼的架势吗，怎么突然就风平浪静了。

    说好的严惩呢，说好的鞭笞呢？

    她还等着看昀凰被打的好戏呢，怎么能就这样被她给躲过去了，她不甘心的喊道：“祖母，她都这样对你，怎么能饶了她呢？”，

    见她还傻傻的挑拨，沈氏摆着脸训斥道：“宛如，不得胡闹，这是你对待自己姐姐的态度吗？姐妹之间应该友善相处”。

    李宛如一脸的郁闷，不服气道：“我还不是为了祖母，她这样不孝顺的，就该狠狠的惩戒”。

    老夫人招手，示意李宛如过来，她拉着李宛如的手，道：“好啦，知道你是个孝顺的好孩子，你看，祖母都不生气了，你还气恼什么”。

    “祖母，孙女还不是心疼你嘛――”，李宛如依偎在老夫人怀里，撒娇着。

    “好好好，还是宛如最懂事――”

    昀凰冷眼看着她们祖母二人作秀，她又怎么会听不出来她们话里的意思，不过这种幼稚的做法，她向来不放在心上。

    “哟，里面怎么这么热闹啊”，一个声音从门外传来，却是陈氏带着李茹雪过来了。

    她刚行至院子便听到了里面的争吵声，不由得脚步一顿，在房门外听了一会儿，已然猜到了事情的始末。听闻里面气氛缓和过来，这才缓步走了进屋，故作不知的嬉笑开口说话，在行至昀凰身边时，目光一顿。

    昀凰今日穿着朴素，一身灰，乌黑的头发用一个木簪别着，浑身上下没有多余的配饰，只在腰间悬着一块玉佩，此时满脸泪水的看着老夫人，肌肤胜雪，眉目如画，那梨花带雨的模样，瞧着让人分外心疼。

    随后进屋的李茹雪眼眸微闪，昀凰这模样，看着竟是比萧诗安还要貌美三分。

    昀凰看见陈氏，尚未反应过来，就被猛然上前的陈夫人一把抱在了怀里，接着，头顶上便想起了陈夫人那感慨万分的声音：“我可怜的孩子啊，怎么到如今才回来，这些年过的可好，快让姨娘瞧上一瞧”。

    当年即墨婉入府后得知陈巧燕的存在，因她性格本就温婉，不懂得去打压妾侍，再加上陈巧燕又表现乖巧，因此二人竟是相处和谐，幼时，陈氏对待昀凰还是不错的。

    陈氏是丫鬟出生，在李府一直都是不温不火的，自从前年宫中赏花宴会上，李茹雪一曲霓裳舞惊艳全场，得了个京城第一才女的名号，陈巧燕也跟着水涨船高，再加上她身边的侍女月婵自李成峰一次宠幸之后有了身孕，被抬做了妾侍，陈巧燕在李府的地位便日益抬高，隐隐有赶超沈氏的架势。

    是以，她一进来，沈氏的脸就黑了下来，笑容也僵硬了。

    昀凰本对这个记忆力很模糊的人没什么感觉，因着她当年并不曾加害过娘亲。可自从得知她们打算让她代替李茹雪出嫁，就对这母女两个不再有任何好感，她可不会天真的认为眼前的人是一个好相与的，能够在沈氏的眼皮子底下不动声色这么多年，想必也是个狠角色。

    善于隐忍的人，往往比张牙舞爪的人更可怕。

    此时被她抱在怀里，闻着她身上传来的淡淡胭脂香味，昀凰只觉得一阵厌恶。

    这些老女人，怎么一个两个的都这么喜欢抱人。

    真是――有病啊！

    表面上意思意思不就好了吗，犯得着这么亲热吗，虚伪做作也要有个度好不好！

    不知道她讨厌跟别人肢体接触吗！

    昀凰深呼吸了一口气，压抑着内心的波涛汹涌，仰着感动得泪流满面的面容，道：“谢姨娘关心，昀凰一切都好”。

    陈氏欣慰的拍了拍昀凰的手：“好孩子，快起来，怎么了这是？哭得跟个泪人似的，瞧着怪让人心疼的”，说着就拿出袖子里的手帕，便欲拂去她脸上的泪痕，被昀凰偏过头，自己用衣袖擦着泪水躲开了。她却是半分都不计较，拉着她的手问东问西，一副慈爱的模样，比之沈氏有过之而无不及。

    良久，才放过昀凰，抬头看向老夫人，笑道：“刚照顾着月婵喝了碗保胎药，躺下休息，这才来迟了些，还望母亲莫怪”。提到月婵，老夫人面色缓和了一些：“她如今有了身孕，不似平常，是该多照应一些，这段时日，辛苦你了”。

    沈氏笑着接话道：“月婵在你院子里，你可要好好照应，出了什么差错拿你是问！咱们李府子嗣昌盛，福泽绵延，这一胎定能生个大胖儿子”。

    月婵怀胎不过三月有余，如何能够知晓是男是女，沈氏这话，一来是借机敲打陈氏，这月婵可是住在她院子里，若是这胎儿有个万一，可就是她的责任。二来呢，也是顺着老夫人的心意，李府一连生了四个，皆是女儿，至今未有儿子，老夫人很是着急，她这话，有讨好老夫人的意思，

    果不其然，老夫人听了这话，面色变好，她呵呵笑着，看向陈氏：“定要将我的大胖孙子照顾好啊”。

    陈氏面色一僵，点头称是。

    昀凰此时顺着陈氏的拥抱站了起来，她带着几分惶恐几分害怕，小心翼翼的冲着老夫人道：“祖母莫要生气了”。

    老夫人没声好气的瞥了她一眼：“知道自己错了就好，谁会跟你个小辈计较，没有什么事情就下去吧”，那架势，却是不想再和她多言。

    如今老夫人多看她一眼都觉得晦气，这样气人的孙女，趁早嫁出去算了，省的天天在跟前晃来晃去，看着就碍眼。