
    话音刚落，但见一男子推着一个轮椅从右边一棵大榕树后缓缓走了过来。

    那轮椅上之人一袭胜雪的白衣，略微苍白的肌肤，似墨染的剑眉下一双略微狭长的眼眸深邃似海，放佛蕴含着很多东西，如墨的长发用玉簪别在头后，就这样安静地坐在那里，仿若玉雕，自有一股清贵出尘的气质。

    当真是公子如玉。

    可美中不足的是在他的右脸上，一个长长的红色的胎记自眼睛而下一直延到嘴边，贯穿了半边脸颊，即便左边宛若仙人，右脸却丑陋不堪，白玉有疵，生生的破坏了那份美感。

    反观他身后那人，穿着一袭绣纹的蓝色长袍，挺健的身材，古铜色的肌肤上轮廓分明，剑眉星目，风姿隽爽，却是不可多得的美男，在接到昀凰射来的冰冷眼神后，俊美的脸上蓦然绽放出一个明亮的笑容，露出两排洁白的牙齿，在阳光下分外晃眼。

    昀凰眉头一皱：“风骚！”。

    这人笑得这么灿烂做什么，有病啊，她跟他很熟吗？

    玄北听闻她的评价后，笑容一僵，却是半点都不曾计较，又嘿嘿地傻笑了起来，脸皮果真不是一般的厚。

    不亏是他看中的未来主母，连对他的评价也和公子一样。

    轮椅上男子闻言，目光含笑，道：“姑娘慧言”。

    “慧言不敢当，堂堂左相竟然也会做这种听人墙角之事？当真是让人大开眼界啊”，昀凰冷笑一声。

    在看到坐在轮椅上的人时，便已经猜到了他的身份，她挥了挥手让墨林和墨衣退下，能够跟踪她许久而不被她发现的人，可不是泛泛之辈，来人不良于行，相貌丑陋，通身的气质却是那般的清冷高贵，除了这两年名声大噪的左相慕容瑾，还能有谁。

    传闻他是无极大师的传人，才高八斗，学富五车，上知天文，下知地理，传的神乎其神。

    而且，他并不是先天不良于行，而是在一年前，圣上微服出访遇刺时，他碰巧遇见，便挺身而出，为救圣上的性命，落得个双腿残废的下场，圣上大为震动。

    之后便入朝为相，颇得皇帝宠信。

    此时他能出现在这里，想来是知晓自己身份，刚才那一幕也不知他看到了多少，估计是已猜到了她和暗楼之间的关系，只怕是来者不善，善者不来，昀凰皱了皱眉，想到先前看到的消息，暗自摇头，他这样的人心思深沉，颇有城府，年纪轻轻便能坐上丞相的位置，绝非一个救驾有功就能解释的，必定有他的手段和心计，这种人又怎么会被女子所牵绊。

    见她语气不善，慕容瑾也不气恼，他端坐轮椅上，淡淡的看着她，十三岁的小姑娘，一身青衣，可能是常年习武的原因，竟是比一般女子要高挑许多，巴掌大的脸蛋已经长开了几分，清秀俊美中透着一股英气，肤如凝脂，光彩照人，一双漂亮的杏眼似一汪寒江，透着丝丝凉气。

    目光在她腰间的凤玉上停留了一下，闪了闪，转瞬间便又移开，慕容瑾开口说道：“姑娘善于以己之心，度君子之腹”。

    言外之意就是她是小人，以小人之心度君子之腹。

    “噗嗤”，身后的玄北发出一声轻笑，在看到对面女子冷下来的面容时，立即面色正了正，收起了笑容。

    秋风凉爽，带着清清淡淡的清香飘来，凝神静气，昀凰内心却是气结，骂人还这么拐弯抹角，真是无耻，却也不想继续跟他纠结这些无聊的问题，对着他一双沉如幽潭的墨眸，直截了当的问道：“左相莫非是想告诉我，你只是碰巧在京城附近散步，又正巧走到这附近，又很不小心的撞见之前的那一幕吧，这种冠冕堂皇的话就不用讲了，咱们明人不说暗话，你到底有何目的？”

    慕容瑾温和一笑，扯得脸上的胎记一动，显得分外丑陋不堪。

    若是平常女子见到他，早就捂住嘴巴惊吓一声，远远躲离，此后看都不愿再看他一眼。

    反观面前女子，却是半点不曾将他的容貌放在眼里，从见到他到现在，目光清澈，饱含着深深地戒备和丝丝愠怒，唯独没有嫌弃之意，说话时更是直视他的面容，根本没有将他的面相如何放在心上。

    她果真，没有令他失望。

    慕容谨没有将她的讽刺放在心上，更没有回答她的问题，而是目光一闪，谈起了国事：“镇国侯早年兵权已交，这些年在江南养老，深入简出，即便军中有些威望，朝中势力却是大不如前，而李成峰虽为吏部侍郎，自卷入了党派之争，便是处处受制，手中权力并无多少，以他这些年对你的态度，恐怕是亲情无几，利用居多，姑娘不似一般女子，不像是那受人制约之人，不然这些年也不会苦练武道，跟随即墨恒行走江湖，我说的可对？”

    见他面容恬静温和，声音低沉有力，昀凰低眉，戒备的心里有些打鼓，一时之间也猜不到他到底是友是敌，究竟有何目的。

    如若是敌，他位及权臣，又知晓她如此多的秘密，如果真的有何企图，怕是早就有所行动，而不是坐在那里跟自己谈论这些，况且，她可不认为自己有这么大的能耐能够引起当朝左相的注意；如若是友，她还真想不明白他堂堂左相，跟她一个小小的女子能有什么合作，他如果冲着暗楼而来，能知晓自己，自然也能联想到舅舅，那他直接找舅舅商谈大事岂不是更容易一些，何须跟自己多费口舌。

    昀凰抿嘴，盯着眼前的男子，不可否认，撇开他脸上那大片的红斑不谈，他长得极为俊美，端坐在那里，不愠不火，温文尔雅，一副谪仙般的模样，通身的气质那样的不俗，放佛世间一切尽在他掌握之中。她有些不明，为何传言都说左相丑陋无颜，难道从未有人仔细看过他的五官？

    昀凰试探地问道：“那依左相之言，我当如何？”

    “既来之，则安之。顺势而为，姑娘是聪慧之人，日后自当明白”，慕容瑾淡然一笑，目光迎上她审视的眼神，不躲不闪。

    四目相对，一个警惕凌厉，一个温和轻柔；一个恣意张扬，一个静若处子。

    良久，慕容瑾收回视线，看向京城的方向：“秋日天凉，姑娘早做打算”，说着，让身后之人推着轮椅径直走过。

    在他身后，昀凰盯着缓缓消逝的身影默不作声。

    “小姐，那人长得好丑啊，右脸好吓人哦，不过看着挺温和的啊，他当真就是传说中的左相啊”，待他们走后，墨林头脑单纯，见自家小姐呆在原地低垂着头发呆，开口说道。

    “他话里有话，似乎是想告诉我们什么，却又闭口不言，小姐，他到底是何意”，墨衣想的要深沉的多，她蹙了蹙眉，回想之前那人说的话，开口问道。

    “不用理会，先去李府再说，吩咐暗楼好好调查一下这个左相，我要关于他的所有的资料”，昀凰闻言摆摆手，直觉告诉她，此人不简单，而且，似乎对她没有敌意，既然猜不透，索性不再去想，既来之则安之，眼前可有更重要的事情在等着她。

    昀凰盯着京城的方向，眼里闪过一丝肃杀。