
    看够了他们的好戏，昀凰靠在椅背上，似笑非笑的看着李成峰，凉凉地开口道：“哦？让我代替李茹雪出嫁？这话是何意？”

    自她回府，一个两个的都那么会演戏，她也陪着她们玩了几天亲情的戏码。

    如今这层遮羞布被李宛如给当众揭开了。

    众目睽睽之下，李成峰若是反驳了李宛如的话语，李茹雪将会嫁给左相，那他们所有的计划和美梦可就要泡汤了，他日后也无法面对李茹雪，若是不反驳――

    呵呵，她倒真想听听他是如何厚着这个老脸，找什么理由，让自己的女儿代替另一个女儿嫁入“火坑”的。

    在昀凰犀利的眼光中，李成峰不自觉的脸涨红了，他定了定神，拿出平日里的气魄，沉声道：“你娘亲早逝，母亲念你孤苦，便为你寻了一门好亲事，对方乃是当朝左相，嫁过去便是丞相夫人”。

    昀凰自不会被他这三言两句就敷衍了过去，既然李宛如将这件事情翻出来了，她就趁此机会揪着不放，不可能就这样放过他们，她状似疑惑的瞥了李宛如一眼，“那李宛如为何会说，让我代嫁李茹雪出嫁？莫非左相派人前来提亲，想娶的根本就不是我，而是李茹雪，李侍郎这话，我怎么就听不明白了？”

    李宛如正要开口嘲讽，手被沈氏狠狠捏了一下，她回头，见沈氏看着她的目光，充满了警告意味，内心一紧，难得的闭上了嘴巴。

    看昀凰这打破沙锅问到底的架势，今日之事怕是不能善了。

    沈氏心里偷着乐，你们就斗吧，斗的越激烈越好。

    在昀凰身后，墨衣眼眸一转，冷哼一声，“小姐，连我这个下人都听出来了，你还有什么不明白的，自然是李茹雪不愿意出嫁，就拿你顶替呗”。

    昀凰当然什么都明白，她不过是想逼着李成峰亲口承认这件事。

    李成峰看着墨衣一眼，眼神里闪过冷意，却也没跟她计较，不满道：“自古以来，婚姻大事都是父母之命，媒妁之言，你身为李府的子女，母亲和我为你寻的自然是极好的亲事，难道你连父亲的话都要怀疑吗？女孩子要矜持，端庄，开口就问婚姻大事，像个什么样子！”

    昀凰挺直背脊，回嘴：“正因为是婚姻大事，我才要问个清楚明白，总不能这样稀里糊涂，替别人做了嫁衣，你们莫不是欺负我孤立无援，也没有娘亲照应，拿我当软柿子捏吧”。

    “李昀凰！你这是跟长辈说话的态度吗！”

    “昀凰不敢！”

    “哼，你有什么不敢的”。

    眼见着气氛越来越僵，昀凰步步紧逼，一直沉默的李茹雪眼眶微红，她心知瞒不过去，没有法子，只得咬着嘴唇，低声道：“昀凰妹妹，事情不是你想的那样，都是我的主意，与其他人无关……祖母年纪大了，身体不适，最喜欢我替她推拿，我想多侍奉她几年，尽尽孝道……况且左相大人身份高贵，又岂是我这个庶女能够高攀的，我自知身份低贱，不敢有那念想，想来也只有妹妹这样绝妙的人，这样的身份地位，才能够配得上他，左相未曾纳妾，是个重情义的好男儿，若是见了妹妹，定会惊为天人，日后将妹妹捧在手心上疼爱，所以这才存了让妹妹出嫁的念头……妹妹一看就是个心地善良的人，就看在姐妹一场的份上，帮帮姐姐这一回，成全了姐姐的孝心好吗？若你实在不愿意，那……那……”

    李茹雪说着，晶莹的泪水便顺着她的脸颊滑落，看着昀凰的目光，充满了哀伤，真诚，恳求，那梨花带雨的模样，好不可怜。

    若是个男子见到她这样，怕是要心疼死了，恨不得立马抱在怀里，好好的安抚疼爱吧。

    昀凰眉头一抬，若不是此刻时宜不对，真想给她鼓掌，厉害啊！

    当真是厉害！

    一副跟别人无关，有什么事情都冲我来吧的决绝！眼神里的忧伤和无助那样的深刻，令人痛心，面上的泪水又恰到好处，不仅将她自己的责任全部摘脱，还把自己说的这么的重孝道，这么的深明大义！

    如若她摇头说个不行，那便是不重孝道，不顾亲情！

    好一朵出淤泥而不染，濯清涟而不妖的――白莲花精啊！

    墨林内心作呕，她实在是看不下去了，白了她一眼，嘴一张，噼里啪啦就是一阵痛骂：“哭什么哭啊，搞得好像我们小姐欺负你一样，当真是人不要脸，天下无敌，你是不是以为我们刚来京城就什么都不知道？真当我们小姐是傻子啊？自己嫌弃人家左相是个瘸子，长相丑陋，外头关于他的流言蜚语满天飞，便不愿意嫁给他，又怕直接拒绝得罪人，就想把我们小姐推出去做挡箭牌是不是，还在这里装什么可怜，这骚劲儿，摆给我们小姐看是没有用的，还是留着日后对付男人吧”。

    “放肆！好个刁奴！竟然敢出言侮辱主人”，李成峰气得面色陡白，怒道：“来人，将这恶奴拖下去重打五十大板，将她的嘴打烂为止”。

    眼见着李府的家丁围了上来，就要动手。

    昀凰猛的一拍桌子，眼神里闪过一丝冷意：“谁敢动她们一下试试！”，家丁们被她那那狠戾的眼神吓到了，一时之间，竟然没有人敢上前拿人。

    她看向李成峰道：“她们两个可是外祖父身边的侍女，此时陪同我一同进京，可不是你李府的人，李侍郎好大的威风啊，竟然连镇国侯爷的人都敢动！”

    李茹雪被墨林那一通骂，面色已经龟裂的迹象，她万没想到自己俯身放低姿态，苦苦的哀求，却被一个低贱的下人给辱骂了！瞧着昀凰那秀丽绝美的容貌，那恣意张扬的模样，内心恨意翻滚，她紧紧拽着衣角，满眼泪水的看着昀凰，道：“妹妹怨我也就罢了，可为何对着爹爹，开口闭口都是李侍郎，连一声父亲都没有喊一声，难道是气恼爹爹，不愿意叫他吗？”