
    李茹雪慌里慌张地跑着，一边回头看，竟然全然没有发现前面有人，脚下一个踉跄，砰的一声整个人直直的摔了下去，惊起一地尘埃，在她身后，沈青云远远的追了出来，他衣裳凌乱，边走边束着腰带，嘴里还喊着：“好妹妹，心肝儿，莫急，摔着了，哥哥心疼呢”。

    这沈青云，在场的很多夫人小姐们都是认识的，他可是个整日拈花惹草的纨绔子弟，瞧见此情况，众人还能不明白发生了什么。

    未出阁的小姐们惊吓不已，有几个家教严的直接随着她们的娘亲扭头走了，一部分却留了下来，不愿意错过这场好戏，装模作样的拿手遮住了双眼，又忍不住从指缝间偷看，眼睛里全是好奇兴奋的神色。

    有那尖酸刻薄的夫人当即就捂着嘴，笑道：“还道是哪家的小姐看见虫子受到惊吓呢，不曾想，竟然是一对儿野鸳鸯跑到这里偷情来了，当真是不害臊”。

    “可不是吗，现在的年轻人哟，当真是……伤风败俗”。

    李茹雪听到声音，正欲爬起来的身体一僵，飞速的藏起了自己包扎着的右手，趴在地上不敢再动，先前乍见自己被破了身，她脑子一片混乱，再加上被沈青云那般一刺激，冲动之下便不管不顾的跑了出来，此刻清醒了过来，也才想起来她为了让昀凰身败名裂，来之前便安排秋雅去找沈氏引着夫人小姐们前来，如今，正好被她给撞上了，当真是搬起石头砸了自己的脚。

    她如今哪里还能不知自己这是被人反过来算计了，她走的好端端的，突然就被人击晕了，醒来后便发生了这样的事情，是谁？在背后暗算自己？还有，昀凰呢？那软经散可是她亲自下，看着她喝下去的，断然不会出错，她四肢无力没可能逃脱，如今却不见了踪影，她身后有武功的两个丫鬟也都被支开了，到底是谁救了她？对了，还有长工，就算沈青云失了手，也会有长工顶上，他身强体壮，又恨极了昀凰，绝不会放过昀凰……

    种种疑点在脑海里浮出。

    她心里隐隐有一个不好的猜测，却不愿意去相信。

    正在此时，可人捧着衣物急急的跑了过来，看见倒在地上的李茹雪，连忙上前，道：“三小姐这是怎么了，奴婢不过是去了一会儿，怎么倒在地上”。

    沈氏怒斥道：“你是哪个院子的丫鬟，在这里胡说什么？”

    可人连忙跪下，回道：“回夫人，奴婢是芙蓉院里的可人，老夫人要奴婢去三小姐前去问话，半途中三小姐衣裳被药水染脏了，便留在这里等着奴婢去替她寻件干净的衣裳换上”。

    众人瞧见她手上的衣物，便信了几分，李宛萍听完，整个人呆愣住了。三小姐……说的不正是昀凰吗？难道这人是昀凰？

    可人言罢，沈氏便扑了上去，抱着地上的李茹雪惊呼一声：“昀凰？怎么会是昀凰？我可怜的孩子啊――”，李茹雪趴着的身子更加僵硬。

    她这一叫嚷，在场的还有什么不明白的，当下议论纷纷起来：

    “昀凰？莫不是那刚自江南回来的昀凰郡主？”

    “天哪，昀凰郡主莫不是被这厮给糟蹋了，当真是可怜，日后可怎么活啊”。

    “哼，什么糟蹋，指不定人家是两情相悦呢，你没听那丫鬟说吗，衣裳弄脏了才留在这里，说不定这一切都是故意的呢，年轻人的事情，说不好的”

    “不太可能，她可是镇国侯爷亲自抚养成人的，断然不可能做这种事情”。

    “我也觉得不太可能”。

    “哼，有什么不可能的，之前瞧她那端庄娴静的模样，当真是知人知面不知心哪”……

    李青儿原本听到可人来报时，也是一惊，仔细一瞧，不由得放下心来，昀凰明明穿的是淡黄色衣裙，而倒在地上的女子身上套着的可是橘黄色，这两个颜色虽然接近，却是不同的，要说橘黄色……李青儿眼眸一转，当下看向身旁的陈氏，今日李茹雪穿的可不就是橘黄色衣裙吗。

    果然，陈氏面上布满了泪水，别人不认得，她这个做娘的却是一眼就看出来了，她捂着嘴，强忍着扑过去的冲动，她此刻不敢上前，也不能上前！若是上前，李茹雪的身份就被人认出，她的名声也就全毁了……

    同样注意到的还有周海韵，她也是个另类，自幼便喜欢听侦探查案一类的故事，总缠着她爹带着她一同去刑部大牢审犯人，眼光心境自不是其他女子能够比的，此刻她暗自观察着众人的表情，眼眸更深了，这件事情越来越有意思了。

    听着周围的窃窃私语，李宛萍怒喝一声：“不，不可能是昀凰，绝对不可能，你们不要乱说――”，她说着就上前，想要将李茹雪拉起来，看清楚她的面容，李茹雪拼命的挣扎着，头埋在地上，死活不肯起来。

    “这到底是怎么回事？”

    正在此时，李成峰也带着众宾客们赶到了，顿时无数双眼睛盯着趴在地上的李茹雪，沈长民一眼就瞧见了沈青云，如何还能不明白，只怕是他这个逆子又糟蹋了哪家的姑娘，当下上前抓住沈青云：“逆子，看你做的荒唐事！”，沈青云扭过头，不理会，他气急却也拿他没有办法，他膝下只有这一个儿子，哪里真舍得对他对怒，也不知道趴在地上的是谁家的姑娘，如今，只能将她娶进门，再做打算。

    李成峰问道：“沈氏，这到底是怎么回事？”

    沈氏抬起头，面上全是悲痛的神色，眼中有泪光闪烁，她摆了摆手，似是痛的说不出话来，只一个劲的用伤感的眼神瞧着地上的李茹雪，在她身后，喜儿脆声回答：“回老爷，趴在地上的人是三小姐李昀凰，她跟沈公子私会，暗通款曲，被人撞上了”，声音高到在场的所有人都能听见。

    沈氏心里高兴，表面上却装作惊恐的样子，趴在李茹雪身上哭着：“莫要再说了，莫要再说了，顾及一下昀凰丫头的声誉吧”。

    这话，算是把昀凰的罪行做实了。