
    这份气魄，这份沉稳，远远不是一般人能有的。

    李青儿眼眸深了深，昀凰表现出来的太够稳重，她就端坐在那里，面色平静，说道她们的时候，眼神里多了一丝凌厉肃杀之气，明明什么都没有做，却自有一股上位者的气韵在缓缓流溢。

    李青儿神色有片刻的恍惚，透过昀凰，她放佛看到另一个人，也是这样地坐在自己面前，一样的神态，一样的姿势，神色温和，侃侃而谈……

    她叹了一口气，很快又恢复过来，抿唇道：“你这丫头，小时候就是个机灵的，如今长大了更是了不得，跟你娘真是完全不同的两个性格，倒让我白替你操心了，这两日茹雪陪着老夫人去上香祈福，你也可多做准备”。

    “你个不省心的，听说下午一来就将宛如给得罪了，她可不是个省油的灯，你要小心，有什么事情尽管来厅香院找我，咱两好好聚聚”，李宛萍拉着昀凰的手说道，李家姐妹四个，虽然从小就跟茹雪，宛如一起长大，可她对于这两个姐妹，是打心眼里不喜欢，觉得她们做作虚伪，平日里也不愿意跟她们多接触。

    反而对于这个相处不多的妹妹，她是一见就喜欢。

    所以，她是真心希望昀凰好。

    昀凰点头言谢，心里感激着她们的前来相告，尤其是李青儿，跟她非亲非故，却好心前来提点。

    想到以前听闻的她跟舅舅的事情，昀凰心里叹气，明知道是段无望的感情，却迟迟不肯忘怀，藏在内心最深处，甚至还去守护他所在意的人。

    这样的女子，倒是重情重义。

    只是可惜了，一辈子困在这个囚笼里。

    自她们走后，昀凰一改之前淡然的面色，变得沉重。

    她敲击着桌面，低头思虑着先前李青儿说的话，这会儿，她倒是想起了先前京城外那一幕，当时她尚且疑惑，不知他在打什么哑谜，有什么值得他堂堂左相亲自跑一趟的。

    那日，他跟她说顺势而为。

    顺势而为……

    昀凰心思一动，莫非就是指的这个？

    让她将计就计，顺着她们的想法代替李茹雪嫁给他？想着昀凰摇摇头，觉得不大可能，他又怎知她们会打这个主意，更何况，他凭什么认为，自己会愿意嫁给他。

    “墨衣，你觉得左相这人如何？”，昀凰一边思虑，一边忍不住问墨衣。

    墨衣一愣，随即回道：“高深莫测，跟传言不同，但看向小姐的眼神似是相熟，我总感觉，他是在向小姐示好”。

    示好？

    昀凰惊得睁大了双眼，她当时一心防备，即便注意到他语气温和，却刻意忽略了。

    一个人说谎可以骗人，表情可以骗人，肢体可以骗人，可是眼神确是骗不了人的，他眼神深邃，仿若一潭幽池，可看向她的目光却是充满了暖意。

    可她并不记得此前跟他有任何接触。

    “嗯，我也觉得，他丑是丑了点，可是对我们没有敌意”，墨林歪着头想到，一双大眼睛扑闪扑闪，问道：“难道，小姐你真的要嫁给他？”

    “静观其变吧，墨衣，让墨言多派些人手进京”。

    昀凰皱眉，他那样的人，不大可能为****所牵绊，所说之话，所做之事，必有所图。

    恐怕迎娶李茹雪是假，想要得到她才是真的，怕也是为了她身后的暗楼。可他若真想娶她，直接跟李成峰提亲迎娶她便好，何故如此拐弯抹角，一切看似顺理成章，却麻烦了很多，完全没有这个必要，除非……除非他有非这么做的理由，抑或是，他还有留有后手？

    昀凰慢慢琢磨着，对左相的防备倒是少了很多，照目前情势来看，他倒是一个可以合作的人选。

    感情一事上，她向来不做考虑。

    这辈子只想保护好身边的人，还君家一个清白，同时，这也是昀凰的心愿。

    外祖母和娘亲自然希望她能够跟寻常女子一样成亲生子，如果一定要嫁人，若是嫁给他，倒也不错。

    昀凰摸着下巴想着：不良于行，相貌丑陋，这先天条件多好啊，没有别的女子愿意嫁给他，那她岂不就是唯一的丞相夫人了，这倒是清净，没有那么多莺莺燕燕的在她面前扰人，她虽对婚姻不感兴趣，却也不愿意跟别人共侍一夫。

    更何况……

    传言他不能人道，这一点让她更加满意。以后若是发现处不来，直接把这个理由搬出来，说走就走，岂不快哉。

    另一边，芙蓉院内。

    “你说什么？”，沈氏神色大变：“那丫头身边有高人相助？”

    吴嬷嬷点头称是，她此前去找暗楼的接头人质问，那人以消息不实驳回了她退款的要求，说李昀凰身边有一个武艺非凡的丫鬟相助，害得他们折损了很多人，还说想要杀那样的武林高手，至少也要地级的杀手，少说也要一万两银子。

    “可是镇国侯爷派人在保护她？”，吴嬷嬷道。

    沈氏摇了摇头，只觉得哪里不对劲。

    下午见那丫头脾气暴躁，任性妄为，可既是个没脑子的，遇到被刺杀这样的大事，又怎么能够不动声色，回到李府之后一没有向老爷禀报，二没有大肆宣扬。

    沈氏面色沉重，她下午那样，莫非都是装出来的？就这当口，她倒是想起另外一件事，不由问道：“对了，可曾查出来，是谁吩咐守卫为难那丫头的？”

    “那守门的小厮受过陈姨娘的恩惠，喜儿说前些日子瞧见陈姨娘身边的丫鬟跟那小厮见过面”。

    沈氏了然，这陈姨娘正是妓女出身的陈娇娇，六年前她被抬进府，好不容易怀孕在身，却不幸小产，最后查出来是即墨婉下的毒手，她恐怕是怀恨在心，要报复在昀凰身上了，不由得面露狠戾：“那狐媚子倒是个没脑子的，擅作主张，就算侍卫为难那丫头又怎么样，弄这些甩人面子的事情能有什么用，反到让人怀疑是我动的手脚”。

    吴嬷嬷劝道：“她出身摆在那里，能翻起多大的浪花，老爷最宠爱的还不是夫人您，又怎么会因这点小事就怀疑到夫人，再说了，如今小姐又跟皇子公主们交好，日后若是嫁得良人，自然贵不可言”。

    想到李宛如，沈氏面色转好，佯装骂道：“那时将院子给李昀凰，见她跑开，我还生气，只觉得她是不懂事，连这点都看不透，想着晾她几天给她点教训，后来她自个儿倒是想明白了，跑来找我，这丫头……还是不让人省心啊”。

    “有夫人调教，小姐自当聪慧伶俐”。

    沈氏笑着点了点头，转而又沉了声：“李昀凰那里暂且不用管，老夫人她们怕是要回来了，巧燕那贱人靠着李茹雪这几年逐渐得势，如今还想凭着月婵肚子里的孩子上位”，说着，转而看向吴嬷嬷：“一切可都准备妥当？老夫人七十大寿可是一个好良机，到时候定要将这个毒瘤一举拔掉”。

    沈氏口中的巧燕，正是李茹雪的生母，原是李成峰身边的侍女，一日醉酒后行了好事，后来生下李茹雪，被抬做了妾侍，就在几月前，她身边的侍女月婵竟也爬上了李成峰的床，如今已有两月身孕。

    李府没有儿子，月婵这一胎，便受到了老夫人和李成峰极大的关注，连带着巧燕也是水涨船高。

    沈氏冷笑，眼里闪过一丝狠戾，怀有身孕又如何，也要看她有没有这个福气生的下来。如果她所料不差，她们是动了让昀凰代替李茹雪出嫁的念头，如果昀凰真的不像她下午表现出来的那样平庸无脑，那日后，这后院可就热闹了。

    这场战争已经开始，就看谁，能笑到最后。