
    傍晚，终于收拾完毕。

    昀凰懒懒的斜靠在贵妃椅上，吃着墨林剥好递过来的栗子，满意地点了点头，看着白芷：“叫白芷，是吧？这名字是谁取的？”

    “回小姐，奴婢原是清澜院的二等丫鬟，这名字也是已故的大夫人给取的”，白芷服了服身。

    昀凰点了点头，白芷性温，倒是符合。

    一旁的墨林不满道：“小姐你看看人家，白芷啊素衣的，一听就是个素雅的，名字多好啊，再看看我，叫什么墨林，哪有墨色的林子啊，难听死了，我不管，我要改名！”

    “那叫你白泽怎么样？”，昀凰好笑道：“这个名字好啊”。

    “狮子身姿，头有两角，山羊胡子，这倒是跟你般配”，一旁的墨衣点点头，煞有其事地说道。

    “好哇，墨衣连你也欺负我”，墨林抓着手中的栗子就朝墨衣扔去，被她轻松躲开。

    两个人就这样打闹了起来，白芷目瞪口呆地看着，从未见过如此相处随意的主仆，一时之间心头狠狠一震，生起羡慕之情。

    就在这时候，门扉咯吱一声打开了，却是陈嬷嬷端着茶水走了进来，打闹的两个人立即安静了下来，陈嬷嬷请安道：“三小姐，李姨娘带着二小姐前来拜访”，说完就站在墨衣一旁，竟是不打算走了。

    昀凰眼睛眯了眯，凉凉的开口：“陈嬷嬷可是姨娘身边的人，一大把年纪了还要来我跟前伺候，如此操劳岂不显得我不近人情，墨林，愣着做什么，还不带陈嬷嬷下去梳洗一番，好生歇息，墨衣去将陈姨娘请进来吧”。

    “小姐言重了，伺候小姐是奴婢的本分”，陈嬷嬷没有理会墨林，纹丝不动。

    昀凰见此，挑了挑眉，原想不动声色地将她打发了下去，既然她执意要伺候，那就别怪她无情了，杏眼里闪过一丝狡诈，昀凰淡淡开口：“早就听闻京城的八宝坊手艺精湛，点心更是一绝，倒是想尝尝，陈嬷嬷是府里的老人了，应该很熟悉，你说伺候我是你的本分，想必是极愿意为我跑这个腿的，对了，顺便带些醉霄阁的芙蓉糕回来”。

    陈嬷嬷惊讶抬头，李府在京城西边，八宝坊在京城的东边，而醉霄阁却在城中，这两个地方一来一回，怕也要一个多时辰，可刚说出去的话，现在要是做不到，岂不是自己打自己的脸，当下面色不虞，只能点头称是，俯身告退。

    见她离去，墨林朝地上淬了一口：“外人的狗腿子，小姐为什么要留着她？直接打发了出去不就好了，省得看了碍眼，还要想办法避开她，烦死了”。

    “没有她，也会是别人，姓沈的不会放过我的，留着她，我自有用意”。

    “小姐还是小心为好，沈姨娘记恨心重，这些年暗地里惩罚了不少不服她的下人”，白芷好心提点道。

    就在此时，墨衣领着李青儿跟李宛萍进来了，白芷止住了话语。

    这李青儿可是李成峰的表妹，因家道中落，自小便投靠在李府，跟李成峰二人也算是青梅竹马，日久生情，听说娘亲还未过门时，便已怀有身孕。

    当年李青儿出手相救，昀凰疑惑在心，日后用暗楼的情报调查了一番才知道，原来在娘亲被陷害嫁入李府之前，还有一段小插曲，这李成峰长得极为俊俏，还未至弱冠之年便收了自己房里的丫鬟巧燕做填房，李青儿知道后跟李成峰哭闹了一场，两人争吵之际竟是被李成峰给强要了身子。

    李青儿醒来后竟出乎意料的不哭也没有闹，很平静的接受了这个事实，惹得老夫人分外疼爱，李成峰也对她倍感愧疚，对她比以前还要好上三分。

    不过从后来她所做的事情看来，这女子并不像她表现出来的那般平静，她能够在沈氏的阴谋诡计中次次脱身，在后院中不愠不火，谁也不得罪，谁也不讨好，想必也是个有手段的。

    昀凰凝眉，想到那个消息，这李青儿跟即墨恒，自己的舅舅有一段小插曲，只是不知她今日前来所为何事。

    李青儿跨进正屋，一眼就认出昀凰，相互见了礼，白芷也随即奉上了热茶跟点心，便退了出去，只余墨衣墨林守在昀凰身边。

    “听闻你回了府，一早就想过来看看，怕你刚刚回来太忙乱，打扰到你，这才来迟了些”，李青儿说着，打量着昀凰，想起六年前她躺在床上奄奄一息的模样，再看看如今的她，面如凝脂，一张绝色容颜上眼如星辰，透着锐利的光芒，修眉挺鼻，薄唇噙着一抹浅笑，就这样坐在那里，通身的气质却是那样的凛冽，不由一愣，随即笑道：“六年未见，长得越发像你娘亲了，却有你舅舅的气势，这些年，他们可好？”

    “谢姨娘关心，一切都好”。

    “妹妹可还记得我？”，李宛萍凑了上前，笑着拉着昀凰的手：“我可都记得你呢，小时候你可是个皮猴儿，每天捣蛋，跟我还算亲近，特爱吃甜点，这么多年没有见，可想死我了”。

    昀凰撇向李宛萍，见她相貌清秀，穿着淡蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙衬得她身姿若柳，细腰不盈一握，弯弯的细眉，一双眼睛炯炯有神，容貌上跟李青儿有七分相似，看着她的眼神清澈明亮。

    感受到她真诚的善意，昀凰浅笑：“我都记得，小时候你还给我买过糖葫芦”。

    “现在可还爱吃甜点啊？”

    “依旧喜欢，就是再也吃不到你买给我的那个味道了”。

    “哈哈……果然还是跟你比较聊得来”，李宛萍笑着，看着昀凰绝美的容颜，她未施脂粉，素脸朝天，不似时下最流行的柳叶眉，她微微上挑的眉毛略粗，显得英气十足，一双杏眼似水，放佛能看透一切，真是越看越喜欢，不由得感叹道：“小时候倒没发觉，没想到你长大后这么漂亮，跟个天仙儿似的，原本以为萧诗安已是世间少有的美人，跟妹妹一比，就算不得绝色了，以后啊，这京城第一美人的名号怕是要换人了”。

    “你那时小，不记得她娘亲长什么样了，当年可是京城第一美人，那姿色，真是将所有人都给比了下去。有个美貌如花的娘亲，昀凰长得这么好看，也不足为奇”，一旁的李青儿感慨道。

    “萧诗安？”，昀凰浅笑，对着她们的赞美未露一词，倒是念着这三个字，面有疑惑。

    以为昀凰久不在京城，对京城不大了解，李宛萍好心地解释道：“就是当朝平西侯爷萧正郡的孙女，她姑姑可是宫里最受宠爱的德妃娘娘呢，前些日子已经被册封为萧贵妃了，过几天就是祖母寿辰，宴请了很多名门闺秀，到时候你自会见到她，她和宛如走的比较近，你也要小心着点，这些年你不在京城，很多事情不了解，京中情景，等以后我慢慢说给你听啊”。

    昀凰点头，接受了她的好意。

    几个人闲聊了一句，一时之间，氛围倒是轻松愉悦。

    昀凰见李青儿眼神瞥向墨衣等人，似有顾虑，不由笑道：“墨衣和墨林都是自己人，姨娘有话，不妨直说”。