
    说起这朝阳公主，这中间，还有一段传奇故事。

    她乃是皇后所生，自幼就深受宠爱，是个极为随性的人，性格开朗，颇有主见。几年前镇国侯爷还在京城时，她便整日往侯府跑，缠着老侯爷教她武功。平日里虽然特立独行，却也未做过任何出格的事情。

    可就在前年，听闻皇上要为她在金科状元中选出一人作为她的驸马时，她女扮男装，化名贾明偷偷的参加殿试，竟是一举夺得状元之位，写的文章更是让翰林院的老夫子们都拍案叫绝，直呼

    之后金銮殿上，所有人都猜测着这贾明是何许人也，朝阳公主女扮男装默默的走了上来，将束发散开，跪地恳求皇上恕罪。

    当时满朝文武震惊，也令天下学子们汗颜，他们苦读十年，才华竟然输给了一个女子。

    皇上不怒反喜，公主才华横溢，也是他面上有光啊。

    不仅赦她无罪，更是且允了她那荒唐的恳求，婚姻一事上，由她自主选择良人，任何人不得干涉。

    至此，朝阳公主的名声便传了出去。

    众人眼瞧着公主拉着昀凰的手，二人相处得宜，不由得惊诧，要知道，朝阳公主虽然性格爽朗，却很少有这样跟人亲热的时候，免不了细细打量着昀凰，见她身穿淡黄色衣裙，一头的青丝仅用一根玉簪倌起，除了腰间一块红色的凤玉，浑身上下竟没有多余的配件。

    她面上未施粉黛，却掩不住那绝色的容貌，脸型轮廓像极了即墨婉，不同的是，即墨婉面相甜美柔和，而她，眉宇间少了几分女儿家的温婉，多了几分冰冷淡漠，就这样端坐在那里，浑身散发着高贵清冷的气息，自有一股出尘绝世的气质。

    众夫人们纷纷议论了起来：

    “这就是镇国侯爷的嫡外孙女――昀凰郡主？啧啧……这通身的气质，啧啧，果真不一般啊”。

    “是呢，小姑娘长得跟天仙儿似的，素面朝天就已经这么漂亮了，可就是太冷清了些，若是打扮打扮，怕是连萧诗安那丫头都要被她比下去了”。

    “可不是吗，你忘了，她母亲当年可是京城第一美人呢，母亲长得那般美貌，女儿又能差到哪里去？”

    “唉，也是个可怜的，难怪她瞧着这样冷淡，虽说有外祖父，外祖母照应着，可毕竟离开家这么多年，没有嫡母在身边，终究不一样啊……”

    “是呢，婉儿走的早，这孩子瞧着怪让人心疼的，只愿她日后能够过的安稳”……

    昀凰耳力好，一边跟朝阳公主聊天，一边将这些话听得七七八八，暗自记下了说话的那几个夫人的容貌。

    此时，侍女们流水般的各种菜式都端了上来，李成峰一番陈词过后，大家连番敬酒，说完祝辞，宴会便开始了。

    李茹雪自从听闻左相来了，便一直低着头沉默，刚刚左相身后那人只看了她一眼，一股无形的压力袭来，压得她近乎窒息。她看着自己的右手，十指相连啊，这种钻心的疼痛，她一辈子都忘不了。

    李茹雪心里愤恨不平，她是算计了李昀凰，可那又怎样？她可是京城第一才女，是要做王妃的人，怎么能够嫁给那个瘸子加丑八怪呢？还有慕容瑾，身份高贵又如何，自己那副德行，还企望别人爱上他不成，她不过是不愿意嫁给他罢了，他却毁了她的手，如此的残忍，幸亏她不曾嫁给他……

    李茹雪内心的恨意不断的翻滚，她痛苦地闭上眼，遮住了所有的情绪，再次睁开，眼中只余下一片温和，左手端起面前的酒杯，笑盈盈地走至昀凰身边，替她和朝阳公主各自斟了一杯酒：柔声道：“茹雪敬公主殿下一杯，愿公主殿下安康”。

    指尖不经意的弹了下，一些细小的粉末掉进昀凰的杯子里。

    动作轻微，谁都不曾察觉。

    朝阳公主正和昀凰聊的起劲，乍然被人打断，有些不悦，她抬头看向李茹雪，端起酒杯小抿了一口，冷声道：“今日随意，李姑娘不必多礼”。

    李茹雪见朝阳公主语气冷淡，也不气恼，转而看向昀凰，见她并未喝酒，开口问道：“妹妹你怎么不喝？还是不愿意给姐姐这个面子？”，声音略微抬高。

    眼见着周围的不少夫人小姐们看了过来，昀凰似笑非笑的看着李茹雪，将茶杯端至唇边，一饮而尽。

    李宛如自李茹雪站了出来便一直盯着她，见昀凰端起了酒杯，她转过头看向沈氏，看到了她眼底一闪而过的冷意，心一惊，这酒里有问题！

    李宛如扭过头，手紧拽着衣角没有说话。

    她已经提醒过她了，她不听，那出了什么事情，也只能算她活该了。

    眼见着昀凰一口气喝了下去，李茹雪嘴角的笑容慢慢的放大，笑的越发温柔：“多谢妹妹赏脸”。

    李青儿本是同几个夫人说话，自这边有了动静，便一直注视着，回头时，正巧撞见了老夫人看着昀凰的眼底闪过一丝得逞，心里一紧，直觉今天会有大事发生，不由得打起十二分的精神。

    而这一切，昀凰都好似不曾放在心上，她喝完酒水，并没有察觉到异样，更加觉得不对劲。

    她不相信这一切都是她多想了，李茹雪只是好心好意过来敬酒。

    可现在不知道对方到底耍的什么心机，担心也没用，要来的终究会来，不如放宽心，既然有人要害她，自然会有动作，等对方露出马脚，再将计就计也不迟。

    这般想着，她目光便落在了自己面前的小桌子上：桂花糖蒸栗糕，珍珠翡翠圆、香薷饮，招积鲍鱼盏……每一道菜都是她喜欢的。

    昀凰夹起一个翡翠芹香虾饺皇放在嘴里，唔，真好吃！便忍不住多吃了几口。

    朝阳公主好笑得看着昀凰，“怎么还跟小时候一样，狼吞虎咽的，一点女儿家样子都没有”。

    “在美食面前，不需要矜持”。

    “哈哈……说的对！”

    两个人把酒言欢，倒是尽兴。

    酒足饭饱之后，老夫人在沈氏，李青儿的陪同下离席而去，来往的宾客们便随意了很多，三五个一群的聚在一起，下棋赏花，谈天论地。昀凰正和朝阳公主说话，老夫人身边的侍女可人走了过来，福身道：“小姐，老夫人有请”。

    朝阳公主笑道：“你赶紧去吧，本宫找个地方吹吹风，散散酒气”。