
    在红秀坊的对面，醉霄阁的二楼，对着红秀坊的一处雅间的轩窗半开，里面的几双眼睛将刚刚的情景尽收眼底。

    “这小姑娘倒是有趣”，其中一个玄衣男子笑道，他视线紧紧锁着昀凰，在见到她容貌时，如玉的面容上闪过一丝疑惑，只觉得她分外面熟，放佛在哪里见过，良久，恍然大悟：“她可是镇国侯的嫡外孙女，昀凰郡主？不是去江南了吗，怎么来京城了”。

    说话的人，正是当今太子轩辕澈。

    今日他与几个好友来醉霄阁品茶，本是吹着凉风，饮茶谈笑，对面吵闹起来的时候，引起了他们的注意，这才关注了起来。

    “是昀凰？”，在他身旁，太子妃惊诧，目光停在昀凰身上，细细的看着，转过头对着下人吩咐道：“快，将她们请上来坐坐”，随即看向萧诗安：“你可还记得她？幼时咱们一起玩过”。

    一旁的萧诗安一愣，随即露出一个婉约的笑容：“记得”，她看向下面的昀凰，眼眸闪烁着不知名的光芒。

    而坐在一角的左相，却是低头品着茶，并未说话。

    倒是玄北，早在听闻对面动静时便按耐不住跑去围观，此时刚刚看完好戏回来，眼睛里全是兴奋的光芒，却装模作样的拍了拍胸口，说道：“这孙家小姐好大的脾气啊，吓死我了”。

    轩辕澈听闻，看了玄北一眼，笑着说道：“玄公子说的是，这孙姑娘平日里确实嚣张跋扈，昀凰倒也不弱，镇国侯当年可是一夫当关，万夫莫开，果然，虎门无犬女”。

    玄北一直跟着左相，来历不明，一身武功更是深不可测。

    世人皆道左相丑陋无颜，不良于行，又怎知，能够年纪轻轻就做到丞相一位，绝非等闲，更何况，他还是无极大师的徒弟，想来，他身边之人，亦不是泛泛之辈。

    轩辕澈本就随和，故而面对玄北，依旧谈笑自如，并未将他看作下人。

    几个人正聊着，昀凰跟李宛萍上来，各自介绍寒暄了一番。

    轩辕澈上下打量着昀凰，满意的点了点头，看来她在江南过的很好，母后一直惦记着她，今日一见，回头拜见母后也好回话，不由开口问道：“镇国侯一切可安好？”

    “一切都好，谢太子关心”，昀凰看着面前的太子，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，一双幽深的眼眸，无波却带着浅浅的笑意，就这样静静的看着你，犹如春风拂过，周身透着种舒缓的闲适，带着让人心旷神怡的儒雅，整个人身如兰芝玉树，气质温润俊雅。

    昀凰心道，传言果然不假，他一看就是一个明月晴朗的男子。

    这轩辕澈乃是皇后所生，性情温和，恭谦有度，民间风评极好，去年迎娶了户部尚书之女赵玉清为妃，郎才女貌，一时之间传为佳话。如今大皇子镇守边疆，二皇子不涉党派之争，皇帝宠幸萧贵妃，四皇子瑜王风头正盛，隐约有盖过太子的势头。

    看这情势，看来太子是有心交好左相，来跟瑜王抗衡了。

    回完话，昀凰的视线便落在端坐在角落，独自饮茶的男子身上。

    他一身白衣胜雪，面上带着银色面具，遮住了本该是红色印记的地方，眸光清冷地看向窗外，似乎感觉到她的注视，他转过头，看了她一眼，仿若未识。

    在他身后，玄北接到她的视线，嘴一龇，露出两排洁白的牙齿。

    昀凰皱了皱眉，没有理会。

    太子妃性情温和，早先未出阁的时候便喜欢即墨婉，常常跑去李府粘着即墨婉，一见昀凰便拉着她的手寒暄，感慨万分。此时见他们神色淡漠，以为他们并不相识，便好心介绍道：“昀凰，这位是左相大人”。

    昀凰颔首，向他伏身见礼，左相点了点头，神色淡淡，反倒是玄北，对着她又是一笑：“我叫玄北，昀姑娘你好”。

    在座的人听到这个称呼，都愣住了，只当玄北不认识昀凰，听闻他们呼喊，便以为昀凰姓昀名凰，固然有此称呼。

    李宛萍当即皱眉，开口道：“这位公子，昀凰姓李，不姓昀”。

    反倒是昀凰，在听到“昀姑娘”这个称呼的时候，抬眼多看了玄北几眼，难得的，对着他微微一笑：“无妨，左右不过是个称呼，公子怎么称呼都可以”。

    一瞬间，玄北心花怒放，哈哈，他这马屁拍到位了，一向冷冰冰的未来主母竟然对他笑了耶，这可是激动人心的一刻，回去一定要放大肆庆祝一下。

    太子妃浅笑，她拉着昀凰的手，道：“昀凰这两个字，可是父皇亲赐呢，倒是个绝好的名字，可就是有一点，你个皮猴儿，看着是个大姑娘了，又身为郡主，怎么还跟小时候一样，一来就得罪人？”，语气里看似责备，却是满满的关心。

    昀凰低着头，莫不吱声。

    当年镇国侯上交兵权，适逢她出生，皇帝龙心大悦，赐名昀凰，封郡主。

    若不是太子妃提起，她倒忘了这一茬，原来她还有郡主这个身份可以用，因着那时候她还小，再加上这么多年一直在江南，别人早已忘记，也没人再提起来，可太子和太子妃不同，他们是皇室之人，宫中最重身份等级，自然不肯忘。

    昀凰眼波流转，虽说郡主只是一个封号，并无实权。可在这等级森严的古代，官大一级压死人啊，这一点，她日后倒是可以好好利用一番，正想着，一个声音传了过来。

    “原以为宛萍，宛如已经是京城少有的美女，没想到昀凰郡主长得更是标志，果真，嫡女的风范就是不一样”，一个紫衣女子走了过来，冲着昀凰笑。

    昀凰看过去，见她容貌甜美，面上精致的妆容无可挑剔，冰肌玉肤，眉如翠羽，齿如含贝，腰如束素，一袭淡紫色的衣裙质地轻柔，将她曼妙的身姿展现出来。

    说话之人正是萧诗安，京城第一美人，果然名不虚传。

    她说的话，听着像是在夸昀凰，语气不似其他人那般随意，对她的称呼更是严谨，让人挑不出错来，可是，话里直指昀凰一来就盖过了李府其他姑娘的风头，大有挑拨离间的嫌疑，摆明了是说给李宛萍听的。

    李宛萍倒也不笨，她本就不喜萧诗安，听闻一笑，丝毫不介意的拉着昀凰的手臂，道：“那是自然，昀凰长得好看，人又好，我也跟着沾光啊”，骄傲之情跃然于面，听着倒像是她自己被夸奖一般。

    太子妃抿了一口茶，似是不经意的对着萧诗安说道：“你自己可就是京城第一美女，怎么还夸起别人美貌来了，莫不是看昀凰貌美，怕她日后会胜过你？”。

    萧诗安一愣，没想到太子妃会帮腔，说话这么直接了当。

    她心里一咯噔，脸上却依旧保持着柔和的笑容，也不气恼，转过头去看向轩辕澈，嘟着嘴道：“太子哥哥，你看姐姐又来打趣我，你可要替我做主啊”。

    太子妃面色一僵，语气一下子冷了下来：“本宫何时打趣你了？”

    眼见气氛变僵，一直未出声的左相在这时放下手中的茶杯，适时开口道：“昨日收到消息，下月初八宫中盛宴，可是要为瑜王选妃？”。

    一瞬间转移了话题。

    “确实如此，只是不知哪位大臣家的千金能够得到青睐”，轩辕澈颔首，倒是想起这桩事来，他一双漆黑的眼眸看向昀凰，道：“母后提起你多次，想念万分，有空就进宫去看看她”，声音平缓，放佛一道春风拂过。

    昀凰不着痕迹地看了眼左相，点了点头。

    太子妃轻笑：“李府的请帖不日也该到了，所有三品以上官员的家属皆可参加，昀凰你久不在京城，也一块去凑凑热闹，到时候就随本宫一同去参加盛宴可好？”。

    宫中盛宴？这倒是一个很好的机会，可以去会会那个害她娘亲不浅的萧贵妃。

    昀凰眼里闪过一丝不易察觉的厉光，似刀刃上闪过的一缕薄光。

    她开口，语气笃定：“好的，到时候一定参加”。