
    李勤能在管家这个位置上混这么多年，靠的可不仅仅是沈氏这个后台，更重要的是他会审时度势，善于隐忍。

    他知道什么事情能做，什么事情不能做。若是他当面对昀凰有任何不恭敬，传到老爷耳朵里，那就是他的不是，即便老爷再不喜昀凰，她毕竟是府上的小姐，不是他一个下人可以顶撞的。只不过……

    李勤转念一想，眼里闪过一丝恶毒，他不出手，不代表没有人能收拾她，别说沈夫人眼里容不下她，就是这后院其他的夫人，又有几个是省油的灯。

    他又何必出头，去做这个恶人呢。

    就等着看她的好戏吧，要知道，秋后的蚂蚱，可蹦跶不了几天！

    来到昔日的清澜院。

    昀凰站在院子门口，回想着记忆中那清新淡雅的别致小院，再看看眼前的院落，如今已经是粉墙环护，绿柳周垂，上悬着金光闪闪的“倚绣阁”的牌匾，整个显得富丽堂皇，雍容华贵，怎么看怎么——碍眼。

    昀凰皱着眉头，凝视着娟秀淡雅的三个字，字写的不错，就是笔锋之间多了些矫揉造作，显得刻意。

    这么丑的字，这么难看的牌匾，怎么能够挂在昔日娘亲的院子门口呢，这不是玷污了娘亲吗。昀凰大手一挥，说道：“李勤，将给我派人这牌子换了！”

    “这……三小姐，这可是四小姐亲笔所提，不能够换——”，李勤略微有些迟疑，开口道。

    “四小姐？哪个四小姐啊？”。

    昀凰状似疑惑的想了想，然后故作恍然大悟的说道：“你是说沈氏生的那个庶女啊？”。刻意强调了庶女二字，见李勤脸色变青，昀凰瞬间摆起脸来，语气加重：“怎么，你不乐意换？是不是在你眼里只有庶女，而没有我这个三小姐？”

    未等李勤开口，他身后的一个灰衣小厮站了出来，附身作揖，回道：“奴才这就安排人去换了”。

    昀凰闻言回头，却是之前的那个小厮，不由得多看了那人几眼，这么快就向她示好，倒是个机灵，懂得知恩图报的，昀凰朝他点了点头，不着痕迹的看了眼白芷，果然看见她脸上闪过一丝潮红。

    李勤脸色铁青，回首瞪了那小厮一眼，却也不敢怠慢，回道：“三小姐的吩咐莫敢不从，属下这就派人去安排，三小姐还有什么吩咐？”

    昀凰也不客气，继续往里走着：“这里，种的什么牡丹，给我全拔了，庸俗！还有那里，姹紫嫣红的，像什么样子！粗鄙！那边粉色的秋千是怎么回事？还有，那飘着的彩色帘幕是闹怎样，当这里是怡红院啊，这是我娘生前的住所，可不是什么三教九流的地方！”。

    昀凰走进院子，环顾着四周，每到一处便指指点点，批判几句，各种挑刺，话越说到最后越难听。

    身后一众人脸都涨的通红，不同的是，墨林墨衣她们是憋笑憋的难受，白芷直接惊呆了，而李勤却是整张脸都成了猪肝色，却也不敢触犯她的眉头，只能唯唯诺诺，一边吩咐着下人照着小姐的意思去办。

    今日过后，怕是整个李府都知道新回来的小姐是个不好惹的角色。

    “放肆，这是我的院子，谁都不许动！”，一声娇呵从身后传来。

    昀凰向前走的步伐一顿，不用回头也知道，是李家四小姐李宛如，怕是沈氏也跟着一起来了吧。

    这李宛如乃是沈氏所生，受她那心狠手辣的娘亲所感，她小小年纪便生性骄纵，在外跟瑜王走的极近，她仗着这层关系为非作歹，霸道至极，向来不将府内其他小姐看在眼里。

    当年清澜院修葺完毕后，她看着喜欢，便堂而皇之地收为己有，如今得了消息，自然坐不住，

    昀凰回头，看向身后气势匆匆的一群人，唇边绽出一抹讥笑。

    好，很好。

    要的就是她们主动找上门来！

    新官上任还要三把火呢，她初来乍到，没人把她放在眼里，今日，就先拿你们开刷！也让这府上的人都瞧好了，到底谁才是主人！