
    墨林领命上前，三下五除二的扒了李茹雪的外衣，只余下粉色的肚兜和白色的衬裤，她洁白的肌肤暴露在外，身材倒是不错，纤细的腰部，胸前的滚圆若隐若现，分外勾人。

    墨林一来便看到了昀凰披头散发，胸前衣服上还沾有血渍，只怕是受了伤，想到她是怎么算计昀凰的，便气不打一出来，扬起手，“啪”，“啪”，“啪”……便狠狠地扇了李茹雪几个大耳光，犹觉得不解气，狠狠的踹了她一脚：“贱人！我们小姐都放过你了，你还敢继续作怪，真是不知死活”。

    玄北瞥了一眼，看够之后便移开了目光，哼，长得再美又如何，那也是个蛇蝎美人。

    而慕容瑾，转动轮椅捡起了地上的玉簪，收了起来，从怀中掏出一粒黑丸，吩咐玄北喂给晕过去的长工吃下去，至始至终都未看李茹雪一眼。

    沈青云听完昀凰的话，有些迟疑，眼神飘忽的看了看李茹雪，他指着倒在那里的长工，弱弱的开口：“我也不是不能，只是……只是一会儿若有人过来，我该怎么解释，他……这个……”

    有个半死不活的人倒在旁边，他若是依着计划行事，回头不好交代啊。

    昀凰冷笑一声，凉凉开口：“怎么解释？这还不容易，你和李茹雪青梅竹马，两情相悦，一早就已私定终身，两人久未相见，甚为思念，今日老夫人寿宴，府上人多杂乱，你们二人相约到这枫树林私会，未曾想被这下人发现，企图拿这件事情来要挟于你们，你们惊怒之下出手伤了人，随后两个人相拥在一起，趁着四下无人，行了周公之礼……还用我继续教吗？”

    玄北咂舌，双眼放光，满脸崇拜的看着昀凰，这行事作风，真是绝了！他喜欢！

    沈青云立即摇头，目瞪口呆的看着昀凰，对着她那张绝美的脸，说不出话来了。

    “沈公子，章建元可是你的兄弟？他如今半身不遂的躺在家里，你也该去看望一下，或者，去跟他做个伴，岂不更好”，慕容瑾清冷的声音传来。

    玄北嘿嘿笑着，摩擦着拳头：“那我就只能再辛苦一次，练练筋骨了”。

    被慕容瑾那深邃的眼眸瞧着，沈青云只觉得一股凉意自脚底板涌起，一直凉到了心里。

    他想起了当初玄公子是怎么将章建元打瘫下去的场景，打了个哆嗦，顶着巨大的压力，向来不太灵光的脑子突地一下子像开了窍，变得机灵了起来，连连摇头：“不用不用，左相大人，我觉得昀凰姑娘，不……是仙女，活菩萨，女侠……说的很对，非常对，特别的对，恩，就这么办……哦，不，不是就这么办……是事实就是如此，我和李茹雪两情相悦，偷偷的在此私会”。

    没有惩罚他，已经是对他的恩赐了。

    傻子才会不同意，别说有左相大人的威胁，就冲着刚刚瞧见的昀凰是怎么一脚把那人的命根子踩废的，除非他活腻歪了，才会不同意，更何况，所提的，还是抱得美人归这样的好事，他本就对李茹雪垂涎已久，如此，是他赚到了。

    墨林冷哼一声：“算你识相，若是敢耍什么花招，后果你懂得”，随即拉着昀凰，道：“小姐快走吧，你身上的伤也该清理一下”。

    昀凰低头，看了眼自己胸前的斑驳血渍，点了点头。

    沈青云连连摇头：“不敢不敢，小的唯女侠的命令是从”，他此刻连小腿上的疼痛都顾不上了，手脚并用地爬到了李茹雪身边，把她往怀里一抱，好像生怕动作晚了，惹得他们不开心，就会废了他似的，他一边抱紧了李茹雪，一边对着他们，拍着胸脯道：“只怕她们已经在来的路上了，左相大人你们还是先行离开，这里交给我就好了，今日我也从未见过你们”，那模样，要多谄媚有多谄媚，说完，便拖着李茹雪往最近的一颗枫树后面去，只听的车轱辘碾过地上的声音，待他回首时，已经不见了他们的踪影。

    他暗自叹了一口气，低头看着怀中的李茹雪，若是以往，美人在怀，他早就迫不及待的与她温存了，如今发生了这么多事，对着她那张脸，便怎么也提不起兴趣了。

    想到刚刚左相大人话里话外都是对昀凰的袒护，沈青云便气不打一出来，他就不相信这些事情沈氏和李茹雪会一点都不知情，他就说呢，平白无故的送个美人给他，天底下哪有这么好的事情。

    原来这不是桃花运，是霉运！

    沈青云眉头一皱，不由得想的更深了些，说不定这次事情针对昀凰是其一，对付他就是其二。他爹是礼部尚书，李成峰前两年靠着这裙带关系爬到了吏部侍郎的位置，以往可是三天两头的往他家跑，如今沈家帮不上他什么忙，便开始走动少了，他李成峰不是最擅长做这种过河拆桥的事情吗，当年那件事情闹的沸沸扬扬，他虽然年少也多少知道一些，镇国侯爷对他那么提携，最后还不是落得个女儿死去的下场，要不然李昀凰也不会这么多年都居住在江南……会不会，下一个目标就是沈家……

    想到此，沈青云打了个激灵，他虽然整日游手好闲，贪恋美色，却也不是什么事情都不懂的。想到了左相大人和昀凰那狠戾的手段，越发觉得今天这事有问题，怪只怪他当时瞧见了昀凰的美色，精虫上脑，再加上对沈氏和李茹雪的信任，竟未能察觉，中了她们的圈套。

    他对左相大人的畏惧有多少，此刻对李茹雪的怨恨就有多少。

    沈青云一把扯掉了李茹雪身上的最后的遮羞物，盯着她曼妙的身姿瞧着，洁白的身躯，丰胸，细腰，修长的腿……不知哪来的一股戾气，原本毫无反应的下面开始蠢蠢欲动，算计他是不是？利用他是不是？想借左相大人的手来对付沈家是不是？如此毒妇，今日便让她自食其果！

    他大手揉捏了几把李茹雪丰腴的胸，在她修长的大腿上划过，第一次，脑海中没有任何旖旎的念想，只想着早点完成任务，裤子一扯，扶着自己的坚硬，没有任何前戏的，对着她干涩的某处，用力的挺了进去