
    夜晚，清澜院内。

    即墨婉着急的踱来踱去，昀儿自从祠堂回来便一直高烧不退，嘴里还说着胡话，一会儿喊着娘亲，一会儿说着快跑，一会儿又不知道在呓语着什么。

    她着急的拍打着昀凰的脸，让侍女一遍又一遍的端冷水来，拍打在昀凰的脸上。

    “老夫人那边来信了，说只要小姐愿意，随时…”，容嬷嬷从外面走进来，看着她这样一阵心酸，跟上去低声耳语道。

    “容我想想，我再想想，我怎能…毕竟是…”，即墨婉着急的话都说不清楚。

    “小小姐都这样了，小姐您还在犹豫什么？何必去求那人，只要你一点头，镇国公…”

    “我…不行，不到最后一刻，我…我要去找老爷，找个大夫救救昀儿”，说着，心烦意乱的即墨婉，不顾身后婆子丫鬟的阻拦，提脚就往外冲，却在院门口被人拦截下来。

    “放我出去，我要见老爷”，即墨婉怒斥道。

    “夫人还是请回吧，老爷吩咐了，不要让我们难做”，看门的婆子们石凳般守着，一动不动。

    即墨婉想着病危的昀凰，一咬牙，将自己手上的玉镯退了下来往守门的两个婆子手里塞到：“这是上好的羊脂玉，我求求你们，放我出去，或者，你们帮我去厅香院通报一声也好！昀儿病危，急需大夫医治，求求你们了”。

    两个婆子相视着，面露难色：“夫人，不要叫我们难做”。

    今年的京城分外的寒冷，雪连着下了好几天都没有停，飞雪飘洒，飘飘洒洒的落在即墨婉身上，像是要把她埋没。

    “小姐何必求她们”，容嬷嬷从身后走来，见即墨婉低声下气的在那里苦苦恳求，叹了一口气，正准备上前教训那两个没有眼见的婆子。

    “是谁在那里大吵大闹的，成何体统？”，一个清凉的声音传来。

    但见一个身披粉红色外衣的女子只身漫步从远处走了过来，巧笑嫣然，眉目含春，在看到即墨婉时，挥挥手，让看守院子的婆子们都下去，随即拉紧了身上的大衣，眼里闪过一丝复杂的情绪。

    “姐姐，四处求饶无人理会的滋味可好受？”

    即墨婉抬起头来看向她：“李青儿，是你――我未曾伤害过你，你为何要害我！”

    “害你？哈哈，即墨婉，你也当真是可悲啊，到现在连谁是真正害你之人都不知道？”。

    “她们…她们都是你的人？”，后知后觉的即墨婉这时候才发现那两个婆子们都已经离去，她惊疑不定，指了指走远的婆子们问道：“她们不是老爷吩咐的人吗，为何会听你的？是不是老爷说了什么？”

    “是谁的人重要么，恩威并济之下，谁敢不听话？”，李青儿说着，径直越过她向屋内走去。

    即墨婉不明所以，亦步亦趋地跟着她来到屋内，见她漫步走向昀凰，她心一紧，立即奔过去，老鹰护子般抱住昀凰：“你要做什么？”。

    李青儿撇了眼她怀里呼吸微弱的孩子，双眼紧闭，面色发青，嘴唇呈现青紫色，如若再不医治，恐怕凶多吉少。看来祠堂的这三天并不好受！

    她敛去眼中的种种情绪，冷笑几声，附身盯着她，眼神变得分外恶毒，既然她软弱无知，那就由她来掀开那鲜血淋漓的真相，好教她彻底死心：“当初，你未婚先孕，是你所谓的好姐妹，已经入宫深受宠爱的德妃娘娘和你的好夫君联手陷害的，趁你不注意的时候在你的酒中下了情人醉；你生育难产，也是你昔日最好的姐妹沈长安动的手脚，害你血崩，从此身缠百病，无法再生育，若不是皇后娘娘体恤，派了宫中最好的御医带着最上等的良药前来，只怕你那时候便命丧黄泉。哦，对了，忘了告诉你，就是在你怀孕的时候，沈长安勾搭上了老爷，他们啊，可是在你的床塌之旁行乐呢，至于那碗掺了藏花红的药水，是老夫人派人做的，她怎么能够容许一个青楼女子生下李家的子孙，只不过被有心人一拨弄，这是屎盆子便扣在你的身上，这个有心人是谁，相信不用我多说，你也该猜到了。”

    看着即墨婉不可置信，面色越来越发青的模样，李青儿想到那个人，想到那个人所做的一切，再看面前的人，只觉得又恨又气，不吐不快：“即墨婉，你当真是软弱无能，所有人都知道的事情，唯有你被蒙在鼓里，整天就知道看书养花抱着昀凰，连身边的人都看不透，现在昀凰出了事你知道担心受怕啊，你也不想想，若不是镇国侯爷一直在暗中相助，这些年你怎么死的都不会知道，连累你的双亲替你奔波操劳，你也真是悲哀啊”。

    说着，李青儿意有所指的看向容嬷嬷，谁人不知，容嬷嬷是林老夫人身边的红人，却被指派到即墨婉身边，这其中的帮衬不言而喻，也就只有眼前的傻女人不懂得，只是一味的软弱求饶，白白的受人欺凌这么多年。

    即墨婉呆愣在那里，原本孱弱的身体，仿佛要凋零一般在北风中颤抖着。

    李青儿的话，一字一句，如同当头一棒，狠狠的打在她的心上，以往所坚信的一切都崩塌了。

    未出阁的时候，娘亲跟侍女就不止一次的劝过，让自己少跟萧淑敏她们往来，说她们的心肠狠毒，可她却固执的认为是娘亲世俗，当她们是自己的朋友，认为从小到大的手帕情谊不是别的能比的，即便她们做了什么不好的事情，也只认为是她们还小，好胜心强，断然不会做太过分的事情。

    她错把奸人当闺中好友，以至最后连清白都被人设计夺去，后来又愤恨难忍，将错就错的将自己给嫁了…。想想，这么多年来，她都做了什么，堂堂镇国侯爷的嫡女，却被人陷害，下嫁给当时的区区五品翰林院侍读，给娘家蒙羞，这些年来又一味的消沉，只想着将昀凰养大，不理其他繁琐的尘世，又因为自觉愧对于双亲，无颜面对家人，所以更不愿跟娘家人多有接触。

    却没想到，随着李成峰不断升官，只要自己占着这镇国侯府的嫡女，李府主母的位置，那些人怎会放过她。

    这么多年来，这世间也只有娘家，自己的亲人，从来不曾责怪自己半句，一直在帮衬着她。