
    晚上吃饭的时候，老夫人没有出来用膳，李成峰派人去请，侍女回来回话，说老夫人累了，一早就歇息了。

    李成峰瞥了昀凰一眼，疑惑不解，“母亲这是怎么了，平日里不会睡这么早？”。

    陈氏笑道：“估计是前几日礼佛累着了，我也不饿，就去看看母亲，顺便照看下月婵，你们慢慢吃”，说着就退下了。

    闻此，李宛如心一动，不顾沈氏的阻拦，幸灾乐祸道：“哼，什么累着了，还不是白天被昀凰给气的，祖母大发脾气，现在连饭都吃不下了”。

    李成峰闻言放下筷子，不解道：“这话是何意？”

    李宛如得意的看了昀凰一眼，后者不动声色的端坐在那里，夹着菜吃饭，表情淡淡，仿若未闻。李宛如心里冷哼，你就装吧，等会儿看你还吃不吃得下，当即添油加醋将白日之事复述了一遍，末了，还加了一句：“爹，祖母今天刚回来就被她吓晕过去，气出病来可怎么办，她如此大逆不道，你一定要好好的教训她，给她点颜色瞧瞧”。

    李成峰是个出了名的孝子，听完勃然大怒，猛的一拍桌子，冲着昀凰怒吼道：“逆子！连祖母都敢吓唬，这就是你这几年在江南学来的好品性？竟然还有脸坐在这里吃饭，快不去跪在母亲面前，什么时候母亲原谅你了，你什么时候才能起来”。

    昀凰很淡定的放下筷子，擦了擦嘴，丝毫不畏惧李成峰的怒气。

    李宛如的告状在她看来根本不足为惧，她既然敢做，就不怕承担后果。

    “不先去查个清楚明白就胡乱定罪，这就是堂堂吏部侍郎的行事作风？”，昀凰说着，看着李宛如的眼神，目露寒光，面上却一片诧异，道：“我今日前去拜见祖母，祖母耳背，未能听见，我便高声喊了一下，祖母为人宽厚，尤其善待子女，自然不会因为这么点芝麻大的小事跟我这个小辈计较，怎么到了你嘴里，就成了大逆不道之罪呢，还是说，在你的眼里，祖母是凶神恶煞的老巫婆，专门跟小辈故意不去？刻意欺压一个初来乍到，孤苦伶仃的弱女子？”

    眼见着沈氏跟李宛如的脸色难看起来，昀凰心里冷笑。

    想站在道德的制高点，扮恶人先告状。

    也要先看看对象是谁！

    李宛如急道：“我何时这么想过，你――你血口喷人”。

    昀凰眼底的嘲讽更浓，慢条斯理道：“你急什么，难道是被我说中了心思，你做贼心虚？我拜别祖母时，她心情还是很好的，李宛如，莫不是后来你说错了什么话，做错了什么事情，惹祖母生气，”

    李宛如气得跳了起来，原本艳丽的脸变得扭曲，指着她道：“牙尖嘴利的东西，你根本就是信口雌黄，颠倒黑白，当时那么多人看着呢，我会说谎吗，大姐和二姐也都知道，爹，不相信的话，你问问她们？”

    见李成峰疑惑的看过来，李宛萍咬着嘴唇，道：“爹，事情的真相正如昀凰所说，况且昀凰走的时候，祖母还是很开心，并不像宛如说的那样”。

    在她身旁，李茹雪目光注视着昀凰，眸里闪过一丝深意，随即温柔说道：“我去拜见祖母的时候，祖母还好好的，之后昀凰离开，也并未看出祖母有动怒的迹象，想来，应该与昀凰妹妹无关”。

    李宛如呆愣着看着她们，李宛萍也就罢了，那丫头向来跟她不和，这两日一直跟昀凰走在一起，她帮着昀凰还能理解，万没想到李茹雪竟然也会帮衬着昀凰。

    她怒视着李茹雪，这会儿倒是安静下来，眼眸里闪过一丝嘲讽，道：“李茹雪你在这里装什么好人，整天一副温温柔柔的模样，真当自己是圣母啊，和你那虚伪的娘一个德行，面慈心恶，别以为我不知道你们私下里在打什么鬼主意，你不想嫁给那个瘸子，就去缠着祖母，把昀凰骗回来替你出嫁！是不是？”

    “住口――”

    “宛如，不得胡说！”

    两个呵斥声同时响起，却是李成峰跟沈氏一同开了口。

    眼见着李成峰面色变青，沈氏急忙拽着李宛如，狠瞪了她一眼，道：“老爷，宛如只是小孩子心性，一时情急，说错了话，还望老爷莫怪”。

    李宛如不屈不挠，“我有说错吗！难道这些不是事实吗？就允许你们欺负昀凰，算计她，坑害她，就不允许我说了？我早就忍不下去了，自从李茹雪成了什么第一才女，你们就恨不得把她捧起来供着，凭什么啊！”

    李成峰面上有些难看，只因李宛如说的却是事实，这件事情，前段时日老夫人已经和他商量过了，他也是认同的。

    原本左相身份高贵，尚未娶亲，茹雪嫁过去便是当家主母，这门亲事怎么说也是李府高攀了，可问题就出在前段时日，京城里谣言四起，都说左相不能人道，更有市井传言：“宁做穷人妾，不为相府妻”，在这当口左相派人前来提亲，其目的可想而知，怕是想拿着婚事做幌子，堵住众悠悠之口。

    李雪茹知道后在家里哭闹不停，死活不愿意嫁，他也不想将茹雪嫁过去，自己的女儿一辈子做个活寡妇，更何况，下个月初宫里盛宴，要给瑜王选妃，茹雪这丫头长相不俗，性情温婉，才华横溢，极有可能被选中，即便当不成王妃，做个侧妃，那也是皇亲国戚，总比嫁给左相强啊，到时候，荣华富贵自不必说，茹雪也会念着今日这恩情，对李府多有照应。

    如此，只能牺牲李昀凰了。

    本想着等老夫人寿宴过后，找个时机和李昀凰好好聊聊，却没想到会在这样的情况下被宛如给翻了出来。李成峰不满的看着李宛如，这丫头说话越来越没有分寸了，先是随意污蔑自己的姐姐，接着又拉着茹雪下水。这还是他心中那个天真浪漫的女儿吗？

    陈氏脸上有些涨红，她嗫嚅道：“宛如，不是你说的那样”。

    李宛如挑衅的看着她们，“不是这样，那是怎样啊？别告诉我，这么多年来对她不闻不问的，突然间，你们就良心发现，觉得自己对不起她，于是好心好意的将昀凰带回来，要对她好！这种鬼话，就不要讲了！”

    李成峰气结，冷着脸厉声道：“李宛如！你当真是越发没有规矩，这是你跟姨娘说话的态度吗？沈长安，你是怎么教育女儿的？”

    昀凰好笑的看着他们，这会儿，她倒是觉得李宛如这种跟喷子一样，逮谁喷谁的性格挺可爱的。

    什么都放在脸上，有什么就说什么，从不怕得罪人，也不会隐藏自己的情感，这样的人，要比虚伪做作的人要来的实在。

    想不到沈氏虚伪，养了个女儿却是这样的性情。