
    墨衣，墨林正要跟上，陈嬷嬷急冲冲的赶了过来，说是白芷受了伤，血流不止。

    昀凰皱眉，眼见陈嬷嬷手上沾着鲜血，面上的着急不似做假，眼里闪过一丝阴霾。没想到她们为了算计她，竟然利用了白芷，那丫头忠心耿耿，若真因为她出了什么事情，她也难辞其咎！

    可人在一边催促着：“小姐，快走吧，老夫人那边正等着呢”。

    昀凰心中生寒，既然她们想调虎离山，那她就遂了她们的心意，便给了墨衣，墨林一个安定的眼神，示意她们先回清澜院看白芷，自己则随着可人前去老夫人处。

    眼看着昀凰单独随着可人出了荣寿园，李茹雪借着酒喝多了上头为由，抽身退了出来，来到院子门口的榕树下，见四下无人，冲着侍女秋雅问道：“可曾通知沈公子？东西也有准备好？”

    “放心吧小姐，三小姐的贴身物件已经递给了沈公子，沈公子一早就已经离席，在那里候着呢，一切都按照小姐的计划在进行，保证万无一失”。

    李茹雪笑着点了点头，随即面露阴狠：“你速速前去，叫长工守在那边，如若沈公子失手，他就替上，对了，带上迷香药以防万一，那贱人武艺高强，我虽然给她下了药，叫她浑身无力，难保她不会侥幸逃脱”。

    李茹雪看着昀凰的身影冷笑，她好不容易说服祖母，设此一局。

    祖母只想借此机会要挟她，逼她听话，为李府所用。而她，却是想彻底毁了她！

    另一边，慕容瑾坐在轮椅上，看着远方，目光沉静，银色的面具在阳光下折射出别样的光芒。

    眼瞧着太子殿下被朝阳公主拉过去闲聊，李成峰对着左相那冰冷的面具脸，只觉得一股压力压的他喘不过气来，各种尴尬，走开也不是，留下来也不是，不由得开始找话题，“左相大人，您在看什么？”

    “没什么”，清冷的声音，没有一丝起伏。

    李成峰继续舔着脸说道：“鄙府后院有一片枫树林，那里人烟稀少，风景宜人，左相大人如若不嫌弃，下官陪您走走，去散散心？”

    “不用”。

    “……”

    李成峰默，见慕容瑾依旧看着远方，头都没回，甚至连一个眼神都没有施舍给他，这热脸去贴他冷臀部的事情，便实在是做不下去了。

    远处的欢声笑语，随着微风吹来，这一处却是沉默无言。

    气氛安静的有些诡异。

    李成峰摸了摸鼻子，偷偷的拿眼去瞧左相，他眼神深邃似海，专注着看着远方，面上带着银色面具，根本看不出是喜是怒，李成峰有些气馁，虽说同朝为官，可左相大人得皇上恩宠，甚少上朝，平日里也是神龙见首不见尾，他也只远远见过他几回，像这样近距离接触，还是头一遭。

    早就听闻左相大人脾气古怪，向来不喜跟人过多接触，此刻听他语气淡漠，李成峰也不知他是性情本就如此，还是对他有所不满，按理说李茹雪之事他不可能不知道，现在却又端坐在那里，绝口不提。

    李成峰心里有些忐忑，又有些心虚，不知道左相今日前来到底是何意。

    唉，左相大人太过高深莫测，让人捉摸不透啊！

    李成峰回首望着坐在树荫下或下棋，或闲聊的众人，内心奔溃，刚刚就该找个借口溜走，现在坐在左相旁边，他算是体会到了什么叫做如坐针毡，度日如年。

    “公子，可要出去走走？属下刚刚瞧见一个有趣的事情”，玄北飞奔了过来，扶着轮椅，气喘吁吁道。

    眼见着玄北回来，李成峰暗自松了一口气，终于不再是他一个人面对着这个大冰块了。

    慕容瑾收回了视线，点了点头，“走吧”。

    “左相大人，要不要下官陪着？”，李成峰话音刚落，就恨不得咬了自己的舌头。

    他多什么嘴！

    还嫌刚刚尴尬的不够吗？

    慕容瑾转过头，这时才将视线落在他脸上，眼神里似有一丝讥诮闪过，快得让人来不及察觉，“不必，有玄北陪着便可”。

    只听得车轱辘辇地的声音，玄北推着他慢慢走远。

    李成峰看着他的背景，伸手擦了一把额头的虚汗，低叹一声：走得好，终于不用再面对他了。

    昀凰跟着可人一路走着，眼见着路线不对劲，老夫人住在后院的最北面，而她们却往西面走，这里已经是各个院子的后面，人烟稀少，再往前是一片枫叶林。

    “这可不是去迎春苑的路啊，可人，是不是走错了？”，昀凰明知故问。

    凉凉的声音自身后传来，可人不慌不忙，回道：“小姐，前院人多杂乱，这条小路清静，故而绕了些路”。

    突然一个丫鬟急急的冲了过来，一下子撞上了可人，可人一个惊呼顺势向后倒去，那丫鬟手中端着的药碗便落到了昀凰身上，盖头掉下里面的药水全部洒在昀凰身上，一股药味扑鼻而来。

    “哎呦，我的腰啊，疼死了――”，可人倒在地上，扶着腰装模作样的哭喊着，眼见着昀凰身上的浅黄色衣裙被药水溅上，染了半边色，她心中大喜，面上却装作惊慌失措的样子，努力的从地上爬了起来，惊呼道：“小姐，你怎么样，有没有被烫伤”。

    早在那丫鬟冲上来的时候，昀凰便已经注意到了，正打算闪开，腹中一阵剧痛，疼的她来不得有任何反应，竟是没能躲开，那滚烫的药水一下子扑了过来，灼热的伤痛感传来，今日她穿的衣裳略薄，胸前怕是已被烫伤。

    “你是哪个院子的丫鬟，这么着急着做什么，莽莽撞撞的，走路长不长眼睛啊――”，可人站定后，指着那丫鬟骂道。

    那丫鬟惊慌的跪了下来，磕着头：“奴婢该死，月婵夫人胎动了，奴婢急着给她送安胎药，没有看见您，还望小姐恕罪”。

    可人放佛这时候才看清她的容貌，惊道：“啊――是牡丹院的冬梅啊”。

    昀凰沉着脸，此刻哪里顾得上她，只觉得浑身所有的力气像被抽干了似的，一点劲都使不上来，她暗自发力，却发现，腹中疼痛的更加明显了。

    她此时虽然中了药，行动不便，头脑却很清楚，她抬眼，狠狠的记住了那个丫鬟的模样，冬梅是吗？

    本姑娘记住你了！