
    “你可还记得李茹雪？”，李青儿问道。

    昀凰在记忆里搜索着，点了点头，她如何不记得，李茹雪自幼就不大爱理人，总是躲在屋子里苦练琴艺，这个好姐姐，可是京城第一才女，传言她才华不输男儿，舞姿更是曼妙。

    “前些日子，宛萍去老夫人处拜见，无意中听到老夫人跟巧燕的谈话，她们说……”，李青儿说着，顿了一下，眼神似有疑虑。

    “姨娘二字毕竟生疏，以后无人时，昀凰便喊你一声姨母可好？”，昀凰突然说了一句。

    李青儿一愣，她抬起头，不可置信地看着昀凰，见她双眼含笑，温和的盯着她，似乎有一种摄人心魂的魔力，放佛能够看透人心。

    姨娘是对后院妾侍的一种称呼，姨母却是直接将她当作长辈，两个称呼，虽然只差了一个字，意义却是截然相反。

    这孩子，她竟是这么的贴心，想来六年前一事情，对她的打击也很大，她才多大的孩子，竟这么懂事，说话行事比之大人有有过之而无不及。

    一句话竟惹的李青儿眼眶有些湿润，笑容一下子绽放出来：“好孩子”，说着就将手上的白玉手环退了下来往昀凰手里塞：“姨母也没有什么贵重的物件，仅这一个小玩意儿，你若不嫌弃，就收下吧”。

    “姨娘好偏心，这可是外祖母传下来的，我跟你要了几回都不肯给”，一旁的李宛萍瘪嘴说道。昀凰见那玉镯质地细腻滋润，光洁通透，近乎无瑕，却是上等的羊脂玉，既然是她娘亲传下来的，想必有些渊源，是她极其珍爱之物，那她又怎能夺人所爱呢，可就这样推辞总归不好，不由笑道：“我素来不喜佩戴饰品，姨母真要送昀凰，我是个嘴馋的，不若回头多做些甜点给我，可好？”

    一句话把在座的都逗笑了。

    墨林笑着打趣道：“小姐，说的好像我们平日里苛待你似的，怎么说起话来跟几辈子没吃过饭的饿鬼似的”。

    李青儿闻言抬头看昀凰，见她眼底有坚定之意，当下对她又多了几分喜爱，这般的不动声色的拒绝却又叫人生不出尴尬来，行事作风越发像她舅舅了，便也不再坚持，笑道：“你若喜欢，姨母天天给你做，就怕你回头吃腻了”。

    之前还担心她年纪太小，没有嫡母在身边，有些话跟她说，怕她听不明白，就算明白了也不知该如何做，如此，李青儿算是真正放下心来。

    她便接着之前未说完的话，缓缓道来：“宛萍去老夫人处请安无意中听得老夫人跟巧燕谈话，她们说，左相有意迎娶李茹雪为妻，那丫头哭闹着死活不肯嫁，她们便想了个法子，因着左相派人来说的是大小姐，而没有点名道姓，她们便想让你代替李茹雪出嫁，这样，既不得罪左相，又能保住李茹雪”，说着李青儿眼里闪过讥诮：“她们可想着凭借李茹雪的才华，攀上个皇子，成为皇亲国戚呢，左相身份再高贵，也是臣啊”。

    昀凰闻言了然，也大致听明白了。

    自娘亲走后，再加上这么多年她也不在京城，府里便没了章程。李成峰膝下无子，只生了四个女儿，大家也自然而然地按照年龄大小排序，称李茹雪为大小姐，李宛萍为二小姐，以此类推，她是三小姐，而沈氏生的李宛如则是四小姐。

    可按照嫡庶之分，嫡为正，庶为偏，妾侍只能算半个主子，妾侍生的孩子，仅比下人强一些罢了，因着六年前一事，李成峰并未抬平妻。这府上，真正算下来，唯有她才是正经的主子，是李府的大小姐，其他的庶女是算不得主子的，身份上更是越不过她去。

    由她来代嫁，就算婚后被发现了，明面上却是说得过去的。

    对李家而言，李茹雪可是一个很有利的棋子，就凭着京城第一才女的名声，若是能够嫁给一个皇子，日后自有享不尽的荣华富贵，连带着李府也会水涨船高，跟这相比，这丞相夫人的诱惑就算不得什么了，更何况有关左相的市井传言，可是分外不堪啊。

    昀凰冷笑，算计太多又如何，就算真的如她们所愿，就怕这个荣华富贵他们消受不起。

    “你说什么？让小姐待嫁？简直太过分了”，墨林性急，一听就坐不住了，气愤道：“小姐，她们竟然敢算计你，要不要我去给她们一点教训？”

    昀凰双目含冰，嘴上却淡淡说道：“女孩子要温柔，打打杀杀的，多不好，当心以后嫁不出去”。

    墨林无语，貌似平日里打打杀杀的都是她吧。

    她才不想嫁人呢，一个人过的多逍遥自在啊。

    “墨林你别急，小姐她自有主张”，墨衣倒是淡定，见自家主子不慌不忙，便拉着墨林劝道。

    “昀凰你打算怎么办啊，难道你真的要嫁给他？那左相不仅是个瘸子，面相还丑陋，听说他还……他还……”，李宛萍说着，脸一下子涨得通红，竟是不好意思往下说了。

    “听说还不能人道是不是？”

    昀凰接着她的话说道，声音淡淡，听不出起伏，这件事情京城早就传遍了，她也听说了此事。

    她端着面前的茶水嘬了一口，缓缓道来：“不良于行，面相丑陋，未必就不是良人，只不过她们敢这样算计我，自然要尝尝后果”。

    一句话，引得在座的几个诧然。

    “昀凰你……”，李宛萍震惊的看着她，说不出话来。

    如果是她，得知家人想方设法的让自己代替姐姐出嫁，还是嫁给这样的人，她怕是要躲在屋里哭死，可昀凰，她明明都知道了，却还一脸的淡然，放佛事不关己。

    她到底知不知道，婚姻对于女孩子而言是多么重要的大事。

    寻常女子说难以启齿的事情，她却能很淡然的讲了出来，知道自己的终身大事被人算计，也表现的不急不躁，放佛一切尽在掌握。