
    冬梅抬头，瞧见了昀凰看着她的眼神，那样的冰冷，冬梅心一惊，继续磕着头：“三小姐，奴婢真的不是故意的，求三小姐饶恕，月婵夫人还等着奴婢去送安胎药呢”。

    可人暗自观察着昀凰，见她沉默着不说话，面色苍白，额头有汗水滴落，心知她这是药效开始发作了，疼得说不出话来，暗自松了一口气，冲着冬梅道：“既然是月婵夫人的侍女，就赶紧去吧，再熬一次药，月婵夫人肚子中的胎儿要紧，若是月婵夫人出了什么差池，拿你是问！三小姐为人向来宽厚，定然不会责罚于你，不过下次走路可要小心”。

    “谢三小姐，谢可人姐姐，三小姐真是菩萨心肠，奴婢先告退了”，那冬梅又磕了几个响头，便起身匆匆离去。

    “哎呀，小姐你的衣裳都弄脏了，这该如何是好啊，那个作死的蹄子，真是的，再急也要看路啊”，眼见着冬梅走远，可人看着昀凰衣裳上的药渍，佯装怒骂了几句，随即一脸关切地看着昀凰，道：“三小姐，今日府上人多眼杂，又有众多男客走动，若是就这般前去，被人瞧见了，怕是不妥，也有损你的名声啊，左右老夫人那里也没有要紧的事情，奴婢瞧着，前面是一片枫叶林，那里安静无人，不如这样，奴婢先扶着你去枫林里面等着，待奴婢前去清澜院，替你寻件衣裳送过来，换好之后再去见老夫人也不迟，小姐放心，老夫人那里，自有奴婢替你说话”。

    昀凰垂着头，没有应答。

    她此刻正紧紧拽着拳头，深呼吸几口气，强忍着疼痛，这片刻的功夫脑门上沁出来很多汗水，胸前的灼痛感远远比不上腹中的疼痛来的剧烈。

    无色也无味，喝下去后任何异样，却在大约一炷香的时间过后使人浑身虚软无力，腹中如针刺一般剧痛――昀凰脑中灵光一闪：这是服下软经散之后的症状！

    软经散，普通人吃下去并不会有太大的反应，是一种专门针对习武之人所用的烈性毒药，只需要一点点，就足够让一个内力深厚的人短时间失去功力，四肢无力。

    只是这个单独服用却是没有用的，要再喝下去之前加上一味药引才能起作用，昀凰脑中一动，想起了出门之前秦嬷嬷端过来的那杯茶，对了，药引定是那时候下在那杯茶水里的。

    普通的毒药她一闻便知，难怪她当时未能察觉的出来，这两种都是无色无味，且不是当场发作，她们当真是好算计！

    只是没想到，沈氏和李茹雪，这两个人竟然联手了。

    不，不只是她们两个人，还有老夫人，她也参加了，要知道，可人可是老夫人的贴身侍女！

    好，很好！

    明面上不敢对她怎么样，便私下里用这些龌蹉的手段来对付她！

    见昀凰没有反应，只是低垂着头，可人有些着急，又催促道：“小姐，快走吧，奴婢赶着去给你寻衣裳过来呢，你的衣裳都湿了，若是因此受凉了，那可怎么好”。

    眼见着可人不停的看向前面的枫树林，面上露出急切的神色，昀凰顺着她的眼光望去，见那枫树林郁郁葱葱，杂草丛生，一眼看去竟是什么都看不见，此处偏僻隐秘，若是里面发生些什么，只怕外人也无人知晓。

    昀凰心里了然，那枫树林里定是有阴谋在等着她。可此时她浑身无力，要脱身也难，还是先保存体力要紧，过会儿遇到什么事情再见机行事。更何况，墨衣和墨林也不是傻的，回清澜院看过白芷情况后，自然会来寻她。当下也不逞强，点了点头，手抚着额头，双腿一软，一下子靠在了可人身上，有气无力道：“我……不知怎么的……浑身无力……可人……你……你先扶我……去那处休息会……好累啊”。

    可人一喜，当下手忙脚乱的抱着她，见她满脸虚汗，虚弱的连眼睛都睁不开来，脸上的笑容便再也收不住了，看来这药确实厉害，嘴上却焦急地喊着：“小姐，小姐你没事吧……小姐，奴婢先扶着你过去歇息”。

    说完就拖着昀凰往枫林里带，昀凰此刻浑身的重量都放在她的身上，她虽然年纪尚幼，可因着常年习武的原因，本就比一般的女子要高上许多，体量更是不轻，不出片刻，可人已是累得满头虚汗，气喘吁吁，她想着将这件事情办成之后的荣华富贵，咬了咬牙，使出浑身的力气，半拖半拉着昀凰来到枫树林里的一块石头上，扶着她坐好，余光瞧见附近的枯树后面有人影闪过。

    可人心中大喜，手一松，昀凰没了支撑，软绵绵的倒了下去，趴在石头上一动不动。

    “小姐，小姐你醒醒啊――”，可人试探着喊了几声，见昀凰眉头微皱，低喃着应着，话都说不清楚，面上的表情似是极其痛苦，便彻底放下心来，缓缓的吐了一口浊气。

    总算是完成任务了，也不枉费她辛苦一场。

    她揉了揉酸痛的手臂，擦了下脸上的汗水，朝树影后的人招了招手，嘴上却依旧做着戏：“小姐，你现在这里歇着，奴婢去去就回”。

    自她走后，原本趴着不省人事的昀凰睁开了双眼，眼底一片冰冷。

    自可人走开，沈青云便从大树后面走了出来，他眼神放肆地打量着趴在石头上昀凰，那曼妙的身姿，随风飘起的裙摆，只一个背影，就美的不似凡人，不由得舔了舔舌头，咽着口水。玩多了青楼里那些风情万种的妖娆美女，早已经腻歪了，如今换个口味，倒也不错。

    先前在假山旁的惊鸿一瞥，就让他神魂颠倒，刚才等待的这会儿功夫，他已经在脑海之中幻想了无数遍将这般冷清的美人压下身下的情景，想的他浑身燥热。

    沈青云走上前，再也忍不住了，一下子向昀凰扑了过去：“嘿嘿，美人儿，小爷我来了”。

    昀凰耳听着身后的动静，强忍着疼痛，在沈青云扑来之时，右手猛得一拍石头，借着力道跃起身来躲过。

    “扑通――”。

    沈青云一下子摔了个狗吃屎。