
    牡丹院内，李茹雪自那晚被抬回来，就发起了高烧。

    这两日，请了好几个大夫前来，看了伤势都是直摇头，说筋骨寸断，即便修复了，日后也是不能再提笔了。李茹雪一直昏昏迷迷，中间迷迷糊糊醒了几回，也是阴沉着不说话，老夫人，沈氏，李青儿等人过来看过几次之后，一个个抹着泪离去了，只是不知，这里面真心的又有几个。

    唯有陈氏一直守着李茹雪，这两日都没有合眼过，她看着李茹雪躺在那里，柳眉凝成了川字，惨白的脸上血色全无，不停的冒着虚汗，不由得泪如雨下。

    眼见着李茹雪幽幽转醒，陈氏连忙替她擦着汗，抹着泪水，道：“可还疼了，雪儿你倒是说话啊，姨娘瞧见你这样，心里也苦啊。听老爷说，是左相身边的人干的，你这孩子，不是一向最为乖巧懂事吗？好好的去吃顿婉饭，怎么就得罪了那人呢？”

    李茹雪本是眼神空洞的望着上方，一言不发，闻言转过头，喃喃道：“他……他是左相身边的人？怪不得……”

    怪不得会出手伤她。

    她当时还以为是来救她的，当真是可笑至极。

    李茹雪看着自己的右手，问道：“李昀凰怎么样了？”，那人既是左相身份的人，没道理只罚她一人，别忘了，李昀凰也是不愿意嫁给他的，会不会……

    她的手也被废掉了？李茹雪心里燃起一丝希望。

    人就是这样，自己倒霉的时候，就希望别人也倒霉，好似这样就能够减轻自己的痛苦一样。

    陈氏蓦然听她问起昀凰，先是不解，然后回道：“她……她没怎么样啊，只是，听老爷说，她答应了那位大人，愿意嫁给左相，那位大人还说……”，陈氏有些疑迟。

    “还说什么？”

    “还说……既然昀凰答应了，此后便是丞相夫人，如若有人跟昀凰过不去，就是跟左相过不去”。

    李茹雪闻言一愣，继而怒道：“她害惨了我，自己却平安无事？凭什么？”

    “这……这关昀凰什么事情？”

    李茹雪声音阴冷：“哼，关她什么事情，在那人来之前，她已经捏碎了我的两根手指头，你说，这关她什么事情！”

    陈氏闻言不可置信的捂住了嘴巴，眼泪一下子又涌了出来，哭道：“这……真是作孽啊……呜呜呜……瞧着你们姐妹相杀，为娘的心里也痛啊……当年，她娘亲对我不薄，昀凰那孩子也是可怜，幼年丧母，这么多年又不在京城，你这般算计人家的婚姻大事，上次从老夫人回来我便和你说，那丫头看着就是个厉害的主儿，现在她知道了自然要报复于你……早就劝过你，不要有那些非分的念头，乖乖的嫁给左相，好歹是个归宿，他身为丞相，身份不低，你嫁过去，他念着你的好，自当对你不薄，你就是不听，现在闹成这样，昀凰嫁给了他，瞧这架势，日后定是捧在手心上疼的，你呢，你以后的日子可怎么办啊”。

    李茹雪默不支声，手微微动了一下，就一阵剧痛，忍不住倒抽了一口气，她瞧见了床边柜上的汤药，强忍着疼痛，伸手想要去端，还没碰到，就已经痛得不行，眼泪瞬间流了出来。

    陈氏看了心痛不已，连忙端起药，正要喂她，被她拂袖狠狠的一摔，“嘭”的一声，砸在地上，不少的药汁溅了陈氏身上，陈氏见她如此，眼泪又流了出来，直喊着我的儿啊，这是造的什么孽。

    瞧着她那哭哭啼啼的样子，李茹雪心里烦闷，气不打一出来，再也忍不住怒吼了起来：“哭哭哭――你就知道哭，除了哭你还会做什么？还会责怪我是不是？一直念叨着她娘亲以前怎么怎么对你好，那我算什么？我可是你的亲生女儿啊，你就忍心把我推入火坑？”

    陈氏一愣，含着泪水不可置信的看着她，没想到李茹雪会如此说话。

    “看着我做什么，我这个样子，你满意了是不是？你还怨我有非分的念头，如若不是你身份低微，我又何至于这样处心积虑地图谋？萧诗安她们也就罢了，人家本就是凤凰出身，我也比不了，下个月便要为瑜王选妃，李宛如，李宛萍和我同是庶女，凭什么她们就有那个机会能够成为王妃侧妃的，我呢？辛苦了这么多年，处处被李宛如压着，受沈氏欺凌，如今终于得了一个才女的名声，却要嫁给那个瘸子，还是不能人道的，我如何能够甘心？我又怎么可能甘心？”。

    李茹雪说着目露阴狠，继续厉声道：“我让昀凰代嫁怎么了？左右父亲不喜欢她，日后就是给她指婚也是利用居多，再说了，这事也是祖母跟父亲都同意了的，你凭什么都来怨我？你为什么不去怨祖母跟爹爹，这件事情他们也有份！这些年来要不是我在背后出谋划策，苦心经营，我们能在这李府站稳脚跟吗？能有今日的地位吗？我这都是为了谁？还不是为了你，为了我们日后能够扬眉吐气，不再过那看人脸色的生活？要说狠心，她毁了我两根手指头，难道就不狠心？再说了，现在毁了的可是我，不是她李昀凰，她倒好，如今得了左相的庇佑，我呢？我得到了什么？到底谁才是受害者？你不替我叫屈，反倒一直帮她？你到底是我的生母，还是她的生母？她可怜？我就不可怜吗？”

    喊到最后，已经是歇斯底里。

    屋檐上，昀凰听到这里，忍不住露出鄙夷的神色，原以为陈氏是个深藏不露的狠角色，却没想到，真正的狠角色是李茹雪，这陈氏倒是挺深明大义的，她掂量着手中的金创药。

    当时她出手捏碎李茹雪的手指头，主要是想给她一个教训，让她体会一下这种钻心之痛，倒不是真的想彻底废了她，只要事后用她研制的这金创药敷上三天三夜，再配以内力吸收，虽说不能完全修复，但却不会影响日常起居。

    如今听得她这番话，昀凰默默的将药收回。

    转身，走人。

    似是从未来过。

    有些人一心作死，不到黄河心不死，那她就成全了她！

    李茹雪骂完，瞧见陈氏看着她那混杂着惊惧，伤心，悲痛的眼神，似也察觉到自己行为的不妥。

    她这两日躺在床上，手指钻心的疼痛，浑身都不是滋味，内心本就抑郁烦闷，再加上听得陈氏劝自己的那些话，更是火冒三丈，如今发泄了出来，气倒是顺了不少。

    她深吸了几口气，压住内心的悲愤，良久，才平静了下来。

    陈氏哭道：“是，怪我，都怪我，怪我是个丫鬟命，没能生出个金凤凰来”。

    李茹雪瞧见她那样子，内心烦躁，可想着这府上，也唯有她一人是真心实意的待她好，日后各方面还需要她的帮忙，她深吸了几口气，忍着脾气，待心情缓和了之后，好言劝道：“姨娘千万别这么说，刚刚是我不好，难过之下才口不择言，雪儿该打，姨娘莫要生气了，雪儿手都废了，若是连你也不要雪儿了，那雪儿……那雪儿日后可怎么办啊，呜呜呜……”，说着，已是泫然欲泣，

    瞧着她那泪水汪汪的模样，陈氏心一痛，终究是不舍，母女二人抱头痛哭了许久。

    在陈氏怀里，李茹雪眸光阴沉，这一闹，她是不用嫁给左相了，可她已经成了残废，以后要想高嫁，已然是不可能了，谁家会愿意要一个残废做妻子？

    难道她就这样下去吗？

    不，她不甘心！

    她自幼便勤奋刻苦，为的不就是有朝一日，能够一跃成为凤凰，将所有人都狠狠的踩在脚下！

    李茹雪目光闪过一丝阴鸷，右手不能动又如何，她又不是完全废了，她绝不会就这样放弃！

    还有李昀凰，哼，你以为自己就逃过一劫了吗，不需要我出手报复，你日后定然过的凄惨，那瘸子可是不能人道，我倒要看看，婚后你还能不能笑得出来。你就一辈子做个活寡妇吧！

    想到这里，李茹雪眉目一转，一个绝妙的计策跃然于脑海，她推开陈氏，抹着眼泪道：“姨娘，这几天雪儿让你们担心了，既然醒了，我便去拜见下祖母，以免她老人家担忧，姨娘快去歇着吧，一直守着我，难为你了”。

    陈氏闻言点头，心里的芥蒂放下来了，茹雪这孩子还是这般孝顺，时时刻刻惦记着长辈，将才那些话怕也是无心的，想想也是，任谁手废了都不可能淡然面对的。

    只愿她能度过这一关，不再受折磨。