
    这边，李茹雪激动的前去看昀凰的好戏，另一边，枫树林里，昀凰正经历着天人交战。

    她伸头，看着自己的胸部，半边胸部都露了出来，那里红肿一片，污血和脓水都混在一起，黏在皮肤和肚兜上面，看着就让人恶心。

    对着这样的胸部，他竟然还能捏得下手。

    此人绝对是变态中的变态，人渣中的战斗机！

    她浑身无力，身上的每一处都钻心的疼着，此刻却只能躺在那里，怒视着长工，眼看着他脱去了衣物，忍不住在内心爆了粗口――该死的！墨衣和墨林那两个死丫头怎么还不来。

    她快撑不下去了。

    长工重重的压了下来，瞧见了她冰冷的眼神，里面蕴藏着浓浓的杀意，不知为何让他心里一慌，他扬起手，又狠狠的扇了她一巴掌：“贱人，闭上眼睛”。

    不远处的沈青云努力地想爬过去救昀凰，无奈小腿上的伤太过疼痛，再加上刚刚长工那一脚也是不轻，他无奈的闭上了双眼，不忍再看。

    第一次，对女人产生了怜惜之情；第一次，有些后悔自己的行为，却是无能为力。

    昀凰咬着牙，你死定了，绝对的！

    不管你今日有没有得逞，老子都让你断子绝孙！不，不只是断子绝孙，要狠狠的折磨他，让他后悔来到这个世界上！还有参与这次事情的，她一个都不会放过！

    从来――从来没有人能让她受这么大的委屈和侮辱。

    昀凰手伸到腰间，将腰佩摘了下来，这腰佩下方挂着通红的凤玉，上面是一个圆筒型的的黑檀木，上面雕刻着凤玉二字，表面看来只是一种装饰品，其实是暗楼联络用的烟花，只要将盖子拔掉，就会瞬间放出璀璨的烟花，只要看到了这信号，所有的暗楼人员都必须在最短的时间内赶来。

    这是她的底牌，是她保命的本钱，不到万不得已，她不会动用。

    因为一旦动用了，不只是她的身份会暴露，即墨恒，墨言――所有人的身份都会暴露，甚至会波及到外祖父，外祖母他们，后果不堪设想。

    昀凰紧盯着身上男人，计算着若是将烟花弹对准他的眼睛，那暴露的可能性会有多少。

    会不会烟花就直接消失在他的脑子里，将他的脑袋崩裂。

    眼看着长工伸出手来扒她的衣裳……昀凰忍无可忍，紧握着烟花弹就准备放，下一秒，她就瞪大了双眼，只见几道金线自远处飞来，一下子缠绕上了身上的男人，紧接着他便像受到了什么力量牵引，一下子甩了出去，“砰”得一声重重的倒在地上，惊起一地的尘埃。

    昀凰还未从惊诧中回过神来，一股清淡的香味传来。

    转瞬间，她便落入一个温热的怀抱中。

    一回头，便对上了一个银色面具，那人一双深邃的眼眸沉寂如幽潭，紧紧的盯着她，见她回首，嘴角上扬，露出一丝温和的笑容，似在安抚她。

    是慕容瑾。

    昀凰惊得瞪大了眼睛，只因慕容瑾是蹲着抱住她的，她扭过头，看到了停放在十几米外的轮椅，在看看慕容瑾，一瞬间，明白了过来，他是看到了她有危险，来不及赶过来，所以用轻功飞过来的。

    他的腿――他的腿根本就没有问题！

    慕容瑾视线落在她的胸前，嘴唇一下子抿了起来，眼眸深邃，似是酝酿着无尽的怒火，替她拉好衣服，遮住胸前的风光，手一扬，周边的石子纷纷升起，嗖的一声，砸向了倒在地上的长工，他刚准备爬起来，就被一堆石头砸的又瘫倒在地上，面上狰狞，怒吼道：“你是谁？劝你走开，不要坏了老子的好事”。

    沈青云自撞地声响后便睁开眼睛，此刻目瞪口呆的看着远处抱在一起的两个人，只一眼，便认出了是左相慕容瑾，当场吓得往后一缩，连他腿部的异常都没能看出来。

    内心惊疑不定：左相大人为何救她，还抱着她！

    他们两个什么关系？难道她是左相大人的人？

    这么大的事情为何他不知道？

    天哪，就给他几千个胆子他也不敢动左相大人保护的人啊！

    别人不了解，他却是知道左相大人的厉害的。

    那督察院左都御史家的长公子章建元可是他的狐朋狗友之一，平日里常常相约着一起逛娼楼妓馆，喝酒斗蛐蛐，那天章建元多喝了几杯酒，出言顶撞左相之时，他也在场，亲眼瞧见了左相身边的玄公子是如何一手将章建元提起，飞到空中再摔了下来，硬生生地将他打成了残废。

    偏生左相那日没有带面具，那狰狞的面容，狠戾的话语，那场面，怎一个血腥恐怖了得。

    此事在他心中留下了深深的阴影。

    他爹更是告诫过他，宁愿得罪皇亲贵族，也别得罪左相大人，只因得罪了别人，尚有一线生机，得罪了左相大人，就是被打得半身不遂也只能打碎牙齿和血吞，自认倒霉。

    此后每次见到左相，他都是缩着头，乖乖的躲开，生怕左相大人追究他那日在场之责。

    若李昀凰真的是他的人……沈青云看了眼倒在地上不住呻吟的长工，咽了咽口水，腿上的伤在他看来都已经不算什么了，他突然间有些庆幸，自己先前怜香惜玉的情绪爆发，去救了昀凰一次，虽然并没有成功，但好歹也是出过力不是。只希望待会儿左相大人能够看在这个份上饶他一命。

    慕容瑾看都未看他们一眼，握着昀凰的手腕把了一会儿，随即从怀里掏出一颗金丹，清淡的药香弥漫开来，“吃下去”。

    短短的三个字，语气冰冷。

    昀凰被他冰冷的语气弄得有些疑惑，瞧着他手上的金丹，晶莹剔透，淡淡的药香光是闻着便觉得舒服了些，是上好的解毒药，基本上除了那些瞬间致命的毒药，都能够解开，不由地猜到，难道他是因为心疼这上好的解药，不舍得给她，所以生气了？可既然舍不得，不拿出来不就好了，他堂堂左相，也不像是这般小气的人啊。