
    “见过沈夫人，见过四小姐”，李勤等人见到沈氏和李宛如，立即请安。

    昀凰默不作声地看着来人，见当先一人身穿粉红色百褶裙，头上梳着时下最流行的少女发髻，一双丹凤眼向上挑着，端的是明艳动人，正是李宛如，此时正满脸怒气的盯着昀凰：“哪里来的野丫头，谁允许你擅自我的东西？”

    “野丫头？你的东西？”，昀凰讥诮反问道：“哼，凤凰当惯了，是不是已经忘记了自己本身是一只野鸡？这可是我娘亲的院子，你算什么东西？敢这样跟我说话”

    “你――”，李宛如张口欲言，沈氏走了上前：“宛如，不得无理，这是你姐姐”，说着上前，拉住昀凰就要往怀里揽：“可怜的孩子，你终于回来了，快叫姨娘看看，这些年在江南过的可好？”，看着昀凰的眼神也是充满着疼惜。

    昀凰被她拥在怀里，闻着她身上传来的淡淡的香气，只觉得一阵恶心。

    沈氏太虚伪做作，她眼神一凛，想到了即墨婉，沈氏当年是不是就靠着这虚情假意将自己那善良单纯的娘亲哄骗得团团转？她忆起刚来到这个世界时听到的李青儿跟娘亲的对话，在娘亲分娩的时候动了手脚，害得她血崩差一点就魂归西天，一次又一次的陷害，眼前的女子，当真是人面蛇心。

    虚情假意是不是？昀凰打量着沈氏，一双杏眼微挑，眼神在她略微发福的身材上扫了一下，露出一丝讥诮的笑容，看来她这两年过的很是滋润啊。

    既然她想演戏，那她就陪她玩玩。

    说演就演，当下，昀凰眼里升起一团雾气，她拽开沈氏的手，捂着脸颤抖着声音说道：“这是我娘生前住的地方，谁也不许碰，娘亲不在了，昀凰想念娘亲，你们都是坏人……”。

    沈氏见昀凰似赌气一般，又听得她声音带着哭腔，倒是松了一口气，暗自责怪自己太过小心，她不过是十三岁大的孩子，没有娘亲的教导，性格偏执了一些也正常，小孩子嘛，哄哄就好了，于是脸上堆起亲切的笑容，哄骗道：“好孩子乖，不哭，姨娘知道这些年你受了很多苦，这院子原本就是姐姐的，她走后，自当就是你的，谁也不会碰”，说着，给李宛如使了一个眼神，示意她让着昀凰。

    “娘亲，我就要这个院子，这本就是我的――”，李宛如收到她的示意，嘟起嘴心有不甘，不满地朝着昀凰喊道：“你都走了，还回来做什么？”。

    这院子宽敞，后面还有一个专属的小花园，连着后门，景物也别致。

    她一早就看中了，这些年住着也顺心，凭什么昀凰一回来就要让给她啊。

    昀凰听得她叫沈氏娘亲，低垂的眼里闪过一丝讽刺，她可没有忽略刚才李勤对沈氏的称呼。

    古人最重身份等级之分，妻为主，妾为奴，嫡子为主，庶子为奴，只有正妻才有资格被称作为夫人，沈氏不过是个姨娘，却是当不得夫人二字的；再有，后院之中，无论是谁生的孩子，都要称呼嫡母为娘亲，自己的亲生母亲，只能唤一声姨娘。

    李宛如称呼沈氏为娘亲，已经是不合规矩，看来这些年，沈氏在李府都是以夫人自居。

    今日就算了，暂且陪她们玩玩，日后她定要叫她们知道，什么叫做尊卑有别，什么叫做嫡庶之分，让她们认清自己的地位。

    “宛如，不得胡闹！”，沈氏声音带着凌厉：“你不是有自己的院子吗，搬回去住就是了，你姐姐难得回来，不许任性，知道不？”，转而看着昀凰，笑得越发和蔼：“院子你想怎么布置都随你，有什么事情吩咐李勤便可，看你身边的丫头都年幼，这陈嬷嬷是府上的老人，就让她到你院子里服侍，她做事稳妥，我也放心，你且宽心住下，回头姨娘再来看你，可好”。

    话落，一个老妈子自她身后走了过来，朝着昀凰服了服身：“三小姐好”。

    “哼！”，昀凰白了一眼，扭过头，故作不理。

    沈氏见她所有的情绪都表现在脸上，更加放宽了心，看着昀凰的神色越发柔和。

    一旁的李宛如却来火了，她本就不喜昀凰，如今见她对自己娘亲摆脸色，上前一步指着昀凰就骂道：“贱人，抢我的院子就算了，我娘对你这么好，你哼什么哼”。

    “宛如，有你这么跟自己姐姐说话的吗？给我回去面壁思过！”，沈氏面色下沉，这下真的是有些恼怒了，语气也重了。

    宛如这孩子瞧着挺机灵的，今日怎么这么不懂事，沈氏心想，看来是平日里太纵容她了，日后还要多多教导，她这般的耐不住性子可不行。

    李宛如毕竟年幼，见沈氏不悦的看着她，她只觉得委屈，娘亲向来疼她，现在却为了这个贱丫头对自己不满，她看着昀凰跺了跺脚，说道：“猖狂什么，不识好的东西，你给我等着，看你能得意到什么时候！”，说着也不理会沈氏的呼叫，径直跑开了。

    在她身后，沈氏面露尴尬，她含着笑安慰了昀凰几句，朝着李勤使了个眼色，便带着人离去。