
    荣寿园内，李茹雪正笑盈盈的陪着几个小姐说话，一橘黄色衣裳的姑娘心疼的抱着她的右手臂，道：“怎么这么不小心啊，弹琴还伤到了手？”

    李茹雪眼底闪过一丝阴郁，面上却柔和的笑着，道：“想着今日寿宴给祖母弹奏一曲，练久了忘记了时间，一不留神，琴弦断了”。

    那姑娘皱眉，叹息着：“那也不至于五个手指都伤成这样厉害啊，可还疼着”。

    李茹雪轻咬着下嘴唇，眼神忧伤的看着右手，面上却依旧堆着笑容：“不碍事的，为了祖母，这点伤，又算得了什么”。

    周围的夫人小姐们瞧着她那一副明明很疼痛却又坚强着忍耐的样子，有替她惋惜的，有暗自幸灾乐祸的，也有为她的孝顺感动的：

    “真是个孝顺的孩子”。

    “是啊，京城第一才女，果然名不虚传，可惜日后听不到她弹琴了”。

    “是可惜啊，记得以前听她弹奏的那曲《蕉窗夜雨》，当真是娓娓动听，余音绕梁啊”。

    “可不是吗，但愿她的手还能好起来”……

    听着周围的窃窃私语，瞧见李茹雪眼神低垂，沉默的看着地面，表情分外伤感，李宛如皱了皱眉头，白了她一眼，起身，直接走到了李宛萍身边，坐了下来，小声的嘀咕道：“哼，什么孝顺，什么弹琴伤了手，瞧见她那做作的样子，我就觉得恶心”。

    李宛萍正跟她的手帕交周海韵闲聊，闻言诧异的看向她，见她面上的厌恶不似作假，有些丈二和尚摸不着脑袋，平日里李宛如很少主动找她，不知道她现在到底是何意。

    李宛如看清了她眼里的防备之意，如何不知她是怎么想的，虽是亲姐妹，可她们几个向来都是面合心不合，眼神落在了李宛萍和吴笑笑牵着的手上，不由得有些气馁，瞬间阴沉着脸：“看什么看，我坐过来碍着你眼啦”。

    “没有”，李宛萍小声反驳道。

    李宛如不依不饶：“什么没有啊，我看你就是有！”

    李宛萍有些尴尬，倒是她旁边坐着的周海韵，拉着李宛如的手，道：“宛萍她没有这个意思，怎么啦大小姐，谁惹你生气了，一副不开心的样子”。

    李宛如嘟着嘴，小声的道：“要你管”。

    周海韵却也不计较，端起一旁的点心递给她：“好好好，我不管，可要吃点零嘴儿解解闷？”，见她没有任何动作，周海韵又拿开了：“你不吃算了，我们吃”。

    李宛如啪的一声抢了过来：“谁说我不要的，哼，拿来，这些都是我的”。

    这周海韵乃是刑部尚书周宇文的女儿，周宇文为人铁面无私，行事作风光明磊落，不涉党派之争，是朝中少有的一股清流，周海韵更是慧眼独具，有一颗七窍玲珑心，眼瞧着李宛如那气鼓鼓的模样，眼睛瞪着她和宛萍牵着的手发呆，不由得好笑。明明是想跟姐妹亲近，却偏做出这幅凶巴巴的模样，当真是小孩子脾气。

    人人都说李府的大小姐和萧诗安一般性情温婉，贴心可人，四小姐娇纵蛮横，性情泼辣，是个刺儿头，她倒不这么认为，很多时候，表面看到的未必就是真的，性情温婉可以是装出来的，骄纵蛮横的也未必就是大恶人。

    有一句俗语不就这样说的吗：

    口不饶人心地善，心不饶人嘴上甜，

    心善之人敢直言，嘴甜之人藏****，

    宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼！

    李宛如的骄纵任性怕也是被沈氏给惯出来的，虽然蛮横，平日里做的无非就是喜欢什么便要占为己有，跟姐妹们争夺好玩的物件，看不惯谁就恶言相向，这样的人虽然惹人讨厌，心地本质却并不坏。反观李茹雪，刚刚那边的动静，她也注意到了，别人只瞧见了李茹雪面上的笑容，听着她柔和的声音，她却没有忽略刚刚李茹雪眼底一闪而过的阴冷，又听李宛如那般说话，她心下了然，只怕这弹琴伤了手指是假，孝顺祖母是假，内中定有隐情。

    周海韵不由得暗自关注了起来，能够废了京城第一才女的手指，还让她闭口不言的，绝非等闲之辈，李成峰好歹也是个吏部侍郎，自己的女儿出了这么大的事情，却不去追究，是谁有这么大的能耐，这中间，定然发生了什么重大的事情。

    李茹雪耳听着周围夫人小姐们的夸赞怜惜之语，面上的表情越发的温婉动人，秋雅走了过来，在她耳边私语了一番。

    李茹雪闻言一喜，她按耐住心中的喜悦，缓缓地站起身来，找了个理由便随秋雅出了院子，来到一个偏僻的角落，李茹雪道：“你说那贱人已经进去了是不是？好，很好”。

    李茹雪从袖中掏出一个荷包塞给秋雅：“去，拿给可人，让她告诉祖母，让她好生歇着，这边一切都按照计划进行”，她想到接下来的情景，忍不住欣喜若狂，笑了出声：“再去通知下沈姨娘，两盏茶的时辰之后，引着众夫人小姐们前去枫树林”，说完，抬腿便要走。

    “小姐，你去哪里？”，秋雅不解道。

    “我先去看看，以防万一”，李茹雪看着自己包着纱布的右手，嘴角噙着笑，眼里闪过一丝恶毒。

    李昀凰，你废了我两个手指头，不亲眼瞧见你是怎么被毁的，难消我心头之恨！

    她提步正要走，突然像是想到什么似的，又回头问道：“可曾看见左相？”，秋雅摇了摇头：“听下人们说，他将才便离了席，怕是已经回去了”。

    李茹雪有些失望，若是左相也在，让一个不能人道的人，亲眼看见自己的未婚妻是怎么在别人身下缠绵的，那场景，可是分外的好看啊。

    不过没关系，待会儿，今日前来贺寿的宾客们自会瞧见这一幕，这也是她将这个计划放在今日的原因，不怕别人不知道，就怕看见的人少！众目睽睽之下，这件事情就是祖母和爹爹想要隐瞒也隐瞒不下来的，明日满大街都会流传着关于李府三小姐李昀凰是怎么的****不堪，小小年纪便勾搭男人的消息。

    她就是要让李昀凰身败名裂！