
    此时墨林，墨衣早已经冲进屋子，一左一右的站在昀凰身边守卫着，大有谁敢动昀凰，她们就跟谁拼命的架势。

    昀凰给了她们两一个安定的眼神，随即，在老夫人愤怒的表情中，心里冷笑，面上却开始惶恐，她眼眸里闪过一丝不易察觉的冷意，也罢，终究是昀凰的长辈，就当替死去的昀凰尽尽孝道，跪一下又如何。

    这样想着，她“砰”的一声，直直的跪了下去，颤抖着声音，睁大着眼睛惶恐道：“难道祖母不是听不见，而是故意要给昀凰一个下马威？使脸色给昀凰看？昀凰多年未回来，心里时时惦记着祖母，想念着祖母，每日拜佛都是在乞求上苍保佑祖母身体健康，平安康寿，哪里想到会是这样的下场，若是早知道祖母不待见昀凰，昀凰自当留在江南，一辈子不踏入京城，又或是，遵循老夫人的意愿，任由祖母欺压，随祖母怎么打骂……”，说着，已是泫然欲泣。

    所有人都睁大了双眼看着她，这是什么情况？

    直接就哭上了，那模样要多委屈有多委屈。

    先前那个吓唬自己祖母的恶女哪里去了？前后变化太快，让人猝不及防啊。

    李宛如当先怒斥道：“昀凰你发什么疯？就是欺负你又怎样，我看你是……”

    “宛如！不可胡说！”，沈氏急忙制止了李宛如的话头，她眼眸深了深，怀疑的看着昀凰，只觉得今日的她和那日见到的她不一样，可细细瞧着，她面上的惶恐惊惧又不似作假，便觉得是自己多心了，她不过是个毛都没有张齐的小丫头片子，哪来这么深沉的心机，不管怎么样，子女们对长辈都是有孺慕之情的，估摸着是老夫人被吓傻了，道出了真感情。

    她又哪里知道，此时的昀凰根本就不是真正的昀凰，真正的昀凰早就死了，眼前的这个，对李府是没有丝毫的感情可言的，所谓的血脉相连，亲情关系，在她看来，不过是一个天大的笑话。

    李宛如被沈氏一劝阻，也知道是自己失言，她心不甘情不愿的闭上了嘴巴。

    老夫人面色越发青白，她冷哼一声：“牙尖嘴利的！我何时欺压你了”。

    她向来都是被人捧着供着的，何时经历过这样的事情，刚刚受了惊吓，本是愤怒异常，正要发落于她，好好给她一点教训，谁曾想，昀凰竟然直截了当地把她的目的说了出来，这下，她却是不能再对她发狠的。

    有些事情可以做，却是不能说出来的，她身为长辈，不喜昀凰，给昀凰下马威，这都只能暗地里做的，不能放在台面上说出来的，若是昀凰硬着脖子不屈不挠，她大可以以昀凰不恭不孝之名好好惩戒一番，可此时，昀凰哭丧着脸，满脸委屈，说出来的话又让人挑不出错来，毕竟是她想打压昀凰在先，故意晾着她也是事实。

    此刻再惩戒于她，只怕会落人口实，传了出去，别人也只会说她这个老太太为老不尊，这么大把年纪，竟然还跟小辈过意不去，故意找借口欺凌小辈。

    李青儿眼底闪过一丝笑意，这孩子，果真没有让她失望，她上前拉着李宛萍站到一边，这是昀凰跟老夫人之间的战争，与旁人无关，她们也帮不了什么，更何况，昀凰也不需要别人帮忙，她们只要在一旁看着就好。

    墨衣见此，已经明白了昀凰想做什么。

    她了然一笑，自家小姐在唱白脸，也该轮到她这个黑脸上场了，便上前一步，沉声说道：“我们小姐千里迢迢地赶回来参加老夫人的寿宴，一路上心心念着老夫人，还特意派人从东海寻了了上好的礼物打算献给老夫人，其一片赤子之心自不必说，也幸得镇国侯爷心疼小姐，派我们姐妹二人一路上护送小姐回李府，今日我们倒要来跟老夫人问个究竟明白，日后回到江南即墨府邸，也好跟镇国侯爷有个交代，若是老夫人不待见我们小姐，我们走便是了，左右不过是多跑了一趟路程，若是想欺凌我们小姐，将我们小姐诓骗回府借此打压，大可直言，小姐她是您的孙女，最是恭顺孝敬，怎么做还不都由着您来，长辈教训小辈，也是天经地义的事情”。

    此时墨林也反应过来了，她回想着来之前昀凰说的话。小丫头头脑灵活，当即黑黝黝的眼珠子滴溜一转，立马摆着脸，接着墨衣的话语道：“墨衣你这话可说的不对，长辈教训小辈确实是天经地义，可知道的人，说是老夫人关怀小辈，不知道的，还以为老夫人您是借此羞辱镇国侯呢，回头可要到外面好好念叨念叨，这李府是如何的无情无义，眼见着夫人不在了，便开始打压嫡女”。

    墨衣和墨林说的极有水平，一来撇清了昀凰的关系，她不仅没有错，反而是一片纯孝之心，二来表明了她们二人是镇国侯爷派来的，可不是李府的下人，打狗也要看主人呢，谁动了她们便是跟镇国侯爷过不去，三来，别说今日，就是日后，老夫人或者是李府其他人若是要惩戒昀凰，便是故意找茬，欺凌一个娘亲不在的弱女子，想借此打压镇国侯府。

    这些道理，墨林能想通，在座的几位更能想通。

    一时之间，竟是谁都没有说话。

    沈氏拉着李宛如的手，示意她不要添乱，心里暗道，这昀凰跟她娘亲一样是个傻的，没想到，身边的两个侍女倒不简单，看样子还是个练家子，看来日后还要小心一些。

    李青儿瞧得清楚，这场战争，昀凰已经赢了。

    那两个侍女一唱一和，步步紧逼，已经将老夫人的退路都堵死了

    李青儿眼里闪过一丝嘲弄，老夫人心肠恶毒，暗地里的恶事做得不少，却偏偏注重名声，没事就吃斋念佛，跑去静安寺礼佛，为的不就是那贤惠慈善的名声以及李成峰的大好仕途。她又怎么知道，有时候盛名反倒是个累赘，成为别人攻击她的利器。

    昀凰可不似即墨婉那般温婉善良，这孩子一看就是个有恩必还，有仇必报的人，她如今大了，当年的事情怕是已经全然知晓。

    李青儿看着老夫人铁青的脸，再瞥了眼她身后的沈氏，心里直笑，当真是天道好轮回，上苍饶过谁。

    曾经造的孽，欠下的债，总归是要还的。