
    李成峰是当朝二品官员，李老夫人徐氏又是有诰命在身的贵妇，李府在京城虽然称不上是名门望族，却也是有头有脸的人家，颇有名望。

    是以，老夫人七十大寿，自然是办的热热闹闹，宾客络绎不绝。

    早在几天前，府上便开始筹备，李府的大门口挂上了明艳的红绸，后院更是装扮的富丽堂皇，红绸铺地，花团锦簇，长廊上每隔几步就挂着红红的灯笼，沿着湖水的树木都是精心修葺过的，就连亭台的石桌上都是摆满了点心水果，处处都花了心思。

    已时时分，宾客就纷纷而至，上有达官贵人，下有远近亲邻，都带着贺礼登门贺寿，沈氏这些年掌管着李府后院，一早便去前院陪同李成峰接待客人。

    她今日精心打扮了一下，身穿绯红色凤鸟花卉纹绣锦袍，水芙色纱带曼佻腰际，下着同色彩绘芙蓉对襟收腰振袖的长裙，头上一支镶嵌着宝石的梅纹镂空云形金簪子挽住了乌黑的秀发，额头一个露垂珠帘金珠抹额衬得她肌肤莹润，富有光泽，沈氏本就体态丰盈，这一装扮更显得其风华正盛，风韵犹存。

    此刻站在李成峰身旁，巧笑嫣然，应付得体，贵夫人的气质流露了出来，端的是举止大方，高贵典雅，来往的客人莫不夸奖，李成峰看着她的眼神里也是充满了赞赏与爱意，眼看着客人来的差不多了，李成峰看着她眉间略有倦意，鼻尖也微微出汗，拉着她的手，亲切道：“夫人今日辛苦了，这里有为夫在就可以了，你先去后院休息”。

    沈氏温婉的笑着：“能够替老爷分担，是妾身的荣幸”。

    就在这时，一声通报响了起来：“太子殿下到，朝阳公主到，左相大人到，顾大学士到——”

    闻言李成峰大惊，这几个大人物怎么亲自来了，还是一起过来的，却也不敢怠慢，立马端出笑脸，迎了上去。

    另一边，清澜院内。

    墨衣好笑的看着躺在床上，边看书边吃葡萄的昀凰，无奈扶额：“小姐，你要赖床到什么时候？今天可是老夫人大寿，你不早点去拜见，却躲在这里吃葡萄，传出去，就是你不恭不孝了”。

    昀凰懒懒的抬头，拿起葡萄，皮都不剥，直接扔到嘴里，吧唧着嘴巴：“墨衣你怎么跟老婆子一样，啰哩啰嗦的，都在我耳边念叨到现在了……嗯，这葡萄真不错，白芷，你也来尝尝”。

    今日老夫人大寿，府上的姨娘和姑娘们一早就去拜见老夫人，现在应该是客人到来的时刻，男眷在前院由李成峰等人接待，女眷则随着沈氏来到后院的客厅里面，由几位姨娘陪着。

    她可不想早早的凑过去，跟那些女人虚与委蛇！反正已经撕开脸皮，这个不孝顺的名，她也已经担了，就是日后做的再好，在老夫人和李成峰的心中，她都是一个不忠不孝的人，那她又何必去做这些表面功夫。

    等到客人来的差不多的时候，她再出门前去拜见也是一样的，今日有京中的贵妇小姐们在场，老夫人是个极好面子的，自然不会当着众人的面发作于她，平白的让外人看了笑话。

    白芷谢过，接过去拨了皮，放在嘴里一咬，酸酸甜甜的味道在嘴里溢出，一直甜到她心里去了。

    这几日跟昀凰相处久了，才发现这个主子跟她想象之中的完全不一样，初次见面的温和，面对沈氏等人的凛然霸道，出手教训别人时的狠戾乖张，以及私底下的平易近人……小姐她，只对对她不好的人坏，对待自己身边的人，却是真心实意，处处维护，与她们相处，不像一个主子，倒更像是姐妹一般……

    白芷心里暗暗发誓，日后一定要更加努力尽心的伺候好小姐，这辈子都会对小姐忠心耿耿，不离不弃。

    墨林憋着嘴巴道：“小姐你偏心，就知道给白芷，都不给我吃！亏我还帮你洗了这么久的葡萄，哼——”。

    “好啦，就你就会邀宠”，昀凰头也不抬，端起盛着葡萄籽的盘子扔向墨林，被她顺势接住，一颗葡萄籽都没有掉落。

    “墨衣你看，小姐她又欺负我，你快帮我——”

    墨衣又好气又好笑的看着她们这对活宝：“好啦，小姐胡闹，你也跟着她一起胡闹！这都什么时辰了，小姐，你赶紧换身衣裳起来吧”。

    昀凰起身，随便挑了件灰色的衣裳就往身上一套，被墨衣拦了下来，不由分说，给她选了件淡黄色的裙子，穿好之后，问道：“小姐，想带什么头饰？今日多少的贵妇小姐们都要到场，小姐你穿的太寒酸，会被人瞧不起的”。

    “别人瞧不瞧得起，与我有什么关系！”

    昀凰瞥了一眼那些金光闪闪的发簪，皱了皱眉，随手挑了一个玉簪：“就用这个吧”。

    正在此时，陈嬷嬷端着茶水走了进来，道：“小姐，时辰不早了，用完茶水，就赶紧去老夫人处拜见吧”。

    昀凰轻勾唇角，扬眸看向陈嬷嬷，再瞥了眼她手中的茶水，接过来一饮而尽，“谢过嬷嬷，嬷嬷无事就先下去吧”。

    自她走后，昀凰的面色慢慢地冷了下去。

    墨林疑惑的问道：“小姐，可是刚刚的茶水有问题？”

    “没有问题”。

    “那你为何这个表情啊？好像别人欠了你多少银子似的”。

    墨衣敲了她脑袋一下，“你个傻瓜，这都想不明白！如若她依照别人的吩咐，在茶水里面下个什么迷魂药之类的，小姐是懂药理的，定能察觉出来，可现在，里面什么都没有，这才是不正常的”。

    墨林本是疑惑，听完墨衣的话，脑子一转，便也想通了其中的道道，“她才不会无缘无故端杯茶水过来，是不是，还有后招啊？”

    昀凰却是微微一笑，“无妨，兵来将挡，水来土掩，你们几个今天给我仔细着点，莫要着了别人的道”。

    原以为那晚的事情，能够震慑一下府上的人，让他们不敢轻举妄动。

    却没想，不过是安静了两日，有些人就开始有动作了。

    她倒要去瞧瞧，她们会耍什么花招。