
    老夫人心思一动，她眼眸一转看向李茹雪，这会儿她倒是想起来将昀凰喊回来的目的，左右不过是个扰人的小丫头片子，能翻起多大的浪花，日后盖头一遮，替茹雪嫁给那个瘸子，也算用完了她的价值。不由得看着昀凰离去的背影冷笑，那目光中流露出来的阴狠和毒辣落在李宛萍眼里，她一惊，打了一个冷颤，心里很不舒服，怎么也想不通自己一向敬重的祖母为何会露出这样邪恶的表情，好像在酝酿着什么大的阴谋。

    昀凰一走，老夫人心情好了不少，屋内的气氛也好了起来，她亲切的拉着李茹雪的手道：“这一路怕是累坏了吧，怎么不躺下来歇息歇息”。

    李茹雪温婉的笑着：“能陪着祖母礼佛，孙女高兴还来不及呢，怎么会嫌累”。

    “祖母好偏心啊，姐姐一来，就不理人家了”，李宛如嘟着嘴道。

    老夫人呵呵乐着：“你个傻丫头，整天就知道邀宠，手心手背都是肉，你们啊，祖母都疼爱――”。

    听着她们的欢声笑语，李宛萍不知道为什么，脚步就是迈不开来，往常也是和她们一样，跑过去围绕在老夫人身边谈笑风生，可今日，她只觉得心里堵得慌。

    李宛萍想着，更加心疼昀凰了，同样是老夫人的孙女，为什么老夫人对待她们的差距这么大，她们哪一个不是自小在爹娘身边长大，父母疼着，祖母关爱着，可昀凰呢，她年幼失母，这些年又久居江南，现如今好不容易回来了，却是被人利用的，如今她们又这样对她。

    人心怎么能够薄凉至此呢，她们，就真的对她一丝亲情都没有吗？

    也难怪，昀凰今日这般做作，和先前完全不同。

    她怕是早就看透这一切了吧。

    李茹雪率先注意到李宛萍的不对劲，走过去拉着她的手，温柔地问道：“妹妹怎么了，脸色这么差？”

    见众人的眼光都看了过来，李宛萍也不好表现的太过分，只得露出一个勉强的笑容，抚摸着额头无力道：“许是昨天夜里受了凉，头有些疼，让祖母担忧了”。

    老夫人见她面色苍白，不似作假，不由叹了一口气：“既然生病了就要好生歇着，青儿快带宛萍回院子休息”。

    另一边，昀凰主仆四人走至花园，昀凰边走边皱着眉头思虑着，刚刚陈氏抱住她的时候，因两个人紧紧相挨，她身上那股子胭脂味便扑鼻而来，当时她满心厌恶，可如今回想起来，只觉得有些不对劲。

    按理说，月婵在她院子里养胎，她又是时常与月婵接触的人，不该是越少接触这些胭脂水粉越好吗，虽说不会伤害胎儿，可胭脂味道浓郁，就算里面掺上一点点其他的成分，常人也是分辨不出的。

    若是谁有心毒害月婵肚子里的孩子，只要在胭脂里面在掺上一些对胎儿有害的东西，比如麝香，哪怕只是一点点，这样长时间的接触，也会使胎儿滑胎。

    她怎么会如此不小心？

    “给我站住！”

    昀凰正想着，突然一个怒吼声响彻耳边，她闻言抬头望去，见一女子不过二十有余，身穿水红色对振式收腰托底罗裙，水粉色的花朵淡淡的开满双袖，浑身上下透露出一股妖妖娆娆的韵味，风情万种，此刻正站在前面堵住了去路，看着她的眼神透露出丝丝怨恨，那脸颊轮廓竟是与即墨婉有七分神似，便知是李府的妾侍陈娇娇。

    提起这女子，中间还有一段往事。

    轩辕王朝有明令，禁止官员狎妓，可这青楼却是不管哪朝哪代都有的，它不光是寻欢作乐的场所，饮酒喝茶，吟诗作对，打牌下棋，斗鸡走狗，狎妓玩乐……不管是风雅，还是世俗的，无一不涉及，几乎都成了一种文化潮流，京城更有著名的青楼一条街，每逢傍晚月上，便开始灯红酒绿，歌舞升平，更是多数男人，尤其是达官贵人们的爱好。

    是以，只要不是特别出格的，世人大多睁一只眼，闭一只眼，就过去了，如果真的要按照当朝律法追究起来，御史官员们怕是要累死，要参的官员多的数不胜数，怕是连他们自己都难逃一劫。

    李成峰本就不是良人，这一点，在他娶了即墨婉之后又先后纳妾便看得出来。陈娇娇容貌跟即墨婉有几分相似，也不知是出于何种心态，当初他一见陈娇娇，便迷恋上了，直接回府提出要将陈娇娇赎回家，被老夫人严厉拒绝后，李成峰死心不改，于是便开始整日不着家，夜夜流连在温柔乡中。

    京城里渐有流言碎语流传开来，老夫人眼瞧着李成峰这样糟践自己的名声，开始心急，即墨婉这个当家主母又是不闻不问的，她这个做长辈的，也不愿为了一个青楼女子跟自己的儿子闹不愉快，左右不过是后院多了一个人，干脆作主，将陈娇娇赎了回来，如了李成峰的心愿。

    为此，李成峰大为感动，与老夫人的关系更加好了。

    也因此，即墨婉被京中贵妃们私下里嘲笑了许久，都说她妄为镇国侯爷的嫡女，嫁入李府之后，连整治后院的手段都没有，先是被沈氏打压得死死的，如今，连窑姐儿都抬进府了，当真是无能。只是这些，常年躲在院子里的即墨婉却是不知的。

    没过多久，便传出这陈娇娇怀有身孕，李成峰欣喜若狂，整日把陈娇娇捧在手心上，更是扬言说，只要娇娇生下儿子，立马抬做平妻。

    这还得了，沈氏知道后咬碎了银牙，偷偷在房间内摔破了很多东西，她万万没想到，自己还没有将即墨婉给斗下去，却输给了一个平白冒出来的妓女。

    老夫人直接当场气昏过去，她能够容忍将这青楼女子接回府上，却不能容忍她生下李府的子嗣，更不能容忍一个青楼女子称为李府的当家主母。

    在她看来，窑姐儿是天底下最肮脏的东西，玉臂千人枕，朱唇万人尝，男人床上的玩偶罢了，谁知道她在遇见自己儿子之前被多少人睡过，说不定跟了李成峰之后，也瞒着他接过客，于是一不做，二不休，致使老妈子在她的饭菜里下了藏红花。

    却被有心人一利用，将这罪名，扣在了即墨婉的头上。

    昀凰了然的凝眉，看来是来者不善，善者不来。