
    且说另一边，陈娇娇在昀凰的指点下，再加上墨林的旁敲侧击，她这两日来在脑海里筛选出了可能的人选，老爷是绝不可能加害自己的孩子的，当时她初入府上，根基不牢，后院里有即墨婉这个当家主母在，其他几个姨娘即便心里怨恨她，也不会率先动手才是，她心里隐隐有一个猜测，这个念头刚一起来，就被她摇头否认，这……天底下哪会有加害自己孙子的人，这实在是太过荒唐。

    可有时候，人就是这样，越是不可能的事情，越忍不住去猜疑。怀疑的种子一旦种了下去，就跟生了根一样在心里不断的疯长，搅乱人的心智。

    这李茹雪前脚刚走，陈娇娇便前去老夫人处请安，喝了几口茶，看着老夫人，眼眸一转，便装作无意的提起了昀凰，故作不满道：“妾身听闻了前夜的事情，没想到昀凰这丫头，小小年纪就这么的狠毒，当真是有什么样的娘就有什么样的女儿，当年她娘亲害我肚子里的孩子，转身便会大火烧死了，真是报应啊”。

    说着，便仔细盯着老夫人的脸，不放过她面上的任何表情。

    老夫人的脸色有些不悦，“好好的，你提个死人做什么？当真晦气”。

    往日里，只要老夫人一摆脸色，陈娇娇便止住了话头，可今日，她却有些不依不饶：“妾侍只是不甘心罢了，佛家讲究个因果循环，听说谋害性命乃是十重罪，死后可是要被打入阿鼻地狱，那可是个比十八重地狱还要恐怖的地方，灵魂永远囚禁在地狱里受苦受刑，永世不得超脱的，我想……”

    “住口！”

    陈娇娇还未说完，便被老夫人打断，她见老夫人气急败坏的样子，心沉了下去，之前那个荒唐的想法更证实了几分。

    因果报应，鬼神一事，玄乎其玄，不一定所有人都信这个，但却没有不畏惧害怕的。她此刻拿杀了人，死后要受到酷刑咒骂即墨婉，便是想试探老夫人。

    老夫人她不喜欢已逝的即墨婉，这是府上所有人都知道的事情，她若心中没鬼，一个自己不喜欢的人，杀了自己未出世的孙儿，想到这事，正常人不该是怨气冲天，恨不得咬牙咒骂吗？

    老夫人气倒是气了，可这怒气，却是对着她来的。

    她这反应，如若不是心虚，还能是什么？

    想到此，陈娇娇心一紧，嘴上更加不依不饶：“母亲为何如此动怒，娇娇说错什么吗，她害的可不仅仅是我的孩子啊，那也是您的孙子，像这样恶毒卑劣的人，就该遭受天谴，万世受人唾骂，永世……”

    “你还说！”，老夫人气的浑身直抖，指着门道：“你给我滚！滚的远远的！逝者已矣，明日便是我的寿辰，你现在跑我院子里说这些，这是在折我的寿辰吗？你是不是巴不得我早死，我死得干净你心里才舒坦？”

    陈娇娇瞬间止住了话语，满脸惶恐的瞧着老夫人，那模样，好似完全不知道自己错在什么地方，可既然老夫人都生气了，她也只好闭口不谈，忍气吞声。

    她默默站起身，对着老夫人行了礼，便告退出去了。

    一出门，陈娇娇瞬间换了面容，她几乎可以确定，当年杀害她肚子里的孩子的，正是老夫人。陈娇娇死死的捏紧了拳头，指甲深深的掐进了肉里面，却仍然控制不住内心的悲愤，泪水在眼眶之中不断的翻滚。

    我可怜的儿啊，娘对不起你。

    未能保住你，定当替你报仇！

    自她走后，老夫人心力憔悴，她无力的靠在腰枕上，秦嬷嬷见她面色透露着不自然的苍白，眉头紧紧皱着，似是被陈娇娇的话影响了，上前宽慰道：“老夫人莫要往心里头去，那贱蹄子说话嘴巴没个把门的，那些话也是冲着别人去的，与老夫人无关”。

    老夫人闻言叹了一声，这些她又如何不知，只是心里头，总是不大痛快。

    她先前便做过噩梦，梦里，一个小男孩迈着小步伐，咿咿呀呀的向她走来，双眼空洞无神，就那样定睛瞧着她，咧开嘴巴，嘴巴里竟然没有舌头，不断的流着猩红色的鲜血，就那样含糊地叫着祖母，问他为什么要害死她，醒来后她吓得几天几夜都没有睡好，去寺庙里礼佛。

    “回头偷偷的去烧点纸钱吧，超度一下吧”，秦嬷嬷是她的心腹，这么多年来，她不方便出面的事情，一直都是由秦嬷嬷打点的，故而对着秦嬷嬷，她向来没有任何隐瞒，偶尔遇到事情还会和她商量。

    秦嬷嬷点头：“老太太放心，您当初也是为了咱们李府着想，又是菩萨心肠，时常礼佛，捐香钱，那寺庙里的老尼都说，咱们老夫人一看就是跟佛有缘之人，面上都带着佛光呢”。

    听了秦嬷嬷的话，老夫人心情舒缓了许多，端着茶慢慢地喝了一口，想到了刚刚离去的李茹雪，又唉声叹气道：“这孩子也是可怜，听大夫说，她的手算是废了，那位大人下手真够狠的，说来也是奇怪，左相身边的大人又怎么会来我李府，还偏巧撞上了这件事”。

    秦嬷嬷道：“听闻左相能力非凡，是个有手段的，估摸着是一早便怀疑二姑娘有异心，所以派人注意着”。

    老夫人闻言又是一叹：“茹雪那丫头看着温婉，却向来心高气傲，当初乖乖的同意这门亲事不就无事了吗，偏生出那些非分之想，这横祸也是她自找的，怨不得人家，现在还连累的丞相将李府记恨上了，唉……”。

    老夫人说这话却是过分，当初李茹雪会有那些想法，也是她和老爷认可，大力支持的，如今出了事情，便全都推到了李茹雪身上，秦嬷嬷一惊，听老夫人这话音，像是打算将李茹雪抛弃了。

    “不过现在说这些，也无济于事了，不管怎么说，小辈里面，就数她跟宛萍最孝顺了，这才刚醒过来，便急忙来看我这个老婆子，有这份心意，实属难得，更何况，她将才说的话也没错，当初只念着莫要得罪了丞相大人，却忽略了最重要的一点，昀凰那丫头是个不能掌控的，若是真的嫁了过去，未必会照应着李府，只怕还会给李府带来灾难啊――”

    “不知老太太……有何主意？难道真的要按照大小姐说的那样……”

    “哼，对待桀骜不驯的野马，自然不能用平常的手段！茹雪那丫头的想法狠是狠了一些，不过却是最有效的，为了我们李家的以后，也只能这么办了！听闻沈氏的娘家侄子明日也会过来，去，将沈氏喊来见我，我自有吩咐”。

    瞧见了老夫人眼里的狠戾，秦嬷嬷心里一惊，却也未敢言语，依命前去。