
    玄北不屑地看着他，冷哼道：“我们相爷能看上她是她的福气，她算个什么东西，竟然敢瞧不起我们相爷，莫非是听信了什么流言蜚语，认为我们相爷有隐疾吧，哼，我向来怜香惜玉，废了她一只手已经是便宜她了，若是我们相爷知道了，只怕没有这么容易就收场，少说也要再废她另一只手。李侍郎莫要忘记了，前段时日，督察院左督御史家的长公子出言侮辱了相爷，被相爷当场派人狠狠的扇烂了嘴巴，打断了双腿，至今还躺在家中”。

    墨林没忍住，噗嗤一声笑了出来，这人真是有趣，一上来就废了人姑娘的手，还说自己是怜香惜玉。

    那他要是不怜香惜玉，岂不是更残忍。

    李成峰呆愣在那里，这件事情轰动一时，他如何能忘，就在左相不能人道这件事情传出来之后，京城里流言蜚语，督察院左督御史家的长公子，本就是个整日花天酒地的纨绔子弟，一日闲逛无意中撞见了左相，便出言讽刺挖苦了几句，被左相当场令人折断了双腿，打的他鼻青眼肿，连他爹看了都没认出来。

    之后督察院左督御史告到了皇上那里，要求皇上替他做主，谁曾想，反倒被皇上当场训斥，言说他教子无方，他儿子胆敢诋毁当朝丞相，此乃重罪，理应严惩，责令其回家闭门思过。

    自此，无人再敢触犯左相霉头，流言也渐渐压下去了。

    想来也是，不能人道可是一个人最为隐私的秘密，如今这个秘密被人挖了出来，是个男人都难以忍受，竟然还敢当着他的面说这些，这不是找打吗？皇上袒护着左相，想必也是通晓这一点，爱臣心切。

    李成峰叹气，皇上恩宠左相，这件事情又是李府有错在先，闹到皇上那里，想必也是跟督察院左督御史同样的下场。如若玄北没有听见，他还可以声称自己是怕茹雪是个庶女，身份低微，配不上左相，所以才起了让昀凰代嫁的心思，可现在，对方已然明了，再多的解释也是枉然，若是再惹得左相生气，怕是得不偿失，到时候李茹雪损失的怕不止一只手。

    难道要他当着皇上，当着众位大臣的面，亲口承认自己女儿嫌弃左相长相丑陋，不良于行，不能人道，想攀上皇子吗？这话说出去，怕是李府离覆灭也不远了。

    唉，只是可怜了茹雪，这辈子怕是要做一个废人了。

    这个女儿，已经没有价值了，为了一个没有价值的人得罪李府，岂不是傻子行为，李成峰神色变了几变，最终化为嘴边的一声叹息：“这件事，是李府的过错，本官择日便上相府请罪”。

    “请罪就不必了，李侍郎好自为之吧，以后若是继续宠庶灭嫡，传到了御史耳朵里，到时候在御前参上几本，可有得受了”，玄北见他如此识抬举，便也不再咄咄逼人。

    他看向一旁的昀凰，想着还躲在丛木后面的慕容瑾，公子他含蓄内敛，说话都是遮遮掩掩的，不如他就替公子捅破这层纸窗户。

    于是，突然坏心眼的笑了起来，道：“刚才瞧见昀姑娘果断刚烈，手段不凡，真乃女中豪杰，不愧是镇国侯爷的嫡外孙女，有其当年的风范，不知你可愿嫁给我们相爷？”。

    昀凰一愣，随即笑道：“那要看相爷的诚意如何了？”

    丛木后面的慕容瑾气息有一丝不稳，转瞬间又恢复如常。

    玄北一听有戏，瞬间激动起来了：“昀姑娘有何要求，但说无妨”，只要她肯嫁，不管什么条件，都能够答应，没有他们家公子解决不了的！

    昀凰壮似无意的瞥了眼丛木，笑道：“黄金白银，翡翠珠宝――这些我不要――”，玄北感慨，昀姑娘果真不亏是高雅清贵一流，不屑这些世俗之物。

    “――是不可能的！”

    玄北默，默默的收回了刚刚的想法。

    昀姑娘你可不可以一口气把话说完。

    这样说话留半句，真的好吗？

    昀凰接着语不惊人死不休：“四个条件：第一，给多少并不重要，关键是一份心意，至于这个心意嘛，就看相爷送了多少。第二，婚后我自会以相爷的利益为优先，但本姑娘向来随心所欲惯了，我的事情他不得干涉，他做什么，我也不会干涉。第三，本姑娘一向包容，相爷如若想要纳妾，也不是不可以，先送至我的院子让我调教一个月，若能活着走出去，便可以成为相府的妾侍。第四，是他求婚在先，在本姑娘这里，没有休妻也没有和离，只有丧偶的说法，若是他日后不想要我了，请自行了断，回去转告你们相爷，让他好好考虑，能够做到这几点，这辈子上天入地，刀山火海，本姑娘都陪他一起闯，做不到，就无需多言”。

    墨林，墨衣闻言砸舌。

    小姐真是彪悍，这些话她以前倒也说过，只是没想到她竟然真的提了出来。

    李成峰心里一阵冷笑，不知死活的东西，她倒是好算计，不想嫁，就故意为难，提的这些要求，除了第一点还好说之外，其他的条件，别说是丞相了，是个男人都无法忍受，真是妇人之见，相爷岂是那般好糊弄的，他就等着看她的好戏吧，只要别连累了李府就好，他看向玄北，等着他发怒，可就在下一秒，他惊呆了。

    玄北面上除了吃惊之外，竟是半点恼怒都没有，若他没有看错，他脸上竟然还带着丝丝的钦佩之意，竟是连连点头道：“好说好说，昀姑娘放心，属下这就回去转告我们家相爷，姑娘就等着好消息吧”，好像说慢了，就生怕昀凰反悔似的。

    玄北说完，转身准备离开，突然又站住脚步，回头盯着李成峰，目露威胁，“李侍郎，昀姑娘可是未来丞相夫人，得罪了昀姑娘，就是得罪我们相爷，还望你好生待她，我们相爷最是护短，若是听说了有谁亏待昀姑娘，到时候也别怪我们相爷无情”。

    言外之意就是，昀凰是我们相爷罩着的。

    你们李府要是敢动她一根寒毛，就是跟我们相爷过不去。

    李成峰闻言一惊，他想过无数的可能，唯独没有眼前这一个，如若不是知道昀凰这些年一直在江南，他都要怀疑昀凰跟左相是老相识了，他看着怀里晕过去的李茹雪，又看了看淡定的昀凰，心里思绪百转，面上阴晴不定。

    第二天，李府的嫡女李昀凰回京城的消息刚传出来不久，李府二小姐弹琴伤了右手的消息便如张了翅膀一样飞快的传了出去。

    众人们唏嘘不已，都在为这个第一才女感到惋惜。

    也有那知情人士，透露着此间另有隐情。

    京城，似乎更热闹了。