
    听李茹雪这么一说，李成峰这才猛然发现，貌似昀凰自回来以后，对他的称谓一直都是“李侍郎”，就从未开口叫过他一声爹。

    她这分明是没把自己当成她的父亲。

    自己的女儿竟然不愿意认他，察觉到这一点，李成峰心里说不出是什么滋味。

    他对上昀凰那锐利的眼神，内心又酸又涩，又夹杂着丝丝的痛楚和愤恨。当真是女随母性，即墨婉要他休了她，宁死都不愿意和他在一起，她养的女儿也是这样的品性，从小就不和自己亲近，没有其他三个女儿来的可人贴心，如今几年没见，性格越发偏执狂傲，连叫他一声都不乐意，白日里对祖母不敬，现在更是目无尊长，如今竟然还敢抬出镇国侯爷来压他。

    这个逆子！他可以不喜欢她，也可以利用她，甚至可以当一个弃子给舍弃，却不允许她不认他，不把他放在眼里，这是他作为一个父亲，作为一家之主的尊严。

    李成峰定眼瞧着昀凰，似乎透过她看到了即墨婉的影子，面上神情复杂，最后种种情绪沉淀为浓浓的烦躁和愤怒。他气急反笑，“好，好，好！当真是我李成峰的好女儿啊！几年不见，真是越发忤逆放肆，没有规矩了，毛还没长齐呢，就开始跟自己的父亲作对！你抬出镇国侯爷又如何，今日之事，就是传到了当京圣上的耳朵里，我也不怕！做父亲的教训女儿，向来是天经地义的事情，今日，我不光要狠狠的教训这个口无遮拦的丫鬟，也会让你知道什么叫做尊敬长辈，听从顺服”。

    昀凰面色淡定，丝毫没有被他吓到：“如果我偏不嫁呢？”

    李宛如眼睛直勾勾的看着昀凰跟李成峰杠上，眼底全是兴奋之意。

    这会儿，她倒是没那么讨厌昀凰了，她向来霸道惯了，从来都是她抢别人的东西，什么时候被人抢过，昀凰一回来就占了她喜欢的院子，是以，她看不惯昀凰，一直跟昀凰作对，不过，跟李茹雪这朵虚伪做作的白莲花一比，昀凰直率，无畏的性格倒是很对她的胃口，她对昀凰的那点儿不满也就不值一提了。

    刚刚墨林骂李茹雪的话，真是说到她心坎儿里面去了，大快人心啊。

    平日里，但凡爹爹面色不虞，她都不敢再大声说话，昀凰敢跟怒火中的爹爹叫板，就冲这勇气，她都不得不佩服。

    李成峰的脸色一下子难看起来，面露阴狠，咬牙切齿道：“此事已定，这门亲事，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，由不得你做主，如果你当真冥顽不灵，那就休怪为父不仁了”。

    院子内的气温降到了极点。

    在座的几个人气都不敢大声喘气。

    在见到李成峰眼底的暴戾之时，李青儿心惊，她与李成峰夫妻多年，自是了解他的脾气，看来昀凰今日是难逃一顿责打了，她心里担忧，却也不敢开口替她求饶，昀凰不似那鲁莽之人，做事自有她的目的，她怕自己乱说话，反误了昀凰的计较。眼见着身边的李宛萍面露急躁，有动身的迹象，她暗自拉住李宛萍，几不可见的朝她摇了摇头。

    昀凰抬头，见李成峰目光坚定，看来他是打定主意要狠狠的教训她一番，牺牲她的幸福了，她有些庆幸今日这一幕即墨婉并不知道，庆幸原先的昀凰已经死去，更庆幸的是，现在的身体里面是她，所以严格来说，面前的人，并不是她的父亲，她就算对他不敬又如何，他不仁，那就休要怪她不义。

    如若昀凰未死，此时此刻，面对着亲生父亲的算计和怒火，有亲情血脉这一条约束，她不能反抗，又该如何自处？

    昀凰冷笑一声，心里一阵阵的发寒。

    她讥诮的弯起唇角：“休怪为父对你不仁？”

    “哈哈哈――当真是天大的笑话，李侍郎！你说这话也不怕闪了舌头，你把我当成女儿了吗？你又何时对我仁慈过？既然早已经决定，又何必再说这些，我若是反抗，你是不是打算等到婚礼那天，将我打晕了换上新娘服塞进花轿，直接嫁给左相，到时候入了洞房，盖头一揭，即便发现人不对，你也可以以我是李府的嫡女为名有所解释，如此，成全了你的仕途梦，更是成全了李茹雪的王妃梦，皆大欢喜是不是？你可别忘了，莫说我现在占着个郡主的位分，品级就比你大，到时候我一跃成为丞相夫人，随意在左相面前提几句，当官的就没有不贪的，凭借左相的手段，你这些年是如何上位的，送了多少礼，又受贿多少，自会查个清楚明白，我倒要看看，你这白日梦能做到几时”。

    言罢，昀凰仰着头看着他，眼睛里全是蔑视和讽刺。

    “放肆！你个逆子！”

    这话就如同火上浇油，李成峰顿时气的满脸涨红，他走至昀凰身边，扬起手，“啪”的一声，就重重地打了昀凰一个耳光，他这一掌可是毫不留情，昀凰被他打的一下子从椅子上翻滚了下来，白皙的脸颊上瞬间起了五个手掌印，红肿一片，嘴角有鲜血溢出。

    “小姐――”。

    墨林，墨衣连忙上前扶着昀凰起来，二人面上隐有怒气，愤恨的看着李成峰。

    李宛萍见此，再也忍不住了，她不顾李青儿的阻拦，飞奔过来，看着昀凰脸上的掌印，眼眶一下子就红了，跪着哭道：“爹爹！还望爹爹手下留情，昀凰再怎么样，她也是你的孩子啊，又是个女儿家，这一打下去，三日后的寿宴上，可怎么见人啊，爹爹就看在她还小，不懂事的份上，饶了她吧”。

    李茹雪一直盯着他们，眼见着昀凰挨打，她内心舒坦了很多，只觉得刚刚被墨林辱骂的怒气消了不少，下一秒便收拾着神情站了起来，款款走至昀凰身边，朝着李成峰跪了下来，柔柔弱弱的开口：“爹爹，这件事情本来是我不对，妹妹她想必也不是故意的，爹爹千万别因此气坏了身子，如果有什么火，就冲我发吧，女儿愿意代替妹妹受过”。

    李成峰看着跪在自己的两个孩子，面色微微好转，“乖孩子，知道你是个孝顺的，但这件事情与你无关，你先回屋休息，还有宛萍，你也起来，不要替这个逆子求情，她不值得”。