
    次日一早，李宛萍便拽着昀凰出门，说是她许久未来京城，要带她好好逛逛。

    京城里一片热闹，绚丽的阳光铺洒在这便是绿瓦红墙之间，远处是华丽的建筑，连绵起伏的楼阁屋檐，而她们走的正是京城最繁华的主街道，两侧是茶楼，酒馆，当铺，作坊，小商店……一切应有尽有，街市行人，摩肩接踵，川流不息。

    真是自古帝王地，由来车马喧。

    柳掩昆明湖，高楼趋日边。

    云蒸又霞蔚，气象自万千！

    “小姐，这京城倒是繁华”，墨林望东望西，一双大眼睛里面满是好奇。

    昀凰嘴角不禁勾起一抹微笑，都说当今皇帝勤政爱民，是个百年难遇的好皇帝。太子轩辕澈更是温顺恭谦，是以，轩辕王朝繁荣昌盛，这一点从京城繁华程度可以看出。

    “那是自然，昀凰走，带你去挑几件好衣裳头面”，李宛萍也是兴奋异常，拉着昀凰在街道上穿梭，一边说道：“红秀坊可是京城的老牌店铺，他们家做的衣裳深受名媛贵族的喜爱，连宫里的娘娘们都赞不绝口呢”。

    来到红秀坊，里面极为宽阔，一楼大厅内分成两个版区，左侧挂着各式各样的衣服，卖成本衣裳，右侧则是摆了很多八仙桌，卖装饰头面，里面琳琅满目地陈列着各种饰品，有不少夫人，小姐在里面挑选。

    昀凰四处看了眼，和李宛萍打了声招呼便自己逛了起来，里面有不少是最新流行的款式，她一边看，一边摇了摇头，这些衣裳颜色鲜艳，款式新奇，并不适合她的风格。

    慢慢向前走着，突然，在看到一件素色锦衣时眼前一亮，这是一件白色拖地烟笼梅花百水裙，下摆绣着绣着点点梅花，显得素雅轻盈。

    素朴，简单，却不失高雅。

    倒是符合她的品味。

    然而当昀凰拿起那件衣服的时候，另一只手也抓住了这件衣裳。

    昀凰不禁抬头看去，那女子约莫十五六岁，面容俏丽，身穿淡粉色衣裙，此时正满脸高傲的看着昀凰，语气不善：“喂，看什么看啊，还不松手，这是本姑娘先看上的”。

    先前昀凰踏进店门，她就已经注意到她了，她向来自认不凡，容颜更是上乘，虽说比不得像萧诗安那样的大美女，但也算是难得一见的大美女，没想到她随便出个门，就遇到了比萧诗安更好看的女子，当下就对昀凰看不顺眼。

    尤其是在看到她一身灰衣时更是目露讥诮，认为她不过是个乡间野丫头，灰不溜秋的，穿成这样也好意思出门，现在还敢跟她抢衣服，简直就是找死。

    她一直余光注视着昀凰，见她选中一件衣服，便赶紧上来找茬。

    “怎么了？”，李宛萍闻声而来，在看到女子时候，面色变了变，随即小声对着昀凰耳语：“昀凰，她是爹的顶头上司，吏部尚书之女孙舞阳”。

    孙舞阳视线从李宛萍身上扫过，冷笑出声：“是你啊，哼，当真是物以类聚，人以群分啊，李宛萍，你什么时候结交上这么一个土包子”。

    孙舞阳的声音很大，引得店里的客人纷纷注目。

    李宛萍气的涨红了脸，正欲上前，昀凰却拽着她的手，笑道：“不用管她，原来是遇到疯狗了”。

    “你说谁是疯狗？”，孙舞阳怒道。

    “谁接话就是谁喽”，昀凰漫不经心的回着，像是根本就不把她放在眼里，她紧拽着那衣裳，却是半点松开的意思都没有，引得孙舞阳火冒三丈，她看着昀凰嘲讽道：“牙尖嘴利的，敢跟我抢东西，这件衣服你买得起吗？”，说着回头喊掌柜的：“这件衣裳给本姑娘包起来，我买了”。

    掌柜早就在一旁看着，她为人精明，眼光毒辣，见昀凰虽穿着简单，那衣服却是上好的丝绸所制，不是寻常人家穿得起的，而且敢跟孙家小姐杠上，怕也是来历不小，便一直静观其变，此刻听得孙舞阳喊她，立刻上前，脸上堆起笑容：“二位小姐眼光可真好，这件衣服是店里的招牌，用的是最上等的布料，刚好有两件，不如你们一人一件？”

    这红秀坊的东西不俗，向来昂贵，孙舞阳笃定了昀凰没那么多银子，她眼里闪过一丝得意，开口道：“本姑娘这两件都要，我出三倍价钱买”。

    “我出六倍”，昀凰不顾李宛萍的劝阻，出声抬价道。

    周围人目瞪口呆，没想到这女子竟然敢跟孙家小姐抬杠，京城里谁人不知，孙家大小姐脾气火爆，小心眼又善妒。大家都在替这女子惋惜，被孙舞阳盯上了，怕是没有好下场了。

    孙舞阳不屈不挠：“十倍！”

    昀凰面色淡定：“二十倍！”

    “三十倍！”

    “四十倍！”

    “五十倍！哼，我倒要看看，你能有多大的能耐”，孙舞阳开始着急了，五十倍已经不是小数目了，怕是要花光她的小金库，她恶狠狠地瞪着昀凰：“喊价之前，先看好自己买不买得起吧”。

    昀凰这时候突然轻笑了起来，她抓着衣裳的手一松：“既然你喜欢，那就让给你好了”，说着眼睛瞥向掌柜的：“掌柜的，你可听清楚了，这姑娘要花五十倍价格来买这两件衣裳，可莫算错了”。

    李宛萍目瞪口呆，反应过来之后也跟着笑了起来：“花五十倍的价钱买件衣裳，孙姑娘好大的手笔啊”。

    孙舞阳正得意，察觉到自己被人耍了，见围观人也都是一副看笑话的表情，不由怒火中伤，她将那衣裳往地上一摔，愤恨的看着昀凰：“这衣服我不要了！”

    “堂堂吏部尚书之女，竟然说话出尔反尔，真是让人笑话”，围观的人群里不知是谁开口说了一句，声音大到店里所有的人都能听到。

    紧接着她的话，别人也跟着议论道：

    “就是啊，之前还说别人买不起，原来她自己就买不起”。

    “丢人现眼……”

    “付不起这个钱，就不要逞能跟别人抢啊”

    “还是名门闺秀呢，我看也不过如此”……

    周围的议论声不绝于耳，昀凰眼角瞥了下躲在人群中领头说话的墨林，嘴角弯起一抹笑容。

    这个鬼精灵，做得好。

    孙舞阳毕竟是女儿家，脸皮薄，当下脸涨的通红，朝着周围人吼道：“关你们什么事啊，再吵再闹，让我爹把你们全抓起来，去牢房里面好好待着”。

    她瞪着昀凰：“你给我等着，还有李宛萍，我不会放过你们的”。