
    昀凰也不愿慢慢和她周转，直截了当的开口问道：“姨娘今日前来，莫不是为了六年前早产一事？前来问罪”

    陈娇娇听闻一愣，有些诧异的看着她，似是没有想到昀凰不但认得自己，还知晓自己的目的。

    在听到早产两个字时，她眼睛里划过一丝伤痛，她是窑姐儿出生，早年用了虎狼之药，身子本就亏损，能怀上孩子就已是艰难，却没想到一个大意，竟被人害的失去了孩子，躺在床上养了足足三月有余。

    当真是报应啊。

    人在做，天在看，这句话一点都不假，即墨婉害死了她的孩子，回头她自己就被大火烧死了。

    只可惜她还未来得及手刃仇人，替她那死去的孩子报仇。

    如今听闻昀凰回来了，她这两天躲在院子里思虑了很久才下定决定前来找她说个清楚明白，给自己这多年的伤痛做个了结。

    “既然你知道就好，我的要求也不多，就替你拿死去的娘给我磕个头，道声歉！全当是给我那可怜的孩子赔礼”，陈娇娇沉声道，她又不是那不讲理之人，也知道这件事情跟昀凰无关，即墨婉害死了她的孩子，她是该死，但昀凰却是无辜的，那时候的她还是个孩子。

    可道理谁都明白，心里却难以释怀，她就是咽不下这口气，凭什么她的孩子死了，而即墨婉的孩子却活的好好的，健健康康的站在她面前。

    闻言，昀凰眉头一扬，突然就笑了起来。

    此刻的她，不再似先前在老夫人房间里的柔弱不堪，早就恢复了本来的性情，浑身上下透露着强大的气场，看着陈娇娇双眼，亮如星辰，闪烁着精光。

    她并没有因为陈娇娇的出身而瞧不起她，况且陈娇娇今日能站在她面前，说这番话，足以证明她心地并不坏，不是那是非不分，大奸大恶的人。

    只不过――

    昀凰皱眉，就是她脑子不太好使！

    陈娇娇一下子就恼了，她神情冰冷，问道：“你笑什么？难道在你看来，这是一个笑话吗？”

    昀凰嘴角噙上一抹嘲讽的笑容，道：“自然是一个笑话！”，眼见着陈娇娇面色变青，有发怒的迹象，昀凰接着说道：“枉你活了这么多年，竟然连真正害你早产的人是谁都不知道，找错了对象，恨错了人，这不是笑话又是什么？”。

    陈娇娇闻言，面色微变，之后又唇露讥诮：“哼，没想到你年纪轻轻，却是个牙尖嘴利的，不是你娘，又能是谁？那在我的保胎药里面下藏红花的可是她院子里的丫鬟，她就是妒忌我得了老爷的宠爱，怕我生下儿子，地位不保，这才加害于我”。

    昀凰好整以暇道：“你今日所求不过是一个说法，我若是个虚伪的，只要顺着你的心意道个歉，就无事了，可我却不愿自己的娘亲蒙受这个不白之冤，让真正的幕后之人逍遥快活。你说我娘亲毒杀你的胎儿，是你亲眼所见吗？你又有什么证据能够证明？当年，下毒的那个丫鬟已死，只凭着她是我娘亲院子里的人，就认定是我娘下的毒手，这也太荒谬了吧，相信不用我说，你也清楚后院里女人之间斗争，那些肮脏的手段，你认为我娘亲有那么笨，用自己院子里的三等丫鬟去毒杀妾侍的孩子，还这么轻易就让人发现了”。

    陈娇娇神色变了变，她也不是那愚昧之人，自然怀疑过这件事情的真伪。

    可是那下毒杀害她肚子里的孩子的丫鬟已死，几乎所有人都认定是即墨婉所为，她当年初入府上，也没有人脉，根本无从查起。

    她一个青楼出身的女子，自是看惯了世间百态，女人之间的斗争她比谁都懂，心里也明白，这件事情有极大的可能是别人栽赃陷害的。后来暗地里打听了即墨婉的为人，都说她是个贤惠善良的，如今听了昀凰的话，自是信了七八分，可她的孩子毕竟没了，而且因着那次小产，她身子亏损严重，这么多年来，竟是再无子嗣，总要有人为这件事情负责，这滔天的恨意便全都落在了即墨婉身上了。

    似是知道陈娇娇心里所想，昀凰开口道：“后院的生活法则，深受宠爱是其一，最重要的便是子嗣。姨娘自小产以来，多年来再无所出，却一直能够保持青春美貌，肌肤如玉，皮肤光泽，毫无瑕疵，怕是为了得到老爷的宠爱，不得已用了虎狼之药吧，可须知，以色事人者，色衰而爱弛，爱弛则恩绝。再美的容貌，总有年老体衰的那一天，到那时候，你该依仗谁？更有，真正害你早产的人还未现身，如果不尽早将她揪出来，迟早你会被她生吞活剥了，姨娘，难道你真的打算就这样走下去？”

    陈娇娇闻言抬头，不可置信的看着昀凰，这番话若是从哪个饱经风霜的夫人口中说出来，倒是正常，可偏偏是从一个小自己多岁，还未及笄的小孩子口中说出来，难免叫人心惊。

    她看着面前的女子，就这样站在那里，面色平静，一双眼睛亮如精石，饱含锐利，浑身上下自有一种上位者的气度，高贵不可言，那份气场，却是连老爷都比不了的，不由得想起了她娘亲的家世。内心感慨道，镇国侯爷亲自教导的孩子，果真不一样。

    嫡女就是嫡女，她年纪轻轻却有如此见解和心机，又是这李府唯一的小主人，就算老爷跟老夫人不喜欢她又如何，凭着她自身的本事，还有身后的镇国侯府，日后定然大有所为。

    此时陈娇娇看着昀凰的目光，已然没有了最初的怨恨，多了些尊敬之意，问道：“那依姑娘之见，妾身当如何？”

    “自然是先查清楚当年的真相！”

    陈娇娇疑惑道：“可是……事情已经过去多年，那丫鬟也死了，从何查起？”

    “这后院里，有能力做这个事情还让人察觉不了的，又有几个？往往最不可能的人，就是幕后使者，姨娘稍微用点心，自会查的出来，况且，做过恶事的人，最是心虚，你说若是自己害死的人突然活过来了，出现在自己面前，会不会害怕？会不会惊慌得将所有的事情都说出来？”

    陈娇娇闻言，细想了一下，便明白了她的意思，想到能够将幕后之人揪出来，替自己报仇，她欣喜若狂，感激的朝着昀凰便是一拜：“多谢姑娘指点，早先姑娘回府，妾身那时候心里怨恨，致使府门的小厮为难姑娘，还望姑娘莫怪，日后姑娘若有需要，直接吩咐妾身便可，妾身一定鼎力相助”。

    她这话，已经是在向昀凰投诚了。

    昀凰淡笑道：“姨娘不必客气，过往的事情，昀凰早就忘了，姨娘早先身子亏损严重，我那有些上好的药材，回头叫丫鬟给你送过去”。

    陈娇娇听昀凰这般说来，知道她这是不予她计较了，笑容又扩大了几分，道：“谢过姑娘，想必姑娘还有要事要忙，妾身也该去准备一番，就先告退了”。

    自她走后，墨林扬起眉头道：“小姐，没想到她倒是个有眼力的，这么快就对你示好了”。

    墨衣在一旁开口道：“谁都不是傻的，后院里其他人是什么德行，怕是早就看清楚了，她今日见识到小姐的能力，自然明白唯有小姐是能够依仗的，这点审时度势的能力都没有，怕也活不到现在”。

    昀凰吩咐道：“墨林你一会儿去送药，旁敲侧击一番，若是有需要帮忙的，就助她一把，墨衣你派人去盯着沈氏和老夫人那边，看看有什么动静没有，三日后老夫人大寿，我要送她一个要让她终身难忘的大礼”。