
    “再不出来，小心我对你不客气”，语气中饱含着浓浓的威胁之意。

    玄北无奈叹气，硬着头皮从黑暗里走了出来：“昀姑娘消消气，是我”。

    夜风习习，带着丝丝的凉意吹来。

    看清了他的面容，昀凰一愣，收敛了浑身的煞气，冷声道：“鬼鬼祟祟的躲在那里，想做什么”。

    玄北呵呵笑着，有一种被撞破的尴尬，他抓了抓头，不知道该如何解释。难道要他告诉她，他是跟着公子过来听墙角看好戏的？依着面前这位的性格，怕是他刚一说出来，就被拧了脑袋割了舌头吧。

    “是玄公子？你――你怎么来了”，李成峰也是一眼认出来他，惊讶至极，他可是左相身边的人，他来做什么？

    刚才发生的事情，他看到了多少。

    想到这里，李成峰冷汗直流。

    玄北看都没看他一眼，只是盯着气若游丝的李茹雪，李茹雪眼见着他看过来，立即求助似的盯着他，那凄凄惨惨的模样，分外可怜。

    玄北打量着她，想起了之前昀凰泼菜那一幕，忍着笑意，心里暗道：以前看这小姑娘柔柔弱弱的，还以为是一个乖巧温柔的女子，没想到心肠这么黑，若不是亲眼瞧见她是如何的耍心机，算计昀凰，都要被她这柔弱的外表给骗到了。哼，表里不一，装模作样的女子他最讨厌了，这种女人就像披着美人皮的蛇蝎，平日里看着像一只无害的小白兔，可指不定哪天就偷偷摸摸的张开毒牙咬你一口，让人防不胜防！

    还是昀凰好啊，做事果断，恩怨分明，威风凛凛，霸气凛人……怎么看怎么顺眼。

    眼见着玄北看了她一眼，面色不虞。

    李茹雪欣喜若狂，她就知道，这人是前来救她的，他定是路过这里，看不惯那个恶女的行为，瞧见了她手上的伤，所以前来伸张正义。

    听爹爹叫他玄公子？那他就是爹爹的熟人了，哈哈――当真是天助我也，李昀凰！一会儿定要他砍了你的右手，不，还不够，我要砍了你的双手和双脚！让你疼百倍，疼千倍，让你一辈子都活在痛苦之中，以解我对你的心头之恨！

    李茹雪忍着痛，面上更加凄楚的看着玄北，表情越发柔弱。

    她哪里知道，自己先前被昀凰那几道菜一泼，浑身上下都是油腻腻的，头发上满是污渍，甚至额头上还粘着一小片绿油油的青菜。

    这副模样本就吓人，此刻做着这幅表情，只会让人心生厌恶。

    昀凰双手抱在胸前，冷冷的笑着。她倒想看看玄北是来做什么，他是左相身边的人，一举一动自然代表着左相的意思。左相有心迎娶她，和她合作，自该有所表示，让她看看他的诚意有多少。

    玄北手指一点，解了李茹絮的穴道，她轻哼出声，察觉到自己可以说话了，心中一喜，正要开口，

    可就在下一秒，蓦得睁大了双眼：

    只见玄北飞速抓着她的右手，用力一扭，咔嚓声响彻整个院子，比先前还要剧烈百倍的痛感袭来――

    从天堂和地狱，只在一瞬之间。

    快的让她根本来不及反应。

    李成峰一愣，眼见着李茹雪被玄北毫不留情的抓着右手用力一扭，李茹雪凄厉一叫，抱着自己右手，神色惊恐，“嘭”的一声直直的倒了下去，竟是生生的疼晕过去了。

    他大惊失色，怒吼道：“玄公子！你对茹雪做了什么？”

    玄北淡定的掏了掏耳朵，拿着不知道从哪里来的丝绢擦了擦手，往地上一扔，好似碰了李茹雪的手他都嫌弃，“我做了什么，你看不见吗？自然是废了她的右手”。

    “你――”，李成峰气得话都说不出来了，他悲愤的盯着玄北，想冲上去却又动不了。

    墨林好心的替他接了穴道，他飞速的奔向李茹雪，查看她的手――右手一片红肿，软绵无力的耷拉着，却是生生的被折断了，再无恢复的可能性。

    李成峰声音阴冷：“玄公子，今日你若不给本官一个解释，本官就是拼着这条老命，也要去御前告状，你擅闯本府，出手伤人，该当何罪！”

    昀凰惊诧过后，心中转念一想，有些了然，她感激的看了眼玄北。

    今日她出手废了李茹雪的两根手指头，不过是想杀鸡吓猴，震慑一下李府其他人，但确实是过于冲动，有失考虑，刚来京城便废了自己的亲姐姐，别人可不知道他们是怎么算计她的，明日传了出去，别人只会说她是如何的为人恶毒，心狠手辣。日后怕是麻烦不断。

    也会影响了她其他的计划。

    虽然她并不畏惧，但此刻有人能够替她挡下。

    她也不是那扭扭捏捏的人，自当领了他这份情。

    眼见着昀凰投来了赞赏的目光，玄北的心情一下子就飞扬了起来，伟大的公子啊，你把我推出来真是太好了。

    这可是一个在未来主母面前表现的大好机会啊，他可一定要好好表现。

    “哼，跟我要解释？我要想先听听李侍郎要怎么解释，今晚发生的事情我可都全部听见了，你们打算偷梁换柱，李代桃僵，让昀姑娘顶替李茹雪出嫁，是也不是？”，眼见着李成峰面色发白，玄北接着道：“你要到御前告状，可以啊，明日我们相爷便随你一同到大殿上好好理论一番，谈谈你是如何的不把我们相爷放在眼里，如何的宠庶女，欺凌嫡女！如何的昏庸无能，治家不严”。

    李成峰有些心虚，他盯着怀里晕过去的李茹雪，心有不甘，沉声道：“那你也不该毁了茹雪！”

    他为什么宁愿冒着得罪左相的风险也要昀凰代嫁，李茹雪死活不肯嫁是其一，更重要的是，她是这个资格和资本成为瑜王妃的，即便是个侧妃，也比一个左相夫人来的强，要知道，当今皇上年迈，夺权之争已经开始，太子软弱，瑜王与他相争多年，可是最有希望的。

    李茹雪可是他升官发财的大希望啊，如今被毁，他自然是痛心万分。

    瞧着这右手，日后怕是连笔都拿不起来了。