
    后院芙蓉院内。

    四小姐李宛如正陪着沈氏说话，一个穿着翠绿衫裙的丫鬟急匆匆地跑了进来：“夫人，不好了不好了！”

    沈氏皱眉：“大呼小叫的，成何体统！喜儿你越发没有规矩了”。

    “夫人，是三小姐，三小姐她回来了！”，喜儿喘着气，紧张的说道。

    “你说什么？她回来了？此话当真”，沈氏大惊失色，她疑惑地看向身后的吴嬷嬷，不是说找杀手解决了吗，如今是什么情况？难道那么多杀手还杀不了一个手无缚鸡之力的丫头？

    吴嬷嬷摇摇头，表示不知，随即起身前去打探。

    “是真的，刚从前院传来的消息，三小姐带着两个丫鬟一到府门口，便被守卫拦截了下来，此时正在闹呢，老爷也过去了”，喜儿一口气说完。

    “你说护卫为难于她？”，沈氏闻言甚是诧异，自她掌管李府这么年，府上的奴才调动可都是她在安排，她并不曾吩咐让守卫为难于昀凰，因为她本就没打算让她活着回来，是谁在背后使阴。

    “娘亲你那么惊讶做什么，回来就回来呗，跟咱们有什么关系”，李宛如见沈氏一听昀凰回来便神色紧张了起来，不由开口，满不在乎的说道。

    记忆里昀凰是个调皮的孩子，和自己不大合不来，时常闯祸被父亲责怪。不过是个野丫头罢了，有什么可放在心上的。

    “你不懂”，想到以前的事情，沈氏眼底闪过一丝阴狠，她咬牙道：“此事我回头慢慢说给你听，如今那贱人正得势，她鼓动老爷将昀凰接过来便是没安好心，我们不得不防”。

    “娘亲，你说大姐会不会真的嫁给左相？”，想到前日传来的消息，李宛如不怀好意的笑道：“听说左相不良于行，而且奇丑无比，身份再尊贵又如何，就连寻常人家的女儿都不乐意嫁，更何况是大姐，她自被人冠上京城第一才女的名声，便自恃清高，怎会甘愿嫁给他，我听小青说，前段时日她一直躲在房里哭闹，眼睛都红肿了呢”。

    想到这件事，沈氏心头一跳，一个念头突地涌了出来，她喃喃自语：“昀凰可是那个贱人提出接回府的啊，偏偏在这个节骨眼上，莫非她是想……”。

    李代桃僵！

    沈氏越想越心惊，觉得这个可能性很高，李茹雪那丫头心高气傲，一心想嫁给皇子，又怎会看得上丑陋无颜的左相。想到此，沈氏了然地笑了起来，她长叹了一口气，原以为是针对她而来，害她自乱阵脚，如今，她大可作壁上观。

    另一边，昀凰穿过庭院，走在后院的花园中，见左侧假山重叠，佳木郁郁葱葱，花团锦簇，右侧是一汪湖水，拱桥弯弯，通向湖中的凉亭，绕过曲曲折折的长廊，入目皆是红瓦碧柱，风景倒是别致。

    这个曾经生活过七年的地方，对她而来陌生又熟悉。

    陌生是因为这是死去的昀凰生活的地方，与她无关；熟悉是每走到一个地方，就会有昀凰的记忆涌出来，她放佛看到了一个小女孩幼时的生活：假山后的嬉闹玩耍，榕树下的高声朗读，花园内跟姐妹争锋相对，被推入河水的凄惨，爬墙溜出去的情景……

    昀凰面色复杂，这一切终究都已过去，那个可怜的小女孩就在这里断送了她短暂的生命，既然她替她活了下来，有些事情就不能过去。昀凰捏了捏拳，此次回来，她定要将欠她的，全部索回。

    快到清澜院的时候，昀凰耳力好，隐约听见前面的假山后有哭泣声传来，绕过假山，正看见一个粗布衣女子蹲在地上捂着脸哭泣。

    那女子听见脚步声，惊了一下，连忙擦了擦眼泪，起身欲走，却在抬眼间看到昀凰的时候惊诧地停住了脚步，她脸上泪痕未干，不确定地开口问道：“你……你是三小姐？”。

    李勤平日里作威作福惯了，当下不悦地上前骂道：“你是哪里来的丫鬟，没规没矩的，跑到这里来哭哭啼啼，还不快滚”。

    他没看见，在他开口训斥时，身后的一个小厮面上露出愤怒的表情，盯着那女子的眼神满是不舍，随即握了握拳头，隐忍了下来。

    这一幕却被碰巧回头的昀凰看在了眼里，她眼眸一闪，出声打断了李勤：“慢着”。

    昀凰一双漂亮的杏眼细细的打量着那女子，见她长得眉清目秀，看着二十有余，眉宇间愁绪环绕，眼神却很坚定。能够认出她来，想来也是李府的老人，在这府上时日不短，本来不想管闲事的她难得地开口问道：“你叫什么名字？哪个院的？”。

    看那小厮表情，似与这女子有关，她初来乍到，若是结几个善缘，得到一些帮手，对日后大有裨益。

    古人们向来看不起下人，尤其是达官贵人们，更是自恃身份，觉得自己就是高人一等，奴才就是奴才，是低贱之人。

    昀凰凝眉冷笑，别看奴才们人微言轻，关键时候，还就得靠他们才能成事。

    “见过三小姐，奴婢只是个粗使丫鬟，换名白芷”，那女子定了定思绪，附身拜了下来。

    白芷？昀凰念着这两个字，觉得有些熟悉，一时之间却想不起来在哪里见过这个名字。墨衣上来耳语了一番，昀凰了然的点了点头，原来是她，那个偷偷祭奠娘亲，忠心耿耿的丫鬟，她微微点头，露出笑意，问道：“可愿跟着我？做我的贴身侍女？”，语气多了几分真诚，不再是利用的心思。

    白芷惊讶的抬起头，见昀凰目光柔和，盯着她浅笑，幸福来得太突然了，她一下子没能发应过来，呆在了那里，继而大喜，连忙跪下，朝着昀凰磕了一个重重的响头：“奴婢愿意跟着主子”。

    身后的李勤面色一僵，他前一刻要赶这丫鬟走，下一刻，昀凰便收了她。

    他不了解其中的缘由，只以为这是昀凰在给他下马威，做给他看的，当下内心愤怒起来，面上却没有表露半分。