
    六年后。

    月黑风高，天凉如水。

    城西和府，一个黑影在黑夜之中穿梭，飞速地躲开护卫，从墙角翻墙而入。跑了一会在看到里面灯火稀少，四下无人时，咦了一声，又返回府外看了一眼，确定没有走错之后再度窜了进去，直奔内院。

    后院长廊，两个丫鬟缓步从主屋走了出来。

    “春桃姐，今日不是老爷迎娶小妾么，怎么没……”

    话未说完就另一个唔住，一个刻意压低的声音传来：“嘘，走！”

    黑影正一筹莫展，在听到声响后一喜，迅速跟了上去。

    走了很远之后，刚刚压低声音的人说道：“要不是秋菊病了，我也不会带你来主屋伺候，你说你口无遮拦的，要是被别人听到了，怕是怎么死的都不知道！”

    “好啦好啦，我知道啦，春桃姐，人家就是好奇嘛，不是说迎娶小妾么，怎么一点喜庆的感觉都没有，人也没看到啊？”，一边问着，女孩转过头四处张望了几下。

    她饥黄的小脸蛋平淡无奇，偏就一双眼睛又黑又亮，透露着俏皮可爱。

    “你啊，迟早有一天被好奇害死”，叫春桃的丫鬟跺了跺脚，声音听着有点愤恨不平：“什么迎娶，鬼知道干的什么害人的勾搭！”

    “什么？害人？”，女孩吓得捂住了嘴巴：“什么害人？”

    “唉，你是新来的还不知道，这两年来，我们老爷已经娶了好几房了，一过门就送到后院最南边的偏院里，然后人就消失，没有人知道去了哪里，听说啊，都是抢的穷苦人家的女儿，没有人替她们做主，谁也不敢为之强出头，府上一早就下了禁令，无人敢声张。”

    “最南院？是不是从这里向后面走到底，再向右转过去的地方？不是听说那里闹鬼吗？”，女孩面露惊诧，声音也止不住高了起来，她状似无意的瞥了眼斜后方，又好像什么都没有看到似的继续向前走着。

    “可不是么，唉，你小声点”

    躲在屋梁后面的黑影听到这里，捏紧了手。

    “啊，人家害怕嘛，这么恐怖啊，那些女孩会不会？”，女孩做了一个划脖的手势。

    “不知道，唉，担心也没用，和府向来低调，我们这些做下人的只能装作不懂，主人的事情不要多过问，你个死丫头给我做事说话都要小心着点，我告诉你是怕你好奇总有一天会说错话，现在知道了就给我闭紧嘴巴知不知道，不然下一个死的就是你，听见没有？”

    “知道啦，春桃姐最好了，刀子嘴豆腐心”，女孩吐了吐舌头，笑嘻嘻的抱着春桃往远处走去。

    在她们身后，黑影缓缓走了出来，身姿瘦长，银色的面具遮住了大部分的轮廓，只留下一双厉眸，在黑夜里闪烁。

    南院一个空旷的房间内，烛火摇曳。

    一个瘦弱的小女孩身披粉红色嫁衣，战战栗栗的坐在床边，双手紧紧的拽着衣角，显示着内心的不安和害怕。

    突然，门被人推开，女孩子吓得往床里面躲了躲。

    房梁上，玄北端坐于上，无聊的打了个哈欠，眯着眼睛看向下面，可怜他坐在屋梁上这么久，屁股都坐麻了，终于等来了正主。

    “新娘子……我的新娘子呢？我要新娘子――嘿嘿”

    “来，乖儿子，这边走，爹重新给你找了个，这回要小心一点。”

    “嘿嘿嘿，新娘子，我要新娘子……”

    “乖，就在里面”

    只见和府的主人和程光拉着一个身高只齐他肩膀的男子走了进来，那男子流着哈喇子，一直嘿嘿嘿地直笑，竟是个痴儿。

    “去吧，我苦命的孩子”，和程光将那痴儿推了进去，便要离开，突然间一个黑影冲了进来，一个飞身将正准备向小女孩扑过去的痴儿一脚踹开，痴儿头撞到床角，彭的一声，竟是直接晕了过去。

    小女孩吓得缩在床角，动也不敢动。

    和程光正准备喊人，银面人转身单手拴住他的脖子，右手流利地拿刀在手上翻转，然后往他手臂上一滑，瞬间一个血印出现，鲜血流了出来，她压低声音，说道：“你尽管叫人，下一刀，划的可就是你的脖子！”

    整个过程只在瞬息中完成，在见识到他的手段之后，和程光吓得连疼痛都顾不上来，感受到脖子那里的冰冷，他一个劲地连连点头：“大侠，侠士，我的祖宗啊，手下留情，你要什么，金银？还是财宝？我都给你，都给你，求你饶我爷俩儿一命……”

    见他如此，银面人眼底闪过一丝不屑，如此贪生怕死，果然是鼠辈，她嘴角微勾：“金银财宝之后再说，看夜色静好，不如我们对月当歌，把酒畅谈，先来说说看，六年前，到底是怎么回事，怎么样？”

    玄北正惊讶于有人敢抢他的活干，正准备现身，听到此，神色复杂，翻身的动作一顿，又重新坐回屋梁上。

    “六年前……”，似乎想起什么可怕的事情，和程光浑身发抖，随即连忙摇头，矢口否认：“荒唐，什么六年前，我听不懂，完全听不懂你在说什么”

    “哼，跟我装傻是不是？”，银面人面露愠色，她用手狠狠地捏住和程光的脖子，目露凌厉：“既然你说听不懂，那我就慢慢的说给你听！说到你听懂了为止！六年前，户部尚书何文靖在朝堂上公然指认君家私藏龙袍，有谋逆之心，陛下勃然大怒，下令彻查，可就在这时候，在众目睽睽之下，在君府后院翻出了上面刻有“轩辕灭亡，君临天下”的石头，若是别人便也罢了，偏偏站出来告状的是和文靖，一个没有任何背景，受君家诸多恩惠，靠着君家步步高升的寒门子弟，由他站出来大义灭亲，是多么的让人信服，和文靖甚至在告发之后以内心惶恐，忠义两难全之名自缢于府，得了个忠君报国的好名声，之后君家满门抄斩，不留一个活口，这件事情，你跟我说你听不懂，恩？”，银面人话说到最后，已经是咬牙切齿：“你是真的不懂吗？前户部尚书大人！！！”