
    回忆着过去，即墨婉从未如此的清醒，曾经的自己，点点滴滴现到如今想起来就像一个笑话。

    她活的真是可悲。

    即墨婉咧开嘴，嘲讽地笑着，哭着，泪水像是永远干不了似的不停的流着。门外的雪不知何时停了下来，可她的心，却是比冰还要凉上几分。

    过了很久，她擦了擦眼泪，抬起头来看着李青儿：“你为何告诉我这些？”

    “为什么？”，李青儿捂着嘴呵呵笑了两声，脸上的表情似笑非笑：“呵呵，我与李成峰亲梅竹马，自从娘家落魄后，便寄居在李府，当初若没有你，我便是当家主母，但也幸亏有你，才让我看清了自己曾经心心爱着的的枕边人，是什么样的货色，这府里的女人，就算没有你，也会有别人，今天是你，明天是她，后天，又会有别的女人…同为女人，又何必为难女人呢，我知道你已有去意，成全你，也是成全我自己”。

    说到自己的夫君，李青儿眼中闪过一丝不易察觉的嫌弃与厌恶，她深深的叹了一口气：“我和你不同，我从小就寄居在李府，后来嫁给他，又生下萍儿，这辈子都困在这了。而你，你有娘家人，他们是你强大的后盾，不管怎么样，定能保你一辈子衣食无忧，还有…”，李青儿欲言又止。

    “还有什么？”

    李青儿想了想，最终话语一转，看向昀凰，昀凰小小的脸蛋苍白一片，脸颊却有着不正常的红晕，显得尤为脆弱，她俯下身，抚摸着昀凰的小脸：“还有昀凰，昨日溺水，今日昏迷高烧的，若是明日，又会怎样？你真的忍心让孩子生活在这虎狼之地？你难道不为她考虑一下嘛？”

    想到昀凰，即墨婉着急的问道：“你可能救救昀儿？”

    “你到现在还不明白吗？除了你，谁也救不了她”，李青儿道：“当断不断，必受其乱，你难道真的要这样懦弱下去？以你的性子是斗不过后院的女人的，就看你敢不敢走出这一步！”

    知道她话里的意思，即墨婉低头想了想，神色坚定了几分，随即又迟疑道：“李成峰已经封住府上的出入口，你有什么办法？”

    “我用了些手段，他已经入睡，这院子里都是我的人，至于府上那些侍卫，相信你爹，镇国侯这点能力还是有的，从来都是你想不想走的问题，而不是你能不能走！这小小的李府在镇国侯府面前算得了什么，也就是你这个傻子坚信着什么三从四德，封闭着自己，固执的不肯接受娘家人的帮助，平白的受人欺凌这么多年…即墨府的车就在偏门外面，若想走，就赶紧…”

    “那你呢？”

    “我？呵呵，老爷今夜留宿，我伺候老爷，早早就入睡了，至于今晚会发生什么，明天又会如何，谁知道呢？”，李青儿捂嘴慵懒的打了个哈欠，起身向外走去，她的任务已经完成，接下来就看她们自己的了。

    “小姐，刚刚小厮那边又再催了，您还要再等吗？”，刚出去了一趟又回来的容嬷嬷见即墨婉似已下决心，掏出干净的绢帕，替即墨婉擦拭着泪水，看着她苍白的面容，未干的泪痕，心疼不已：“您这样糟蹋自己，若是老夫人看见了，不知道要心疼成什么样了”

    即墨婉想到那个一向疼爱自己的母亲，两行清泪再次流下，她神色凄凉地抱紧了身体冰凉的昀凰。

    昀儿，对不起，是娘亲无能，未能护你周全，一直都以为只要忍让就可以安居一室，是娘亲害了你啊。

    伤痛欲绝的即墨婉未能看见，在她怀里的昀凰，缓缓睁开的双眼，虽然虚弱的可怜，目光却是清澈冷冽，随即又紧紧闭上。

    似是下定了决心，即墨婉抚摸着昀凰的头发，亲了亲，深深的看着她，随即将昀凰送到容嬷嬷手上：“嬷嬷，将昀儿带去偏门交与哥哥”。

    “小姐，那你呢？”，容嬷嬷诧异的问道。

    “我？我整理下东西，稍后便到，你带着昀凰先走”。

    “是，小姐”。

    即墨婉安排好一切，远远撇见李青儿站在院子外，并未走远，她缓步上前：“我知道你帮助我，定有缘由，你不愿说，我也不会问，但不管怎样，谢谢你”，说着，向她深深的鞠了一躬，也不等她回复，起身转身回屋。

    在她身后，李青儿孤零零的站在雪地里，看着东南方向发呆，费劲了周折，千方百计的，不就是为了这一刻么，如今这样，那人应该也如意了吧。只是……大概这辈子，再也不会见到他了吧。

    她露出一丝苦笑，也罢，这样就很好了。

    一阵风吹来，带着丝丝凉意，她收了收身上的衣裳，叹了一口气，缓缓向厅香院走去。

    天好像更冷了几分。

    清澜院，古色古香的房间内。

    即墨婉换了一身雪白色华服，静静的看着铜镜里依旧美丽的容颜，她细细的抚摸着自己的脸庞，眼角多了些细纹，多了些沧桑。

    她放佛看到了未出嫁之前无忧无虑的日子，爹娘疼着，哥哥护着；记得，自己出事那天，娘亲哭红了的双眼；记得，哥哥愤恨的去将李成峰按在墙角狠狠揍了一顿，记得，昀儿第一次开口叫她，奶声奶气的一声狼亲，娘说成了狼；记得…

    回忆着，笑着，哭着…

    她迟迟不肯下决心和离，不肯接受娘家人的帮助，不只是懦弱，而是因为她知道，不管镇国公有多强势，她毕竟嫁给了李家，出嫁从夫，怎么说，昀凰都是姓李，不是姓即墨。

    若想让昀凰远离李府这些肮脏的事情，唯有她死。

    只有她死了，镇国公府才可以理直气壮的上门来闹，凭着父亲和哥哥的手段，才可以顺理成章的将昀凰接过去抚养。

    她是为了昀凰着想，但也不愿意娘家人为了她而背上一个霸道欺凌的罪名。君家已经覆灭，也不知道下一家会是谁，即墨家可不能再出任何差池……

    她即墨婉什么都不在乎，唯愿娘家人平安，昀凰能够平安度过一生。

    燃烧的蜡烛从她手中滑落，滴滴烛油，溅落在她洁白的裙摆上，像盛开的曼珠沙华，凄美，妖艳…

    “天哪，走水啦，救火啦”

    “救火啦…不好啦…”

    “来人呐，救火啦――”

    ……

    烈火中，即墨婉抚摸着手中的玉佩：“爹娘，还有哥哥，昀凰就拜托你们了，女儿不孝，来生再报答你们的恩情”。