
    令墨林拦住了李茹雪的去路，眼见着李青儿带着李宛萍出了庭院。

    院子里，除了她和墨衣墨林，只余李成峰，李茹雪，一众下人，以及死活赖着不肯走，要留着看热闹的李宛如和沈氏。

    昀凰起身，推开扶着她的墨衣，拭去嘴边的鲜血，面上犹如覆上了一层厚厚的冰，冷的吓人，刚刚那一巴掌，凭着她的武功，若要躲开，简直是轻而易举，可她却没有闪躲，坐在那里，硬生生的受了下来。

    只因，她占着昀凰的身子；只因，他是昀凰的亲生父亲。

    这一巴掌，算是她代替昀凰尽这最后的一份孝道，此后――他不仁，那她就不义，不再留丝毫情面。

    昀凰盯着李成峰，凌厉的眼眸似刀锋一般，缓缓道：“好，这一巴掌打得可真好！李侍郎，你害死了昀凰，这一巴掌，把你们的父女情分全部都打没了”。

    李成峰先是不解，继而怒道：“你在说什么浑话？”，莫不是被他那一巴掌给打傻了？

    昀凰眼底闪过一丝冷意。

    六年前，昀凰还年幼，身体本就不适，听闻君家被判满门抄斩后，偷偷跑到君府去找她的无痕哥哥，后来被禁卫统领发现，给提了回来，被李成峰生生打了三十大板后罚跪祠堂，她幼小的心灵遭受巨大的创伤，再加上身上的伤势严重，没有及时得到医治，脆弱的生命，就此终了。后来，她入了昀凰的身体，凭着强大的精神力撑着活了下来，也是在外祖父请的神医的尽心调养下，养了几个月才得以康复。

    子不杀伯仁，伯仁却因子而死。

    她说这话可一点都不假，当年，真正的昀凰，就是被眼前的人――她的亲生父亲给害死的。

    只是这些，她却是没有必要告诉他的。

    昀凰没有理会李成峰喷火的眼神，她转身，施施然行至饭桌旁边，素手伸出，端起饭桌上的罐煨山鸡丝燕窝羹，对着李茹雪的脸尽数泼了出去。

    在所有人尚未反应过来之前，昀凰又端起了珍珠鱼丸朝着李茹雪的脸蛋扣了上去，动作飞快。

    接着便是清蒸时鲜，酿冬菇盒，荷叶鸡，五香鳜鱼……

    她武艺本就高强，手速自然了得，只听得――“哗啦――哐当”――“哗啦――哐当”的声音。

    转眼间，已经往李茹雪脸上扣了五六盆菜了。

    寂静！

    死一般的寂静！

    寂静的连风吹叶落的声音都能听得见！空气中只余滴滴答答，李茹雪身上的汤水滴落入地的声音！

    所有人都呆若木鸡的盯着她们。

    墨林先是一惊，随即大喜，她威风凛凛，霸气凛然的主子终于回来啦，再也不要过那种憋屈的日子了――

    李茹雪像是吓傻了，竟是一动不动的站在那里，她满身的污秽，油腻腻汤水顺着她的头发往下滴落着，脸上粘着青菜叶子，绿油油的，衬的她面色不断的发青发紫。

    那模样，要多丑陋有多丑陋，要多狼狈有多狼狈！

    一块香菇在她头发上顺着汤水游啊游，“啪唧”一声，滚落下来，掉在地上。

    在这诡异的寂静中。

    昀凰慢条斯理的弹了弹衣服，看着李茹雪，语气中满是赞赏：“你先前说自己只是一个庶女，身份低微，配不上左相，能够知晓自己只是一个低贱的人，这一点很不错，难为你为人卑鄙，悟性倒是很高！”。

    说到这里，话锋一转：“既然你口口声声说要侍奉老夫人，满口的仁义孝道，那就一辈子待在老夫人身边，不要嫁人好了，待老夫人百年之后，你就随她一同入土为安吧，方显得你是一个恭敬孝顺的好孙女，自己说的话，可要说到做到！不然这脸，可打的啪啪响”。

    李成峰气炸了：“李――昀――凰，你找死――”。

    说着便扑身上前，作势要狠揍昀凰，被她侧过身，轻巧躲过，李成峰扑了个空，没有收得住力道，再加上地面上都是汤汤菜菜的，他一脚踩在了一片青菜叶子上，一个踉跄，“扑通”一声，重重的摔倒在地，来一个狗吃屎。

    所有人都目瞪口呆，一时时间，竟没有人去扶李成峰。

    沈氏和李宛如看着昀凰的目光就跟看着一个疯子一样，呆在那里。

    沈氏震惊不已的看着昀凰，一瞬间，脑海里闪过很多念头，什么单纯无知，什么任性幼稚，原来这一切都是她在演戏，原来，这才是她真正的性格，彪悍的无与伦比！

    她想到那失败的刺杀，不由打了个激灵，原本以为是她身边有高人相护，却没想到，她本身就是高手！说不定这一切她都已然知晓，一念明白到这里，沈氏心沉了沉，开始惶恐――一定要除去昀凰！留着她，只会是个祸害！

    这时候，突然传来一声凄厉的尖叫：“啊――”。

    却是李茹雪，她只觉一股温热的汤水扑面而来，眼前就是一黑，接着各式各样的菜品一个接着一个的砸了过来，全都落在她的脸上，她一个闺中女子，何时经历过这样的事情，一时时间，吓傻在那里。

    等她反应过来的时候，不由发出一声尖锐的叫声，只觉得满脸都是污渍，有些细小的食物就着汤水，顺着她领口的空隙钻进内衣里了，她拽着自己的衣服惊慌失措，此时，除了发出一声又一声的尖叫，她已经不知道该如何是好。

    昀凰皱眉，真是聒噪，随手点了她的哑穴，尖叫声戛然而止。

    她随即指尖发力，朝着李成峰凌空一点。

    李成峰只觉得有一股力量强拖着他站了起来，他大吃一惊，即便不懂武功，也知道，就这样凭空发力，要能做到这一点，绝非易事。

    昀凰她竟然会武功，武功竟然如此高强――

    她是什么时候学的武功？在江南的这几年吗？

    为何他竟一无所知。

    他不可置信的看着昀凰，正好看到她眼底一闪而过的冰冷，心里蓦然一惊，打了个寒颤，只觉得后背一阵冰凉。

    纵使他打滚官场这么多年，也不由得被她凌厉的眼神给震慑到了。

    这眼神，这气场――唯有在那人身上体验过。