
    “哼，她向来如此，你又不是不知道”，一个凉凉的声音传来，一个黑衣男子慢悠悠地晃了进来。墨言是即墨恒的养子，除了即墨恒，无人知道他是从哪里来的，自昀凰六年前看到他时，他便是一副冰冷冷的模样，眉眼下面一条半寸长的疤痕，触目惊心，更显得他面相凶神恶煞。更让昀凰吃惊的是，他竟然是江湖上赫赫有名的暗楼的少主。

    暗楼，顾名思义，拿人钱财，替人消灾，专做杀人放火之事。最初昀凰发现自己的舅舅竟然有江湖势力时，不似常人的畏惧害怕，她是立马软磨硬泡着要求进入，这可是她前世的老本行。

    即墨恒拗不过她，只好将她扔给墨言处理，以为凭借墨言那生人勿进的性格会将昀凰吓跑。

    然而，让即墨恒吃惊的是，昀凰见了墨言，一句话未说，劈头盖脸的便打了过去，一招一式更是凶狠准，招招致命，墨言也不示弱，两个人你来我往打了一个时辰都未曾分出个胜负，让一旁观看的即墨恒惊的眼睛都快要掉出来了，他甚至都不知道昀凰什么时候学会的武功，尤其这武功套路更是前所未见，这让他对昀凰刮目相对，事后询问，昀凰只说自己在李府过的不顺时候便跑到小后院去随意挥打，时间一久竟然让她找出一点门道出来，这样的说辞即墨恒肯定是不信的，但既然昀凰不肯说出，他也不问。

    在他看来，昀凰既是即墨婉的孩子，那也是他的外甥女，他可是把她当亲生闺女一样疼爱，小丫头福大命大，说不定在李府自有一番机遇，遇到某个高人收之为徒也是有可能的。

    而暗楼，在昀凰加入之后，这几年来凭着其诡异的武功套路和神出鬼没的身法，在江湖上不断的提高名声，这两年内吞并了其他大大小小七八个杀手组织，一跃成为武林翘楚，奠定了其无以憾动的地位。

    见昀凰盯着他笑，墨言一记冰冷的眼神扫过去：“就你那点三脚猫的功夫，还整天跑东跑西的，哪天被人杀了都不知道怎么回事！”

    知道他是担心自己，昀凰自知理亏，摸了摸鼻子，没有接话。随即面色一正，说道：“舅舅，你探查君府当年之事很多年，我给你的惊喜就是，君家之事，有进展了”。

    闻此，即墨恒面色一变，随即大喜：“此话当真？”

    “舅舅你的怀疑是对的，和文靖真的没有死，他化名和程光，前几年来一直深居简出，本来也不会发现他。舅舅可记得去年的少女失踪案件，两名穷人家的女孩莫名其妙地消失不见踪影，官府一直没能破案。就在三个月前，墨竹救了一个乡下老伯，那老伯哭诉他女儿嫁与一富贵人家为妾便再没了讯息，无独有偶，桥西也有一户穷人家也是这样，令人惊奇的是她们嫁的是同一户人家，楼里前去调查，发现不仅与前年的少女失踪案有关，那和程光面相竟然跟和文靖有七八分相似，我派墨林潜进和府调查，事情便渐渐有了眉目”，昀凰简单交代了一下起由，便不再多说，直接将桌上的梨花木盒推了过去：“这里面便是证据，我已经派人去将和程光等人接过来，那里已经不安全，他的命一定要保住！墨林也该召回来了”。

    即墨恒面色沉重，他将梨花木盒打开，把里面的东西拿着翻看了很久，眉头越皱越深，看到最后已经是愤怒不已，一拍桌子：“吴承瑛这个老匹夫当真是卑劣无耻！其心可诛！和程光即便受人制约也罪不可恕！”

    墨言凑过去和即墨恒一起看完，脸黑着，默不作声。

    唯有昀凰一人相对比较淡定，她手指敲击着桌面，沉思道：“关键不是谁，而是，为什么？舅舅你不觉得奇怪吗，吴承瑛不过是个工部尚书，即便出了一个妃子，也不该有这么大的势力，能够将君府推翻，吴府背后会不会还有别人，对了，还有一事，今夜我前去和府时，发现那里早就潜伏着一个人”。一句话将在场的两位心都提了起来。

    回想当时的情景，昀凰疑惑地说道：“察觉到之后我没有行动，想看看他会不会有什么动作，可他至始至终都没有现身，我也就没有再理会”。

    即墨恒摇摇头，面色沉重，他敲击着桌面，沉声道：“此事大不对劲，暗楼地情报机构在江湖上已经是很强大的，我们费劲千辛万苦这么多年才找到和程光这条线索，却有人在我们之前找到，这个人背后的势力不简单，找到了却不现身，能在你拿到线索之后还无动于衷，应该不是敌人，这件事情我自会去查，你不用管”，

    墨言将一切收好：“不过这些却不是你该担心的，你个小丫头还是把自己的事情做好就行，替君家翻案是我们该做的事情，李府来人了，要你回京城，这件事情丫头你有何打算？”。

    “兵来将挡，水来土掩！他们既然有勇气找上门来，不管耍的什么阴谋阳谋，我定要他们自己承受这后果”。

    闻此，即墨恒朗声一笑：“哈哈哈，好丫头，有我当年的风范，你一向都有主意，我并不担心，只是你娘那边……”

    “舅舅放心，我自会处理”，提到自己的娘亲，昀凰戏谑地看着即墨恒，朝着他眨了眨眼：“舅舅，枉你算计多年，可你知不知道，一味的付出而对方却不知，照你这速度，我什么时候才能有个爹啊？”

    当年若不是即墨恒在接到昀凰时候察觉不对，飞速赶去清澜院，在大火烧起来之前将即墨婉拍晕带走，只怕娘亲就真的葬身火海了，当年事出紧急来不及将场面做足，只能煽动百姓，依着镇国侯的势力与流言的力量，再加上老侯爷在殿堂之上一番痛心锤手的哭诉，才将事情坎坎掩盖过去，这其中多少心血不言而喻。

    即墨恒闻言面色微赧，却在心里好好的思考着昀凰的话语，这么多年过去了，也不知她心里的伤好了没有，或许，他也该有所行动了。

    谈完事情后，昀凰直接进入竹林练舞。

    自从五年前她入了暗楼，便开始女扮男装跟了舅舅学武，有时候跟着舅舅出去历练，十天半个月不回来也是常有的事情。

    起初外祖父不允许，说她女儿家抛头露面的不好，被她那强势的外祖母给挡了回来，用她的话说，婉儿的例子还不够多吗，温婉有个屁用，知书达理又怎么样，学女工还不如学武功，强身健体，遇到像李成峰这样的贱男直接往死里揍，再加上她娘亲也不顾问，说只要昀儿喜欢，就随着她吧，外祖父只好就罢。