
    京城外的郊区，绿草遍野，风景宜人，一辆马车踢踢踏踏的走着，不急不慢，转眼间昀凰等人已在路上走了数日有余。

    “小姐，你不是说李府绝对有人按捺不住要行动吗？这都快到京城了，还会有杀手来吗”，两名紫衣女子坐在车辕上荡着腿，其中一人干净的小脸上一双明亮的双眼灵动，赫然就是那晚和府的小丫头墨林，此刻的她洗去了面容上涂的灰尘，露出了原本漂亮的小脸蛋。

    她看着离京城越来越近，忍不住晃着腿，瘪着嘴抱怨道：“人家都等到现在了，好无聊，怎么还没有人来杀我们，我都好久没有动手了”。

    “墨林你都这么要求了，不如我唤墨竹回来，陪你好好练练？”，清冷的声音从车厢内传来。

    想到那个冰一样的男子，墨林嘴巴一瘪，脖子一缩：“算了，小姐你饶了我吧，那个大冰块儿，我才不要呢”。

    “小姐，你当真认为沈氏会下手？”，一旁的墨衣开口问道，她性格沉稳，话也不多，不似墨林活泼好动。

    “如果我所料不差，这番进京应该不是她鼓动的，当年她一心要将我娘亲赶走，做过坏事的人总是格外心虚。她如今过的舒坦，最害怕的就是自己的旧账被人翻出来，所以，最不乐意见到我回李府的便是她了，如果她想先下手为强，也就在此时，等我们进了京城想动手就难了”。

    说话间，一把利箭破空而出，像是凝结的空气一瞬间被撕裂一般，直直的射向马车，一群黑衣人从远处的草丛中跳出，蜂拥而至，很快就将马车团团围住。

    “小姐，是暗楼的人”，马车外，墨林两指擒住厉箭，用力一折，随即随手一扔，看了来人一眼，迟疑的声音略显尴尬。

    “既然送上门来，就当练练手！好好教训一番”，马车内，昀凰头也不抬，继续翻看着手中的情报，眉头越皱越深。

    在娘亲嫁给李成峰之前，李成峰已有侍妾陈氏，并生有一女唤名李茹雪，如今，已是京城有名的才女，前段时日左相派人前来提亲，说的正是这李茹雪，只是不知这消息是真是假。

    昀凰一边低眉思索着，一边继续往下翻，在看到后面一个小段的时候，昀凰惊诧地挑起了眉头。

    上面写着，李府一个曾经受过娘亲恩惠的婢女白芷，自娘亲死后便被分到了陈娇娇院子里当了个二等丫鬟，这些年来一直偷偷地给娘亲烧纸，祭奠，后来被沈氏发现，抓起来毒打了一顿，此后便饱受欺凌。

    李府竟然还有如此忠心耿耿的丫鬟，倒是难得，昀凰暗自将这个名字记下，打算日后寻了过来做自己的丫鬟，她初来乍到，正是需要人手的时候。还待往下看，外面的厮打声就停止了，只剩一片哀号声，昀凰不禁挑了挑眉，这么快就搞定了，看来墨林这丫头最近武艺又精益了，值得夸奖，等她掀开门帘看到倒在地上黑衣人衣领上绣的黄字时，才明白这么快的原因。

    暗楼的杀手组织，等级划分严谨，里面杀手亦分成天、地、玄、黄四等，能力依次梯减，天级为尊，地级次之，而黄级，则是最低等的，只接一些普通的案子。

    昀凰的脸蹭一下黑了下来，怪不得刚刚墨林的口气不对。

    原来前来暗杀她的，竟然是最低级的杀手，这是有多不把她放在眼里！！！

    简直过分。

    感受到来自身后的目光，墨林干咳几声，面色尴尬，果然，小姐生气了，她与墨衣对视了一眼，墨衣了然，上前几步，亮出一块墨玉：“暗玉在此，黄级听令”。

    躺在地上四肢酸痛的杀手们抬眼一看，大吃一惊，墨色的玉佩上面雕刻着暗楼专有的曼陀罗花纹，右下方印着墨衣二字，竟然是护法的玉牌，又见面前的女子一张清秀的脸上冰冷若霜，这下一个个全傻了眼，消息上明明说这次刺杀的是两个弱女子，看来人给的银子也不少，以为是个普通的后院之争，却不想竟然大水冲了龙王庙，自家人打自家人。杀手们内心暗暗叫苦，如今得罪了上头，怕是以后的日子不好过了，

    一个貌似领队的最先反应过来，再顾不上惊讶，连忙忍着酸痛从地上爬起来，带着队伍动作一致的单膝下跪：“京城分舵主赵孟节参见护法”。

    “说，是谁雇佣你们的？”，清冷的声音自马车内传来。

    赵孟节愣神，见面前的护法没有任何反应，料想马车内的人必定身份更高，不方便露面，这下面色更差了，却也不敢怠慢，连忙回道：“回护法，是吏部侍郎李成峰家中的一个下人”，说着，赶紧从怀里拿出协议，恭敬的上前几步递给墨衣，内心一阵哀嚎，本以为只是一个普通的案子，没想到，动到自家护法头上，想着又忍不住硬着头皮问：“护发大人，要不要属下去把他杀了？”

    墨衣闻言，抬起头看了那人一眼，五官端正，年纪尚轻，此时尴尬的面上满是谄媚的笑容，又见马车内昀凰没有出言吩咐，便眼眸一瞪，说道：“这个本护法自有主张，回去告诉那人，就说目标身边有高手相助，以所给消息不实之名好好要挟一番，免得被人说是暗楼任务失败，破坏了咱们的名声”。

    “是，属下听令”。

    “另外，回去好好练练，下回接任务后先查明消息，免得遇到力所不敌的高手，平白丢了性命，暗楼的名声重要，你们的性命更重要，明白吗？”。

    众人点头称是，心里一阵动容，从来杀手的命是最廉价的，所做之事莫过于拿人钱财，替人消灾，哪个人手里不是有很多条人命，往往任务成功是应尽的本分，任务失败便是死路一条，可就在近两年，暗楼不断的改革，新任楼主体恤，严令性命第一，任务第二，这使得暗楼上上下下一条心，杀手们也更加卖命。

    有如此关怀下属的领导，暗楼想不壮大都难。

    “你们退下吧，有事情本护法自会通知你们”。

    “属下遵命！”，赵孟节得令，见护法只是出言教训，并没有惩罚的意思，不由松了一口气，回答的声音都高昂了几分，行了礼，便迅速带着一群人飞速撤退。

    “什么，才两百两！”，马车内，昀凰看着手中的协议，脸色更黑了。

    派人来暗杀，请的是最弱的黄级也就罢了，竟然还出价这么低。她昀凰的命有这么廉价吗？竟然只值两百两银子，让人越想越气愤。

    真是狗眼看人低！门缝里看人！卑劣！无耻！过分！恶毒！残忍！……

    昀凰磨着牙，在心里把所有能想到的骂人词汇都念了一遍，声音阴沉：“吩咐暗楼放出消息，有人一两银子收买李家四小姐的贴身内衣，五日后，悬挂在怡红院门口拍卖”。

    “是，小姐”，墨林偷笑，小姐并没有因着血缘关系而顾及情面，对自家姐妹出手毫不留情，接下来的日子怕是精彩万分了，她最喜欢热闹了。

    “如此败坏自己妹妹的名声，姑娘好大的脾气啊”，突然，一个清朗悦耳的男声音传来。

    昀凰神色一紧，是何人就在附近，而以她们三个人的功力竟然都未曾发现，听他话音，只怕刚才那一幕，那人也尽入眼底，当下掀起门帘走了出来，环视着四周：“是谁在那里装神弄鬼？给本姑娘出来！”。

    墨林墨衣也各自下了马车，拔出宝剑，警戒地站在昀凰前面。