
    却说迎春苑内，早在枫树林的消息传出来之后，老夫人便是一惊，原本打算去瞧瞧的，哪里还敢再出门，连忙派人打探到底什么情况，后来知道是来客中的一个夫人起了兴致，提议大家去枫林院看风景，不由得气恼，念着今日之事一旦曝光，李府面上无光，便在心里埋怨沈氏没有脑子，明知道那里有问题也不拦着。

    后来转念一想，就算众人看到了昀凰被玷污，那也是沈家公子造的孽，左相大人看到了又何妨，要记恨，也该记恨沈家才是。虽说李府发生这样的事情，被人知晓了，确实有些丢人，但是昀凰自幼在即墨府长大，家教如何也该与李府无关，外人议论起来，也该说即墨家的家风不正。

    想来，出了这么大的丑事，左相大人也不会再要昀凰了，昀凰的清白毁了，颜面尽失，只怕这辈子也只能一顶粉色的轿子抬进沈家做个姨娘了，日后她便怎么也翻不起浪花了，用这种方法对付自己的亲外孙女，虽说手段狠毒了一些，但跟李府日后的荣华富贵相比，这点牺牲便算不得什么了……这般想着，老夫人便放下心来。

    然而，她刚放下心没多久，而后，传来的消息便是让她刚放下来的心一下子提了上来，更是让她心惊胆战，计划有变，李茹雪被玷污了，左相大人替昀凰说话……每一个消息都足够她火爆三丈。

    此时，秦嬷嬷小心翼翼的侍奉着茶水。下面可人早已经将事情的经过说了清楚，此时一把鼻涕一把眼泪的跪在那里，看着发怒着的老夫人，大气都不敢出。

    老夫人徐氏面部狰狞，吼道：“这么点事情都做不好，要你们何用！沈氏呢？她人呢，喊到现在都没有过来！”

    “听丫鬟们说，沈夫人的贴身丫鬟喜儿被三小姐的人带走了，她正急匆匆地赶了过去”。

    “丫鬟！出了这么大的事情，她竟然还顾着她的丫鬟！她如今做事情，当真是越发没有头脑了”，老夫人不满道。

    秦嬷嬷问道：“老夫人要不要去瞧瞧大小姐，她今日经历了这样的事情，只怕心里不好受，万一出了什么事情，怕是……”

    “她？哼，将我们李府的面子都丢尽了，我此时去瞧她，外人还不知道怎么说我这个做长辈的，怕是觉得这些都是我们纵容的”，想到李茹雪，老夫人没声好气道。

    秦嬷嬷踌躇着，说出了心中的疑惑：“可是……老夫人不觉得此事可疑吗？按理说不会出现这么大的纰漏，大小姐更不像是那种没有分寸的，怎么就就这样平白无故的让那沈家公子占了身子，这其中，怕是有什么内情？会不会……是大小姐她被三小姐利用了？”

    可人闻言抬起头，小声说道：“奴婢看着不像，当时，三小姐确实是喝下了那碗放了药的酒水，身上的衣裳确实是被滚烫的药水泼了的，这些都是奴婢亲眼瞧见，再后来……见到她的时候，三小姐身上的衣裳已经换了，但是面上的苍白不似做假，这期间也就短短几盏茶的功夫，从那里到清澜院一来一回怕也要不少时辰，估计是在奴婢走后，她便离去的，故而躲过了……若说是三小姐反过来算计大小姐的，她当时自身难保，没有能力，也没有这个时间，怕是不太可能……”

    老夫人闻言也是一愣，不自觉的皱了皱眉，仔细想了一会儿，又摇了摇头，觉得可人说的有道理，昀凰被下了药，再加上时间上不对……没有这个可能性，别人更不太可能！李茹雪的性子别人不清楚，她还是懂得的，那丫头看起来柔柔弱弱的，却是最有自己想法的，道：“这件事情可是她自己提出来的，那长工就是她的人，这一点不会有错，唉，怪只怪茹雪她自己，思虑不周，反倒是害了自己”，她想到昀凰，面色更冷了几分：“哼，她倒是命大！侥幸逃过了”。

    秦嬷嬷道：“那老夫人，现在怎么办？三小姐那边的，您打算怎么办？”

    “如今都这样了，左右李府的名声是败坏了，如今风头正盛，那死丫头的时候，还是先缓一缓吧，等过了这阵子，在想个法子……那丫头也是命硬，竟然就这样躲过了”。

    老夫人叹气，正恨的牙痒痒，突然一个银铃般的笑声从门外响了起来：

    “我确实是命大，不然，现在丢了身子，被全天下人嘲笑的便不是李茹雪，而是我了，老夫人，知道我没有事情，你是不是很失望？”

    老夫人惊的回头望去，却看见昀凰带着两个丫鬟走了进来，她一身白衣，浑身上下没有任何配饰，只在腰间挂着一个血红色的玉佩，眉目如画，还是那个她，脸上却带着张扬恣意的笑容，明亮的双眼里全是嘲弄的神色，和先前见到的她，完全两个模样，不由得一愣，随即怒吼道：“放肆，孽障！谁允许你进来的，门口的侍卫呢？侍女呢？”

    “不用喊了，他们已经被点了穴，昏睡了过去”。

    昀凰说着，眼里闪过一丝冷意，慢慢的靠近老夫人，秦嬷嬷不明所以，怕昀凰对老夫人不利，当下老鹰护小鸡一般，挡在老夫人面前，昀凰衣袖大力一挥，随手一点，秦嬷嬷整个人就僵硬在那里，她保持着双手张开，单脚抬起的姿势，瞪着昀凰……那模样，那神情，分外的滑稽，墨林没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    可人是个傻的，直接吓呆在那里，一动不动的盯着她们看，不知道该怎么办。

    老夫人惊恐，见秦嬷嬷静止在那里，她虽然不会武功，却也知道，这是被点了穴，瞧见了昀凰眼底的不怀好意，想到了初次见面被她的那一声惊吓，老夫人怒斥道：“没规没矩的东西，你要做什么？”

    昀凰冷笑，摩擦着手脚：“我要做什么，老夫人你看不明白吗？”

    “你……你个逆子，反了反了”。