
    心知瞒不过去，昀凰苦着脸，将自己的想法一五一十的说了出来，果然，他们二人的脸一下子就黑了下来。

    “你说……这门亲事是你权衡利弊之下做的决定？”，即墨恒声音倏冷。

    “小丫头片子不简单啊，会精打细算了”，墨言的声音阴测测的，透着丝丝的凉气。

    顶着他们两个人的目光，昀凰一个头两个大，只得硬着头皮点了点头，又随即摇头：“也不完全是，我能感觉的出，他对我很关心，而且我也不讨厌他……”

    墨言冷哼一声，问道：“小丫头，这就是你同意嫁给他的原因？知道你是一个有主张的，没想到，你连婚事都能自己做主？”

    语气中满是嘲讽。

    昀凰叹气，知道他们是关心她，不想她受委屈，而她也不想对他们有任何隐瞒，希望他们能够理解自己，便抬起头瞧着他们，很认真的说道：“舅舅，墨言，我是真的很慎重考虑过的，我明年及笄，外祖父这些年虽然隐居，这么多年来打下来的军威还是在的，我是他最疼爱的孩子，我的婚事便马虎不得，多少双眼睛在盯着，不光是外祖父和外祖母会想方设法的替我寻一门好亲事，李府的人不愿意放过这个算计我的机会，就是宫中的人，都会密切关注着，下月初八宫中盛宴，为瑜王选妃，如若皇帝对外祖父有丝毫的疑虑，便会一道指令，将我赐给瑜王为妃，到时候我又该怎么办？”

    即墨恒英俊的面上眉头微皱，昀凰说的这些他不是没有想过，在遇到慕容瑾之前，他也在替她物色，希望给昀凰找一个好人家。

    既然已经说开了，昀凰就索性一次性说完，“我知道你们在生气什么，怕我对自己的婚事太过草率，希望我能够嫁给一个如意郎君，对，我承认，我对他并未生出男女之情，也不是非他不嫁……可身份地位，早已经决定了我的婚姻之事，是由不得自己做主的，但与其回头被迫嫁给一个自己不喜欢的人，我的脾气你们也知道，绝不会委屈自己嫁给自己不愿意嫁的人，到时候势必要反抗一番，玉石俱焚的后果对谁都不好，既然婚姻是免不了的，那我还不如自己做决定，选择一个我认为最合适的，经过这几次的相处，我对他还是有一些好感的，认为他是可以携手的，外面的那些流言想必你们也听说了，我相信自己的直觉，流言不可尽信……更何况，他已经答应了我提的几个要求，我想要的，他都能给……”

    闻言，墨言不说话了，他低着头，看着自己的手指，不知道在想着什么。

    即墨恒愣住了，他知道昀凰能够答应跟慕容瑾结婚，这中间定有隐情，他也隐约猜到了一些，但是当昀凰真的说了出来，还是让他震惊不已。

    他一直都知道，昀凰是一个既有主见的人，性格刚强，有魄力，不愿意受人摆布。可却没想到，她竟是如此的冷静，如此的现实，清楚的知道自己想要的是什么，对待自己的婚事也能分析这么多，权衡利弊，去选择自己所需的……盯着昀凰看了良久，即墨恒才开口问了一句：“如若，日后发现他并非良人呢，你该如何？”

    并非良人吗？

    昀凰凝眉，想到了那个轮椅上的男人。

    说实话，她并不讨厌他，甚至可以说是有一些喜欢的，要不然也不会欠他如此多的人情也不着急去还，其实，在她内心深处，是认可他的。

    他身上的气质，他的面具，他的伪装……他那满身的孤寂。

    直觉他是一个心思深沉的人，心思缜密，运筹帷幄，他的背后隐藏着一一个很大的秘密，他做任何事情都有他的目的，虽然并未了解他，却觉得他们是一类人。

    他对待敌人，手段狠辣，却一次又一次的帮她脱困，明明是那般冷漠的性子，看着她的目光却带着丝丝的暖气，好像……与她相熟一样，可她记忆里根本没有这个人……

    昀凰眼中透露出坚定，既然喜欢他，也相信他对她也是不同的，她也不是那种扭捏之人，便愿意去试一试，两个人慢慢的发展，她会慢慢的去了解他，也让他了解自己……

    如若他真的不是她的良人……

    昀凰想到此，眸中一片清明，沉声道：“如若他不是良人，两个人真的不合适，就相忘于江湖吧，但如果是他有负于我，我自当让他知道厉害”。

    见此，即墨恒了然，也大致了解了她心中所想。

    他眼中闪过一丝赞扬，笑着抚摸着她的头发：“父亲他们还不知晓此事，回头我会好好劝他们的，只是你娘亲那边，怕是有些麻烦，这个就交给你了”。

    这话的意思，便是彻底认同了。

    昀凰眉头微挑，嘴角噙上一抹坏笑，看着即墨恒：“舅舅，现在轮到你了吧，慕容瑾他说了什么，会让你认同？你已经知晓了他的身份对不对？”

    慕容瑾的身世太过神秘，即便她动用了暗楼的关系，也查不出丝毫背景，着实让她好奇不已。

    舅舅他那么重视她，如若慕容瑾没有掏出底牌，让舅舅彻底信服，相信舅舅是不会同意的。

    即墨恒英俊的面上闪过有些不自然，想到慕容瑾，难得的，他面上竟有暖意流出，盯着昀凰的双眼道：“此事，我现在还不方便说，日后由他自己告诉你，不过可以肯定的告诉你，慕容瑾……他是我一个故人的孩子，对于他，我是绝对的信任，也相信，他会对你好下去”。

    绝对的信任……这五个字份量可是很重的。

    昀凰愣住了，舅舅他竟是如此的信任慕容瑾，当下，对他的身份越发好奇了。见他不肯说，昀凰也不再纠结。舅舅是她最亲的人，绝对不会伤害她，他不方便说，那她就不勉强，终有一天，她会弄个清楚明白。

    墨言灌了一口酒，擦着嘴唇，咧开嘴，豪气地笑着：“小丫头，不要去烦这些了，如若他不是你的良人，也无妨，到时候就跟着哥哥我闯荡江湖吧，我们一起称霸江湖，吃香的喝辣的――”

    昀凰挑眉：“好哇，那暗楼少主的位置，给我来做”。

    “哼，那也要你武功比我强才行，胜者为王，败者为寇！”

    “你等我好起来，我们好好比试一番――”

    “我等着！”