
    舅舅他是什么性情的人，她最清楚，若然真的对慕容瑾不满，他绝对不是这个态度，更不需要在这里大声地呵斥，像是故意说给谁听似的。如此看来，慕容瑾已经通过了舅舅这一关。

    昀凰的眼皮动了动，心中思绪百转，慕容瑾他果然如她先前所料那样不简单，舅舅最疼爱她，绝不会因为利益关系将她出卖，慕容瑾能说动舅舅，取得了舅舅的信任，至少说明了他是友非敌。

    他们两个人一起在此演戏，还要拉着她，让她做这个调和人。

    让她来说服舅舅，逼迫舅舅答应这门亲事，到底是为了什么，这又是演给谁看？

    如果仅仅是她的婚事，根本不需要如此的大动干戈，难道是慕容瑾那边有什么问题？

    想到了先前墨言拉着自己进府时说的话，昀凰心中已有了主张，她眼眸一转，面色随即冷了下来，不满道：“舅舅，这是我的事情，我不会跟你走的”。

    见昀凰如此，即墨恒眼中的赞扬一闪而过，英俊的面上却越发恼怒，他一改以往儒雅的气质，瞪着昀凰，怒吼道：“反了你！你不走，难道你要留下来嫁给他？你知道他是谁吗？你知道他什么身份吗？他知道他是怎么样的人吗？就算这些都不谈，你知道他面具下是什么样子吗？荒唐，简直就是荒唐透顶！昀凰，我原本以为你是一个好孩子，你真是太让我失望了，在李府的时候若不是顾及你的颜面，我早就对你发火了”。

    昀凰挡在慕容瑾的面前，盯着即墨恒，目光坚定，不屈不饶：“我不管他是怎样的人，他救过我的命，就是我的恩人，如果没有他，此刻的我，就跟李茹雪一个下场，舅舅，你平时不是教我做人要知恩图报吗，可现在呢，让我将救命恩人往外推？更何况，今日宣布的时候，多少双眼睛看着，明日京城便传遍了，难道要我做一个出尔反尔之人吗？众人皆知我是外祖父抚养大的，如此的言而无信，那外祖父的颜面往哪里搁？镇国侯爷的名声又往哪里搁？”

    振振有词的声音响彻在大堂里。

    听完她说的话，慕容瑾沉静的看着她，淡淡一笑，眼眸中闪过一丝难测的光芒。

    即墨恒见她如此，眼眸一凛，“翅膀硬了，你这是在拿父亲来压我是不是？你这孩子，怎么如此的不听话，如此的不懂事！你还小，很多事情你不懂，舅舅这么做是为了谁，还不都是为了你！走，即刻就跟我走，我们回江南”。

    即墨恒说着，就过来伸手拉昀凰，昀凰被他抓着，瞧见了他眼底的深意，向他挑了挑眉，面上调皮的神情一闪而过，在即墨恒诧异的目光中，她手伸到大腿那边狠狠地掐了自己一下，眼眸中一下子涌起一股雾气。

    昀凰佯装奋力挣扎着，一把甩开了即墨恒的手，双目含泪，凄惨的瞧着即墨恒，那神情哀伤的让即墨恒的内心一震，“舅舅……我的好舅舅，呜呜呜……你就答应昀凰这一回吧，他救了我的命，我也觉得他人很好，不管他到底是什么人，不管他长得如何，我都是愿意嫁给他的，我也相信，他会对我好……舅舅……你就成全我一回好吗？”

    “这……公子怎么办……”

    玄北不安的叫着慕容瑾。

    他见过昀凰最残忍的一面，见过她怎么眼睛都不眨的杀掉一个人，怎么毫不留情的废掉自己亲姐姐的手指，他以为，像她这样的女子，比男儿都要刚强，却没想到有一天能够看到她哭起来。

    她哭出来的样子，竟然是这样的惹人心疼，也不知道她是在配合，还是真的感伤了，玄北有些无措。

    闻言，慕容瑾眼神紧了紧，却是没有开口说话，他目光下移，紧紧盯着昀凰腰间的凤玉，眸光里波涛汹涌，似乎透过它看到了那些远去的时光，那些，止于唇齿，藏于内心最深处的时光……

    银色的面具染上了一层薄冰。

    即墨恒无奈叹息，明知她是装的，可是此刻瞧着她那委屈不已的模样，毕竟是自己看着长大的孩子，像亲生女儿一般疼爱的，哪里受得了她那般模样，只恨不得将她抱在怀里好生安抚。

    他衣袖一挥，似泄气般叹了一口气，道：“你这孩子！真是太不让人省心了，算了，左右我是管不了你了，你若能回去说服外祖父和外祖母，他们若是同意你嫁给他，我也就没有意见了”。

    语气听着像是怒其不争，但又不舍得她难过，只得无奈同意。

    昀凰闻言破涕一笑，拽着即墨恒的衣袖，撒娇道：“……就知道舅舅最疼爱昀凰了，舅舅最好了，舅舅是天底下最好的舅舅……”

    即墨恒依旧板着脸，眼中却是温柔一片，将她往怀里一揽，伸手，拭去她脸上的泪水，叹息道：“好啦，你这丫头，又开始贫嘴了，莫要哭了，快些回去吧，舅舅还有几句话要跟他说”。

    “嗯，知道了”，昀凰点了点头，转过头看了慕容瑾一眼，后者对着她点了点头，她转身先行离去。

    自她走后，即墨恒眼中的宠溺缓缓退去，恢复平静，他冷冷的看着慕容瑾，道：“左相大人不要得意太早了，昀凰是我们即墨府的掌中宝，父亲他能不能同意还是未知数，你救过昀凰的命，这份恩情确实很重，但这跟婚姻大事是两码事，我们即墨府自会替她报答”。

    慕容瑾眼中掠过一道志在必得的亮光，他看着即墨恒，目光坦诚，道：“我慕容瑾从来不做没有把握的事情，世子放心，如若昀凰郡主愿意下嫁于我，本相此生唯娶她一人，绝不会让她受半分委屈，倾尽一生，誓死娇宠”。

    声音坚定不移，叫人不敢忽视。

    即墨恒闻言，冷笑一声：“现在说这些，还为时过早吧，等你说服了我父亲再说吧，左相大人，好走不送”。