
    “没说什么。。。”

    那叫高歌的男子改口道，他苦笑一声，眼神中的落寞寂寥被昀凰看在了眼里，只可惜，坐在他怀里，低垂着小脑袋瓜子的小姑娘未能看见。

    在小姑娘仰起头时，那男子的面上又恢复了玩世不恭的神情，好似刚刚的落寞并不曾出现过。

    他坏坏的笑着，一把捏住小姑娘的脸蛋，蹂躏着，嬉笑着说道：“小凤凰儿，你当真决定好了？你不后悔吗？”

    听到这话，小姑娘眼中闪过一丝欣喜，高声道：“高歌，你答应我了是不是？你答应为我护法？”

    看见这男子强装欢颜，不知为何，昀凰心中很不舒服，特别的不舒服。。。像是有一只无形的手，紧紧的将她的心脏抓在手里，用力的捏着揉着，这感觉，让她很是难受。

    她看着那小姑娘没心没肺的笑脸，突然间就很想揍她一顿，她这般想着，也就这般去做了。

    昀凰上前几步，用力的一挥手，摸了个空，昀凰楞楞地看着面前的一切：她的手穿透了小姑娘的身体，什么都没有摸过，就好似空气一般，可是这一切又是真实的出现在自己的眼前。。。

    昀凰无奈叹息，好吧，果然是个梦，只是这个梦，太过离奇了，她所看到的事情。。。真实的有些吓人，像是曾经经历过一般。

    她想不通自己被人捅了一刀，怎么就来到这样莫名其妙的地方，见到这些莫名其妙的事情，还有莫名其妙的人。。。想不通的事情，她就暂时不管了，专心看戏。

    昀凰继续挥动着手，只能触摸到空气，她咬着牙，将两手放在小姑娘的头两边，做着撕裂的动作，想象着自己将她的脑袋给劈裂开来。

    她真的很想看看，这个和她同名的小姑娘脑袋里到底装的是什么，是矿泉水还是浆糊？抑或是烤鸭？

    反正不管装的是什么，肯定不是脑子就对了。

    这货空张了一副好皮囊，根本就没有脑子。

    那男子深深的看着小姑娘，仿佛透过她看到了什么，眼眸里闪过很多东西，最后化成一眸无奈的浅笑。

    他伸手，温柔的揉了揉她的头发，笑道：“要我帮忙也不是不可以，小凤凰儿，你总该拿出诚意来！”

    小姑娘咧开嘴，笑成了一朵花儿，她抱着他的手臂不停的摇晃着，漂亮的杏花眼眨巴眨巴，撒娇道：“好哥哥，只要你答应我，你说吧，你要什么？我都答应你”。

    高歌笑着，有些意味深长的问道：“真的吗？我要什么你都答应？恩？”

    瞧见了他眼底的不怀好意。

    小姑娘头一缩，想到了初见到他时候的情景，有些畏惧，她支支吾吾道：“唔。。。你不会又想吸我的血吧，这个。。。你的身体不是快复原了吗？应该不需要再吸我的血了吧。。。呜呜呜。。。我很怕疼的。。。难道。。。你也和他们一样，想吃我的肉？”

    吸她的血？

    昀凰敏感的捕捉到这个关键词汇，面上露出古怪的神色，她盯着小姑娘死命的瞧着，想起先前她变身时，身上散发的火红色光芒，隐约音乐有一只凤凰在舞动。

    传说中，凤凰的眼泪和鲜血都是治疗圣品，难道是真的？

    那男子闻言英俊的脸一下子黑了下来，头上的鹿角一动一动的。。。他伸手，吧唧一下狠狠的敲了一下小姑娘的脑袋，疼的那小姑娘眼中一瞬间起了一层雾气，只听得高歌阴森森的声音自上方传来：“你个臭凤凰，谁稀罕吸你的血了，你的血一股血腥味好么。还不如鱼头汤好喝。。。你的肉，咬在嘴里跟稻草似的，又硬又难嚼，我还不如去啃猪蹄呢。。。就是你送给我吃，我都不要！”

    小姑娘：“。。。。。。”

    她嘟着嘴巴，有些不乐意，道：“臭高歌，你的肉才像稻草呢，你的血才有血腥味呢。。。明明就是香香的。。。多少妖魔鬼怪抢着要吃我的肉喝我的血好吗？它们说我的肉特别特别的香，要不是神君护着，我可能早就被生吞活剥了。。。”

    昀凰汗颜，无语的看着面前的这一切。

    现在她已经完完全全的确定了，面前这个长相甜美的小姑娘就是个正宗的二傻子。

    她说到有妖怪要吃她，那语气中的骄傲是几个意思？那满脸的自豪又是什么情况？她到底有没有搞清楚状况？

    她不是凤凰么，凤凰不应该是那种即高冷又骄傲的生物么？

    百鸟之王，蔑视其他所有的生物，让所有的生灵都臣服于它，将世界狠狠的踩在脚下什么的。。。这才是一只凤凰该有的状态吧！

    面前的这一只是怎么回事？还是说天底下的凤凰都是这么又傻又笨？

    世界上怎么会有这么傻的生物，还跟她同名？

    这边，昀凰内心有些奔溃。

    那厢，名叫高歌的男子额头上的青筋跳了跳，他似是终于发觉到和她聊天是一件很累人的事情，深深的叹了一口气，无奈扶额，道：“别闹了小凤凰儿，我所提的要求是，待我伤势好了，你随我去一趟魔都可好？还有凤鸣山，那是你的家，你就不想回去看看么？”

    “可是。。。可是，神君不准我随意乱走，他说为了保护我。。。”

    “神君神君。。。你能不能不要开口闭口都是他。。。你忘记了所有的一切我都不怪你，只要你开开心心的活着，其他的都不重要了。。。昀凰，你是一只凤凰，就该翱翔于蓝天，而不是被囚禁在这个破地方，变成那丑不拉几的模样，整日被人欺凌，受人嘲笑，连一只低贱的青鸾都能将你踩在脚底下。。。他救了你，是他让你重生了，这些我都知道，可是。。。他若当真对你好，就该给你自由，让你做最真实的自己。。。”，男子说着，眼中隐隐有火光现出，似是察觉到自己失了控，他紧闭上眼睛，压抑着自己的情绪，良久，才睁开眼睛，目光复杂的看着面前的小姑娘。

    见小姑娘呆愣着看着自己，他叹气：“小凤凰儿，对不起，是我错了，不该语气这么凶。。。我就这一个要求，你就说答不答应吧？”

    (未完待续。)