
    玄北很快就带着消息回来了。

    原来是有人认出了“君无痕”，上报朝廷，朝廷派遣官兵前去缉拿，那人四处躲藏，最终被抓了起来，他起先死活不肯承认自己便是君无痕，最后屈打成招，招供了一切，现在他人被关在囚车里，押解回京，此事虽然隐秘，朝廷却也没有封锁消息。

    如今，只怕稍微有些势力的都已经得到了消息。

    慕容瑾听完之后，冰冷的眼眸里闪过一丝肃杀。

    果然，不出他所料。

    玄北也也想通了此间的缘由，发现了事情的不对劲，这恐怕是个圈套，不由开口问道：“公子，如今我们怎么办？要不要去劫囚？”

    慕容瑾用看白痴的眼神瞧着他，清冷的开口：“玄北，你是不是该回药王谷看看？”

    玄北愣住了：“啊？回去干嘛？”，药王谷有什么事情发生吗？公子是担心药王谷的人听说了此事坐不住吗？让他回去劝好他们？还是跟昀凰姑娘的婚事，要回去通知谷主？

    玄北还在胡乱猜测着。

    慕容瑾姿势优雅的喝了一口茶，清冷的开口，道：“玄北，你出来的时候，忘带脑子了，回去取过来――”

    玄北：“。。。。。。”

    心里泪流满面。

    他这是被公子嫌弃了么？嫌弃他没有带脑子？

    公子你嫌弃他笨就直说好么，这样拐弯抹角的真的好么？

    “吩咐下去，让手下的人注意一些”，不理会他哭丧着的脸，慕容瑾敲击着桌面，沉声道：“另外，传消息到天璇门和谷里，告诉他们我很安全，让他们稍安勿躁，一切有我”。

    宣帝此举是什么用意，他已经很清楚。

    按理说，抓到了如此重要的人犯，直接就地正法，让官兵带着他的头颅去面圣就好，何须如此大费周折。就算圣上有什么想要问的，六年前，君无痕还是个孩子，即便君家谋逆之罪真的成立，他一个孩子能知道什么，也没有审问的必要。

    宣帝生性多疑这是他一早就知道的事情，只是想不到事隔六年，他对君家的恨意还是不减当年，竟然想要利用这突然冒出来的“君无痕”，将他作为诱饵，来将君家余孽和对君家有感情的人引出来，待他们出来劫囚，便将他们一网打尽。

    其居心，让人想起来便不寒而栗。

    “报――”

    正在此时，一个小厮走了进来：“公子，瑜王府上又来人了，邀请您去醉霄阁一聚”。

    早在昀凰走时，慕容瑾又恢复了平日里的面貌，丑陋的面容上，红色的胎记分外显眼，在阳光下似能滴出血来，狰狞恐怖。

    “瑜王？”

    慕容瑾沉吟着，把玩着手中的银色面具，开口问道：“此次宴会，还有谁参加？”，他声音清澈温润，听不出起伏。

    “回公子，有平西侯的嫡长女萧诗安，礼部尚书沈长民，其子沈青云，工部尚书吴承瑛。。。”

    玄北一听，皱着眉头，道：“这些。。。可都是瑜王一派的，公子，是不是还像往常一样婉拒了？”

    皇帝疑心颇重，最忌讳朝廷官员之间结党私营，这瑜王却是丝毫不顾忌，每次聚会都是明目张胆着进行，与朝中不少大臣私交甚好。。。也不知是他太过胆大妄为，还是有所依仗。

    慕容瑾摇了摇头，墨色的眼眸中神色难辨。

    他开口，声音清冷，道：“去告知瑜王府的人，本相定当准时赴宴”。

    小厮领命退去。

    玄北帅气的脸上先是不解，随即想通了其中的弯弯道道，道：“公子你在这个节骨眼上前去赴宴，可是为了洗脱自己的嫌疑？”

    慕容瑾闻言，抬头看着他，一副你终于开窍的模样，道：“玄北，你这么快，就把脑子找回来了？”

    玄北闻言，面色涨红，他不好意思的摸了摸头，见慕容瑾带上银色面具，似是准备出门，终是忍不住，开口问道：“公子，若是有人去劫囚，我们要不要帮忙？难道真的就这样不管不顾吗？”

    难道要他们眼睁睁的看着有人往陷阱里面跳？

    如若那些救援的人，因此二命丧黄泉，那。。。公子他心里能安吗？

    闻言，慕容瑾一顿，他面色一沉，半垂眼眸，掩住眼眸中凛冽的冷意，清冷开口道：“派人远远的跟着，按兵不动，静观其变，一有情况立即汇报”。

    如今，情势未明，妄自动手，实属下策。

    高手过招，比的就是谁能沉得住气，以不变应万变才是上上之策。

    如若真的有人去劫囚。。。那此人，他一定会想办法保全下来。

    月淡星疏，凉风习习。

    镇国侯府，昀凰一身劲装，和墨衣正准备出门，就在跃过墙头之时，被人给拦截下来了。

    “昀凰――你这么晚了不在家里待着，这是要去哪里？”，阴森森的语气自身后传来。

    不用想也知道是谁在背后说话。

    昀凰默默的转过身去，看向墨言，见他和她一样的一身黑衣，便知他已经准备好了，她眼中一丝偷偷跑出来被抓住的尴尬都没有，好似知道墨言会在这里等着一般，直接开口问道：“你带了多少人马？”

    墨言闻言一愣。

    这是什么情况？

    难得看到他这般神色，昀凰一双漂亮的杏眼里闪过一丝得意，笑道：“早就知道你在窗外偷听了，说吧，带了多少人？可有合适的计划？”

    墨言嘴角抽搐，这个死丫头！鬼灵精怪！

    原来她一早就知道，还故意那般说给他听。当下也不跟她计较，吹了一个响亮的口哨，随即三个黑影出现在他们周围，“墨竹，加上京城分舵赵孟节，一个地级杀手”。

    那三个人见到昀凰，行了礼。

    昀凰厉眸扫过这三人，目光停留在赵孟节身上，记得刚到京城时遇到刺杀，便是这人带队的，不由得多看了他几眼，那人感受到昀凰审视的目光，拿掉面上的黑布，年幼的面上满是敬畏：“参见大小姐”。

    昀凰点了点头，一行人商量了一下作战计划，正要离去，一个人影嗖的一下窜了过来。(未完待续。)