
    自她昏迷之后，慕容瑾缓缓的睁开了双眼，唇瓣分离，他嘴唇已经被她咬破，沾染着鲜血，给他绝美的面容带来几分妖娆的气息。

    慕容瑾深深的凝望着昀凰，眼眸深邃，带着些许柔情，还有一丝丝的疑惑。

    为什么？

    刚刚她咬破他嘴唇的时候，一瞬间，他的脑海中闪现出很多很多奇异的场景。。。。。。

    他看到一个满身孤傲的男子，千百年来都是独来独往，神色淡漠，不知道从何时开始，他身边多出了一个幼小的身影，从那以后，不管什么时候，在他身后，始终跟着一只长相丑陋的鸡不像鸡，鸟不像鸟的“小丑八怪”，它一摇一摆的走着，跟鸭子似的。

    他看到，那男子捏着那“小丑八怪”，任由它咬破自己的手指，躺在他的手掌心，贪婪地吸食着他的鲜血，“小丑八怪”一脸的满足，打着响亮的饱嗝，依偎在他的怀里休息。

    他看到，那男子不厌其烦的教着“小丑八怪”说话，写字，修习仙术。。。。。。

    他看到那男子，神色苍凉的抱着一个绝美的女子，她浑身散发着火红色的光芒，身体逐渐趋近于透明，额头一点凤凰图形，凄绝，妖艳。。。最终缓缓的从他怀里消失。。。。。。

    而这些，他确定自己不曾经历过，却又是那般的真实的显示在自己的脑海之中，好似。。。好似曾经发生过一般。

    他目光下移，直盯着她的腹部看，那处满是鲜血，染红了她的肚子，以及身上的床褥，像是开着大朵的曼佗罗花，妖艳，魅惑。

    他手指轻轻从她肌肤上划过，原本瘆人的伤口竟然已经愈合，结了浅浅的一层伤疤。

    他目露诧异，似是没想到效果会这么好。

    他的血有治疗愈合的作用，配合药物治疗，事半功倍，像这样瞬间就能愈合伤口的，却还是头一回，也不知是她身体的修复能力强，还是。。。刚才的幻境所致。。。

    慕容瑾垂下眼眸，从怀中掏出药，抹在自己满是鲜血的手掌心，那处的血液慢慢止住。

    他凝望着昏睡过去的容颜，她面色苍白如纸，额头上布满着汗水，紧闭着的眼眸，眼珠轻轻转动着，长长的睫毛，嘴唇上浸染着他的鲜血，嘴唇轻抿。。。她就这样真实的躺在自己身旁，也就只有此刻，乖巧的让人心疼。。。。。。慕容瑾神色变了几变，最后化成嘴边的一声幽幽叹息，低声叫道：“凰儿。。。”

    真是个傻瓜。

    平时看着挺精明机灵的人，这回怎么如此不聪明，就只知道要救人，凭着一腔热血冲了过去，却也不想想，多年未见的人，蓦然出现，其中定有蹊跷，不管怎样，不管他是不是真的君无痕，她都该有所警觉才是，怎么会那么鲁莽，让自己深陷险境。。。

    更何况，她所救之人，根本就不是君无痕。

    天下之大，无奇不有。

    那人也只是与真正的君无痕有七分相似罢了。

    如若。。。

    如若他事先告知她所有的秘密，会不会。。。今晚的一切都不会发生了？

    慕容瑾眼眸中闪过一丝愧疚和挣扎，他动作温柔，替她擦去身上的血液，将她的衣裳整理好，目光停留在她的脸上，低头，对着她的脸颊，缓缓的吻了下去。

    。。。。。。

    第二天，昀凰是被一声犀利的尖叫声吵醒的，她迷迷糊糊中，微微睁开了双眼，正看见了墨林那张惊恐的面容，她瞪着昀凰身下染红的床褥，尖声的叫着：“小姐。。。小姐你怎么了？小姐，啊。。。小姐你死得好惨哪——”

    在她一旁，白芷面色惨白，眼神死死的盯着那摊血，表情似是快要哭出来了。

    昨晚，她们几个人明明守在昀凰身边，拉着她的手不停的呼唤，可不知道为什么，醒过来，她们三个人却是睡在邻屋的床上。。。三个人大惊。

    莫非。。。。。。莫非她们被人下了迷药？

    她们连面容都来不及收拾，急匆匆的赶了过来，正看见昀凰“毫无生机”的躺在那里，身下的那一滩血早已经干涸，血红色的床褥，刺激了她们的双眼。

    这还了得，墨林当下便以为昨晚在她们不知不觉被人下药时，小姐已经被人给杀了，她哭丧着脸，完全没有注意到昀凰已经睁开了双眼，正一脸无语的看着她，满头黑线。

    她死的好惨？墨林这丫头不仅眼瞎，而且。。。脑子还坏掉了！

    突然间觉得心好累，她为什么会有这样白痴的侍女？

    唯有墨衣稍微有些淡定，她惊慌之下，扭头，正对上昀凰一双含笑的双眼，“小。。。小姐。。。小姐你。。。醒了？”，她结巴道。

    “啊？什么醒了？”，墨林迷茫的转头，只一眼，她面上的惊恐一下子变成了惊喜，变脸之快让昀凰忍不住咂舌，这小丫头，咋咋呼呼的。

    墨林瞬间眉开眼笑，叫嚷道：“啊——小姐你醒了？你没有死啊！太好啦——小姐，身子怎么样？有没有要紧的？伤口还疼吗？怎么流了这么多血？啊。。。小姐，你吓死我了啊你知道吗，我还以为你死了呢，一动不动的。。。”

    昀凰：“。。。。。。”

    会不会说话？你才死了呢！

    她活的好好的好吧！

    昀凰开口，声音虚弱沙哑：“墨林，你再叫嚷下去，我还没病死，就已经被你吵死了”。

    墨林一下子闭上了嘴巴，她不好意思的挠了挠头，嘿嘿笑着，道：“小姐，人家担心你嘛”，声音小了下去。

    “小姐醒了就好，醒了就好，我这就去喊李老过来”，墨林比较稳重，已经调整好了心态，她面上欢喜，说话也顺溜了：“白芷快去煎药，墨林，去烧点热水，喂小姐喝下”。

    几个人飞快的运作起来，唯有昀凰一个闲人，躺在那里，看着她们忙活，她眉头微蹙，想到了昨夜不请自来的那人，眼眸里闪过一丝阴霾，这个流氓！

    (未完待续。)