
    醉霄阁，二楼的一处雅间。

    一番畅饮，酒足饭饱之后，瑜王眯着眼睛，看着角落里的那人，他一身雪衣，端坐在轮椅上，眼眸深邃似海，银色的面具泛着冰冷的光芒，浑身上下透露出生人勿近的气息，那般的冷冽，在他身后，玄北歪着身子，一会儿趴在轮椅上，一会儿又抱着双手靠在墙边，站没站样，头扭个不停，四处观望着，偶尔就悄无声息的跑出去，神出鬼没。

    瑜王对着萧诗安使了眼色，萧诗安轻咬朱唇，眼神中闪过片刻的挣扎，瑜王这是要让她主动跟左相套近乎，她想到先前左相的冷淡，有些不情不愿，可碍着瑜王亲自下令，只得换上了一副笑脸，端起面前的酒杯，款款走至慕容瑾身边，对着慕容瑾微笑，朱唇轻启，柔声的说道：“左相大人，诗安敬您一杯”，声音如风吹风铃一般，婉转动听。

    她今日，一身淡粉色拖地烟笼桃花百褶裙，手臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡，雪白色的丝带在腰间一系，更显得身姿婀娜，小腰纤细，不堪一握。乌黑如泉的长发一络络的精心盘成了发髻，梳着时下最流行的垂鬟分肖髻，用一个纯黑水晶参银发簪簪起，再插上一枝镂空蝴蝶样式镶珍珠的金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，衬的其面容娇艳，胜过芙蓉，她精致的妆容上，眉如翠羽，眼若秋波，齿如含贝，美的不可方物。

    萧诗安本就生的貌美如花，此刻她刻意的表现着自己，身姿扭成八段，嘴角勾着完美无缺的笑容，语笑若嫣然，任谁看了都无法拒绝，眼看着在场的其他男子都向她投来了或惊艳或色迷迷的目光，萧诗安心中得意，面上的笑意更盛。

    见所有人都看了过来，慕容瑾收回看向窗外的视线，清冷的目光扫过萧诗安，并没有为她的美貌所动容。

    慕容瑾眸色不变，端起面前的茶杯，客气的对着她示意，放到嘴边轻酌了一口，便放了下来。

    往常见到她，左相大人都是一副冰冷的模样，见他此刻搭理了自己，以为他是被她的美色所迷惑，萧诗安心喜，满脸微笑的看着慕容瑾，道：“近日秋高气爽，风光无限，诗安不才，邀请了几个世家公子小姐前去游玩踏青，不知慕容哥哥是否有空，明日一同前去，可好？”

    她声音带着三分的绵软和清脆，听着就像是邻家妹妹在撒娇一般。

    美女发出邀请，是男人都会同意。

    可惜她面对的是慕容瑾这样的另类。

    慕容瑾闻言，低着头，默不作声的看着自己的茶杯。

    见他不回复，萧诗安脸上的笑容有些挂不住了，她面色微变，委屈的抿了抿朱唇，瞧着慕容瑾。

    玄北见此，心中好笑，俊秀的面上挂着嘲弄的笑容。

    哪有女孩子自己主动邀请男人一同出行的，真是恬不知耻！上一句还叫着左相大人，公子因着瑜王殿下在场，给了她几分薄面，她就打蛇随棒上，直接喊起了“慕容哥哥”，听着就恶心，他跟随公子这么多年，也只有药王谷那个疯丫头，有事相求之时，才会这般喊着公子。她萧诗安又算个什么东西。

    哼，“慕容哥哥”这个称呼也是她配叫的？

    长得好看又如何，只会用美貌去迷惑男人的女人，再美也就是个空架子，哪里抵得上昀姑娘来的顺眼。

    玄北还在心里腹诽着，慕容瑾抬头，看向萧诗安，深邃的眼眸看不出任何情绪，声音温和，道：“谢谢萧姑娘的好意，只是，本相公事繁忙，就不多加叨扰了。另外，本相已有未婚妻，萧姑娘还是和以前一样，喊本相一声’左相大人’吧，莫要引起旁人无端的猜测，若是影响了萧姑娘的名声，那便是本相的罪过了”。

    玄北一听，眼中笑意满满，他绷着脸，紧握着拳头，忍住笑。

    公子这话虽然委婉，可是半点不留情面。

    一来拒绝了她的邀请，二来向在场的人宣布自己已有未婚妻，三来，暗指萧诗安说话逾越，话虽温婉，未曾说什么不好听的，甚至话里话外还有为她考虑之意，却是实实在在的打了萧诗安的脸。

    玄北不屑瘪了瘪嘴，仗着自己貌美就想在公子面前讨好，真当公子跟其他男人一样是好色之徒吗？

    闻言，萧诗安的脸上的笑容彻底挂不住了，面色又青又紫，她轻咬着下唇，眸中带泪，垂头，低声道：“是小女子逾越了，左相大人”，那模样，说不出的委屈可怜。

    见此，在座的几位眼眸都深了。

    工部尚书吴承瑛一双老鼠眼睛一眯，泛着精光，他不动声色的饮酒吃菜，似是完全没把这边发生的事情放在心上。

    坐在远处的沈青云见此，怜香惜玉之情涌起，只恨不得上前，将泫然欲泣的佳人抱在怀里，好生安抚一番，可他抬头，偷偷瞄了眼左相大人，想起先前的事情，转头看了看自己的爹爹沈长民，见他毫无反应，便知趣的低下了头，闷声吃自己的饭，大气都不敢哼一声，生怕左相大人想起他之前所做的事情，来秋后算账。

    无人开口说话，一时之间，场面一下子冷了下来。

    瑜王见此，清朗俊秀的面容上，眉头微皱，看来这个左相，当真如传言所说，是个不能人道的太监，连萧诗安这般的美人，都不为所动。

    他示意萧诗安回到座位上，眼神安抚了她一下，便扯开了话题，道：“近日发生了一件大事情，众人可曾听闻？”

    沈长民闻言一愣，疑惑道：“恕下官愚钝，不知道殿下指的是何事？”

    瑜王故作玄虚的摇了摇头，看向慕容瑾，目光灼灼，问道：“左相大人可知道，本王所说是何事？”

    慕容瑾端着面前的茶水，饮了一口，姿态优雅，回道：“若说大事，本相即将大婚，可算其一，至于殿下所说究竟是何事，恕本相不明”。

    (未完待续。)