
    一路上，墨林不解的问道：“小姐为何就这样轻易的放过沈氏？”，刚刚那么好的机会，按照她的性子，直接上去抓着沈氏狠狠的揍一顿不就好了。

    哪用得着这么费劲。

    昀凰好笑的回头看着她，道：“你都出手教训了人家面前最得力的丫鬟，打的人家鼻青眼肿，还想怎样？”

    杀人不过头点地，如果谁伤害了你，你都要杀了她，那也没有意思了。

    她自认不是好人，心狠手辣，手上亦沾有鲜血，却也不是那视生命如蝼蚁，蔑视人性，杀人如麻的人。谁伤害了她和她在乎的人，算计她，那就要付出代价，欠债还债，天经地义。

    她要做的，却是将对方的狐狸尾巴揪出来，再一点一点地毁去她所拥有的东西，而沈氏狡猾，做事情向来是滴水不漏，并没有让人抓到她实质的把柄，就凭着那份她身边的老妈子前去雇人刺杀她的凭证，就想扳倒沈氏不太可能，她大可矢口否认。

    对付沈氏，日后有的是时间。

    “当然是借题发挥，狠狠的报复回来啊，你说是不是？”，说着，墨林推了推身边的白芷，见白芷盯着右边的湖面，不由得回头看去，见李宛如站在湖边，像是发泄一般，抓着石头往湖里扔。

    昀凰也注意到了，见她扔石头毫无章法，都是拿起来，就奋力的砸向水面，惊起一层水浪，便走至她的面前，随手捡起地上的一扁平的石头，在手中掂了掂，随即手腕一反转，向湖边掷了过去。

    那石头在湖中弹跳，浪花一个一个的溅起，在湖面上舞动着，跳跃着，那情景，非常好看，石头弹跳了十多下，最后才落了下去。

    李宛如惊讶的看着她，面脸诧异道：“你……你这是怎么做到的？”，她也看过别人打水漂，最多的也就是五六个，像这样一连打出十几个的还是头一回见到。

    她却是比较笨，最多只能打出一个水漂，还是勉强弹出来一下就落入湖水里的，又一次对昀凰刮目相看了。

    昀凰浅笑，又重新捡了一颗小石头，“这个是有技巧的，选个扁平的石头，石头不能太轻，你那样胡乱地抓起一个就扔当然不行，你看，这样，食指握住石头的前端，其余的部分用中指握住，大拇指用力，出手时要低，同时手腕带动石头旋转，然后稍微侧一点上身，接着……”，昀凰说着，手中的石头再一次飞了出去，在湖面上连打了十几个水漂，才落下去。

    李宛如惊呆着看着，随即自己也挑了一个，学着她的样子像湖里掷去，石头在水面翻跳了两下，才沉了下去，她有一点泄气。

    “慢慢来，多练练就好了”。

    李宛如点了点头，随即想到了什么，她一双凤眼瞬间挑了起来，扭过头，大声叫嚷起来：“要你管，不就是会打水漂吗，有什么了不起的”。

    这脸变的，比翻书还要快。

    昀凰已经大致摸清了她的脾气，她就跟鸭子一样，总是一副凶巴巴的样子，生气的时候翅膀张着，恨不得追着你啄个不停，不怕得罪人，有什么事情当面就说出来，跟人杠上，同时，又是死鸭子嘴硬，她就算心里有什么想法，明明是为了别人好，偏偏要做出一副凶神恶煞的样子，这样的人，虽然不好相处，却也是坦坦荡荡。

    因此，见她如此，却也不恼，道：“确实没有什么了不起的，我来也只是为了说声感谢，谢谢你今早的提醒”。

    李宛如闻言，眼眸里闪过一丝复杂，她白了昀凰一眼，嘴巴一瘪，没声好气道：“谢什么谢，我本来就看你不顺眼好吧，抢了我的院子，你回来做什么？我巴不得你倒霉，被人弄死了呢，只不过，你倒霉了会连累到李府，我只是不想你中了招，毁了我们李府的清誉”。

    李宛如问道：“哦，那后来对象换成是李茹雪，你怎么不怕她毁了李府的清誉？”

    听到李茹雪三个字，李宛如明艳动人的面上又涌起了一团怒气，愤恨道：“她是活该，你和她不同，你刚来，很多事情你不知道，她这个人，最爱装模作样了，表面上看着跟小白兔似的，其实背地里恶心死了”。

    听她话里有话，昀凰有些了然，看来定是中间发生过什么，不过这些不是她关心的，她眼眸一转，问道：“那你为何会帮我，你应该知道沈氏也有参与？”，这才是她特别关注的事情，为何她先前明明很讨厌她，甚至一直煽风点火，巴不得她被老夫人打，关键时刻，却来提醒她，让她小心一点，这实在是太不合情理了。

    李宛如突然不说话了，她踢着脚边的石头，面上情绪百转。

    见她沉默着不说话，昀凰了然，既然不说就算了，她也不喜欢逼迫人。

    就在昀凰打算放弃的时候，李宛如低弱的声音传来：“那天我去找娘亲的时候，听到了她和吴嬷嬷的对话……知道了很多事情”。

    昀凰挑了挑眉，静静地等着她说下去。

    “包括我小时候，你娘亲的很多事情……这些你都知道是不是？我看得出来，你对我娘亲很有敌意……我先前还觉得奇怪，为何知道你要回来，我娘亲会那样的急迫，好像你是什么洪水猛兽一样……那天听到了她们之间的谈话，我才知道，原来……原来我娘亲做了那么多伤害你娘亲的事情……我虽然是她的女儿，却也觉得很多确实是我娘亲太过分了，对不起你娘亲……再加上之后看见你跟爹爹吵架……我从来没有见过像你这样无畏的人，大家都很讨厌你，明明我挺讨厌你的，也是恨不得让你多受点痛苦……可是……可是……”

    李宛如犹犹豫豫的说了一大堆，语无伦次，到最后直接说不下去了。

    可昀凰却是听明白了，不禁有些好笑，李宛如虽然刁蛮任性，很多时候做事过分，心肠却不是很坏，说话跟孩子似的。想想她比自己还要小上一岁，一个十来岁的小姑娘，若是放到现代，顶多算是一个小太妹，从她能够在知道很多真相之后做出帮助自己的行为，便说明了她还没有彻底失去良知，是有是非分辨能力的。

    看来她是觉得沈氏亏欠了即墨婉，便想要去做些什么弥补，可是她却不懂，有些伤害，是永远无法弥补的。有些事情，做了就是做了，沈氏狠辣，害得她娘亲那般，不管李宛如怎么做，她都不可能原谅沈氏，更不可能放过她。

    不过她向来恩怨分明，这一切都是沈氏的事情，与李宛如无关，她不会因为沈氏的原因就记恨上李宛如。