
    月明星稀，夜凉如水。

    秋天的夜晚带着丝丝的凉意，淡淡的桂花香味飘洒在空气中，沁人心鼻。

    昀凰简单的梳洗了一下，走出门后，看见即墨恒跟墨言坐在院子里的石凳上，石桌上已经放了美酒佳肴，便笑着走了过去：“好饿啊舅舅，终于可以好好吃一顿了，哇，还有我最爱吃的烤鸭”。

    昀凰坐了下来，拿起筷子就要去夹，被即墨恒伸手拦住。

    昀凰抬眼，看了看即墨恒，默默的收回来筷子，有些心虚地低下头，小声说道：“舅舅，我知道错了”。

    见此，墨言在一旁幸灾乐祸的瞧着，夹起一块油渍渍的烤鸭就送到了嘴里，故意吧唧着嘴巴大声吃着，惹来了昀凰的一记白眼，他哈哈的笑了起来。

    小丫头心虚了，想浑水摸鱼，门儿都没有！

    即墨恒瞥了昀凰一眼，端起面前的酒杯优雅的喝着，面上看不出喜怒，语气平淡，道：“哦？你哪里错了？”

    “我不该擅作主张”。

    “还有呢？”，

    “我不该对舅舅有所隐瞒”。

    “还有呢？”

    “舅舅我真的知道错了，我下次再也不敢了，你就原谅我一会吧”。

    “嗯哼？”，即墨恒语气依旧冷淡，面色缓和了一些。

    “舅舅，我好饿啊，好几天了，都没有吃好睡好，还受了伤，浑身都疼，你看，我都瘦了――”，昀凰可怜兮兮的揉着肚子，瘪着嘴巴，盯着桌上的烤鸭，口水都快要流出来了。

    她是真的好饿啊，来到京城之后，一直都在防备和算计之中度过，都没有好好的吃上一顿，此刻回到了家里，在亲人面前，完全放松下来，饿意就一下子涌了上来。

    瞧见她那可怜的样子，明知道她是装的，即墨恒叹了一口气，终究是心软了，他目光温和了下来，伸出手，爱抚的摸了摸她的头发，语气也放软了，道：“好啦，不怪你了，先吃饭吧，吃完有事和你说”，说完，夹起一块烤鸭放到她的碗里。

    “嗯”，昀凰瞬间笑了，她挑了挑眉，蹭得一下子将烤鸭整个端到自己面前，挑衅的看了眼墨言。

    “小丫头又机灵起来了？”，墨言飞速的抢占了另外一盘菜，眸光自她胸前扫过，眸中阴霾一扫而过：“你可知，此事惊动了宫内，连皇帝都亲自下了御旨”。

    昀凰嘴里吃着烤鸭，含糊着声音道：“哦？是不是将李茹雪嫁给沈青云了？”

    “确实如此”。

    提到沈青云，昀凰蓦然怔住，此刻，她倒是想起了一件很重要的事情，眼神一下子就冷了下来，当时慕容瑾救她之时，沈青云也是在场的，那他是不是也发现了慕容瑾腿上的不妥？

    沈青云的父亲沈长民，可是四皇子的人啊，如若这么大的秘密被他知晓……只怕后果不堪设想。

    她凝着眉头，转念一想，慕容瑾是何等人物，不可能没注意到这一点，这样的事情，他定能摆平，便又放松了下来，将此事抛到脑后。

    墨言将刚刚传来的消息简单的说了一下：李府内，陈氏一直守着李茹雪，李茹雪好不容易醒了过来，正值太监前去传旨，听闻此消息，她心神俱震，哭闹着要自杀，被下人们发现，拦截了下来，李成峰更是急匆匆的赶了过去，拿整个李府的性命要挟于她。

    要知道，皇帝赐婚可是何等重大的事情，若是婚前自杀，这可是公然违抗圣旨，挑衅皇威，这件事情可大可小，严重的话可是要满门抄斩的，李成峰无论如何也不会同意她这样做。

    而老夫人，自从李成峰走后，便如同一下子苍老了十岁，在院子里砸了很多东西，沈氏则带着一大堆礼品，在沈府吃了个闭门羹，灰头灰脸的回来了……

    昀凰面无表情的听着，垂着头，不知道在想着什么。

    即墨恒见她如此，想着他们终究是她的家人，不免叹气：“可是舍不得？若然你心中有任何不舍，我便……”，话未说完，谁料，昀凰却是闷头又吃了好几块鸭肉，嘬了一口好酒，眯着眼睛，一脸的满足：“自作孽，不可活，拿他们的悲事当下酒菜，确实不错”。

    即墨恒默。

    墨言哈哈笑着，拍着昀凰的肩膀：“你这死丫头，这臭脾气，老子喜欢，那李家的人都不是什么好东西，莫要放在心上”。

    昀凰扫空了面前的烤鸭，又飞速的将他面前的红烧鹅端了过来，饭桌上，昀凰跟墨言两个人为着一块肉抢来抢去，反观即墨恒，他坐在那里细嚼慢咽，一举一动都透露着优雅，见怪不怪的看着这一切。

    突然想起来一件事情，昀凰问道：“对了，舅舅，是有人在暗中监视这边吗？”，舅舅他们刚回府，外祖父又是隐居多年的，没道理会惹来其他势力的暗中盯梢。

    提到这里，即墨恒眼里闪过一丝嘲弄，全无温度，“放心，已经离去了，目光并不是我们，也不是暗楼”。

    昀凰了然，问道：“是慕容瑾？”

    即墨恒点了点头，冷声道：“自他和我一同从李府离开，便有一股势力一直暗中盯着我们，离得不远也不近，直至他离去”。

    “可知是何人指使？”，昀凰刚问完，便是自嘲一笑，他位及坐相，已经是一人之下，万人之上，如若不是江湖势力，那便只有宫中的人才能有这个能耐，不可能是太子。

    那会是谁？皇帝？瑜王？

    即墨恒瞥了她一眼，心知她在想什么，冷言道：“这个与你无关，你不该解释一下，和他的婚事吗？我不过是晚了几天到京城，你便作主将自己嫁了出去？嗯？”

    见他还是紧抓着这一点不放，昀凰脸一下子就哭丧了起来，而即墨恒根本没打算放过她，“说吧，正好墨言也在，让我听听你的想法”。

    昀凰弱弱的开口：“舅舅你和他聊过，不是已经答应了这门婚事么，为什么还要问这么多？”

    即墨恒不慌不忙，道：“你若不说也行，我这就修书一份，寄给婉儿，回头你自己跟她解释？”