
    墨衣跑过来的时候便看到这样的情景。

    两个男人互相盯着，相对无言。

    自家少主满脸铁青，虎视眈眈的看着对面的黑衣男子，拳头紧握，面上的刀疤跳动，额头上青筋现出，而对面的黑衣男子，显然是刚刚从地上爬起来，衣裳上都是灰尘，冷峻的面上青一块，紫一块，被打的鼻青眼肿，脸上身上挂着彩，嘴角流着鲜血，他气息不稳，看样子，显然，刚刚受的内伤不轻。

    黑衣男子擦拭着嘴角的鲜血，抬头，见墨衣走了过来，猜测她是昀凰身边的侍女，上前一步，面上闪过一丝急迫，问道：“她。。。你家小姐怎么样了？”

    墨衣面色复杂的盯着高歌看，仔细打量着。

    见他站在那里，满身的孤傲和寂寞，剑眉下，一双漆黑的眼眸看着他，满是急切，薄唇紧抿，想起了昏迷中的小姐，墨衣眼眸微闪，轻叹一声，对着墨言行礼，道：“少主，属下斗胆，恳请您不要再打了，让他进来吧，如今，小姐的安危最要紧，其他的，以后再说”，她说着，没有看他们两个的表情，转身就走。

    说不怨他，那是不可能的。

    她跟少主一样，都是恨不得将他千刀万剐，以泄心中的愤恨。

    可是，自隐约猜测到了他的身份，看到小姐如此的重视，便知道。。。这个人，是杀不得的，她不会忘记多年前，小姐对他的贴心照顾，像是将他当成了亲人，那般的看重。。。

    刚刚墨竹来报，她便猜测到是他过来了，看少主那架势，他怕是要受罪，之所以这么晚才出来，便是想让少主狠狠的教训他一番，多出出气。

    闻言，墨言点头，目光锐利的瞪着黑衣男子，眸中犹如狂风暴雨，从他的表现便看得出，他是真心在乎那丫头的，只是。。。毕竟是因为他，害得昀凰至此，他心中的愤恨难平，如今，打也打了，教训也教训过了，再纠结下去也没有意义。他冷哼一声，转身走进院子。

    黑衣男子紧跟着他进了院子，看着屋内的灯光，他心中一紧，停了下来，竟然有些害怕，害怕看见她。

    见他停着不走了，墨言站住，出言讽刺道：“不是说想见一面么？你就这点破胆？你到底是谁的人？这么懦弱不堪？”

    没有理会墨言，高歌眼神紧紧盯着屋内，提步走着，每一步，都像是踏在冰刀上，一步一步，走进了房间，看着床上呼吸微弱的人影，他呼吸骤停，眼睛死死的盯着，不动也不动。

    墨言紧跟着他来到屋内，靠在墙壁上，双手交叉，抱在胸前，冷哼，不客气道：“看到了吗？如今你满意了？我不管你是谁，是什么来历，我们镇国侯府不欢迎你，如今见到了，你可以滚了”。

    没有理会他的挖苦嘲讽，黑衣男子正要上前，被墨林拦了下来，她狠狠的瞪着他，“是你？你来做什么？不要靠近我们小姐”。

    墨衣见此，拉开了墨林，对着她摇了摇头，如今小姐昏迷不醒，不管是什么，只要能够唤醒她，她都愿意一试，墨林咬着嘴唇，不情不愿的退到一边，眼看着黑衣男子走到了床边。

    黑衣男子看着昀凰惨白的面容，叹息，拉着她的手，沉静地看着她，仿佛透过她的面容，看到了过往的种种。

    她的愤怒，霸道，狠戾，嘲弄，关心，体贴。。。。。。一颦一笑，一嗔一怒，每一个表情，神色，都像是刻在心里一般，不管隔了多少年，都记忆如新。

    如今再见面，她却是躺在自己面前，面色苍白，半生不死，脆弱的生命仿佛随时就能溜走，而造成这一切的，都是他，此次行动是他安排的，那人会出手伤人，也是他的命令，甚至。。。那捅了她的匕首，是他给的。。。

    想到此，一股血腥涌上咽喉，他眉头也不皱一下，狠狠的咽了下去，忍住胸腔中的疼痛，开口，声音虚弱沙哑，道：“我会给你一个解释，你。。。你要等我”。

    见昀凰眼眸动了动，似是听了他的话有了反应，他抓着她的手微紧，心中又喜又痛，竟是分辨不出究竟是什么感觉，想起未做完的事情，他深深的凝望着昀凰，眼神坚定。

    起身，看向墨言，眼眸中闪过一丝复杂的情绪，最终什么也没说，抽身离去。

    在他走后，墨林跺了跺脚，低咒了一声，跑去紧握住昀凰的手，替她擦拭着额头的汗水，拉着她的手，不停的呼唤着她的名字，见她微微应了一声，心喜不已，白芷过来，和她一起，不停的呼唤着昀凰。

    墨衣问道：“少主，那个人。。。他不是君无痕吗？为什么要杀小姐”。

    “君无痕”早在被带回来之时便已经晕了过去，他身上一条条，到处都是被绳子抽打过的血痕，触目惊心，内伤加上外伤，伤势太重，如今亦是躺在床上昏迷不醒，想来自他被捕以来，吃了不少的苦头。

    按墨言的性格自然是杀了了事，可是，他身份特殊，是义父和昀凰一直牵挂着的人，再说，事情究竟是怎样的，还没有弄清楚，他不能死。

    墨言正要说话。

    “因为他根本就不是真的君无痕”。

    一个洪亮中夹杂着愤怒的声音传来。

    却是即墨恒回来了，他收到消息之后，马不停蹄的赶了回来，正好与高歌擦肩而过，心急之下，只来得及看了眼他的容貌，便匆匆离去。

    还未进门，便听见了里面的谈话声，不禁开口回道。

    闻言，在屋内的几个人皆是一惊。

    他这话是何意？不是真的君无痕？那他是谁？

    没有理会他们惊疑的目光，即墨恒走了进去，向来温润儒雅的面上，浓眉紧锁，目光盯着床上的人，见他过来，墨林和白芷知趣的退让开来。

    即墨恒上前，坐在床沿，抚摸着昀凰的脸颊，一摸她额头，烫的惊人，他眼眸中闪过心疼。

    “丫头――”

    他低低的唤了声，昀凰迷迷糊糊中应了一声，眉头紧皱，始终没有醒来。他转头，问了李老她的情况，听完之后，问道：“难道如今就这样干等着？等她醒来么？没有别的办法？”(未完待续。)