
    此话一出，众人皆愣住了。

    当日在李府后院发生的一切，京城里面传的沸沸扬扬，几乎是无人不知，无人不晓。当日的几个主角，有两个此刻就在场，在座的其他人就算当时没有在现场看过，事后也都听说了。

    但当时明明说的是，左相大人跟昀凰郡主求婚，而昀凰郡主亦因为救命之恩而答应了，怎的现在到了左相大人口中，就变成了即将大婚，难道他们婚期已定？镇国侯世子也同意了？

    众人心里都在嘀咕着。

    瑜王率先反应过来，漂亮的桃花眼里闪过一丝阴霾，转瞬即逝。

    他哈哈大笑着，掩住内心的不满，面色尽量柔和，道：“当朝左相婚事将近，确实是一大喜事，只不过，本王说的可是另外一件事情，你们可知当年君家谋逆一案？”，他说着，眯着眼，仔细看着众人的反应。

    闻言，沈长民面上闪过惊诧的表情，似是不知为何瑜王会在这时候提起这个。

    工部尚书吴承瑛端着酒杯的手一顿，眼眸中闪过一丝复杂的情绪，他将手中的酒杯送到唇边，一饮而尽，一双精明的老鼠眼睛滴溜转个不停，悄悄的观察来一下周围人的反应。

    玄北不知何时又出去了。

    而慕容瑾则端坐在那里，银色的面具罩着，看不出面上丝毫的情绪，他眼观鼻，鼻观心，在听到“君家一案”时候，眼皮微动，闪过一丝诧异，被暗自观察他的瑜王和吴承瑛捕捉到了。

    后者心中有了计较，前者则是哈哈一笑，皆认为慕容瑾对君家一事所知不多。

    瑜王转动着面前的酒杯，接着道：“本王要说的大事就是：当年逃脱的君家余孽如今已被找到，这两日正押解回京，听说这个余孽，正是君家小儿君无痕”。

    闻言，众人又是一惊。

    君家一直都是个禁忌，当年那满门抄宰的惨案，轰动一时，即便过去这么年，世人都不曾忘记。

    “君无痕？“，沈青云念着这名字，眼中闪过一丝疑惑，问道：“爹，你们说的，可是君叔叔家的孩子？”

    提到君家，沈长民便想到了那个风姿卓越的男子，他冷哼一声，道：“正是君翼遥之子！哼，抓得好，此等逆臣贼子，早就该诛杀，让他多活了这么多年，便宜他了”。

    “本王也是这么认为！也不知道父皇究竟是怎么想的”。

    吴承瑛抚摸着下巴的一缕胡须，沉声道：“下官倒是认为，圣上这么做，自然有他的用意”，他说着，看向默不作声的慕容瑾，问道：“左相大人，您怎么看待此事？”

    瑜王不解，问道：“你问他做什么，左相入朝时间尚短，未必对此事有多了解”。

    慕容瑾端坐在那里，闻言眼眸微动，看着瑜王，这瑜王跟太子，虽是兄弟，却是两种性情之人。

    太子轩辕澈面相随了皇后，一双深幽的眼眸沉静一片，无波却带着浅浅的笑意，清澈却又让人瞧不出他真实的情绪，性情温和，为人恭谦儒雅，做事张弛有度，一举一动皆有大家风范，放佛那高贵和温润是从他骨子里透露出来的，浑身上下散发着让人心旷神怡的温润典雅。

    而面前的瑜王，面相与萧诗安有几分相像，这若是女子，那绝对是一一等一的大美人，可长在一个男子身上，不免显得阴柔造作。

    这些年，他深受皇上宠爱，性格又随了萧贵妃，偏执孤傲，做事随心所欲，眼眸里时不时闪过的阴戾昭示着他绝非善类。

    慕容瑾垂下头，不动声色，道：“殿下所言甚是，本相入朝时间尚短，君家一事，也只是曾经听人谈起过，只知皮毛，不敢妄加断言”。

    “小女子倒是听说了不少有关君家的事情”，萧诗安言道，见众人看了过来，她脸微微发红，眼眸看向瑜王，见他没反应，继续说道：“都是听我爹说的”。

    瑜王闻言点头：“本王幼时亦曾听父皇谈起过，当年，你祖父平西侯萧正郡，镇国侯爷即墨阎，连同昔日的宣平侯君家家主君伽徵，可是我轩辕王朝的开朝元老，威震一方，并称轩辕三虎。。。唉，若不是后来君家起了谋逆之心，也不至于会沦落到满门抄斩的地步。。。”

    “可不是么，当年，君家大公子君翼遥是何等的风姿卓越，才华横溢，文武双全，年纪轻轻便夺得金榜题名，夺得状元一位，听说他曾经一个人单挑是个大内高手，都不落下风，更是一个只爱美人不爱权势的主，与妻子蓝氏恩爱有加，冲冠一怒为红颜，生子君无痕，也是自幼聪慧过人，。。。而其弟君家二公子君彦渝，则风姿更甚其兄，素有谪仙之称，常年云游天下，寄情山水之间。。。朝饮木兰之堕露兮，夕餐秋菊之落英，故丰神如玉兮，倜傥出尘形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。。。我曾经有幸见过他几面，当真是公子如玉，当年，都以为他跟镇国侯的嫡女即墨婉能走到一块。。。谁曾想。。。唉。。。世事弄人啊。。。”

    “这便叫做自作孽，不可活！”

    “逆臣贼子就当就地诛杀！死有余辜”。

    ……

    听着他们的谈论，慕容瑾目光沉寂，沉默的看着窗外，夜风习习，淡淡的月光自天上泻下，树影斑驳，树枝似鬼魅般摇曳晃动。

    心事浮沉，他思绪飘远，仿佛又回到了当年，时光静好，他一身白衣，立在月光下，美的不似凡人，好像风一吹，他就能乘风而去，回过头，看着他，温和的笑着，叫他小痕。。。。。。

    “公子。。。”，不知何时，玄北回来了。

    慕容瑾收回了思绪，回过头，见玄北英俊的面上依旧带着玩世不恭的笑容，看着他的眼神中却是充满着凝重，心不由地一沉，面上却越发淡然，开口，声音温润若常：“何事？”

    玄北道：“镇国侯世子有请，说有事要与您商量”。

    见慕容瑾看来，瑜王笑道：“时辰已晚，既然左相有事，我们就此散了，改日再聚”。

    “多谢瑜王厚爱，慕容瑾就此拜过，改日定当登门拜访”，左相对着瑜王点头，致谢，随即，玄北推着他，离开了醉霄阁。(未完待续。)