
    即墨恒一身白衣，端坐在那里，面上的银色面具闪烁着幽冷的光芒，眸里却是一片柔和之色，道：“她的心思并不复杂，只要用心，便能了解”，声音温润。

    即墨恒点了点头，看着慕容瑾，心里对他的喜爱更甚，在他看来，昀凰可是比亲闺女还要重要的存在，她是世间最好的孩子，若说这世上有谁能配上她，非眼前之人莫属。

    昀凰嫁给他，他是完全放心的。

    “你所说之事，我这便着手去调查，你虽官拜左相，然而入朝时间不长，根基不深，做事难免处处受到制约，很多事情还是交给我去处理”，即墨恒喝了一口热茶，想到了府门外的昀凰，呵呵笑着，道：“这小丫头磨人得紧，很是难缠，我先闪为妙，她就交给你来对付了”。

    慕容瑾温和的一笑，道：“舅舅放心，这里交给我便好”。

    即墨恒点了点头，出了门，看了眼大门处，隐约听到那里有动静传来，轻笑一声，在内心叹了一口气，这丫头，真是越来越难缠了，幸好有慕容瑾拖着，不然还真不知道该怎么应对。

    想到慕容瑾告诉他的秘密，想到接下来要做的事情，他深吸了几口气，眼眸中闪过厉色，拳头紧握，熟门熟路的从后门离去。

    自即墨恒走后，慕容瑾沉默着看着远方，不说话。

    见此，玄北忍不住开口问道：“公子，昀姑娘还在外面呢，你不让她进来吗？”

    慕容瑾端坐在那里，摩擦着手心，淡定道：“再等等，先让她玩个够”。

    玩个够？这是什么意思？

    玩什么？门外有什么好玩的？玩泥巴吗？

    玄北挠挠头，内心各种不解和猜疑。

    像是知道他心中所想，慕容瑾眼里闪过一丝柔色，他推着轮椅向外行去，道：“你去那里看过就知道了，去将她请进来吧，我在后院的内室等她，对了，去的速度慢一些”。

    玄北点了点头，心中好奇得紧，等他到了院外之时，瞬间被眼前的情景给惊呆了。

    只见一灰衣人蒙着面，孤身站在那里，正是昀凰，她浑身上下透露出一股打遍天下无敌手的落寞与孤寂，那满身的风华和气度让人惊叹。

    昀凰在看到玄北时候，眼里闪过一丝我早就知道会是你的神色。

    她没有猜错，即墨恒的异常行为果然跟慕容瑾有关，这里地势偏僻，左相府离这里很远，看情景，这里可能是他的别院。

    在她的周围，一群黑衣人倒在地上哀嚎不止，他们看到玄北，犹如看见了救星一般，原本灰暗的眼眸里发出光芒，亮的吓人。

    其实，早在看出对方没有敌意，知道对方不是敌人的时候，他们就放下了戒备，不打算再和他纠缠下去了。

    可人家昀凰大人打得正在兴头上，哪里肯放过他们，见他们没有了斗志，当下就不满意了，老鹰捉小鸡一般追着他们跑，逼着他们出手。

    他们的武功并不弱，原本，若是他们合在一起，尽力一搏，还是能够跟她斗上一段时间的，坏就坏在那个去通报的人，回来跟他们说，此人是公子的朋友，不仅不能得罪，还要陪着他玩玩，更加不能伤害到他。

    其实他们理解错了，慕容瑾说的“莫要伤着了”，是指让他们小心，莫要被昀凰给伤着了，被那个传话的人一说，他们便以为自家主子是要求他们不能伤到昀凰半分。

    自家主子都这么说了，这下，谁还敢当真跟他对打。

    他们原本就不是昀凰的对手，又不敢动真格，这下，场面直接变成了他们单方面被虐，一个个的被昀凰揪着当人形靶子练武……

    领队的那个人看着玄北，哭丧着脸，满脸的哀怨，道：“玄玄……玄大大……大人，您……您您您可……可可……总总……总算算……算来……来了――”，他说着，伸手去擦拭着眼睛，眸中竟似有泪光闪烁。

    另一个护卫紧接着说道：“是啊，玄大人，您再不来，我们哥几个都快没命了”。

    “玄大人，您快把这位爷带走吧，算小的们求您了”。

    “是啊，我们都打的没有力气了，快救救我们吧……”……

    见此情况，联想到先前公子说的“让她玩个够”，玄北哪里还有什么不明白的，他嘴角微抽，再一次为公子的神机妙算佩服的五体投地。

    公子，你为了讨未来主母开心，也是蛮拼的！

    玄北抬眼，面上的笑意怎么也掩藏不住，他对着昀凰行礼，恭敬地说道：“昀姑娘，里面请――”

    昀凰拉下面上的黑布，那张绝色的面容露了出来，肤如凝脂，明眸皓齿，略微上扬的剑眉平添了几分英气，她拍了拍手，道：“你们这的护卫很不错，回头好好赏他们，走吧，带我去见见你家主子”。

    天哪，她……她竟然是个女子！

    还是如此貌美的女子！

    地上的护卫们集体石化，不可置信的瞪着昀凰，他们不敢相信这个事实，他们这么多人竟然……竟然被一个绝色美女给虐了，还虐得这般的凄惨！

    瞧着他们看着昀凰的眼睛都直了，面上震惊，好奇，羞愧，惊叹，惊艳……什么样的表情都有。

    心知他们在想什么，玄北摆起脸，吼道：“看什么看，还不给我爬起来，回去好好练练，一群丢人现眼的玩意儿！”，眼看着他们的面色耷拉下来了，玄北接着道：“另外，你们每个人，接下来半年的俸禄加倍”。

    护卫们面上又喜了起来，半年的俸禄啊――

    幸福来的太突然了。

    前后差距太大，他们的心脏承受不了啊，一个个看着昀凰的眼光，从最初的敌意到疑惑，无语，悲愤，震惊，惊吓……再到此刻的感激，变换莫辨。

    瞧见此情景，玄北知道，他们已经认可昀凰了，日后若是知道昀凰是他们的当家主母，便会从心里深处尊敬她，当下带着笑意，领着昀凰，头也不会的走了。

    在他们身后，守卫们面面相觑，都从对方眼中看到了不可置信，深深的震撼，以及练好武功的决心！

    一个守卫忍不住开口说道：“大哥，没想到她竟然是个女的”。

    “看她年龄还没有我们大，天哪，她武功那么好，太打击人了吧！”

    “是啊，自叹不如啊”……

    也有人泛起了花痴，喃喃道：“她好漂亮啊，我从未见过如此美貌的女子――”

    他话未说话，就被领队的男子一巴掌拍在了后脑门上：“说……说说什……什么呢，还……还还不……回……回去练……练练武……下次……若……若是……是真真……真遇遇……遇到了……敌敌……敌人，看看……看你……你们……怎怎……怎么办”。(未完待续。)