
    “乖，你伤势严重，不要乱动——”

    他拿开面具，绝美的容颜露了出来，白玉般的面容清贵无暇，既好看的眉毛下一双沉寂如幽潭的眼眸，敛尽风华，对着她浅浅的笑着，道：“放心，我在这里”。

    放心，我在这里。

    在这里。。。

    好温馨的画面，好温暖的语句。

    昀凰的脸却瞬间冷了下来，她面色不善的看着来人，开口，质问道：“谁允许你进来的？你来做什么？她们呢？你把我的人怎么样了？”，声音沙哑。

    为何墨衣，白芷她们都不见了踪影，她如今受伤在床，按照她们的性格，肯定是彻夜的守着她，照顾着她才是。。。

    “她们只是睡着了”。

    慕容瑾认真的看着她，无奈叹气：“都快死的人，还在担心身边的人，你还是先管好自己吧”，他说着，侧过身坐在她旁边，伸出修长的手指，轻轻挑开了她的外衣，在看到她腹部的纱布时候愣住了，眼眸深邃，蕴藏着无尽的情绪，紧紧盯着那处。

    因着先前已被他挑过一次衣裳，心知他这是在替她检查伤势，昀凰躺在床上，此刻彻底放松下来，腹部一股钻心的疼痛传来，痛得她咬紧了牙关，额头上布满了虚汗。

    她想着先前那奇怪的梦境，那个最后变的和她一模一样的丑八怪，长着鹿角的高歌，什么混元丹，还有他们口中的神君大人，黑色的翅膀，那奇怪的声音。。。。。。心里苦笑一声，看来是她伤势过重，迷迷糊糊中做了一个非常离奇的梦，梦里的一切，梦醒之后，都不用放在心上。

    只是不知为什么，她想到梦里的人，最初的那个声音，心中隐隐作痛，那个忧伤的身影，他到底是谁？

    为何一直喊着她的名字。

    他说，不管你去了哪里，上天入地，他都会把她找回来。

    他让她等他。。。

    昀凰凝着眉头，将这纷乱的心思撇到脑后，突然，腹部冰凉的感觉传来，她微微抬头，那人。。。不知何时已经拆开了她拿出的纱布，冰凉的手指轻轻的从她肚子那里划过。。。

    轩辕王朝民俗开放，虽说男女大防没有那么严重，可若非至亲或夫妻，按规律，男女也是不可同榻而坐的，更何况，还是直接掀开衣服看对方的腹部——

    面前的男子，显然没有这个意识。

    他替她检查伤口，她还是能够理解的，医患之间，本来就没有那么多的忌讳。

    可是他竟然抚摸。。。这就有些过分了。

    昀凰咬着牙，恶狠狠的瞪着他：“慕容瑾。。。你个下流胚子，摸的爽不爽！”

    慕容瑾抬头看向她，目光澄澈，绝美的面上扯出一丝浅笑，道：“姑娘，你这么激动做什么？”，他说着，手指继续在她的伤口处滑动，“莫非。。。喜欢我这样摸你？”

    似笑非笑的面容，说出的话却是分外欠揍。

    昀凰：“。。。。。。”

    这个人，说的话一贯让人气恼，却又不知该怎么反驳！

    谁激动了，她这是气的好不好？喜欢？喜欢他妹啊！

    她面色铁青，一时之间竟然忘记了疼痛，紧拽着拳头，内心愤恨道：等她好起来。。。等她好起来，她定不会饶了他！定要将他大卸八块！

    “昀凰。。。”，他轻声念着这两个字，目光复杂的看着她。

    “干嘛？”，昀凰语气不善，突然察觉到，这是他第一次喊她的名字，以往，他都是喊她姑娘的，她疑惑的看着他，出言讽刺道：“堂堂左相大人，大半夜的不好好待在家里好好睡觉，却跑到别人女子闺房之中，行这种下流肮脏之事，以你在外的名声，这若是传了出去，可就惹人深思了，只怕你就要多一条****的罪行了！是不是最近国家太平，奏折太少，你无事可做，闲得蛋疼？”

    蛋疼？

    这是什么词汇？

    她总是语出惊人，说一些别人听不懂的话语。

    慕容瑾也不恼，笑着看着她，开口，声音温润，听不出一丝起伏，“堂堂镇国侯爷的嫡外孙女昀凰郡主，大半夜不在闺房之中待着，身着夜行衣跑了出去，还身受重伤，与此同时，京城郊外的一辆囚车被劫，死伤无数。。。这若是传出去，只怕会更加惹人遐想。。。到时候，不光是你，整个镇国侯府都会受到牵连。。。”

    他不动声色的将她的话反讥了回来。

    听到他说这话，昀凰半点惊讶都没有，此刻，他能出现在这里，便表明今晚的事情，他已经知晓了，只是不知。。。是他自己的情报得到的消息，还是。。。舅舅告知他的。

    昀凰低眉细想着，腹部的疼痛又一次传来，疼的她眉头紧皱，面色惨白，她咬着牙，却始终没有吭一声。

    她心里咒骂道：该死的古代，连麻醉药都没有。

    那人刺过来的时候，她没有防范，可是多年在枪弹雨林下形成的对危险的高度警惕还是在的，虽说未能躲开，但当时，凭借她身体的本能反应，浑身的内力集中在那，抵挡了匕首的一部分攻势。

    也幸好那人刺入的角度稍有偏差，并没有刺中她的要害之处，若是。。。

    若是匕首再进一分，或者，角度再偏一些，划破了她的内脏。。。只怕她此刻就不是躺在这里跟面前的流氓大眼瞪小眼，而是直接翘辫子，去阴曹地府跟阎王老爷坐着下棋了。

    然而，虽说伤口并不致命，可在这医疗条件跟现代远远没办法比的古代，问题就严重多了。这若是在现代，推到手术室里面，让医生缝上个几针，再挂个水，打打针，没几天她就可以生龙活虎，到处蹦跶了，简直就是小事一桩嘛。可是在这里，伤口没办法缝针，愈合的缓慢，伤口要是感染，或者是发炎，这里又没有抗生素之类的药物，稍有不慎，就有致命的危险了，她这条小命也就玩完了。

    昀凰舔了舔干涸的嘴唇，目光紧紧的锁着身旁的男子。(未完待续。)