
    “暗卫的身份？和昀凰关系不一般。。。”

    即墨恒沉吟着，突然想起来，三年前，昀凰独自出去历练了三个月，莫非，就是那时候，与那人相识？

    他想着，心中有了一番计较，道：“知道他不是敌人就行了，如今，这一切只能等丫头醒过来再问她了”，他说着，问道：“你们救回来那个人，现在在何处？”

    提到那人，墨言眼眸里闪过一丝阴霾，拳头紧握，道：“已经被关押起来了，由暗楼的人看守着，他昏迷不醒，身受重伤，大夫正在医治，估计此刻也快醒了”。

    “恩，带我去见他”。

    “是！”，墨言想到先前的事情，疑惑不解，“对了，义父，你先前说，他并不是真的君无痕，这话是何意？难道，我们都被人耍了？”

    即墨恒沉默了一会儿，“这件事，日后我再慢慢告诉你，先走吧”。

    夜，更加浓了。

    屋内，昀凰躺在床上，她像是做了一个很长很长的梦。

    似乎听见很多人在喊她的名字，听见很多人在自己周围说话，听见很多人在自己身旁哭泣，听到很多人来了又走，感觉到有人在抚摸她的额头，她的眉眼。。。她很想告诉他们，她很好，让他们不用担心，可是。。。她怎么也睁不开眼睛，怎么也动不了，也说不出任何话来回应他们。。。

    只能干躺在那里发梦，她梦见很多很多事情，有前世的，也有今生的，混杂在一起，已经分不清，究竟现代的那个是真正的她，还是古代的才是真正的她，抑或是，两个都是她。。。很多陌生的情节，在脑海里面碰撞。

    脑海中清晰的浮现出一个画面。

    一个男子，神情忧伤的看着她，深邃的眼眸中藏着很多她看不懂的东西。

    他说，凰儿，不管你去了哪里，上天入地，我都会把你找回来。

    他说，哪怕逆天改命，哪怕会受天谴，也在所不惜。凰儿，你一定要等我！一定要等我！

    。。。。。。

    胸口莫名的钝痛，酸疼。

    这个男人是谁？

    他为什么会出现在自己的脑海里？明明很陌生的面孔，却好像是刻在自己骨髓里一般，仿佛是认识了几千年，他忧郁的眼眸，让她心痛不已，不!不该。。。不该是这样的，他那样如神明般的人，怎么可以有这么忧伤的表情，怎么可以。。。

    脑海中场景一变，她一下子来到了一个陌生的地方。

    昀凰惊慌，回头，四处张望，这处仙雾缭绕，美的不似人间，低头，见自己身体完好无损，腹部毫无受伤的痕迹。。。是梦么？她狠狠的掐了自己一下，却什么都没有感觉到。

    昀凰心里一沉，看来真的是梦，或者，她掉入了某种幻境。。。

    “哈哈―当真是天大的笑话，你不过是个禽兽，竟然敢肖想神君大人”。

    “可不是嘛，就凭她这副模样，哈哈，可笑至极。。。”

    “痴心妄想！”

    。。。。。。

    嘲弄的笑声自不远处传来，昀凰闻言一楞，她顺着声响走了过去，在一棵大树后面，站着几个年轻女子，每一个都容颜绝佳，穿着打扮像是电视上看到的仙女，昀凰皱眉，什么玩意？她这是又穿越了？还是只是做了一个很奇葩怪异的梦？

    她撇开这些猜测，继续看去，这一下，不由一个惊吓，在那些女子面前，立了一只小怪物，浑身黑不溜秋，高昂着的鸡头上，毛发长长的立在脑后，长长的脖子像蛇身一样，一对小翅膀别在身体两侧，身后拖着毛毛的尾巴，翘在那儿一晃一晃的，看着像是刚长起来的，毛稀稀疏疏的贴在身上。。。鸡不像鸡，鸟不像鸟的，怎么看。。。怎么像一只落汤鸡，不过，要比鸡丑多了。

    这是什么鬼东西，丑成这样也好意思跑出来，吓到别人怎么办？就算不吓到别人，吓到其他动物也不好吧！昀凰一脸的嫌弃地看着那东西，完全不知她吐槽的就是自己。

    那鬼东西低头看了看自己，打量了几番，眼珠子不停地转动，鸡头一昂，开口道：“我这个样子怎么了，我觉得挺好看的啊”，声音清脆动听。

    它对面的几个女子又是哄堂大笑，嘲讽的眼神看着它，仿佛在看一个笑话。

    昀凰再次吓住，妈啊！这年头丑八怪也能说人话了？这是什么破地方？

    她一边腹诽，一边继续看着，见那群女子中有一人走了出来，那女子一身华服，漂亮的脸蛋上，黛眉，小巧的樱桃嘴，一双丹凤眼闪着精明的光芒。

    她施施然行至那丑八怪面前，俯视着它，眼里的不屑分外明显，道：“昀凰，你是不是很想和神君在一起？”

    。。。昀凰眼珠子都快掉出来了。。。昀。。。凰。。。这货竟然和她同名。。。此刻她确定了，百分之百的肯定，这绝对是梦，还是一场噩梦！

    那丑八怪仰着鸡头，“姐姐说这话倒是奇怪，我本来就和神君在一起啊”。

    那女子捂着嘴巴，发出银铃般的笑声，“傻瓜，我说的在一起可跟你说的不同，难道你没听说吗？神君就要迎娶鸾族圣女了，你不过是他闲来无事圈养的宠物，他此时看中你，那只是一时的兴起，等神君有了妻，日后便是要和她在一起，他们才是天造地设的一对儿，生生世世。。。身边哪里还容得下你。。。”

    那丑八怪听了，垂下脑袋，不说话了。

    那女子接着道：“你不是也看过人间的话本么，这男女之事，阴阳调和。。。你这副模样，就不用妄想了，神君又岂会看上你。。。”

    那丑八怪干瘪的尾巴吧唧一下耸拉了下来了，干净澄澈的眼眸湿漉漉的，满是失落和难过，看得昀凰心不自觉地狠狠的揪了一下，莫名的疼痛，这丑八怪！难受的样子。。。还真让人心疼。

    它开口，声音一下子低沉了下去：“我。。。我不会离开神君的，我没有想过那些。。。我只想待在他身边，陪着他。。。”

    那女子眼珠子滴溜一转，笑道：“你真想和神君在一起，也不是不可能。。。”

    (未完待续。)