
    慕容瑾这话犹如一颗石子落下，惊起了一池湖水。

    所有人都震惊的看着他，不明所以，他这话是什么意思，昀凰是他未过门的妻子？这么大的事情为何他们未曾听说？

    太子轩辕澈闻言，温润的面容上也是微诧，眼波在慕容瑾和昀凰之间流转，他今日是受慕容瑾之邀一同前来，原本还在诧异，向来深居简出的左相为何会在意一官员家的喜事，后来看到了昀凰，听她说了那么多的事情，心惊之余，不由得感叹，那日醉霄阁一见，左相和昀凰郡主分明是第一次相见，没想到，再见面却是这般光景，轩辕澈的眼眸深了。

    沈青云的脸刷的一下全白了……想到自己曾经非礼过昀凰，此刻毁得肠子都青了，更加庆幸自己曾经救过昀凰。

    李成峰万没想到左相会将此事提出，他面色铁青，不悦道：“左相大人说这话未免过早吧，自古婚姻之事，父母之命，媒妁之言，如今，聘礼未有，媒人未有，我亦未曾同意，这未婚妻三个字从何而来？”

    即墨恒比他还急，他可是一直把昀凰当作女儿看待的，她的婚姻大事更是放在心上，当下转过头去看昀凰，见她面上不显，眼底却浮现出笑意，看着左相的目光里包含着期待，似是在看他的表现，不由得一愣。昀凰是他看着长大的，她的脾气他最清楚，是最有主张的，向来说一不二，若是她不乐意嫁，没人能够强迫她，此刻她的表现，像是已经默认了这件事。

    即墨恒审判似的目光落在慕容瑾身上，这位左相大人的事情他亦听说过不少，只是真人如何，还有待观察，昀凰的意见他自然尊重，可婚姻大事不似儿戏，也要过了他这一关才行。

    慕容瑾端坐在轮椅上，缓缓的抬手，揭开了面上的银色面具，苍白色面容上，右脸上一大块的红色胎记贯穿了半边脸，瞧着分外的吓人，丑陋不堪。顿时，众人倒吸了一口气，不少夫人小姐们满脸嫌弃地背过脸去，即墨恒诧异之下，面色便缓和了，唯有太子，朝阳公主，昀凰等人面色无常，像是根本没有将他的容貌放在心上。

    见到了众人的反应，慕容瑾唇角微勾，重新带上了面具，声音沉静：“承蒙昀凰郡主不嫌弃我这张丑颜，愿意嫁给我，我自当同意她所有的条件，这是我与她的事情，与你无关”，他说着，眼里闪过一丝嘲弄，并没有因为他是昀凰的父亲就给他留情面：“李侍郎，你不答应也无妨，今日趁着太子殿下，朝阳公主，众位同僚都在场，不若你跟大家解释一下，你将昀凰郡主从江南召回来的真正原因，以及前两日夜里发生的事情？”

    闻言，李成峰面色越发难看，他抿着嘴，不说话了。

    众人闻言诧异着，见李成峰神色不对，看着他的眼光不由得怪异起来，这里头分明是有猫腻的，一个个不由得瞪大了双眼瞧着。

    朝阳公主理了理衣角，清冷地开口，道：“本宫也好奇得紧，李侍郎，你怎么不说话？”。

    先前，她左等右等等不到昀凰，拽着太子哥哥聊了一会儿之后，便一同前去寻她，却在清澜院门口撞上了左相和满身狼狈不堪的昀凰，见她满脸浮肿，胸前血渍斑斑，不由大惊，后来过来的路上，他们便将所有的事情都说出来了，包括李府的人是如何算计昀凰的婚事，李茹雪手指被废的真相，今日她们对昀凰的谋算，还有，李茹雪清白被毁的内幕……

    听完之后，她震惊不已，万万没想到短短几天竟然发生了这么多匪夷所思的事情，想到之前在屋内丫鬟替昀凰包扎伤口时候的情景，她胸前一片血肉模糊，这么重的伤势，仅涂了药，随意包扎一下就匆匆过来了，来不及医治，只怕日后会留下伤疤，便对李府的人更加气愤了。

    就在此时，李茹雪发出一声尖锐的叫声，爬起来，奋力向昀凰跑了过去：“李昀凰，你个贱人，你还我清白，你还我的清白――”。

    她披头散发，一双眼睛充满了血丝，紧紧地盯着昀凰，面容狰狞无比，那模样似是入了魔症。

    大伙儿的注意力都在左相身上，谁也不曾注意到地上的李茹雪，她这猛得上前，众人来不及反应，惊呼之时，却见昀凰不闪不躲，在她扑来之际，微微侧身，一个漂亮的侧踢，正中李茹雪的胸口，李茹雪向后倒飞，“砰”的一声摔倒在地，“哇”的吐出一口鲜血，还未来得及反应，昀凰便飞身上前，一脚踩在她的胸上。

    李成峰怒吼道：“李――昀――凰！你做什么！”，正要上前，被玄北挡住了，他嬉笑着拦着他，道：“李侍郎，我劝你还是不要上前的好”。

    “你――”，李成峰气急，却也拿他没办法。

    “还你清白？李茹雪，你当真是人不要脸，天下无敌！”

    昀凰冷眼看着李茹雪，眼里涌动着杀意，今日若不是慕容瑾及时赶到，被毁清白的便会是她。

    她还有脸来要她还她清白。

    李茹雪倒在地上，胸口的疼痛那般剧烈，她双目含泪，柔弱的看向李成峰：“爹，快救我，她要杀了我，这个恶女，她要杀了我，是她，是她设计毁我清白的，女儿是无辜的啊，我是无辜的――”，那模样，像是受了什么天大的委屈。

    陈氏看着她那样，心里抽痛，扑了过来，抱着昀凰的腿，哭道：“昀凰，你幼时我也待你不薄，你为何就不能放过茹雪呢，她是算计过你，可也受到了报应啊，你还想怎么样？难道真的要她死了你才甘心吗？”

    眼瞧着众人投来的或疑惑或不满的眼神，昀凰踩着她的脚越发的用力，眯了眯眼睛，突然凉凉一笑，“李茹雪，还要演戏是不是？”

    京城第一才女跟整日花天酒地的纨绔子弟私相授受，这话说出去，任谁都不会相信，是以，就算众人都瞧见了她衣衫不整的从枫树林中跑出来，就算都知道她已经失去了清白，经她这一哭喊，别人只会认为她是无辜的受害者，是被恶人算计的，而这个恶人便是她――昀凰！

    原本她想以牙还牙，以眼还眼，李茹雪怎么算计她，她便怎么算计回来，可此刻，瞧着陈氏那张哭肿了的脸，她真心替她不值得，有这样的女儿，也不知道是她可悲，还是李茹雪太过心狠。

    和这样的人玩心机，确实不值得，她也没了跟她墨迹的耐心。