
    墨言回府，一听说昀凰清醒过来，便急匆匆地赶了过去。

    在听说了昨夜的事情后，他松了一口气，绷着的神经终于放松了下来，昀凰的伤口愈合，这对他而言，已经是天大的好消息了。

    看着她面色惨白的躺在那里，满身是血，一动不动的，当真是比捅了他还要让他难受。

    墨衣随即挥手，摒退了墨衣白芷等人，目光如炬，盯着昀凰，凉凉地笑着，道：“小丫头片子不简单，说起谎来一溜一溜的啊，这种鬼话骗骗别人也就罢了，对着我，哥哥劝你，还是老实交待为好，别说墨衣她们几个的武功不弱，单单这周围布下的暗卫就有很多，能够闯进镇国侯府不被人发现，还能全身而退的，这个世界上可没有几个人！他一闯进来，今早你的伤势变好了，莫非。。。是那位左相大人？”

    除了他，他也想不出还有别人。接触的人当中，唯有此人的武功是他看不透的。

    看不透别人的功力有多深厚，只有两种情况，一种是那人完全不懂武功，另一种便是，此人的武功远远在他之上。

    虽然他很不想承认，但是。。。慕容瑾显然是后者。

    昀凰摸了摸鼻子，不好意思的笑了笑，她原本就没想瞒着墨言，当即将昨夜之事说了出来，只是省了被强吻之事。那事情实在是丢人，她也没脸告诉别人。

    墨言听完沉默了。

    能在一夜的时间，将昀凰的伤口医治痊愈，他。。。确实不是一般人。能做到这样的，这个世上，除了药王谷，怕也就只有与世隔绝的蜀山派有这个能力了。

    只是不知，慕容瑾究竟是何方神圣。

    他的身份过于神秘，不止是暗楼一直在查探，多方势力都在暗中监视，可是，慕容瑾行踪不定，神出鬼没，圣上又特别宠他，恩准他不必每日上朝，他每次出现，身边永远都只跟着玄北一人，偶尔那个顾大学士顾清让会缠着他，和他待在一起，而顾大学士，乃是文斗的孙子，名门子弟，爱书成痴，死缠着他，也只是因为仰慕他的才华，与他背后的势力根本无关。

    目前看来，也只有义父知道他真实的身份，他昨日也曾经问过义父，义父却始终闭口守瓶，不肯吐露半句，只说这些不是他现在该知道的，让他做好自己的事情，这些事情，该知道的时候，日后定会知晓。

    墨言开口，问起了高歌之事：“丫头，你确定这就招供完毕了吗？昨晚那男子是谁？你为何要护着他？”

    知道他指的是高歌，昀凰眼眸中闪过一丝复杂，不答反问：“他。。。他现在怎么样了？”

    见她此刻还是担心着他的安危，墨言鼻孔出气，语气不善，道：“哼，你到现在还担心他？若不是那位左相大人救了你，只怕你现在连坐都坐不起来，要躺在床上至少一个多月！那个人怎么了，自然是被我杀死了，五马分尸，死的特别的惨烈”，见昀凰面色冷了下来，他叹气，无奈道：“好啦，没有死，不过受伤是肯定的，伤势不轻。。。他究竟是谁？你们之间，又是怎样的关系？”

    闻言，昀凰放下心来，墨言答应过她的，自然就会算数。她端起小米粥，慢慢的喝着，道：“他的身份，等他来了，自然就知道了，我相信，他并不是故意要伤我的，你只要知道，他不是敌人就好，君无痕呢？对了，舅舅去了哪里？”

    舅舅自从那次与慕容瑾交谈过后，这些天以来一直都是神出鬼没，她昨夜昏迷，隐约感觉到舅舅回来过，可是醒来之后却不见人影，舅舅他。。。到底在忙些什么？是否跟慕容瑾有关？

    提到即墨恒，墨言想起了一件重要的事情，眼神一凛，面色复杂的看着昀凰：“义父他有事情出去了，至于他去做了什么，我也不大清楚。丫头，你要做好心理准备，有一件事情。。。打算告诉你。。。”

    “你是不是要说。。。那君无痕是假的？”

    见墨言点头，昀凰了然，心里放松了下来，对这个结果，并没有太多的意外。

    六年前，她初来乍到，正值君家被灭，对君家不甚了解，但是这六年来，她深入调查了一番君家，对君家的几个主子都有所了解，再加上脑海中对于君无痕的记忆，她深信，那晚刺中自己，阴狠着面容，说着“你死，总好过我死”的人，定然不是她记忆中那个温润如玉的少年。

    一个人，不管如何的变化，他的本性都不会变。

    “你救的那个人，已经全部交代清楚了，他，姓顾名鹏飞，是幽州临安县顾家村的一个小混混，十岁的时候丧父，这些年与他娘相依为命，靠上山打猎换一些家用补贴，为人精明，爱耍滑头，手脚也不老实，吃喝嫖赌样样精通，靠着那副好面容，骗了不少好姑娘。。。唯一的优点便是他是一个大孝子，对其母徐氏特别的好。。。前段时日，他到了县城，大街上与人发生争执，被人认了出来，才惹来这般祸事。。。”

    见昀凰听了不说话，继续喝着小米粥，眼神中充满了好奇，和继续听下去的兴趣，似是并没有因为他不是君无痕而心情受到影响，墨言接着说道。

    “官兵追拿之时，他带着其母四处逃亡，此人为人精明狡猾，还真让他躲过了一阵，中途其母生病，他为了医治徐氏，被捕，随后其母也被关押了起来，起先，他死活不肯承认自己便是君无痕，官兵的手段你是懂的，什么样的刑罚都招呼上来，最后，屈打成招，他承认自己便是君无痕之后，只有一个条件，那便是放了其母徐氏，直至后来，来了几个陌生的面孔，接管了看守他的任务，领队那人，也就是你所谓的旧人，给了他一把匕首，要求他杀了来救他之人，这也是你昨夜被刺的原因。。。”(未完待续。)