
    他眸光灼灼的盯着她的胸前。

    过了这么多天，她胸前，被那人指甲抓破的地方，伤口已经愈合，长出了新的嫩肉，被烫伤的地方却还是红肿一片，迟迟没有消去。

    慕容瑾深邃的眼里闪过一丝阴霾，他从怀中拿出药粉，轻轻的撒在她的胸前，待药全部被吸收了，这才替她合上衣服，虽然看着她隐私的部位，然目光清澈明净，并不曾占她丝毫的便宜。

    他解了她的穴道，目光锁着她，看着她的眸光一片温润，带着丝丝的担心和暖意。

    在他的目光下，昀凰脸涨的通红，心跳不自觉的加速，先前对他的怒气全都烟消云散，若是一开始她能说话，早就用各种词汇骂他，可是此刻，在知晓他对她并无不轨之心，只是担心她的伤势之时，竟然不知道该说什么好了。

    这个妖孽！

    长得这么魅惑众生干嘛？这么深情的看着她干嘛？对她这么好干嘛？貌似她欠他很多人情，也不知道该怎么还，昀凰内心自我纠结着。

    玄北提着一盒甜品，悠哉悠哉地走了过来。

    这么长时间，也不知道公子跟昀姑娘谈的怎么样了，他跨进书房——咦，书房怎么空的？他们人呢？公子不是吩咐他去八宝坊买点心给昀姑娘吃么？

    玄北扭头，看见了屏风，又愣住了，这屏风什么时候出现在这里的，公子他不是很久都没有在这里泡温泉了吗，用屏风做什么？

    他心里疑惑着，想也不想，就直接掠过屏风走了进去。

    然后……玄北整个人呆掉了，提着吃食愣在那里，一动不动的看着眼前的情景——

    公子他靠在卧榻之上，怀里抱着一个灰衣少年……

    那少年趴在公子身上，看着好像是他主动的……

    公子他……他的一只手抱着那人的后背，另一只手貌似还放在那人的胸前……两个人含情脉脉的互相注视着，连他来了都不曾发现……

    这个……这个到底是怎么回事？难道公子他这么多年来不近女色就是这个原因？

    公子他并不是洁身自好，而是……有龙阳之好？

    玄北的俊脸一下子就黑了，内心悲愤欲绝：我伟大的公子啊，你怎么可以这样？你到底什么时候被掰弯的？一定是这个坏男人勾引你的是不是？咱们不是说好要娶昀凰姑娘吗？你怎么可以这样？……玄北内心哀嚎着，突然觉得有些不对劲，咦，不对，昀姑娘呢？她哪里去了？

    想到昀凰，玄北后知后觉的反应过来，貌似昀姑娘今日就是男儿装扮，貌似——她今日穿的就是灰色男袍……

    早在玄北未进门时候，慕容瑾便察觉到了，他瞥都未瞥玄北一眼，只盯着怀中之人，道：“姑娘要一直待在我怀里，舍不得离去？”

    清冷的声音自上方传来。

    昀凰面色一囧，这才发现自己可以动了，原来他不知何时，已经将她的穴位解开。她脸一红，分分钟从他身上弹跳了起来，先前对他产生的旖旎心思一下子全无了，她整理着衣裳，头一回，见玄北不知何时来了，正目光惊悚的看着她，不由得皱眉。

    玄北看见了昀凰的脸，彻底的松了一口气，吓死他了，还好是昀凰姑娘，那他就放心了。

    转念一想，我靠，他刚刚做了什么——

    他……他竟然打断了公子与昀姑娘的好事，玄北的脸一下子涨红了，又青又紫，他结结巴巴道：“我……那个……公子，昀姑娘，我不是故意的，点心放这里，你们继续，嗯，继续……就当我没来过”。他说着，将手中的点心盒放下，一溜烟就跑的不见踪影。

    跑远之后，玄北站立，想到先前的情况，忍不住爆发出一阵狂笑。

    天哪，想不到昀姑娘如此的彪悍，公子那般强悍的人都被她推倒了，昀姑娘加油啊。

    看来，不久之后，他就要有小主子了，这么劲爆的消息，他一定要立马传回药王谷，谷主知道后一定会开心死的，哈哈哈……

    那边，玄北在各种意淫，这边书房内，昀凰一脸茫然的看着玄北跑远，隐约听到远处一阵笑声传来，她满头黑线，这……什么情况？他疯了吗？

    慕容瑾优雅的起身，整理了一下衣服上的皱褶，他一身白衣胜雪，眉目如画，缓步走过来，拿起地上的点心盒，将里面的盘子一一拿出来，摆放到桌上，又倒上两杯热茶，道：“姑娘，先吃些早点，暖胃”，声音温润如风。

    昀凰走过来一看，桂花糕，七巧点心，燕窝薏米甜汤，翡翠芹香虾饺……唔，全是她爱吃的，不由得抬头看向慕容瑾。

    他……他竟然连她爱吃什么都知晓。

    昀凰心里一暖，当下也不客气，坐在他旁边，抓起点心就狼吞虎咽的吃起来了，丝毫不顾忌自己的形象。

    见状，慕容瑾唇角略勾，掩藏凌厉的眼光充满了温和，道：“慢点吃，这么着急做什么？又没人跟你抢”。

    “这你就不懂了，在美食之前，好好享受就可以了，其他的，一切都是浮云”，昀凰边吃边说着，声音略模糊，唔，八宝坊的点心真是越做越精致了，真想把它买下来，日后天天给她做好吃的。

    慕容瑾浅笑，他端起面前的茶，优雅的喝着，怕她尴尬，目光柔和的瞥向一旁。

    待她吃完之后，他放下手中的杯子，看向昀凰，“姑娘有什么话，但说无妨”。

    昀凰擦了擦嘴巴，闻言一顿，看向他，眸光复杂。

    先前被他那一顿“调戏”，她都差点忘记了来的目的。

    她自认为擅长察言观色，看懂人心，可面前的人，虽然接触不多，却也发现了，他的心思缜密，深沉似海，让她根本捉摸不透，不知道他到底想要什么，又想做什么，他能在如此短的时间内，获取她的信任，让她面对他，放下了心中的戒备，确实不简单。

    他好像做任何事情都带有目的，可对她，却屡屡暴露自己的底牌……双腿残疾是假，相貌丑陋是假……那他还有什么是假的？会不会，这所有的一切都是他的伪装。(未完待续。)