
    “血已经止住了，护心丸也已吃下，该做的都已经做了，如今，就看大小姐自己的意志了”。

    李老说着，摇了摇头，走到桌子前，写了一张方子，递给了白芷，道：“等大小姐醒来之后，先用人参吊着气，再按照这个药方抓药，每日早晚各一副，煎上半小时辰，喂大小姐服下”。

    白芷闻言，点了点头，看了一眼，就小心翼翼地收了起来。

    “李老再写个补血的方子出来，要到城南的济世大药房去抓药，明白么？墨衣，你陪她一起去”，即墨恒沉声说到。

    “这药方里，已经加了补血的药材，世子为何。。。”，李老摸着胡须，疑惑地问道，随即想到了什么，叹息一声：“老朽明白了”，低头又写了方子，递给了墨衣。

    白芷虽然心有不解，却也懂事的不曾开口去问，世子这么做定然有他的道理，她这下人的，只要将小姐侍候好了便可，以小姐的利益为优先，其他的事情，与她无关。

    即墨恒深深的看着床上昏睡着的人，眼眸中闪过愧疚，不舍，心疼。。。种种情绪，他伸出手，轻轻替她擦去额头的汗水，吩咐白芷等人看守着她，便带着墨言，出去了。

    到了房外，走到没有人的地方，即墨恒停下脚步，目光紧盯着墨言，不说话。

    风吹过，淡淡的桂花香在空气中弥散，气氛却是分外压抑。

    墨言扑通一声，单膝下跪，道：“义父，是孩儿未能保护好昀凰，请义父责罚”。

    即墨恒伸手拉他起来，看着他，叹息，道：“傻孩子，起来吧，这件事情跟你无关，那丫头的脾气我知道，她决定的事情，就是十头牛也拉不回来，今日之事，我也有责任，光顾着忙其他的事情，忘记事先告知你们”。

    听不太懂即墨恒再说些什么，墨言低着头，暗自自责着。

    当时探测到那人武艺高强，怕昀凰去了会有危险，才决定由他去引开那人，而昀凰，则去救囚车里的人，本以为万无一失，谁曾想到，最安全的，却是最危险的。

    若是，当时去救那人的是他，而不是昀凰。那样，此刻躺在那里昏迷不醒的就是他了。

    他宁愿。。。宁愿是他被捅了，是他躺在那里，而不愿意是昀凰。。。

    死都不愿意！

    看着她没有多少生机的躺在那里，腹部满是鲜血，眉目紧闭，嘴唇毫无血色，一副快要去了的样子。。。那场面，比捅他几百刀都要来的疼痛。

    即墨恒拉住墨言的手，墨言想躲，被他一个用力，将他的手腕捏在手心。

    “义父――”

    “别动！”，即墨恒眉头一皱，视线停留在他手掌心那条长长的伤口上，早在回府看到墨言之时，他便注意到他受了伤，现在看来，还好，伤口不是很深，只是看着吓人，血液已经凝固。

    即墨恒从怀中掏出金创药，小心的洒在他的伤口上，看着他，露出不满的表情，语气中充满了心疼和责怪，道：“自己受了伤，也不知道好好包扎一下，墨言，你要记住，对我而言，昀凰是我的女儿，你也是我的儿子，是我即墨恒在这个世界上最亲的人，你们两个人对我而言，同样重要，知道吗？”

    “义父，我――”，墨言心中动容，一股暖流自胸口涌起，他开口，想说些什么，却又不知道能说什么。

    即墨恒虽然关心他，却从未对他说过这样的话语。

    即墨恒温柔的声音传来：“以后不许再这样了，你们兄妹两个，要相互帮助，相互关心，但是，不论何时，不可以为了她牺牲自己的性命，明白不？你们两个人，都是我的心头肉，手心手背，我哪一个都不愿意失去！”

    墨言眼眶微湿润，哽咽着声音，道：“知道了，义父”。

    他想起几年前，楼里出事的那一天，亲生父亲被自己的叔叔杀害，惨死在自己的面前，鲜血洒了他满身，而他，却要强忍住，不敢发出任何声音。。。那一刻，家破人亡，他的世界，被鲜血和黑暗覆灭。

    后来，娘亲带着他开启了无尽的逃亡生涯，那是他这辈子最无助和绝望的一段时光，后来。。。后来，娘亲为了护住他，惨死在敌人的手下，若不是即墨恒路过，救了他。。。只怕他早已经随着双亲而去。

    那时候，他惊慌，他无助，他茫然，他愤恨。。。整个世界就只剩下了复仇，是眼前的男人，给了他一个家。即墨恒，对他而言，亦父亦师亦友。而昀凰对他而言，却像是两个同处黑暗中的人，相互依偎，相互鼓励扶持。见惯了那些娇柔的莺莺燕燕，第一次看见这样泼辣，任性，心狠，真性情的女孩子。。。

    在所有人都告诉他，要放下仇恨的时候，这个女孩子，满脸的不屑，痴笑着，说道：“有病么不是？为什么要忘记仇恨？家破人亡的又不是他们，当真是站着说话不腰疼，那些痛苦，那些伤害，就该狠狠的记在心中，牢牢的刻在心里。谁对你好，你就对谁好，谁捅了你一刀，你就去捅回来，生活，就该如此！原谅那些人，是阎王爷该做的事情，而我们，只要负责将他们送到阎王爷那里去，就好了”，这段话深深的刻在他的心里，也让这个女孩从此走到他的心里。

    墨言抬头，盯着即墨恒看，眼神坚定，无论何时，即墨恒跟昀凰，都是他最亲的人。

    他绝不允许有人伤害他们！

    上完药，即墨恒开口，声音温和，道：“墨言，你将今晚发生的事情，一五一十的告诉我”。

    墨言将事情的始末讲了一遍。

    听完，即墨恒想起回来的时候看见的黑衣男子，面露疑惑，“你说，看守那人的头领，他是小丫头的故人？此人，你还不认识？”

    墨言点了点头：“确定不识，先前，并未见过此人”。

    “他武功如何？”

    “我与他对打之时，他目的是拖着我，若是拼命全力，怕是跟我不相上下”，墨言回忆着当时的情景，道：“出手狠辣，招招致命，浑身散发的杀气很浓，看武功套路，应该是哪个王权贵族养的暗卫，只是这样的人，怎么会跟昀凰那丫头认得，看他们那样。。。好似。。。关系不一般”。(未完待续。)