
    京城里面闹得沸沸扬扬，即墨府却是一片安宁。

    消息传到即墨府的时候，昀凰正在后院的竹林里跟墨言比武，两个人一来一回已经过了百招，昀凰受过伤，尚未完全恢复，体力不支，隐隐落了下风，听闻传言，她停了下来，扔下手中的竹剑，擦了一把脸上的汗水，笑道：“这都是谁传出去的，也太离谱了吧”。

    墨林嘟着嘴巴，接话道：“可不是嘛，我跟墨衣上街一趟，走到哪里都听到有人在讨论，也不知道怎么传的这么快，连街头卖菜的老妈子都能念叨上几句，说的神乎其神，好像她亲眼所见一般”。

    “八卦，是谁都爱听，外人想传，就让他们传去吧，只是，外祖父那边――”，昀凰说着，看向墨言：“墨言，还是先封锁消息，暂时别让他们知道吧，等我回江南，亲自跟他们讲”。

    墨言摩擦着手中的竹剑，剑眉一挑：“哦？要我替你封口？好处是什么？”

    昀凰走到白芷身旁，在她诧异的目光中，从她身上荷包里掏出一锭银子，扔给墨言，淡定道：“一锭银子，够了没有？不够的话，再给你一两银子，不能再多了！”

    墨言一下子黑了脸：“丫头，你找死是不是？”

    这女人，恢复本性之后，还是这般让人恨的牙痒痒！

    昀凰含笑看着他，“不找死，难不成找活吗？找活可是死人才做的事情”。

    墨言无言以对，收起那一锭银子，黑着脸，不说话了，昀凰的毒舌他已经见识好几年了，跟她斗嘴，简直就是自找没趣。

    墨林偷笑，少主他脾气古怪，性格偏执，她们平日里都不敢跟他说话，也唯有小姐才能治得住他。

    昀凰等人走出竹林，一行人来到湖边，已有下人奉上了茶水点心。

    昀凰捻起桂花糕放到嘴里，边吃边道：“对了，李府的情况如何？可有消息？”

    墨衣简单概括了一下：“派了两名暗楼的人密切注意着，这几日，老夫人病倒了，宛萍姑娘一直在照顾着她，自从李茹雪一顶粉色轿子抬进沈家之后，陈氏心灰意冷，现在整日吃斋念佛，照顾月婵夫人的事情就落在了李青儿李姨娘的头上，沈氏去沈家碰了几次灰，也就再没有消息，听闻小姐你回来之后，他们也没有太多的反应，好似全然不在意……”

    “丫头，你是不是还牵挂着李府？”，虽然看起来，昀凰对李府毫不留情，可是毕竟是她的家人，是她的亲生父亲，墨言还是忍不住问了出来。

    昀凰撇了他一眼，问道：“你觉得我对他们是什么态度呢？”

    “我觉得你不会在意，毕竟他们做了那么多过分的事情，可是……也说不准”。

    昀凰反问道：“那如若是你呢？”

    墨言沉默了，他不知想到了什么，眼里闪过一丝悲痛和恨意，转瞬即逝，许久，才道：“如若是我？我就把害我的亲人都杀光，一个都不留！要将他们加诸在我身上的疼痛全都还给他们”。

    他眼神中的恨意被昀凰捕捉到了，她心一动，握住了墨言的手：“你不必顾虑，我和你是一类人！伤害我在乎的人，不管这人是谁，我都不会原谅他！所以我对他们，一丝感情都没有！你的事情，你不说，我也不问，但是若有一天，你需要帮忙，直接说一声，我们是最好的朋友！”

    被她眼神中的真诚所感染。

    墨言眼眸一深，黝黑的皮肤上，刀疤分明，看着狰狞恐怖，他面色柔和了很多。

    墨言一把将昀凰揽入怀里，胸膛里似有一股热流涌过，他低沉着声音，道：“好，昀凰，我记住了，我们是好朋友，好兄弟！”

    短短的一句话，却是一辈子的承诺。

    当初他孤身一人，被人追杀，双亲被人残忍的杀害，惨死在自己面前，那是怎样的仇恨！至今想起来，都让他心痛的想要立即去手刃仇人……如若不是遇见即墨恒，被他所救，他怕是早已经不在人世，后来在即墨恒的帮助下，他重新掌控了暗楼，推翻了那些叛党，他的心，始终都是冰冷的……一直到遇见昀凰，他才知道，原来会有一个人，撇开性别和身份，能够给他温暖，带给他如此多的震撼。

    到现在，都分不清她究竟是什么性格，见过她太多的面：可爱的，狠戾的，彪悍的，调皮的，悲伤的，乐观的……原来，女孩子可以这般变化多端。

    刚见面时一言不合就开打，那一次酣畅淋漓的斗武之后，两个人便成了朋友，他没想到，一个比自己还要小上几岁的小丫头，武功套路如此怪异，招招狠辣，后来看到她是如何的对着家人撒娇，那小女孩的模样，让他相当震惊，再后来，相处久了，一起出任务，见识到了她的手段，他怎么也没有想到，一个久居闺阁的小女孩，杀起人来，眼睛眨都不眨，她武功并不是最高的，可是，那满身浓郁的杀气，那狠戾的眼神，竟是不弱于暗楼里最顶级的杀手。

    这是需要多少的杀戮，手上沾满多少鲜血才能达到的境界。

    她是不是也曾经历过刺骨的伤痛……

    不知从何时起，这个人便住在了他的心里，深深的扎了根。

    他把她当妹妹，当兄弟，当同伴，当知己……两个人心心相惜，不离不弃。

    见他眉头舒展开来，昀凰推开他，用力捶了他一下，道：“需要打架的时候随时说一声，伤害过你的人，是你的仇人，也就是我的仇人，不需要手软，原谅他们是阎王爷需要做的事情，而我们，则负责将他们送到阎王爷手里！”

    打架……在场的几个人嘴巴微抽搐。

    大小姐你好歹是个姑娘家，要不要这么彪悍。

    说话能不能矜持一些啊，这样真的好么？

    墨言哈哈大笑，昀凰这丫头说话就是对他的胃口，他猛得一拍桌子，道：“哈哈――说的好，这话老子爱听，来，喝酒！”

    几杯酒下肚，昀凰疑惑道：“舅舅去哪里了，这两天一直都没有看到他人影？”

    “义父他这两日天未亮就出了门，很晚才回来，我也不知道他到底去了哪里”。

    闻言，昀凰眼眸一深，疑惑道：“墨言，你有没有觉得，自从那日跟慕容瑾交谈之后，舅舅他……就变得有些古怪？”

    墨言点了点头，道：“确实如此，而且义父他此次并没有动用暗楼的力量，所以义父具体去了哪里，做了些什么，我也不太了解”。(未完待续。)