
    白芷低头一看，摔在地上的人，黝黑的皮肤，青绿色的衣裳，脸上狠毒的神色，可不就是喜儿吗？

    昀凰见此，满意的点了点头，余光瞥见窗户口有人影闪过，她淡然地放下手中的茶盅，瞥了眼白芷，道：“还愣着做什么？你以为我让墨林把她抓回来是让你观看的吗？她怎么对你的，你给我十倍奉还！”

    白芷惊诧，在明白小姐的用心之后，一阵动容，从来都是下人遇到事情，被主人推了出去做挡箭牌，她何德何能，竟然能遇到这样一个替自己身边下人考虑的主子，这份恩情，她永世不忘。

    想到昀凰的处境，她有些犹豫：“这个……小姐，不太好吧，我不要紧的，你不必为了我……”

    昀凰眼底有怒气涌出：“你让你打就打，废什么话？”

    喜儿挣扎着从地上爬了起来，她看到昀凰连行礼都没有，眼见白芷看了过来，她仰着头，横眉竖眼，瞪着白芷：“贱奴，你敢打我试试，我可是沈夫人身边的人，打狗也要看主人，沈夫人饶不了你……”，话未说话，就被墨林一脚踹开。

    她瞪着眼睛叉着腰，道：“不知死活，在姑奶奶面前还敢这么猖狂，白芷，你再不动手，小姐可又要生气了”。

    白芷瞧着昀凰冷下来的面容，深吸了几口气，站到了喜儿面前，她闭上眼睛，鼓足了勇气，手一挥，猛得扇了过去，“啪”的一声，喜儿结结实实的挨了一巴掌，捂着脸惨叫：“白芷，你敢打我？你昏头了，等我禀告沈夫人，让你吃不了兜着走……”

    白芷看了看自己的手掌，原来……打人的感觉是这样的――想到了自己多年来的受人欺压，想到了喜儿刚刚打自己时候的毫不留情，有些理解昀凰的做法了，对付恶人，就该用这种办法，她不知道从哪里涌出来的勇气，手一挥，一个接着一个的耳光狠狠的扇了过去，也顾不上手上的伤痛了，她一次比一次用力，扇到后来，自己的泪水都流了出来，像是发了狠，要把这些年受到的苦都发泄出来……

    昀凰瞧见此景，眼眸深了，白芷外表柔弱，却有一颗坚强的内心，她这些年受到的委屈太多，如今让她发泄出来也好。

    现实中从来都不是忍一时就能风平浪静，退一步就可以海阔天空的，多的是得寸进尺之人。

    人善被人欺，马善被人骑。

    只有自己坚强不屈，不断的成长，变强，变强……强到让别人不敢来欺负才行。

    沈氏带着一大群人气势匆匆地赶过来的时候就看到这样的情景。

    喜儿跪倒在地上，任由一个绿色衣服的女子狠狠的抽着耳光，昀凰端坐于上，淡定的喝着茶，和身边的侍女有说有笑的，仿若未闻。

    “昀凰，你这是在做什么――”，沈夫人怒气直接升到顶点，上来就问罪，却在走近看到喜儿的脸时候，一下子给吓得后退了几步，喜儿那张脸已经肿成了一个通红的大猪肝，眼睛和鼻子挤成了一块，若不是还能看见脸型，当真以为是哪里来的怪物。

    “沈姨娘来的好，快请上座！”，看见沈夫人进来的昀凰眼睛一亮，她笑盈盈的说道，吩咐墨林奉茶。

    沈夫人却是半点不买账，通过这两日的事情她已经知道了昀凰的不简单，对她的印象也从最初的任性无脑变成了心机深重，不可小觑，便也不再和她客气。本想借着今日之事，除掉她，就算出了什么事情，到时候推到李茹雪身上，左右与她无关，哪怕别人怀疑她，有李茹雪挡在前面，只要目的达到了，那点小怀疑又算得了什么。

    谁曾想，计谋成是成了，废的却是李茹雪，昀凰不仅一点事情都没有，还得了左相的庇护，看出来太子殿下和朝阳公主对她也是青睐有加，而她呢，却惹来了一身骚。

    哥哥临走之前那番话，怕是对她恼怒，已经和她离了心，她还得想个法子去将这个关系修补好，女人若是没了娘家人的支持，就算夫君在如何宠爱，在后院也是站不住脚跟的。

    她掌管李府多年，还从来没有人敢越过她直接发落她的丫鬟，这是在打喜儿吗？这分明是在打她的脸。

    沈氏面露愠怒，沉声道：“昀凰，喜儿到底做错了什么，你要这样对她，你眼里还有没有……”

    还未说话，昀凰似是不小心，手中白瓷青花的茶杯“砰”的一声落地，摔得个粉碎。

    清脆的声响，直接打断了沈氏的话，也把在场的所有人都吓了一跳。

    眼瞧着沈氏越发愤怒的脸，昀凰却像没事人一样，拿着墨林递过来来的手帕缓缓的擦了擦手上的茶渍，浅浅笑着，一脸的无害：“不好意思，手滑了一下，噢，刚刚沈姨娘说到哪里了？”

    沈氏的神色僵硬，她如何不知，小丫头这是在给她脸色啊，连即墨婉都能被她拿下，如今竟然被一个小丫头片子给瞎弄住了，这传出去还如何了得，眼中闪过一抹锐色，再次沉声道：“昀凰，喜儿她做错了什么，你要这样对她，更何况，她就算有任何不对的地方，是我院子里的丫鬟，也是由我来发落，还轮不到你来教训吧”。

    昀凰满脸无辜：“我没有教训啊，是我的侍女教训的……”……

    沈氏脸更加青了：“牙尖嘴利的，来人，将这丫鬟给我绑起来，我倒要看看，谁敢拦着”。

    眼见着下人们围了过来，昀凰猛的一拍桌子，“谁敢动白芷一下，我就扭断他的手臂！”

    沈氏气急：“好哇，翅膀硬了是不是，喜儿你过来，刘嬷嬷，给我狠狠的揍，我看她敢不敢动手”。

    自沈氏身后走出一个老妈子，她凶神恶煞的走到白芷面前，手刚伸出来准备碰到白芷，昀凰眼中有煞气一闪，她右手抓起桌上的茶壶，手腕带力，以迅雷不及掩耳之势向刘嬷嬷砸去。