
    此时，天已经透亮，花草上还带着露珠，像珍珠一样，晶莹透亮，空气中带着丝丝的凉气，有一股芳草的气息。这座别院地势偏僻，占地面积不大，外表看上去平淡无华，像是普通人家的院子，走进去之后才发现，整个院子的格局奇异，院落，假山的摆布像是遵循着什么原理。

    “玄北，我舅舅是不是已经走了？”，昀凰边走边仔细观察着四周，冷不丁的问道。

    玄北闻言，瞪大了双眼看着她，这……她是怎么知道的？

    见玄北露出惊诧和佩服的表情，昀凰了然：“看来，他果然是走了”。

    玄北按耐不住心中的好奇，问了出口：“昀姑娘，你……你是怎么知道的？”

    昀凰用看白痴的眼神瞧着他，道：“这还用问吗？舅舅他来这里，必定有他不想让我知道的秘密，如今知道我来了，怕我追问，他自然会开溜”。

    更何况，她今日来此，也不是为了见即墨恒。

    她是笃定了舅舅所见之人会是慕容瑾，她此次，是为了慕容瑾而来。

    有很多事情，她想当面问问慕容瑾。

    很多的疑惑，等着他来解释清楚。

    一路走来，不见一个下人，昀凰内力尚可，耳聪目明，清楚的感应到这院子四周隐藏着一些高手，看来这里的戒备倒是森严。

    玄北偷偷的看着她，第一次这么近距离的接触他心中的女神，他内心的激动澎湃简直难以用言语来描述，想到日后她成为自己的主母就兴奋不已，公子他太过寂寞了，若是有她陪着，想必以后的日子会精彩无比。

    此刻对着昀凰，她问什么，只要是他可以回答的，玄北简直就是知无不言，言无不尽，尽而不杂，杂也不乱，能怎么献殷勤就怎么献殷勤，而昀凰也聪明的，并没有问他任何隐私的事情。

    昀凰跟随者玄北一路向里走着，穿过长廊，竹篱笆，竹林，绕了很多弯，来到一个独立的别院，昀凰愣住了，她清楚的记得当时在前院，是看不见这里的，她回头望去，发现来时的院子也看不到了。

    这里跟前院隔的并不是很远，却像是独立隔开的两个地方，昀凰不由眯了眯眼，看了看此处的地段，若有所思。

    “昀姑娘，公子他在内屋，你直接进去就可以了”，玄北说着，看着内屋一眼，偷笑着退了出去。

    昀凰点了点头，自他走后，提步走进屋，四处看了看，原来这就是慕容瑾的书房。

    书房的窗户都大敞开着，光线充足，窗户上摆置着很多盆景，给房间带来了勃勃的生机，淡淡的紫檀木香萦绕着，整个房间布局精致，清静淡雅。

    房间正面是一紫檀木制成的巨大的书架，书架一边放满了各式各样的书籍，经史子集，游记闲谈分门别类，一边放着很多密封的公文要件，房间左侧一张金丝楠木制的案桌靠窗而放，案桌上没有多余的装饰，只摆放着笔墨纸砚，和很多公文，账簿，淡淡的墨香扑面而来，墙上挂着几幅字画，昀凰走过去一看，上面的落款皆是慕容瑾三字，他的画作挥洒自如，笔精墨妙，神功意匠，每一幅都是难得一见的佳品，再看书法，字迹苍劲有力，秾纤折中，横如同千里阵云，隐隐藏于天空，看似无形，实则有利，竖如万年枯藤一般，苍劲雄强，气势磅礴，有雷霆万钧之势，转折处又暗藏锋芒，霸气与内敛并存。

    昀凰不由得感叹，当真如古人所说，纸者，阵也；笔者，刀鞘也；墨者，鍪甲也；水砚者，城池也；心意者，将军也；本领者，副将也；结构者，谋略也，从书法笔迹上，就能看出来，慕容瑾他是一个心思深沉无比，雄韬伟略，运筹帷幄之人。

    昀凰看完，转过头去，见一个漂亮的屏风将此处与内室隔开，隐约听见里面有细细碎碎的水流声传出。昀凰心中疑惑，书房处，怎么会有水流声，她走到屏风面前，愣了一下下，也不知道脑子里哪根神经搭错了，她凑过去，不自觉的透过屏风朝着里面望去。

    那屏风单薄，上绣着梅兰竹菊四君子，靠近看的话，透明处能将里面看的一清二楚。

    里面像是卧室，一侧放着卧榻和案几，靠近墙的一处摆放着浴桶，她凑过去，正好看见了一个半裸的身体站在浴桶前，长袍披着，尚未系好，内里的风光若有若现，肌肤如玉，身姿修长……昀凰目露赞赏，嗯，身材真不错，黄金比例，真是秀色可餐，虽然还未看全，但是她已经能够肯定，这若是放到现在，不看脸的话，绝对是男模中的男模……

    她赞叹完，视线上移，正与一双微诧的墨色眼眸对上——

    昀凰愣住了，那人也愣住了。

    他身上微湿，银色面具未拿下来，上面有水滴留下，显然是刚刚沐浴完毕，正在穿衣。

    昀凰短路的大脑瞬间反应了过来，面色一下子就囧了。

    卧槽，她刚刚在做什么？

    偷看男人洗澡？

    还是在偷看堂堂的左相大人洗澡？

    这种龌蹉的事情，竟然是她昀凰干的！

    啊啊啊——这下脸丢到江南老家去了！其实，她真的不是想偷窥慕容瑾洗澡啊，只是听到水声好奇，想看看到底是什么情况，谁知道里面竟然是这般光景，当真是好奇害死猫啊——昀凰脸涨得通红，心里抓狂不已，可惜，尴尬的她未曾发现，那人在她走近屏风之时，就已经注意到她了，他眸光诧异，银色面具下的脸，却是噙着戏谑的笑容，好似早就知道她会这样做一般。

    昀凰故作镇定的收回视线，站直了身子，咳嗽了两声，开口，准备先发制人来掩饰一下内心的尴尬：“我……”

    “姑娘不必解释，你我虽未完婚，却已有婚约”，清冷的声音从里面传来，打断了她的话语，“你若想看我的身子，和我说一声便是，不必行偷窥之事”。

    昀凰的脸蹭一下就红了，这说的是什么话？

    她什么时候想看了？

    她根本不想看好吧！(未完待续。)