
    回到清澜院，陈嬷嬷迎了上来，昀凰冷眼看着她，问道：“白芷呢？”，在回院子的路上，墨衣已经将白芷受伤的事情解释了一下，在她们走后，白芷正打扫屋子，突然来了一个蒙面贼人，她傻乎乎的冲了上去，手臂上被划了一刀，等墨衣和墨林找来，那贼人已经不见了踪影，她们替白芷包扎了一下伤口，在屋内找了半天却没发现有什么东西丢失，后来沈青云拿出来之后才明了，偷的竟然是昀凰的贴身内衣。

    昀凰眼底划过冷意，先前太过匆忙，未曾好好追究，现在撕开了脸皮，左右这李府她是不愿意再待下去的，走之前，该算的帐还是要算清楚的。

    陈嬷嬷低着头回道：“白芷去膳房给小姐准备茶点了，一会儿就回来”。

    昀凰点了点头，道：“让她回来之后，立刻过来见我”。

    回到内房，昀凰褪去衣物，胸前的伤口之前只是简单清洗过，用纱布包扎了一下，这会儿功夫，纱布已经粘在了伤口上，轻轻一撕就牵动着皮肉，被烫伤的水泡一破，鲜血混着脓水流了出来，疼的昀凰连连抽气，额头上瞬间布满了汗水，小脸越发苍白了。

    瞧着她那里血肉模糊，墨衣皱着眉头，心疼道：“小姐是不是疼的厉害，唉，这几天怕是难熬了，这伤口碰不得水，要等结疤了才好”。

    替她上药的手也越发轻柔了。

    瞧见她那痛苦的样子，墨林眼里有泪光闪烁。

    都怪自己当时没能及时赶过去，才害得小姐受了这么大的委屈，以后不管发生什么，她都要陪在小姐身边，不离不弃，她心里这样想着，嘴上却是不依不饶，冷哼一声：“哎呦喂，小姐，瞧你先前那淡定的样子，我还以为你不知道什么叫做疼痛呢，也就是胸前腐烂了罢了，多大点事情是不是？早知如此，我们就不该管你，让你呆在那里自生自灭好了”。

    知道墨林是心疼她，昀凰好笑地看着她：“墨林，你嘴巴翘得都能够挂个葫芦了，真丑，来，快给爷笑一个，爷若真的死了，还不知道你会哭成什么样呢”。

    墨林扭头，擦了擦眼泪，嘟着嘴道：“谁会为你哭，想得倒是很美”。

    气氛缓和了一些，伤口清理完毕之后，昀凰穿上衣裳，道：“你们赶紧收拾一下，临走之前，我还得去跟老夫人告个别，她送了我这么大的礼物，怎么说，也该去感谢她一下，墨衣，你去找一下陈娇娇，我有话要吩咐”，说着，凑到了墨衣耳边，密语了一番，墨衣点了点头，出了门。

    正在此时，白芷端着茶点端了进来，放在桌上：“小姐，奴婢去拿了你最爱吃的桂花糕”。

    “你手受了伤，就不用做这些了”，昀凰瞥了眼她包扎着的手，低声道。

    白芷低声道：“小姐放心，无碍的，只是一点小伤”。

    昀凰见白芍低着头，眼神躲闪，以为她是自责自己没能保护好自己，怕她胡思乱想，正想宽慰她几句，突然眼神一凝，美艳的脸上立马充满了怒气，道：“你脸上是怎么回事？谁欺负你了？”

    白芷一愣，赶紧摇着头说：“小姐，没有人欺负我，刚刚走路，手疼，一不小心磕着了”，小姐对她有恩，刚刚回府就已经树敌，她去端茶点的时候已经听说了今日的事情，她不想给主子招惹是非。

    闻言，昀凰冷笑：“哟，这是哪里的地，这么神奇，竟然还能磕出巴掌印，墨衣我们走，一起跟着白芷去瞧瞧，这么神奇的地面，可是千年难遇啊”。

    “这……”，白芷踌躇起来。

    “说实话！”，昀凰声音骤然变冷：“不要让我问第三遍！”

    “是是！奴婢刚刚――”，白芷吓得“噗通”一下子跪在地上，正要回话。

    “谁允许你自称奴婢的！”一声急促的呵斥传来，吓得白芷话音瞬间止住。

    她呆在那里，目光迷茫的看着昀凰，一时之间竟然没有反应过来自己到底做错了什么，她见过小姐对别人发过脾气的样子，这却是第一次小姐凶她，那双厉眸像是针一样扎在她身边，让她喘不过气来。

    原来小姐生气起来是这么的可怕。

    眼见气氛瞬间冷了下来，白芷颤抖着跪在地上，不明所以，一旁的墨林噗呲一笑：“小姐，你就不要再吓她了，这丫头胆子小，都快要哭出来了”。

    墨林蹲下来拍了拍白芷的肩膀，对白芷说道：“小姐也是担心你，为你打抱不平，你不要有任何顾虑，有什么就说什么，不然回头真惹了小姐生气，我可不帮着你！”

    白芷正六神无主，被墨林这一打岔，紧张的情绪缓和了不少，她感激的朝墨林点了点头，便站了起来，鼓足了勇气说了下去：“小姐，我一时情急便忘了小姐曾经的吩咐，以后无人的时候不会再自称奴婢了，刚刚我在去茶点的时候，遇到了芙蓉院的人，是二夫人的贴身婢女，名叫喜儿的，她说……她说小姐你不过是个有娘生没娘教养的野丫头，没规没矩的，仗着嫡女的身份在府上胡作非为，有左相撑腰就不得了了，算得了什么主子……我气不过，就顶了她几句，然后她就打了我几巴掌……”

    喜儿？昀凰脑海里没有印象，问道：“那个叫喜儿的，长什么样？”

    清冷的声音自上方传来，听不出喜怒，白芷低垂着眉，不明白昀凰问这个的用意，却也不敢多言，凭着记忆，一五一十地说道：“黝黑的皮肤，单眼皮，薄嘴唇，鼻翼右边有一颗芝麻大小的痣，头上戴着金步摇，估计是她主人赏赐的，穿着青绿色的衣服，不管是走路还是说话做事都特别的张扬招摇，应该很得宠”。

    听完，昀凰转头对着墨林吩咐道：“记住了？给你一盏茶的功夫”。

    没等白芷反应过来，就见墨林犹如燕子一般嗖一下，整个人飞了出去，没过多久，就见她像拎小鸡一般提着一个人走了进来，一把将那人甩在地上，拍了拍手，扬起脑袋对着昀凰嬉笑道：“怎么样？小姐，还不到一盏茶吧”。