
    镇国侯府，后院内。

    昀凰自被带回来就一直昏迷不醒，身体一时冷，一时热，整个后院都沉浸在压抑的气氛之中。一个身穿藏青袍子的白胡子老头坐在她床边，施针，包扎之后，替她把脉医治，墨衣和墨林趴在她的床边，忍着泪水，拉着她的手，看着她。

    墨言在房门外不停的踱步，见房间内一直没有动静传来，只听见压抑着的哭泣声传来，他内心着急，催促道：“到底好了没有？施针这么慢？死丫头到底怎么样了？快说啊！急死人了！”

    闻言，墨衣瞥了眼正在把脉的白胡子老头，走过去，将昀凰换下来的染血的衣裳收起，过去开门，道：“少主，可以进来了”。

    墨言飞速的窜了进来，扑到床边，见床上的人，原本就消瘦的脸颊更加的惨白，面色铁青，眼眸紧闭，眉头微微蹙着，似是十分痛苦，嘴唇没有一丝血色，气若游丝，到现在都没有醒来，跟刚回来的时候相比，除了衣裳换了，并没有多大的区别，不由得怒吼，面上的刀疤看起来分外狰狞，“李老，不是说施针医治吗？就是这样医治的？她到底怎么样了？为何到现在还没有醒过来？”

    闻言，白胡子老头也不恼，继续把着脉搏，良久，那白胡子老头拿开手，起了身，将大大小小的银针都收进了包里，眉头紧皱，摇摇头，叹息着，说道：“少主莫急，外伤已经都处理完毕，血也止住了，只是。。。内伤却要慢慢调理，看这情景，刀刺入腹部之时，大小姐及时用内力挡了一下，事后又及时服下了护心丹，伤势倒不是很严重，只是。。。。。。”

    墨言急迫道：“只是什么，你快说啊！”

    “只是。。。捅大小姐那人，匕首拔出之时。。。大小姐失血过多，元气大伤，如今又发起了高烧，如今就看。。。大小姐能不能撑过去，若是撑了过去还好说，日后再精心调养，修养个半年，也就没什么大碍了。。。”

    撑不过去？

    敏锐的墨言捕捉到了这几个字，看着眼躺在床上昏迷着的昀凰，问道：“什么叫撑不过去？”

    “大小姐能活下来已经是万幸，她高烧不退，如今。。。又是昏迷不醒，若是伤口再恶化，照看不周的话，内伤外伤一起来，再引发什么症状，就不好说了，只怕到时候会危在旦夕，便是神仙也救不了了。。。”

    端着药进来的白芷正好听到了这话，她哽咽一声，泪水一下子就涌了出来，今夜无事，她早早的就睡下了，迷迷糊糊中听到院子里有吵闹声响起，她醒过来，不知道发生了什么，便穿好衣裳过来一看，那一眼，吓得她当场就清醒了过来：

    她最敬爱的小姐，满身是血的倒在床上，满脸血渍，眉目紧闭，像是昏死过去，墨衣和墨林都守着她，两个人哭成了泪人。。。那情景，看着格外的吓人。

    小姐她到底经历了什么？

    又是何人，如此的残忍要将小姐置于死地？

    她愣在那里，不知道该如何是好，眼看着大少爷领着一个白胡子老头走了进来，替小姐医治，她站在那里瞧着，替小姐担心不已，直到后来去给小姐煎药，她脑子里都是一片恍惚。

    白芷将药放在床柜上，墨衣赶紧起身，小心翼翼地扶起昀凰，白芷吹了一下药，舀了一口到了嘴里，试了一下药的温度，然后一点一点的喂给昀凰。

    昀凰昏迷着，毫无意识，药喂到她的口中，又全部顺着唇角流了出来，染脏了枕头，她竟是一口药都没有咽得下去。

    见此，墨衣急了，问道：“少主，这可怎么办？”

    墨言冷着脸看着李老，等着他回答。

    后者叹息，摇摇头：“大小姐现在昏迷着，药喝不下去便罢了，等她醒过来再喂也不迟。如今，最关键是要她醒过来，你们赶紧多喊喊她，用她在意的事情刺激她。。。”

    闻言，白芷连忙拉着昀凰的手，将她面上乱着的头发理好，轻轻的换着她，见她眼眸动了动，她欣喜，和墨林继续喊着。

    墨言冷眼看着，正在此时，墨竹走进来，道：“少主，那人来了，待在院门口，迟迟不肯离去――”

    知道他口中的人是谁，墨言眼眸中闪过一丝狠戾，吩咐墨衣她们几个照看着昀凰，他起身，轻功一展，来到院外。

    高歌一身黑衣，站在黑暗之中，见他出来之后，上前几步，冷峻的面上闪过一丝急切，问道：“她怎么样了？”

    “与你无关”。

    不曾把他的冷漠放在心上，高歌道：“你让我看一眼她，我就走”。

    墨言紧握着拳头，瞪着他，再也忍不住了，二话不说，飞身而上，对着他的脸就狠狠的揍了上去，高歌站在那里，不躲不闪，硬生生的抗了下来。

    想到昏迷着的昀凰，再看看眼前的黑衣男子，墨言只觉得一股无名火从心中升起。

    昀凰是什么脾气他最清楚，最是重感情，向来是有恩必还，有仇必报之人，面前的人害她至此，她却全然相信他，身受重伤之际仍不忘嘱咐他莫要伤了他的性命，可见他们曾经的关系不一般，说不定是有过命的交情。

    昀凰如此在意他，他却害了昀凰，而他竟然还不能杀他。

    想到此，墨言面上怒意更甚，招式一下比一下狠戾，高歌先前受过内伤，此刻哪里受得了他这猛烈的攻势，后退，捂着胸口，一口鲜血吐出，他擦拭着嘴角的鲜血，眉头都没有皱一下，道：“让我去见她一面”，声音坚定。

    墨言又是一招，狠狠的打来。

    “砰”的一声，高歌被打的飞了出去，重重的摔落在地上，肺腑里撕裂一般的疼痛着，他头一歪，吐出的鲜血更多，鲜血滴落在地上，混进了泥土，染红了那片土地。

    他挣扎着，爬了起来，身姿有些不稳，面无表情的盯着对面的墨言，开口，还是那句话：“让我见她一面，我只要见一面”。(未完待续。)