
    耳听到屋顶上有了一些细微的动静，昀凰冷笑一声，看着老夫人气的越来越涨红的脸，道：“很好，既然你说我反，我亲爱的祖母，那不如，我就反给你看？左右这个坏名声我已经担了，也让你知道，到底什么才叫做不孝之子？”。

    一话说出，老夫人惊呆了，跪在地上的可人惊呆了，白芷也惊呆了……

    唯有墨林一个人嘿嘿嘿的笑了出来，刚刚昀凰点秦嬷嬷穴位的时候，刻意挥了一下衣袖，那方向可是正对着老夫人的，一些细小的粉末钻入了老夫人的口鼻中，动作虽然隐秘小心，却没有逃出她的视线。

    小姐她是什么性格的人，别人不了解，她却是非常清楚的，其他人也就算了，对于老夫人，李侍郎，小姐她就算再怎么心生不满，也不可能真的伤害到他们的，联想到她先前让墨衣去找陈娇娇的事情，再看看她现在刻意激怒她的行为，墨林有些了然。

    老夫人气得浑身发抖，伸着手指指着她：“你……你个孽障！你……你要做什么……”

    昀凰不屑道：“我是孽障？祖母，你说一个能够出手陷害自己孙女的人，难道就能好到哪里去？”。

    昀凰话一说完，老夫人面色就变了。

    她这话是什么意思？难道她……她知道了今日的事情？可是这也说不通啊，既然她知道，为何还会喝下那有毒的茶水，会跟着可人走到枫树林。

    老夫人正惊疑不定，昀凰说着，眼见着老夫人面色铁青，她突然凑到老夫人的面前，眼神变得诡异：“祖母，你是不是很好奇，为什么我会对李府充满敌意？”

    在她惊惧的表情中，她冷冷的开口，道：“祖母你该不会不记得了吧，六年前，我还是一个那么小的孩子，被鞭打成那样，整整三十大板啊，屁股都打开花了，却没有得到医治，接着罚跪在祠堂三天三夜……若是别的孩子，早就死了，可是我，竟然还能活了下去……祖母，你就不觉得奇怪吗？就没有怀疑过吗？”

    眼看着老夫人瞳孔瞪大，面色涨红，变得越发难看，昀凰眼神不经意的瞥了一下屋顶，继续吓唬着老夫人，声音压得低沉：

    “祖母，要不要孙女告诉你一个真相，一个让人不敢置信的真相？当年我在被打了之后，其实已经病死了……迷迷糊糊之中，我感觉自己整个人飘了起来，我的魂魄飘飘荡荡的来到了一个陌生的地方，那里好冷啊，特别的冷，处处都散发着阴气，一个阴冷的好像永远也见不到阳光的地方……”。

    昀凰说着，露出恐惧的神色，她双手环绕，抱住了自己的身子，好像是想起了什么可怕的事情，接着用那种悠悠的口气说道：“那时候，我低头一看，自己竟然没有脚……就那样飘着往前进的……身边好多面色苍白的人，和我一样的没有脚，我们一起飘过了一条很长的桥，那边还有一个煮着药水的老婆婆，长得分外狰狞，奈何桥桥下，盛开着一大片一大片血红色的花朵，还有很多鬼差在一旁盯着，那场面分外的吓人……”

    听到这里，老夫人惊恐的瞪大着双眼，可人吓得瘫坐在那里，说不出话来了。

    就连秦嬷嬷也瞪大了双眼。

    当年之事确实蹊跷，她们这些做下人的私底下也不是没有讨论过的，包括老夫人也曾经感叹过，老爷对昀凰确实心狠，那三十个大板打下去，小昀凰当场就晕过去了，身后血肉模糊，看见的人无一不是唏嘘不已，然而当时老爷在气头上，就连夫人说话都没有用，谁也不敢为她求情，而后更是没有及时给她医治……能活下来，虽说可能是命大，但是……细细一想，难免让人心惊。

    昀凰描述的太过真实，老夫人本就是信佛之人，当场吓得瞪大了双眼，眼中通红一片，她面色煞白如纸，想后退，才发现她坐在椅上，前面有昀凰挡着，根本没有退路，她说话有些语无伦次：“你……你住口，满口胡言乱语的……”，嘴上虽是斥责，心里却信了大半，她描述的可不就是阴曹地府里面的情节吗？孟婆，奈何桥，阎王，曼佗罗花……想想也是，一个孩子，受了那么重的伤，怎么就活下来了，而且幼时的昀凰虽说有些贪玩任性，却还是听从长辈话的，再看看自己面前这个，哪有一点为人子女的模样，张扬的性子，满口的浑话，对待自家姐妹毫不留情……

    这哪里是人，这分明就是从阴间爬出来的厉鬼！

    老夫人当下吓得整个人都紧张了起来。

    昀凰可以改变了自己的嗓音，悠悠的接着说道，声音听着凄惨无比：“我是不是胡言乱语……祖母你最清楚是不是？哦，对了，因为当时我在阴曹地府还遇到了一件怪事……要不要我说给你听？”，昀凰嘴角勾起一抹阴冷的弧度，吹着一口冷气，说道：“在那里，我见到了一个婴儿，它浑身是血，湿漉漉的，站在那里眼神空洞的看着我，喊着祖母，你为何要杀我……你为何要杀我……不知祖母能不能替我解解惑，阴曹地府内为何会有一个婴儿如此说话，这中间……”

    老夫人想到了那件事情，想起了先前做的噩梦，惊惧之下放佛出现了幻觉，昀凰的脸跟梦里的死婴不断的重合，最后合在了一起。

    那婴儿浑身是血，眼神空洞的瞪着她，咿咿呀呀的叫声，念叨着：“祖母，你为什么要害我，你为什么要害我，为什么……”，那死婴说着，张开了双手，裂开没有舌头的嘴，嘿嘿笑着，放佛要来触碰她，老夫人再也忍不住了，当场就尖叫了起来，“住口住口，我不是有意要害你的，我不是，要怪就怪你那肮脏的娘，谁让她是低贱的妓女……你走开，走开啊！别找我！”