
    闻言，那丑八怪仰起丑陋的鸡头，欣喜道：“真的吗？你有什么办法？”，它湿漉漉的眼眸中一下子充满了光芒，满是期待。

    昀凰忍不住翻了个大大的白眼，想不到，这丑八怪长得难看也就算了，脑子还不好使，这女子一看就不是个好东西，她说的话，怎么能相信呢？它是不是傻？

    见它上了钩，那女子眼神中闪过一丝得意，明艳的面上笑容更盛，她从袖口中掏出一颗通红的丹药，看着那丑八怪，说道：“看到没，这可是我从太上老君那里求来的，混元丹，服下它，洗髓伐骨，重塑人身，能让你顷刻间变成成人模样”。

    远处的大树上，一个身影乍现，将这一切都看在眼底，身形一闪，又消失不见了。

    那丑八怪伸出爪子接过去，抬起鸡头，问道：“你。。。为什么要给我这个？”

    昀凰继续翻着白眼，这还用问么，为什么，自然是想要害你了。

    天下哪有免费的午餐！

    世上怎么会有这么傻的生物，又丑又傻！

    那女子道：“你我同门一场，自然是要互相扶持了。只是，你要考虑清楚了，这洗髓伐骨之痛，可不是谁都能承受的，稍有差迟，就会前功尽弃，你区区几百年的功力可就全没了，如今，就看你的造化了”。

    。。。。。。

    昀凰正看的起劲，想着这傻东西会不会真的吃下去，突然间，场景一变，失重的感觉传来，昀凰还没过来，就来到另一个地方，她睁眼，看着四周，像是在一片花园之中，抬头，星河一片，璀璨的繁星点点。

    她四周看了看，在她前面，一个小黑影在前面移动着，那身形。。。是丑八怪。

    这二傻子又要干什么？

    昀凰想着，便跟了上去。

    那丑八怪跟鸭子似的，一摇一摆的走着，轻声的喊着：“高歌――高歌――你在哪里啊――”

    高歌？念着这两个字，昀凰凝眉，心中微微一痛，想到了自己被捅了一刀之后见到的身影，也不知道他如今怎么样了，依墨言的性格，定然不会放过他，而他，无意中害了她，心里不会好过，只怕，他被墨言揍的时候都不会还一下手，会任由墨言发泄，借此来惩罚自己。。。那个傻瓜！

    她撇开心中的情绪，定眼去看，小丑八怪四处张望着，寻找着它口中的“高歌”，突然一个英俊的男子从一旁的大树上跃下，那面容。。。

    昀凰看了以后惊讶的叫了出声，他――竟然与她所认识的那人有七八分相似，不同的是，她所认识的高歌，永远都是一副面瘫脸，冷峻的面上没有一丝的表情，而面前的这个，头顶上长着两只小鹿角，给他平添了几分可爱，英俊的面上挂着玩世不恭的笑容，在看到丑八怪的时候，皱了皱漂亮的眉毛，不满道：“怎么又是这幅丑里吧唧的样子？”

    丑八怪瘪着嘴巴道：“神君不允许我露出真面目。。。我无所谓啊，反正不管怎样，我都是我。。。”

    高歌弯下腰，看着丑八怪道：“哼，你干嘛老听他的话？我都要吃醋了。。。快，变回去，我要看到真实的你”。

    丑八怪唯唯诺诺的点了点头，在昀凰惊诧的目光中，她浑身发出淡淡的红色光芒，摇身一变，面前出现了一个精琢玉雕的小女孩，她周身散发着淡淡的火红色光芒，身上隐约闪现出一个凤凰的图形，那般的夺目。

    莫非她――她是凤凰化身！

    察觉到这一点，昀凰惊的差点咬到自己的舌头，面前的小女孩如玉琢一般，长长的睫毛下一双漂亮的杏花眼眨巴眨巴，秀挺的鼻子，粉嫩的小嘴巴。。。。好漂亮的小姑娘啊，想到她跟自己的名字一样，昀凰心里得意，开始觉得这个梦美好起来。

    高歌满意的看着她的模样，将她往怀中一抱，就地而坐，抚摸着她的脑袋，道：“这才乖，小凤凰儿”。

    小女孩从怀中掏出很多仙果，递给高歌，道：“我从师傅那里偷来的，你快吃吧”，那人接过去之后狼吞虎咽的吃完，满脸笑意的看着她：“小凤凰儿，你就没有什么要对我交代的？”，语气中满是威胁。

    “就知道你白天跑去看了”，小女孩笑靥如花，面上半点尴尬的神色都没有，她从怀中掏出那颗混元丹，“高歌，你说。。。若是我恳求你。。。在我吃下去之后，替我护法，你可愿意？”

    “你说呢”，咬牙切齿的声音。

    小女孩抬头看着他，面上的认真，让昀凰都是一愣，这小丫头。。。眼神清澈一片，闪烁着光芒，看着挺聪明的，不像是二傻子啊。。。。

    只听得她用柔软的嗓音说道：“高歌，高哥哥，好哥哥，好大哥。。。算我求你了好不好？”

    那人面色一下子冷了下来：“你疯了是不是？你以为这是什么？灵丹妙药么？能够随便吃？她们那群人是好东西么，她们的话你也相信？”

    “我知道，我都知道的”，小女孩垂下头，低声说道：“高歌，其实我知道的，她们都不喜欢我，排斥我，表面上对我冷嘲热讽，暗地里也是各种说我坏话，可是这些，我都不在意的，神君让我来这里学法术，学如何做人，我就来了，我只想好好的做完他吩咐的事情，好好的。。。呆在他的身边，陪着他。。。若是吃下这个，可以永远和他在一起，那不管付出什么，我都是乐意的。。。高歌，我从未求过你，你就答应我这一次好不好？”

    那男子皱着眉头看着她，面色难看，良久，开口，声音有些沙哑：“若是。。。我做不到呢？你就偷偷的找一个没有人的地方。。。吃下去是不是？”

    那小女孩沉默了。

    他凉凉地笑了几声，“为什么。。。你就这么想和他在一起？为什么。。。就不能。。。”，他说着，声音低沉了下去，呓语般呢喃道：“就不能考虑一下我么？”

    “啊？高歌你在说什么？”，小女孩似是沉浸在自己的思维中，没能听清，开口问道。(未完待续。)