
    老夫人气得浑身发抖，嘴上也不饶人，振振有词道：“是不是又怎样，你翅膀硬了，来斥责自己的母亲是不是？对，当年那碗安胎药里面的藏红花就是我命人下的，怎么样？我这般做是为了谁？还不是为了你！为了我们李府的荣誉！你若不是贪恋上一个窑姐儿，为娘的犯得着去造下这样的孽吗，你也不动脑子想一想，让一个窑姐儿生下我们李家的子孙，你的脸往哪里搁？我的脸又往哪里搁？若是被言官们参上一本，你的仕途怎么办？百年之后，我又有何面目去见地底下的列祖列宗？”

    瞧见她面上的凶狠，哪里还是他记忆中慈爱的母亲，又是说出这样的话，李成峰眼中的沉痛之意更浓，他不可置信地盯着老夫人看着。

    呵呵，名声？李府的荣耀？

    就为了这些，自己的亲生母亲杀死的自己的亲生骨肉！这是何等讽刺的一件事情！亏他一直认为自己的母亲是如何的心地善良。

    李成峰想到了当年查出是即墨婉干的时候，他质问即墨婉时，她眼中的失望和冰冷，不由得心里一痛，在那之前，婉儿虽然不似其他侍妾那样热情，却还是很体贴的，是不是就是因为这样，因为他没有选择相信她，就对他失望了，之后才宁愿死也不愿意和他在一起……

    想到这里，在看着面前老夫人那张狰狞的面孔，李成峰心里对即墨婉的愧意多了几分，对老夫人则是彻底的寒了心。

    他瞪着眼前的老夫人，愤怒至极，一脚将可人踢开，却还不觉得泄气，疾走几步将桌子上的茶具通通砸了，随后端起指着老夫人，想说什么，却是什么也说不出来。

    让他说什么呢？

    说自己的母亲是一个面慈心恶的毒妇？没有人性到连自己的孙子也能毒杀的人？

    他是读着圣贤之书长大的，再如何也是说不出口的。

    老夫人见他虽然发起了大火，却没有再说什么，便认为他是把自己说的话都听到了心里去了，也认同了自己的观点，只是，不管怎么说，毕竟死去的是他的骨肉，心里上这个坎总是过不去的，现在只是面上稍微发作一下而已，便放下了心，转头看见昀凰，怒气一下子就涌了起来，手指着她，道：“孽障，都是你这个孽障，说，你是哪里来的恶鬼？是来报复我们李家的吗？”。

    都是这个贱丫头，害得她刚刚她心神惧惊之下乱说了话。

    她此刻，已经认定了昀凰当年已经死去，她那时受了那么重的伤，却能够活下来确实是很可疑，再加上昀凰先前说的话，如若她不是去了那里，又怎么会知道的这么详细，描述的这么逼真，知道的这么多……她不可能知道的秘密。面前的这个人，就算不是被恶鬼附身，也是死过一回，活过来报复李家的。

    老夫人越想越觉得可怕，说不定即墨婉，就是被她给克死的！不然当年也不会死的那般的蹊跷！

    老夫人越想越惊惧，她――她简直就是丧门星，是李家的灾难！

    这样的人，一定要尽早除去！

    昀凰见她用惊恐，憎恨，厌恶的眼神看了过来，不经意的挥了挥衣袖，一张冷俊的脸上掠过一丝嘲弄。

    迷魂药，是用曼佗罗花粉再配合几种药物精心炼制而成，只需要一点点，就足够中药者双眼赤红，暴躁不安，整个人陷入极度亢奋的状态。

    如若心思坦荡之人，中了药物之后最多便是情绪激动亢奋了一些，并无太大的作用，而若是有那心术不正，心虚之人，中了药后，若是受人引导，便会产生幻觉，看见让自己惊惧的东西，犹如入了魔症。

    她之前对着老夫人撒了一点点迷魂药，让她吸收了进去，接着，便一步一步的激怒她，虽然她下的分量很少，但是在对方情绪激昂，内心愤恨不平的时候，是能发挥巨大的作用。

    待她药物发作之后再用言语加以诱导，令她惊慌之下，说出真相。

    只要让屋顶上的陈娇娇听见就好，经此一事，陈娇娇怕是将对即墨婉的恨意全都转接到老夫人身上了，不，不只是转接，要比先前对即墨婉的恨意要来的更加浓郁，因为老夫人可是她肚子里孩子的亲生祖母。

    虎毒尚且不食子。

    老夫人为了李家的声誉，连这种损阴德的事情都做得出。

    陈娇娇若是重新有了孩子那还好说，可因被沈氏下毒的关系，她这些年再无所出，便会不由自主的去认定，这一切都是老夫人的责任，是老夫人害得她失去了做母亲的资格。她此时内心有多愤怒，日后报复起来便会有多疯狂。

    她此举，不仅替即墨婉洗脱了罪名，更是为老夫人留下一个潜在的隐患，杀子之仇，那可是不共戴天，更何况，还有李成峰的到来这个意外之喜，如此正好，让他看清楚老夫人是怎样的面慈心恶。

    他们母子二人心生间隙，日后关系怕是好不了了。

    听见老夫人如此说，李成峰想起来过来的目的，他看了眼昀凰，不悦的皱着眉头，接下来要说的事情不方便让她知道，便冷冷地说道：“这里没有你的事情，你先下去”，因着此刻对即墨婉的这点愧疚之情，对她的态度稍稍好了一些。

    老夫人见此，尖叫道：“不……不能让她走，峰儿，你听娘亲的，她就是个恶鬼，是来报复我们李家的，一定要除去她，不能放她走”。

    她这话却是如同火上浇油，一下子把李成峰压抑着的怒火一下子点燃了，他冷笑着看着老夫人，眼神中满是冰冷的寒意，道：“母亲！你到现在还要这样吗？今日之事，我已经查探清楚了，明白了到底是怎么回事！你真的要我都说出来吗？当着昀凰的面？当着下人们的面？”

    老夫人不解，还在坚持着：“峰儿，你在胡说些什么？她真的是恶魔，是地狱里爬出来的……”