
    “茹雪，我的孩子――”，陈氏一阵惊呼，抱着晕过去的李茹雪，泪流满面。

    轩辕澈叹息道：“既然事情的真相已出，李姑娘便交予昀凰郡主处置吧，本宫还有要事在身，先行离去，诸位请便”，说完便拉着朝阳公主离去。

    真相已了，左相喊他前来坐镇，为了什么他已经看懂，他亦给了左相这个人情。李成峰毕竟是瑜王的人，他不便过多插手，接下来的事情，就交由他们自己处理吧。

    左相和昀凰的婚约，这么大的事情，他也该进宫向父皇禀报。

    接下来，京城怕是要更热闹了。

    眼看着太子等人离去，陈氏哭着就向昀凰跪了下来，昀凰侧身躲了过去，陈氏哽咽道：“我知道……茹雪她做了很多对不住你的事情，她这孩子从小就心高气傲，可是……她纵有千不是，万不是，她也是我的女儿啊，是我怀胎十月生下来的骨肉，昀凰，我这做娘亲的没能耐，将她教育好，让她犯下这么大的过错，我替她向你跪下了，不祈求你原谅，只希望你能够高抬贵手，放过她，饶她一条性命，她好歹也是你的姐姐啊……”

    见她哭的不成人样，双眼红肿，面上沉痛无助，昀凰不由得摇头。

    她不是圣母，做不到别人陷害她，还能笑着说没关系，我原谅你了。

    她是有恩必还，有仇必报的人。

    对朋友是两翼插刀，对敌人也不会手软，按照她的脾气，直接碾死李茹雪都是很正常的，可此时，对着陈氏那张哭肿了脸，那一颗慈母之心，狠毒的话便怎么也说不出口。

    可怜天下父母心，这句话半分不假。

    昀凰想到了即墨婉，眼里闪过一丝温柔，她也是这样的慈母，什么都为孩子考虑，为了她甘心付出所有……明明是那样脆弱的人，为了她，却能够什么都不顾，一个人默默承受着一切，坚强地让人心疼……

    昀凰沉声道：“姨娘起身吧，若她日后再敢犯我，我定废了她！”。

    此话一出，便是打算放过李茹雪，不再追究以前的事情了。

    墨林惊讶的瞧着昀凰，小姐她……何时这么心软了，她本以为以小姐的脾气，杀李茹雪千百遍都不为过。

    慕容瑾目光沉静的盯着她，瞧见了她眼底的温柔之色，眼眸闪了闪。

    陈氏当下又多磕了几个响头，嘴里一直念叨着感谢之类的话语，她艰难的起身，抱着晕过去的李茹雪，脚下一个踉跄，李青儿眼疾手快，上前扶住她，好生劝慰着，一面吩咐着下人来扶着她们先行离去。

    沈青云上前，又一次附身作揖：“岳父大人，那小生跟茹雪妹妹的婚事……”

    李成峰厌烦得挥了挥袖：“你今日就将她抬走，有这等丢人现眼的女儿，是我李府家门不幸”，说完竟然是衣袖一甩，扭头就走，今日颜面尽失，他没有脸再呆在这里了。

    沈青云面色有些不悦，他偷偷去看左相，左相却连一个眼神都没有给他，他有些不解，此事就这么了了？

    还待说什么，就被沈长民阴沉着脸，提着领子拽着就走，他行至沈氏旁边，停住了脚步，冷哼一声，道：“妹妹如今越发厉害了，今日之事，也不知道妹妹参与了多少，连娘家人也敢算计，倒真是让兄长刮目相看！”，说完，不待沈氏反应，拉着沈青云走了。

    瞧着架势，沈家跟李家的关系，日后怕是好不了的。

    好戏看到这里也该落幕了，众人自是感慨万分，纷纷告辞离去，一时之间，场上只余即墨恒，左相，昀凰……还有一个青衣男子。

    那青衣男子等众人都走了之后，小跑几步奔到左相身边，白皙的皮肤上，一双明亮的眼睛扑闪扑闪：“瑾哥哥，我们也走吧”，眼见着昀凰看了过来，他腼腆一笑：“嫂子好，我叫顾清让，你叫我清让就好了”，他这一身叫唤似是取悦了慕容瑾，他眼底有一丝笑意划过。

    顾清让？昀凰记忆里搜索了一下，隐约记得有这么一号人，却想不起来。

    没想到墨林瞬间双眼放光，紧紧盯着这青衣男子，一副花痴的表情：“哎呀，你就是顾大学士？哇哦，想不到你这么年轻，我好喜欢你写的诗啊”。

    被她这一夸，顾清让脸一红，挠了挠头，抿着嘴笑着，看了眼左相，一脸崇拜道：“哪有，我的才华还不及瑾哥哥的一半，瑾哥哥才是天底下最厉害的人”

    玄北不屑的冷哼一声：“书呆子罢了”。

    闻言，顾清让偷偷的瞧了他一眼，脸更加红了。

    “这是上好的金创药，涂在患处，一日三次”，温润的声音传来，昀凰转过头，见慕容瑾盯着他，目光柔和，修长的手上握着一个木制的小瓶，当下也不客气，直接伸手去接，指尖与他的手相碰那一瞬，如触电一般，一股电流从指尖产生，她一愣，随即飞快的抽回手，扭头便见即墨恒黑着脸瞪着她，她心里一个咯噔……

    舅舅他紧抿着嘴唇，瞧着她的目光有担忧，焦虑，心疼，不解，还有……丝丝的黯然，心道不好，舅舅他生气了，当即收起药瓶，踱步到即墨恒身边，瘪着嘴，小声道：“舅舅，这两日发生的事情太多，具体的我回头和你细说”。

    即墨恒不曾理会昀凰，板着脸瞧着慕容瑾，他可不会天真的相信他们的鬼话，昀凰是什么样的性子他最清楚，绝不可能这短短几天就跟他有什么儿女情长，能同意嫁给他，只怕他们之间谈成了什么条件，昀凰她是个女儿家，却如此的不把自己的婚姻当回事，他有些恼怒。

    迎着他的目光，慕容瑾端坐在那里，不卑不亢，坦荡自若……即墨恒的眼眸深了，忽然间，察觉到他好像一个人，无关乎长相，无关乎衣着，而是那身姿，那份气势，那好似一切尽在掌控，又好似时间的一切皆不在他的眼中的从容淡漠。

    君翼遥！他身上有君翼遥的影子！

    如若君家没有覆灭，翼遥兄的孩子君无痕……也该有这么大了吧……想到君家，即墨恒眼底有一丝痛楚，转瞬即逝。他厉眼瞧着慕容瑾，沉声道：“左相大人如若不嫌弃，还请到我侯府一叙”。

    慕容瑾颔首：“小侯爷客气了，叫我慕容就可”。

    玄北又开始激动了，公子这算是见主母的娘家人了吗？果然，要娶得美人归，就要先搞定她的舅舅！

    临走之前，即墨恒对着昀凰嘱咐，语气不善：“这一闹，李府是住不得的，回去收拾一下，晚饭之前回家，我有事情要和你说”，这个家，自然说的是镇国侯府。