
    “小姐――你真的是太偏心了，带着墨衣，都不带着我”。

    一个抱怨声从身后响起，昀凰扶额，无奈的看着墨竹：不是让你看着她吗？怎么让她跑了出来？

    墨竹冰冷的面上闪过一丝尴尬。

    墨林蹭一下子窜到昀凰面前，她原本可爱的一张小脸现在平淡无奇，只余一双明亮的双眼眨巴眨巴，一身劲装，似有准备而来，瞧见她如此打扮，便知不带着她是不行的，昀凰叹气，道：“来就来吧，一定要听从指挥，不可擅自行动，知道吗？墨衣你看着她点”。

    墨林见昀凰同意了，嘻嘻一笑，朝着她吐了吐舌头，便带上黑色面罩。

    见所有人都准备好了，墨言神色一凛，发令道：“出发――”。

    秋风过，夜色正浓。

    空气中蕴藏着浓郁的肃杀之意，有一种风雨欲来的架势。

    他们一行七人运用轻功，飞速的穿越在黑暗里，无声无息的向京郊外赶过去。

    京郊外，一行人身穿官服坐在草地上，围绕着火堆而坐。

    在他们一旁，停放着一个脏兮兮的囚车。

    那囚车里，关着一个身穿囚衣的男子，那囚衣上满是破洞，脏兮兮的，上面沾满了血渍，还有好多条纹破洞，看样子像是被鞭笞过一样，男子披头散发，满身的灰尘，遮住了面容，让人瞧不出他的模样，看着分外狼狈。

    在囚车的不远处，几个身穿黑服的人严密的守在四周，巡逻着。暗卫统领高歌一身黑衣，端坐在不远处的大树上，冷峻的面庞上，目光如炬，紧盯着此处。

    火堆旁边，一个官兵搓了搓手掌心，看了看不远处巡逻的几个人，叹了一口气，推了推身边的人，问道：“头儿，瞧着这都快到京城了，左右不过一两个时辰的路程，为何还要在郊外过一夜？”

    那个被称为头儿的壮年男子闻言，喝了一口老酒。

    他瞥了眼那几个人，压低着声音，道：“格老子的，二狗子你说话声音小一点，你以为老子不想赶紧回去交差，躺在床上舒舒服服的睡个好觉？这还不都是那位大人的意思，他要求我们在此过夜，老子能怎么办？”，他说着，对着树上那人抿抿嘴巴，“看见没，人家那架势，这两日跟着我们，神出鬼没的，那武功，真是神了！上面有令，让我们一切听从他的派遣，啧啧。。。估计他来头不小”。

    那二狗子看着噼里啪啦燃烧着的火堆，嘴里咕嚷着，说道：“唉，还以为今晚就能抱到我那婆娘，看来没戏喽――”

    一旁的男人扔了一块木头到火堆里，推了推火势，痴笑道：“我说呢，二狗子咋这么心急，原来是想家里的娇妻了，嘿嘿，娶了媳妇的就是好啊。。。”

    二狗子不好意思的抓了抓头发，嘿嘿直笑，想到自己的婆娘，便觉得整颗心都快要融化了，只恨不得赶紧将此事办完交差，好回去跟自家娇妻温存几番。

    另一官兵接话道：“放心好啦，上头儿不是说了么，等这差事办完了，让我们多歇上几天，啧啧。。。啊，好久没有去逍遥快活一番了，好想念万花楼的芳芳姑娘，啊――那小脸蛋儿，妩媚的哦；那小身板儿，扭的跟水蛇似的。。。她冲你那么一笑，啊――整个人都酥了。。。”

    他说着，脸颊有些发红，面上挂着****的笑，彷佛想到了什么销魂蚀骨的事情，被旁边的人猛地一推，清醒了过来。

    一个粗旷的声音传来：“你丫的整天就知道芳芳，芳芳的，妈的老子听都听腻歪了，芳芳她那小身板，要什么没什么的，有什么意思？啊？你说有什么意思？依我看啊，还是醉红楼的青青姑娘比较带劲儿，你是没有尝到她的滋味。。。。。。啊。。。那丰胸肥臀，白花花的。。。又香又软。。。那才是真女人啊，叫起来，弄的人酥酥麻麻，心里荡漾。。。当真是死在她床上都甘愿。。。”

    “王二你说的是醉红楼的青青是吧，哈哈，那娘们确实带劲儿，老子去过好几趟，每次都点她，真他娘的爽。。。”

    “还有月娘，唱的小曲儿真是好听，在床上，那也是个不可多见的尤物。。。。。。”

    “可不是嘛，哎呦，那小蹄子骚起来也没谁了――”

    。。。。。。

    听着他们的淫言乱语，树上的高歌眉头微蹙，冷峻的面上闪过一丝不耐。

    他们真是――太吵闹了，一群大老爷们跟乌鸦似的聒噪个不停，害他根本听不清周围的动静。

    见巡视的几个暗卫并没有受到官兵们的影响，打着精神，全神贯注的盯着四周，他略微放宽了心，起身，轻功运起，身子轻盈的换了个偏远的树木，重新坐定。

    下面，火堆噼里啪啦的燃烧着，火光似毒舌一般吐着火信子，照亮着这一处。黑夜里，他们在这一片空旷的地方分外显眼。

    官兵们绕着火堆，把酒言欢，话题一直围绕着女人，不时有阵阵笑声传出来。

    领头的那人猛灌了几口酒，嚷嚷道：“行了啊，你们一个个的，就知道女人女人，等过了今夜，随你们怎么折腾，现在，都特么的给老子仔细盯着点，这最后一晚，可千万别出了差错”。

    其中一人回头，看了眼囚车，满不在乎道：“放心吧，头儿，你看看他，跟个死人似的，呆在那里动也不动，更何况，那位大人带了这么多人守着呢，他是逃不掉的”。

    二狗子凑过去，神神秘秘的问道：“头儿，你说这个人到底什么来头？不就是一个普通的囚犯吗？为何上头会如此重视？”，二狗子说着，凑到了领队耳朵边上，压低着声音，道：“我可是听说，他就是六年前君家的余孽？是不是？”

    领头的人啪的一巴掌打在二狗子头上，“妈的多管闲事！做好你自己的就可以了，问这么多干嘛？”

    二狗子摸了摸后脑勺，不敢再说话了。(未完待续。)