
    墨言心一惊，想起他先前的话，脑海中警铃大震，一股不祥的预感涌上心头。liudianxing.com

    他蓦然回首，面色骤然一变，从他这个角度，正好看见昀凰抱着的君无痕“”，手中冷光一闪，若隐若现。。。那是，一个匕首――

    他――他竟然要刺杀昀凰！

    而此刻的昀凰，她一手拉着“君无痕”的手，一手揽着他的腰，紧紧的抱着他，目光瞥向不远处打斗的人群，神情焦虑，只想着怎么尽快的将君无痕救出去，对怀中之人丝毫没有防备。

    “丫头，小――”

    墨言震惊的话还没喊出口，高歌凌厉的招式就招呼了上来。

    高歌眼中闪过一丝诧异，丫头？

    原来下面那个黑影竟是个女的？

    哼，不管他是男是女，今日便叫她有来无回！

    见墨言分神，高歌眼中闪过一丝冷意，趁着他分心这个绝好的机会，手中的匕首乍现，浑身的内力注入，匕首直指他的心脏。

    墨言整颗心都牵挂着远处的昀凰，察觉之后来不及躲避，只能以进为退，就在匕首离他胸口不到一寸之时，徒手奋力抓住了匕首，阻止着它再前行。

    匕首划破手掌，鲜血从手掌上滑落，似枫叶一般，从高空中飘洒而下。

    两个人内力相拼，匕首还在前进，“噗嗤”一声划破了墨言的衣襟，就要刺中他的要害，墨言手掌上的伤更重，鲜血不断溢出，他却恍若未觉，只想尽快赶到昀凰身边。

    墨言一双眼睛狠戾地瞪着高歌，恶狠狠道：“她若有事，我定将你千刀万剐！”，声音像是从牙缝里挤出一样。

    寒风起，月给黑云遮住了，秋叶飘洒，空气放佛凝结成冰。

    再和他僵持下去，只怕就来不及救下昀凰了，想到那丫头，墨言眼神一凛，在这一刻，突然放开了抓着匕首的手，任由匕首向胸口刺去，他伸出一掌，浑身的内力运起，朝着高歌狠命打去。

    不管了，只要能够救出那丫头，怎么都是值得的。

    见此，高歌一震，这匕首上注了内力，倘若他继续刺下去，面前的人绝对是死路一条，可同时，他也会被他的内力打伤。

    眼前之人，内力本就比他深厚，他这一掌下去，只怕会把他的内脏震碎。

    伤敌八百，自损一千，他这可是全然不要命的打法。

    他若继续，结果只会是两败俱伤。

    就这样，让自己身受重伤甚至是死亡，未免太不值得，他还没有找到那人，他还有很重要的事情没有完成。

    电光火石之间，高歌做出了选择，他极速的收回了攻势，侧身躲过他的攻击，见他转而向下，便又缠了上去，继续跟他纠缠，招式一下比一下猛烈，让他根本没有机会前去营救。

    墨言心急如焚，瞪着一双眼睛，道：“你******你给老子滚开！”

    他双眼赤红，脸上写满了暴怒，浑身所有的内力运起，奋力朝着高歌一击，顾不上他的凌厉的攻击，轻功运用到了极致，不要命的向着昀凰冲去。

    快一些，快一些，再快一些！！！

    争取在“君无痕”刺中昀凰之前赶到！

    丫头，你绝对不能有事情！绝对不能！

    然而，因着高歌先前待的地方离囚车较远，这么远的距离，要在这么短的时间赶过去，显然是不可能的。

    他速度再快，也比不上“君无痕”出手的速度。

    下方，匕首划出，“君无痕”眼底闪过一丝决绝，他颤抖着双手，闭上眼睛，心里默念着：对不起，真的对不起，不管你是谁，原谅我！我也是被逼的！如若不杀你，那死的人，就会是我！

    这般想着，他手中的匕首，对着昀凰的腹部狠命刺去。

    同一时刻，打斗中的墨衣无意中回头，瞧见了这让人心神俱裂的一幕，“小姐。。。。。。”

    武斗中，最忌讳分神，墨衣一个不留神，手臂被利剑划破，鲜血涌出，她却恍若未觉。

    墨林疑惑回头，也被眼前的情景惊的心跳骤停，停止了呼吸：“小姐小心。。。。。。”

    墨衣和墨林放下了攻势，不要命的朝着昀凰奔去，墨竹等人替她们善后，挡住了前去的守卫。

    两声嘶吼声几乎同时响起，昀凰闻言一怔，墨衣她们有难？她疑惑地转头看去，就在这一刻，一股撕裂般的疼痛从腹部传来。

    匕首狠狠的插入了她的腹中。

    刹那间，血光乍现，血雾飞溅。

    昀凰的心一下子跌入了谷底，低头，腹中赫然插着一把匕首，鲜血直涌，染湿了身上的夜行装。

    这。。。。。。

    她要救他，可他。。。。。。他却要杀她？

    为什么？为什么君无痕要杀她？

    他。。。他为什么要这样做？

    昀凰眼中瞬间闪过一丝不可置信，心犹如浸入到了冰雪之中，彻骨的寒冷。

    呵呵，她竟然到现在还搀扶着他！

    昀凰的手无力的垂下，弯下腰，张开嘴巴，猛得吐出一口鲜血，被面具罩着，全都反弹到她的脸上，模糊了她面具下的脸庞，一股血腥味弥漫开来。

    身体的疼痛，犹比不上心中的寒冷要来的剧烈。

    鲜血喷洒在“君无痕”身上，他的手触摸到滚烫的鲜血，双手颤抖的更加厉害，鲜血像是刺激了他的神经，他咬咬牙，心一横，想到了自己那生病在家无人照看的老母，想到了自从被人抓住以来，这些天收到的虐刑。。。无论如何，他都要活下去，他必须要活下去！

    他看着眼前的人，一瞬间，眼里闪过很多情绪，有心虚，有愧疚，有不舍，还有决绝，狠戾。。。对不起，我知道你是来救我的，我也知道，这样做是不对，可是――你死，总好过我死！

    你死，总好过我死！

    “君无痕”飞速的拔出手中的匕首，又是一刀，狠狠地对着昀凰的腹部刺了过去，被昀凰伸手紧紧的拽住。

    夜放佛更黑了，寒风簌簌，刮在每个人的身上，那样的冷冽。

    “丫头――”，一阵撕心裂肺的叫声在黑夜里响起。(未完待续。)