
    自墨言走后，昀凰将信件翻看了许久，眉头越皱越深。

    信件上说，君家小儿君无痕当年真的没有死，君家满门抄斩的时候，他被人救了出去，这些年一直居住在边城，现已经被朝廷找到，如今，正被官兵押解回京……

    君无痕。

    心里默念着这三个字，昀凰眼神有一丝恍惚，在她的记忆最深处，有一个长相清秀的少年，幼时，小昀凰特别喜欢绕着他转，拉着他的手喊他无痕哥哥。那少年小小年纪就聪慧过人，文武双全，心思深沉不似常人，且性格孤僻，不太爱理人，却总是对着她温和的笑，带着年幼的昀凰一起看书，练武……

    眼前放佛又浮现出六年前，小昀凰去找到他的时候，那少年躲在黑暗里，满身的孤寂，眼神里的冰冷，像是永远也暖不了了，唯有在看见昀凰之时，眼里恢复一点光彩，随即又暗了下去。

    不知为何，想到此，昀凰心里蓦然一痛，她将信件收好，抚摸着腰间的凤玉，眼里闪过一丝坚定：君无痕，她救定了！一定要在他被押解到京城之前救下他，等到了京城，一切都来不及了。

    那个少年，绝对不能死！

    绝对不能！

    昀凰虽然心急，却也知道，此刻不是动手的好时机，月黑风高夜，杀人放火天，一切，都要等到晚上再说。

    她召来墨衣，关上门，将此事以及自己的打算告诉了她。

    墨衣听完沉默了一会，沉吟道：“小姐打算带几个人前去？”

    “就我和你”。

    墨衣闻言一诧：“墨林呢？小姐难道不打算告诉少主吗？”

    昀凰敲击着桌面，道：“墨林武功不如你，容易冲动，我担心她的安危，就让她留在府上，有墨竹陪着她就好。墨言身份特殊，还是不要让他参与的好。我轻功了得，如若真的有意外发生，自保应该没有问题，但如若动用了暗楼的力量，难免会出差错，会有伤亡，若是因此暴露了身份，引起了朝廷的重视，这对暗楼很不利”。

    朝廷与江湖向来井水不犯河水，朝廷可以放任江湖势力不管，但如果这股势力是与朝廷为敌的，那就另当别论了。到时候引起皇帝的猜疑，真的跟朝廷对抗上，有百害而无一利。

    君无痕一事，朝廷极为重视，如今尚不清楚押解的官兵有多少，武力值多少，贸然的带一队人前去，到时候只怕会牵连无辜，还不如她单枪匹马的来的爽快。

    更何况，这是她的执念，她也不愿意为了救君无痕，让身边的人受伤。

    “那小姐打算何时动身？”

    “根据情报，他们今夜会赶到京城外的郊区，我们戌时动身”。

    “是”。

    昀凰扭头看着外面明晃晃的太阳，眼里闪过一丝凌厉，道：“现在还好，先好好休息，今晚，一场硬仗要打――”……

    屋内，两个人满满的商量着，窗户下面，一个身影在那里停驻许久，随后悄无声息的走了，那人回到自己院子里，领着一坛老酒，往嘴里猛灌了一口，低声一叹：“呵呵……这死丫头还是这般自负……又擅作主张……”

    早在将消息给昀凰之前，他便知道，昀凰不会对这件事坐视不理，一定会想方设法的去营救，他只是想看看，昀凰打算怎么做，是自己冒冒失失的前去营救，还是找他商量，一起想办法营救……

    果然，她选择了前者，还好，这次她还算聪明，决定拉了墨衣陪她一起，不然，他当场就会跑进去，揪她耳朵，狠狠的给她一顿教训，让她知道什么叫做同伴。

    同伴就是有福同享，有难同当，这丫头，最擅长有福同享，有难就自己一个人承担。这样的性子，真是……让人气愤。

    墨言又灌了一口酒，看着外面的阳光，躺着，眯上了眼睛，笑道：“确实还早”，一切，等天黑了再说。

    另一边，左相别院。

    一只雪白的鸽子飞了进来，扑闪着翅膀，徘徊在院子上方，玄北一吹口哨，那鸽子扭头，飞了过来，停留在玄北的手上，咕咕叫着。

    玄北伸手解开了鸽子腿上的布卷，看了眼上面的内容，眉头一拧，面上闪过一丝古怪，拿着消息，急匆匆的走进了后院的书房，叫嚷道：“公子，奇怪，真是太奇怪了――”

    书房中，慕容瑾一身白衣，端坐在书桌之后，正拿着面前的书稿翻看，闻言抬头，从玄北手中接过密报，来来回回看了几遍之后，眉头微皱，嘴角噙上一抹嘲弄的弧度。

    信件上说，君家小儿君无痕已经被朝廷找到，如今正被押解回京城，而且，据见过君家家主君翼遥的人说，那人……跟死去的君翼遥有七八分相似，跟君家小儿也很相像。

    确定是君无痕无疑。

    这个……

    这不是天大的笑话吗！

    朝廷不可能会找到君无痕的，他也不可能是君无痕。

    怎么可能是君无痕呢，因为……真正的君无痕就在……玄北神色复杂的看着慕容瑾，问道：“公子，这个，你怎么看？”

    这个消息实在太过骇人，这个世界上，难道真的有长的如此相像的人？

    慕容瑾沉静的坐在那里，低眉思索片刻，抬头，目光扫过玄北，像是知道他心里所想，他声音很沉，说道：“问题不是他是谁，而是，这个消息是怎么传出来的”。

    怎么传出来的？这是什么问题？

    玄北想也不想，直接答道：“应该是我们的人查出来的”。

    慕容瑾摇了摇头，英俊的面上凝重，他眼里闪过一丝凌厉，语气急促，道：“速去调查一下，他们是怎么得到这个消息的”。

    怎么得到这个消息？

    玄北一愣，不明白自家公子问这个的意思，转念一想，有些了然，“公子，你怀疑这个消息是假的？”

    见慕容瑾说完话便闭上眼睛，默不作声，心知他在想事情，玄北摸了摸鼻子，知趣的退了出去，着手前去调查。

    自他走后，慕容瑾睁开双眼，不似看着昀凰时候的眸中带着暖意，他此刻，如墨的眼眸冰冷一片，如玉的脸上似是染上了一层薄冰。

    那样的凛冽。(未完待续。)