
    远处的草丛之中，几个黑影闪现。

    墨言仔细探查了一番这边的情况，小声对着另外几个人道：“一个隐藏在树上的高手，由我去对付，墨竹你们几个去对付那几个巡视的，他们武功也不低，你们要小心行事”。

    晚风吹拂，将围绕着火堆的官兵们的谈笑声传来。

    昀凰凝神听了一会儿，点了点头，道：“重点在巡视的那几个人身上，那些官兵倒是不足为惧，墨衣墨林你们去引开他们，注意，莫要伤了他们的性命，你们替我拖住他们，我去救人，我们速战速决”。

    命令一下，几个人点了点头，便出动了。

    风声起，这一方，四起云涌。

    暗楼的几个人身姿如鬼魅，飞速的穿梭在守卫之中，转眼间，墨竹等人就跟巡逻的几个暗卫混战了起来。

    官兵们还在喝酒畅谈，突然间一群黑衣人飞了过来，一个黑影掠过，领队的吓得愣在那里，反应过来之时，已被人点了穴道，定在那里，动弹不得，他惊慌失措，大叫道：“大胆狂徒，你竟然劫囚，你们可知，这是死罪！”

    感觉到对方那强大的气势，那二狗子吓得站起来，手中的酒瓶一抖，直接尿了裤子，双手颤抖着握着手中的剑，哭丧着脸，道：“大侠，大侠饶命啊，我这上有老，下有小，婆娘还在家里等着我――”

    见此，先前惦记着醉红楼青青姑娘的王二往地上吐了一口痰，瞪了二狗子一眼，面目狰狞，怒骂道：“妈的懦夫！你特么的来做什么，还怕他们？一群蝼蚁，胆敢劫囚！老子跟你们拼了”，他说着，从腰间拔出宝剑，啊啊叫着就冲了上去，被墨林一个侧踢就倒在地上，他惨叫一声，倒地哀嚎不已。

    墨林脚踩着王二，刻意压低着嗓音，道：“聪明的，就给我识相一点！哪里凉快哪里呆着去，莫要平白丢了性命”，说着，凌厉的招式一起，只是瞬间的功夫，就将他们几个人拿下。

    那王二还要说什么，被旁边的一人狠狠的推了一把，那人小声道：“妈的你特么不想活命，也别连累老子”，他说着偷偷看向一旁打斗的人，道：“笨蛋，逞什么能，有那位大人在呢，出了什么事情也是他们的责任，跟我们有什么关系”，他说着，竟然是哎呀一叫，倒在地上，双腿一蹬，装起死来。

    墨林冷笑，这几个小罗罗只是些普通的官差，只会一些拳脚功夫，根本不足为惧，见官兵们如此轻松就搞定，墨林眼中闪过一丝得意，与墨衣相视一眼，就迅速加入了跟暗卫的打斗之中。

    囚车里的人听到动静，他微微动了一下，被头发遮住的眼眸中，闪过一丝复杂的神色，手中拽着一样东西紧紧的握着，双手颤抖。

    树上的高歌早在他们动身之时便已经发现了他们的动静，察觉到身后有人袭来，他嘴角噙上一抹嘲弄的弧度，圣上果然没有猜错，当真有不知死活的人前来送死。

    那就别怪他无情了。

    他飞身而起，立在树枝上，从腰间抽出一把宝剑，在墨言攻来之时，转瞬间，就与他厮打了起来。

    匕首上，冰冷的寒光乍现，空气中多了一层肃杀之意。

    原以为能很快就能解决，几个回合下来，高歌眼里的沉重越来越深，冰冷的目光紧紧锁着面前的人，他一身黑衣，带着面具，看不出容貌，浑身上下充斥着骇人的杀气。

    这杀气，若不是久经沙场，或者杀人无数，根本凝练不出来。

    这气息，看来，跟自己是同类人。

    此人徒手就能跟他打个平手，每每在匕首快要刺中他时，都能灵巧的躲过，即便是挨了他一掌之后，不退反进，还能迅速的攻击。

    武功，怕是在他之上，不好对付。

    什么时候京城来了如此高手？

    他眼角瞥向下面，见官兵们都已经被摆平，暗卫们则被几个黑衣人缠住，有一个黑影飞快的向囚车飞去，见此，他眼眸中闪过一丝不屑，不慌不忙，冷声道：“君家余孽？你们会为自己的行为付出代价”。

    声音一字一句，字字冰冷。

    墨言闻言，冷笑，并未开口说话，直接猛烈的招式招呼了上去，继续与他纠缠在一起。

    狂风四起，夜，似乎更黑了。

    在所有人都在混战之时，昀凰运起轻功，来到囚车面前，拔出腰间的利剑就朝着囚车砍去。

    “砰”的一声，木头碎裂。

    将囚车砍坏之后，她一步跨入其中，一把抓住车里那人，将他面前的头发浮开，在看到他面容的时候，心神一震――没有错，就是君无痕。

    虽然满脸灰尘，面上亦有伤疤，可是那脸颊轮廓，那无关，跟记忆中大致相似，只是眼神复杂迷离，让人难以捉摸，可惜心喜之中的昀凰并未注意到这一点。

    她看着这人，暗自松了一口气，只觉得多年的努力总算没有白费。

    她既然占了昀凰的身体，便要尽她该尽的义务。

    为昀凰做到她最想做的事情。

    眼角瞥见不远处混战的人群，昀凰眼角闪过凝重，看样子那些人武功都不弱，此地不易久留。必须尽快将君无痕带出去。

    见面前的人浑身颤抖，似是极为害怕，她拉着那人的手，叹了一口气，即便内心着急万分，语气却是尽量放的温柔，柔声道：“无痕哥哥，你别怕，我是来救你的，快跟我走――”

    她说着，见那人丝毫没有动静，昀凰眼眸下垂，见他身上血渍斑斑，恐怕是受伤过重，神色一凛，暗叹自己太过大意，他被朝廷擒住，定是受了很多刑罚，吃过很多苦，如今只怕自己行走都很困难，她心中微微一痛，想到记忆中那个孤独清冷的少年，再看看面前这个被折磨的不似人样的人，她便弯下腰，一手拉着他的手，一手搂着他的腰，就准备扛着他走人。

    与墨言斗争中的高歌眼角一直注视着那处，见此，面上涌起一股莫辨的神色，被墨言捕捉到了。(未完待续。)