
    墨言赶到昀凰身边，伸手，轻轻将她抱在怀里，手掌一伸，一股内力向“君无痕”攻去，匕首跌落，“君无痕”直接被他打飞了出去，重重的跌倒在地，“噗”的一口鲜血吐出，整个人趴在地上。

    墨言连忙从怀中拿出一颗护心丹，拉下她的面罩，给她吃了下去。

    昀凰艰难的下咽，眼角瞥了眼“君无痕”，手一伸，抓住墨言的手，“别。。。”，她说着，哇的又吐出一口鲜血，手按着腹部，剧烈的喘息着，“别。。。伤了他的性命。。。带回去。。。再说。。。”

    声音很轻，断断续续。

    墨言双眼通红，眼神冷冽的像是能吃人。

    他不可置信的看着面前的这一切：昀凰面色惨白的躺在他的怀里，半边脸都被血液沾染了，腹中不断有鲜血涌出来，他眼睛里似能淬出火来，伸出来的手颤抖的厉害，竟是连碰都不敢碰到她，这个死丫头！

    耳边传来压抑不住的痛哭声，是墨衣和墨林赶了过来。

    墨言只觉得胸口沉痛难忍，替昀凰擦拭着脸上的鲜血，他沉痛的闭上双眼，再次睁开，眼中只余下狠戾和不死不休的决绝，丫头，伤你的人，我绝对不会放过！

    高歌随即赶来，见此机会，心中一喜，正要出手杀了墨言，却在看到昀凰面容之时整个人一下子愣住了，冷峻的面容上薄唇紧抿，一丝血色都没有。

    是她？

    怎么会是她？

    她不是在江南吗？怎么会来这里？

    他想过无数个再次见到她的情况，却没想到，会是眼前的情景。

    就在刚刚，他还想着，任务失败就失败，他还没有见到她，还没有做完答应她的事情，他绝对不能死！

    可如今，他梦中魂牵梦绕的身影终于出现，他终于再次见到她了，她一身黑衣，一如初见，却满身是血的倒在别人怀中，大口吐着鲜血，脆弱的让人心疼。。。

    而造成这一切的罪魁祸首，竟然是他！

    高歌浑身的血液像是凝固了一般，双拳紧握，胸膛中有什么东西狠狠的撕裂开来，生生的疼着，甚至连墨衣攻来都不曾发觉，被墨衣狠狠一掌打在了胸口，后退几步，一口鲜血吐出，受了内伤，他却只死死的盯着昀凰看，眼角一眨也不眨。

    昀凰转过头，看见他的脸，也是一下子认了出来，眼神微诧，没想到，竟然是他――

    她腹中疼痛难忍，瞧见墨言眼中的杀意，她咳着血，拽着墨言的手，急促道：“他。。。他是我。。。朋友。。。一个。。。故人。。。先别。。。别动手。。。放了他。。。”

    她强撑着开口，每说一句，伤口就更痛一分。

    没想到，他竟然是朝廷的人。如若她不说，只怕今日，墨言拼了性命，也会要了他的性命。今日之事，还有很多疑点，他是她的朋友，曾经共生死的挚友，她不愿意他这样稀里糊涂的因为她死去。

    闻言，墨衣和墨林都愣住了，墨衣瞧着昀凰，再瞧着高歌，突然间想起了什么，捂住了嘴巴，难道，是他？

    天哪，怎么会！

    墨言身体僵硬，紧握着双拳，恶狠狠地瞪着高歌。

    哼，朋友？这什么狗屁朋友！

    能伤害昀凰，那他死不足惜！

    昀凰见此，又一次拔高了声音，道：“墨言。。。求。。。求你。。。”，气若游丝，声音脆弱无助。

    高歌闻言，抬起头，怔怔的看着她。

    夜风习习，吹的他心冷如冰。

    他害她至此，她一开口，却是替他说话，想到曾经那些过往，他的心越发沉痛了，痛得他无法呼吸。

    他想开口说什么，却发现自己什么也说不出来，未见到她之前，他觉得自己有很多很多话想要对她说，如今见到了，还是在这样的情况下，他想解释，想说自己根本不知道这个人就是她，如若知道，就是拼了命，他也会保她周全，就算任务失败，就算会引起皇帝猜疑，他都在所不惜；他想说那次相遇，她就已经存在了他的心中，他本就是个冷面冷清的人，作为一名暗卫，是没有感情，更没有心的，可是遇见她，却让他万年冰冷的心，有了一丝温暖，让他有了正常人该有的情绪；他想说，为了她，他发了疯一样努力，每日拼命的练武，出任务，杀人。。。终于当上了统领。。。他想说，当初答应她的事情，他做到了。。。

    很多很多事情想告诉她，可话到了嘴边，开不了口了，发现如今，再多的语言都是苍白无力的。

    他的心，仿若回到了未见到她之前的状态，冰冷，像是永远也触碰不到阳光。

    见她气若游丝，仿若快要死了一般，墨言心急，她的伤势严重，刻不容缓，这死丫头性格又很犟，脾气上来了，十头牛都拉不回来，如若不答应她，只怕她会赖着不肯走，磨到他答应为止。

    墨言厉眼瞪了高歌，眼中的愤恨和恼怒那般明显，想到他身份特殊，留着日后还有用处，便无奈点头，开口，语气不善：“死丫头，不想死就给老子闭嘴，我留他一条命就是了”。

    听到了自己想要的答案，昀凰松了一口气，闭上了眼睛，昏迷了过去。

    墨言抱着她，冰冷的开口：“我先带她回去”，他说着，看向“君无痕”，对着墨衣吩咐道：“把他带回去，清理好这里，让他们一起撤退”。

    说着，眼神狠辣地瞪着高歌：“她这般护着你，接下来看你表现！”，说完，便抱着昀凰，轻功运气，飞快的离去。

    在她身后，墨衣擦着脸上的泪水，神色复杂地看了高歌一眼，扭头，拽着“君无痕”，一掌将他劈晕，带着他紧接着离去，墨衣则去墨竹那里，传达了少主的旨意，一行人不再恋战，纷纷抽身离去。

    自他们走后，高歌一个人矗立在那里，任凭夜风吹拂。

    “统领，为什么要放他们走？”，一个声音从身后传来。(未完待续。)