
    茶壶正好击中刘嬷嬷的胸口，茶壶应声碎裂，滚烫的茶水溅出来。

    刘嬷嬷吃痛，惊呼一声，后退几步，捧着自己的胸口连连喊疼。

    “你若敢伸手动一下白芷，接下来，砸的就是你的脑门！”，清冷的声音传来：“我没多少耐心，你尽管试试，我会让你知道后果”

    昀凰这话虽是对着刘嬷嬷说的，眼神却是紧紧的盯着沈氏，言语中满是威胁。

    刘嬷嬷吓得不敢再动，刚刚那一下可是将她的胸击得生疼，感受到昀凰身上散发出来的冷意，她满是皱纹的脸上闪过一次狰狞，看了看沈氏，见沈氏不曾发话，便不敢再有动作。

    沈氏脸色阴寒，不悦道：“你这是在威胁我吗？”

    “你知道就好”，昀凰嘴角一弯，露出一抹迷人的笑容，落在沈氏眼中，却如同地狱出来的妖女，分外的邪恶。今日本来想来讨个说法，发泄一下的，昀凰上来那一手将她震慑住了，看清楚了她眼底的冰冷，沈氏丝毫不怀疑，倘若她再有动静，昀凰绝对会出手，而她身为李府的嫡女，出手教训个下人，传出去，也没人敢说什么。

    此时跟她硬碰硬，确实不值当。

    她这边思虑，权衡着利弊，只听得昀凰冰冷的声音传来：“沈姨娘，你的丫鬟打伤了我的人，现在不过是还回去罢了，沈姨娘又何须如此动怒呢，若真的计较起来，可是你的侍女不对在先，更何况，我们之间的恩怨也不止这些，这个，可就要从我娘亲生我的时候说起，说起来也奇怪，沈姨娘，我娘亲那么好的身子骨，怀胎的时候明明没有任何问题，怎么生产的时候就突然发生血崩，差点死掉？还有李府这么些年，为何再无子嗣，想必这些，沈姨娘要比我更清楚得多……”

    “住口！”

    话未说话，就被沈氏急忙打断，她一挥手让下人退下，冷眼瞧着昀凰。

    昀凰唇角一勾，看着她慌张的面容，冷笑。

    这些年她虽在江南，可一直暗中派人关注着李府的动静，除了月婵那一胎，李成峰后院这六年来便再无所出，这其中的根源，便在沈氏身上。

    她悄无声息的在后院几个侍妾的饮食中下了药，让她们再无可能怀上子嗣。

    昀凰站起，在沈氏惊疑不定的面容中，踱步走了下来，每一步都像是踏在沈氏心上，“在我来京城的时候，曾经被人刺杀，沈姨娘可知是何人指使？”

    沈氏大惊，迅速开口，失口否认道：“荒唐，你遇刺有我有何关系”。

    “哦？我何时说跟沈姨娘有关系了？沈姨娘这么着急否认做什么，还是说，那些刺客就是你派来的？”，昀凰在沈氏面前站定。

    沈氏噎住。

    她一时之间竟然是不知道说什么好，她虽然早就隐隐猜到了，可当昀凰站在她面前，亲口说出来的时候，这种震骇不是语言能形容出来的，她心里慌乱，偏偏昀凰说完之后便不再有言语，只是用冷冰的眼神瞧着她，面上似笑非笑，那双眸子像是将她一眼看穿，直达她的内心……

    沈氏心里惊疑，愤怒，害怕……种种情绪夹杂在一起，最后形成了一个认知：昀凰她不是自己能惹的！这个念头刚产生，她便生生打了个冷颤，强撑着道：“牙尖嘴利，你说是我指使的，有证据吗？如果没有，便是污蔑”。

    “是不是污蔑，不用我多说，沈姨娘心中有数”，昀凰靠近沈氏，在她耳边私语，声音寒彻：“若要人不知，除非己莫为，你要证据，我随时都可以拿出来，只要你愿意！只是，今日之事，已经让沈尚书跟李府离了心，这些年若不是仰仗着娘家的帮助扶持，沈姨娘未必就能站稳脚跟，沈姨娘有这个闲情，还是担心一下自己李府的处境吧，内有妾侍怀胎争宠，外有娘家人的不满……你跑我这里来撒野，只会让你难堪”。

    她这段话，字字句句说到了沈氏心坎儿里去了，

    “你……”，沈氏惊懵了。

    沈氏还待说什么，昀凰已经向门外走去：“墨林，白芷跟我走，沈姨娘请便吧”。

    眼睁睁的看着她出了屋子，沈氏对着她的背影咬牙切齿。

    喜儿抽泣着从地上爬了起来，走至沈氏面前，愤恨道：“夫人难道就这样算了？让那个贱奴骑在你头上，奴婢都替你觉得不平……”，话未说完便被沈氏狠狠一巴掌扇了过去：“废物，尽给我惹事”。

    喜儿被她一巴掌给打懵了，她那猪肝一样的脸上双眼浮肿，脸上青一块，紫一块的，火辣辣的疼着，却比不上此刻她心里的疼痛。

    夫人向来倚重她，她也是知道夫人对昀凰的厌恨，再加上今日之事情没有成功，才会在看到白芷的时候，故意去羞辱她的，想着狠狠的教训她们一下，给她们甩点脸色，替夫人出这口恶气，谁知道……竟然会是这样的结果。

    她委屈不已，自己做错了什么？

    瞧着沈氏阴沉的脸，吴嬷嬷心知她这是因为昀凰的话恼怒了，便朝喜儿使了个眼色，示意她闭嘴，上前扶着沈氏，好言相劝道：“夫人莫要动怒，为了别人气坏了自个儿身子，却是不值当的”。

    吴嬷嬷是沈氏身边的老人了，在她嫁入李府之前便跟着她，是以，她说什么，沈氏还是听得进去的，沈氏闻言，揉着手中的手帕，不曾言语。

    吴嬷嬷心中叹息一声，只怕夫人是被那丫头说的话惊吓到了，别说是沈氏，就连她，也是如此，原以为只是一个不知天高地厚的丫头片子，万万没想到，昀凰那丫头竟然从头到尾都在演戏。她……她竟然是一切都了如指掌，当年的秘密，府上后院的辛密，刺杀的事件……她所有的都知道，而这些事情都只有最亲近的几个人才了解，她到底是从何而知的，不仅如此，她却能够不动声色到现在，这份深沉的心机……着实让人心惊。

    吴嬷嬷这边琢磨着，却听沈氏道：“走，会牡丹厅，去准备一份大礼，我要回沈家一趟”。