
    宫中，自太子和朝阳公主走后，皇帝面色不虞，端坐在龙案之后，凝眉敲击着桌面，细索。

    良久，拍了两下巴掌，随即一个男子悄无声息地出现在殿中，一身黑衣，冷峻的面容上薄唇紧抿，剑眉下一双眼眸深幽，不带一丝温度。

    黑衣男子单膝下跪，对着皇帝恭敬的行礼，道：“暗卫统领高歌参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁”。

    “不必多礼，太子的话，你可都听到了？”，皇上低沉的声音从上方传来：“高歌，你那里可有确切的消息”。

    堂下的人，是皇帝的暗卫统领，更是他的心腹，其一心为皇帝办事，对皇帝忠心耿耿，一身的武功出神入化，办事能力更是毋庸置疑，因此，皇帝有什么事情都会问问他的看法。

    “回陛下，属下刚刚得到密报，暗卫们探来的消息，与太子殿下所说的，略有出入”，黑衣男子说着，从袖口中掏出一叠卷纸，恭敬的上前几步，递了上去，“属下得知，早在月前，左相大人为了平息京城四起的风声，就已经暗示李侍郎要迎娶他的大女儿李茹雪，而后，李府借老夫人寿宴一事将昀凰郡主接入京城，打着让她代替李茹雪出嫁的主意，不料，此事被左相大人察觉，他身边的玄公子出手废了李茹雪。而这昀凰郡主也不似一般的女子，据查，她刚入京城，就跟吏部尚书大人的千金孙舞阳当街斗殴，跟自己的姐妹交恶，其手段非凡，回府之后对各处来的攻势应对自如，虽是孤身一人奋战，却是不落下风，而那李茹雪因手指被废怀恨在心，与李府的老夫人等人谋算她的身子，打算让她当着众宾客的面身败名裂，被左相大人撞见，顺势救了她，接下来，便是如同太子殿下所说，昀凰郡主出乎所有人意料的，同意嫁给左相大人”。

    皇帝将手中的密信翻了翻，信上的内容大致与高歌所说无异，深邃的眼眸里闪过一丝怒气，摇了摇头，骂道：“这个李侍郎，做事真是越来越荒唐了，连自己的嫡女，朕亲封的郡主都敢算计，当真是不知死活”。

    “自六年前，李家跟镇国侯府决裂之后，这么多年来，两家再无联系，李府的人对昀凰郡主亦是不闻不问，没有感情也是自然”。

    听高歌提起了镇国侯，皇帝眉头又皱了起来，镇国侯一片赤胆之情，年轻时跟随他征战沙场的，出生入死，老来却痛失唯一的亲生女儿，这白发人送黑发人的哀伤之情，他也是能够理解的，这也是他当初会同意让他告老回乡，颐养天年的原因。

    只是，若左相大人跟昀凰郡主定了下来……要知道，那左相可是不能人道的，虽说此事被压了下来，难免日后不会被人挖了出来，若是让镇国侯爷知道，难免会伤了老臣的心啊，便又开口问道：“今日即墨恒也到场了？”

    “回陛下，在事情发生过后，镇国侯世子确实到了场”。

    “他作何反应？”

    “据探子来报，镇国侯世子在得知此事时，勃然大怒，面色不佳，但却未开口阻止，宴会散后，与左相大人一同离去”。

    皇帝的眼眸深了，他敲击着桌面，内心思绪百转，“左相跟昀凰郡主联姻，高歌，你如何看待？”

    声音听不出起伏。

    高歌低眉，沉声回道：“左相大人有意借由婚姻一事破了谣言，而昀凰郡主刚到京城，对这些内幕怕是不知情，在对李府家人失望的情况下，被左相所救，愿意以身相许也是情有可原，怕只怕……日后发觉了真相，难免生出事端，毕竟昀凰郡主背后的势力，并不是李府，而是镇国侯府”。

    皇帝听完点了点头，高歌说的却也是他心中所顾虑的。

    普通人家的儿女婚嫁自然入不了他眼，这一边是左相，一边是镇国侯，两方都是举足轻重的人物，若左相是个正常男儿便也罢了，偏偏他身患隐疾，昀凰郡主若是嫁给他，岂不是将她往火坑里推，这事情，牵一发而动全身，不得不慎重考虑，想到这一切都是由于李茹雪的不愿嫁给左相而引起的，皇上的面上便闪过一丝薄怒，对着一旁侍奉的太监总管道：“小祥子，去传朕的口谕，李侍郎家的千金李茹雪，未婚配便与人私通，朕感念其一片痴女之心，即刻抬入沈家为奴为妾，终身不得踏出沈府半步，李侍郎治家不严，发奉半年，责令其闭门思过”。

    小祥子领命出去。

    高歌接着说道：“陛下无需担忧，据属下探查，镇国侯一家很看重昀凰郡主，今日镇国侯世子未曾开口阻止，怕也是顾及昀凰郡主的想法，如今，昀凰郡主是自愿嫁给左相大人的，镇国侯世子与左相大人一同离去，应是想考察他一番再做打算，此事也未必不能成”。

    皇帝凝眉，思索了一番，对着高歌吩咐道：“这两天你派人密切注意下即墨府的动向，有任何情况，立即来报”，想到那人，皇帝面上稍微缓和，眼眸里闪过一丝笑意：“你说的对，以他的能力，能够说服即墨恒，却也不是难事”。

    知皇帝口中的他是指左相，高歌问道：“陛下可是彻底信任左相大人了？”

    “他曾救过朕的性命，更是为了朕，失去了双腿，又有着惊世的才学，是将相之才，朕对他，自然是用人不疑，疑人不用，只是……无极大师云游四海，他是无极大师的徒弟这一点无从考证，至今未能查处他的来历和过往所有的资料，像是从天而降一般，着实古怪，朕不得不多一份谨慎”。

    高歌低头，面无表情道：“陛下，传闻无极大师居住在雪山之巅，如若左相大人先前一直跟随无极大师隐居，我们查不到他倒是可以解释”。

    皇帝点了点头，“朕已有十几年未见过无极大师了，一切等他回来，自见分晓”。

    “陛下，长信宫的宫女来报，兰妃刚用了一些膳食，又吐了，身子迟迟不见好转……”，正在此时，一太监细细的声音自殿外传来，打断了皇帝跟暗卫统领的密谈。

    皇帝原本舒缓的面色又阴沉了下来，他眼眸深了深，倒是想起了一件事，低声问道：“你们打探到的消息属实？那个孽种确实已经找到？”

    “回陛下，暗卫找到的那人与画像有七八分相似，应是他无疑”。

    “将他带入京城，让朕瞧瞧，另外，将此消息散步出去，就说君家小儿未死，已被找到，不日便要押回京城斩首示众”。

    高歌闻言一惊，皇帝此举，是要做什么？却也不敢多想，低下头，领旨离去。

    在他身后，皇帝眼中闪过一丝肃杀之意，他起身，衣袖一挥：“来人，摆驾长信宫”。