
    即墨府占地面积比李府还要大上许多，镇国侯爷痴情，只娶了一位妻子林氏，二人琴瑟和鸣，伉俪情深，镇国侯爷至今未曾纳妾，另世人羡慕不已，即墨婉未出阁的时候，加上即墨恒，这府里头也就住了四位正主儿。

    因此，镇国侯府就显得特别的大，老侯爷和夫人居住在正房的大院子里，即墨婉与即墨恒的院子在其后，两院相邻，中间只隔了一个小花廊，后院中还有一个独立的小楼，内有藏书，设有雅座，供来客时观赏风景使用。

    府上院落稀少，又都挨在一起，四处都是不同的景致，曲折游廊，小桥流水，山坳树杪，翠竹红枫，奇珍异草，方厦圆亭，比比皆是，每走几步便是一处风光，每一处都不尽相同，风景很是迷人。

    后院的四周围墙内都种上了参天的大树，将后院隐蔽其中，即墨恒回来后，暗楼的人就悄无声息地分布在后院的四周，将后院严密的包围了起来，只要院外围有丝毫动静，都逃不开他们的视线，不管是谁在外面探风，也不能探出里面半分秘密。

    昀凰来到即墨婉昔日住的院子，竹篱花障编就的小门，清新淡雅，院子里郁郁葱葱，种着各式各样的观赏植物，即便这些年来镇国侯一家搬到江南隐居，这里一直没有住人，也一直都有下人在打理着，因此并没有出现任何荒废的景象，这里，还跟当初即墨婉出嫁之前一样，没有太多的改变。

    走在后院中，空气中飘散着淡淡的花香，清静幽雅的环境，让昀凰心情都好上了许多。

    墨林跟墨竹已经回来了，待在院子里，一个黑着脸扭着头默不吱声，一个还是冷着脸，只是眼眸中的暖意怎么都掩盖不住，昀凰了然的看着墨林会心一笑，这两个人算是欢喜冤家，每一次见面都是争吵不休，墨林是木头脑子，每次看见墨竹都只会躲，或者是与他争吵不停，尚且不明白自己对墨竹的感情。

    墨林见昀凰望了过来，眼神中的揶揄之意明显，她涨红着脸，气恼地瞪了墨竹一眼，嘟着嘴跑开了。

    昀凰对着墨竹吩咐了一声：“墨林小孩子心性，你多照顾她一些”，便提步进了屋。

    “是，大小姐”，墨竹对着昀凰行了礼，便追着墨林去了。

    屋内，墨衣和白芷已经替昀凰准备好了药浴，里面洒了慕容瑾送来的上好的金创药，昀凰身上的伤先前只是简单的清理，消毒了一下，并没有好好的医治。

    雾气腾腾，淡淡的药香味弥散在空气中。

    墨衣往药水里撒着药物，试了一下水温，心疼的看着她，道：“小姐，你身上的伤势严重，这药物刺激，但是能尽快的让你身上的伤愈合，泡上一炷香的时间，效果最好，只是……浸泡的时候，怕是有些痛，你可要忍着些”。

    昀凰点了点头，走入屏风后，随意将头发一盘，褪去衣物，缓缓将纱布揭开，低头，见那处，结了一层薄薄的伤疤，原本雪白的胸部如今一片斑驳，很多水泡烂了之后化脓凝结在那里，看样子是伤口发炎了。她踏进药桶里，将整个人都浸在里面，顿时，撕裂般的疼痛自胸口蔓延开来，传到全身，昀凰忍着，额头布满了虚汗，愣是没有叫出声来，想起来那时候的情景，她浑身无力的躺在那里，任由那人欺凌……

    前世今生，出任务的时候也曾经受过很多伤。

    她被人用刀子捅过，鲜血流了一地。

    她的身体曾被子弹打穿过，肋骨也曾经断过，刺骨一般的疼痛。

    也曾被敌方逼刑过，种种折磨人的手段都尝过……但，从来没有哪一次，让她如此的屈辱……想到此，昀凰的眼眸中闪过一丝厉色，开口问道：“那个人……怎么样了？”

    知道她说的是长工，墨衣脸色也变了，愤恨道：“哼，墨林将他的手筋脚筋都挑断了，而且……”，墨衣说着，面上有些古怪：“他好像中了腐骨毒，浑身开始腐烂，内里一点一点的溃烂，脉象虚弱却没有消失的迹象，这种毒，要生生的疼上七天七夜才能死去，这期间，吃不了，动不了，也死不了……也不知道，到底是何人下的毒？真该好好谢谢那人”。

    闻言，想起来在枫树林，慕容瑾曾经从怀里拿出一样东西命令玄北喂长工吃下去，昀凰了然，是慕容瑾干的。

    看来她又欠了慕容瑾一份人情。

    联想到刚刚舅舅的不寻常，“慕容瑾……你究竟是何人？”，昀凰念着他的名字，昀凰眸中闪过一丝复杂，能够让舅舅为了他拉着自己做戏，想必舅舅已经知道了他的身份。直觉告诉她，慕容瑾的背后，隐藏着一个巨大的秘密，可他对她没有恶意，从头到尾都是友善的，甚至，是一个值得信任的人，至于为何会有这样的感觉，她也说不上来。

    或许是那次京城外面的相遇，他目光中的诚恳真实，还有……一丝丝的似曾相识。

    或许是第二次见他，他满身的孤寂落寞，仿若不识，却又不动声色的开口替她解围。

    或许是玄北出手废了李茹雪的手的情景，她知道，这些都是他示意的，他就在那里。

    又他为了救她，情急之下轻功飞来，连自己的腿没有问题，这么大的秘密都能暴露……

    他，真的为她做了很多，他到底，是因为什么？

    昀凰躺在药桶中，闭上了双眼，不再去想。她是内心坚定的人，认定了什么，就很难改变，她相信自己的直觉，既然知道他对她无敌意，那不管他是什么身份，这中间种种的问题，就都不是问题，总有一天，她会知晓。

    昀凰眯着眼，在里面泡了很久，直到屋外传来脚步声，她才起身，擦干身上的水滴，在胸口上了药之后，才从墨衣手中拿起衣裳，往身上一系，便走了出去。