
    这边，昀凰刚一踏入即墨府，一股渗人的掌风袭来，来势凶狠。

    昀凰心念一动，嘴角噙上一抹笑意，站定，悠闲地转过身，不躲不闪的迎了上去，来人见她无动于衷，一惊，在快要碰到昀凰之时，急急收了攻势，压抑着怒气，吼道：“你疯了吗？都不知道躲一下？”，声音低沉，他拽着昀凰：“此处不便说话，先走！”

    闻言，昀凰神色一凛，察觉到不对，便不曾多言，乖乖的跟随墨言来到了后院。

    见四下无人，墨言紧张的脸轻松了下来，昀凰瞧着他铁青的脸，摊开手，一脸的无辜，“唉，堂堂的暗楼少主要打我，我哪里敢躲？”

    “你――你个疯子！若是我来不及收势，伤到你了怎么办？”

    昀凰满不在乎道：“那就伤到呗，是你自己要出手的”。

    墨言气急，眉眼下的疤痕看着更吓人了，他凶神恶煞的白了她一眼，道：“没良心的小东西，枉费我们为了你，千里迢迢的赶了过来，你就是这样对我们？”。

    昀凰挑着眉头：“是啊，你有意见？”

    “你个白眼狼！”，墨言咬牙切齿，瞪着她，却也无计可施。在他身后，一黑衣男子闪了出来，对着昀凰恭敬的行礼：“墨竹见过大小姐，墨林，你最近可好？”，那黑衣男子行礼过后，一双眼睛便紧紧的盯着墨林。

    昀凰点了点头，扭头看过去，果然，墨林在看到来人时，脸完全黑了，见所有人都看向她，她脸涨的通红，“你们！你们看我做什么！我……我不理你们了”，说着，跺了跺脚，嗖的一声整个人就跃了出去，引来了在场几个人的哈哈大笑。

    白芷惊诧的看着这一切，脑子有些反应不过来了，她弱弱的拽了拽墨衣的衣角，迷茫的问道：“墨林她这是怎么了？”

    墨衣眼皮都没有抬起，表情分外淡定，道：“没事，不用担心，她这是见到情人害羞了”。

    “墨衣，你才害羞呢，你全家都害羞！”，墨林的咆哮声自远处的草丛中传来。

    昀凰好笑着看着墨竹：“墨竹，你一来，就把我的侍女吓跑了，你可要负责？”

    在墨衣说到“情人”两个字的时候，那黑衣男子冷酷的面上有一丝不易察觉的温柔闪过，他看着昀凰说道：“大小姐放心，属下这就去负责”。

    昀凰瞥了眼远处的草丛，点了点头：“注意分寸，稍微欺负一下就可以了”。

    “啊――小姐你好过分啊――”

    草丛中一片骚动，还没等墨林逃离，便被墨竹像抓小鸡一样提了起来，她哭丧着脸，可怜兮兮的瞧着墨竹，墨竹冰冷的看着她，开口问道：“看到我为什么要躲？是不是……不想看到我？”

    墨林瘪着嘴巴，点了点头，在看到他脸色一下子铁青了下来，又连忙摇了摇头，小声开口：“我没有，没有不想看到你”。

    “既然没有，那陪我出去走走”，墨竹眼底含笑，说着，不等她做任何反应，将她往怀里一揽，轻功运用到了极致，带着她轻松的飞走了。

    墨言冷着眼看着他们胡闹，对着昀凰那张没心没肺的笑脸，语气不善：“就知道看别人热闹是不是？义父回来的时候面色很不善，你的那位左相大人跟着义父到书房谈很久了，到现在都还没有出来，你还是替自己多考虑一下吧，好好的想一想，一会儿怎么跟义父解释，才离开几天，你就跟别人私定终身……啧啧，小丫头不简单啊，翅膀长硬了，胆子不小！是不是这些年光练武功，脑子没有长？”

    说完，见昀凰低下头不说话，墨言面色越发不好，他的心一点一点往下沉。

    以往他出言讽刺，这小丫头都会毒舌，一直跟他犟嘴，此刻却是沉默无言，莫非她……正胡思乱想着，昀凰抬起头，眼眸中一片清澈，道：“墨言你放心，此事我今晚慢慢同你们解释”。

    这件事情，她确实做的过于鲁莽。

    虽然她知道，自己若是坚持己见，执意要嫁给左相，家人那么袒护她，爱护她，肯定会随了她的心意，但也会被她给伤到，这一点是她所不能接受的。

    他们都是她最亲近的人啊。

    她有什么事情，有什么想法，不该瞒着他们的。

    昀凰正做着打算，突然即墨恒身边的小厮急匆匆的跑了过来：“大小姐不好了，公子他跟左相大人在前院吵起来了，你快去看看吧”。

    闻言，昀凰一惊，随即冷静了下来，目光中闪过一丝疑惑，和墨言对视了一眼，看出了双方眼中的凝重，今日的不寻常，她已经察觉到了，沉声道：“墨言，你留着这里，我去看看情况，墨衣白芷你们去收拾一下院子”。

    吩咐完便随着小厮前往前院，一路上，昀凰问他小厮到底怎么了，那小厮却是闭口不言，只说大小姐到了那里自会得知。

    还没来到跟前，便听到了自己舅舅的怒吼声：“哼，左相大人一路好走，我们即墨府不欢迎你这尊大神”。

    昀凰眼眸深了，疾走几步赶过来，正看见即墨恒满脸怒火的瞪着慕容瑾，对面的左相大人端坐在轮椅上，紧抿着嘴唇，银色的面具折射出别样的光芒，他开口，声音听不出起伏：“婚事已经宣布，本相一言既出，便没有反悔的余地，还望世子好好考虑一下”。

    他身后的玄北在看到她出来之后，第一次没有露出阳光般的笑容，而是用一种复杂的神情瞧着她。

    昀凰皱眉，问道：“怎么了这是？”

    见她出来，即墨恒面上的怒意越发明显，直接冲着她发起了火：“昀凰！你出来做什么？这里没有你的事情，赶紧给我回去，去把行李收拾一下，即刻跟我回江南，你和左相大人的婚事，没有定下来，就此作罢！”

    昀凰望向即墨恒，见他面上盛怒一片，看着她的眼眸却带着些许的暗示，秀眉一蹙，有些了然。