
    “够了！不用再说了”

    李成峰终于忍不住怒吼道，他悲痛的看着老夫人，见她直到现在还死咬着昀凰不放，不由得心冷。

    原本他也不喜欢昀凰，这若是在平日里，老夫人辱骂昀凰几句，在他看来并没有太大的关系，他也不会有这么大的反应，可是今日，接二连三的事情发生，每一件都让他无从应对，尤其是知道了当年事情的真相，他更是内心愤恨到了极点，此刻老夫人再抓着昀凰不放，说她是恶魔，是妖孽，是来毁了他们李家的，在他听来就分外的刺耳，起了逆反之心。

    不管怎么样，昀凰也是他的骨头，老夫人口口声声说她是恶魔，那他，又是什么？他对老夫人彻底寒了心，冰冷的冲着老夫人道：“母亲，我本想给你留几分颜面，你非要我当面戳破吗？昀凰她再不济也是你的孙儿，你就真的一点感情都没有吗？我已经盘问过下人，茹雪身边的丫鬟也承认了，今日这一切，都是你和她合起来算计昀凰的是不是？结果反倒害了李茹雪，也毁了我们李府的清誉！母亲，你怎么会如此的狠毒，连这样的手段都使得出来？你知不知道你要害的可是你的亲生孙女啊！在我的眼皮子地下做这样的事情，害得我今日当着众人丢尽了脸面，这就是你对我好的方式？你真当我是傻子？把我蒙在鼓里？你到底还做了多少我不知道的事情？”

    听完李成峰的话，老夫人呆楞住了，不可置信的看着李成峰，像是不认识他一样。

    李成峰看着她的眼神中充满了冰冷，鄙夷和厌恶，他盯着她，一字一句道：“从前，我敬你爱你，觉得你是天底下最善良和蔼的母亲，可如今我看到了什么，连亲生孙儿都能残忍的害死，你还有什么事情是做不出来的，当年婉儿进府你就是各种看不惯，明里暗里的打压你真的以为我不知道吗？后来更是嫁祸给她，若不是这样，我和她又怎么会走到天人相隔的一步，跟岳丈一家也不会闹成今日这般地步，之后娇娇也是，你那时允许孩儿将她带进府，我尚且欢喜，认为你是懂我，疼我的，可是，万万没想到，你将她诓骗入府，是为了让你更好的对付她！她们都是我的爱的人啊，你口口声声说是为了我，为了李府的荣誉，你真的是为了我，又怎么会做这样的事情，你把孩儿陷入了什么地步？今日之事早就流传出去了，明天上朝，多少双眼睛会盯着我，多少言官会出来弹劾，说我治家不严，多少人，会在背后指指点点，嘲讽我们李家？说我们李家的女儿伤风败俗，婚前****！母亲，这就是你要的结局？这就是你要的结果是不是！”

    听到他提及即墨婉，昀凰双手环抱，眯着眼睛看着李成峰，不言不语，嘴角一抹嘲弄的笑容那般的明显。

    李成峰说的这些话着实让她恶心不屑，听起来像是重情重谊，一副深明大义的样子，可是话里话外无一不是在控诉老夫人，瞒着他做了这么多事情，因为她，让他丢了颜面，想必这才是他真正关心的吧。

    出了事情，将所有的过错都推到老夫人的头上，把自己摘的干干净净，好似他才是那个无愧于妻儿的人。

    昀凰看看李成峰，再看看老夫人，容貌相似的脸上，一个冰冷狠戾，一个哀痛恼怒。

    忍不住在心里嘲笑，他和老夫人当真是母子，一样的薄凉，一样的自私，都是无情无义的人。

    她无趣的把玩着腰间的凤玉，好戏看到这里就可以了，再看下去也没有必要，她还得赶回即墨府，当即趁着他们没有注意，招呼也不打，解了秦嬷嬷的穴位，带着墨林白芷悄无声息的走了。

    李成峰注意到了她们离去，眼神暗了暗，却没有开口说话，而老夫人，气急之下却没有注意到她们的离去，李成峰说的话字字诛心，放佛刀子一般，一刀一刀地割在她的心上，让她生生的疼着。

    她瞪大了双眼，对昀凰的恐惧和愤恨远远比不上此刻内心的伤痛来的剧烈，自己的儿子用这般口气对她说话，用那样鄙夷的眼神瞧着她，这让她如何能够忍受，当即也怒道：“那么久的账你都翻出来，即墨婉那个女人的死是我的过错，好！好！好！没想到我竟然是养了一个白眼狼！我这么多都是为了谁？你就是这样对我的！是不是――”

    李成峰闻言冷笑：“母亲不是信佛吗？信佛之人，却受染鲜血，着实讽刺！母亲日后，便专心念经祈福，为被你害死的人超度，不要再插手后院之事了”。

    说完转身直接走出了房门，见门外的侍女们扶着腰一副迷茫的样子看着他，这才想起来的时候看到的情景，不由得眯了眯眼，不用想也知道，这多半是昀凰那丫头干的好事，只是他先前被老夫人的事情弄的正在气头上，没有去顾问。

    昀凰也是个不省心的主。

    李成峰有些气恼，也有些感伤，后院如此不太平，连自己的娘亲都是不值得信任的，不由得开始怀念即墨婉在的时候的模样了，她虽然从未对他热情，可也是温婉可人的……他眉头蹙了起来，想起了陈娇娇，便提步向那处走去。

    屋内，老夫人浑身无力的瘫倒在地上，秦嬷嬷已经能动，她顾不上浑身的酸麻，连忙上前，扶着她，瞧着她那憔悴的样子，心里难受，开口劝着，声音已带着哭腔：“老太太，可莫要往心里去……”

    老夫人顺着她的搀扶起身，坐到了罗汉床上，满脸的皱纹，好似瞬间苍老了十岁。

    她看着满屋的狼藉，终于清楚了一个现实，她和儿子彻底决裂了，就因为六年前的那件事情，他便怨恨上了自己，不由得叹气，他不懂自己的苦心也就罢了，竟然还将所有的过错都推到自己的身上，这哪里还是她心中那个乖顺孝敬的儿子，枉她含辛茹苦的将他抚养大，却没想到，他和他那早死的爹一样，这般的薄情薄义。

    想到当年，他对即墨婉不就是如此吗，他这人不就是这样，爱你的时候恨不得把心都掏出来给你，尽恭尽孝，面面俱到的对你好，可是一旦翻脸，便能绝情绝义的将所有的一切都磨灭，将自己的责任推卸的干干净净，好似所有的都是对方的不是，是对方有负于他，就算结果如何，也是对方咎由自取。

    想到他说的，让她不再插手后院之事，老夫人一时之间想不开，悲从中来，只觉得太阳穴隐隐作痛，扶着额头，哭了出来。