
    慕容瑾问道：“你。liudianxing.com。。可曾失望？”

    “失望？”，昀凰先是不解，随即明白了过来，道：“你是说君无痕刺我之事么？”，见他点了点头，昀凰咧开嘴，轻轻的笑了一下，道：“失望倒是谈不上。我能理解他为何如此做，若他真的是君无痕，那定是被官兵所要挟，为了保命，不得已而为之，若他不是君无痕。。。”，她眼眸深了深，接着道：“那这一切便都是一个幌子，幕后有人算计，目的便是要将君家旧人一网打尽。。。”，囚车里的那人，跟她记忆中的君无痕有七八分相似，若说他是假的，很难让人相信，除非。。。除非他是易容的。

    当时她急着将他带出去，来不及多想，被捅一刀之后，脑子一下子清醒了过来，闪过了很多念头，也将里面的弯弯道道想明白了。

    “原来你是知道的，明知有危险，为何还要去救他？”

    为什么？

    昀凰凝眉，为了死去的昀凰吧，也为了。。。自己记忆中那个清冷的少年，不管他是不是真的君无痕，哪怕有一成的可能性，她都不愿意放弃，她也绝不会放弃。

    “想救就救，哪有那么多为什么，如今人已经救回来了，倘若他是真的，也算是了却了一桩心愿”。

    闻言，慕容瑾沉默了，深深的看着她，起身，行至桌子前，倒了一杯水，从怀中掏出一个药瓶，取出一粒扔了进去，待药丸完全融化之后，端至昀凰身边。

    见此，昀凰舔了舔干涸的嘴唇，眼眸中闪过一丝满意，这人倒是难得体贴了一回，知道她身上有伤，不能轻易动弹，便替她倒好了水。

    她躺在那里，看着他，毫不客气的下着命令，道：“慕容瑾，我口渴了，喂我喝水！”

    慕容瑾看着她，眸中波光一闪，“既然姑娘要求，那。。。慕容莫敢不从”，话音刚落，他仰头，一口喝下杯中的水。

    喝下去了？

    他竟然自己喝下去了！

    说好的喂她呢？

    昀凰瞪大着眼睛看着，脸一下子黑了下来，这个人要不要这样，这就跟一个健全的人在一个瘸子面前跳舞一般，一边跳还一边说，来啊，我们一起跳啊。。。

    见她面色不虞，慕容瑾眸光闪过一丝笑意，俯身，对着她的嘴唇，深深的吻了下去。。。。。。

    昀凰眼看着他的脸靠了过来，尚没有反应过来之时，已被他擒住了嘴唇，她怒目圆瞪，看着眼前放大的俊脸。

    这个臭流氓！卑鄙！无耻！

    她开口，正要破口大骂，一股水流自他嘴里流出，流入她的嘴里，她身上有伤，不敢乱动，嘴唇被他包裹着，躲闪不得，只得被动的接受着。

    似是怕她呛到，慕容瑾把握着速度，水一点一点的喂到她的嘴里，被她她一点一点的咽了下去，两个人眸光相对。。。。。。

    他看着她，墨眸深邃，似是包含着星辰大海，让人看不懂他内心的想法。

    而她，却是眸中喷火，包含着气恼和隐忍，一眼就明了。

    再全部喂完之后，慕容瑾左手伸手，盖住她的眼睛，趁她牙齿未闭合之际，温暖的舌头灵巧的探入她的口中，轻而易举地含住了她馨香的舌尖。。。

    吸吮挑逗，辗转追随，强势中又不失温柔，攻城掠地。

    唇瓣酥麻，舌头被他含着，一种穿心而过的感觉被他的唇点燃，传遍全身，昀凰躲闪不得，被动的承受着。。。

    靠！这可是她的初吻！

    她竟然被人强吻了！还是被面前这个披着羊皮的大色狼！

    她内心悲愤，憋屈，无奈。。。隐隐升起了一丝连她自己都不明白的情感。

    唇齿相依，缠绵缱绻。

    吻的及深，吻的火热，吻的情深，吻的意浓！

    只是不知，这亲吻的人心思又是怎样的。。。。。。

    察觉到她不再抗拒，慕容瑾缓缓的睁开了双眼，鼻息缠绕，见她不知何时，已经闭上了漂亮的杏眸，长而密的睫毛微微颤抖着，他眼中闪过一丝怜爱，内心叹息一声，继续亲吻着，同时，右手轻轻的抚上她的腹部。

    “若是痛的话。。。就咬我”，他低声说道，话音一落，他眼眸一动，手指用力在她伤口附近的穴位上点了几下，伤口裂开，鲜血一下子涌了出来。。。

    痛得昀凰瞬间瞪大了双眼，惨叫出声，嘴唇再次被他含住，声音被他吻了下去。

    他。。。他要做什么！

    昀凰吃痛，狠狠的咬住了他的嘴唇，却仍然抵不住腹部的疼痛来的剧烈，像是再次被捅了一刀，疼的她浑身都颤抖了起来。

    慕容瑾加深了亲吻，任由昀凰狠狠的咬着他的嘴唇。他右手弯曲，指尖运力，极快的在自己的手掌心上划过，手掌心撕裂开一道伤口，鲜血溢了出来。

    他将手掌心覆盖在她的伤口处，鲜血流入了她的身体，亲吻着的两个人都未能看见，就在他们血液相融之时，一股极淡的红光涌出，将两个人紧紧的连接在一起。

    昀凰的额头，一个火红的凤凰图形显出，和她在梦境中见到的小女孩最后变身时候额头上的图形一模一样，转瞬间又隐了下去。

    腹部剧烈的疼痛，让昀凰根本来不及有任何的反应，只是本能的咬住了他的嘴唇，一股血腥味涌出，在两个人的唇间弥散开来。

    恍惚间，一个身影自脑海中涌现出来，那人神情忧伤的看着她，深邃的眼眸中满是痛楚：

    “凰儿，不管你去了哪里，上天入地，我都要把你找回来――”

    “不――你绝对不能有事，凰儿，我一定会把你找回来，哪怕逆天改命，会受天谴，也在所不惜！”

    “凰儿，你一定要等我”

    “你要等我――”

    。。。。。。

    你究竟是谁？为什么又一次出现在我脑海中，为什么要说这些话？

    昀凰的头痛着，像是要裂开一般，她松开了咬着慕容瑾的牙齿，任由慕容瑾亲吻着，最终，头一歪，再次昏迷了过去。

    (未完待续。)