
    从慕容瑾之处回来后，昀凰神色有些恍惚，她衣裳也未换，坐在院子里，低着头沉默，不知道在想些什么。

    白芷端上茶水，放在昀凰身旁，做了她爱吃的点心，她都没有瞥一眼，白芷心里有些慌，见昀凰这个样子，她不敢出声，小心翼翼挪步到墨衣身旁，推了推她，“墨衣，小姐她怎么了？从回来就一直坐在那里发呆？”

    墨衣摇了摇头，她也不知道。早晨醒来就看见小姐就不见了，她见怪不怪，以前小姐也常常独自出去，只是今日，她一回来就坐那里，满腹的心事。

    刚走进来的墨言闻言，瞥了一眼男儿身装扮的昀凰，她一身灰衣，坐在草地上，如墨的头发盘在头上，仅用一根木簪别着，头靠着柱子，一只手搭在弯曲的腿上，另一只腿直放着，低着头，嘴里叼着一根狗尾巴草，除了那张绝色的脸看上去还有一些女孩家的样子，身上哪处像一个姑娘家，不由得笑道：“我看哪，估计是每月一次的小日子快来了，你们不要理她就好了”。

    白芷惊诧看着墨言，有些不满，这人……说话怎么这么口无遮拦，小姐她毕竟是女孩子，他怎么能这样说。

    墨衣则没什么反应，小姐跟少主拌嘴是常有的事情，他们两个人每次遇到，不是打架就是吵嘴，已经习以为常。

    昀凰听言，头也不抬，抓着地上的石头，运着内力就向墨言砸去。

    石头划破空气，来势迅猛，犹如最锋利的刀刃。

    墨言见此，面上的慵懒之色急退，他侧身，险险躲过，那石头砰的一声砸进了他身后的树上，墨言回头望去，那石头陷进树里足有一寸多。

    可想而知，这若是打在他身上，是什么情况。

    直接就能在他身上凿一个大窟窿，打的他血肉模糊好吗？

    墨言转头怒视着昀凰，面上的刀疤印狰狞万分，他吼道：“你是不是疯了？下手这么狠？谁得罪你了？把气撒我身上？”

    昀凰抬头，吐出叼在嘴里的狗尾巴草，凉凉开口，道：“如果连这点都躲不过去，你这少主的位置就不要坐了，趁早让贤，换我来坐吧”。

    见他们又闹了起来，墨衣有眼力见的，将白芷拉开了，小姐跟少主的事，还是让他们自己解决吧。

    “哈哈――你想谋权篡位，说一声便是，哥哥直接让给你，又何须如此”，墨言也不和她计较，衣袍一掀，走到她旁边，就地坐了下来，从怀中掏出一个信件，在她面前晃了晃，道：“刚截到的消息，你看看――”

    “不看”，昀凰直接回道。

    “确定不看？”

    “说了不看就是不看，你不要――”，昀凰说着，扭头瞥了他一眼，却在看到信件上的署名之时一下子愣住了，她下意识的伸手去抢信件，却被墨言灵巧的躲过。

    墨言嘴角弯起一抹邪恶的笑容：“不要什么啊？既然你说不看，那就别看了”，他说着，将信件一折，就往怀里一塞。

    昀凰嘴角抽搐，这个人，明显是故意的。

    她刚刚分明看到了信封上一个大写的“君”字，莫非，这消息跟君家有关，再看他嘴角的得意，昀凰更加确定了，这厮就是笃定了自己在意君家之事，才会跟她耍诈。

    昀凰眼眸一转，脸上堆起灿烂的笑容，甜甜的叫了一声：“墨言哥哥――”

    墨言理都不理，他也学着她，从地上摘了一根狗尾巴草，往嘴里一叼，接着，躺在草地上，直接闭目养神了。

    昀凰对着他干瞪眼，不理她是么？

    她伸手戳了戳墨言，“墨言哥哥～”

    不理她。

    “小墨墨～”

    墨言打了个寒颤。

    “小言言，言儿～”

    墨言浑身的鸡皮疙瘩都出来了，实在受不了这丫头，他若是再不理她，还不知道她能叫出什么来。

    在他睁眼之时，昀凰笑容满面的看着他，一脸的关切，温柔的问道：“墨言哥哥，你最近过得怎么样啊？”，声音甜的发腻。

    “挺好的”，冷淡的回复。

    “生活上有没有什么困难啊？”

    “没有”。

    “有困难一定要和我说哦，没有困难，制造困难的话，也要告诉我啊，我可是你最可爱的妹妹，我不帮你，谁帮你，是不是？”

    墨言：“……”

    “你就给我看一看嘛，好哥哥，你是世界上最好的哥哥～”

    对着她那张没心没肺的笑脸，墨言心里又好气又好笑，她这是拿出对着义父撒娇的功夫来磨他了，面上却依旧故作不理，打定主意要给她一点教训，谁让她先前乱发脾气的，便咬着狗尾巴草，道：“小丫头，你怎么可以说话不算话？你自己说不要看的，那就别看了”。

    “真的不给看吗？”

    “不给就是不给，我堂堂暗楼少主一言既出，驷马难追，绝对说话算话！”

    昀凰转着眼珠子，叹气道：“我最近运气好，得了几坛上好的美酒，原本想送给你尝尝的――”

    墨言严肃道：“再好的酒，也不行！我是有一个有原则的人！”

    “两坛蕴藏了十年的――”

    墨言咽着口水，嘴上却依旧不饶，声音却矮了很多：“丫头！你不要诱惑我！我的话已经说得很清楚了，不给就是不给”。

    “蠕渌胜兰生，翠涛过玉薤。千日醉不醒，十年味不败，想必这首诗，你也听说过是不是，蠕渌和翠涛，这两坛上好的美酒……若是送给舅舅，他一定会很喜欢――”

    墨言从怀中掏出信件扔给她，咬牙：“说吧，酒在何处？”

    昀凰笑咪咪的接过信件，抬头，一脸的茫然：“啊，酒？什么酒？”

    墨言摩擦着拳头，“丫头你耍我是不是？”

    见他面上暴躁，昀凰心里好笑，这个酒痴。

    她笑着说道：“那两坛酒，我昨个儿便吩咐墨林搬去你院子里，想必是这丫头这两日跟墨竹恋爱，把这事情给忘记了？你去后院看看，就在那棵歪脖子树下，你可要省着点喝――”。

    她话未说完，墨言便一溜烟跑了出去。

    昀凰拆开信件，嬉笑的面容，在看到信件上写的内容时，变得凝重起来。(未完待续。)