
    昀凰抬起脚，令墨林将长工的身体拖了出来，扔在地上，他倒在那里，下身满是污血，面色发青，瞧着触目惊心，看来这人多半是废了。

    李茹雪爬了起来，被陈氏抱在怀里，她的脸在看到长工时候便完全黑了下来，他就在枫树林中？为何她先前不曾瞧见？

    陈氏本是哭泣的脸在看到长工时候一下子愣住了，不可置信地看着长工，再看看李茹雪，别人不了解，她却是知道的，这地上躺的人换名长工，是李茹雪的人，很是忠诚，平日里没少替李茹雪做事，难道……难道当真是李茹雪又做了什么不好的事情？

    墨衣向来懂得昀凰的心意，瞧见她面上的冰冷，径自从人群中站了出来，对着大家福了福身，将先前李府之人是如何的设计昀凰的婚事，李茹雪手指被废的真正原因一五一十的说了出来。

    听完墨衣的话，即墨恒怒气冲天，他握紧了拳头，忍了忍，看着李成峰的眼眸里杀意一闪而过，这一幕被一直默默注视着他的李青儿看在了眼底，她低叹一声，也不知道心里是何滋味。

    瞧见众人瞥来的鄙夷的目光，李成峰气得面色发青，有左相大人冰冷的眼光盯着，玄北挡着，他跺了跺脚，左右今日李府的颜面是丢光了，便背过脸，不管不顾了。

    墨衣看着李茹雪，接着道：“今日之事是这样的，我们小姐衣裳脏了，在此处等着可人送衣裳，怎料可人没等来，却等来了这个登徒子”。

    她说着，手指着地上的长工，咬牙切齿道：“也不知是谁指使的，他一上来便狠狠地打着我们小姐，我们小姐躲闪不及，被他打的浑身都是伤，幸好左相大人路过，出手相救，护送我们小姐回院，小姐她回到院子，刚换好干净的衣裳，连身上的伤都没有处理，便急急忙忙地赶来，说是担心可人找不到她人，怕她等急了，怎料却遇到这样的事情，换做谁，谁能好受？大小姐你说这些话，奴婢可就听不明白了，什么叫做我们小姐还你的清白，说的好像你的身子是我们小姐夺了去的，这个黑锅我们可不背！全京城就你最委屈是不是，我们小姐受了那么大的委屈，都未曾开口诉过苦，如今还要平白受这冤枉气，今个儿当着众人的面，还望大小姐把话说个清楚明白，也好叫人心服口服”。

    墨林接着道：“就是，青口白舌的乱咬人，也要拿出证据啊，难道你的意思是这位沈公子是我们家小姐指使的？”

    沈青云也是个机灵的，当即冷哼一声，撇过头去，好似对这个说话很不屑。

    李茹雪面色更黑，紧紧咬着嘴唇说不话来，她能说什么，说这些都是她合着老夫人，沈氏干的？说她想来看昀凰好戏，不知被谁敲昏了，醒来便发觉被毁了身子？原以为万无一失的计谋，为了让昀凰身败名裂，便将事情做绝了，不曾留有后路，如今……反倒害了自己。

    “哎呀！”，一直盯着地上人细看的周海韵一个惊呼，瞧见众人看了过来，她轻声说道：“这个小厮……我先前见过”，她回头指了指秋雅：“先前宴会过后……瞧见她跟这个小厮躲在角落里说话……”

    秋雅一下子僵住了，李茹雪也僵住了。

    周海韵是谁，刑部尚书的嫡女，和她爹一样说话向来公正无私，她与李茹雪关系尚可，与昀凰却是第一次见面，自然不会偏帮着谁，她的话还是可信的。

    众人听完，哪里还有什么不明白的，联想到先前还未看见面孔，沈氏就急急的扑上去喊着昀凰的名字，便觉得这之间绝对有猫腻，瞧见李茹雪面色五彩斑斓，若她当真是无辜的，为何她连一句辩解的话都说不出来，大家对墨衣的话便信了七八分。

    左相的传言在座的私底下都是听过也议论过的，换成是她们，也不愿意嫁给左相这样的人，却没人敢明面儿上讲出来，这李茹雪会有那样的想法也不稀奇，可她却不该自己不愿意嫁便动了让别人代嫁的心思，之后被拆穿，废了手指亦是她活该，想必是李茹雪不敢拿左相大人怎么样，便对昀凰怀恨在心，派人去害昀凰，谁料害人不成，反被沈青云这厮占了便宜……如今会这般言语，想必是心里不甘，死咬着昀凰不放，拖她下水……

    不少人已经想通了其中的道道，看着昀凰的目光充满了怜惜和同情。

    这孩子确实可怜，多年未归，一回来就是被自己的亲人算计，她会同意嫁给左相，想必还不知道左相的那些传言，抑或是知道了，但是对自己的亲人失望了，无奈之下同意出嫁，想到镇国侯满门忠烈，她娘亲又早死，如今婚姻大事上，又是这样的结局，众人唏嘘不已，对她那偏激的行为也有所理解，换作是她们，也不能忍受这样的事情。有那瞧不过去的当即就小声嘀咕了起来：

    “哼，先前没瞧出来，她竟是这般的恶毒，算计自己的姐妹，还什么京城第一才女，我呸！”

    “你还说呢，我早就看出她不是个好东西了，一副柔柔弱弱的样子，装模作样，惺惺作态的样子看了就恶心”。

    “就是，如今真是自作孽，不可活”。

    “不过说真的，她嫁给沈公子倒也不错，那沈公子后院不是已有好多侍妾吗，莺莺燕燕的，既然她这么喜欢算计人，婚后多的是算计别人的机会……哈哈哈……”

    “嘿嘿……今个儿这宴会没白来，这一出好戏，若是错过了，多可惜，这李家的人……啧啧……有些话不好说啊”。

    “可不是嘛”……

    众人的话音虽然轻，却足够李成峰，李茹雪等人听入耳，李茹雪自从宫中宴会上露脸，成了京城第一才女之后，走到哪里都是被人赞扬的，何时受到这样的待遇，眼瞧着众人看着她那鄙夷的目光，嘴里说着谴责的话语……看着昀凰平安无事地站在那里，那清冷高贵的模样，只觉得胸口阵阵发闷，气急攻心之下又是一口鲜血吐出，眼一瞪，晕了过去。