
    昀凰暗自叹了一口气，记忆中，小时候的昀凰跟君家小儿君无痕青梅竹马，两小无猜，如今，一个幼年早逝，一个下落不明，连是生是死都不知道，既然她占了这个身子，便会替昀凰将这最后的一份执念完成，以慰她在天之灵。

    昀凰想着，便将当年的事情隐晦的说了出来，只是隐瞒了她是穿越过来的，这些都是她记忆里的事情。

    “你说什么，君无痕可能没有死？”

    听完，墨言大惊，叫道：“你个死丫头，这么大的消息，你怎么不早说？”

    昀凰道：“你先别急，君无痕可能还活着这个消息，现在也只是我的猜测，当时我被擒住的时候，隐约听见禁卫军统领下令官兵们去追杀他们，要求格杀不论，也不知道后来有没有追上，当时也没有任何消息传出来，所以……他究竟有没有活下来，还是个未知数……”

    “这件事情，义父他知道吗？”

    昀凰沉声道：“还没有，这件事情事关重大，我没有对任何人说过，不确定的事情，如若说了，给了希望，若是最后知道君无痕确实死了，只怕对舅舅，对于关心君家的人而言，会是一个更大的打击”。

    墨言点了点头。

    昀凰说的也不无道理，有些时候，希望越大，失望便会越大，还不如一开始就不给希望好。

    墨言眉宇间凝着沉重，道：“这件事情，你且不用管，你先把你的事情做好，我会派暗楼的人暗中打听打听，一有消息，就会通知你的”，墨言说着，看向昀凰腰间，问道：“莫非这凤玉就是他送给你的那一块？这些年看你一直带在身上，你说来救君无痕的人也拿出来一块一模一样的玉佩？会不会，在这凤玉里面隐藏着什么秘密？”

    昀凰将凤玉解下来，拿给墨言看。

    赤玉是所有的玉中最难得，最珍贵，最罕见的。

    昀凰这玉，赤红如朱砂，光泽透亮，握在手中冰凉一片，细腻柔滑，色泽湿润、莹和光洁，有着浓郁的历史感，像是传承千年。

    一侧上面刻着“凤凰”的图案，另一侧上雕刻着复杂的图形，像是图腾，又像是某种古老的文字。

    饶是见过太多珍奇异宝的墨言，拿在手中仔细端详过后也是连连咋舌，“一直都见你带着，却从未仔细看过，没想到，这玉倒真是稀奇，上面刻的东西前所未见，你可知它的来历？”

    昀凰回忆了一下，依稀记得幼时，君无痕曾经拿给她看过，便道：“有一些印象，听无痕哥哥说，这是他娘亲之物，自他出生之后，便给了他，让他随身携带”。

    “他娘亲？”，墨言越发疑惑了。

    这君无痕的娘亲之事，他幼时也是听说过的。

    她与君翼遥的爱情故事，当年也是传的沸沸扬扬，世人皆知，津津乐道了很久。

    大约在二十年前，君家家主君翼遥有一次遇害，失踪了，下落不明，满朝文武震惊，皇帝大怒，派人寻遍了天下，却始终没有找到他的消息。

    就在所有人都以为他已经死了的时候，他却意外的活着回来了，还带了一个年轻貌美的女子，那女子名叫蓝心，一身白衣，容貌绝美，出尘绝丽，宛若天仙，据说是居住在某大山里面的樵夫之女，下山采药的时候救了君翼遥。

    两个人朝夕相处，日久生情。

    君翼遥一回府就宣布迎娶她为妻，随后生子唤名君无痕。

    都说世间男儿多薄情，爱着你的时候恨不得把你捧在手心上，把全世界都给你，激情热恋过后，那股新鲜劲儿没了，便是红颜未老恩先断，对男人而言，到底是人不如新，家里娇妻再好也比不得外面的莺莺燕燕来的吸引力强。

    可这君翼遥却也是个另类，他对那女子一直都是宠爱非常，二人在一起，多少年如一日的恩爱甜蜜，如胶似膝，君翼遥可以说是爱美人不爱江山的经典范例，甚至为了她，当庭抗旨，连皇帝御赐的侍妾都敢退了回去。

    一时之间，传为佳话。

    昀凰也是想到了这一点，秀美轻蹙：“对，这也是我所不解的地方，无痕哥哥的娘亲蓝姨不是樵夫的女儿吗？一个没有任何背景身份的人，怎么会拥有此等宝物？”

    “如若她娘亲另有身份，不可能世人对此毫无所知，除非……”

    昀凰接着他的话道：“除非她出身不凡，身份极其隐秘，来自某个隐世家族或者宗门……”

    自从接触暗楼后，她才都知道，这个世界远远不是表现出来的那么简单。

    表面上看，朝堂上由皇帝掌控，江湖则有江湖的规矩，由武林盟主主持，其实内地里，暗藏着很多神秘的力量。

    隐世家族，行事低调内敛，世人对之知之甚少，他们实力雄厚，深不可测，轻易不出来活动，若是出来，世界必定有大的事情要发生。比如南疆的苗族，西崇山峻岭之中的蜀山派，南面的药王谷……像暗楼，也算是隐藏在黑暗里的势力之一，虽然对外接行刺暗杀刺探等各种任务，真正的跟据点却是无人知晓。

    “若她真的是来自隐世家族，那君无痕的性命就不用担心，那些隐世家族的底蕴深厚，自能保他周全”。

    昀凰指尖扣着桌面，沉吟道：“先不管他娘亲的身份如何，眼前，为君家翻案，找出君无痕的下落，才是最重要的，我这边还有很多人没有摆平，吩咐暗楼暗中打探，如有消息，你要第一时间让我知道”。

    墨言点头。

    “小姐，你要的烤鸭来咯――”

    正在此时，墨林和白芷端着菜盘上来了：“两只整鸭子，怎么样，小姐，够你吃了吧！”

    香味扑鼻。

    昀凰的嘴一下子就咧开了，撇开那些沉重的心思，她笑眯眯的盯着烤得金黄油渍的烤鸭，笑道：“好香啊，快，再去端两坛美酒过来，我要和墨言好好的喝上一番，你们也都坐过来吃吧”。

    “哈哈，好，今日不醉不归”。

    一行人围绕着石桌而坐，秋风习习，入目有唯美风景，美酒佳肴，欢声笑语，倒是其乐融融。(未完待续。)