
    那小女孩踌躇着，最后勉强的点了点头，道：“行，那我答应你”，她嘻嘻笑着，伸出了小手指：“我们勾勾手指头，一言为定”。

    高歌眼眸中一丝暗淡的神色一闪而过，随即换上一副嬉笑的面孔，伸出了手，勾住了她的小手指，笑道：“好的，一言为定，我们是拉过小手指的，到时候也不许耍赖啊”。

    “恩，放心吧”，小女孩仰起头，嘻嘻笑着，她拿出那颗混元丹，一口吞了下去。

    不光是高歌吓了一跳，就连看着的昀凰也是吓了一大跳。。。二傻子你要不要这么生猛？

    不是说这个药吃下去会洗髓伐骨么，你。。。就这么随便的吃下去了？出了事情怎么办？刚刚看他们的反应，两个人应该是偷着见面的，这里是什么地方？万一一会儿这二傻子出了问题，被人发现了怎么办？这个名叫高歌的貌似身体还没有复原吧。。。

    高歌神色凝重了起来，低声叹气：“几千年了。。。。怎么还是和以前一样鲁莽”，他将小女孩抱下，双腿环绕，坐在她的身后，双手放在胸前，结了一个复杂的印记，瞬间，在他们周围，起了一个淡蓝色的光圈，将他们包围在一起。

    昀凰惊诧的看着这一切，小心脏扑通扑通跳着。。。这。。。这是什么情况？仙术？法术？妖术？

    还没有等她回过神来，小女孩突然仰起头，发出一声尖锐的叫声，她浑身散发出火红色的光芒，像是一团火，将她这个人都包围在一起。

    强大耀眼的光芒一闪，从小女孩的身上向外面辐射出去，在遇到淡蓝色光圈的时候，被全部拦截了下来，没有流露到外面去。

    昀凰有些了然，看来这个淡蓝色光圈，就类似于一堵墙，将此间与外界隔绝开来，这样，不管里面发生了什么，外面都是无从知晓的。怪不得这二傻子这么有恃无恐，直接就将混元丹吞了下去，原来是早就知道会这样。

    她倒是精明了一回，在这男子答应了之后，立即吞下去。

    不给他任何反悔的机会。

    小女孩浑身的火焰越来越浓烈，最后整个人蜷缩在一起，只听得压抑的吼叫声自里面传来，听上去似是非常的痛苦，昀凰的心狠狠的揪在了一起，觉得自己的周身都热了起来，那火焰中的身影，不断的蜷曲，变化。。。

    高歌面上越发的凝重，他皱着眉头，闭上眼睛，嘴里念着一大串难懂的词汇，一股淡蓝色的光，自他的手掌心手中涌出，缓缓的流到了小女孩身上，在吸收了这股力量之后，小女孩痛苦的声音减轻了不小。

    眼看着火焰中的身影一点点的变大，昀凰的眼眸深了。

    虽然不知道这个混元丹到底是什么东西，但是听着他们先前的对话，也知道，这是能够让这女孩瞬间成长，变成一个大人的药。

    洗髓伐骨，如此说来岂不是要将她的骨骼经脉全部打乱了，然后重新塑造，变成成人的体魄？

    这是怎样的经历，怎样的疼痛，都不用想也该知道。

    她。。。为何如此执着于变成大人模样。

    这边，昀凰还在不断的猜测，那边，高歌满脸都是汗水，他面色涨红，随便慢慢变得苍白，发青，他猛得垂头，一口鲜血吐了出来，他眼睛直直的盯着面前的人，咬着牙，继续发力，护着她。

    昀凰凝眉，这人――和她认识的那个高歌一样，让人心疼。

    时间也不知道过去了多久，或许是一刻钟，又或许是一个时辰。。。。。。

    小女孩压抑的叫喊声越来越微弱，最后火光一闪，从她的身上消失，她的身影露了出来，她缓缓起身，抬起了头。。。。。。昀凰震惊的看着她，她。。。她。。。她竟然和她长得有七八分相似！

    不同的是，面前的人，容貌比她更美，她额头正中间有一个凤凰图形，光芒一闪，又隐了下去。

    她转过身后，看向身后的人，那人眼神死死的盯着她看，一眨也不眨，眼神中充满了种种的情绪，有伤感，有心疼，有怀念，最后化成嘴角的一抹浅笑，“昀凰――你终于回来了么？”，他眸光有一瞬间的迷离，突然间，察觉到了什么，他眼神一凛，将面前的女子拉住，看向她的身后，在她的背后，缓慢的生出了一双黑色的翅膀。。。

    “怎么会。。。怎么会入魔？你。。。不。。。这不可能。。。这绝对不可能。。。”

    他不可置信的看着面前的黑色翅膀，呢喃着，垂头，又是一口鲜血吐出，这一次，他口中的鲜血越吐越多，最终，身体缓缓的倒了下去。。。

    入魔？什么鬼？

    黑色翅膀怎么了？

    昀凰眼神呆愣的看着面前的这一切，还待看下去，突然间一股巨大的吸引力将她牢牢的锁住，让她动弹不得，面前的情景不断的变化，重重叠叠，在她的面前略过。

    一个苍老的声音自远方传来：“孩子，回去吧，到你该去的地方――――”

    “去吧，回去吧孩子――”

    “去你该去的地方――”

    “完成你的使命――”

    “去吧――”

    。。。。。。

    声音在昀凰耳边不断的回荡着，她的灵魂不断的漂浮，旋转着，接着极速的坠落，坠落。。。最后重重的落下，一切恢复平静。

    昀凰突然惊醒，睁开眼，正对上一双温润的双眼。

    “啊――鬼啊――――”

    她没反应过来，惊吓之中一动弹，腹部撕裂般的疼痛感传来，痛得她忍不住倒抽了一口气。

    “莫要动弹”，一个温润的声音自上方传来，那人按住她的身子，将她扶着躺好。

    一股幽幽的，清淡的，很好闻的香味袭来。

    昀凰仔细去看，来人银色的面具闪烁着冰冷的光芒，一双深邃的眼眸正紧紧的锁着她，内里充满着担忧，心疼，不舍。。。种种情绪。

    “慕容。。。”，她开口，声音沙哑，语气中有些惊诧：“。。。慕容瑾，你。。。怎么会来？”，她说着突然想起什么似的，扭头看去，她还在自己的房间，只是视线所及的范围之间看不见人影。

    (未完待续。)