
    “统领，为什么放他们走了？”，一个不满的声音从身后传来。

    高歌闻言，转过身，眼神冰冷的看向身后的几个暗卫。

    他们六人之中，有三个人是他的心腹，跟随他出生入死，绝对信得过，另外三个人。。。高歌眼眸深了，他们可是圣上的人。

    那三个中一人先前在打斗之中扭头，看清了昀凰的面容，碰巧认识她，道：“统领，属下认识那劫囚之人，正是镇国侯爷的嫡外孙女，李侍郎之女昀凰郡主，统领还是赶紧回去禀明圣上，此事，镇国侯怕是脱不了干系。。。”

    听到这里，高歌冰冷的面上终于有了一丝反应。

    原来，她就是昀凰郡主。

    他原本还以为，她会是哪个江湖势力的人。

    瞥了眼不远处晕过去的人，高歌面色阴暗，声音却跟往常一般，没有任何起伏：“你确定她就是昀凰郡主？”

    那人尚未察觉到危险来临，点着头，抱拳回复道：“属下先前出任务，见过她，确定她就是昀凰郡主无疑”。

    “好，很好――”

    看着面前的人，高歌眼中杀意骤显，在那人未反应过来之时，飞速上前，咔嚓一声，扭断了他的脖子，那人当场死亡。

    变故只在一瞬间，快的让人根本看不清他的动作，身边的人就已经瘫软在地上。

    另两名暗卫见此，大惊失色，其中一人怒道：“统领这是何意？还请说个清楚明白！今日不给我等一个解释，莫怪属下无情”。

    高歌冷峻的面容上波澜不惊，浑身上下透露出浓郁的杀气，冷锐的眼眸似冰霜，扫在说话那人身上，冷声道：“解释？他胡言乱语，诽谤当朝郡主，其罪当诛，本统领做事，何时需要向你解释了？”

    那人还待说什么，另三名心腹互相交流了一下眼神，都从对方眼中看到了一丝惊喜和坚定，他们几不可查地点了点头，一瞬间出动，拔出腰间的利剑，二话不说，砍向昔日的同伴，那两个人似有察觉，惊慌之下反抗起来。

    五个人打斗在一起，很快，那两人不敌，倒了下来，其中一人，被剑指着脖子，双目赤红，瞪着高歌，往地上吐了一口痰，骂道：“没想到你竟然叛变了！妈的无耻叛徒！老子诅咒你不得好死！”

    像是丝毫没有被他的话所影响，高歌站在那里，理了理衣袖，眼眸冰冷，无风无波，看着他就如同是在看一个死人，凉凉的开口，道：“现在，不得好死的人，是你！”

    “叛徒，老子在阴曹地府――”，那人张口，还要辱骂什么，执剑那人眼眸一厉，手腕用力，利剑狠狠地刺穿了他的咽喉，发出咕噜咕噜的声音，他的骂声戛然而止。

    血雾自咽喉处喷洒出来。

    那人双目圆瞪，直直的倒了下去，到死都是睁着双眼的，死不瞑目。

    远处的草丛中，墨竹一双厉眼将这一切看在眼底，随即抽身离去。

    高歌视线若有若无的瞥向那处，眸中闪过一丝沉痛，经此一事，她身边的人，怕是彻底不信任他了。

    收拾完那两人，三名心腹齐齐对着高歌跪了下去，一人抬头，面上的欣喜之意明显，“大哥终于想通了，我们复仇之日，指日可待”。

    高歌点了点头，冷言道：“杨波，忘记我教你的了吗？最好的隐秘，便是假戏真做，继续做好你的暗卫工作，不可有丝毫的懈怠，如有行动，我自会通知你们”。

    “是！统领”，三人齐声回道。

    其中一人看着身边的三个尸体，问道：“统领，这该如何处理？”

    高歌的眼眸在死人身上停留了片刻，神情一敛，道：“来了一波江湖势力，我们力不能敌，损失惨重，犯人被劫，不过对方也是伤亡惨重，至于对方是谁，无从分辨，你们三人，将这里布置一下，圣上那里，我自会前去请罪”。

    “是，统领”。

    那三个人拿出剑，就往自己身上划去。

    任务失败，没道理死了三个人，他们三个还能完好无损，要想蒙混过关，唯有出点血才行。自从做了暗卫，风里来，雨里去，刀光剑影，早已经将生死置之度外，唯有信念，撑着他们活下去，继续奋斗拼搏。

    见此，高歌眼中闪过一丝动容，他们都是他的战友啊，为了大计，如今，唯有隐忍！

    他压制住自己的情感，内心热血澎湃，面上却没有一丝表情，道：“委屈你们了！我还有事，你们暂且回去，对了，有左相的任何消息，第一时间交给我”。

    说完，高歌便先行离去，去的正是镇国侯府的方向。

    一路上，高歌脑海中闪现很多画面，很多念头，有身负的血海深仇，有跟昀凰曾经的回忆，有接下来的打算，也有近期下属收集到的有关昀凰郡主的情报。

    他记忆力很佳，基本上过目不忘，据探得的消息说，她刚入京城，便招惹了吏部尚书之女孙舞阳，那个泼妇，可不是谁都敢惹的，呵呵，这还真是她的性格，四处招敌，自己就是个麻烦精，浑然不怕麻烦。

    传言，李侍郎宠妾灭妻，将她召回便是打算利用她，打的就是让她代替自己姐姐出嫁的主意，而她，亦不甘受人制约。

    传言，她被自己的姐妹，姨娘，甚至是自己的亲祖母算计，好几回险中得生。

    传言。。。她最近一次遇害，差点失身，是左相大人救了她，随后又重新回到了即墨府。。。

    想到左相大人，高歌眼中闪过一丝复杂：她，就要嫁给左相大人了吗？

    当时圣上问他的看法之时，他还极力鼓动，促成这段婚姻，如今想起来，心中也不知是何滋味。

    那时，他在圣上面前替左相说话，仅为了私欲，他私心里，并不认为左相大人无害，恰恰相反，在他看来，左相是一个极其危险的人，他心思缜密，深不可测，身世背景一样都查探不出来，做事情看似随心，却总有他的目的性。

    他，并不是良人。(未完待续。)