
    次日一早，天还没有亮，即墨恒便穿戴整齐，出了府，向京城的东北方向赶去。

    在他身后，一个灰衣人也随即窜出即墨府，不紧不慢的跟随着，有几次即墨恒转头，都被她身姿轻巧的躲过。

    瞧着地势越来越偏，灰衣人眼里闪过一丝狡黠，心里暗喜，果然是有内幕的，幸好她今日偷偷跟了上来，一会儿就能知道舅舅最近在忙什么了。

    眼看着即墨恒一转身，拐进了一个宅院，灰衣人眼眸一闪，在原地徘徊了一下，正要跟着进入，突然从宅院四周飞出一群黑衣人，将她团团围住。

    灰衣人一愣，漂亮的杏眼眨巴眨巴……

    守卫？这边戒备这么森严？

    这算什么？舅舅进去了，自己被拦截下来了？

    如果他们都是舅舅的人，那这个，到底是打还是不打？

    还没等她踌躇完，寒光一闪，凌厉的剑气划破空气，迅猛袭来，竟是出手毫不留情――

    灰衣人一愣，快速反应过来，弯腰躲过，她脚尖点着地面，在左右两边的黑衣人攻过来时，身体以一个不可能的角度倒仰着，从凌厉的剑下划过，闪过攻击，在黑衣人尚未反应过来之际，她人已腾空而起。

    灰衣人嘴角噙笑，看着四周蜂拥而上的黑衣人，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    既然开始了，那就痛痛快快的来一场吧。

    好久没有打架了，这两天她在即墨府跟墨言比武，颇有心得，手痒痒……

    如今有现成的小白鼠送上门来，正好让她练练手。

    天下武功，唯快不破。她浑身的内力展开，身形游走自如，快如闪电，一阵风吹过，她已经攻上右方的黑衣人，抓起他的手，顺着角度，将他手中的剑柄，往他胸口一撞，那黑衣人吃痛，被力道冲击地后退几步，再抬眼之时，大惊失色。就在他愣神的这短短的几秒钟之内，灰衣人已经拿下了一半的人，她身法如鬼如魅，如风如电，在黑衣人之中游走，出手干脆利落，招招攻击别人的致命弱点，但全都打偏了一点点，如若她加了内力，打准穴位的话，瞬息之间就能让一个人死去，手法之快简直匪夷所思――

    他刚刚被她抓着手，她力道之大让他虎口一麻，根本没有反抗的能力，便知她武功高强，自己远远不是她的对手，可那一击虽然钝痛，力道却小了很多，并没有伤到他内脏，再看倒下去的几个同伙，也都是短暂失去了攻击能力，并没有受到重伤。

    她――她这分明是手下留情了。

    如若她真的是敌人，只怕再来他们这么多人，加起来，都不可能是她的对手。

    意识到这一点，那黑衣人停了下来，冷眼望着灰衣人，问道：“阁下究竟是何人？为何擅闯别人的府邸？还请报上名来，如若是友，待我们进入通报之后，如若主人首肯，兄弟们自然不会为难，会让你进去的”。

    周围的黑衣人也意识到了这一点，纷纷跃了开来，停下了攻势，眼神疑惑的瞧着她，各种不解和猜疑……其中一人见状，飞身入府前去通报。

    灰衣人撇了撇嘴巴，有些不开心。

    这些人武功还行，怎么脑袋瓜子也这么聪明，这么快就反应过来了。

    这多不好啊，她还没有尽兴呢，怎么办？

    灰衣人歪着脑袋想了想，眼眸一转，浑身的内力爆出，气势凌厉，她哼声一笑，刻意压低了嗓音，道：“什么人，自然是取你们狗命，废话少说，拿命来吧――”，说着便展开了攻势，一副准备大干一场的架势……呱呱呱……

    ――头顶上一群乌鸦飞过――

    黑衣人满头黑线。

    这么严峻的场面，他们却集体沉默了，好冷啊，默默的有一种被人当靶子练习射箭的感觉，瞬间毫无斗志……

    这货是谁？她到底是从哪里冒出来的？

    说谎都不带眨眼睛的，这么明显的谎言当他们是傻子吗？

    真想取了他们的命，她武功如此高强，对她而言，虽说不是那么容易就能办到的，却也不是什么难事，哪里用得着在这里大放厥词？

    见过不讲理的，却没见过这么无理取闹的。

    “这这这……这位小……小兄弟，你你你……你来……来这里，逗……逗……逗我们……我们……兄……兄弟们玩……玩呢，是……是……是不是？”，其中看起来像是领队的一个黑衣人忍不住问道，他一开口，竟然是个结巴。

    灰衣人一身男儿身打扮，刚说话又是刻意压低着声线，因此他们竟是没有发现他竟是个女儿身，只以为是哪个武林门派的少主或是哪个活的不耐烦的武林新秀，闲来无聊过来闹事的。

    灰衣人听着，收起了满身的斗气，忍住笑，惊诧：“哇，这你都看得出来？小兄弟不简单，好眼力啊！”

    黑衣人：“……”

    那个结巴领队的默默的开口，“哦……那……那小小……小兄兄……兄弟好……好好玩，你你……你玩……玩得得……开开开……开心……就好”……

    宅内，客厅中。

    那守卫进来通报之后，疑惑不解的问道：“主人，属下看他不似敌人，是否该请他进来？”

    清冷的声音传来：“你先去吧，她是我的朋友，若是她找你们比武，就陪着她，莫要伤着了”，黑衣人领命离去。

    待那人走后，即墨恒哈哈大笑，看着对面的慕容瑾，赞道：“这一局，你赢了，想不到你对我那外甥女，如此的了解”。

    原来，早在即墨恒初次过来之时，慕容瑾便跟他打赌，说不出五日，昀凰必定会找上门来，他起初还不相信，没想到，这才第四天，昀凰就上了门，怪不得今早他过来的时候总觉得怪怪的。

    能够跟踪他而不被他发现，昀凰她的轻功和隐匿之术又进步了。

    (未完待续。)