
    昀凰想着，盯着他的腿瞧。

    似是看懂她心里所想，慕容瑾静坐在那里，目光沉静如水，道：“如果你想问我的腿……一年前，为救圣上，确实受过伤，不能行走”。

    昀凰想起上次之事，“你先前为了救我，你腿恢复了的事情，被沈家那人看到了，你怎么处理的？会不会暴露了？”

    “无碍，腿受伤到现在，也该是时候恢复了”。

    昀凰点了点头，忍不住问道：“那你的腿到底是什么时候恢复的？”

    听说当年他为了救圣上，腿被利剑刺穿，伤及了筋脉，多少御医前来医治，都连连摇头，说伤势太重，恐怕今生都难以再直立行走，如此严重的伤势，能够恢复已属难得，至少也要一年以上吧，估计他的腿也是刚刚恢复不久。

    慕容瑾闻言，低下头，声音温润：“一年前”。

    “啊？什么一年前？”，昀凰似是没能听明白，疑惑道。

    见她不解，慕容瑾好心解释道：“一年前，在受伤之后一个月，就恢复了”。

    他端坐在那里，如玉的面色不改，一派仙人之姿，就好似在说今日的天气很不错一样。

    昀凰：“……”

    突然间有种很想将面前没吃完的甜品砸他脸上的冲动。

    受伤一个月就恢复了，他却能伪装到现在？

    一年多的时间，他坐在轮椅上不累吗？正常人哪怕坐一个星期都受不了吧，就算是为了掩人耳目，这也太夸张了，这期间，需要多少的忍耐力和控制力？为什么他就能很坦荡的说了出来？就好似在说别人的事情一般，漠不关心。

    他到底经历了什么，才能让他如此的善于隐忍，深藏不露。

    他到底还隐藏了多少秘密？

    昀凰皱眉，也不知道自己心中突然而来的怒气到底从何而来，她深呼吸了几口气，告诉自己这样暴躁不好，突然间想到一种可能性，开口问道：“难道……难道当初刺杀圣上的是你的人？你的腿当初到底是怎么情况？”

    慕容瑾认真瞧着她，那双深邃的眼眸像是能直抵人心，看透她的所有，他并没有回答她的问题，而是开口，很慎重地说道：“姑娘，你不必为我难过”，不必，露出这种烦躁又心疼的表情，你这样，只会让我不舍。

    昀凰却将他的话当成了调戏，她瞬间炸毛，谁为你难过了？

    这个人要不要脸！

    她咬牙，将准备说出口的脏话咽了回去，出言讽刺道：“左相大人说话真是幽默风趣”。

    “刺杀圣上这样大不敬的事情，自然不是我做的”，慕容瑾却对她的讽刺恍若未闻，回答起她先前的问题：“圣上聪慧，做事雷厉风行，当年遇刺一事，早已经查的水落石出，与我……”，他说着，顿了一下，眼底波涛汹涌，转瞬又恢复平常，“与我并无任何干系”。

    昀凰各种不解：“那为何……你的腿恢复的这么快？不是听说被剑刺穿吗？”，难道说，他有那种能够医治断筋骨的良药？想到此，昀凰目光灼灼的看着他，若真有此良药，那……她以后行杀人放火之事，就不怕了。

    被她灼灼的目光盯着，慕容瑾叹气，“你又想到哪里去了？”，他无奈道：“只是那刺我之人，与我有几分渊源，手下留情罢了，姑娘，传言不可尽信”。

    昀凰：“……”

    好吧，这个问题放弃，她重新换了个问题：“那你的脸是怎么回事？”

    “易容”，简单的两个字，回答的干脆利落。

    “原因呢？”

    慕容瑾转过头盯着她的脸，眼中沉光微闪：“姑娘是聪慧之人，不用我说，也该明白，易容，自然是隐藏自己的真实面貌”。

    真实面貌？

    他的真实面貌就是此刻的样子吗？

    若说隐藏腿的问题，她还能理解，装作腿疾未好，一来让圣上对他心怀愧疚，二来，分散别人的注意力，毕竟在外人看来，一个瘸子，能做成什么事情，对他的防备心便会降低很多。

    可是容貌上，世人都喜欢好看的容貌，就算再不看中外表的人，也都会因为对方好看的外表而率先注意到，等有了好感才会去关注他的内心。他却偏偏将这一切隐藏起来，以丑陋示人，让所有人都认为他是相貌不堪之人。

    若是单单用“隐藏真实面貌”六个字来解释，未免太牵强了。

    昀凰想都没想，脱口问道：“那你的真实身份是什么？”

    这回，他却没有再回答，低头看着自己的手掌心，神色莫辨，良久，开口道：“五个问题，姑娘莫要得寸进尺”。

    昀凰一顿，猛然发现，虽然是她问他答，可自己一直是被他牵着走的，而她今日前来，她最想问的，他为何要娶她……都没有问出口。

    看似得到了一些答案，却又什么都没有得到，他……

    昀凰看着他，心中有千言万语，百般疑惑，却又一下子，什么话都说不出来了，她也不知道该怎么开口，面前的人，就像是一个疑团，越解开反而越疑惑，她甚至分不清，他对她到底是怎样的，也分不清自己对他又是怎样的。

    若说一开始对他有戒备，接触后却是完全信任，可她对他……明明一无所知，明明毫不了解，她甚至连他的真实身份都不知道，可她就有那种感觉――感觉他对她很不一般，感觉他就算对别人再心狠手辣，也不会伤害她分毫。

    而她面对他，情绪总能被他牵着走，或生气，或恼怒，或心疼，或安心……这种完全不受自己掌握的感觉，很不好。

    昀凰抬头，对上一双专注的眼眸，四目相对，她不自觉的心跳加速，胸口像是有什么要跳出来一般，昀凰皱眉，刻意忽略着这异样的感觉。

    将她脸上蓦然涌起的红霞看在眼里，慕容瑾心微微一动，温和一笑：“很多事情不必过分执着，你今日来，只想要一个答案，姑娘，现在的你只要知道，我对你并无恶意，这门亲事，对你，对我都有利，便可，你说的几个要求我都答应，我从来……不做无把握之事”。

    他说着，眼神坚定的看着她。

    你的心，我要定了。(未完待续。)