
    外面书房布置雅致，处处透露出文人墨客的气息，一看便知这里是慕容瑾办公用的地方，本以为内室也是一样，谁能想到隔了一个屏风，里面竟然有个大浴桶，谁能想到堂堂的左相大人，竟然会在里面洗澡！

    昀凰忍不住出言讽刺道：“大清早的在书房内洗澡，左相大人真是好雅兴啊！”

    “大清早的跑来偷窥我洗澡，昀凰郡主才是志趣高雅之人”，低沉的语调传来。

    志趣高雅——

    她刚可是在行偷窥之事，这明显跟志趣高雅毫不沾边。

    他是在嘲讽她吗？

    这人的毒舌，早在初见之时就已经领教过了，他暗讽人的技术确实了得。

    昀凰炸毛，她想都没想，直接冲进屏风里，叫道：“你才志趣高雅，你全家都志趣高雅！”，正准备继续说什么，却在看到他的那一刻愣住了，慕容瑾不知何时，已经穿戴整齐，他站在那里，一身的白衣胜雪，正低头整理着自己的衣袖，见她闯了进来，他抬头，又是诧异的一瞥，道：“姑娘，你就这么迫不及待的想要看我？”

    他带着面具，看着她的那双淡墨色的双眼格外的清澈明净，流露出丝丝的惊讶和无辜……

    一瞬间，昀凰所有的话全都被他的眼神给堵住了。

    她——她是不是冤枉他了。

    毕竟先行偷窥的是她，被人撞见的是她，先出言讽刺的也是她，现在，闯进来的还是她……她是不是有点太过分了，这件事情，好像是她错了，昀凰心里默默的忏悔着，有些过意不去，然而下一秒，昀凰就为她此刻的想法悔的肠子都青了。

    就在她愣神之际，慕容瑾看着她，一只修长的手伸过来，极快的揽着她的腰，将她身体往怀中一带，衣袖挥洒间，轻功施展，只一瞬间，就移到了卧榻之上。

    待她反应过来之时，她已经落在了一片温热中。

    他坐在卧榻之上，她仰着身子躺在他的怀里，两个人的姿势，要怎么暧昧怎么暧昧。

    看着就像是她主动躺在他怀里似的……

    这个大流氓！

    昀凰气急，起身，正要有所动作，他见状，手指一抬，飞快的封住了她的穴位，让她重新躺了回去，见她乖乖的靠在自己怀里，杏目圆瞪，愤怒的盯着自己，他目露笑意，道：“姑娘何必如此含蓄内敛，你想看我，直说便是，我定会满足姑娘的心愿，只是……姑娘日后不必再做偷窥这样的事情，女孩子，不雅”。

    昀凰嘴角抽搐……

    不要脸的，谁想看你了！

    含蓄你妹！内敛你妹！雅你妹啊！

    你这样抱着我就很雅了吗？

    昀凰想开口骂人，一张口，却发现连哑穴都被他点住了，她双目喷火，恶狠狠地瞪着他，大有你赶紧放了我，你要是不放了我，老子就跟你拼命的架势。

    这厮变得也太快了吧，从前的温润如玉呢！

    “没想到我主动，会让你如此激动”，慕容瑾含笑看着她，目光温润，“那我满足你可好？”

    满足？怎么满足？他要做什么？霸王硬上弓？

    可是……他不是不行吗？昀凰脑子里又开始天马行空，她眼神不自觉的瞥向他的某处。

    慕容瑾见此，仿若知道她心中所想，眸中的笑意越发明显，道：“只是满足你想看我的意愿，你想到哪里去了？”，他说着，伸手缓缓的去揭开自己的银色面具。

    原来，他是这个意思。昀凰面色一囧。

    想歪了是她的错吗？还不是他误导的。这人不仅流氓，还喜欢说话惹人遐想！

    慕容瑾脸上的面具缓缓脱落——昀凰瞪大了双眼，震惊的看着他，甚至连原本的愤怒都忘记了——阳光从窗户中斜洒进来，落在他干净无尘的面上，衬得他肌肤通透，宛如白玉。

    那脸上，哪里还有那红色的胎记。

    哪里还有一丝一毫的瑕疵。

    他完美无缺的容颜就这样暴露在空气中，白玉般的脸清贵无尘，极好看的眉毛如水墨画上去一般，长长的睫毛在脸上留下阴影，沉如幽潭的墨眸，彷佛蕴含着很多东西，敛尽风华，当真是陌上人如玉，公子世无双。

    明明是一个男的，却美的让人心惊，美的让万物失色，让人无法移开视线。

    昀凰不由得对着他的脸看痴了。

    这……这哪里还是世人口中那个丑陋无颜的左相大人。这不要太帅好吗？简直帅呆了好吗？昀凰忍不住在心里爆出口了，就冲这颜值，直接甩整个轩辕王朝所有男人好几条街了，这要是丑陋，那天底下就没有帅哥了。

    眼见她痴痴的看着自己，慕容瑾浅笑出声：“看不够的话，我们早日成亲，让你天天看，可好？”

    昀凰一愣，这才反应了过来，自己竟然盯着他的脸看了很久，她脸一红，开口骂道：“慕容瑾你个臭流氓——你找死是不是？老子要废了——”

    话未说完，声音便戛然而止，她再一次被点了哑穴。

    慕容瑾看着她，认真道：“姑娘，如果你开口便是要说脏话，那不如沉默的好”。

    昀凰怒视着他，眼睛似能喷火，手快了不起是不是？武功比她高了不起是不是？

    这个人完全颠覆了她之前对他的所有的看法，什么温润如玉，什么清冷无双，什么高深不可莫测……通通都是假的，此人就是个大色狼，大流氓，无耻之徒。

    像是知道她的想法，慕容瑾直接将这付诸于行动。他无视着昀凰喷火的双眼，抱着她，眼眸下垂，盯着她的胸，修长的手指伸出，她今日穿着男装，不似女装那样的繁琐，他指间轻轻一挑，慢慢拉开，外衫退去，便露出了她里面白色的里衣。

    见此，昀凰吃惊，他……他要做什么？非礼她吗？

    他这样的人，会做这种事情？

    没等她想完，慕容瑾已经挑开了她的里衣，动作缓慢轻柔，像是顾及到她的伤，又像是不想泄露她胸前太多的风光。

    胸前一丝凉意传来，昀凰低眸，看到了自己胸前，只是先前受伤的地方露了出来，其他地方都捂得严严实实的，不由得松了一口气，还好，是她想太多了，他只是想检查一下伤口。(未完待续。)