
    当怀疑变成了现实，屋顶上的陈娇娇一下子泪流满面。

    她浑身颤抖着，捂着嘴，指尖狠狠的刺入了手掌心中却丝毫感觉不到疼痛，强忍着自己不敢发出任何声音，就因为她的出身吗，所以连自己的亲生孙子都不能容忍，这样的人，还有什么人性可言。

    她眼中的恨意一下子泄了出来，她是窑姐儿怎么了，窑姐儿就不是人吗？窑姐儿就要受到这样的待遇吗？那可是她肚子里的孩子啊，骨肉相连，失去的痛楚她到现在都难以忘记，每每想起来都觉得腹部撕裂一般的疼痛。

    原先恨错了人，如今知道了真相，她如何能忍！如何能够接受！

    墨衣看见她那张长的和即墨婉有几分相像的脸上布满了伤心，绝望，沉痛还有浓浓的恨意，眼眸一深，在心里叹了一口气，手握着她的手紧了紧，朝着她摇了摇头，拉着她，轻功一展，迅速从屋顶上撤退，再待下去，只怕陈娇娇会忍不住做出什么事情，坏了小姐的计划。

    屋内，老夫人真的是被吓到了，她只觉得那死婴就站在自己面前，龇牙咧嘴的看着她，如同她无数次梦见的那般，她一边拼命的尖叫，一边挥动着手臂，她也不知哪里来的力气，一下子推开了昀凰，往门外跑去，彭的一声撞上了一人。

    却是过来的李成峰，他因着枫树林发生的事情内心抑郁难平，待不下去走了以后独自回书房想了很久，找了几个下人问了一番，便决定到母亲这里来坐坐，有事情找她问个清楚明白。谁料，走到院子，却发现这里静悄悄的，下人们都静在那里，不由得大惊，还未走至门口便听见里面传来的尖叫声，吓得他赶紧小跑过来，老夫人撞上他时候，他下意识的一抱，低头，见老夫人面上恐惧，那惊慌失措的样子是他第一次见到。

    老夫人看到了李成峰，如同看见了救命稻草，她一双赤红的双眼死死的盯着李成峰，紧紧的拽着他的衣角，尖叫道：“峰儿，峰儿快救我，它……要来杀我，它要杀我，它要来杀我……啊……”

    李成峰有些听不明白，他不明所以。

    抬起头，见昀凰站在不远处，似笑非笑的看着他，不由得心头一震，以为老夫人口中的“它”是指“昀凰”，随即勃然大怒：“孽障，你又做了什么？把她吓成这样？你这个……”

    迎着他愤怒的眼光，昀凰也不气恼，凉凉的开口：“这个问题，你应该问你母亲才是……祖母你就不觉得奇怪吗，为何李府只有女儿，而没有儿子，我可是听那婴儿说了……这一切都是你造的孽，损了阴德……”

    她话未说完，老夫人心神巨惊，她本来心中就有鬼，也不是没有想过这个可能性，她放佛看见了那个浑身是血的婴儿咧着嘴对着她嘲笑着，说着：“都是你，都是你害的，让你们李家无后――”，老夫人当下哭丧着老脸，满脸泪花，扑通一声跪了下来，抱着李成峰哭喊道：“峰儿……这一切都是我的错，峰儿你能原谅我吗，我不是故意要害死陈氏肚子里的孩子，那也是我的孙子啊……我，我这都是为了咱们李家，我这也都是为了李家啊……”

    李成峰身体整个僵硬了。

    老夫人还在继续哭着：“我那也是没办法不是，峰儿，快……救救我，让它别来找我……”

    可人原本被吓得失魂落魄，此刻看见了李成峰面上的铁青，脑子一个激灵，这时候似是反应了过来，扑了过去，抱着老夫人道：“老夫人，快别说浑话了……老爷，老夫人她入了魔症，她说的这些话都不是真的……”

    李成峰眼眸似是淬了冰，冷冷的瞧着抱着自己的老夫人，他如果没有听错，刚刚老夫人说的正是当年娇娇肚子里的孩子……那孩子……竟然是被自己的亲生母亲给害死的，这个消息来的太过迅猛，让他来不及有任何心理准备，而他不知道为什么，就有一种感觉。

    他感觉，这个最不可能的事情，是真的。

    李成峰呆愣在那里，一时之间，竟不知内心是何滋味，像是被人一大桶冷水从头浇到了脚后跟，酸涩？疼痛？麻木？……

    种种情绪在胸腔中激荡着，良久，才沙哑着声音开口：“母亲，你说什么，你再说一遍”。

    老夫人被他那冰冷的目光瞧着，一瞬间打了个激灵。

    身子好像瞬间冷了下来，她浑身的力气像是被抽干了一样，原本潮热的脑子冷静了下来，之后，面色瞬间苍白。

    她……她刚刚都说了些什么！

    “母亲！你可曾听见我的问题”，见她不说话，李成峰的声音加重，他拉着老夫人的手臂死死的捏着，面色很冷，声音听起来有些咬牙切齿：“你刚刚说什么？娇娇的孩子是你害死的？害得娇娇小产的那碗藏红花是你下的？是不是？”

    老夫人脑袋里嗡嗡直响，彷佛有什么在脑海中爆炸了一样，她一下子清醒了过来，她此刻已经回过神来，看了看四周，并没有什么死婴，一切都是自己想出来的，而自己的儿子，瞧着她的目光，包含着沉痛，质疑，悲伤……还有隐隐的怨恨。

    李成峰向来重孝道，对她更是尊敬有加，何时用过这样的眼神瞧她，老夫人当下就慌了，心里又惊又惧，又悔又恼：“峰儿，不是这样的，不是你想的那样，你听我解释”。

    “母亲，我只要一句实话！是也不是！”

    冰冷的没有一丝温度的话语从上方传来。

    老夫人大惊，被自己的儿子这样逼问，她面上无光，瞬间愤恨不平起来，转念想着，她这一切都是为了谁，还不是为了他，为了他的仕途，为了李府的颜面，自己的母亲吓成这样，他却为了一个青楼出来的窑姐儿来质问她。