
    这两次的接触，让她深刻地认识到，左相大人根本就是衣冠禽兽。liudianxing.com

    他人前一副不食人间烟火的清冷模样，都以为他是无爱无欲的仙人，不曾想，内里竟然是个大流氓，大色鬼！

    竟然趁机强吻她，还故意戳她的伤口！行为恶劣，思想龌龊！

    他简直就是恶魔化身。

    想到此，她突然一愣，不对。

    很不对！

    强吻她，还可以说是他下流无耻，那他。。。他为何会戳她的伤口？以至她痛到晕了过去，这完全不合常理。

    以她对他的了解，他做事，向来都有自己的目的，对她，更是关爱有加，曾经多次出手救她，虽然这份关爱来的有些莫名其妙。但是，昀凰能够肯定，他对她没有恶意，他更不会无缘无故的戳她的伤口。

    昀凰细想着，这时候，才后知后觉的反应过来，貌似。。。貌似自她醒来，伤口就没疼过。

    她的手轻轻覆盖在腹部，隔着衣服，那处摸不到任何东西，连纱布都没有，她心中隐隐升出一个猜测，只得李老过来求证。

    不一会，一个穿着灰袍的白胡子老头一溜小跑跟着墨衣进来，李老看到昀凰醒了过来也是一喜，坐定，连忙替她把脉，他眉头越皱越深，一会摇摇头，一会又抚摸着花白的胡须做疑惑状，看得墨衣心里着急起来，问道：“李老，小姐她到底怎么样了？”

    李老摇摇头，没有回答，继续把脉，似是不相信自己所探得的，良久，他起身，寻问道：“大小姐，得罪了，能不能让老朽看一下伤口？”

    昀凰点头。

    在外衣掀开，露出肚子之时，李老和墨衣同时瞪大了双眼。

    “这。。。这到底是什么情况？”，墨衣吃惊地问道。

    端着药走进来的白芷见此，也是一惊，手中的药碗差点没拿稳，她开口，声音有些颤抖：“小姐，你。。。你的伤口。。。好了？”

    从他们的反应中，猜到了什么，昀凰起身，低头看去：她受伤之处结了一层浅浅的伤疤，已经看不出被刀捅过，这样子，似是已经愈合！

    她将衣裳整理好，靠在床边，凝着眉头，默不作声。

    李老摸着胡须道：“大小姐脉象虚浮，乃失血亡阴，阴气损伤，阳气偏胜之象，只要补血滋阴便可，伤口。。。已然痊愈”，李老说着，疑惑道：“这实在是匪夷所思，老夫行医三十余年，从未见过如此奇异的情况。。。按常理，匕首刺入，伤在腹部，至少要卧床医治一个月，休养个半年才行。。。”

    墨衣想到昨夜的情景，看向昀凰，眼眸深了，试探地问道：“小姐，昨夜。。。可曾有什么人闯入？我们几个明明守着你，可是一早醒来，却是躺在外室的床上。。。”

    慕、容、瑾。

    昀凰心里念着这三个字，一时之间，不知道内心究竟是何感想。

    回忆着昨夜昏迷之前的情景，他在亲吻她之时，出手将她的伤口裂开，她吃痛，迷迷糊糊中感觉到他的手掌敷在她的伤口处。。。随后，她便晕了过去，醒过来之后，她的伤口便痊愈了。。。

    她心里明白，是慕容瑾救了她。。。听说，历代药王谷的谷主生天神体，血液具有治愈的功能，不管是身中剧毒，还是受到任何重伤，只要尚有一线生机，便能医治，也不知是真是假。

    那慕容瑾是无极大师的传人，据说无极大师乃古今第一奇人，上知天文，下知地理，通晓古今之事。。。几乎是无所不知，一双慧眼能够能窥得天机，知晓前世今生，说出的话就跟预言似的，基本上都能成真，他一生闲云野鹤，四处漂泊，皇上场景多次寻找，相邀，想认命他为国师大人，甚至不惜以金钱城池相送，都被他一一拒绝，无人知道他在那里，无人知道他什么时候会出现。。。

    他，就是一个神话，若慕容瑾当真是他的传人，那他有一些奇异的能力，也未尝不可，只是不知，是他的鲜血有治愈的功能，还是他的内力具有治愈的效果，抑或是，他会一些奇异的法术。。。

    墨衣狐疑地看了过来，昀凰低眉，眉眼一敛，这件事情实在是太过诡异，慕容瑾救了她一事，暂时还是不要告诉别人的好。

    她面上做无辜状，睁着眼睛说起了瞎话：“我。。。昨晚迷迷糊糊中，看到一束白光在房间中闪现，我当时痛的死去活来，睁开眼睛，只看见一个模糊的身影来到我的床前，当时我浑身都不能动弹。。。”

    听到这里，在场的几个人都惊的呼吸都屏住了。

    昀凰接着忽悠，幽幽的道：“我只能躺在那里，听到他说了很多稀奇古怪的话，我脑袋昏昏沉沉，听不大清，隐约记得他说了什么。。。时辰未到，你还不能死，还有未完成的使命。。。然后，他双手合十，只见一道白光从他的手掌心涌出，然后流入了我的体内，感觉自己全身都被那道白光包裹住了。。。再后来。。。再后来我就昏睡了过去，醒来便听到墨林大呼小叫的。。。”

    昀凰语气中充满了疑惑，还带着丝丝的惊诧，说完，她虚弱的咳嗽了几声，白芷见此，心疼的上前，道上一杯热茶递了过去：“小姐快别说话了，躺着多休息一会儿吧”。

    墨衣从她讲的故事中惊醒，面上震惊不已，可是，这件事情确实太过离奇，连李老这样的名医都说至少需要调养半年的，小姐她只一夜的功夫，伤口就能痊愈。。。难道事情真的如小姐所说，是遇到了神仙相助？

    如今，怕也只有这样，才解释得通。

    她呆愣在那里，良久，才缓缓的说道：“不管怎样，只要小姐没事。。。那一切都是好的”。

    李老抚摸着胡须，道：“天下之大，无奇不有，或者是大小姐福大命大，才有这番奇遇”，他说着，看着床柜上冒着热气的药碗，吩咐道：“既然大小姐伤口已经痊愈，那这药就没必要吃了，老夫另开一个方子，按照这个抓药，慢慢调养上一段时日，大小姐便可完全恢复”。

    墨衣点头，道：“多谢李老”。(未完待续。)