
    闻言，昀凰更加疑惑了，竟然连墨言都隐瞒着，舅舅这两天神出鬼没的，这些反常……会不会跟慕容瑾有关？他那日提到慕容瑾时，眸光中的柔和那般的明显。

    故人的儿子，究竟是怎样的故人，能让舅舅如此的信任？

    他们中间，又有着什么秘密？

    昀凰想着，眉眼一转，嘴角噙起一抹坏笑，对此，心中已有了主意，便暂时将此事抛到了脑后。

    她又捻起一块桂花糕放到嘴里，嗯，真甜――昀凰露出了满足的笑容，夸赞道：“没想到白芷的手艺也这么好，做出来的甜品跟花儿似的，看着就有胃口，吃下去口留余香，确实美味”。

    白芷的脸蹭一下就红了，小姐在夸她耶。

    她心里乐开了花儿，面上腼腆地笑着，开心地说道：“小姐喜欢吃就好啦，这都是我应该做的”。

    墨衣见她那样，有意替她说话，笑道：“小姐，你是该好好奖励她一下，白芷听说你爱吃糕点，就一直在厨房里学着做，做了很多很多遍，做的不好吃的就自己吃掉，也不怕麻烦，那认真的样子，费心费神又费时间，我看着都佩服，小姐，她对你可真好”。

    眼见着昀凰看了过来，白芷的脸更红了，连连摇头，道：“没有的事情，墨衣，你又乱说了，小姐，你别听她的，我这都是随手做的，没有费时间”。

    昀凰打趣道：“哦？随手做就这么好吃，那白芷你认真做一下，岂不是更美味？”

    白芷的脸越发红了，跟熟透了的西红柿一样，小声说道：“小姐，你又来打趣我――”。

    墨言沉默着喝着酒，看着她们互相开玩笑，瞥了昀凰一眼，不解道：“为何你们女孩子这么喜欢吃这些糕点？甜的腻人！我觉得，吃一口就够了”。

    昀凰反问：“那你为何如此喜欢喝酒？喝一口，就辣死了，呛的人难受？”

    墨言摇晃着手中的酒杯，眯着眼睛，道：“你不也喜欢喝酒么，还说我？对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。何以解忧，唯有杜康啊――”，他说着，又猛灌上几口美酒：“品尝美酒，此乃人生一大乐事”。

    昀凰好笑的看着他，吩咐道：“墨林，白芷，你们快去，给这个酒鬼多准备些下酒菜吧，记得，要烤鸭，两只！！！”。

    墨林不满道：“小姐，不是少主想要下酒菜，我看啊，是你自己想吃烤鸭了吧”。

    昀凰满脸严肃：“墨林，你不说话的时候，比较可爱！”

    “小姐，你这样说就不对了，我什么时候都很可爱好不好”。

    “行，你最可爱了，好墨林，快去准备吧，我都快饿晕了……”……

    眼看着她们离去，昀凰望着对面的湖畔，缓缓的收起了面上的笑容，吃了几块糕点，手指敲击着石桌，思索了很久，开口问道：“对了墨言，君家一事，还有进展？”

    墨言摇了摇头，“当晚，和程光已经送到了暗楼总部严密的保护起来了，他那痴呆儿子，有吴老在替他医治，那份证据，也按照最高规格严密封藏起来，暂时还不曾有其他的消息，自你一走，义父担心你的安慰，我和义父将暗楼上下打点了一下，也跟着过来了”。

    昀凰点了点头，抚摸着腰间的凤玉，道：“此事不可操之过急，我这里还有很多事情没有解决。如今已经到了京城，凡事可以慢慢来，可以让暗楼的人先从吴承瑛开始调查，这事情要做的隐蔽，顺藤摸瓜，抽丝剥茧，真相总有大白的一天！”

    见她面上坚定，墨言忍不住问道：“你……为何执着于替君家翻案？”

    如果是君家的故人，这样做还能理解，比如义父，他当年跟君家家主私交甚好，情同手足。

    可是，当年君家满门抄斩的时候，昀凰还是个小孩子，按理说，对他们的记忆和感情都不会很深，可是六年来，她却从未放弃过这个念头。究竟是什么原因，让她如此执着？

    为何执着？昀凰看着远方，思绪飘远……

    若说执着，是有的，只是这个执着，并不是她对君家有丝毫的感情，而是，为了死去的昀凰，为了完成昀凰的遗愿。

    没有人知道，昀凰当初临死前溜出府去做什么，也没有人知道，昀凰究竟藏着怎样的一个秘密。

    昀凰眼眸深了深，在她的记忆力，当年，在听闻君家出事的时候，真正的昀凰着急的第一时间就偷偷跑了出去，那时候君府已经被官兵重重包围，小昀凰心急之下，急中生智，跑去了一个只有她跟君无痕才知道的地方，果然在那里找到了她的无痕哥哥……那人满身是血，躲在那里死死的盯着自己的手，眼神冰冷的吓人，愣是没有掉一滴眼泪。

    在看到她来的时候，君无痕眼底闪过一丝光芒，明亮如昼，随即又逝了下去。

    小昀凰见此，抓着他的手，拉着他跑了出来，可就在这时，一波人涌了过来，蒙着面，身着异服，上来便要抢君无痕。

    小昀凰当时吓得不知该如何是好，只得拼死的抱住君无痕，不让他们带走他，她又不敢发出声音，怕附近不远处的兵官们听见，前来抓了君无痕的那些人见此，眼神复杂，其中一个像是零头的人，从怀中拿出一个血色的凤玉，低声对着君无痕说了几句话，她只隐隐约约地听见了“慕容兰心”，“老谷主”，“凤凰双玉”……几个字。

    当时，君无痕看到那凤玉的时候，面色就变了，怔在那里，他很快就反应了过来，从怀里拿出了同样的凤玉，紧拽在手中，转过头看着小昀凰，飞速的将它塞到了小昀凰的手中，和她说：“放心，他们不会伤害我的，你等我，我会回来找你的”，说完，便随着那些人离去。

    随后，小昀凰便被赶过来的禁卫军统领抓住，拎小鸡一样提到了李府，被李成峰毒打了三十大板之后，魂归西天，临走的时候，她手中都紧紧捏着这块凤玉，未曾松开……(未完待续。)