
    当时在枫林内发生的一切都是秘密，秘密却总能为所有人知晓，第二天，京城第一才女李茹雪与沈家公子沈青云暗通幽曲的消息便传遍了整个京城。

    李府嫡女昀凰郡主回府的消息刚刚传出没有多久，就爆出了这个大猛料，李府老太太寿辰之日，李茹雪与沈家公子沈青云私会，被人当场抓了个现行，与此同时，昀凰郡主将嫁给左相大人的消息也不翼而飞。

    这两大劲爆的消息一出，满城哗然，京城里面跟炸了锅一般热闹，百姓们闲来无事，最爱听的就是那大宅子里面的八卦，一时之间，众说纷纭：

    有那知情人士暗中爆料，这里面另有缘由，说那李茹雪本就是庶女，这些年因着正主儿不在，威风了一把，如今嫡女回来，处处抢了她的风头，她心生怨恨，便暗中派人打算去毁了自己亲妹妹的清白。不料，苍天有眼，坐相大人正好经过，顺势救了昀凰郡主，李茹雪害人不成反害己，碰巧遇到了沈家公子，那沈家公子是谁？那可是个整日拈花惹草，不学无术的纨绔子弟，李茹雪不敌，被他强占了身子。自此，落花流水春去也，一朵鲜花，就此插在了牛粪上。

    也有传言说，事实并非如此，说左相大人为了掩盖自己的隐疾，去李家提亲，说的正是李茹雪，正常人家的姑娘都是不愿意嫁给他的，更何况是那名门闺秀，李茹雪自然是百般不同意，李家人廉耻，便动了让昀凰郡主代嫁的心思，此事被左相大人知晓，他手段毒辣，废了李茹雪的手，李茹雪怀恨在心，不敢对左相大人怎么样，便将怨恨全都转移到了昀凰郡主身上，设计陷害她，被前去参加寿宴的左相大人撞见，不仅救了昀凰郡主，更是出手，设计让李茹雪失了身子，昀凰郡主感念其救命之恩，甘愿嫁给他为妻。

    更有那不同的版本，说先前那些传言都不对，那李茹雪本就是一个不安于室的风骚女子，外表矜持，内心放荡，这些年偷偷的跟那沈家公子幽会，早已经私定终身，暗相授受，他们二人趁着老夫人大寿，李府忙乱之际，相约在枫树林中见面，原本无事，不知怎的被昀凰郡主知晓了，她顾念姐妹之情，前去劝服，李茹雪没有听从，还设计陷害她，左相大人及时出现救了昀凰郡主，之后，李茹雪跟沈家公子没有耐得住寂寞，在枫树林翻云覆雨之时，被前来的客人撞破，听说啊，被撞破时，李茹雪身上不着片缕，浑身光溜溜的，跟个泥鳅似的……好不风光……

    各式各样的流言在京城里流传着，传到后面，越演越烈，越传越离谱，但普遍的，所有的流言都说，李茹雪失身确有其事，而昀凰郡主是被左相大人所救，才愿意嫁给他。

    京城里沸沸扬扬，喜欢听八卦，看热闹是人的本性，寻常百姓们瞪着双眼，竖着耳朵，就等着看富贵人家的笑话，如今出来这么大的事情，一个个的都跟打了鸡血一样活跃，什么样的话都能说得出来，甚至有人将这件事写成了小曲儿，有那说书人在茶馆酒楼咿咿呀呀的叫唱着，台下叫好声一片。

    一夕之间，都道李家人薄情寡义，李茹雪成了********的代名词，而左相大人的形象倒是没有变多少，依旧的心狠手辣，只是多了个英雄救美的好名声，而昀凰郡主，则成了所有人同情的对象。

    众人皆道，她是如何的深明大义，知恩图报，只可惜，幼年丧母，这些年居住在江南，好不容易回来一趟却是被人算计的，如今只能重新回到外祖父家居住，那左相大人面向丑陋，双腿残疾，又是有隐疾的，她下半辈子该如何度过……一时之间，众人唏嘘不已……

    听闻此消息时，皇宫内暗涛汹涌，华清宫内。

    一男子一身华服，头戴着束发镶嵌珠宝紫金头冠，齐眉勒着二龙抢珠的镶金抹额，端坐在一边，猛灌了几口烈酒，眉头紧皱，正是瑜王，他长相随了萧贵妃，跟萧诗安有几分相像，清朗俊秀的眉眼，皮肤略白，高挺的鼻梁下一双不薄不厚的嘴唇紧抿，端的是面若桃花，貌比潘安，只是那面上的阴狠白白的糟蹋了这一张好相貌。

    瑜王阴戾的目光紧紧锁着对面的萧诗安，道：“不是让你去接近他吗？为何会凭空冒出一个昀凰郡主？连这点事情都办不好，要你何用？”

    萧诗安绝美的容貌上，秀美紧蹙，眼中已有泪花：“表哥，左相大人是什么性子你也知道，每回我借机靠近他，他虽然不曾赶我走，却也不曾给过我半分笑脸，又有太子殿下在场，我又能怎么办？难道要我主动提出，让他娶我吗？你难道真的忍心让我嫁给他？你明知道……你明知道……”，说着，已是泫然欲泣。

    萧贵妃眼看着萧诗安眸中带泪，叹了一口气，将她揽入怀里，拍着她的后背安慰着，不满的看着瑜王：“好啦瑜儿，你少说两句，诗安都被你惹哭了，那左相大人娶了昀凰又何妨，左右他是个残废的，能翻起什么浪花？”

    “母妃你有所不知，前些时日，太子出了错，被父皇责罚，本以为他会就此消沉下去，谁料，近日他开始跟左相走在了一起，父皇如此偏爱左相，这情景对儿臣很不利，若能将左相拉拢，那对儿臣是如虎添翼，可如今他若是娶了昀凰郡主，就等于拥有了镇国侯的势力，着实让人担心……”

    话未说完，萧贵妃已经了然，想到了即墨婉，萧贵妃眼神中闪过一丝狠戾，果然即墨家就没有好东西，母女两个都这么让人厌恶，她摩擦着手上的假指甲，眼眸深了，“那你想如何？”

    瑜王沉默片刻，道：“据知，昀凰跟东宫走的很近，如若破坏了他们的婚事，安排个我们的人进左相府就好了”

    萧诗安听到这里，眸光一闪：“下月初八宫中盛宴，昀凰郡主也是参加的，表哥，不若趁此机会……”

    萧贵妃眼眸一闪，面上狰狞厉色涌出：“此事还需从长计议，瑜儿你且放心，母妃定为你除去后患！”