
    萧贵妃本打算让采莲前去，让行刑的侍卫通融一番，手下留情，再对孙舞阳旁敲侧击，让她按照计划行事，一口咬住昀凰不放，说不定还能将功补过，借此保住吏部尚书一家，却没想，皇后当场就还击。

    这桂嬷嬷可是个狠角色，做事狠辣不若于皇后娘娘，到时候去一通传，话音可就完全变了，她和皇后娘娘截然不同的命令，只会让人觉得她是落井下石，而皇后娘娘却是宽容大度，想保住孙舞阳……

    今日宫中盛宴，女眷们全都在御花园内赏花，除了兰贵妃，所有嫔以上的妃子都要来坤宁宫拜见皇后娘娘，其后，才可以自由走动。

    待昀凰她们赶来之时，天色已经不早。

    昀凰随着朝阳公主踏进大殿，眼瞧着最上方端坐着一个身穿华服的女子，在她的下首，左右依照身份位分依次坐着数十个妃子。

    心里记着来之前墨衣反复强调的礼节，心知最上首的便是皇后娘娘，昀凰微微垂下头，行至大殿中间，在朝阳公主行过礼之后，跪下来，沉声道：“昀凰拜见皇后娘娘，遥祝皇后娘娘芳华永驻，福寿绵延”。

    皇后今日一身正红色镶金丝绣明紫色凤凰纹样云锦对襟的拖地长袍，外罩明黄色绣绘着栩栩如生、展翅欲飞的凤凰褂，下着翡翠撒花洋绉裙，银线在袍下缕上绣着如意流云图案，头发高高的挽起，插上赤金宝钗凤鸾牡丹花细，戴镶宝双层百花栖凤鎏金白玉，后有金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇，正中盘凤凰于飞镶玉琉璃金凤冠，搭配赤金凤尾玛瑙流苏，衬得整个人雍容华贵，尊贵不可言，一副母仪天下的风范。

    她满面笑意的端坐在上方，眼眸在朝阳公主面上一转，最后落在了昀凰面上，瞧见她那酷似即墨婉的面容，想到那个可怜的女子，心里微酸。

    又见昀凰虽然长相与即墨婉相似，眉宇间却英气逼人，眼眸清澈冷冽，看来是个性子刚强不折不挠的，虽是第一次入宫，却不见半分扭捏，行为举止间亦没有女孩家的娇柔造作，反倒颇有大将风范，镇国侯爷亲自教导出来的，果然不一般，当下对她多了几分喜爱。

    皇后受了昀凰的拜礼，柔声道：“好孩子，快起身吧”。

    “谢皇后娘娘”，昀凰点头，正要起身，突然敏锐地察觉到斜边射来一道不善的目光，昀凰抬头，飞快的扫了一眼，那人身穿玫红色丝绸石榴褶皱宫裙，袖口处绣着的娇艳的牡丹更是衬出纤纤玉指修长白皙，粉嫩的薄唇泛着嫣红的色彩，轻弯出妩媚的弧度，她头上戴着金丝八宝攒珠髻，上面缀满了珍珠，绾着朝阳五凤挂珠钗，娇艳华美的面容上，两弯柳叶吊梢眉，一双夺目的丹凤眼，长长的眼线勾勒出无尽的风情，其面容与萧诗安有几分相似，打扮的华丽程度仅次于皇后，正紧紧地盯着她看。

    昀凰了然，看来这位就是传说中艳宠后宫的萧贵妃了，她心中冷笑，眼眸中闪过冰冷的光芒，终于见到了，就是面前的这位，设计让娘亲嫁给李成峰，其后，又害得她娘亲当年难产，若不是皇后娘娘出手相救，只怕那时，娘亲就要命丧黄泉了。

    无数次地坑害娘亲，用尽了手段。

    好，很好。

    萧贵妃，不知你可还记得故人！

    一瞬间，昀凰脑海中闪过千百种杀死萧贵妃的办法，面上却丝毫不显，对着萧贵妃盈盈就是一拜，勾了勾唇角，行礼道：“臣女昀凰见过萧贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安”，态度虽然比拜见皇后娘娘时冷淡了不少，却让人挑不出错来。

    萧贵妃一双丹凤眼冷冷的瞧着昀凰，见她身穿淡紫色对振式宽袖收腰百褶裙，衣袖上用金丝绣着繁缛复杂的花纹，水粉色的梅花盛开在裙摆，腰间一条深紫色织锦腰带更显得细腰不盈一握，一头乌黑的秀发用一根淡紫色的丝带盘起，上面插着一根翠绿色的翡翠簪子，发里点缀着珍珠，如玉的面容上化着淡妆，跟即墨婉有几分相似，一双漂亮的杏花眼微微垂着，看不出眸里的神色，和她娘亲一样，真是――

    ――怎么看，怎么让人生厌！

    萧贵妃轻声恩了一声，似答非答，也不叫昀凰起身，她一双丹凤眼高高的挑起，伸出纤细的手指，摆弄了一下发饰，懒洋洋地叹了一口气，道：“又是一年寿宴，唉――本宫又老了一岁”。

    对面的贤妃眸光从昀凰身上扫过，笑着接话道：“姐姐国色天香，只是更添一份韵味罢了”。

    昀凰低垂的眼眸中闪过一丝讥诮，上来就给个下马威，这萧贵妃倒也是个狠角色，只是此刻她这个下马威给的未免也太不是时候了，这里可是坤宁宫，皇后娘娘在她一行礼就让她起来，她却迟迟不作声响，打的可不仅仅是她的脸，而是皇后娘娘的脸。

    果然，皇后娘娘清冷的声音自上方传来：“妹妹可是看昀凰不顺眼，怎么迟迟不让她起身”。

    闻言，昀凰扬起一抹浅笑，没想到这皇后娘娘说话如此直接，早在江南之时，便听娘亲提起这位皇后娘娘多次，说她性格要强，爽朗坚硬，豪迈似男儿，对喜爱的人处处维护，对厌恶之人说话也毫不留情……今日一见，果然名不虚传，当下对她又多了几分喜爱。

    萧贵妃面上露出茫然的神色，扭头见昀凰对着她还保持着跪拜的姿势，立即作出“咦，你怎么还跪着啊，本宫都不知道”的表情，沉着声音，不悦道：“你这孩子，怎么还跪在地上，本宫不是应了你吗？”，她说着，看向皇后，笑道：“皇后娘娘倒真是冤枉臣妾了，昀凰这丫头，幼时本宫还抱过她呢，刚刚明明就应了她，还傻傻的蹲在那里，一声也不吭……若不是皇后娘娘提醒，臣妾都不知道……”

    昀凰眼角微抽……

    见过睁眼说瞎话的，却没有见过将谎话说的如此顺溜的。

    这话到了萧贵妃嘴里，便成了昀凰不懂事，没有眼力劲，都不知道起身，还害得她被皇后娘娘冤枉了一番，可若是将才昀凰顺着她的那一声“恩”起了身，只怕萧贵妃当场就会发作昀凰，要知道，拜见贵妃娘娘，不等回应就擅自起身，可是大不敬之罪。

    这萧贵妃，倒是好算计。

    (未完待续。)