
    醉霄阁三楼的雅间内，慕容瑾端坐在里侧，品着茶，面上的银色面具散发着冰冷的幽光，玄北打开窗户向外看了一眼，怔了一下，又仔细的看过去，确定自己没有看错之后，他放下窗户，迟疑道：“公子，楚盟主已经进来了，他弟弟还在后面。。。”，他说着，顿了一下，犹豫着要不要将看到的说出来。

    “怀玉又惹事生非了？”

    “他。。。额，他和昀姑娘走在后面。。。”，玄北心中疑惑，昀姑娘怎么会跟他都在一起？他们是怎么认识的？

    慕容瑾端着茶杯的手一顿。

    “而且看上去。。。他对昀姑娘举止亲昵。。。”

    慕容瑾端着茶杯的手放了下来，眸中沉光微闪。

    待昀凰一行人上来，楚怀玉依旧没有停嘴。

    “神仙妹妹，你放心好了，我家里有家财万贯，良田万顷，奴仆婢女无数，日后随便你如何挥霍，你想买什么就买什么，你干什么就干什么。。。。。。”

    昀凰在踏进雅间瞥见慕容瑾的那一刹那，停住了脚步，扭过头，眼眸中闪过一丝亮光，看向楚怀玉，“你不是想知道我的事情么？”

    见昀凰终于肯跟他说话了，楚怀玉头点的跟拨浪鼓似的，一脸的殷勤。

    察觉到昀凰接下来要做什么，楚怀觞端坐在慕容瑾对面，看了眼面前八方不动，面无表情的慕容瑾，端起面前的茶水，细细的品了起来，一点提醒自家弟弟的意思都没有。

    昀凰余光瞥了慕容瑾一眼，笑得风轻云淡，缓缓道：“本姑娘虚岁十四，家住镇国侯府，壬申年正月二十日午时三刻出生，八字很好，已经许配人家。。。”

    楚怀玉点了点头，满不在乎道：“许了人家也没关系，我把你抢过来就好了”，说完，抬头问道：“对了，你许配给哪个乌龟王八蛋了？我这就上门打他一顿，敢抢我的美人，谁给他的熊心豹子胆子。。。”

    乌龟王八蛋。。。

    王八蛋。。。

    昀凰好笑的瞥了一眼慕容瑾，很难想象他银色面具下现在是何等表情。

    玄北大概听明白了是怎么回事，他小心翼翼的瞥了眼不动神色的自家公子，默默地在心底替楚怀玉默哀，可怜的孩子，马上就要英年早逝了。

    从来没有人敢当着公子的面这样骂他。

    还骂得这么。。。咳咳，通俗易懂。。。

    “那人就在这屋内――”

    “就在这屋内？我大哥？不可能啊，难道你喜欢你的侍女？不会吧――”，楚怀玉头四处看了看，瞥了眼慕容瑾，自动忽略了这座大神，目光停留在玄北身上，目露疑惑，“难道是你？喂，死玄北，你这就不地道了吧，我还请你喝过酒吃过饭，咱俩睡过同一张床呢，你怎么能这么对我？”

    听到这话，玄北吓了一跳，连连摇头，一蹦三尺高，逃离他的视线，恨不得蹦到门外去来以示清白，朝着楚怀玉吼道：“你疯了吧，我招你惹你啦？想死不要拖着我好不好，我还想多活几年呢！怎么可能是我？”

    “那是谁？”

    墨衣实在看不下去了，手指伸出，指了指慕容瑾。

    这下轮到楚怀玉一蹦三尺高了。

    他哀嚎道：“什么？美人你要嫁给这座瘟神？”，察觉到自己不小心将心里话说出来了，他连忙改口，“不，不是瘟神，是他，你要嫁给他？啊啊啊――不会吧！怎么可以！”

    没有理会他的发狂，昀凰淡然的走至慕容瑾身边，坐了下来。

    慕容瑾这时才抬起头，目光却是看向楚怀觞，“你把他带出来，可是为了兑现那三年之约？”

    声音温润，沉澈动听。

    听到楚怀玉耳朵里，却如同来自地狱里的声音，他想起了以前的事情，苦着脸，满脸的幽怨，看着端坐在那里看戏的楚怀觞，“大哥，你早就知道了是不是？知道昀凰美人和他已有婚配？你为什么不告诉我？”

    “我不是提醒你了吗？叫你不可胡闹”。

    楚怀玉：“。。。。。。”

    这算什么提醒？

    楚怀觞面上淡然，一点坑了自己弟弟的羞愧感都没有，对着犹自感伤的某人招了招手，“怀玉，乖，过来，见过你的主人――”。

    楚怀玉一张俊俏的面容上满是哀怨，不情不愿的挪着脚步，走至慕容瑾面前，低沉着声音，“公子，你好”，声音像是从牙缝里挤出来的一般。

    主人？

    这是什么情况？

    堂堂武林盟主的弟弟，竟然成为了慕容瑾的下属？

    见昀凰目录疑惑，玄北咧着嘴笑着，为她解惑：“一年前，楚兄弟跟公子打赌，输的人，要给对方做三年的下属，楚兄弟连输三局，彻底败给了公子，他气不过，躲在山庄里面闭关修炼了一年，如今，过来兑现诺言”。

    昀凰闻言了然，怪不得他对世事一无所知。

    按理说，他哥哥认识她，看样子似知道她很多的事情，他也该知道，原来，他一直在闭关，最近刚出来。

    玄北说着，一巴掌拍在楚怀玉肩膀上，“兄弟，欢迎加入，以后我们就是共事了。。。”

    慕容瑾姿态惬意，端着茶水品着，道：“怀玉，你刚刚说，谁是乌龟王八蛋？”

    “。。。我是”，楚怀玉深呼吸了一口气，挤着嗓子回道。

    慕容瑾声调往上挑了三分：“哦？你说什么？”

    楚怀玉苦着脸，高声叫道：“我是乌龟王八蛋！”

    玄北没忍住，“噗哧”一声音笑了出来，见楚怀玉瞪了过来，他又恢复了面无表情状，在他转过头的时候，又“噗哧”一声笑了起来。

    “死玄北，你不要逼我，我也是有脾气的”，楚怀玉忍无可忍，扭过头指着他吼道。

    这一主一仆没一个是好东西！一样的让人讨厌！

    玄北又恢复了一本正经状，目光淡定的瞥着他，问道：“我怎么了？”，只是不断颤抖的双肩出卖了他。

    “你――――”，对着他那张无辜的脸，楚怀玉深呼吸了几口气。(未完待续。)