
    闻言，李宛萍捂着嘴巴偷笑，“一点都不奇怪，这样的事情，如今京城里，时不时就会发生，再正常不过了，我先前去找你的时候，还遇上一起呢，那同福客栈的小厮还被人拽着，说他长得像君无痕，要拉着他去前去报案呢”。

    这些事情昀凰一早便听说了，当下笑了笑，这里面，有那想要占便宜的，有记恨谁趁机报复的，也有暗楼的人也从中推波助澜。。。目的便是将这趟浑水搅浑。

    京城里面，越乱，才越安全。

    “走吧昀凰，咱们不用理会”，李宛萍拉着昀凰就准备离去，被墨衣拦了下来，她看着昀凰道：“小姐，你还是去看看吧，那个人。。。我总觉得在哪里见过”。

    墨林紧跟着点了点头，“我也觉得他看着很熟悉，但是想不起来在哪里见过”。

    闻言，昀凰一愣，墨衣和墨林一直都是跟着自己的，她们两个都觉得眼熟的。。。会是谁？

    “宛萍，我们过去看看吧”，昀凰说着，便拉着她往那处走去。

    “哼，你也不去打听打听，小爷我在京城也算是小有名气，敢跟小爷我抢女人的人还没出现呢，你算哪个葱？知趣的，就给小爷我跪下，从小爷我的胯下钻过去，小爷便放过你，要不然。。。小爷我就把你扭送到衙门，我看你长得就像叛党。。。”

    “就是。。。还不赶紧给我们少爷跪下，或许我们少爷就饶了你。。。”

    “哈哈。。。我看这小白脸像是怕了。。。”

    。。。。。。

    昀凰混进人群中，往里看去，见地上铺着一块白布，上面写着“卖身葬父”四个血红色的大字，在大字底下，写了密密麻麻的一堆小字，大抵就是她五岁丧母，六岁丧妹，八岁丧兄，好不容易跟着爹爹来到京城讨生活，没想到，爹也死了，盘缠也没有了，她初来乍到，孤苦伶仃，无依无靠，现在求好心人收留，谁愿意收留她，她就愿意为奴为婢，以身相许。。。。。。

    人群中，站着两方人马，一边，当先的是一个身穿翠绿色华裳流里流气的公子哥，腰间还别着一个粉色的小香包，看样子是哪个红颜知己送的，黝黑的肌肤上贼眉鼠眼，右脸上还长了一个婴儿拳头大小的黑痣，此刻斜着眼睛，瞪着对面的人。

    他身后，跟着一帮子的下人，一个个虎视眈眈，一看就是哪个富贵人家的纨绔子弟。

    而对面，当先一少年，模样生的俊俏，可以称的上是美男子，年龄不大，白皙的皮肤上，俊朗的眉，清丽的眼眸，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇。乌黑的头发没有束起，而是披散开来，面上挂着坏坏的笑容，他身后，一个披麻戴孝的女子，满脸泪水，躲躲闪闪。

    而在那女子的身后。。。。。。

    昀凰的目光凝住了，那人不论是身姿，还是气质，都跟即墨恒有几分相似，他身穿玄色直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁，和前面的俊俏男子有几分相似的面容上，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，气质优雅却自带威严，让人不可小觑。

    昀凰了然一笑，已经想起来在哪里见过他了，没想到，他竟然来了京城，看来，以后的京城，将会越来越热闹了。

    对面的那个大黑痣男还在叫嚣：“小白脸，你听到我说话了吗？不跪下求饶的话，我就把你扭送到衙门，将你以叛党之罪论处。。。”

    那俊朗的少年坏坏一笑，反问道：“你是凭什么认定我就是叛党？”

    “长相啊，看你长得就不像好人”。

    “噗嗤”，墨林忍不住，笑了出声，她小声对着墨衣说道：“这人还真是臭不要脸，自己长得这副尊容还好意思说别人，我看啊，他长得才不像好人呢”。

    墨林的声音小，又是躲在吵杂的人群中的，里面的正主是不可能听到的，那玄衣男子却似有耳闻，锐利的黑眸扫了过来，在看到昀凰眼眸微敛，闪过一丝诧异，随即眸光带笑，对着昀凰点了点头，便移开了目光，看上去，像是跟昀凰打了个招呼。

    昀凰愣住了，他。。。他认识她？

    他那样的人物，竟然会认识她？

    她怎么不记得她跟他有过接触，认识他也只是以前闯荡江湖的时候，远远的见过一面。

    那俊俏男子听到后，嘴角噙着笑容，笑道：“照你这么说，看长相的话，那长得好看的。。。都有可能是叛党咯～”

    周围的人哄堂大笑。

    旁边的路人指指点点，

    “哈哈，小公子说的好啊”。

    “唉，这周员外的儿子，仗着自己家里有些小钱，整日惹事生非，这回看上了这个孤女，非闹着要将她带走，人家姑娘又不乐意。。。看来。。。今日不得善终了。。。”

    “他啊，最擅长做这种强夺民女的事情，见怪不怪，就是可怜了这个小公子。。。”

    “我倒不这么认为，你看那小公子身后的人。。。啧啧，瞧那通身的气派，怕是比那些三四品的大官都要来的气派，老夫虽然不才，可是看人的眼力劲儿还是有的，这位，可不简单呐”。

    。。。。。。

    瞧见面前的情景，再听着周围的窃窃私语，昀凰明白过来发生了什么事情了。

    敢情是这女子卖身葬父，被面前的俊俏公子和那大黑痣男同时遇上，两个人英雄救美，无奈人家姑娘看上的是这个俊俏男，想跟着这个俊俏男子走，那大黑痣就不干了，傲娇的自尊心一受挫，便开始不依不饶，恨不得将这个俊俏男踩在脚下。。。

    果不其然，那大黑痣男一听，当即就火了：“妈的给脸不要脸是不是？来人，将这小子给小爷我拿下，今天要打的他爹娘都不认识他为止！”

    那披麻戴孝的女子哭哭啼啼的喊道：“呜呜呜。。。这位爷不要啊，求你饶了我们吧，公子，你一定要救我。。。”，她说着，伸手去拉面前的俊俏少年。

    (未完待续。)