
    墨林抱着酒壶晃晃悠悠的走了过来，目光停留在昀凰手上那支翡翠簪上，刀疤脸上闪过一丝趣味，他仰起头，喝了一口老酒，笑道：“丫头，你未来的夫君出手倒是阔绰，这极品帝王绿，便是他当丞相的俸禄累计五百年都买不起吧。liudianxing.com。。。。。”

    昀凰闻言却是一笑，瞥了他一眼，道：“墨言，你是不是傻？在朝廷当差的人，他们的薪水，岂能用俸禄来衡量？”

    白芷惊讶的叫了一声，不解的看向昀凰，“小姐，你这话是什么意思？不以俸禄来衡量，那以什么？”

    “哈哈――你们竟然在谈论朝政，真是难得”。

    一个中气十足的声音响起，却是即墨恒走了进来，他一身藏青色长袍，面容有些憔悴，看向昀凰的目光带着温柔，揉了揉她的小脑袋，“丫头，身体痊愈了？可还有什么不舒服的？”

    在昀凰伤口痊愈的时候，他便得到了消息，稍微一想，便知这是慕容瑾的功劳，即墨恒心中微暖，慕容瑾那孩子对昀凰，当真是无条件的好。

    昀凰摇了摇头，“好多了，舅舅放心”。

    “恩，还是要注意休息”，见她面色虽然偏苍白，却是有了些血色，即墨恒放下心来，想到来的时候听到的话，笑道：“你们可是再说贪污腐败之事？这种事情再正常不过了，民间不是有句话叫：‘三年清知府，十万雪花银’吗？官僚上，不管是哪个部门的，都有相应的贪污受贿的由头，你看，河道有河工可以克扣，粮草呢，可以吃斤两，工部施工有材料可以克扣，盐道简直就是捧着钱罐子，尤其是京城里面的官，一年到头来孝敬不断，冬天有东敬，夏天有夏敬。。。反正是变着法子的行贿受赂，这些银两加起来，远远不是当官领取的那点俸禄可比的。。。。。。”

    白芷愣在那里，似是没想到这里面有这么多内幕，她张了张嘴巴，一时之间不知道该说什么，良久，才道：“可是。。。左相大人对小姐那般好，应该不是那贪赃枉法之人，或许是他本身就很有钱呢。。。”

    提到慕容瑾，即墨恒眸中闪过一丝柔光，被昀凰看在心里，她一愣，越发肯定舅舅跟慕容瑾之间有一些外人不知道的秘密。

    即墨恒道：“左相大人自然不会贪赃枉法”，万分肯定的语气。

    闻言，昀凰浅笑，靠近即墨恒，挤眉弄眼，“没想到舅舅对左相大人如此的了解，你们之间。。。到底怎么回事，还有，舅舅你呢，可曾贪污，可曾受贿？”

    “傻丫头，小脑筋动到舅舅这里来了是不是？”，即墨恒哈哈大笑，手指点了一下昀凰的额头，“你舅舅我虽然是镇国侯世子，又在军中挂着名，却是没有真正实权的，别人要孝敬银两也孝敬不到我这里来，所以。。。行贿受赂那些，与我无关”，他说着，注意到了昀凰手中的翡翠簪子，再看看一旁桌子上摆着的衣裳头面，了然，道：“这些都是慕容瑾送来的？他倒是有心。，昀凰，不管发生什么事情，你都要相信，慕容瑾他对你是真心的。还有这玉簪，你可要好生收着”。

    白芷笑道：“这些都是左相大人派人送来的，说是送给小姐，让小姐后日宫中盛宴上穿”。

    墨衣道：“这套衣裳当真是漂亮，只是不知尺寸如何？小姐要不要试一试？”

    慕容瑾那样的人，做事又岂会出错，既然是他送来的，那尺寸定然是分毫不差的，他的这番心意，她领了便是，当下昀凰摇摇头，“不必试了，只是。。。”，昀凰疑虑道：“此次宫中盛宴是给瑜王选妃，这衣裳和头面做工精致，用料顶级，太过华美，会不会很出挑，万一。。。万一到时候，我被选上了怎么办？”

    昀凰瘪嘴，一双杏眼中满是不屑，道：“我可不想被选上当什么劳神子王妃，这一入王府深似海，从此自由是路人啊！”

    一入王府深似海，从此自由是路人？

    即墨恒凝眉，好笑的看着昀凰，这丫头，总能时不时的冒出一些奇怪的语句。

    不过说的倒也是事实，真的嫁入王府，哪有自由可言。

    即墨恒道：“丫头放心，你跟左相虽没有拜堂成亲，却是当着众人的面许配了婚事，量萧贵妃也不敢点你做王妃，当面得罪左相。此次宫中盛宴，但凡是三品以上官员家的女儿皆可参加，到时候宫中莺莺燕燕的，每个姑娘都打扮的花枝招展，你若穿着素雅，反而会引人注目，这套衣服，端庄，典雅，高贵却又不艳丽，也不会太出挑而抢了那些打算争王妃之位的姑娘们的风头，又不会因为太过素朴而被人耻笑，不管怎样，你也是镇国侯爷的嫡外孙女，堂堂郡主的身份，穿的华贵一些才妥当”。

    昀凰点头，很认真地说道：“怕就怕我天生丽质难自弃，长相太美，想不惹人注目都难。。。。。。”

    “噗嗤”。

    墨言正仰着头喝酒，闻言，一口老酒喷了出来，戏谑道：“臭丫头，你也太自恋了吧，就你这干瘪瘪的身材，还长相太美？要知道，京城中美女如云，人家哪里会看上你这个小丫头片子？你想太多了吧。。。”

    昀凰一季白眼扫过，冷声道：“死墨言！你不开口，没人把你当哑巴！”

    “呦呦呦――还不让人说真话了，义父你看她，都是被你惯的，一点女儿家的样子都没有。。。也幸好那什么左相大人不知道哪根神经搭错了，还是眼睛瞎了，竟然愿意娶你，不然。。。啧啧，就冲你这爆脾气，哪个男人看见你，不得被你吓跑啊。。。。。。”

    白芷早已经端上茶水和点心，在一旁候着，呆愣着看着面前的这一切。

    这两个活宝，每每聚在一起，三句话不到就开始吵架拌嘴，打架更是常事。

    即墨恒似乎早已经习以为常，他就着最近的椅子坐下，端起茶水慢慢品着，笑看着面前的一切，只觉得一直紧绷的神经舒缓了下来，在家的感觉真好，可以放下一切心机和防备。

    只是不知，这美好的时光还能维持多久。。。

    (未完待续。)