
    宫门口早已经停放了不少府邸的马车，昀凰刚一下车，便有太监迎了上来。

    他目光从马车右侧的镇国侯标志上划过，面上瞬间堆起了笑容，恭恭敬敬地对着昀凰行礼，尖着嗓子道：“奴才是在坤宁宫当差的小顺子，见过昀凰郡主，皇后娘娘一早就吩咐奴才在这里候着郡主，还请郡主上马车”。

    “有劳公公了”，昀凰含笑点头，自袖口中掏出一个精致的荷包偷偷塞到那公公手里。

    那公公见昀凰彬彬有礼，不曾因为他的身份而看低，看着他的目光清澈明净，毫无轻视之意，不像其他的夫人小姐，嘴上说着客套话，也会给一些孝敬钱，可是看着他的眼眸中都是带着蔑视的。当下对昀凰另眼相看，也不推辞，将荷包收下，面上的笑容又热情了几分，引着昀凰就向宫中走去。

    “哼，原来是你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊”。

    一个尖锐的声音自不远处传来，昀凰扭过头去看，却是一个身穿鹅黄色底姚黄逗春圆领襦裙的女子，她长发挽起，留了两小簇垂在胸前，发上面插了好几根金步摇，每一根皆是金光闪闪，容貌俏丽，此刻正满脸愤怒的看着昀凰。

    昀凰一愣，她……是谁？

    见昀凰露出迷茫的表情，那女子面上的怒气更盛，“贱人，要是好深的心机，还在这里假装不认识我！”

    在昀凰身后，楚怀玉盯着孙舞阳的眼眸中闪过一丝冷意，记住了她的长相。

    小顺子将这情景瞧在眼里，心中一个咯噔，这女子可是个不好惹的货色，他就曾经被她甩过脸色，狠狠地责骂过，昀凰郡主怎么会跟她有矛盾？他也不说话，默默的站在那里观看，想知道这个给他好感的昀凰郡主会如何应对面前的状况。

    墨衣上前，小声地在昀凰耳边提醒道：“小姐，她就是咱们刚到京城，跟你抢衣裳的吏部尚书之女孙舞阳，看样子皇后娘娘还在宫中等着，莫要跟她计较，误了时辰”，小姐她不仅路痴，而且不记人，但凡是不重要的人，没几天她就能忘记。

    昀凰了然，想起这件事情来了，原来是遇到疯狗了，当下扭过头，不理会。这孙舞阳刁蛮成性，怎么这么巧，在宫门口被她认出。

    孙舞阳前面一个身穿藏蓝色华服的夫人一双凤眼细细打量着昀凰，扭过头，问道：“舞阳，她是谁？”

    她正是吏部尚书夫人，孙舞阳之母徐氏。

    上次见她一身灰衣，跟李宛萍走在一起，又从未见过，孙舞阳便主观认为她出身不好，猜测她是李府远房亲戚家的孩子，前来京城投奔李府的，当下冷嘲道：“我怎么知道她是谁，哼，哪里跑来的野丫头罢了，娘亲，她就是我和你说的那个贱人，那天抢我看中的衣裳，还设计陷害我，害得我花了几倍的价格把那破衣裳买下来了，娘亲，她那般的欺负我，不把我们尚书府放在眼里，你快点帮我给他点教训！”

    闻言，徐氏的脸瞬间就冷了下来，她向来护短，为人尖酸刻薄，面色不善地看着昀凰。

    此刻宫门口也陆续来了好几家府邸的轿子，各家夫人小姐下了轿子，瞧见此景，有赶紧跟着引路太监进宫远离是非的，也有故意做事磨蹭，留下来观看的，这徐氏和孙舞阳人人都认识，昀凰新到京城没多久，又是第一次入宫，虽然前些时日李府寿宴一事让她的名声远扬，在场见过她的人并不多，很多人只知昀凰郡主如何了得，却并不认识她本人，因此一个个的都在猜测，这敢跟孙舞阳争斗的绝色女子是谁？

    徐氏见昀凰扭过头，作势要走，似是根本就没有将她们放在眼里，冷哼一声，正要出言讽刺，小顺子眼尖地看到不远处有奴才抬着肩舆向这边赶来，那帷幔上绣着的花纹，正是朝阳公主最喜爱的，当下眼眸一转，叫道：“大胆，看见昀凰郡主还不行礼，竟然敢说昀凰郡主是哪里来的野丫头！”

    孙舞阳面上闪过戾气，她最是瞧不上这些没有把子，男不男女不女的太监，此刻看见了昀凰，正是怒气上头，又被太监当众发难，哪里受得了，当下手指着小顺子冷笑，不客气道：“荒唐，你一个小小的太监也敢吼我，你算个什么东西，我管她是不是郡主，她敢得罪我，我便要她好看……”

    她话未说完，一个凉凉的声音自不远处传来，“哦，是么？那本宫今日倒想看看，你要如何教训昀凰郡主！”

    盛怒之中的孙舞阳想都没想，反唇骂去：“你又算个什么东西，敢……”，话未说完就被徐氏捂住了嘴巴，她在听到声音的时候便知说话之人是朝阳公主，在听到自家女儿反唇去骂的时候一惊，当即反应过来，立马阻止了她的话头，拽着她的衣袖用力一扯，呵斥一句：“舞阳，不得胡闹”。

    那肩舆晃晃悠悠的过来，在她们跟前停了下来，一旁的侍女上前，掀开帘幔，朝阳公主缓缓走了出来，不同于那次去李府的随意装扮，她整个人显得随性大方，今日她一身雍容华贵的紫色宫装，面上化着精致的妆容，略微上挑的眉眼带着丝丝的风情和凌厉，周身带着强大的气场，有着皇室之人特有的高贵气质。

    周遭的一些夫人小姐连同奴才奴婢连忙行礼，“参见朝阳公主，公主千岁千岁千千岁――”

    朝阳公主一挥手，示意她们起身，她一双黑沉沉的眼眸含冰，冷冷的看着孙舞阳，启齿道：“你刚刚说什么，本宫算个什么东西？不如你来告诉本宫，这‘什么东西’是‘什么东西’？”

    徐氏面色骤变，连忙拉着孙舞阳跪了下来，恭敬的磕着头，道：“公主恕罪，舞阳她口不择言，冲撞了公主，还望公主恕罪”。

    朝阳公主漫不经心的摆弄着细长的紫色镶珍珠护甲，漫不经心道：“噢？口不择言？要本宫恕罪？”

    (未完待续。)