
    轩辕逸想到了先前救他的昀凰，眨巴着大眼睛，问道：“娘亲，你觉得仙女姐姐是好人还是坏人？逸儿好喜欢她啊，她还救了逸儿一命呢……”

    兰贵妃眼眸微闪，昀凰那丫头，多年不见，如今已是亭亭玉立，长相随了婉妹妹，脸部曲线却比婉妹妹要刚硬，想必性格也是如此……当下不答反问道：“逸儿觉得她是好还是坏呢？”

    轩辕逸垂下小脑袋，想了一下下，稚嫩的声音道：“虽然……仙女姐姐对逸儿冷冷的，不像其他人看见逸儿就夸赞逸儿怎么怎么好……可是，逸儿就是喜欢她，觉得她是好人……”

    兰贵妃笑了，在他额头上亲吻了一下，道：“娘亲也很喜欢她呢，逸儿以后可以多多和她接触，不过不许胡闹，知道吗？”

    听到这话，轩辕逸极为开心，开着小手连连叫好：“好哦，以后逸儿就有姐姐了――”

    坤宁宫中，在听完小宫女的话之后，皇后微微俯下身，犀利的眸光看向小宫女，问道：“你说……吏部尚书之女在宫门口公然顶撞朝阳，还作势要打她，是昀凰郡主出手救了朝阳？那她们可曾受伤？身子可要紧？”

    那小宫女磕头，道：“回皇后娘娘的话，事实确实是这样的，有昀凰郡主护着，朝阳公主毫发无伤，至于昀凰郡主可有受伤，奴婢离得远，不曾瞧见。那孙姑娘还说……还说……”，她说着，止住了话语，面色惶恐，不敢再说下去了。

    “还说什么了，继续说下去”。

    皇后目光状似无意地瞥了萧贵妃一眼，道：“本宫恕你无罪”。

    被皇后鼓励着，那小宫女深呼吸了几口气，道：“回禀皇后娘娘，那孙姑娘还说……朝阳公主算个什么东西，还说，今日宫中盛宴是给瑜王殿下选妃，萧贵妃娘娘已经许诺了她瑜王侧妃之位……她还说，朝阳公主若是敢仗责她，便是不把萧贵妃娘娘和瑜王殿下放在眼里，待她禀告了萧贵妃娘娘，拔了公主的皮……”

    “住口”，萧贵妃越听越心慌，厉呵一声。

    那小宫女吓得闭上了嘴巴，不敢再说话了。

    在场的嫔妃呆愣住了，待反应过来，皆是神色莫辩，眸中在皇后跟萧贵妃之间打转。孙舞阳这番言论，直接将萧贵妃拉扯了进来，这下有意思了。

    侧妃之位……拔了公主地皮……皇后心中冷笑，她优雅地喝了一口茶，瞥向坐在下方的萧贵妃，那幽静清寒的目光，不怒自威。

    在她刻意释放的压力下，萧贵妃面色微微发白，她一双丹凤眼微眯，瞪向下方跪着的小宫女，厉声一呵，道：“混账东西，竟然造谣到皇后娘娘跟前来了，谁给你的胆子？来人哪，将这该死的奴才拖下去，仗打三十大板！”

    她话音落下，却没有人动，萧贵妃面色更加不善。

    气氛一下子僵持了起来。

    在场的几个嫔妃皆屏住了呼吸。

    皇后把玩着手上的翡翠戒指，目光凉凉的落在萧贵妃面上，道：“妹妹好大的火气啊，看来平日里没少教训下人，本宫倒觉得这宫女所言非虚，又何须仗责？对了，御书房可有消息？”

    说话间，皇后眸中锐光骤现，不管怎么说，这里可是坤宁宫，还轮不到她一个小小的贵妃来作威作福，若是让她在此教训了坤宁宫的奴婢，那往后，这宫中还有谁会服她！

    被萧贵妃那一声厉呵，那小宫女吓得面色惨白，浑身发抖，她急忙磕头，颤抖着声音，回道：“回皇后娘娘，贵妃娘娘，就是给奴婢一百个一千个胆子，奴婢也不敢造谣生事啊，奴婢说的话句句属实，还望皇后娘娘和贵妃娘娘明察……那孙姑娘顶撞朝阳公主和昀凰郡主可是很多夫人小姐都瞧见的，当时的情景，娘娘们只要一问便知……皇上已经下旨，孙姑娘公然顶撞朝阳公主，无视皇室威严，犯了大不敬之罪，仗责三十，流放沧州，终身不得再踏出沧州半步……”

    她话音刚落，在场的嫔妃齐齐倒抽了一口气。

    沧州……那可是轩辕最西北，甚是凄苦的地方，漫天的沙暴，极度缺水，去了那里便是不见天日。

    前朝被流放到那处的一官员曾经作诗道：

    一去一万里，千之千不还。

    沧州在何处？生度鬼门关。

    由此，可以想见那沧州是何等艰苦的生活条件。

    萧贵妃当下面色更差了，暗恨孙舞阳这个不省心的，在这个节骨眼上坏事，想到先前的谋算，她眼眸一闪，若是因此而坏了计划，就得不偿失了，当下，猛得一拍桌子，“荒唐，这孙舞阳好大的胆子，竟然连朝阳公主都敢顶撞，这分明是不把皇后娘娘放在眼里，是可忍，孰不可忍”。

    她说着，对着身后的采莲吩咐道：“采莲，你去监督执行，切不可叫人徇私捣鬼，这样的逆女，说出那样大逆不道的言论，可要好好教训一番！”

    她言罢，采莲心领神会地点了点头，“是，娘娘，奴婢一定好生监督”。

    却在此时，皇后也扭过头，冲着身后的桂嬷嬷，道：“桂嬷嬷，你也跟着去瞧着，虽说她顶撞公主是大不敬之罪，念在她年幼，又已经受惩罚的份上，就莫要再苛责于她，女儿家身子骨弱……对了，顺便喊个太医在那里候着，等到行刑完毕，就给她医治一下，莫要耽误了病情，流放的路上艰辛孤苦，若是身子亏损严重，她怕是撑不过去的，好歹也是一条年轻鲜活的生命……”

    采莲和桂嬷嬷领命前去。

    皇后一派的李昭仪当即笑吟吟道：“皇后娘娘当真是一片仁爱之心，叫臣妾叹服”。

    “是啊，有如此心慈的皇后娘娘，乃我大宣之福，也是我们姐妹的福气啊――”

    ……

    众嫔妃们各自起了心思，这一仗，无疑是皇后娘娘赢了。

    萧贵妃指尖狠狠陷进手掌心，咬碎了银牙，皇后这一回击，太狠，跟她的狠辣形成了鲜明的对比。(未完待续。)