
    楚怀玉虽然年少轻狂，爱闯祸，平日里怜香惜玉，对待女子比较温和，但是像这样初次见面就粘上来的还是头一回。

    他们不禁想到那个预言。

    莫非。。。。。。

    昀凰真的是那个命定之人吗？

    得到了自己想要的，楚怀玉开心的坐到了昀凰对面，一张俊俏的面上满是笑容，他趴在桌子上，目光紧紧的锁着昀凰，眯着眼睛，道：“好饿啊，神仙妹妹你饿不饿啊，你喜欢吃什么直接说，反正有公子请客，他可是当朝的左相，不吃白不吃！”

    提到吃的，昀凰终于有了些精神，她这几天被逼着吃各种补血的药品，吃的她都快吐了，关键是――还不允许她吃生冷，麻辣，油腻的东西，每日清粥寡汤的，她整个人都瘦了一圈。如今好不容易出来放风，她自然要好好的吃一顿。

    醉霄阁的口味还是很赞的，昀凰当即开了口：“烤鸭，要两只烤鸭！要烤的金黄的那种，肥而不腻，肉！我要吃肉！猪肉，羊肉，牛肉，鸡肉，鱼肉。。。每一样都给我来一份，要不同的口味。。。。。。”

    墨衣捂脸，小姐你未来的夫君还在场呢，另外还有武林盟主在一旁呢。

    你能不能稍微矜持一下，哪怕只是一下下也好啊。别的姑娘，在别人问到要吃什么时候，都会用手帕捂着嘴巴，羞涩一笑，要么回答说不饿，不吃东西，要么就说最近在节食，又或者，说随便吃什么都行。

    哪有女子像自家小姐这样的，上来就说要吃肉的。

    不知道的还以为咱镇国侯府穷的连肉都吃不起了。

    楚怀觞投来饶有趣味的眼神，早在见到昀凰之前，他便从玄北那里听说了很多关于她的事情，对君无痕这旧日的青梅竹马很感兴趣，果然，百闻不如一见，这姑娘越接触，越觉得她有意思。

    只是。。。她的表情，也未免也太夸张了吧。

    看来，下一次遇见即墨恒的时候，他得好好问问他，昀凰姑娘在镇国侯府到底过的是什么生活，怎么提到肉，跟饿狼看到了小绵羊似的，这是有多久没有吃到肉了？

    楚怀玉则咧着嘴巴嘿嘿笑着，神仙妹妹果然与众不同，和他的口味一样，他也是无肉不欢，当即，对昀凰越来越喜欢了，他大手一挥，“就按神仙妹妹说的点，我也喜欢吃肉，对了，烤鸭来三份，赶了几天的路，累死了”。

    “哈哈――你们别急，早在你们来之前，公子就已经将菜点好了，放心吧，你们说的菜都有，还特地多点了很多这里的招牌菜，看时间，差不多就该上来了”，玄北噗哧一笑，说道。

    先前点菜的时候，公子就强调，一定要多一些荤菜。

    他双眼放光的看着自家公子，感慨着公子的未卜先知，竟然如此了解昀姑娘和楚怀玉的口味。

    “玄北，去跟掌柜的说，再多加一些蔬菜和水果”，慕容瑾对着玄北吩咐道。

    他一双深邃的眼眸看向昀凰，目光在她的腹部流转片刻，闪烁着别样的意味，随即又移开了，只可惜坐在旁边，双目放光，坐等着吃肉的昀凰未能瞧见。

    几个人闲聊了一番，不一会儿，就有侍女连番敲门进来，一道道菜端了上来，首道菜便是招牌烤鸭，糖醋排骨、红烧肉、红烧猪蹄，鸡皮鲟龙、蟹黄鲜菇、玉簪出鸡、夜合虾仁，仙鹤烩熊掌、银针炒翅，云腿馅儿府、百花酿鱼肚。。。。。。菜式齐全，每一样都是色香味俱全，将整个桌子摆的满满的。

    待美酒佳肴上来之后，昀凰盯着面前香喷喷的烤鸭直流口水，筷子正伸出去准备大快朵颐，一双修长，骨节分明的手顿时伸出，将她面前的烤鸭盘子端走，换上了一盘香菇炒青菜。

    手的主人还顺带着夹了一块青菜放到了她的碗里，温言道：“你身体刚刚恢复，不可食用太油腻的，多吃点蔬菜，对你的身体有好处”。

    对面的楚怀玉一直竖着一对耳朵听着，见状，面上闪过一丝得意，没想到这么快，他表现的机会就来了，哈哈。。。真是连老天都在帮助他。

    楚怀玉正要将自己面前的烤鸭端到昀凰面前献个殷勤，却在听到“身体刚刚恢复”的时候一愣，刚刚恢复？

    他目光停留在昀凰面上，果然，见她面色偏苍白。。。

    她。。。受过伤吗？

    楚怀玉看了看慕容瑾，见他看着昀凰的目光中满是关切和担忧，看来，他说的话是真的。他低头，看了看手中端着的烤鸭，又看了看昀凰，最后，叹气，默默的将烤鸭放了回来，一脸歉意的看着昀凰，“神仙妹妹，要不然你就先将就着吃点素菜吧，等你身体彻底康复，本公子带着你吃香的喝辣的”。

    昀凰闻言，点了点头。

    她眼睁睁的看着筷子的主人将烤鸭端到了自己面前，夹起最嫩的那一块鸭肉，放到了自己碗里。

    昀凰啪的一声放下了筷子，冷着脸，不悦地扭过头看向筷子的主人――慕容瑾，怒道：“慕容瑾！你还让不让人好好吃饭了？”

    左相大人深邃的眼眸中带着关切，看昀凰的眼神就像在看一个顽皮不听话的小孩子，“吃饭的时候切忌发脾气，会影响食欲”。

    昀凰咬牙切齿：“放心！只要你不抢我的肉，我的食欲好的很！”

    “我是怕你影响了别人的食欲”，慕容瑾平静的说道，又夹了一块豆腐放到了她的碗里，“乖，听话，莫要挑食”。

    听话。。。

    听他个头的话！

    昀凰双目喷火，怒视着慕容瑾，吼道：“我就挑食怎么了？不服气啊？你是我的谁啊，要你多管闲事！”

    “你是我未过门的媳妇，我自然是关心你”，慕容瑾回道。

    “关心我？”，昀凰冷笑，指着满桌的美味佳肴，她可没有忘记刚刚玄北说的话，他说，慕容瑾一早就将菜点好了，他分明是故意的。(未完待续。)