
    听她的口气像是不准备追究了，徐氏暗自松了一口气，正要开口答谢，却见朝阳公主面上的笑容更深了，那笑意不达眼底，“可是……本宫偏不饶恕，来人呐，吏部尚书之女孙舞阳骄纵蛮横，胆敢出言侮辱本宫和昀凰郡主，拖下去仗打三十大板，以示惩戒！”

    昀凰听到这话忍不住在心里给朝阳公主竖起了大拇指，第一次见她的时候，她性格开朗随和，大大咧咧地坐在自己身边，拉着自己的手，要自己给她将江南的趣事，没想到再见面，却见到了她如此霸气的一面，想来也是，堂堂的一国公主，没有一点气势，如何镇得住这些妖魔鬼怪。

    这脾气，对她的口味！

    徐氏跟孙舞阳吓得怔在那里，面色难看起来。

    孙舞阳不服气地开口，质问道：“莫非公主打算以身份压人？”

    徐氏训斥道：“舞阳，闭嘴”。

    孙舞阳不甘不愿地跪在那里，满脸的委屈，不明白自己说错了什么，更不明白她娘亲在害怕什么，他爹是瑜王殿下的人，这是整个朝野都知道的事情，她们也是跟着萧贵妃的，而朝阳公主乃是皇后所生。皇后跟萧贵妃不合已久，这早已经不是什么隐秘的事情，跟她们原本就是对立的关系，不管她们母女两个如何的跪地求饶，朝阳公主都会拿这件事情大做文章，既然如此，她们又何须对她俯首示弱？平白的让她欺负了去！

    要知道，皇上可是偏爱萧贵妃的，真的硬碰硬，有萧贵妃替她们撑腰，她们未必会输！

    将孙舞阳的不甘瞧在了眼里，朝阳公主厉眸一瞪，一副盛气凌人的模样，“是又怎样？胆敢冒犯本公主，出言顶撞，罪加一等，来人，还不动手！”

    场面一下子紧张了起来。

    凉风徐徐，秋日的清晨还是有些寒冷的，在场的一些人额头却布满了汗水。

    稍远处的夫人小姐们此刻心都提了起来，走也不是，留也不是，都暗自后悔刚刚好奇心强，留下来看热闹。一个个都站在那里，大气都不敢出一下，有胆小的直接偷偷摸摸地躲进了马车里，生怕城池失火，祸及到自身。

    朝阳公主性情古怪，脾气又差，得罪了她，可没有好下场，而孙舞阳，也是出了名的性格乖张，嚣张跋扈，这两个人碰到一起，啧啧……真不知道谁会笑到最后。

    如此严肃的氛围中，突然响起了一声不合时宜的尖叫：

    “哎呀，好大的风啊，奴婢的手帕哟，怎么飞了――”

    ……

    昀凰满头黑线地看着楚怀玉突然一脸惊慌的冲了出去，在他的面前，一粉色的小手绢飘啊飘，落在了孙舞阳的肩膀上，楚怀玉一下子扑了过去，抓起那粉色的小手绢，像是不经意地在孙舞阳面前甩了甩，一些肉眼不可见的细小粉末钻进了孙舞阳的口鼻中，谁都不曾看见。

    孙舞阳嫌弃得退让了一步，恶狠狠地瞪了他一眼。

    楚怀玉咧开嘴一笑，明眸皓齿，甚是娇媚，“终于拿到了”。

    在场无数双眼睛瞬间落在楚怀玉的身上，都在猜测这人是谁，朝阳公主也是一愣，看看他，再看看昀凰，眼神中的含义很明显：昀凰，他是谁？你的侍女吗？昀凰你身边为何会跟着如此……别具一格的侍女？

    顶着朝阳公主询问的眼光，昀凰无奈扶额，开始后悔今日将这货带出来。

    他这又是在抽的哪门子风！

    楚怀玉像是后知后觉地察觉到这一切，他视线环顾了一下四周，用手帕捂着半边脸，满脸的娇羞，道：“哎呀……不好意思啊，打扰了，你们继续，继续啊，哈哈，不用理我……”，说着，迈着小碎步，默默地退到了昀凰身后。

    站定，摆出一副事不关己的样子，好似刚刚出糗的人不是他。

    众人默。

    在他的身旁，墨衣目露寒光，视线紧紧锁着他手上的粉色手绢，这手绢……为何好眼熟，为何……跟她今早带出来的一模一样。

    她摸了摸自己袖口，那处已经空了……

    墨衣的面色一下子变得铁青，这手绢果然是她的！

    可是，他是什么时候顺走的？用什么方式顺走的？为何她竟丝毫都没有察觉到？

    墨衣咬牙切齿地瞪着楚怀玉，后者似是察觉到她的注视，扭过头，对着她露出一个迷人的微笑，笑容纯善且无辜，见她盯着自己手中的手绢，他好心的递了过去，一副你想要就直说嘛，我肯定会给你的表情，惹得墨衣更是火大，她深呼吸了几口气，默念了几遍我是好女子，不跟小人计较；我是好女子，不跟小人计较……这才将怒气压了下去。

    这处风起云涌。

    那边，朝阳公主收回视线，目光紧锁着孙舞阳，瞪了周围的侍卫们一眼，道：“还愣着做什么，还不快给本宫动手！一会儿给我重重地打，谁若是手下留情，就别怪本宫对他不客气！”

    “是！公主！”

    闻言，孙舞阳气得双目充血，眼看着就有侍卫冲了过来，她头脑简单，又易冲动，此刻不知为何，只觉得全身的血液都冲到了脑子里，哪里来得及思虑，当即就跳了起来，指着朝阳公主，一双赤红的双眼死死的盯着朝阳公主，凶狠地怒道：“朝阳公主，你未免也太仗势欺人了吧，这么多人看着呢，我当时说‘算什么东西’的时候，又不知是你，你凭什么责罚我？再说了，今日宫中盛宴是为了给瑜王殿下选妃，贵妃娘娘可是亲口允诺了要给我侧妃之位，你现在要仗打我，分明是不将贵妃娘娘和瑜王殿下放在眼里……”，

    徐氏面色一下子惨白了，孙舞阳说的这是什么话……这可是大不敬啊，她狠狠地拽着孙舞阳，呵斥道：“闭嘴，舞阳，你疯了吗？”

    盛怒之下的孙舞阳哪里听得进去，她一把推开徐氏，面上满是不屈不饶。

    朝阳公主冷笑，“噢？本宫不把贵妃娘娘和瑜王殿下放在眼里，然后呢，孙舞阳，继续说啊，怎么不敢说了，害怕了吗？”(未完待续。)