
    娘亲？

    六皇子竟然叫她娘亲？

    萧贵妃冷哼一声，目光从宸妃尴尬的面上瞥过，闪过一丝讥诮，这六皇子轩辕逸乃是面前的女子兰妃所生，因她身体不适，所以六皇子便交到宸妃手里，由她暂替兰妃抚养。

    六皇子可是宫中最小的皇子，深受皇上宠爱，他年仅五岁，看着乖巧可爱，却是个混世小魔王，机灵聪明，调皮任性，常常将皇宫闹的鸡飞狗跳的，也没人敢说什么，连抚养她的宸妃的面子都不给，唯独对皇后以及她的母妃特别的亲热。

    只是这个称呼。。。萧贵妃有些不悦，要知道，后宫中，皇后为妻，她们其他所有的妃子，名分再好听，也都是个妾，不管是哪个嫔妃所生的孩子，都是皇后娘娘的孩子，只能唤皇后娘娘为母后或者是皇额娘，对自己的生母，只能唤一声母妃。

    他这一声娘亲，可是犯了规矩。

    所有人都知道，萧贵妃在后宫之中，是唯一能够跟皇后娘娘分庭抗礼的人，她可谓是集万千宠爱于一身，不管是侍寝的次数，还是所获得的赏赐，都是最多的，那风头，隐隐盖过了皇后娘娘。

    而这兰妃，是后宫之中有名的药罐子。

    自七年前刚进宫，便病倒了，常年居住在长信宫内，深居简出，大门不出，二门不迈，因着她身体虚弱，皇上下旨，将六皇子交由宸妃抚养，让她待在长信宫中好好调养身子，这一调养，就是七年。

    而且，其他妃子不经同意，不得擅自进入长信宫，连每日向皇后娘娘请安的规矩都被皇上给赦免了。。。若不是五年前她诞下六皇子，大家都快忘记了，后宫之中还有这么一号人物，她也是在那时候，才看到了她的容颜，一时之间，惊为天人。

    就是这样一个绝色的女子，在后宫女子斗的死去活来之时，她不声不响，不争不抢，平平淡淡安安稳稳的度过了这么多年，这里面，着实蹊跷。。。

    萧贵妃盯着面前的女子，上下打量着她，今日天气暖和，阳光正好，她却披着厚重的披风，似是很怕冷，带着面纱，露出来的面容上，肌肤偏苍白，一看就是个病秧子。萧贵妃眼眸中闪过一丝狐疑和狠戾，她怎么把她给忘记了，这个人，能够在后宫之中站稳脚跟，可不简单哪。

    如今正好被她撞上，借此机会，探探她的底细，就冲她这绝美的容貌，此人，便是她的眼中钉。

    萧贵妃的目光从她手中的茶花上瞥过，抚摸着手上的假指甲，凉凉的开口，道：“妹妹可真是贵人多忘事，这些年来安居在长信宫，倒是连宫中的规矩都忘记了”。

    萧贵妃眼中的冷意，被一直观察她的宸妃看在了眼里，她心里一个咯噔，看来，果然如她先前所料，萧贵妃要借此机会惩治兰妃了，她有些庆幸先前让婢子前去喊皇上过来。

    若是兰妃出了什么事情，那也是萧贵妃的责任，与她无关。

    兰妃丝毫没有理会对面的人，她低头看着抱着自己大腿的小人儿，眼中闪过一丝温柔，揉了揉他柔软的头发，柔声道：“逸儿，去我那边坐坐，可好？娘亲给你做你最爱吃的点心”。

    轩辕逸扬起小脑袋，漂亮的小脸蛋儿上洋溢着幸福的笑容，奶声奶气道：“好的，娘亲做的点心最好吃了，逸儿特别的喜欢”。

    太好了，好久没有看到娘亲了，真的好想念啊。

    兰妃笑着，抚摸了他的脸，牵着他的手，转过身，就准备离去。

    见她理都不理，似是根本就没有把她放在眼里，萧贵妃眼中闪过狠戾，她的心腹丫环洛梅见此，上前几步，厉声喝道：“放肆，看见贵妃娘娘都不行礼么？”

    兰妃脚步一顿，扭过头，看向萧贵妃，如水的眼眸中闪过一丝仇恨的光芒，转瞬即逝，她拧着眉头，冷声问道：“我们同为妃子，我倒不知，这个行礼从何而来？”

    洛梅大声呵斥道：“贵妃乃是四妃之首，你个小小的妃子，见到贵妃，难道不该行礼么？”

    宸妃小声开口，道：“姐姐何须跟她一般见识，就让六皇子和她一同回去，咱们好好的逛逛御花园，听说前面有新进的品种，很是好看。。。”

    萧贵妃厉眸一扫，不悦的看向宸妃，鄙夷道：“妹妹就是性子软，被人欺上门了都不敢吭一声”。

    “贵妃娘娘说的是”，宸妃面色惶恐的看着萧贵妃，似是察觉到自己说错话了，止住了话语。她低下头，低垂的眼眸中闪过讥诮。

    她已经劝过她了，既然她执意要找这个机会整治兰妃，到时候出了事情，那就别怪她没有提醒她。

    轩辕逸眨巴着大眼睛盯着洛梅看，粉嫩的面上笑的天真无暇，他扭过头看看自己的娘亲，唔。。。娘亲是天底下最漂亮的人，这样的小角色，就让娘亲搞定。

    他等着看戏便好。

    “你的意思是。。。贵妃比妃子大，所以我见到她就要行礼？”，兰妃反问道。

    她这一句话迎来了在场的几个太监奴婢的一阵嗤笑，萧贵妃张扬跋扈，在后宫之中，从来都是横着走的，连带着她身边的奴才也是如此，他们眼见自家主子没有把兰妃放在眼里，他们便也没有将她放在眼里。

    在这个后宫之中，除了皇后，其他的妃子，都算得了什么？哪个看见自家主子不是服服帖帖的。面前的这个病秧子妃子，更加什么都不算。

    萧贵妃笑得花枝乱颤，一双漂亮的丹凤眼盯着兰妃，道：“兰妃妹妹莫不是病糊涂了，还是常年待在长信宫中，忘了这后宫的规矩，连这等傻话都说得出来，本宫乃是四妃之首，协助皇后娘娘，一同打理后宫，自然不是你这个小小的连封号都没有的兰妃能够比的”。

    “既然如此，那。。。”，丝毫没有将她的嘲讽放在心上，兰妃低眉细想了一会，抬起头，看着萧贵妃，眼眸中满是坚定的神色，缓缓的开口，“那这贵妃之位，我要了”。

    (未完待续。)