
    老妈子语气不善。

    那丫鬟当即就冷下脸来，“大胆，有你这样对我们家小姐说话的吗？”

    那老妈子上下打量着那黑袍女，眼神中带着轻蔑，像是根本就不曾将她放在眼里，瘪了瘪嘴巴，不悦道：“哼，都嫁人了，还称小姐，也不怕外人笑话，连面都不敢露，可不就是怕人看见呗，我又说错吗？我说你们到底进不进来，不进来，我可就要关门了”。

    “你，欺人太甚。。。。。”，那奴婢还要说些什么，被黑袍女子拉住了，她紧紧的拽着拳头，眯了眯眼睛，藏住了眼中的恨意，柔声道：“还请嬷嬷带路”。

    “哼，算你识相”，那老妈子白了她们一眼，那高傲的姿态看着要多气人有多气人，扭过头，带起路来。

    丫鬟对着她的后背咬牙切齿，抬头，见自家小姐低垂着眼眸，不知道在想什么，她暗自叹气，不明白为什么她非要偷偷的溜出来，非要来这里受这份气。

    一行人穿过一条小径，再路过几座院子，这才来到一个独立的别院，院子周围种满了鲜花，入门便是曲折游廊，阶下彩色的石子，漫成甬路，“秋月院”三个秀气的大字牌挂在院门上，院门上爬满了绿色的藤蔓，显得幽雅宁静。

    那老妈子回头，“进去吧，小姐在里面等着你们”。

    黑袍女子掀开脸上的面罩，赫然就是李茹雪的面孔，短短不到十天，她便清瘦了许多，那腰肢纤细的像是风一吹就会倒一般，面容不复未出嫁之时的明艳动人，此刻的她，还是一样的眉眼，眼眶下却已有了黑眼圈，看上去像是衰老了好几岁。

    当初那件事情闹得沸沸扬扬，直到今日还被人津津乐道，圣上有旨，让她终身为妾，哪怕日后产下麟子亦不得抬为妻，并且，一辈子不得踏出沈府，自从她自一顶粉色轿子抬进了沈府，便再也不曾路面，谁曾想，这一出门，却是来了平西侯府。

    李茹雪只身一人走进院内，便有一粉衣女婢走上前，笑容满面道：“夫人快请进，小姐她在里面等着你呢”。

    李茹雪点了点头，随着她进了屋。

    里屋，一萧诗安对镜而坐，看着镜子中的自己，肤如凝脂，柳叶般的细眉下，一双丹凤眼，眼波流转间，风情万种，一双樱桃般的小嘴唇，不点而红，端的是沉鱼落雁，闭月羞花，她对着镜子摆弄着发型，左右看着。

    她身后的小桃轻笑道：“小姐快别看了，你这倾国倾城的容貌啊，就是放眼整个轩辕王朝，怕也找不到能跟你相比的了，别说是男人了，就是小桃我，看了都忍不住喜欢上小姐了，小姐，你也要对我负责啊”。

    “就数你最油嘴滑舌”，萧诗安嗔怪道，在小桃说到没有人能够跟她相比时，她脑海中浮现出一个清冷的身影，那人，一身的灰衣，一双杏眼，未施粉黛，却已经是那般的绝色，若是。。。。。。

    她如今年龄尚小，却已是这般绝色，身量也比正常女子要高上许多，若是她再长几年，怕是连她也比不得了，当下，萧诗安手一使劲，扳断了手中的木梳，眼中闪过一丝狠戾。

    这狠戾的眼神偏巧落在小桃眼中，她心里一惊，连忙低下头，心里猜测，这是谁这么可怜，招她家小姐嫉恨了，那人怕是日后不好过了。

    她家小姐的脾气，她最是清楚，看起来温宛可人，与人为善，其实私下里的手段相当狠辣，她的心肠狠毒地让人想起来就后怕。

    正在此时，婢女来报，李茹雪来了。

    萧诗安放下手里断裂的木梳，露出一丝不明的笑容，转过头，看了过去，入目的是一身披长袍的瘦弱女子，消瘦的脸庞上五观分明，一双明亮的双眼下黑眼圈略重，看来自那件事之后，她的日子很是不好过，她真后悔，那日没有前去参加寿宴，白白错过这么好的戏。

    想起曾经的李茹雪，萧诗安露出一丝温柔的笑容，连忙起身，柔声道：“哟，京城第一才女李茹雪，怎么有空到我这里来了，快过来坐。。。”

    这话听在李茹雪耳中，分外的讽刺，她如今哪里还是什么京城第一才女，她手指被废，一辈子都不能再弹琴写字作画，她嫁作别人为妾，就算日后沈青云有所成就，成为了尚书什么的，有圣旨在，她永远都是妾！别说不能出府，她婚前失贞，这辈子都无法抬头做人了，而这一切。。。这所有的一切，都是拜昀凰所赐，萧诗安这话听上去像是在抬高她，其实是在打她脸，打得她的脸和心脏生生的疼着。

    当下，李菇雪隐在衣袖下的五指便扎进了掌心，掌心疼痛感传来，她却好似感觉不到一般，狠狠地扎着，低垂的眸中也闪过了阴厉和嫉恨，抬眸时却已掩饰了眸中的种种，笑意盈盈地道：“萧姑娘莫要取笑我了，茹雪如今，不过是别人的妾，哪里担得起京城第一才女这个名号，萧姑娘有倾城之姿，才艺更是一绝，德艺双馨，才是京城第一美女加第一才女，茹雪在你面前，不过是莹莹烛火，登不上台面的人”。

    她这番话取悦了萧诗安，见昔日骄傲无比的女子，如今卑微的站在自己面前，说着卑微的话语，萧诗安心里受用，面上的笑容更甚，她带着李茹雪来到榻上坐下，吩咐小桃去准备点心和茶水，绝美的脸上绽放出一抹浅笑，道：“妹妹快别这么说，怎么能如此妄自菲薄呢，我到现在都记得昔日你的惊鸿一舞，那般夺目，若不是昀凰郡主她回来，害得你。。。。。。”

    她说到这里，似是察觉到自己失言，连忙止住了话语，看着李茹雪，一脸的歉意和同情，“瞧我，这口不择言的，妹妹也莫要往心里去，想来，昀凰郡主那般善良的人，也不是故意要害你的。。。”(未完待续。)