
    楚怀玉在心里默念了几遍他不跟奸诈小人计较，不跟奸诈小人计较，不跟奸诈小人计较。。。。。。这才面色缓和，帅气的面上挤出一丝虚伪的笑容，柔和道：“没事，我就喊喊你，以后就是共事了，要好好相处”。

    玄北笑道：“那还不见过你未来的主母？”

    楚怀玉面色复杂的看了看昀凰，再看了看慕容瑾，这一回，他没有听话服软，而是很认真的看着昀凰，问道：“你当真许配给了。。。他？”

    昀凰点了点头。

    “你知道他是谁吗？真正的身份？”

    昀凰摇了摇头，心思一转，听这话。。。他知道慕容瑾的真实身份？

    楚怀玉指着慕容瑾道：“他身家不清不白，长相奇丑无比，为人表里不一，人面兽心，满肚子的坏水。。。。。。你真的要和他在一起？”

    闻言，昀凰嘴角微抽，这个评价，倒是中肯。

    她扭过头，正对上那双墨色的深邃眼眸，蓦然想到了那晚的一吻，他吻的那般的深情且专注，看着她的眼眸，像是要将她整个人吸进去。。。这貌似是自那晚之后的他们的第一次见面，想到此，昀凰不由得心跳加快，像是要跳出喉咙口，她连忙撇过头去，不安的摸了摸胸口，她这是怎么了？

    见她瞳孔放大，脸颊两边染上一层红晕，慕容瑾眸中闪过一丝温柔，能看见她如此小女人的一面，倒是难得，他便暂且不与楚怀玉计较。他也很想知道她会如何回答。

    对面的楚怀觞将他们二人的互动看在眼里，想到来京城之前收到的消息，眸中闪过一丝趣味，若他没有记错，在慕容瑾来京城之前，他们二人尚且不相识，这才多长时间，看这两个人眉目传情，似乎已有情愫暗生。

    所谓当局者迷，旁观者清，只怕这傻丫头还没有意识到，自己已经掉进慕容瑾这个大坑里，爬不出来了。慕容瑾的为人，他还是比较了解的。事事考虑周全，步步为营，从来不做没有把握的事情，做事情向来是只许成功，不许失败，他认定的事情，就一定要做到，他认定的人，也是如此，就一定会得到。

    见昀凰沉默，楚怀玉又问了一遍：“你真的要和他在一起吗？”

    “是的，我愿意”。

    既然答应了他，断然没有反悔的道理。她昀凰想来说一不二。

    声音坚定，干脆。简单的五个字，却道出了她的决心。

    慕容瑾紧紧拽着的拳头缓缓的松开。

    楚怀玉的面色白了白，神色一黯，就在昀凰认为他打算放弃的时候，他突又抬起头，俊俏的面上挂着没心没肺的笑容，“那我就努力挖墙脚吧，春色满园关不住，一枝红杏出墙来，美人，我在墙头等着你～”

    慕容瑾端坐在那里，八方不动，眼观鼻，鼻观心，姿态优美的把玩着手中的茶杯。

    此时无声胜有声，空气中顿生一股压迫的气流。

    楚怀玉知趣的闭上了嘴巴，若是他再多说一句，他可以肯定，慕容瑾手中的茶杯便会向他飞来，慕容瑾的全力一击，他可承受不了。

    昀凰：“。。。。。。”

    她扶额，看向楚怀觞，终是忍不住问道：“敢问武林盟主，你弟弟是吃什么长大的？”，为何，能如此的奇葩？

    “最近忘记给他喂药了”，楚怀觞认真道。

    昀凰却把这当成了调侃的话，她点了点头：“怪不得，看样子，病的不轻啊”，昀凰扭头，一连同情的看着楚怀玉，“千万不要放弃治疗”。

    俊俏少年垂着头，白皙的皮肤上，一双明亮的眼眸中闪过一丝不易察觉的痛楚，转瞬间又烟消云散，他面上绽放出迷人的笑容，看向慕容瑾，“公子，既然神仙妹妹和你在一起，那是不是代表着，她就是你，你就是她？”

    慕容瑾闻言，冷冷的瞥了楚怀玉一眼，目光沉静，深幽，像是直达他的心底。

    良久，他垂眸片刻，开口，声音温润：“你是不是想说，既然她是和我在一起的，那么，你给我当三年属下的约定，也可以转到她的名下？”

    楚怀玉点头，半点小心思被拆穿的尴尬都没有。

    玄北用看白痴的眼神看着他，傻了吧。当着公子的面公然挖墙角，这种傻事就跟挖了个坟墓把自己埋了一样，纯属作死。

    谁料，接下来慕容瑾的话，让他大跌眼镜。

    “既然如此，那。。。只要她同意，你就跟着她吧，也是一样的”。

    “啊，什么——”

    “不会吧——”

    “什么——”

    三道惊诧的声音异口同声的响起来，却是玄北，墨衣，楚怀玉同时开了口。

    昀凰微微诧异了一下之后便了然了，慕容瑾既然这么说，自然有他的用意。

    她扭头，仔细看着楚怀玉，不知道为什么，从看到他第一眼，就觉得好熟悉好亲切，若是其他人对着她出言不逊，早就被她打趴在地，让他再也不敢说出半个不好听的话来。

    可是楚怀玉呢，从见到她就开始莫名其妙的纠缠上来，一直啰嗦到现在，她除了感到无语加无奈，并没有生出一丝嫌弃的情绪来，好似。。。好似他们之间的相处，原本就该是这样，这种感觉，跟她第一次见到高歌时候一模一样，总觉得好像在哪里见过，不，不只是见过，而是。。。感觉和他们认识了很久，很久。。。

    昀凰想起了先前那个奇幻的梦境，什么凤凰，白泽，神君。。。。。。她心中隐隐有个非常离奇的猜测，正如她是穿越过来一样，这个世界，充斥着太多不能用科学和道理来解释的事情，会不会，她真的和高歌，楚怀玉，还有慕容瑾前世是相识的？

    得到了慕容瑾的首肯，楚怀玉目光澄澈，嬉笑道：“公子，你就不怕我把她抢走吗？”

    “不怕，你尽管去试”。

    他相信昀凰，更相信自己，若是连这点自信都没有，那他慕容瑾还如何在江湖和朝廷上立足！更何况，慕容瑾眼眸深了，与楚怀觞对视了一眼，从彼此眼神中看出了一丝凝重。

    (未完待续。)