
    “在暗楼本部关押着，他身上很多伤，正在医治中，义父已经派人去救他的娘亲，你。。。要不要去看他？”

    昀凰摇了摇头，“暂时不去了，免得看了闹心”，她想了想，又沉吟道：“只怕此刻，囚车被劫的消息就已经传到了宫中，圣上必定动怒，下令彻查，在这风尖浪口，舅舅顶着巨大的风险，下令去救他的娘亲，只怕是起了利用他的心思”。

    墨言点了点头，“义父确实有这样的想法，昨晚随我去看那人，舅舅与他谈了很久，最终将他拉到我们这一边”。

    拉到我们这边？

    昀凰皱眉：“听你所说，他那样的人，吃喝嫖赌，偷鸡摸狗的，以他的长相，骗女人的话，估计就是骗吃骗喝骗身子，说不定还会骗钱财。。。这种渣男，可信度并不高，他说的话，舅舅又怎么会相信呢？”

    “傻丫头，你是不是被捅了一刀，脑子都坏掉了？只要是个人，都会有弱点的，我们只要抓住他的弱点，就不用再害怕了，这个人便可以牢牢的掌控在手中”。

    昀凰点头，她又如何不知这个道理。

    可是说到底，人心难测。

    不管他是不是被冤枉的，在被困于囚车之中，有人冒着生命危险去救他的时候，他还能下这个狠心，匕首伸出去想要杀自己的救命恩人，咬牙切齿的说出：“你死，总好过我死”这样的话语，便知道，此人，就算不是大奸大恶的人，那也是一个不可靠，不值得信任的人。

    其实，她能够理解他的所作所为，也不会怪他。

    人不为己，天诛地灭嘛！

    道理她是知道的，可是，她却原谅不了这个行为，至少这样的人，永远都不会成为她的朋友。

    因为，他随时都可以为了自己的利益出卖你。

    似是知道她心有疑虑，墨言好心解释道：“放心吧臭丫头，义父他办事，你还不放心吗？那个人，已经死死的被义父捏在手心之中了，他不会再翻起什么浪花”。

    “可是。。。他有什么值得义父利用的？他的身份可是君家余孽，如今朝廷急于找到他，恨不得除之而后快，我原以为你们会在知道他不是真的君无痕之后，将他杀了的，在这个当口，舅舅将他留了下来，到底图什么？他真实的身份根本没有任何利用的价值，莫非。。。是想让他继续扮演君无痕？”

    “确实如此”。

    墨言冷酷的说道：“你们不是要替君家翻案么，如今，真正的君无痕生死未卜，等证据确凿的时候，总要有个人站出来将此事掀开，若是到了那时候，真正的君无痕还是没能找到，就用这个假的顶上”。

    昀凰眼光微凝，她手指敲击着桌面，思索了一会儿，低声说道：“这个。。。风险性未免太高了，替君家翻案，等我们掌握了所有的证据，没有他，我们也能做到，可有了他，虽说由君家的人站出来，更有说服力，可是，也多了很多不确定的风险因素，若是他当庭反悔，或是暗中被人收买了，又或许，被皇上的威力所震慑，出尔反尔，反过来咬我们一口，那我们。。。岂不就是前功尽弃，就算证据再如何的确凿，也无济于事了”。

    替君家翻案这么大的事情，等证据全部掌握，一切部署完毕，便要提上日程，到时候，任何不确定的因素，她都要排除。绝对――绝对不能出现任何的差错！

    她和舅舅，整个暗楼，这么多年的心血，稍有不慎，便是满盘皆输，到时候不光是没办法替君家翻案，甚至会连累的外祖父和外祖母一起受到牵连，后果不堪设想。

    “放心吧，这也只是一个备选方案，他真正的利用价值并不在此！”

    墨言唇角一勾，脸上的刀疤显得狰狞恐怖，他开口，声音冰冷：“如今不是苦于找不到证据么，线索到了工部尚书吴承瑛那里就断了，都猜测他背后一定另有其人，如今有了假的君无痕在手，那些造过孽的人，做贼心虚，一旦慌张，便开始自乱手脚，义父已经派人将二品以上的官员都严加监视起来，尤其是平西侯爷萧正郡，一旦他有任何的动作，我们会第一时间收到消息。。。”

    昀凰喝完了米粥，将碗放下，她换了个姿势，靠在床边，在听到平西侯的时候，眼眸中闪过一丝狠戾，道：“义父怀疑，平西侯爷跟这件事情有关系？”

    平西侯，那不就是后宫萧贵妃的父亲么？

    这个萧贵妃，可是跟她有很大的渊源呢，她当年迫害她娘亲的事情，可都记在她的心里，只等着初八那天去参加宫中盛宴的时候，先会会她，看看她究竟是什么样的人物。

    想到此，昀凰便在心里感谢了慕容瑾一遍。

    若不是他医治了她的伤势，她怕是几个月都下不了床，耽误了事情倒是其次，最关键的，也正如他昨夜所说，若是她受伤一事传了出去，再加上昨夜囚车被劫持，难免不会有人将这两件事情联想到一块儿去，到时候，只怕会给整个镇国侯府带来灾难，要知道，当年，镇国侯可是跟君家走的极近。。。

    墨言点了点头，“义父有这个怀疑，此事，还在调查之中”。

    “对了墨言，派人调查一下当年皇上遇刺一事”，突然间想到了什么，昀凰说道：“就是当初慕容瑾凭空出现，救下皇上的那一次，那时候的刺客究竟是何人，派人好好查探一下，不论是生是死，都要调查个一清二楚”。

    “这不是很久之前的事情么，当初的刺客，应该早就被处死了才是，你。。。调查这个做什么？”

    “我怀疑。。。当时的刺客，跟慕容瑾有关系”，昀凰拧着眉头，说出了自己的猜测。

    虽然当时她问慕容瑾的时候，他一口否认了，可是。。。那时候，他的眼神微变。

    直觉告诉她，这里面定然大有文章，说不定。。。

    说不定顺着这条线路摸下去，能够查出一些东西来。

    (未完待续。)