
    “那这贵妃之位，我要了”。

    声音温柔又坚定，不似在开玩笑。

    她说什么？

    那这贵妃之位，她要了？

    在场的几个奴才笑的更欢了，他们莫不是耳朵聋了，听错了，兰妃虽然是个妃子，却是后宫之中最不起眼的一个，若不是看见她，大家都快遗忘了的人物，竟然一开口，便说要这贵妃之位，她以为贵妃之位是什么？想要就能要到的吗？

    宸妃的眼中闪过一丝凝重，看着兰妃，风吹起，她脸上的面罩飘起，绝美的容颜若隐若现，站在那里，那通身的气质，那般的冷冽，犹如仙子下凡。

    这话若是别人说出来，那便是痴人说梦话，可是从她嘴里说出，其他人不了解，她却是知道的，皇后之位可能还难说，但是这贵妃之位，从来都是她想要不想要的问题，而不是她得不得到的问题。

    萧贵妃闻言，冷冷一哼，艳丽的面上满是狰狞：“荒唐！一个小小的妃子，竟然敢爬到本宫头上作威作福，见到本宫先是不行礼，接着出言顶撞，谁给你的胆子，来人，给我将兰妃拿下，今日本宫便要狠狠的惩治一番”。

    小桃吓得扑通一声跪在地上，求饶道：“贵妃娘娘，我们主子不是有意的，还请您宽恕”。

    按理说，贵妃是没有资格惩治只比她低一个等级的妃子的，可是萧贵妃仗着皇上宠爱，平日里连皇后都不放在眼里，这后宫中，但凡是得宠的妃子，哪个没有被张扬跋扈的萧贵妃整治过。

    兰妃向来深居简出，其他妃子又是不能踏入长信宫的，因此，这算是她第一次跟萧贵妃对上，萧贵妃原本并未将她放在眼里，甚至都快忘记后宫中有这么一号人物，如今见到她，想起这些年来的种种，才发觉，自己这些年来竟然忽视了这么一个潜在的大隐患，她如何能忍。

    洛梅得令，冲了上前，就要抓兰妃，六皇子一下子挡在兰妃身前，眼角瞥见不远处那道明黄色的身影，他眼珠子滴流一转，闪过一丝狡诈，小脸一下子绷紧了，瞪着萧贵妃，叫道：“坏人，竟然连我的娘亲也敢欺凌，我娘亲做错了什么了吗？你要打她？你就是看我娘亲不顺眼，找个机会打压我娘亲是不是？你就不怕父皇知道了，怪罪下来吗？”

    宸妃也在一旁温柔的开口，劝道：“姐姐，看在六皇子在的份上，就先饶了她吧”。

    没有理会她的求情，萧贵妃美艳的面上腾起怒气，她伸出修长的手指，笔直的指着兰妃，怒道：“哼，抬起皇上来压我是不是，我就是看你不顺眼，就是打压你又如何？你胆大包天，看见本宫扭头就走，本宫问你话，理都不理，甚至大放厥词，丝毫没有把本宫放在眼里，今日不好好的教训你一番，本宫的颜面何在？日后又如何协助皇后娘娘打理后宫？今日就算皇上来了，我也照样惩治，洛梅，还愣着做什么，动手，给我狠狠的扇她的耳光！”

    “朕倒要看看，今日谁敢扇她的耳光！”

    一声冷酷的厉呵声从身后传来，萧贵妃一惊，扭头，正看见皇上铁青着脸，向这边走来，她心一惊，连忙和宸妃以及周边的宫女太监一同跪下，恭敬道：“臣妾参见皇上”。

    皇上点了点头，却不叫她起身，而是盯着对面的兰妃看，她牵着六皇子站在那里，面纱遮住她半边脸，看不出她的表情，露出的一双漂亮的桃花眼，明眸似水，在看见皇上的时候，俯下身，行礼，柔声道：“参见皇上”。

    轩辕逸看见皇上，眼睛一亮，他迈着小腿儿，一溜烟的跑过去，一下子扑到了皇上怀中，打着小报告：“父皇，你可算是来了，这里有坏人，欺负我和我娘亲――”。

    皇上眼里闪过一丝温柔，一把将他抱起，拍了拍他的小脑袋，目光紧紧的盯着兰妃，开口，却是对着萧贵妃问道：“淑敏，这到底怎么回事？”

    萧贵妃抬起头，道：“臣妾跟宸妃妹妹来御花园赏花看风景，碰巧遇见了兰妃妹妹，臣妾便主动向她问好，谁知。。。妹妹她不仅没有臣妾行礼，还出言顶撞臣妾，说臣妾不配为贵妃，更不配她行礼。。。她还说，还说。。。。。。”

    皇上冷声问道：“她还说什么？”

    “她还说，臣妾算个什么，别说贵妃之位，就算是皇后的位置，于她而言不过是囊中之物，从来都只是她想不想要的问题。。。她实在是太过猖狂，口出狂言，臣妾看不过去，这才下令抓她，给她一些惩罚，要不然，这后宫之中，便没了章程。。。”

    轩辕逸指着她，鼓着腮帮子叫嚷道：“你胡说，这些话，我娘亲根本没有说过！你骗人！父皇，娘亲她没有说过这些话，你千万不要相信她――”

    “逸儿，到娘亲这里来”，兰妃对着轩辕逸招了招手，柔声道。

    轩辕逸点了点头，嘟着嘴巴，从皇上身上下来，跑到兰妃身边。

    兰妃弯下腰，点了点他的鼻头，温柔说道：“娘亲是怎么教你的？不可妄言，不可大声叫嚷，大人的事情，小孩子不要管，知道么？”

    轩辕逸瞪着一双无辜的大眼睛，叫嚷道：“可是。。。她冤枉娘亲，娘亲根本就没有说过那些话，逸儿看不过去。。。”，见兰妃盯着他，眸光中露出不满的神色，他停住了话语，瘪了瘪嘴巴，粉嫩的小脸蛋上满是委屈，低声道：“娘亲，逸儿知道错了，娘亲不要生逸儿的气”。

    见他乖了，兰妃目光柔和了几分，揉了揉他的头发：“逸儿听话。”

    皇上看着他们的互动，眼里也是柔光一片，他扭头，冷眼看着萧贵妃，良久，开口，声音冷冽：“淑敏，你刚刚说的话，可有半点虚假？”

    “臣妾不敢隐瞒皇上，有宸妃作证，臣妾句句属实！”，萧贵妃心微微沉了沉，以往，不论她说什么，皇上都是相信她的，今日。。。这情景不太对劲。(未完待续。)