
    小相公？

    这是什么称呼。。。

    白芷的脸一下子涨的通红，支支吾吾道；“小。。小姐，不。。。不是这样的。。。”

    “哦？那就是我误解你的意思了”。

    昀凰眼眸中闪过一丝狡黠，话音一转，叹着气，道：“本来看他机灵，还想着将他从李府要过来，到镇国侯府当差，既然你不要，那就算了，让他留在李府吧。。。”

    白芷一下子就急了，“不。。。不是的，小姐，我。。。我没有说不要啊。。。”

    听到这里，李宛萍也明白了过来，她好笑的看着昀凰逗她的丫鬟，没有开口说话。

    难得看见白芷有如此可爱的一面，昀凰继续忽悠着她，“那就是说，你想将他要过来，做你的小相公了？想要就直说嘛，小姐我定当满足你。。。”

    “小姐！我没有！”，白芷这下连脖子都红了。

    小姐这样抓着她话语里的漏洞，她都不知道该说什么了，若是说想要他过来，那就是要他做她的小相公，若是说不要，可是。。。她是希望他能够过来的。。。怎么说都不对。

    墨衣嘴巴抽了抽，实在是看不下去了。

    小姐平日里就喜欢打趣她们，她和墨林已经是见怪不怪，可人家白芷是新来的，脸皮儿薄，还不能够适应。

    她上前，拍了拍白芷的肩膀，看着昀凰，不满道：“好啦，小姐，你就不要逗她了，再逗下去，白芷就要跟你急了”。

    白芷此刻也察觉到自己被昀凰捉弄了，她跺了跺脚，通红着脸，说道：“小姐，你又欺负人，我。。。我不理你了”。

    “好啦，不逗你了，你也不用太过顾虑，要个小厮过来，确实是小事一桩，只是。。。”，昀凰正了正面色，不再开玩笑，她看向李宛萍，问道：“你可知道，李府下人的卖身契，是在谁的手中？若是能够将他和白芷的卖身契要了过来，就最好不过了”。

    李宛萍想了想，道：“这些年，李府后院都是由我姨娘和沈夫人共同掌管的，卖身契是在沈夫人的手中，一直被她锁在房间的百宝箱中，若是你我跟她开口索要，怕是有些困难，不若这样，我回去跟姨娘提一下，看能不能去要过来。。。”

    卖身契在沈氏手中？

    昀凰眼眸一凛，那这事就有些难办了，若是其他的丫环奴才，只要李青儿出面，沈氏必定会卖她这个面子，但是有白芷在，知道白芷是她的丫鬟，沈氏就未必同意了。

    她开口，问道：“你刚刚说，百宝箱？”

    “嗯，以前去她院子里的时候见到过，这些贵重物品，她都是放在衣柜上最上方的百宝箱中。。。”，李宛萍说着，突然止住了话语，昀凰的思维奇特，她早已经领教过了，听她的话语不太对劲，她一脸狐疑的看着昀凰，不确定的问道：“你。。。该不会想去偷过来吧”。

    昀凰反问道：“若我说，是呢？你当如何？”

    李宛萍嘴角微抽，见昀凰的表情不像是在开玩笑，她没想到，还真让她猜对了。

    李宛萍认真想了想，小声道：“那我回头去帮你打探一下，看什么时候最方面下手，你先别急着动手，万事要小心。。。”

    “哈哈――”，李宛萍这话让昀凰很开心，她笑着，心里微暖，面前的女子，是真心关心她的，知道她打算去偷东西，还无条件的支持她，甚至愿意去帮她打探消息，她有这份心，就足以让她感动了。

    昀凰笑道：“不必为我做什么，此事我自有主张，如今沈氏当道，你和姨娘都要小心行事，对了，李宛如如今怎么样了？”

    李宛如？

    想到她，李宛萍便皱起了眉头，有些疑惑，有些不解，道：“她。。。最近有些奇怪，时不时的去我那里坐坐，和我吵闹几句，也不知道她时不时吃错了药，今日见我出门，知道我来见你，还吵着要跟我一起过来，被我拦了下来，怕她过来闹事，惹你不痛快。。。”

    想到那个刁蛮任性的人，昀凰有些好笑，看着李宛萍面上的不喜，问道：“你就不好奇，她为何会如此？”

    “无聊了闹事呗，还能怎样？她向来如此”，李宛萍摇了摇头，提到李宛如就一肚子的火：“原本小时候，我也是蛮喜欢她的，自从发生了一件事情之后，我便不大愿意和她一起玩了。。。她越长大，性格越发像孙舞阳，刁蛮任性，胡搅蛮缠，但凡看见喜欢的，都要抢过来，占为己有，谁惹了她，她便破口大骂，跟人家争斗到底，还喜欢没事找事，我看见她都是离得远远的，可她总会粘上来，找我说话，我和她性子不合，三句话不到，两个人就要争吵。。。”

    想到了在李府后院，李宛如提到李茹雪时候面上的憎恨，昀凰好奇的问道：“哦？发生什么事情？”

    “还是好多年前的事情了，你也知道，李宛如她向来和萧诗安走的很近，萧诗安常常送她一些小玩意儿，她又是好炫耀的，经常拿出来在我和李茹雪面前显摆，这倒没什么，可是有一回，她最心爱的玩偶坏了，她非说是李茹雪故意弄坏的，李茹雪矢口否认，说她根本就没有碰过李宛如的东西，从那以后，李茹雪房间里的东西就时不时的被人破坏，不是花盆被打碎，就是她心爱的玩偶被人用刀划破，又或者，是她心爱的衣裳被人用剪刀一片一片的剪了下来。。。。。。这样的事情时不时的发生，有婢女说是李宛如偷偷的溜进李茹雪的房间动的手脚，目的便是为了报复李茹雪那时弄坏了她的玩具，就在父亲去责问李宛如的时候，当时我和姨娘也在场，正好看见了她和李茹雪站在院子里争吵，李宛如伸手，狠狠的扇了李茹雪一巴掌，直接将李茹雪打的整个人都摔倒在地，嘴角流血，看着真让人心疼。。。”

    (未完待续。)