
    见昀凰面上升起薄怒，墨衣叹息，怎么小姐平时那么冷静，一遇上左相大人，就跟变了一个人似的，这么易怒。liudianxing.com

    她在一旁小声地劝着：“小姐，你消消气。左相大人也是为了你好，你确实不能吃这些。。。。。。”

    昀凰嗤之以鼻，“哼，你知道什么啊？他若真的关心我，又怎么会故意点这么多的荤菜放在我的面前还不让我吃？慕容瑾，你这个欺世盗名的无赖！”

    闻言，楚怀玉脑袋点得跟小鸡啄米一般，插嘴道：“对对对，神仙妹妹说的好，他就是个欺世盗名的无赖，为人阴险，狡猾，一看就不是好人，所以，神仙妹妹，你要不要重新考虑一下，比如。。。和我在一起，他这样的人啊。。。啧啧，真不是良人。。。”

    他话一说完，就被楚怀觞一巴掌拍在脑门上，“多嘴，吃你的肉去”。

    楚怀玉委屈地瞪了自己哥哥一眼，不吭声了。

    没有将楚怀玉的挑拨离间放在心上，慕容瑾一双深邃的眼眸紧紧锁着昀凰，深眸泛光：“既然你已经对面那位的身份，便该知道，我这一桌，是为了款待他而来。姑娘，你还真是可爱”。

    你还真是可爱......

    可爱......

    他竟然说她可爱......

    这个人气人的本事是越发厉害了。

    昀凰面色铁青，如何不知他这是在变相地嘲讽她。

    慕容瑾此人说话最擅长拐弯抹角，他这句话的言外之意就是，我原本就没有打算请你吃饭啊，我点这么多美味佳肴也是为了款待对面的二位啊，是你自己跟着过来的，我好心好意的提醒你注意身体，多吃点清淡的，也是为了你好，怎么能说我是故意的呢。

    姑娘你也太自作多情了吧。

    昀凰深呼吸了几口气，不知道为什么，每次遇到他，都能轻易的被他挑起怒火，而且，跟慕容瑾这种厚脸皮的角色斗嘴，她向来只有输的份。

    她垂头，盯着碗里的白米饭加青菜香菇加白豆腐，再抬头，看着满桌的美味佳肴，叹气：算了，谁让人家救过她的性命，还是好几次！

    再说，他也确实是为她好。

    她也确实不能吃太油腻。

    这一仗，以昀凰的无奈接受告终，慕容瑾赢了。

    见气氛缓和了下来，玄北疑惑地问道：“对了，你们是怎么认识的？”

    楚怀玉从美食中抬起头，嘴里塞着烤鸭腿，含糊地将先前的事情说了一遍。

    “暗楼。。。”，慕容瑾念着这两个字，将整件事情在脑海中梳理了一遍，目光不经意地瞥了昀凰一眼，看着对面的玄衣男子，问道：“怀觞，你怎么看待？”

    昀凰吃着青菜，悄悄的竖起了耳朵。

    事关暗楼，她不得不留意。

    楚怀觞沉声道：“这件事情，确实疑点重重，从我们出发没多久，便察觉到她一直跟着我们，之所以没有动作，便是想看看她究竟想要做什么。那女子身份不明，临死之前，报出暗楼的名号，怕也只是个幌子，暗楼这些年虽然成长惊人，但却从未跟武林上的各大名门正派起过任何冲突，不涉及江湖之事。。。。。。”

    昀凰闻言点头，那是自然，江湖多凶险，跟人打架斗殴多没趣，哪有闷声发大财来的实在。

    楚怀觞接着道：“但可以肯定的是，她是冲着我天璇门而来，是不是借机陷害暗楼，还要做进一步的调查”。

    慕容瑾翻转着手中的茶杯，看向楚怀玉，“你说她手中的毒药，在染上她的面部时，发出滋滋的声音，只一瞬间，她的皮肤腐烂，面具全非？”

    “嗯，就是这样的，当时的场景好可怕啊――”

    闻言，慕容瑾冷峻的眼眸中掠过杀气。

    若是这药粉洒在昀凰的身上，那被毁容的岂不就是昀凰，他冷声道：“死了，当真是便宜她了”。

    “我已经吩咐天璇门的人将她的尸体收好，带回去调查”。

    楚怀觞目露微诧，难得见慕容瑾有发怒的时候，再看看昀凰，心中了然。

    看来，慕容瑾这是冲冠一怒为红颜啊。

    这倒真是百年难遇的奇景，他认识的慕容瑾可向来是不近女色，难道，石头也能动情。。。。。。

    墨衣想到了在李府非礼过小姐的长工，那人手筋脚筋都被人挑断，不知道中了什么毒药浑身腐烂，却就是死不掉，那种折磨，比让一个人死还要痛苦。

    她看了看低着头只顾着吃饭的昀凰，再看看端坐在一旁的慕容瑾，已经有些开始接受他了，虽然他长相丑陋，双腿有疾，而且还有隐疾。。。可是能看出来，他对自家小姐真的很好，而且，小姐对他也是不一样的。

    说不定，他真的就是小姐的良人。

    感情的事情，哪里说得清楚。

    只要小姐认定了他，那她们这些做属下的，默默地支持小姐就好了。

    就这一会的功夫，楚怀玉已经吃完了一整只烤鸭，他手一伸，将玄北面前的另一盘烤鸭抢了过来，连筷子都没用，直接动手。

    玄北投去鄙视的眼神，这小祖宗怎么还和一年前见到的一样，明明身材不胖不瘦，却跟猪一样，胃口大得惊人，特别能吃，也特别能作死。

    似是感应到玄北的目光，楚怀玉从烤鸭中抬头，目光清澈地看向玄北，“怎么？你也想吃烤鸭？想吃就直说啊，你不说想吃烤鸭，我怎么会知道你想吃，我以为你不想吃，我就会端走啊，你瞪着我干嘛？你真的想吃就告诉我，我会给你吃的。本公子很讲道理的，不可能你说想吃，我还不给你，也不可能你说不吃，我偏要给你，对不对？那你想吃吗？你到底要不要吃烤鸭？”

    玄北：“......”

    开始觉得公子让他给昀姑娘当三年下属是公子做过的最正确，最明智的选择。

    若是真的让眼前这货和自己共同侍候公子。

    别说三年，就是三个月，都忍不下去。

    他真怕自己有一天忍不住杀了他，太特么聒噪了！

    (未完待续。)