
    “恩，挑一件素朴的披风，给我挡着风，便可”。

    那绝美的女子柔声说道，顺着小桃的搀扶起了身，眼看着小桃去拿衣裳，她端起了一旁的药碗，看着黑色的药汁，低声一叹，眼中闪过一丝复杂的情绪。

    她吹了吹药碗上面的热气，拧着眉头，一口将苦涩的药汁喝了下去，接着，又是一顿猛烈的咳嗽。

    这药太苦。

    绝美女子伸出芊芊玉手，捻起一旁的蜜饯，服了下去，蜜饯的甜味冲散了那苦苦涩的味道，口中稍微舒服了一些。

    小桃拿了一件米白色的披风过来，替她系上，道：“娘娘，外面风大，小心着凉，奴婢扶着你去御花园转转吧”。

    御花园？

    貌似离怡景宫不远，说不定还能遇到六皇子，女子低眉想了想，点了点头，绝美的面上绽放出浅浅的笑容，轻声道：“也好，秋日风光无限，就去那里走走，散散心”，她说着，拿出面纱罩在脸上，将那绝美的容颜遮住了。

    主仆二人走在通往御花园的小道上。

    “听说了吗？圣上今日大发脾气，文武百官吓得大气都不敢出一声呢”。

    “可不是么，我听前殿儿当差的小林子说，貌似是因为君家的事情，圣上大发雷霆”。

    “君家？你说的不会是。。。”

    “还能有谁？普天之下，姓君的，还能让圣上动怒的，可不就只有当年被满门抄斩的那一家”。

    。。。。。。

    不远处传来宫女的窃窃私语，女子停住了脚步，小桃正要出声提醒，被女子拉住了，示意她莫要说话，她眼眸中闪过不知名的光芒，放轻了脚步，走近，见几个宫女靠在一起闲谈，她竖起耳朵，听着。。。

    其中一人神神秘秘的，笑道：“我这儿啊，可都是第一手的消息啊，告诉你们，你们可别传了出去”。

    另一个急性子的宫女叫嚷道：“哎呦，快说快说，咱们几个你还不放心嘛，嘴巴可是最严实的，就是拿着刀，架在我的脖子上，我都不会吐露出半句！真是的，小翠你现在越来越坏了，说话专门吊人家胃口，话说，那个君家的人不是早就死绝了么，圣上又怎么会因为一群死人，大发雷霆呢？”

    “这你都不知道啊，我跟你们说啊，君家大少爷君翼遥的孩子，那个叫君无痕的，当年并没有死，被人救走了，就在前几天，被人认了出来，押解回京的，谁知道啊。。。。。。”，那宫女说着，停下了话语。

    其他宫女催促道：“知道什么啊，你快说啊”。

    “就是，说话说一半，谁知道什么啊？”

    “接下来呢，到底怎么样了？你快点接着说啊。。。”

    欣赏完周围几个宫女面上着急的表情，等吊足了她们的胃口，那宫女开口，道：“谁知道，就在昨夜，压着君无痕的囚车被劫，如今，他下落不明，圣上发怒了，下令就是挖地三尺，也要将此乱臣贼子找出来。。。”

    “天哪，还有这等事情，简直。。。”

    。。。。。。

    女子听到这里，眼眸一深，默默的转身，离去。

    小桃亦步亦趋的跟着她，女子便走，便欣赏着周围的美景，似是丝毫没有将刚刚听到的消息放在心上，她看着不远处的茶花，柔和的笑着，道：“小桃，想不到御花园的茶花倒是开的不错，咱们去采摘一些回去，这新鲜的茶花，可以泡茶喝”。

    “娘娘想要喝茶，直接跟圣上说一声，下人们还不得巴巴的送过来，什么样的好茶没有啊，还需要自己采这些去泡茶喝？”，小桃笑着说道，她看了看那处，又道：“没想到娘娘也喜欢茶花，这茶花貌似是萧贵妃娘娘的所爱。。。”

    “茶花清香幽远，与那上等的好茶，味道不同，同时又是上好的药材，泡茶喝，可以清肝火，润肺养阴，收敛凉血，喝了对身体也有好处的”，女子说着，眼角瞥见一群人自远处走来，当中那人，一身的黄色的宫装，头上插着耀眼的金步摇，那雍容华贵的姿态，赫然就是萧贵妃。

    女子浅笑着，装作没看见的扭过头，漫步走到茶花处，伸出芊芊玉手，采摘了一朵下来，放在手心上，轻轻一嗅，清香扑鼻。

    “哪里来的奴婢，见到贵妃娘娘还不下跪！”

    果不其然，一个尖锐的叫声自身后喊来。

    小桃见此，一惊，怎么会这么巧，遇到这个大瘟神，她连忙小跑过去，俯身，行礼道：“奴婢长信宫宫女小桃，见过贵妃娘娘，宸妃娘娘，六皇子，娘娘千岁千岁千千岁，六皇子千岁千岁千千岁”。

    女子扭头望去，几个奴才簇拥着一个华服女子走了过来，正是萧贵妃，她扶着婢女的手，一步三摇的走了过来，身穿黄色绣着凤凰的碧霞罗衣裳，逶迤拖地粉红烟纱裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，显得体态修长，妖妖艳艳，勾人魂魄。泼墨似的青丝高高的绾起，梳着时下流行的贵妇望仙九鬟髻，斜边插着镂金血玉凤尾蝶银簪，右边用金累丝嵌宝镶玉牡丹鸾鸟纹红宝石步瑶插着，以金镶玉扇形簪作衬，明晃晃的金步摇将她的面庞衬托的雍容华贵，她面上画着精致的妆容，勾着长长的眼角，朱砂红的嘴唇轻抿，此刻正眼神冰冷的看着面前站着的绝色女子。

    在她的身旁，一身粉色宫衣的宸妃手中牵着一个五六岁大的小男孩，在看到对面女子的时候也是一愣，眼眸中闪过一丝复杂，她扭头，看了看面色不善的萧贵妃，再看看对面的绝色女子，她蒙着面纱，站在那里，不亢不卑，自有一股出尘绝世的气质，一双如水的眼眸，沉静的看着她们，不行礼，也不开口说话。

    宸妃随即看向自己的宫女秋菊，打了个眼色，秋菊心领神会的，悄悄退了出去，直往金銮殿的方向跑去。

    她手中的小男孩，则扑闪着大眼睛盯着女子瞧着，面上露出一丝甜甜的笑容，迈开小腿，一溜烟跑了过去，一下子扑到那人怀里，奶声奶气的叫喊道：“娘亲，我好想你啊――”

    (未完待续。)