
    玄北深吸了一口气，忍住了体内喷薄欲出的怒意，勉强挤出一丝笑容：“楚兄，我不想吃，你多吃一些。。。。。。”。

    楚怀玉不依不饶，“不想吃？那你瞪着我干嘛，死玄北，你怎么越来越没趣了！”

    “我错了，对不起”，玄北再次深呼吸，他忍。

    忍字头上一把刀！

    楚怀玉还在继续啰嗦，“你说你这个人怎么这样，又没有吃你家的喝你家的，这么小气。。。”

    忍不下去了，玄北对着楚怀玉吼道：“我都说了，我错了！闭嘴！”

    楚怀玉一愣，随即瘪嘴，“一年多没见，一见面就吼我，你怎么可以这样对我，你怎么能。。。”，那模样，要多委屈有多委屈，好像玄北做了什么人神共愤的事情。

    “怀玉，你再闹，后果你知道的”，凉凉的声音从对面传来。

    却是慕容瑾开了口，他淡坐在那里，银色的面具散发出冰冷的光芒，目光清冷，简单的一句话，就让楚怀玉乖巧的闭上了嘴巴，低下头，乖乖吃饭。

    昀凰惊诧的看着这一切，不解的看向慕容瑾。

    很好奇他所说的后果到底是什么，竟然能够分分钟搞定这个难缠的家伙。

    察觉到昀凰的目光，慕容瑾盛了一碗老母鸡汤，端到她的面前，柔声道：“别光顾着看我，快吃饭”。

    昀凰端着鸡汤，扭头看了看慕容瑾，这个人还挺体贴。

    只是。。。谁看他了？

    玄北不解地开口问道：“那个女子为什么要攻击昀姑娘？难道就因为楚怀玉那无心的一句调侃吗？那也太夸张了吧，怎么着，也不至于要毁了昀姑娘的容貌啊，会不会，那个女子就是冲着昀姑娘而来？”

    楚怀觞摇了摇头，“应该与昀凰姑娘无关”。

    那女子很明显是冲着他和怀玉而来，他能看出来，那女子看着怀玉的眼神中，有一丝的爱恋和迷离，好像。。。对他们很了解，怀玉面相英俊潇洒，在江湖上已是翘楚，若说是因为长相而迷恋上，也是有可能的，只是。。。怀玉很少在江湖上走动，没有在江湖上留下多少名声，而那女子的表现，却不像是第一次跟他们接触，就算是跟踪了他们几日，也不可能这么熟悉，而他能够确定，自己以前从未见过这个女子。

    他们此次进京，行动隐秘，知晓的人本就不多，可那个女子却能及时出现，并且知晓他们的行程。。。。。。所有的总结下来，原因只有一个：这女子在天璇门必有内应。

    “那为什么她会如此狠毒的对待昀姑娘？”

    “这个东西还用问吗？”，昀凰撇了撇嘴巴，“女人之间的嫉恨，向来是不需要什么理由的，你知道人性最大的恶是什么吗？”

    人性最大的恶？

    在座的几个人听到这话的时候，面色都是一变。

    慕容瑾向后，靠在轮椅上，不知道想起了什么，眼眸一瞬间凌厉了起来，闪过怨恨，痛楚，悲哀。。。。。。种种情绪，面具下的脸刷的一下子结了一层厚厚的饼，嘴唇紧抿，他低垂眼帘，遮住了眼眸中的种种情绪，不让人看见。

    楚怀觞咬着鸡腿肉，首先开了口，他满嘴的油，眼眸中带着笑，“神仙妹妹，我知道。。。我知道为什么。。。”

    “哦？那你说说看”。

    “人性最大的恶，就是欺骗！”，他说着，伸出油腻腻的手指，指着慕容瑾，不满道：“就是他，这个全天下最大的坏人！武功比我大哥都好，还假装自己是个瘸子，整天带着面具，坐在轮椅上晃来晃去的，这就算了。。。他竟然还用语言激我，骗我和他比武，说谁输了，就给对方做三年的奴隶，我当时以为他不懂武功，当然就同意了啊，结果。。。”，楚怀玉越说越悲愤，唾沫混着油水满天飞，“结果骗的我要给他当三年的属下啊——这种人，实在是太卑鄙无耻下流了！”

    他话音刚落，墨衣首先嗤笑起来，“这位公子说的话倒是好玩，你怪人家左相大人欺骗你，你自己难道不是，好像，你还更加过分一些吧。。。你以为人家左相大人不会武功，就和人家下赌注，这不是明摆着欺负人家吗？最后输了，只能怪你自己武艺不精，怪不得别人的。。。。。。”，墨衣说着说着，突然反应过来，她惊诧的瞪大了双眼，等等。。。刚刚这人说什么，武功比他大哥都强？假装自己是个瘸子？

    这话是什么意思？

    他大哥不是武林盟主吗？那一身出神入化的武功可不是吹出来的，他说左相大人的武功比他大哥还要好，岂不是代表着，左相大人的武功特别高强。。。。。。还有，左相大人他本来就双腿有疾啊，他说他是一年前见到左相大人的，那时候。。。貌似左相大人刚刚救了皇上，受伤没有多久啊，怎么会，腿疾是装出来的。。。。。。

    这个，完全不符合常理啊。

    墨衣一瞬间，扭过头去看昀凰，却见昀凰面上并无半点诧异，见墨衣看过来，她似是知道墨衣心中所想，点了点头，证实了这件事。

    墨衣更加惊诧，这是真的？而且看情况，自家小姐也是知情的。

    她不自觉的想到了昀凰受伤的那晚，她分明感觉到有人从她的背后，将她敲晕了，可是第二天，小姐却说，昨夜府上并没有任何人来，那便只有一种解释了，小姐她撒谎，而且这个偷偷溜进府上的人，武艺出奇的高强，能够瞒住府上四周的暗卫，最关键的一点就是。。。这个人绝对敌人，要不然，她也不可能活着站在这里。

    若左相大人当真武功如此高强，那么那个人，十有八九便是他了。

    楚怀觞笑道：“人性最大的恶。。。贪婪算不算？”

    昀凰点了点头，道：“贪婪确实算。我看过一个有关人性的恶毒，有个人曾经说：‘我就是恨你，明明你是我最亲密的朋友，明明你是那么善良，明明你知道我猥琐的过去还帮我保密，明明你一直在帮我实现理想。可是我就是恨你”。(未完待续。)