
    慕容瑾眼光冰冷的扫了孙兆元一眼，他面无表情，横跨半边脸的红印分外的狰狞，眼眸深邃而凌厉，划过一道冰冷的寒芒，如雪山上吹过的冷风，又如出鞘剑刃上一闪而过的锋芒。

    又清，又冷。

    他低垂着眼眸，敛住眸中的寒冷，再抬头时，眼眸中沉寂一片，像是一汪深潭，让人瞧不出他的心思。

    慕容瑾开口，声音清冷，“一个未出格的闺中小姐能够不把皇室公主放在眼里，公然顶撞，如此的蔑视皇威，可见孙大人平日里的教导有方啊？”

    他的声音淡淡，没有什么起伏，像是在陈述今日的天气有多好，听在众人的眼中，却如同惊天震雷。

    气氛一下子冷到了极点。

    他这话的含义不就是孙舞阳不过是有样学样，这一切都是孙兆元教导的。

    皇上闻言，视线若有若无的扫了慕容瑾一眼，想到那昀凰郡主和他的关系，眼眸深了。

    跪在地上孙兆元吓得整个人都颤抖了起来，如同屋外的落叶一般，他犹如浸没在蒸笼里，满脸都是汗水，闻言怒瞪着慕容瑾，颤抖着声音道：“你――你血口喷人，皇上替下官做主啊，下官可从未教导过她啊，求皇上开恩哪――”，

    周宇文脾气耿直，早在听完孙舞阳对朝阳公主不敬之时，面上便有怒意，此刻见孙兆元还不知悔改，当下冷笑一声，道：“血口喷人？莫非孙大人的意思是，你生了孙舞阳，却从未好生教导她，所以这一切都与你无关，是那孙姑娘自己蔑视皇权？孙大人莫要忘了，左相大人职位比你高，你刚刚那边说话，可以说是污蔑朝廷重臣，你女儿的蛮横不讲理，本官早有耳闻，原来是从你这里学来的！”

    “你――你――”，孙兆元跪在地上，闻言，气得说不出话来。

    这周宇文开口倒也罢了，他就这脾气，有什么说什么，他不明白自己何时得罪过左相大人，要引来他这样落井下石，他这般气急攻心，倒是想到了刚刚太监说到朝阳公主之时，还提到了一个人――昀凰郡主，这昀凰郡主可是许配给了左相，听说李府寿宴之时，左相救过她，对她分外维护……当下，他面色煞白如纸，还有什么不明白的，舞阳那孽障，这是给他招来了什么样的祸事！都怪他平日里纵容她，管教不严……

    他哭着，目光投向瑜王，眼神中满是恳求。

    迎上他的目光，瑜王阴柔的脸上面色不虞。

    孙兆元一直以来都是替他办事的，今日多少大臣在场，若是他不救他，只怕会寒了跟着他的大臣们的心，连跟着他的人都保不住，日后谁还敢替他办事……可若是他开口救他，他女儿犯的可是大不敬之罪，皇室最重视的威严和地位绝对不容任何人侵犯和挑衅，这是皇上的逆鳞。

    若是孙舞阳对上的是别人，哪怕是昀凰郡主，又或者，只是在私底下，对朝阳公主不够尊敬，都能小惩小戒，将事情圆过去，可是，在众目睽睽之下，孙舞阳公然侮辱朝阳公主，甚至动手……若是不严办，那就是代表着皇上容许有人挑衅皇室中人……今日有人挑衅公主，那明日，会不会有人公然挑衅皇子，再后天，会不会有人行刺皇上……

    瑜王在心里责怪舞阳该死，惹来这么大的祸事，此刻却不得不硬着头皮上前，“父皇，此事可能只是女孩家之间的打打闹闹，那孙姑娘想必也不是有意要如此的，还请皇上从轻发落～”

    皇上愤怒得声音自上方传来：“从轻发落，哼，瑜王你这是在教朕该如何行事吗？今日被侮辱你的亲姐姐，你却替那人说话，是不是明日有人陷害朕，你也是这般替恶人说话！是也不是？”，话到最后，已经是在斥责。

    瑜王一惊，抬头见皇上一双厉眸盯着他发出森森寒光，心里一个咯噔，浮浮沉沉好不忐忑，他惶恐不安地跪下，额头冒汗，连声道：“请父皇息怒，儿臣没有那个意思，请父皇息怒――”

    连瑜王都被皇上责怪了，再劝下去，只怕会惹来更大的祸事，孙兆元知道大势已去，他满脸地悲痛，一遍又一遍地磕头，额头上的鲜血溢出，染红了地板，他却像是感觉不到一般，哭着道：“皇上，是微臣教导无方，养出了这么一个不知礼仪廉耻，做事鲁莽地东西，恳请皇上责罚”

    他那一副慈父的模样瞧着让人心痛不已。可事关皇室的威严，在场的有几人虽然有心求情，却无人敢在这个时候触犯龙颜。

    一直未说话的顾老站了出来，沉声道：“皇上，微臣认为，皇家威严不容挑衅，孙舞阳罪不可恕，然而念在孙大人这些年来，尽心尽力，忧国忧民的份上，恳请皇上从轻发落”，他说着，瞥了一旁的左相一眼，道：“依微臣之见，念在她年幼不懂事，打她三十大板，遣除京城，终身不得踏入京城半步，不知皇上意下如何？”

    顾老先生是帝师，朝中清流，他的话还是很有分量的。

    太子随即站了出来，声音温润，道：“儿臣认为顾老先生的建议中肯，恳请父皇开恩”。

    三十大板听着吓人，可对于犯了死罪的孙舞阳来说，已经是轻得不能再轻了。可孙舞阳毕竟是个闺中女子，不似强壮的男儿，至于她能不能挨过这三十大板，就要看他的造化了。

    这杖刑，听着吓人，其实里面大有学问，就看这施刑人如何做了，

    皇上点了点头，“就依顾老先生的意思，来人呐，孙兆元之女孙舞阳，公然顶撞朝阳公主，目无章法，杖刑三十大板，流放沧州，终身不得踏出沧州半步，子不教，父之过，孙兆元教女无方，与女同罪，仗责三十大板，降职两级，罚俸三年，如有再失，罪加一等，革职查办”。

    这惩罚虽然重，相对于孙舞阳犯的罪过而言，已经是从轻发落了。

    孙兆元浑身都被汗水浸透了，又磕下头，匍匐在地上，道：“微臣谢皇上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁――”

    皇上挥手，当下便有侍卫上前，将孙兆元拖走。

    (未完待续。)