
    “哼，我有什么不敢说的，我不仅敢说，我还敢做呢”，孙舞阳说着，俏丽的面上闪过一丝一吐而快的快意，她一双眼睛通红一片，直直地朝着朝着朝阳公主就冲了过来，一副要跟她同归于尽的样子。

    见此，昀凰身形一闪，冲到了朝阳公主身前，挡住了她的攻势，墨衣也立即上前，护住了朝阳公主。

    唯有楚怀玉留在原处，看着盛怒中的孙舞阳，面上闪过一丝坏笑。

    昀凰正欲一脚将孙舞阳踹开，在对上她的眸光时顿觉不对劲：孙舞阳双眼赤红，额头青筋突出，整个人处在极度暴躁的状态，似是入了魔障，这是……

    这是中了迷魂药的表现！

    昀凰眼眸一闪，联想到先前楚怀玉的怪异行为，哪里还有什么不明白的，定是楚怀玉刚才趁着取手绢的时候，偷偷撒了一些药粉在孙舞阳的面上，想必那手绢会刚好飘到孙舞阳的肩膀上，也是他使用了内力所致。

    楚怀玉这小子，脑袋倒是灵活，下手之快连她都瞒过去了。

    这回抽的风，倒是抽对了。

    昀凰正想着，一个晃神，被孙舞阳猛力抓住肩膀向外一甩，中了药的孙舞阳力道大得惊人，昀凰身形一晃，就被扯到了一边。

    孙舞阳嘴里凶狠地吼道：“你若敢仗打我，待我禀告贵妃娘娘，拔了你的皮……”，她说着，伸出手就探过身子，准备去抓朝阳公主，说那时迟那时快，反应过来的徐氏快跑几步，冲了上前，抓住孙舞阳，一扬手，“啪”的一声，狠狠地扇了她一个大耳光，再扬手，“啪”的又是一个耳光扇了过去。

    打在儿身，痛在娘心啊，徐氏如何舍得，可此刻，由不得她心软。

    她流着泪水，狠狠地抽了孙舞阳好几个打耳光，身体摇摇欲坠，面容几乎扭曲，吼道：“你疯了吗？逆子，你要毁了我们整个孙家吗？”，她怎么能作出如此大逆不道之事？

    将才孙舞阳的所作所为，就是让她死一百次都不为过了。

    寂静。

    四下里一片寂静。

    寂静的连风吹过落叶飘落的声音都能听见。

    事情竟然演变到这个地步，在场的夫人小姐们齐齐倒抽了几口冷气，完全傻眼了，天哪，刚刚发生了什么？众人都知道孙舞阳性情乖张，骄纵狂傲，却没想到她竟然狂傲到这个地步，一个臣女，如此丧心病狂地辱骂一国公主，甚至还出手打她……这，若不是亲眼所见，她们根本不敢相信这一点，到底是孙舞阳仗着有萧贵妃撑腰，有持无恐，还是她有勇无谋，脑子愚昧？

    孙舞阳愣在那里。

    凉风习习，也不知是冷风将迷药吹散了，还是被她娘亲的几个耳光打醒了，孙舞阳身上好像顷刻间冷了下来，浑身的戾气一下子烟消云散，目光有片刻的迷茫，先是疑惑，似是没想到向来疼爱她的娘亲会动手打她，随即想起了什么，面色一下子变得惨白，血色全无。

    昀凰瞧见此情景，冷笑。

    见过寻死的，没见过自己往刀口上撞的。

    她扶着朝阳公主，眼角瞥见门口的几个太监向着宫中不同的方向奔去，想必是去通报消息的，毕竟出了臣女攻击公主这么大的事情，在场这么多双眼睛瞧着，就算想隐瞒也隐瞒不住了。

    看来，要过不久，孙舞阳这番作死的言论和行为便会传遍后宫，也不知皇上和皇后知道了会如何惩治她。

    她先前那句冲撞朝阳公主的话，确实是无心之过，可大可小，往大里说，就是说她不将朝阳公主放在眼里，胆敢公然辱骂皇室公主，这可是死罪一条，朝阳公主下令责打她三十大板已经是从轻发落，往小里说，不过是无心之过，睁只眼睛，闭只眼睛也就过去了。

    若刚才孙舞阳听她娘亲的话，规规矩矩地磕几个头，示弱服软，说几句软化，朝阳公主还要严惩的话，传出去，这可就是朝阳公主得理不饶人，肚量小，刻意借此机会打压萧贵妃这边的人了。

    想必这也是为何，朝阳公主一个劲地说话刺激孙舞阳的原因，逼得她反击，才能更好的治她的罪。

    如今，众目睽睽之下，孙舞阳公然顶撞公主，出言不逊，甚至还欲动手，这罪名――若是言官们较起真来，就是将她斩首示众都不为过。

    顶着朝阳公主射来的冰冷的眼神，徐氏面色苍白，额头上的汗已经涔涔而下，她拉着孙舞阳，一把将她按了下来，跪在地上，哭道：“舞阳她并不是无心要冲撞公主的，还望朝阳公主手下留情，饶了她这一回吧，臣妇给您磕头了”，说着，用力的磕在了地上，再抬起时，额头上鲜红一片，竟是生生的磕出血来了。

    孙舞阳觉得脑袋里嗡然一响，仿佛有什么东西爆炸了一般，她傻傻的愣在那里，一言不吭。

    众人见此更是唏嘘不已，却无人敢上前替她求情，毕竟孙舞阳犯的可是死罪。

    朝阳公主侧身，避过了她的跪拜，冷笑一声，道：“尚书夫人还是快请起吧，本宫可受不了你这一跪，若是让贵妃娘娘和瑜王殿下知道了，还不知道会怎么惩治本宫呢，若是拔了本宫的皮……本宫跟母后都怕得很”，她说着，眼神瞥向低垂着头，吓得面无血色的孙舞阳，嘴角弯起一抹嘲弄的弧度，“贵妃娘娘亲口允诺的侧妃……好，很好，来看瑜王殿下艳福不浅呐……”

    她话音刚落，徐氏的面色又白了几分，她连连磕头，“公主莫要折煞臣妇了，舞阳她实属无心，求……”

    “好了，这些话，你还是留着跟父皇解释吧”，朝阳公主懒懒地一挥手，打住了她的话头，她转过身，走向昀凰，拉起她的手，笑道：“昀凰，今日多亏了有你，本宫才得以保全自身”。

    一句话，将孙舞阳的罪名加重，也给昀凰安了个巨大的功劳。

    闻言，徐氏面死如灰，整个人像是被抽干了气，一下子都软塌了下来，完了，一切都完了……

    在场的其他夫人小姐们眼眸微闪，有那脑袋灵光的当即细细打量起昀凰，暗自揣测起来，原来这就是镇国侯的嫡外孙女，左相大人的未婚妻，如今又得了朝阳公主的青睐，看来，该找个机会与这位昀凰郡主交好了。

    昀凰顺着朝阳公主的牵引，来到肩舆前。

    “快走吧，母后还在宫中等着你呢”，朝阳公主笑着，当下就有侍女上前，将帘幔掀开，她二人坐了上去，一行人抬着她们，向着坤宁宫走去。

    (未完待续。)