
    即墨恒目光停留在昀凰的面上，昀凰的五官，跟即墨婉有七八分相似，不同的是，昀凰的面相轮廓分明，多了几分坚硬，眉宇之间英气十足，性情也是异常叛逆，而她娘亲，不管是容貌还是性情，都是那般的温婉可人，眉目如画，永远都是用那种柔和的目光看着你浅浅的笑着。

    那笑容，似能将他整颗心都融化。

    即墨恒目光渐渐变得温柔，柔得似乎能够滴出水来。。。。。。他是孤儿，八岁那年一场大火将他的家，连同他所有的记忆烧个精光，他连自己是谁都不知道，只凭着一

    股强大的求生欲从死神那里抢回一条命，或许是他命不该绝，就在这时，遇上了收兵返朝的即墨阎，而后，他就被即墨阎带回镇国府，养在身边，当儿子一般疼爱，赐他姓名，教他习字，教他武功。。。。。。

    彼时年少，她未嫁，整日待在屋内看书，摆弄花草，他写字时，她磨墨；她弹琴，他吹箫和鸣，二人琴瑟相合，世人皆道她与君家二少爷君彦渝郎才女貌，天生一对，又怎知，他这个名义上的干哥哥，一颗炽热的心早已经为她沦陷。。。

    想到君彦渝，即墨恒眼神厉了起来，他心里默念着萧贵妃这三个字，眸色冰冷，闪过浓郁的杀意，转瞬间又消散，像是从来不曾出现过。

    这边，昀凰还在和墨言犟嘴：“没人愿意娶我？墨言，你这睁着眼睛说瞎话的本事到底是从哪里学来的，堂堂暗楼少主说话这么不负责任，依我看，你也该退位让贤了吧，本凰已经许配人家，现在是你孤家寡人，没有人愿意嫁给你吧，瞧瞧你面上那丑不拉几的刀疤，咦。。。”，昀凰做着呕吐状，好似看见了什么恶心的东西。

    墨衣捂着嘴偷笑，小姐她怎么跟个孩子似的，这模样，真是可爱。

    闻言，墨言鼻孔出气：“你竟然说我长得丑，老子这叫男人的魅力，男人不留疤，妄为男人！你这个小毛丫头，有没有眼光――”

    “说你丑你还不服气？要不然，来比试一番，看看谁厉害！”

    “哈哈――原来小丫头嘴硬是因为手痒了，想跟我比武，早点说嘛，只是。。。小丫头，你身子尚未痊愈，我怕你一会儿输太惨了要哭鼻子咯”。

    “呵呵，谁哭还不一定呢，来吧，输了就将你少主的位置让给我来坐。。。”

    。。。。。。

    眼看着两个人三句不合，就打起来了，墨衣无奈叹气，这两个人就跟小孩子似的斗来斗去，她扭头，见即墨恒端坐在椅子上，目光柔和的看着他们，闪烁着慈爱的光芒，一点阻止的意思都没有，墨衣又是常常的一叹，连大少爷都不管，她们这些做属下的也只有任由主子们胡闹了。

    自即墨恒离开之后，昀凰停下了攻势，眸中带着疑虑，看着即墨恒离开的方向，抿着嘴唇，“墨言，你可曾发现，舅舅他不大对劲？”

    “眉宇间有愁，眼下有黑影，看着你的眼光，像是有话要说，可是最终什么都没有说，确实不大对劲”，墨言扔下手中的竹子，一个飞身来到树下，抓起酒壶，拔掉盖子，猛喝了一口之后，满足的叹气，道：“丫头，你打算如何做？”

    昀凰擦了擦面上的汗水，走过去，席地而坐，顺手拔起一旁的狗尾巴草就叼在嘴里，道：“连你也不知道舅舅他最近在忙什么，这里面确实大有问题，而且肯定跟慕容瑾有很大的关系，你难道没有注意到，他刚刚说的那一句话么？他说不管发生什么，要我坚信，慕容瑾他是真心对我的。。。”

    “这句话怎么了？”

    昀凰见他一脸的不解，叹气，这个人笨成这样，真不知道是如何当上少主的，她好心解释道：“这句话乍一听，似乎没有问题，可是。。。话里的含义就是，他已经知道了，接下来即将发生一件大事，而这大事，会导致我误会慕容瑾，而事实的真相却与我想的不同，舅舅要我到时候别多想，让我相信慕容瑾。。。”

    “噗嗤――”，墨言一口老酒呛着了，好笑的看着昀凰：“丫头，你这脑袋瓜子里到底装的是什么，你想多了吧，舅舅不过随口一说，哪有那么复杂。。。”

    “是不是我多想，到时候自见分晓，对了。。。我让你调查当初慕容瑾救皇上那件事情，可有着落？”

    “都过去一年多了，又是刺杀皇上这样禁忌大事，涉及此案的主犯当年逃脱，至今未能找到，其他的从犯，早已经被处死，要查出来，确实很难，昀凰，你怀疑刺杀皇上的人跟左相有关，未免有些牵强？”

    昀凰凝眉，她的直觉不可能错，当时提到刺杀皇上之人时慕容瑾眸光微闪，这里面绝对有问题，“但凡是可疑之处，任何一个蛛丝马迹都不能放过！”

    墨言想到调查的结果，沉声道：“说到可疑之处。。。有一点倒是有些奇怪”。

    昀凰眼睛一亮：“哦？说来听听”。

    “当初，左相救下皇上之后，腿部伤势过重，皇上震惊之余，一边下令捉拿刺客，一边令太医替左相医治，太医说刀刺入骨，伤了筋脉，怕是这辈子要在轮椅上度过了。。。”

    昀凰在听到伤势过重的时候，嘴角微抽，想到那日慕容瑾一脸淡然的端坐在那里，说自己腿上的伤一个月之后就痊愈了，那神态，像是在说今日的天气有多好，便觉得无语，那个人，真是腹黑的可以。

    “。。。其后抓住了几个刺客，皇上盛怒之下，下令将他们五马分尸，被左相拦了下来，他说自己身为无极大师的徒弟，厌恨如此血腥残忍的刑罚，恳请皇上换成毒杀，后来，一人一杯毒酒，送那些刺客归了西。。。”

    昀凰：“。。。。。。”

    身为无极大师的徒弟？厌恨如此血腥残忍的刑罚？

    这话亏他说得出口，此刻她已经肯定了，那些刺客跟慕容瑾有关系。

    那日非礼她的长工，他都能一粒毒药，让他浑身腐烂，吃不了，动不了，活不了也死不了，就那样生生折磨了七天七夜才死去，这样心狠手辣的人，又怎么会介意刑罚太过血腥残忍？

    莫非。。。那毒酒里面大有文章？

    以他的性格，不可能无缘无故的说出这番话来。

    昀凰眼眸一转，道：“继续查下去，行动要隐秘，真相，总会有大白的一天”。

    (未完待续。)