
    “是呢，比起那些尚书大人家的嫡子们，都要来的有气派”

    “是啊，原先我便瞧出点味道出来了，他那一身贵公子的气派哦。。。”

    。。。。。。

    被昀凰那一声叫喊，周围的人议论纷纷，听到这里，周志海已经开始冒冷汗了。

    爹爹的教导回响在耳边，他家虽然有钱，可是这京城里有钱有势的多的去了，他也只敢在穷人面前耍耍威风，显摆显摆，真的遇到那些有钱有势有能力的，他瞬间就变龟孙子，一下子就怂了。

    若这小白脸真的是出身不凡，那他今日。。。岂不是豆腐撞上硬砖头。。。

    周志海越想越慌张，他哭丧着脸，开始后悔自己的举动，之前****当头，看那俊俏少爷眼生，听口音又不是京城人，想着就算他家里有些钱又如何，根基又不在京城。

    强龙压不过地头蛇，他也就没把他放在眼里，如今，当真是悔得肠子都青了。

    见此，玄衣男子锐利的眼眸再一次向昀凰瞥来，带着丝丝的赞赏，这小姑娘，不亏是即墨恒带大的，确实有趣。

    转瞬间又移开了目光。

    见脚下的人不说话，看他面上的恐惧，似是怕了自己，那叫怀玉的俊俏少年嘴角噙着坏坏的笑，眉头一挑，笑道：“早这么听话不就好了，还免受这皮肉之苦，今日，小爷便饶了你，下一次，可就不是这么简单了”，他说着，抬起了脚，弹了弹身上的灰尘，对着看热闹的群众嬉笑着挥了挥手：“大家都散了吧”。

    那大黑痣男灰头灰脸地从地上爬了起来，他身后的一个小厮上来，小声在他耳边问道：“公子，难道就这么算了？要不要小的回去找老爷，这小白脸敢打你。。。咱们让他出不了这京城门。。。”

    大黑痣男“啪”的一声，一巴掌打在那小厮后脑勺上，怒骂道：“没眼见的狗奴才，这位大人也是你我能得罪的！”，他说着，丑陋的面上扯出一丝谄媚的笑容，对着那俊俏少年嘿嘿一笑，道：“谢小爷饶命，您大人有大量，不跟我计较，小的先告退。。。。。。”，他说着，带着一众下人，灰溜溜地走了，引得周围的人哈哈大笑。

    大伙儿见事情闹到这一步，也就没有看下去的必要了，大部分人都走了，该干嘛干嘛去，就留下小部分闲人，以及昀凰，李苑萍一行人。

    眼看着众人散了开去，俊俏少年对着玄衣男子扬起一张笑脸：“大哥，解决完了，我们走吧”。

    那女子见状，连忙拉住俊俏少年的衣袖，哭着一张脸，道：“公子，难道你就这样走了吗？你好人好事做到底，给点银两，让奴家安葬一下家父吧，呜呜呜。。。。。。”

    俊俏少年凝着秀气的眉头，不动声色地将衣袖从她手中抽出，从怀中掏出一些碎银子，递到她手里，“拿着钱，安顿你家人吧”，说着便要离去。

    衣袖再次被拉住。

    俊俏少爷的眉毛皱得更紧了。

    那女子犹不自知，擦着脸上的泪花，那梨花带雨的模样，看着好不动人：“小女子初来乍到，无依无靠，又险些被恶人所害，幸亏遇到公子，公子当真是活菩萨转世。。。公子的大恩大德，小女子无以为报，唯有以身相许，还望公子莫要嫌弃，小女子愿意每日侍候公子。。。”

    这下，俊俏少年恼怒了，他嘴角依旧噙着笑，眼中却是凌厉一片，低着头，靠近她的耳边，笑着，道：“初来乍到？无依无靠？这位姑娘，你再装下去，可就没意思了，给本公子惹了麻烦，拿本公子当挡箭牌还在这装模作样！你说若本公子不嫌弃，你便以身相许，是不是？那本公子便告诉你，我很嫌弃！本公子虽然怜香惜玉，可是你这样的姿色，啧啧。。。还是不够看啊，若你能有那位姑娘的一半美貌，我便让你跟着我，如何？”

    他说着，竟是朝着昀凰看来，对着她挤眉弄眼一番。

    那女子顺着他的眼眸看向昀凰，也是一诧。

    昀凰淡淡的站在那里，一身雪衣，身姿挺拔修长，皮肤白皙如羊脂玉，不似时下流行的柳叶细眉，她一双略微上扬的平眉，眉峰明显，带着英气，眉下，一双杏眼如一汪寒江，带着丝丝的冷意。

    容貌绝美，清丽绝尘。

    好一个绝色的美人啊。

    那女子眼中先是一阵惊艳，一瞬间转变成了仇恨，恶狠狠的瞪着昀凰，好似昀凰抢了她最珍爱的东西一般。

    迎着她敌视的目光，昀凰满脸的黑线。。。。。。

    这个。。。

    这是什么情况？

    她就是一个看戏的路人好吗？

    关她什么事情啊！

    要不要这么悲催，她躺着也能中枪？

    “怀玉，不得胡闹”，清冷充满威严的声音从身后传来，却是玄衣男子开了口。

    她，可不是怀玉能够染指的。

    若是让慕容瑾那腹黑的男人知道了，怀玉又要倒霉了。

    “大哥，我哪有胡闹啊，说的是事实好吗？”

    俊俏少年不怕死的说道。

    昀凰一行人过来的时候，他便注意到了。

    他堂堂武林盟主的弟弟，什么样的美女没有见过？也算是阅人无数，却从未见过如此特别的女子，面相柔美中又不失刚强，清冷又不乏灵动。。。那一双绝美的杏眸流转间，像是把他的心魂都勾住了。

    在她明眸瞪过来的那一刹那，他听到了桃花绽开的声音，心中开起了朵朵桃花，像是将他的心给淹没了。

    这小美人，他要了。

    俊俏少爷又一次朝着昀凰抛了个媚眼，一张俊美的面上满是笑容，很认真地问道：“请问美人，你姓甚名谁，是不是京城人士？家住何方？芳龄几何？生辰八字又是多少？可曾许配给人家？若是没有的话，要不要考虑一下本公子？若是已经许配给人家的话，也没有关系，本公子就将你抢过来。。。。。。”

    昀凰：“。。。。。。”

    (未完待续。)