
    昀凰循着声音望去，正看到不远处的桂花树上面挂着一个红衣小男孩，树下站着两个老嬷嬷，正心惊胆战地望着。

    “小皇子，快下来吧，莫要摔着了――”

    “是啊，快点下来吧――”

    ……

    昀凰了然，原来是熊孩子。

    熊孩子什么的最讨厌了。

    看嬷嬷的话音，他还是个小皇子，宫中这么小的皇子，只有六皇子轩辕逸了。

    那树上的小男孩一扭头，俊秀可爱的脸露了出来，对着树底下的老嬷嬷嬉笑道：“放心吧，逸儿不会有事的，嬷嬷你们看，这树上的花儿好香啊，我要摘一些回去给娘亲，娘亲最喜欢香香的花儿了――”，他扭头时，不经意间看见了不远处的肩舆，顿时眼前一亮，“啊――是朝阳姐姐，姐姐我在这里，姐姐――”

    朝阳公主扭过头看见他，吓得急叫道，“逸儿你怎么爬上去了，快下来――”

    轩辕逸一激动，似乎忘记了自己还在树上，他放开紧紧抱着的大树，挥舞着双手，奶声奶气地喊着：“朝阳姐姐――我在这――啊――”

    一声尖叫。

    在场的几个人吓得心脏骤停，眼看着轩辕逸站立不稳，身子一颤，从大树上跌落……

    风吹过，树枝摇曳，落叶纷纷，

    那弱小的身子如同落叶一般，跌落下来……

    “逸儿，小心――”

    “啊，六皇子――”

    闻讯赶来的兰贵妃瞧见此景，心神巨震，绝美的面上淡然的神色不再，难得露出惊恐的表情，发出一声惊慌失措的叫喊声：“逸儿！”

    ……

    在这千钧一发之际，一个浅紫色的身影飞跃而上。

    轩辕逸正惊慌失措之时，只听得啪的一声声响，腰间一紧，蓦然多出一条深紫色腰带来，昀凰用了巧劲，也幸亏慕容瑾送来的腰带够长，腰带非常轻巧精准地缠绕住轩辕逸的腰。

    轩辕逸抬眼，漫天的落叶缤纷，坠落的桂花之中……那人一身浅紫色衣裙，容貌绝美，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，前来救他，美好的令他惊愣住了。

    连同急匆匆赶来的兰贵妃，以及惊慌之中下了肩舆的朝阳公主，齐齐愣住了，瞪大了双眼，看着空中飞舞着的淡紫色身影，被这唯美的一幕惊艳到了。

    那修长挺拔的身姿在一片秋色之中，飞入了所有人的视野，秋风习习，吹的她一头的秀发随风而动，衣裙翩翩，临风而舞，那张绝美的面容上显出几分高贵与张扬傲然之气，眸中似乎蕴含着无尽山河之色，既冷，又清。

    说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    而她的手中，正捏着腰带的一端，轻轻的一带，轩辕逸的小身体就被动地朝着她怀中落去。

    轩辕逸只觉得一股暖意包围着他，鼻尖充满了清淡的香味，沁人心鼻，不同于胭脂水粉的那种浓郁得呛人得香味，她身上，有兰花的淡雅，又有栀子花的幽香，说不清到底是什么，就是好闻。

    轩辕逸躺在她的怀里，这感觉好温暖，好安心……就像娘亲的怀抱一样，他不自觉地挪了挪小身子，找了个舒服的姿态，羽扇般的长睫毛扑闪扑闪，轩辕逸睁开了一双亮晶晶的大眼睛，眨巴眨巴，好奇地打量着眼前的女子，随即嘴角一咧，突然开口叫道：“仙女姐姐……你可以做我的干娘吗？”

    仙女姐姐？

    干娘？

    姐姐和干娘？这是什么奇怪的组合？

    昀凰抱着怀中软乎乎的身子，嘴角微抽……

    她这是多的什么事？

    刚刚直接让他速度降下来，摔在地上不就好了，反正不会有太大的事情，为什么要抱住他？昀凰还未开口，一溜烟跑过来的楚怀玉率先炸毛：这是哪里来的小色胚？这么大胆？他都没有被昀凰抱过呢，竟然被这个小色胚抢先了一步。太过分了！

    一开口就要认干娘，哪有这样的！

    这小色胚倒是鬼精鬼精的！

    他一把从昀凰怀里夺走轩辕逸，将他放下来，眼神不善的瞪着他，正要开口说话，突然想到了自己此刻是宫女装扮，再想到站在面前的小色胚的身份，忍了忍，终是没有开口，后退一步，站在昀凰身后，垂下头。

    他这奇怪的举动被敏锐的朝阳公主看在了眼里。

    朝阳公主眼眸微闪，锐利的视线紧紧锁着她，细细地打量着，这宫女……一身的粉色宫装，昀凰已经算高挑的，她身量比昀凰还要高上一截，长发挽起，梳成两股对称的发髻垂挂于头的两侧，白皙的皮肤上化着精致的妆容，俊朗的眉，和昀凰有几分相似，清丽的双眼，高挺的鼻梁下不染而红的嘴唇，身材很有料……长得倒是挺好看的，就是这行为举止……也太奇怪了吧。

    昀凰她怎么会带了这么奇怪的侍女在身边？

    “逸儿――”

    兰贵妃快跑几步上前，一把抱住了轩辕逸，轻轻咳嗽了几声，抬头，正要说声感谢，却在看见昀凰的面容时候愣住了，她……她好眼熟，眼看着一旁的老嬷嬷跟了过来，她低眉，迅速敛住眼中的情绪，再抬头，目光柔和，带着浅浅的笑意，开口，声音柔和：“多谢姑娘相救，敢问姑娘的名讳是？”

    她面上神色的变故只在一瞬间，却被昀凰给捕捉到了，她正要开口，一旁的朝阳公主却率先笑了起来，对着兰贵妃俯身行礼，道：“见过贵妃娘娘，这位是镇国侯爷的嫡外孙女昀凰郡主，昀凰，这是宫中新晋的兰贵妃，轩辕逸便是他的生子……”

    兰贵妃？

    她就是传说中的药罐子娘娘？

    传言她自入宫以来便得了一场大病，从此深居长信宫中，甚少出来走动，皇上怜惜她，下令她不必每日去皇后那里晨昏醒定，留在宫中安心养病，这一养，便养到了现在……五年前孕有一子轩辕逸，也因为身体太过虚弱，而交由贤妃娘娘抚养。

    周围的太监奴婢纷纷行礼。

    “见过贵妃娘娘――”

    “见过朝阳公主――”

    “见过六皇子殿下――”

    “见过昀凰郡主――”

    ……

    昀凰在脑海中将信息梳理了一遍，正要行礼，却被兰贵妃一把握住，她一愣，抬眼望去，正对上一双温柔似水的眼眸。(未完待续。)