
    在此之前，李茹雪面对的都是些说话细声细语，表面端庄得体的大家闺秀，就算看不惯对方，也都是暗地里给对方使绊子，面上，要么笑脸相迎，要么不理会，就是遇到像李宛如那样爱当面得罪人的傻子，在家里有爹爹罩着，她总有法子应对过去。

    此刻她因着沈青云的离去，担心着自己日后的处境，心力憔悴，面对月琴的冷嘲热讽，李茹雪气得说不出话来，只瞪着一双田螺般的大眼睛，面脸都是泪水，双目含泪，冷冷的瞧着她。

    “让你别瞪着我，你还瞪我，眼睛大了不起啊！”，月琴也不跟她客气，尖锐着嗓子叫喊道，她走上前几步，伸出手掌，上来就是一个狠狠地耳光，直把李茹雪打得头一歪，洁白的面容上瞬间浮现出鲜明的五指印，那般的刺眼。

    李茹雪扭过头，怒视着月琴，再看了看她身后的萧瑟，心知此番跟她较劲，她根本打不过她，动起手来只有吃亏的份，不由得冷笑一声，道：“哼，猖狂什么，你不过是玉臂千人枕，朱唇万人尝的货色，凭你也配打我？”

    额？玉什么？千人什么，什么唇万人尝？

    她咬文嚼字的，这话什么意思？

    月琴一愣，没反应过来。

    她大字不是一个，其他的姑娘们还念念诗经，背几句酸不溜丢的诗词来留住客人，她最是厌烦这些，一拿起书本就头疼，只喜欢摆弄一些花花草草，研究点心如何制作，因着她模样生的俊俏，又有拿手的好厨艺，脾气有些泼辣，再加上床上功夫了得，在沈青云逛窑子的时候侍奉过他几回，一来二去的，她便和萧瑟一起得了沈青云的眼，两个人被他用重金赎了回来，做个小妾，也算是给青楼里的姑娘们长脸了。

    见她愣在那里，眨巴着眼睛，没能听懂她在说什么，李茹雪又是一阵冷笑，忍不住在心里翻了个白眼，果然是青楼出来的最下贱的妓女，连这都听不懂。

    真是无知！

    肤浅！

    粗鄙！

    月琴扭过头看向萧瑟，眼神中充满疑问，她知道肯定不是什么好话，却不知道那话语究竟是什么意思？

    萧瑟文静优雅，懂一些诗词，她见月琴看过来，红着脸，支支吾吾地解释道：“她。。。她这话的意思是，我们出身青楼。。。额。。。她说我们。。。额。。。说我们被很多男人亲过，睡过。。。。。。”

    月琴听明白过来之后勃然大怒，正要破口大骂，突然想起什么，她嘴角挽起一抹嘲弄的弧度，没生好气道：“是呢，你瞧不上我们的出身，对，我们是出身青楼，可那也是没办法的事情，谁让我们姐妹两没有这个富贵命，能出生在一个好的人家，只能从小被家人卖到青楼去做这皮肉生意，你倒是前世修得个好的出身，有一个二品大官的爹爹，最后还不是跟我们姐妹一起侍奉男人”，见李茹雪面色变得惨白，月琴冷哼一声，接着道：“哼，你出身再高贵能高贵过公主郡主的？装什么装，还不是婚前就失贞，这就是你出身富贵人家教出来的好教养？你还不是和我们一样一顶粉轿子从后门抬进来，连正门都进不了。。。说到底，你跟我们又有什么分别？装模作样的，还真把自己当回事了，我呸！甭管你之前是什么样，进了沈家后院，咱都是一回事，整天一副柔柔弱弱的样子做给谁看，狗眼看人低的，你有什么了不起？也不撒泡尿照照自己那副德行。。。。。。”

    月琴还要继续骂，被萧瑟拉住了，她拧着眉头，看着站在那里面色惨白，低垂着头，默不吱声的李茹雪，有些不忍心，劝道：“算了，她也没做什么特别过分的事情，月姐姐，你骂也骂了，打也打了，咱们走吧”。

    “凭什么算了，她那样说我们。。。。。。”

    “好啦，月姐姐！走，去我院子里，我给你做好吃的点心，走啦――”，萧瑟拽着月琴的手，拉着她向外走去。

    月琴不甘心的扭过头，愤恨道：“算了，今日就饶过你，反正你也被爷禁足了，日后咱们桥归桥，路归路，井水不犯河水！”

    自她们走后，李茹雪抬起头，目光看向她们离去的方向，眼眸中尽是狠辣。

    桥归桥，路归路？井水不犯河水？

    哈哈――在你如此辱骂我之后，竟然还跟我说这些？当真是可笑！

    月琴，你个贱人，不将你弄死，我李茹雪誓不为人！

    还有李昀凰，我今日所遭的罪，可都是拜你所赐，李茹雪面上一片狰狞之色：李昀凰，我定要将你加诸在我身上的疼痛，一百倍，一千倍的奉还给你，不死不休！

    昀凰刚回镇国侯府，便听得下人回报，说左相大人差人送来了礼品，闻言，昀凰惊诧，不是刚刚见过面么？他会送什么东西给她？

    待看到礼品是什么的时候，饶是对穿着装饰不感兴趣得昀凰，也是眼前一亮。

    原来慕容瑾差人送来的是衣裳和头面，打开一看，只见面前摊开的是一套淡紫色对振式宽袖收腰百褶裙，衣袖上用金丝绣着繁缛复杂的花纹，水粉色的梅花盛开在裙摆，配有一条深紫色织锦腰带，腰带中间别着细小的珍珠，随着屋里的光彩流动，煞是好看。

    只需看一眼，便知穿出来定是别样的风采。

    那套头面更是端庄典雅，不似平日里见到的流光闪闪的赤金头面，左相大人送来的却是一支翠绿色的翡翠凤头簪，光滑温润，晶莹闪烁、上面有绿丝悬浮，绿的出油，昀凰拿在手中细细打量着，这翡翠竟是极品的帝王绿，仅这一支簪子，便价值连城。

    再看，礼物中，另有别在发尾的金累丝镶宝石青玉镂空双鸾牡丹花簪，下面坠有一些细小的珍珠，一对白玉雕绞丝纹手镯，那白玉，却是上好的羊脂玉，以及一对嵌红宝石花形金耳环，每一样都精致好看。

    (未完待续。)