
    “当年之事，我也略有耳闻，应该不至于有什么疑点，不过既然你怀疑，那我回头便派人着手去调查此事”。

    昀凰点了点头，“做事隐秘一些，最近京城不大太平，让楼里的人小心一些，慕容瑾这边的事情可以不用着急，重点放在吴承瑛那一处，既然已经查到君家之事跟他有关，就不能掉以轻心，定要将他身后的人揪出来”，她说完，歇了歇，眼神一凛：“那吴承瑛乃是瑜王的人，也不知此事是否跟瑜王有关？”

    “瑜王性格孤傲执拗，行事作风狂妄，不计后果，绊倒君家，他还没有这么大的能耐，除非。。。他身后的平西侯，那可是一个老奸巨滑的狐狸”，墨言沉吟道：“此事，义父会着手调查，你个死丫头，还是先把自己的身体养好吧，这样一副病殃殃的模样，看着就碍眼”。

    昀凰好笑，出言讽刺道：“貌似这是我的房间吧，看着碍眼，你不要过来啊，我拿着刀架在你的脖子上逼着你过来看我了？”

    正事一谈完，两个人就开始互相挖苦了。

    “你。。。”，墨言气急，怒骂道：“死丫头，你就是个养不熟的白眼狼！没心没肺的！”。

    “你知道就好”，昀凰冷哼一声，目光瞥向他包扎着纱布的手，闪过一丝愧疚和不舍，开口问道：“你的手，要不要紧？”

    高歌和墨言的武功她都比较了解，两个人中，一个和她一样，练的是杀人的功夫，招招致命，另一个修练的是墨楼的独门秘籍，招式奇异，出手狠辣，真的比下来，高歌未必会是墨言的对手。

    墨言手上这伤，稍微一猜，便知道当时是什么情况。若不是因为救她，他也不会受伤。

    墨言满不在乎道：“屁大点伤，没几天就好了，死丫头你还是担心担心自己吧，你伤口虽然痊愈，毕竟失血过多，还是要多加休息，等你好起来，我们再一决胜负”。

    “一决胜负？呵呵”，昀凰双手抱胸：“就你那三脚猫的功夫，也好意思和我比试，你等我好起来，我定让你知道什么叫做自愧不如。。。”

    “死丫头你这是臭鸭子嘴硬是不是？哪次比武不是哥哥让着你，要不然，你在我手里，都走不过三招。。。”

    “三招？呵呵，墨言你的少主之位，是不是就是这么吹牛皮吹来的？”

    墨言：“。。。。。。”

    他们还要继续争论。

    墨衣在门外敲门，喊道：“小姐，李府的二小姐来访，已经到了府门口”。

    二小姐，李苑萍？

    昀凰微诧，随即了然，心里有些暖意，李府怕也只有她和她的娘亲是真的关心着自己的，她看向墨言，眼中的意味非常明显。

    你还不走？

    难道要留着让李苑萍看见你？

    到时候怎么解释？

    墨言嘴角微抽，这个死丫头！赶人都不直接说出来。

    他起身，懒懒地伸了个懒腰，摆了摆手：“你们女人谈论的事情，我也不感兴趣，哥哥去喝酒了”。

    说着便从窗口一跳而出，不见了踪影。

    今日早朝一过，两则爆炸性消息从皇城里散发出去。

    第一个便是当年君家的小儿君无痕并没有死，如今已被人找到，押解回京，等候发落。

    第二则消息却是就在昨夜，囚车被一群黑衣人劫持，君无痕下落不明，得知消息之后，皇上当场震怒，一拂袖，将案桌上的奏折全都扫下，早朝的时候更是直接下令，将看押君无痕的几个人齐齐处死，并且派人全面彻查此事，就算挖地三尺，也要将君无痕找出来。

    京城里再一次轰动了，爆炸性的消息一个接着一个而来，大有山雨欲来风满楼的气势。

    君家，这个六年前的禁忌，再一次被人谈起。

    说到当年轰动一时的君家，有人咬牙切齿，大骂卖国贼可耻，说他们趁早死了算了，免得祸害到别人，那义愤填膺的模样，好似君家做了多少伤天害理的事情，只恨不得自己上场，去抓君无痕，将他往死里打，才显得自己忠君爱国。

    也有人心怀疑虑，觉得当年的事情来的太过突然，君家，不像是那种大逆不道的人；还有一个受过君家恩惠的，或者跟君家交好的，这么多年来，始终坚定不移的相信着君家本是清白的，听到君无痕还活着的消息，又喜又悲，一时之间，感慨万分，希望君无痕不被找到，能够好好的活下去。

    还有一些人秉持着事不关己，高高挂起的态度，听听闲话，就当八卦一般，笑一笑，不说好也不说不好。

    。。。。。。

    皇宫，长信宫内。

    一个绝美的女子靠在床上，她身穿白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着兰花的形状，一头的青丝披散开来，肩若削成，腰若约素，肌肤若凝脂，气质若幽兰。

    她峨眉淡扫，面上不施粉黛，略显苍白，却仍然掩不住绝色容颜，双眸似水，带着丝丝的愁意和浓的化不开的哀伤，正趴在床沿上，不停的咳嗽着，眉头紧蹙，模样看着甚至痛苦。

    小桃端着药碗走了进来，见此，心一紧，连忙将手中的药碗放到一边，上前，替她拍着肩膀，心疼不已，说道：“咳嗽的这么厉害，可是娘娘的旧疾又犯了？这可如何是好，要不，奴婢去叫皇上过来，让太医过来瞧瞧。。。”

    “别，不要”，那女子说着，抬起头，眸中起了一层雾气，让人瞧不清楚她眸里的情绪，她深呼吸了几口气，扶着胸口，低声叹气，道：“无事，皇上国事繁忙，不要因为这点小事，就去惊动了皇上，你扶着我，陪我出去吹会儿风，便好了”。

    “可是皇上吩咐，娘娘身子骨弱，让娘娘少出门。。。”，小桃话说一半，在看到面前绝美女子面上的愁容时，终究不舍了，将话咽了下去，她面上挤出一丝笑容，道：“那好，娘娘，你等着，奴婢去替你拿件衣裳”。

    (未完待续。)