
    “你什么人啊，凶什么凶，我又不是来找你的，听说神仙妹妹在这里，昀凰妹妹，我来找你啦，你在哪里啊，小昀昀――”

    墨言听到这话，知道他口中的小昀昀是指昀凰，哪里还忍得了，当下一声怒喝，“哪里来的登徒子，找死！”，拳头便招呼了上去。liudianxing.com

    “啊――好好说话不行么？动什么手？你这个人好凶啊”

    “闭嘴！看招！”

    ……

    听着外面传来的打斗的声响，昀凰嘴角微抽，隐约猜到是谁来了。

    这抽风的话语，除了那货，也没别人了。

    她端起面前的蜜饯盘子，拿出一颗放在嘴里，去除口中的苦涩味，不紧不慢地走了出门，见一黑一粉色两个身影打斗在一起，一时之间，不分上下。

    咦，怎么会是粉色？

    昀凰惊讶的挑了下眉头。

    其中一人正是满脸怒气的墨言，另一人――――昀凰在看清楚他的模样之时，一下子瞪大了双眼，嘴里的蜜饯啪嗒一声都掉了出来：

    只见那人，一身淡粉色的宫装，长发挽起，分成两大股，梳结成对称的发髻，相对垂挂于头的两侧，白皙的皮肤上涂抹了一些胭脂，脸颊两侧带着淡淡的霞光，俊朗的眉，清丽的双眼，高挺的鼻梁下不染而红的嘴唇……活脱脱一个身材高挑的漂亮小宫女！

    小宫女……

    昀凰嘴角抽搐，他这又是抽的什么风！

    若不是事先知道他是男儿身，连昀凰都要被他这假象给骗到。

    那人一见到昀凰，双目放光，蹭的一下子收回攻势，一下子奔到昀凰面前，帅气的面上绽放出阳光般的笑容，眯着眼睛笑道：“神仙妹妹，好久没看到你啦，好想你啊，哇哦，你今天好漂亮啊――”

    小嘴还挺甜！

    昀凰上下打量了他一番，他皮肤白皙，唇红齿白，打扮成女子，倒是有模有样的，只是身量颇高，显得特别高挑，不解地问道：“楚怀玉，你好好的打扮成女子做什么？说话还阴阳怪气的”，说着目光停留在他的****，想都没想，伸出玉手，戳了戳他胸前鼓起来的一块，那处软软的，她抬起头，好奇地问道：“这里塞的什么？馒头？”

    除了这个，她想不到还有别的能做的这么逼真圆润。

    楚怀玉作羞涩状，尖细着嗓子叫道：“哎呀，讨厌啦，竟然碰奴家的身子，公子，你玷污了奴家的身子，你可要对奴家负责哦，奴家日后就是你的人了――”

    他一边说，还一边将胸往昀凰面前推，一副欲拒还迎的样子，看着真让人无语。

    昀凰：“……”

    往后倒退了一步，手立即收了回来。

    他这是在干什么？哪有人将自己的****送给别人摸的！

    “臭丫头，这男不男，女不女的太监是谁？”，墨言怒气冲冲的问道，他目光瞥向地上跪着的几个暗卫，一挥手，令他们退下，刚刚和他打斗了一番，发现他武功了得，甚至和他不相上下，怪不得能够躲过暗卫，擅自闯了进来。

    太监……

    昀凰扭头打量着楚怀玉，又扔了一颗蜜饯到嘴里，边吃边想着，唔，他确实有做太监的潜质。

    楚怀玉扭过头，看向墨言，很认真道：“我不是太监，我是昀凰妹妹的相公，你是昀凰妹妹的哥哥对吗？那以后我们就是一家人了――”

    昀凰再也忍不了了，将手中的蜜饯盘子向楚怀玉砸了过去。

    开始后悔那天他提出要跟着她的时候，她没有拒绝！她为什么不拒绝！

    这样的惹事精，留在身边，真是一个大麻烦！

    “你说什么？”，墨言闻言一怒，就准备开打，被昀凰拦了下来，“墨言，他是我朋友，说话口无遮拦的，你别理他。这件事情，我回头慢慢告诉你，现在，该去宫里了，再晚就来不及了”，昀凰说着，盯着楚怀玉，一脸的狐疑，“楚怀玉，别告诉我，你打扮成这样，是打算随我一同入宫？”

    楚怀玉头点的跟拨浪鼓似的，“是的是的是的，神仙妹妹真聪明，公子有重要事情交给我去做，快走吧神仙妹妹”。

    昀凰露出一副我早就知道会是这样的表情，慕容瑾能答应让他过来，定然有他的用意，让他打扮成这样随她一同入宫，莫非……是想让他探查后宫？

    知道楚怀玉要跟着他们一起去宫中，墨衣急得直给昀凰使眼色，见昀凰不理，她忍不住叫了出来，“小姐，宫里可不比外头，若是出了差错，可怎么办？”，虽然面前的这位瘟神是武林盟主的弟弟，她惹不起，可是不代表这样就可以任由他跟着她们，各种放肆。

    心知墨衣这话是针对他，楚怀玉面上的嬉笑收起，一双漂亮的眼睛看向墨衣，道：“放心好了，我绝对不会给她添麻烦的”，眸中带着十二分的认真。

    对他的话，墨衣一点都不相信，可是昀凰没有反对，她便不好再说什么，暗自在心里决定，今天要好好的盯着他，绝对不能让他做出任何损害小姐，损害镇国侯府的事情。

    一路上墨衣对着楚怀玉各种吩咐，又是走路要端庄，说话要细声细语，见到贵人要和她一起行礼，不知道怎么行礼就看她，行礼之后目光要微微下垂，看向贵人的衣领看，不可以盯着贵人的面容；又是别人不开口问他，就不可以说话，称呼昀凰要叫郡主，不能够叫小姐，也不能叫神仙妹妹，昀凰妹妹，更不能嬉笑打闹，坏了规矩……恨不得将所有的礼仪都讲一遍，楚怀玉也是难得的乖巧听话，他坐在昀凰的对方，听着这些礼节，偶尔还会开口问一些注意事项，一副虚心学习的模样，让昀凰对他进宫的目的越发好奇。

    等他们一行人到达宫中的时候，天已经大亮。

    昀凰下了马车，目光落在面前的皇宫，太阳刚刚升起，朝阳似火，给整座皇宫镀上一层金色的光芒，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，宫殿金顶红门，鎏金铜瓦，金碧辉煌，这古色古香的格调，使人油然而生一股庄重之感。

    (未完待续。)