
    当即便有吏部尚书孙兆元站了出来，沉声道：“启禀皇上，近年来，匈奴一直招兵买马，军力日益壮大，如今又传出进犯我国边境的消息，让臣等内心愤慨不已，下官恨只恨，自己身为文官，手无缚鸡之力，不能够亲自披上铠甲上战场，手刃敌人，为国尽忠，还请皇上下旨，挥兵攻打匈奴，也让他们知晓我泱泱大国的威严，不是他们小小的匈奴就能够挑衅的……”

    “孙大人此言差矣，匈奴来不来犯还未定，还是先查明真相再做打算！”

    “可笑至极！难道要贼寇打到家门口，才要反击吗？赵大人你安的什么心！还是说，你认为萧将军在谎报军情？要知道，随意诬陷官员，可是重罪！”

    “哼，本尚书自然安的是一颗忠心报国之心，至于有没有诬陷于萧将军，还待查明真相之后才知分晓！”

    ……

    皇上端坐在龙椅上，冷眼旁观着他们争执，也不作声，他眼眸一转，落在了底下一直沉默的慕容瑾身上，缓缓开口，问道：“左相，你如何看待此事？”

    慕容瑾一双深邃的眼眸宁静无波，从堂下几人面上划过，微微沉吟了一下，道：“匈奴与我大梁修好数十年，一直恪守本分，与我大宣经济往来频繁，再加上新上任的单于又是那般行事作风，此事来之突然，却有蹊跷，况且，如若当真匈奴来犯，毕竟有动乱发生，如今尚未听到任何消息，只凭萧将军这一份奏折，确实难以让人相信，微臣建议，做两手准备”。

    皇上闻言，面色温和了几分，他身子微微一斜，语气中充满了好奇，“噢，要做哪两手准备，说来听听”。

    左相虽然甚少上朝，可是该他承担的政治要务，他都处理的井井有条，当年在见识到他的才华之时，皇上惊为天人，当即便力排众议，封他为左相，一人之下，万人之上。此举震惊朝野，一个从未听说过的人物贸然之间凌驾于所有人之上，群臣不服，甚至有人冒死进谏，拿出老祖宗的那套规矩来，说这不合规矩，不按章法，有违先皇的指令。

    随后，左相亲临朝堂，与众臣对峙，一番关于政治，经济，文化上的言论，将群臣说的心服口服，就连文豪泰斗顾老都对他另眼相看，连连叹息道后生可畏，言说慕容谨有将相之才，若是早生个三四十年，便是连他也比不得的，便可知，左相是如何的惊才绝艳，他每每提出来的政见，其独特的视角，敏锐的政治嗅觉，以及凌厉的手段，无一不令人叹服，上任的短短半年，就解决了很多疑难纷争。

    至此，他这个左相之位坐的是名副其实，再无人敢提半点意见。

    皇上对他，连他自己也道不清是什么想法，既信任，又忍不住去防备，可有时候又觉得不应该去怀疑他，一个能够舍命救他的人，甚至为了他，双腿残疾……他的忠心绝对不容置疑。

    但不管是哪一种，可以肯定的是，皇上需要慕容谨。

    慕容谨沉着声音，道：“一边令军队做好迎战的准备，以免真的发生战争来不及应对，失了先机；另一面，立即派人前去暗中探查事实，以免发生不必要的争端……”

    皇上听完，手指敲击着桌面，问道：“不知各位的意思如何？”

    瑜王最是机灵多变，听皇上的口吻像是打算采纳左相大人的意见，当即站出来，道：“儿臣认为，左相大人这个建议甚是可行，至于谁去探查，儿臣认为，此事至关重要，应该选出一个能担此大任的人，儿臣认为，殿阁大学士钱中书和吏部尚书孙兆元忠心耿耿，为人耿直，做事张弛有度，能担此大任……”

    “报――――”

    正在此时，门外响起太监尖细的声音。

    瑜王一愣，御书房商议国事的时候，若然没有大事，是不会直接通报的，这个时候，能有什么大事？

    皇上一手一挥，“宣――”

    当即便有太监快步行来，对着皇上鞠躬，将先前宫门口发生的事情阐述了一遍。

    这太监乃是皇上分布在宫中的眼线，他的话，皇上自然是相信的。

    在听到孙舞阳在众目睽睽之下顶撞朝阳公主和昀凰郡主，甚至动手打她之时，瑜王的脸瞬间惨白了下来，谁人不知，孙舞阳乃是吏部尚书孙兆元的嫡女，而孙兆元，是他的人，他刚刚还站出来推荐他，现下他的女儿就捅了这么大的娄子……这不是打他的脸么？

    在这个关键时候，出这个大的事情，只怕事情会有变故，当下，瑜王阴柔的面上闪过不悦。

    孙兆元面露惊慌，当即出列，跪在地上，“求皇上开恩啊――”

    公然顶撞公主，甚至还动手，这可是大不敬之罪，属于大逆不道，是要开刀问斩的，若是情节严重……就是满门抄斩都不为过。

    皇上原本温和的面容瞬间凝结成冰，厉声呵斥道：“孙兆元，你教的好女儿！”

    “求皇上开恩啊――”

    孙兆元的心一下子跌入谷底，这件事情是在众目睽睽之下发生的，对象又是深受皇上宠爱的朝阳公主，铁板钉钉，想摆脱罪名根本不可能，如今，只能求饶，恳请皇上开恩，盼皇上能看在他为了朝廷鞠躬尽瘁这么多年的份上，从轻发落……他连连磕头，求皇上饶命，所谓伴君如伴虎，御书房的门开着，一阵风吹了进来，他额头上一片冰凉，才知，已经吓出了一身冷汗。

    太子轩辕澈着急地对着那通报地太监问道：“公主她……可安好？”

    “回禀太子殿下，那孙舞阳扑过来之时，幸有昀凰郡主反应灵敏，飞身挡在公主身前，替公主扛下了孙舞阳的攻击，也不知道昀凰郡主可否受伤……”

    听闻朝阳公主无事，太子松了一口气，随即俊朗的面容上双眉紧蹙，替昀凰担忧了起来，也不知这小丫头如何了。

    (未完待续。)