
    萧诗安闻言又是一笑，看来这李茹雪当真是恨极了昀凰，且一点脑子都没有，镇国侯战功累累，在军中，在朝中的威望不仅没有因为他主动上交兵权而消减，相反，他的威名只增不减，且得了个高风亮节的好名声，就连祖父，每每提及他，亦是七分敬佩，三分嫉恨。。。。。。萧诗安丹凤眼微敛，柔声问道：“不知妹妹今日来找我，到底有何贵干？”

    李茹雪端起面前的茶杯，小嘬了一口，收起了面上的怒意，缓缓道：“萧姑娘可知近日京城里发生的一件大事”。

    若说京城里发生的大事。。。除了李府寿宴的那一件，便只有。。。

    萧诗安眼眸一闪，试探道：“妹妹说的。。。莫非是君无痕被找到一事？”，见李茹雪点了点头，她疑惑地问道：“那君无痕被劫一事，在京城里闹得沸沸扬扬，妹妹提这个做什么？”

    李茹雪又问：“萧姑娘可知，六年前君家灭门之时，京城还有另外一件大事几乎同时发生？”

    “自然知道。就在君家灭门之时，镇国侯的嫡女即墨婉在一场大火之中丧命，因此，李家和即墨家在朝堂之上对峙，彻底绝裂，此后，昀凰郡主交由外祖父抚养，举家搬至江南老家。。。。。。你提这陈年旧事做什么？”

    李茹雪掩面轻笑，道：“世人只知即墨婉纵火自焚，却不知道。。。这导火线正是君家被满门抄斩”。

    闻言，萧诗安心中一个咯噔，她坐直了身子，原本慵懒的表情变的严肃了起来，“哦？妹妹此话怎讲？”

    即墨婉纵火自焚之事，若真与君家被灭之案有关，那这背后的意味也就深了。要知道，即墨婉的身份可不只是李成峰的妻子，她更是镇国侯的嫡女。

    将萧诗安面容上的改变瞧在了眼里，李茹雪心中得意，这话一出，萧诗安果然上心了。

    李茹雪偏偏在此刻止住了话语，她端着茶水慢慢品着，淡淡的撇开了视线，目光看向她的房间，细细打量着。

    这屋内，所有的凳椅皆是紫檀木制作的，右侧放着一张黄花梨木制的书案，案上磊放着各种名人法帖皆诗词话本，并数十方宝砚，黑檀木制的笔筒上面刻着复杂的纹理，笔海内插的笔如树林一般。书案一旁设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶的白菊花。墙上当中挂着一大幅雨后荷花图，书桌便是窗，精致的雕工，稀有的木质。窗外假山，桂花，小池。。。一片旖旎之景，好不养眼。

    屋子的左边是一个椭圆形的小拱门，此刻隔开此处的梅兰竹菊四君子样式的屏风折叠了起来，内景映入眼帘，从她们这处望去，对面是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美无比，绚丽夺目，上面摆着精致无比的菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒，桌子上堆放着各式各样的首饰，翡翠，珍珠，金步摇。。。。。。琳琅满目，应有尽有，一个比一个精致好看，里侧是上好的紫檀木所雕成的木床，床沿上细致的雕刻着梅花纹理，那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺在床上，煞是好看，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。床的对面摆放着一张古琴和琵琶，离得远，瞧不清是什么制的，看能够肯定，必定很贵重。

    李茹雪神色黯了黯，这便是真正的名门闺秀的闺房吗？比她出嫁前的闺房不知道要高档多少倍，处处透露着富贵奢华，她浅笑，“萧姑娘真不愧是平西侯的嫡孙女，这闺房华美的，叫茹雪都移不开眼了”。

    见李茹雪蓦然转开了话题，目光中带着惊叹地打量着她的闺房，语气中尽是钦羡。萧诗安笑容微敛，随即明白了过来，李茹雪此刻止住了话语，这是要让她拿出诚意出来，和她交换信息了。

    萧诗安朱唇轻轻一勾起，对着小桃吩咐道：“小桃，愣着做什么，还不快将柜子里我最喜爱的那套头面拿出来”。

    刻意强调了一下我最喜爱的，萧诗安对着小桃使了个颜色，小桃心领神会，应了一声，连忙进了里屋，在打开柜子的时候，看着里面摆放着的不同的两个首饰盒，一个是小叶香樟木制的，纹理细腻，花纹精美，散发着淡淡的香味，另一个是紫檀木制的，上面金丝流转，有着淡淡的檀香味。

    小桃的手在碰到紫檀木首饰盒的时候，想起小姐那意味深长的眼神，手移动，转向小叶香樟木制的首饰盒，抱起来，一溜小跑来到外面，小心翼翼的摆放在桌上，道：“小姐，拿来了”。

    萧诗安的面色在看到小叶香樟木制的首饰盒时，越发的柔和，她略带赞扬的看了小桃一眼，素手伸出，将盒子打开，取出了里面的头面。

    李茹雪转过头看去，顿时，只觉得眼前一片金灿流光溢出，萧诗安手上拿着一套珍珠赤金头面，金光闪闪，异常惹眼，中间镶嵌着一颗大珍珠，晶莹剔透，耀眼夺目。

    这头面已经是光彩无比，盒子里面还配有成套的配饰，宝凤蝶鎏金银簪，两只金丝镂空蝴蝶形状的金步摇，一对儿金累丝灯笼小耳坠，一对儿金镶玉嵌珠宝手镯，以及一套纯金嵌珊瑚护甲。

    这一套头面当真是华彩明艳，奢华无比，价值定然不菲。

    李茹雪眼前一亮，不由得赞叹了起来，“当真是长见识了，这一套头面太好看了，带出去定是光彩照人，艳压群芳，萧姑娘真是好眼光啊”。

    萧诗安浅笑着，将头面重新放入了首饰盒中，盖上盖子，顿时屋内暗淡了许多，她将首饰盒往李茹雪那处一推，目光看向李茹雪，诚恳道：“相识便是缘分，你我姐妹一场，这就权当是我送给妹妹的见面礼，还望妹妹莫要嫌弃”。

    小桃作惊讶状，惊呼一声：“哎呀，小姐，这怎么行啊，这可是老爷三个月前特意为你定制，也是你最喜欢的一套头面，留着初八那日宫中盛宴时候带的。。。。。。”

    (未完待续。)