
    昀凰无奈扶额，这货到底是从哪里冒出来的。

    上来就问别人的姓名年龄生辰八字，这样真的好么？

    她正待说什么，那披麻戴孝的女子眼眸闪过一丝恶毒，她提气，娇声一呵，就冲昀凰飞来，五指微扬，掌心中隐一颗细小的黑色药粉若隐若现。

    气氛骤变。

    天生的敏锐和警惕让昀凰一下子就察觉到不对劲，她抬头，一眼就看清楚了她掌心中的毒药，那原本淡然无奈的面色一下子就变了，她一双漂亮的杏眸厉了起来，双目寒冰，一道决然的杀气从眼中划过，这女人，分明是想要她的命。

    她内力一提，正要出手，反应过来的墨衣一下子挡在了昀凰面前，墨林拔出了腰间的剑。

    唯有俊俏少年面色不变，一双桃花眼盯着昀凰放光。他至始至终，都不曾将那女子放在眼里，那女子自以为做的天衣无缝，其实早在几天前，他们出发的时候，便注意到了她一直偷偷的跟着他们，他们只是不乐意搭理她，不代表他们真的就是傻子。刚刚她纠缠着他不放，本不想理会，奈何那丑陋男分不清头绪，对他出言不逊，这才将他惹火，出手教训了他一番。如今她苦苦演戏被他戳破之后，还不知悔改，竟然敢动他的美人，当真是不知死活！

    他哥哥一只手指头，就能将她捏碎。有哥哥在，完全不需要担心。

    看小美人这神经紧绷的模样，像是会武功啊，俊俏少年盯着昀凰，仔细打量着。

    她长相绝美，身材嘛。。。她虽然个字高，但是能够看出来她年岁还小，再等几年，必定会出落的更加迷人。脾气别扭，眼眸虽然冰冷，却很清澈，看来本心不坏，还会武功，日后练武功也不寂寞了，有个绝色美女陪着，做什么都愿意啊。。。俊俏少年越看昀凰，越觉得满意。

    就在昀凰等人准备出手时，女子的动作一顿，就好像有一股无形的力量牵引着她，让她动弹不得。

    一股强大的内力涌来。

    这。。。。。。

    昀凰一愣，下意识的扭过头，正看见玄衣男子闲闲的站在那里，面色不变，一双厉眸中满是威严，不寒而栗，对着那女子五指成勾，像是不费吹灰之力，就将她擒住了。

    武林盟主果然不同凡响。

    只是，他的内力竟然强到这个地步，能够隔空操控别人？

    如此强大的力量，怕是没有五六十年，是修炼不出来的，可是看他的模样，分明跟舅舅相差无几，不过。。。。。。她好像从未见过舅舅动真格的出手，听墨言说，舅舅的武力也是深不可测，若是真的打起来，他二人联手，也只能勉强和他打个平手。

    不知，舅舅对上他，两个人谁胜谁负？

    这就是真正的强者吗？

    在他面前，别人完全没有招架之力，只有任人宰割的份。

    这一刻，昀凰深刻的认识到自己的渺小，也坚定了她要变强变厉害的决心。只有自己内心和武功都强大了，才能不处处受人制约，才能在危险时刻保护好自己，而不是被人保护着。

    若是她连自己都护不住，又谈何保护别人？

    那玄衣男子用力一抓，那女子“啊”的一声惊叫，受力一下子弹飞了出去，一口鲜血吐出，染红了地面。

    她的手因着惯性一扬，掌心中的黑色粉末一下子全撒在她的脸上，发出滋滋的声响。

    变故只在一瞬间。

    围观的几个人只看见那女子突然飞起，在重重的落了下去，砰的一声砸在了不远处的地面上，身体微微颤抖，头一歪，又吐出一摊鲜血。

    看样子，似是受了很严重的内伤。

    李宛萍惊吓的愣在了那里，她一个闺中女子，何时见过如此场面，呆在那里，根本不知道什么情况，也不知道那女子为何会倒地不起。

    静默，短暂的静默。

    紧接着，俊俏少年率先反应了过来，看着昀凰，满脸的不舍，夸张的叫道：“美人，你没事吧？有没有伤到你？有没有吓到你？啊。。。好心疼啊，怎么能够让美人受如此大的委屈，她真该死。。。”

    心疼。。。

    昀凰嘴角微抽，心什么疼？

    心疼你妹夫啊！

    若不是你，她会平白招人嫉恨吗？

    她在心里白了俊俏少年一眼，目光扫向倒在地上的女子，见她原本眉清目秀的面上，沾上黑色粉末的地方开始腐烂，转眼间便是血迹斑斑，惨不忍睹。

    那女子强撑着身子起身，目光狠辣的看着昀凰，江湖上人人都知楚怀玉最是怜香惜玉，她只要继续示弱纠缠，便能成功的接近楚怀玉。

    可如今，她辛苦演的戏，却被这个女人给破坏了！

    都是她，害得她变成这样，甚至毁了她向来引以为豪的容貌。漂亮的女人都不是好东西！面前的这个更是！

    她嘴里不断有鲜血溢出，胸膛里撕裂般的疼痛，察觉到自己的五脏六腑皆已破碎，武林盟主的一掌，根本不是她这个级别的人能够承受的，看来，今日不能活着跑出去了。

    恨只恨，她不能够这女人千刀万剐，以泄心头之愤。

    此刻瞪着昀凰的女子却忘记了，分明是她自己先发制人的，那毁容的药粉也是她自己的，更何况，出手伤她的也不是昀凰，而是站在一旁的玄衣男子。

    可是，她却选择性的将这一切都记恨到了昀凰的头上。

    女人，向来都喜欢为难女人，尤其是漂亮的女人。

    那女子眼眸中闪过一丝恶毒，她命不久矣，想到宫主的交代，她吐出一口鲜血，沙哑着声音，恨道：“贱人！不得好死！我做鬼都不会放过你！我们暗楼更不会放过你的，还有你们，待我们楼主知道，来日必定踏平天璇门，暗楼称霸江湖，指日可待。。。。。。”

    她话未说完，便又是一口鲜血吐出，血肉模糊的面上满是狰狞。

    她浑身抽搐了几下，双目圆瞪，竟是直直的趴了下去，两腿一伸，死掉了。

    (未完待续。)