
    “哼，这位公子看着人模人样的，怎的说出来的话语却跟禽兽无异，如此轻薄，岂是君子所为！”，李宛萍不客气地回道。

    昀凰噗嗤一笑，没想到李宛萍也有如此牙尖嘴利的时候。

    那俊俏少年却是半点都不曾将李宛萍的话放在心上，紧盯着昀凰，一双明亮的大眼睛里满是谄媚，眯着眼睛笑着说道：“我自然不是什么君子，我是轩辕第一美男！放心，美人，本公子不会唐突你的。。。。。。”

    轩辕第一美男。。。

    不知为什么，昀凰想起了慕容瑾，不可否认，面前的少年长得很是俊俏，在男子里面，已经算是少有的美男子，可是跟慕容瑾真正的容貌比起来，就没法看了。

    昀凰总结出一点，面前的这位俊俏少年不仅脸皮极厚，而且非常的自恋。

    “怀玉，不可胡闹”。

    那玄衣男子走了上来，对着昀凰一行人微微一笑，温润儒雅道：“昀姑娘，我们初来乍到，人生地不熟，如不嫌弃，还望姑娘赏脸，到醉宵阁一聚？”，他说着，抬头看了眼前面不远处的醉宵阁，“我们有朋友在那里等着，也是昀姑娘的熟人。。。”

    熟人？

    昀凰一愣，还未说话，那俊俏少年小脑袋凑了过来，惊诧道：“大哥，你怎么知道是熟人？莫非你认识这位美人？，快，给我介绍介绍”。

    玄衣男子眼眸扫过俊俏少年一眼，沉声道：“看来还没罚够？待会儿我便告诉那人，让他好好练练你”。

    似乎想到什么可怕的事情，俊俏少年瞬间苦着脸，不乐意道：“大哥。。。你还是不是我的好大哥了，整天胳膊肘往外拐，尽帮着他说话。。。”

    玄衣男子没有理会他，目光柔和的看向昀凰，询问的眼神：“姑娘，可愿意？”

    昀凰点了点头：“多谢公子相邀，那昀凰便恭敬不如从命了”。

    她也想知道，他口中的熟人，到底是何人。

    并且，先前那女子临死前说的话，虽然对面的人并没有任何表示，可是，她却知道，他已经放在了心上了，她没有错过，刚刚墨林冲动之下叫喊出声之后，他投来的意味深长的一眼。

    武林之中，门派纷立，各据地盘，打架斗殴之事常有，互相谁也不服谁，也不知从何时起，各大名门正派结盟，八年一次，选举出一个武林盟主，持有武林盟主令牌，关键时刻可以号令江湖。

    这武林盟主听上去很光鲜亮丽，其实也就那么一回事，不管是哪个门派，都是以自身的利益为首要前提，在跟自身利益不冲突的情况下，他才会愿意意思意思，守这个盟规，给武林盟主一点面子。然而，虽然有名无实权，却也不是那么好当的，首先，武艺必须高强，至少也是江湖上顶尖的高手，武功要能震慑得住群雄，其次，在江湖上要有极高的声望，要能够以德服人，做事情公正，铁面无私，还要有聪慧的大脑，深沉的心机，要能够顶得住来自各处的压力。

    面前的这位，可谓是江湖上的风云人物，他姓楚名怀觞，乃是天璇门的现任掌门，更是上一任武林盟主的徒弟，江湖传言，他为人侠肝义胆，义薄云天，更是文武双全，谈吐文雅，江湖人称“天下第一侠士”。

    一身的武功更是出神入化，据说前任武林盟主在临死之前，将一身绝学尽数传给他了，年仅二十岁的时候便敢去一一挑战江湖上十大高手，一个一个的将其打败，而且被他打败过的人，没有一个不是心服口服，谈起他，言语之中也满满的都是敬佩之情。

    什么“天下第一侠士果然名不虚传，我等甘拜下风”。

    “输在他的手下，是我武艺不精，我心甘情愿啊”。

    “江湖中有如此侠肝义胆之士，是我们武林中人的荣幸，有他带领着我们，江湖。。。势必要走向辉煌”。

    “啊。。。我从未见过如此风华绝代的人物――――”

    “他当真是前无古人，后无来者。。。”

    。。。。。。

    打败了别人，还能让别人说他一声好。。。

    名利双收，做人能成功到这种份上，只有两种情况。

    一种就是像金庸笔下的郭靖郭大侠那样的人物，单纯刚直，真诚善良，很重孝义，傻到让人不得不服气。

    另一种就是像左相慕容瑾那样的人物，城府深不可测，并且腹黑至极，腹黑到把你卖了，让你替他数钱，你还犹自乐呵，全然没发现自己已经整个人都被骗没了。

    就是不知，面前的楚怀觞，到底是属于哪一种。

    如今有机会得以一见，她也想探探这位武林盟主的心思。

    只是。。。李宛萍还在此。。。

    昀凰拧起了眉头，这毕竟是江湖之事，若是带着李宛萍前去，就算她对这些一无所知，也算是将她牵扯了进来。

    很多事情，当一个人没有任何自保能力的时候，知道的越多，死的也就越快。

    她也不想因为自己的原因将李宛萍扯进什么是非之中，至她于危险之中，哪怕只是潜在的危险，也不行。

    她的犹豫被李宛萍看在眼里，她问道：“昀凰，你。。。不会真的要跟他们去吧？”

    看这情景，那玄衣男子似是与昀凰相识，刚刚那女子说的话，什么暗楼，什么天什么门，乱七八糟的。。。她听没有听说过，而墨林却是知道的，看昀凰的表情，那般的冷冽，可见跟她有些关联。

    昀凰这些年在江南经历了什么，她并不知道。

    昀凰的生活是怎样的，她也不了解。

    甚至，昀凰的世界，与她完全不同。

    可是，这些都不重要，重要的是，昀凰这个妹妹，她很喜欢，昀凰对她也很好，这就够了。其他的事情，与她无关，她也不需要知道。

    这般想着，她放宽了心，见昀凰点了点头，李宛萍了然的笑道，善解人意道：“那我先回去了，家里事情也多，改天，我们再聚”。

    “嗯，路上慢些，替我向姨娘问好，改日我定会回去看望她，墨林你送宛萍回去”，看清了她面上的情绪，似乎是知道她心中所想，昀凰心里涌起一股暖气，也不跟她客气，笑道。

    自她走后，楚怀觞对着昀凰做了一个请的动作，一行人，想着醉宵阁走去。

    (未完待续。)