
    看着皇上对她的偏爱，听着他们的闲谈，萧贵妃的眼前一阵发黑，她浑身颤抖，指尖狠狠的掐进了手掌心中，却止不住心中的愤恨，却也知道，她败局已定，此刻说再多，都已经无用了。

    不曾想，皇上竟然如此的宠爱她。。。

    继续惹怒皇上的后果，她承担不起。

    她深呼吸了几口气，强迫自己镇定下来，重新跪好，低眉，磕头，缓缓地说道：“是臣妾失仪了，臣妾知错，还请皇上开恩，饶了臣妾这一回吧”。

    见她服软，皇上眼中闪过一丝满意，他不耐烦的挥了挥手，道：“你知道错了便好，退下吧，回去好好反省反省，今日之事，不得外传，若是有人敢泄露半句，杀无赦”。

    萧贵妃闻言，眼底的恨意再也隐藏不住，她低下头，又磕了一个头，道：“是，谢皇上隆恩”。

    宸妃见此，上前搀扶着萧贵妃起身，恭敬道：“臣妾告退”。

    皇上点了点头。

    自她们走后，轩辕逸一把抱住皇上，粉嫩的脸上满是崇拜，双眼放光的盯着皇上，脆声道：“父皇好棒啊，父皇好厉害啊，把坏人赶跑了，父皇你就是逸儿心中的大英雄，是天底下最厉害的人，逸儿好崇拜你啊――”

    他这几句话将皇上一下子逗乐了。

    皇上哈哈笑着，一把将轩辕逸抱在怀里，狠狠的亲了好几口，先前的所有不愉快，一下子烟消云散了，他眯着眼睛笑道：“父皇自然是你心中的大英雄，你也是父皇最疼爱的孩子”，他转过身，看向兰妃，见她肤色苍白，眼眸中闪过一丝心疼，不舍道：“身子不适还出来乱跑？小桃，你是怎么照顾兰妃的？”

    小桃吓得跪了下来：“是奴婢失职，求皇上开恩”。

    兰妃上前，拉着小桃起身，看向皇上，柔和的笑着，“皇上莫要怪罪于她，是我自己要出来走走，散散心的，也是我想念逸儿了，出来看看他”。

    “你想念逸儿，直接跟朕说一声，朕派人去把逸儿接到长信宫便好，你又何须自己出门”。

    闻言，兰妃低眉浅笑着，目光看向他怀中的轩辕逸，拧着眉头：“逸儿还小，我这做娘亲的，不能时时陪着，心中始终过意不去。。。今日得罪了萧贵妃，日后在后宫之中怕是处境危险了”。

    “放心，有朕在，无人敢动你”，皇上抱着逸儿，往长信宫的方向走去，道：“也是朕考虑不周，早就该晋你的位分了，你整日待在宫中，不知道外面的人心险恶，哼，那些女人，最擅长的便是踩高捧低，你做了贵妃，日后，便没人敢当面为难你。。。”

    “谢皇上宠爱”。

    “不是说了么，没人的时候，不必自称臣妾，也不用如此多礼，兰儿，朕是把你当妻子的，你知道朕的心意便好，若是可以，朕只想跟你在一起，做最平凡的一对夫妻”，皇上一手牵着她，一手抱着轩辕逸，走着，远远看去，他们三人就像是普通人家的夫妻，带着孩子出来游玩。

    刘全带着宫中守卫远远的跟着后面，不敢靠近，生怕打扰到这份宁静，惹得皇上动怒。

    “是，兰心知道了”。

    他们走着，不一会儿，逸儿便趴在皇上肩膀上睡着了，皇上小心将他递给了刘全，吩咐他将逸儿送到长信宫中，自己，则带着兰妃继续闲逛着。

    秋日的风暖暖的，吹在身上很是舒服，不时有淡淡的桂花香味扑鼻而来，给此刻的情景，增添了几分浪漫色彩。

    兰妃微微收紧身上的披风，如水的眼眸瞥向御花园的美景，玉手伸出，一片火红的枫叶落在她的手上，她面上绽放出绝美的笑容，笑道：“此处的风景确实宜人，走在这里，看着这些花花草草，听着小鸟儿在天上叫着，心情都能好上许多”。

    皇上点了点头，柔情的看着她，“等你身子好起来，朕每天都带你出来走走，只是现在还不行，你身子骨弱，吹不得风，还是要多躺着休息为好，明日朕便让人到长信宫，多种些花花草草，让你一个人独享”。

    “嗯，多种些兰花吧，可以在后院小池旁边种下腊梅，待到冬日，疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。。。月下赏梅，岂不美哉”。

    “好，都依爱妃的。。。”

    他们一边走着，一边闲谈，兰妃想起了先前听到的消息，抬起头，看向皇上，眼中充满了疑惑，踌躇着，终是忍不住，开口说道：“今日，在来的路上，我听说了一件事情。。。”，她说着，将先前刚到御花园时，听到的有关君家一事说了出来。

    皇上闻言心中一凛，他站住了脚步，眼神犀利的盯着兰妃，见她的眼眸清澈干净，看着他，目光如水，荡漾着浅浅的笑意，好似他是她的整个世界，心里微微放松下来，目光柔和了下来，开口，问道：“嗯，确有此事，那你怎么看？”

    “皇上说笑了，前朝之事，我哪里懂得，更不认识什么君家，只是。。。”

    “只是什么？”，皇上抓着她的手微微捏紧。

    “只是。。。从她们的口中听说，貌似这个君家几年前是被满门抄斩的，那一定是做了什么大奸大恶之事，此等逆臣贼子，如今逃脱了，只怕会对朝廷不利。。。皇上还是派人，尽早将其抓捕归案，也好还天下一个太平，以免他继续作乱。。。先前看皇上过来的时候，眉头微蹙，面上全是愤怒，怕也是为了这件事情在伤神，我不忍心看皇上为前朝之事操劳过度，劳力伤身。。。”

    她话未说完，便被皇上拉着，紧紧的抱在了怀里。

    兰妃还待说些什么，猝不及防，被他紧紧的抱着，她疑惑的问道：“皇上，你怎么了？”

    皇上此刻对她已经是半分怀疑都没有了，揉着她的头发，柔声说道：“没怎么，兰心，有你真好，朕就是再苦，也都是值得的，待你身子一好，便将逸儿接过去抚养吧，孩子不能一直离开生母。。。”

    “嗯，皇上放心，兰心一直都会在的，一直都会”。

    兰妃回抱住皇上，低垂的眼眸中闪过种种，犹如惊涛骇浪，转瞬间，又恢复了平静。(未完待续。)