
    见所有人都盯着她看，昀凰开口，声音清冷，缓缓地继续说道：“我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初我如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己运气不够，才能不够，我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。那么，在我死之前，杀了你。让你带着世人的骂名下地狱。在你死了以后，我再继续恨你’，你们说，这样的，是不是人性最恶的一面？”

    她话音刚落，所有人都沉默了。

    “一个人要恨另外一个人，从来都不需要原因，我确信，与她从未相识，可她就是看不惯我，会想毁我的容，这就是人性恶毒的一面”。

    楚怀觞若有所思的看着昀凰，再看看她身旁垂着头，不知道在想些什么的慕容瑾。

    一时间，无人说话。

    良久，还是楚怀玉率先开了口，打破了这份宁静，“神仙妹妹，对不起，都是我不好”。

    若不是他当时那一番戏言，也不会激得那女子贸然出手。

    昀凰瞥了他一眼，“你知道就好”，见他垂下头，俊俏的面容上满是自责，昀凰接着道：“不过这样反而好，若是那女子留下来，始终是个祸害”。

    “既然对方已经出动，想必还有后招，我们静观其变”，楚怀觞沉声道。

    慕容瑾半垂眼眸，冷声道：“山雨欲来，盟主还是早做打算。若是圣上招你，你如何应对？”

    “哈哈―――不过是丢失了一个犯人，还不至于要我们江湖人士帮忙，皇上此举是何意，我是清楚的，这一次，我此次可是为你而来，至于皇上，江湖跟朝廷向来是井水不犯河水，各有各的规矩，互不干涉，他招我，我给他几分薄面便是，至于其他的，就无需多言”，楚怀觞喝了一口酒。

    昀凰耳聪，将楚怀觞得话听在心里，一愣，自然也明白他口中所说的犯人是指何人。

    皇上竟然想动用江湖的力量，这倒是奇怪了，若她所料不差，高歌就是皇上的暗卫之一，并且地位还不小，他既然有自己的暗卫，为何还需如此做，莫非是想着趁此机会，收了天璇门？毕竟天璇门，这么大的一块肥肉，怎能不让人心动？

    历朝历代，虽然朝廷跟江湖井水不犯河水，但是，江湖一直以来，都是龙位上那人的眼中钉，难道皇上想打破这个平衡？

    可是。。。江湖势力重大，深不可测，且不说哪些武林豪杰一个个心高气傲，最厌恶的就是被人制约，受人管制，向来是来无影去无踪，闲云野鹤惯了，单单是各大门下下面的那些人，大字不时几个得粗莽野夫，只懂得舞刀动剑，最是讲究义气，这样的人，心肠不坏，却容易被人挑拨，若是知道自己要为朝廷卖命，恐怕愿意的人没有几个。

    皇上他有这个能耐吞得下这块肥肉吗？

    “慕容，那边的情况如你所料，人，我已经替你安插了进去。至于你要的东西我带来了，你打算如何做？”

    慕容瑾微微领首，深邃的眼光深不可测，他转动着手中的茶杯，“初八，宫中盛宴，此事，回头，我慢慢和你谈”。

    楚怀玉转动着眼珠子，满脸笑意的看着昀凰：“神仙妹妹，你不是说要购买衣裳和头面吗？走，本公子带你去买，我家里有的是钱，你想要什么都可以。。。。。。”

    昀凰嘴角微抽，正要回答。

    玄北不屑道：“你家有钱了不起啊，那还不是你大哥的功劳，跟你有什么关系？”

    “我大哥的，就是我的，我旺他，不行么？”，楚怀玉一季白眼扫过去，他转眼间又换了一副面容，对着昀凰嘻皮笑脸道：“小昀昀，本公子的生辰八字特别的好，和你很般配，不仅旺大哥，而且。。。旺妻”。

    “噗哧”，墨衣没忍住，笑了出声。

    昀凰无奈扶额，却也不想和他纠缠。

    她已经看出来了，楚怀玉此人最爱抽风，而且抽风的莫名其妙。

    你越是搭理他，他抽的越凶。

    你若是不理他，他自己抽着抽着，也就好了。

    平西侯府，后院的小后门。

    一个丫环模样的女子，带着一个蒙着面，浑身都裹在黑色袍子中的人，站在那里，等了很久都不见人来。

    那黑袍女子跺了跺脚，眼眸厉了起来，冷哼一声。

    丫鬟见她气的浑身发抖，好言劝道：“小姐别急，许是平西侯府太大，那丫鬟前去通报，一来一回也要一些时间”。

    “哼，侯府再大，这都快半个时辰了，就是绕着侯府走一圈，也该到了，她这分明是故意晾着我，没有将我放在眼里”。

    那丫鬟皱着眉头，劝道：“小姐消消气，要不然咱们回去吧？”

    “回去？呵呵，你说什么傻话，我好不容易溜了出来，有此良机，若是错过了，不知道还要等到什么时候，才能扳倒她”。

    “可是。。。就凭着奴婢看到她的奴婢去药店拿药，怎么就能扳倒她了？”

    “你懂什么？前天我便听他说了这件事情，咱们一路走来，不也都听到了，到处都在谈论，君无痕竟然没有死，哈哈――当真是天助我也”。

    君无痕被劫，如今京城里面人人自危，听说京城里面大大小小的药馆都被审查了一番，但凡是身上有伤的人，都被带到衙门细细审问了一番，确定与叛党无关，才会放走，在这种关键的时刻，昀凰身边的婢女去药房拿药。。。。。。若说这中间没有任何联系，打死她，她都不会相信，就算真的没有关联，她也会想方设法的，拿这件事情做文章。

    黑袍女子眼中闪过杀意。

    李昀凰，你害我至此。

    我岂能轻易放过你！

    那丫鬟还待说什么，后门吱嘎一声推了开来，一个三四十岁的老妈子，满脸横肉的盯着面前的女子，语气不善道：“夫人请吧，也莫要再外面站久了，引起别人的怀疑，就不好了”。(未完待续。)