
    “今日我出门的时候，发现街道上很多官兵在四处追查，一打听，貌似昨夜，京城外面出了一件大事”。

    “什么事情？”

    李宛萍看着昀凰，见她看着自己目光清澈，带着丝丝的疑惑，像是在等着她继续说下去，她深吸了几口气，认真道：“这件事情实在是太过重大，你先答应我，不能激动，毕竟我也只是道听途说，还不知道是真是假”。

    昀凰心下了然，知道她想说君家的事情，她点了点头，“说吧，我答应你”。

    李宛萍开口问道：“你可还记得君无痕？就是君叔叔家的孩子，小时候，你特别喜欢缠着他”，见昀凰点了点头，她接着说道：“当年，他并没有死，一直躲着，如今已经被朝廷找到了，准备押解回京，可就在昨夜，有人劫囚，将他带走了。。。皇上震怒，下令严加勘查，挖地三尺，也要将他找出来。。。”

    她说完，见昀凰低垂着眼眸，略为惨白的脸上没有多少表情，心里有些打鼓，不知道昀凰到底在想着什么。

    过了许久，昀凰抬头，问道：“可知道那个劫囚的人长什么样子？”

    李宛萍摇了摇头，“我打听过，说是来了一蒙面人，夜黑风高，看不清长相，不过其中有一人腹部中了一刀，身受重伤，现在官兵正在各个医馆找人，但凡是身患重伤的，都被抓过去问话了。。。”

    听到这里，白芷惊诧的抬头，不可置信的看着昀凰。

    小姐她不就是昨晚出门，后来满身是血的被送了回来，腹部中了一刀。。。难道，难道小姐她昨夜溜出去，是为了劫囚？记得以前，君家就跟即墨家走得很近，小姐她也跟君家的孩子青梅竹马。。。再联想到昨夜，李老写方子的时候，大少爷吩咐多写一份补血的药方，还要求到指定的药房去拿药，白芷越想越觉得这个可能性很大，她苍白着脸看着昀凰。

    天哪，昨晚她还在想着，小姐到底是遇到什么情况，会受如此重的伤，若是被人袭击，为何大少爷他们不替她报仇。

    却原来，小姐是去劫囚的。

    若不是有神仙庇佑，让小姐的伤口在一夜之间复原，那岂不是会被查出来，到时候，别说是小姐没命了，只怕整个镇国侯府都会跟着遭殃。

    白芷越想越心惊，紧捏着拳头，尽量控制着自己的呼吸。

    她的异样被墨衣瞧在了眼里，她眼眸一深，对着昀凰打了个颜色，便带着白芷出去了，将房门轻轻的关上，待走远了一些，她看着白芷，轻声道：“白芷，你已经猜到了，是不是？”

    白芷苍白着面色，一双眼睛里满是惊讶，颤抖着声音，道：“小姐。。。小姐她昨夜是去劫囚的对不对？不，不只是她，还有你，墨林，那个你们口中的少主，你们都去劫囚了，对么？”

    墨衣点了点头。

    想法得到了证实，白芷扶着一旁的大树，深呼吸了几口气，待情绪平稳了下来，她看着墨衣，颤抖着声音，问道：“那。。。你们会不会。。。会不会杀我灭口？”

    他们这么大的秘密被她知道了，她还有存活的机会么？

    躺在树上闭目养神的墨言睁开了双眼，有些不悦，是谁这么不长眼睛，好巧不巧的，跑到他休息的地方下面大声嚷嚷？

    烦死人了！

    他睁开双眼，低头看去，咦，是死丫头身边的两个侍女？她们不待在死丫头身边，跑到这里来干嘛？

    还在说悄悄话？什么杀我灭口？

    原本想下去狠狠教训她们一顿的墨言身体一顿，默默的躺了回去，竖起了耳朵。

    堂堂暗楼少主干起了偷听墙角的事情。

    听到这话，墨衣噗嗤一声笑了出来，好笑的看着白芷，反问道：“你觉得呢？”

    “我。。。我。。。”，白芷支支吾吾了一会儿，也不知道该说什么，心里有震惊，有不敢置信，有疑惑，有心酸。。。唯独没有害怕，她跟小姐相识没有多久，这么大的秘密，小姐不告诉她，也是正常的，如今被她发现了，就是不信任她，杀了她灭口，她。。。也能理解。

    似是看出了她的想法，墨衣好笑道：“幸亏我把你带出来，若是让小姐知道你这样，直接就发脾气了”。

    啊，发脾气？

    白芷不解的看着墨衣，似是不能理解她话里的意思。

    小姐她知道了为什么会发脾气？

    不应该是直接恼羞成怒，将她杀了吗？

    “你这么不信任小姐，你说小姐她会不会发脾气”，墨衣解释道，见白芷还是一副懵懂的样子，她叹了一口气，拉着白芷坐到一旁的石凳上，慢慢说道：“以后‘杀人灭口’这样的话可不许再说了，小姐听到了会不开心的，若是不相信你，小姐都不会将你带在身边，她能将你从李府带出来，便是完全信任你的，疑人不用，用人不疑，这个道理你觉得小姐不懂么，别说是对你，就是对我们，小姐她也是有秘密瞒着的”。

    说到这里，墨衣凝眉，昨夜，她清楚的察觉到有人到了她身后，将她击倒，她的感觉不会有错。

    醒过来却发现自己毫发无伤的倒在床上，去看小姐的时候，她身上的伤势已好，可是在她问小姐的时候，她却说，并没有看到任何人闯进来，她的伤是神仙医好的。。。。。。

    这种鬼话，也就只有墨林那个大傻子以及白芷这样内心干净纯粹的人才会相信。

    既然小姐她不愿意说，定然有她的理由。

    她只要做好自己的事情就可以了，其他的不用去管。

    白芷疑惑问道：“啊，小姐也有秘密瞒着你们？”，见墨衣点了点头，她诧异道：“可是。。。你们不是小姐的心腹么？难道小姐也不相信你们？”

    “傻瓜，小姐不告诉我们，并不代表她不信任我们，而是。。。她觉得，有些事情，暂时没必要说出来”，墨衣说道：“就像你，先前手上受了伤，到现在，伤口还没有完全复原，你不也是没有告诉小姐么，这能说明你不信任小姐么？”

    白芷连忙摇头，急道：“不是的不是的，我没有不信任小姐，我只是怕她担心――”

    (未完待续。)