
    萧诗安面上升起一团薄怒，扭过头嗔怪道：“多嘴的丫鬟！我一看妹妹就满心欢喜，送些小首饰给自家妹妹怎么了？”

    小桃还在坚持，“可是小姐，这是你最喜爱的。。。”

    萧诗安绝色的面容上丹凤眼一瞪，语气转严厉：“放肆，我做事情，什么时候轮到你来教训我了！”

    小桃连忙跪下，连声道：“小桃不敢，请小姐责罚，小桃知道错了，求小姐开恩啊――”

    萧诗安冷哼一声，绝色的面容上，怒气不减。

    见此，李茹雪眼眸一深，这小蹄子倒是厉害，她这般做戏，便是要让她知道，这是多大的情面。

    李茹雪柔和的笑着，伸手拉着小桃起身，“君子不夺人所好，萧姑娘，这头面你就快快收起来吧”。

    “那怎么行”，萧诗安说着，将首饰盒一下子送到了李茹雪的怀中，“妹妹，咱们也是有缘，你今日若不收下，便是没把我当姐姐，咱们日后还长着呢，莫要和姐姐计较这些”。

    李茹雪单手抱着首饰盒，闻言，笑道：“如此，茹雪恭敬不如从命”。

    “这才对嘛”。

    将首饰盒放了下来，李茹雪道：“瞧我，光顾着欣赏姐姐此处的风景，倒是连正事都忘了，先前说到即墨婉之死与君家满门抄斩有着间接的关系，姐姐可知，那李昀凰跟君无痕，自小便青梅竹马，两小无猜。。。。。。”

    “当然知道，那君无痕脾气古怪，不大爱搭理人，唯独对昀凰郡主另眼相看，这又不是什么秘密，你说这个做什么？”

    李茹雪喝了一口茶水，缓缓道：“当日，君家出事的时候，李昀凰听说之后，溜了出去，没有人知道她去了哪里，做了什么，我也只知道，自她回来之后，便被父亲下令，痛打三十大板，关到祠堂里闭门思过，即墨婉前去求情的时候，我正好路过那处，偷听到了，原来，昀凰溜出府是去了君家，后来被人抓住，提了回来，她们母女俩可都坚信君家无罪呢。。。随后，即墨婉将李昀凰偷偷送到了即墨家，自己纵火自焚。。。姐姐你说，李昀凰六年前尚且能够为了君家，冒着被父亲责打的风险，偷偷溜出府，六年后，再得知君无痕还活着，被官兵押解回京的时候，李昀凰她还能坐得住？”

    “你的意思是。。。君无痕被劫，跟昀凰郡主有关？”，萧诗安闻言眼睛一亮，随即叹道：“可是无凭无据的，诬陷当朝郡主可是重罪。。。。。。”

    “姐姐莫急，我能说出来，自然是有证据的”。

    “愿闻其详”。

    “姐姐也知道，我的手受过伤，每日都需要敷药，婢女替我抓药的时候，碰巧看见李昀凰身边的婢女白芷在城南的济世大药房拿药，那时候我便好奇，李昀凰她没病没痛的，为何需要拿药，后来听说了君无痕被劫的事情后，我便起了心思，吩咐婢女****守在济世大药房周围，果然。。。那婢女每日都会去大药房拿一堆药回去，面色惊慌，神色匆匆，拿完药用黑布遮住，像是生怕被人瞧见，瞧这药量，分明是有人受了重伤才需要的。。。”

    “可是单凭这个”，萧诗安沉吟了一下，道：“未免太武断了一些”。

    “姐姐有多不知，那李昀凰会些拳脚功夫，武功还不弱。。。以她的性情，亲自出手前去救君无痕，也不是不可能，我差人打探了一下，她已经躲在镇国侯府，好久都不曾出门。。。”

    “哦，有这等事？”，萧诗安原本心存疑虑，如今听李茹雪这么一说，若有所思道：“如此，倒是十有七八跟她有关了。。。”

    自李茹雪走后，小桃走上前，不解地问道：“小姐为何将那头面赠予她？”

    萧诗安靠在后椅上，端着茶水，优雅的吹了吹上面的热气，目光放远，道：“那头面金光闪闪，看倒是好看，却不免落了俗气，反正我也不需要用，还不如送给她，做个顺水人情，她如今嫁做人妾，最是需要那些银两在后院打点打点，让自己站稳脚跟”。

    小桃依旧不解：“她既然为人妾，又被皇上下令，一辈子禁足，这样的人，还有必要拉拢吗？”

    “你懂什么，李茹雪能从一个区区二品官员的庶女，混成京城第一才女，说明她意志坚定，勤奋刻苦，能忍常人所不能忍的，为人处事上，自然有她的手段，这样的人，不管在哪里，都不会是省油的灯，能拉拢最好，做朋友，总比做敌人强”，萧诗安眼眸一深，从刚刚的谈话便可看出，这李茹雪虽然有些妇人之见，眼光浅短，却是一个颇有心机的人，心肠狠毒不弱于她，又和她有着共同的敌人，这样的女人，就像是隐藏在黑暗之中的毒蛇，稍有不慎，就会被她狠狠地咬一口。

    萧诗安将先前李茹雪说的话在脑海中细细想了一遍，只觉得这是一个绝好的机会。

    要知道，当今皇上疑心很重，对于君家，更是厌恶至极，昀凰那贱人若是真的跟君无痕这样的叛党搭上，那便是死路一条，说不定，还能就此，将整个镇国侯府拉下水，这般想着，她心中大喜，吩咐道：“小桃，吩咐下人去将吏部尚书之女孙舞阳请上门来，就说我最近新得了一匹上好的丝绸，请她明日过来瞧瞧”。

    “是，小姐”，小桃应着，遂又抬头，“恕奴婢多嘴，小姐当真认为，昀凰郡主跟君无痕被劫一事有关？单凭她身边的侍女前去抓药，未免太过牵强”。

    “单凭那个，只有七八分的可能性，确实太过牵强”，萧诗安笑着，眼眸中闪过一丝狠辣：“不过，只要耍点小手段，本姑娘能将这七八分的可能性变成十分！到时候，任那贱人有三头六臂，也在劫难逃，这屎盆子，她是扣定了”。

    萧诗安说着，起身，拍了拍手，“走，随我入宫，我要去拜见一下贵妃娘娘，跟她好好商讨一下”。

    (未完待续。)