
    另一边，御书房内，皇上在看完奏折之后，勃然大怒，猛得一拍案桌，震得案桌上的奏折笔砚轻轻的晃动，怒道：“放肆！区区匈奴，竟敢侵犯我大宣边境！岂有此理！”

    在下方，一侧坐着太子，瑜王，辰王，几位首辅大臣，另一侧则端坐着慕容瑾，几位御史大人皆尚书大人。

    见此情况，在场的几位也是愤怒异常。

    瑜王殿下想到昨夜收到的消息，眼眸一沉，起身，行至中间，跪了下来，满脸的义愤填膺，道：“父皇，我泱泱大国，难不成还怕了那小小的贼寇不成！儿臣愿意领兵前往，势必一举攻破匈奴”。

    瑜王一党的几个大臣当即就站了出来附和，恳请皇上出兵，攻打匈奴。

    皇上沉着脸，深邃的眼眸盯着瑜王看了半饷，不说好，也不说不好，堂下跪着的瑜王等不到答复，低垂着头，心中有些忐忑，他手掌心微微出汗，咬了咬牙，再次开口，恳求皇上准许出兵攻打匈奴。

    刑部尚书周宇文站了出来，道：“皇上，自十四年前镇国侯爷率兵平定了雁门关，匈奴与我们签订百年修好的合约，经济上有多往来，互不干涉领土，这么多年来，相安无事，边境都很安稳，没道理突然举兵来犯，此间定有内情，还望皇上明察”。

    周宇文为人铁面无私，行事作风光明磊落，坦坦荡荡，一心效忠皇上，不涉及党派之争，是朝中少有的一股清流，他站出来之后，皇上眉宇微扬，目光从端坐在一旁尚未有任何表示的太子面上划过，不知在想着什么，依旧没有发声。

    瑜王一怔，似是没有聊到周宇文会站出来，再听完他的话语之后，阴柔的面上闪过薄怒，回头，瞪着周宇文，冷笑一声，道：“哼，尚书大人这番言论好生可笑！那群贼寇，好掠夺，喜抢杀，本就是一群痞子流氓，哪有什么信用可言……恐怕那修好的文书在他们看来只是废纸一张，做不得数的，先帝在时，他们便多次来犯，如今安稳了十多年，怕也是在暗中积蓄力量，为此次进犯做准备……”

    周宇文脾气耿直，向来是有一说一，有二说二，当下也不顾及他的颜面，冷笑道：“瑜王殿下说的这么真，好像是亲眼所见似的，可是据臣所知，匈奴几年前新上任的单于穆连英，不似已逝的老单于性情残暴阴狠，他性情温和，卑谦有度，崇尚以德治国，自他上任以来，跟我国的交往甚为密切，不管是经济，还是文化，还是政治上，都有交流，又怎会贸然来犯，做这种于彼于此都百害而无一利的事情！”

    工部尚书吴承瑛小眼睛滴流一转，见皇上依旧没有任何表示，他看了看满脸怒火的瑜王，站了出来，道：“周大人莫要忘了一句话，国家面前，没有永远的敌人，亦没有永远的朋友！”

    瑜王一派的官员复议：“就是，卧榻之侧，岂容他人酣睡！”

    “恳请皇上下旨，攻打匈奴！”

    ……

    瞧见此情景，慕容谨低垂着眼眸，八方不动，此刻他不曾带银色面具，面上的红色胎记分外的丑陋，令人不敢直视。

    就在此时，一直没有动静的太子轩辕澈缓缓站了出来，皇上在看到他出来的时候眼眸微闪。

    只见太子行礼道：“父皇，儿臣认为周大人言之有理，边境这些年是由守城将领萧成飞管治，出了这么大的事情，他理应有责，还望父皇派人前去查探清楚，如若真是匈奴来犯，那到时候再发兵也不迟”，声音温润。

    萧将军萧成飞乃是平西侯的嫡长子，瑜王殿下的亲舅舅，往年皆是即墨恒镇守边疆，自镇国侯告病还乡，即墨恒也辞去了守城将领一职，随着镇国侯爷一同回到江南老宅，守城将领的位置空缺，这差事便落到了萧成飞的头上，还是平西侯亲自举荐的。

    此刻太子殿下将他提出来，是什么用意自然不用说明。

    瑜王当即冷哼一声，阴柔的面上越发愤怒，振振有词道：“萧将军这些年守护边疆，劳苦功高，太子殿下说这话，也不怕寒了将士们的心，再者，贼寇都欺上门来了，太子殿下却说等查明之后发兵也不迟，若是误了军情，这责任谁来承担？”

    太子跟瑜王，两方势力对峙起来。

    慕容谨沉默，把玩着缠绕在手中的金线，眼眸深邃，淡淡的扫向不远处的辰王，这个皇子，不管到了哪里都是默默无闻，像是被人遗忘了一般，哪怕太子跟瑜王斗的再厉害，也与他没有任何关系，就比如今日，他至始至终都是坐在那里，低垂着眼眸看向一旁的紫檀木方桌，好似那桌上的纹理，比这朝堂之事更加有吸引力，这倒是稀奇。

    “一旦战事开启，对国家而言便是一次重大的动乱，对百姓而来更是苦不堪言，到时候会有多少的百姓流离失所，生活在水生火热之中……”，太子说着，似是想到了开战之后的情景，眼眸中闪过一丝不忍，随即对着皇上又是一躬，道：“父皇，儿臣认为，不可鲁莽挥兵而上，还是先查明情况，再做打算，若是消息有误，匈奴并没有来犯，那挑起的战争谁来承担？”

    闻言，端坐在一旁的帝师顾老眼眸一抬，深深的看了太子轩辕澈一眼，暗自点了点头，对他很是满意，太子有治国之才，更是心怀天下，忧国忧民，有一颗仁慈之心，此乃国家之幸。

    瑜王在听到“消息有误”四个字的时候心里一个咯噔，他抬眼，看了太子一眼，后者站在那里，眉目清明，一片坦然。

    他一时之间有些踌躇，不知道太子到底知道多少内情，若是他知晓了事情的真相，定会将事情捅破，至萧成飞于死地，而不是在这里跟自己争辩不休，若是他不知道……为何又会说出这般话来？

    瑜王眼眸中闪过一丝阴狠，暗自下定决心，不论如何，定要保住萧成飞，他绝对不能出事，当下手背在身后，偷偷地打了个手势。(未完待续。)