
    “句句属实？你也不怕说谎闪了舌头！”

    皇上嘴角露出一丝讥诮，指着萧贵妃，出言讽刺道：“谁人不知，宸妃她是你的人，别说宸妃，这里除了兰妃和逸儿，哪个不是你的人！朕宠爱你，宠得你无法无天了是不是？兰妃她是什么性子，这些年从未与人有多争斗，倒是你，三天两头的惹事生非，还在说谎，还不知悔改吗？”

    萧贵妃呆愣在那里，似是没想到皇上会这般对她说话。

    她这些年在后宫之中耀武扬威，那也都是皇上默认的，这是她入宫以来，皇上第一次这般狠狠的训斥她，还是为了一个她原先看不起的人，当下又惊又气又恼，她愤恨的瞪了那边抱着六皇子悠闲自在的兰妃一眼。

    她果然没有猜错，这个原先最不起眼的，才是后宫之中隐藏最深的人。

    兰妃，本宫誓要将你除去！

    萧贵妃眼中闪过一丝杀意，又急速隐去，此刻皇上正在气头上，她万不能表露出来，引得皇上猜疑。

    萧贵妃想着，面上换上泫然欲泣的表情，一双明媚的丹凤眼瞬间噙满了泪水，无辜的看着皇上，哽咽道：“皇上说这话，可就是冤枉臣妾了，臣妾协助皇后娘娘打理后宫，自然事事以皇后娘娘的旨意为先，今日之事，倒不是臣妾得理不饶人，只是。。。兰妃她位分比臣妾低，这是事实，见到臣妾，行礼参拜乃是规矩，更有，后宫皇子，都只能唤皇后娘娘为母后，称呼自己的生母为母妃，六皇子他开口叫兰妃娘亲，本就是坏了规矩，臣妾好心跟兰妃妹妹说话，她昂着头，理都不理，甚至还扬言说要当贵妃，这若是传出去，旁人只怕会觉得臣妾好欺负，日后这后宫之中，人人都骑在臣妾头上，臣妾还如何在这后宫之中立足？求皇上替臣妾做主啊――”

    她说完，面上已满是泪水，那梨花带雨的模样，瞧着甚是委屈可怜。

    若是平日里，她这般姿态，皇上早就将她抱在怀里，好好的安抚了，可是此刻，皇上看了看站在那里，神色冷漠的看着自己，满身的孤寂清高，至始至终都不曾替自己辩解一句话的兰妃，再看看跪在自己面前，惺惺作态的萧贵妃，心里如同吃了苍蝇一般，只觉得分外的恶心。

    他鄙夷的看着萧贵妃，冷哼一声，道：“位分？尊卑之别？这就是你欺凌兰妃的理由？逸儿叫兰妃为娘亲，乃是朕亲口允许的，何时轮到你来指手画脚？”

    听到这话，宸妃低垂着的眼眸中闪过一丝讥诮，果然，事情的发展，如她所猜测的那般。

    别人不了解，她却是知道的。

    这兰妃是什么人？那可是皇上的掌中宝，心头肉，放眼整个后宫，怕也只有她一人，是皇上真正放在心尖上疼爱着的，她入宫七年，以身体不适为由深居简出，连每日去皇后宫中的晨昏定省，皇上都不舍得，直接下旨给省了。

    后宫之中，皇后为主，她下面是萧贵妃，再接着便是四位妃子，妃子下面是嫔妃，然后是昭仪，答应，贵人。。。数位，所有人都认为，在嫔妃之中兰妃是最可怜，最不受宠的，入宫便身染重病，缠绵至今都未能痊愈，皇上也甚少翻她的牌子，却不知，这正是皇上对她的一种保护，这几年来，她安居在长信宫中，舒舒服服的度日，未曾受过一次算计，未曾受到一次陷害。这对于后宫之中的女子而言，已经是莫大的幸福了。

    后宫中的女子，有几个不是提心吊胆着过日子，得到宠幸的在炫耀的同时，也要时刻提防着被人算计，得不到宠爱的，则是彻夜难眠，卯足了劲儿去勾引皇上，去算计受宠的嫔妃。。。。。。

    对于后宫之中的女子而言，哪怕只是安稳的睡上一觉，都是一种奢侈。

    若是萧贵妃私下里跟兰妃争锋相对，使一些见不得人的小手段，还有胜的机会，此刻，当着皇上的面，与她争锋相对，甚至是句句踩低她，无异于引火自焚。

    “皇上冤枉臣妾了，臣妾何时欺凌过兰妃妹妹，是她不守规矩在先，臣妾也只是――”

    萧贵妃还待说什么，皇上一挥手，打断了她的话，他眼神冰冷地看着萧贵妃，冷声道：“朕听明白了，你今日如此行事，不过是瞧着兰妃位分低微，便认为她该任由你欺凌打压，既然如此，刘全，传朕旨意，兰妃林氏，出身名门，蕙质兰心，钟灵毓秀，柔嘉成性，淑慎持躬，柔明而专静，端懿而惠和，玉粹其度，渊靓而衷，加封为贵妃，赐封号‘兰’”。

    自皇上身后，走出一个五十多岁的太监，低着头，应了一声：“是，1｀｀皇上”。

    见此，萧贵妃神色大变，跌坐在地上，一双满是泪水的丹凤眼瞪着，不可置信的看着皇上。

    就因为这个，册封她为贵妃了？从此后，与她同起同坐？

    这。。。这怎么可能，不，这绝对不行！

    萧贵妃急道：“皇上，兰妃她并未有任何功德，就这样晋封贵妃，怕是不合规矩。。。只怕皇后娘娘也不会同意，臣妾恳求皇上收回圣旨。。。。。。”

    她这话一出，犹如火上浇油，皇上当即勃然大怒，斥责道：“放肆！何时需要你来教朕该如何行事？萧贵妃，你当真是越活越回去了，宫中盛宴之前，你就呆在自己宫中好好反省反省，不要再出门了，再这样胡搅蛮缠下去，朕看你这个贵妃就不要做了，趁早让贤吧”。

    兰妃见此，牵着轩辕逸走了出来，柔声道：“正如萧贵妃所说，兰心无功无勋，何德何能，能得皇上如此厚爱，还请皇上收回成命，兰心。。。配不上这个位分”。

    皇上看着她，目光柔和了几分，道：“你为朕诞下麟儿，这便是最大的功劳，朕说你配得上，你便配得上”。

    轩辕逸奶声奶气道：“就是！父皇说得对，娘亲你就不要推脱了”。

    (未完待续。)