
    这俊俏少年，正是武林盟主楚怀觞的亲弟弟，楚怀玉。

    一路上，他对着昀凰各种献殷勤，嘴巴一张一合，叽叽喳喳说个不停。

    “美人――”

    见昀凰不理，他眼眸一转，换了一个称呼：“神仙妹妹――”

    还是不理。

    “昀昀大美人――”

    “昀儿――”

    “小凰儿――”

    “小娘子――”

    。。。。。。

    昀凰终于给了一点反应，她停下脚步，清冷的目光瞥向楚怀玉，冷声道：“这位公子，这位小少爷，我和你并不熟悉，请你不要这么亲昵的叫我，好吗？”

    “不熟没有关系啊，一回生，二回熟嘛，所有的恋人都是从陌生到熟悉，再到相亲相爱的，我们可以慢慢来，就从现在开始认识啊是不是？本公子这么人见人爱，花见花开，鸟儿见了都喳喳叫的，蝴蝶看见了都会忍不住飞过来的，昀昀你一定会喜欢上我的，我相信。。。。。。”

    昀凰无奈扶额，这个人，真的好聒噪啊！他怎么有那么多话的，比夏天的知了都要烦人！忍不住问道：“你到底要做什么？”

    其实她想问的是，你要作死到什么时候？

    但是当着武林盟主的面，还是给他弟弟一点薄面。

    见美人终于理他了，楚怀玉面上堆起阳光般的笑容，不答反问：“你还没回答我的问题呢，神仙妹妹，我到现在才只知道了你的名讳而已，昀凰。。。多么美好的名字啊，昀这个姓确实少见。那你芳龄几许？家住何方？父母可都健在？生辰八字又是多少？可曾许配给人家？”

    昀凰：“。。。。。。”

    他有完没完？

    昀凰无视着他的作死，扭过头继续往前走。

    她身后的墨衣用一种看白痴的眼神瞧着他，再看看另一边面无表情走路自带威风的楚怀觞，不敢相信，他们竟然是亲兄弟，心中各种好奇和不解：同是一个娘亲肚子里生出来的，差距怎么那么大呢。

    楚怀觞是什么人物，武林豪杰，当代的领袖级人物。说到这三个字，武林中几乎可以说是无人不知，无人不晓，多少的武林前辈对他赞不绝口，多少的武林后辈以他为榜样，按理说，他的弟弟，应该也差不到哪里去，至少也该是个少年英雄之类的，可是。。。楚怀玉这三个字，在江湖上却是半点好的名声都不曾留下。

    若不是今日一见，她甚至不知道，武林盟主竟然有一个如此奇葩的弟弟。

    他和楚怀觞完全两个性格的人。

    一个沉稳厚重，一个鬼灵精怪。

    一个温润儒雅，一个贫嘴耍贱。

    这样的亲兄弟组合，真是太奇怪了。

    见昀凰扭过头不再理他，楚怀玉帅气的面容上眼波流转，羞涩一笑，道：“都怪我，也是我不好，竟然忽略了这一点，从小大哥就教导我，问别人的名字之前，应该先报上自己的名字，这叫懂礼貌……”

    懂礼貌……

    昀凰嘴角微抽，他是三岁小孩吗？

    他要是懂礼貌，就该离得远她远一些，越远越好！

    若是他懂礼貌，那天底下全都是懂礼貌的人，这个世界就完美了。

    楚怀觞凉凉的声音传来：“怀玉，你要说什么，要做什么，都与我无关，我可没有教你这些，莫要在外面乱说，坏了名声”。

    言外之意就是，你爱作死就作死吧，你想说什么就说吧，你都这么大的人了，我管不着你，我也不想管你了，随你怎么折腾。

    但是，千万别对外说，这是我教你的。

    我堂堂武林盟主丢不起这个人。

    闻言，楚怀玉一脸的聪明样，拍着****保证道：“大哥，我不会坏了自己的名声的，你放心吧”。

    “……我说的是我和整个天璇山庄的名声”。

    楚怀觞凉凉的声音再次传来。

    “哦，这样子啊……”。

    楚怀玉低下头，垂了垂眼眸，看上去有几分受伤。

    就在昀凰以为他被打击的终于能够消停一会儿的时候，他抬起头，扬起一张帅气的笑脸，一边走一边看着昀凰。

    像是丝毫没有把自家大哥的话放在心上，楚怀玉自顾自的说着，“昀凰美人，神仙妹妹，我都没有跟你自我介绍呢，是不是因为这样，所以你才不愿意告诉我你的事情啊，本公子姓楚，名怀玉，虚岁十七，家住天璇山庄，容貌呢，何止是相貌堂堂，简直就是非常英俊，而且身体健康，武艺高强，没有任何隐疾，出身不凡，家世清白，对了，还有很重要的一点，父母双亡。。。双亲早已经不在人世，所以你不要担心婚后会有婆媳问题。。。。。。”

    昀凰：“。。。。。。”

    她眼尖的看见一旁的楚怀觞额头上的青筋隐隐跳动着。

    “也不用问我，若是我娘和你同是掉进水里，我会先救谁，我肯定会先救你的，我娘亲，自然有我爹疼着，就让他们在阴间多游一会儿吧。。。。。。”

    昀凰：“。。。。。。”

    这货到底是不是人生出来的？

    她扭头，瞥见楚怀觞的拳头紧紧的捏了起来，他似是习以为常，面色不改，继续沉默着往前走。

    “还有，神仙妹妹，你也不用担心妯娌关系，我大哥他都这么大了，还没有结婚，我估计他是嫁不出去了，哦不对。。。他是娶不到媳妇了，所以，等你嫁过来以后，你就是我们整个天璇山庄的第一夫人，就算日后真的有哪家姑娘眼瞎了，嫁给我大哥了，或者是我大哥终于想通了，抢了个姑娘回来做媳妇，你也不用怕，你长得这么漂亮，武功这么好，脾气还这么差，她是争不过你的，你放心好了。。。。。。”

    这一回，没等昀凰扭头，楚怀觞突然加快了步伐，快步向前走去，短短几秒钟的时候，他人已经在十米开外，一转眼，就拐进了醉霄阁，不见了人影。

    昀凰乍舌，武林盟主果然不同凡响，这内功，着实深厚！走路的速度都快赶得上别人运用轻功飞的速度了。

    (未完待续。)