
    “郡主不必多礼”，兰贵妃紧盯着她，眸光闪闪。

    轩辕逸一双大眼睛眨巴眨巴，小孩子最具灵性，一下子感觉到自己娘亲对昀凰有好感，当下嬉笑着，一把抱住昀凰的手臂，脸颊在她手臂上蹭了蹭，“干娘，我好喜欢你啊――”

    楚怀玉低垂着的眼眸恶狠狠的瞪了轩辕逸一眼，这孩子，长得倒是可爱，可是这自来熟的脾气，怎么看怎么欠打。

    昀凰：“……”

    面前的小屁孩长得很是俊秀可爱，粉嫩嫩的肌肤上，长长的睫毛，大大的眼睛里满是神采，颇有灵气。

    第一次见面，就喊着我好喜欢你……

    熊孩子什么的果然最烦人了。

    昀凰迅速抽手，面色微冷，当着兰贵妃和朝阳公主的面，她也不好做得太绝，声音尽量平稳，劝道：“六皇子殿下，我不是你的干娘”。

    态度坚定，摆明了是想跟他划清界线。

    轩辕逸却是半点自觉性都没有，嘿嘿笑着，又重新扑了上来，“那你就是我的仙女姐姐，仙女姐姐，我好喜欢你啊――”

    楚怀玉忍不住抬头，看了轩辕逸一眼，目露赞赏，这小孩子缠人的功夫倒是跟他有的一拼。

    昀凰：“……”

    突然间觉得好累，跟这样的小屁孩完全没办法沟通，只好随他去了。

    她捏了捏眉心，叹气，开始怀疑她是不是跟京城八字不合，又或者是出门忘记看黄历了。

    怎么来到这里，遇到的全都是奇葩。

    先是慕容瑾，再是楚怀玉，现在又来了一个粘人的小屁孩……

    兰贵妃笑着对着轩辕逸招手，拉着他道：“逸儿不可以胡闹，听到么？”，她一双如水的眼眸紧紧的盯着昀凰，上下打量着她，笑道：“孩子不懂事，让郡主见笑了”。

    朝阳公主有些诧异的挑了挑眉，她在宫中多年，与兰贵妃见面的次数屈指可数，她向来少言寡语，见到人也是点了头，匆匆离去，怎么今日话多了起来？

    兰贵妃眼眸向四处看了看，没有见到想见的人，她低眉，装作不经意地开口问道：“郡主可是来参加盛宴的？怎的一个人前来，你娘亲呢？”

    她话音刚落。

    气氛一下子尴尬了起来。

    在场的，恐怕除了轩辕逸，也只有她一人不知道，即墨婉早在六年前就已经命丧火海。

    也难怪她不知道，自她入宫以来，便久居长信宫，难得的出来走走，也鲜少跟人接触，因此消息闭塞……当然，也没有人会跑到她面前来说这些事情。

    朝阳公主咬唇，这兰贵妃怎么哪壶不开提哪壶，小心翼翼地看了昀凰一眼，见她面色不豫，正想开口替她说话，却听得昀凰清淡的声音传来：“回贵妃娘娘的话，家母她……她在六年前，便已经离去了――”

    她话音刚落，兰贵妃身形一晃，后退一步，面色瞬间苍白了几分，突然猛烈的咳嗽了起来。

    轩辕逸粉嫩的面上眉头一皱，娘亲拉着他的手好用力啊，捏疼他了，他抬起头，不解的看向兰贵妃，娘亲，你怎么了？为什么突然这么难过？

    小孩子乌黑发亮的眼眸忽闪，小手一转，回握住自己娘亲的手，替她抚摸着后背，乖巧的没有开口说出来。

    一时间，气氛冷寂下来。

    只听得兰贵妃压抑的咳嗽声在空气中流淌，有老嬷嬷上前要扶住兰贵妃，被她一挥手，摒退了。

    凉风习习，空气中充满着桂花的香味。

    沁人心鼻。

    昀凰内心倒是没有多大的波动，因为即墨婉在江南老家后院活的好好的，她前日还修书一份，顺便买了很多京城特产，让暗楼的人送过去，跟她报平安，让她勿念。

    昀凰一双黝深如潭的眸子紧紧的锁着面前的兰贵妃，她容貌绝美，面色有些苍白，看得出来身体不好，模样瞧着有二十五六岁，身穿轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，袖口和裙角都绣着精致的兰花，一头如墨的长发仅用一根白色丝带系着，浑身上下没有多余的饰品，站在面前，自有一股出尘绝世的气质。

    看着不像是宫中的娘娘，倒像是深居山林，与世隔绝，不食人间烟火的仙女。

    她这身穿着打扮，显然是有违礼数的。

    别说今日宫中盛宴，所有的嫔妃都得穿华丽的宫装，就是平日里，也不会允许后宫嫔妃这般的穿着打扮。

    外人都道面前的兰妃娘娘真真可怜，刚进宫就病倒了，常年幽居深宫，皇上甚少去她那里，也不见得多受宠爱，可她能在后宫之中活到现在，还能随心所欲的穿着打扮，便知传言有误。

    昀凰眼眸微闪，面前的女子，给她一种很熟悉的感觉，可是……这明明是她第一次入宫，而兰贵妃在宫中多年，两个人以前从未见过，就是以前的昀凰，也跟她没有任何接触。

    被轩辕逸温热的小手掌牵着，兰贵妃似是有了一些力气。

    她咳嗽完，眸中似有泪光闪闪，面露愁容，落在别人眼里，也只认为她是身体不适，咳嗽出了泪水。

    朝阳公主道：“贵妃娘娘身子可要紧？要不请个太医过来？”

    “不必，老毛病了，多谢公主关心”，兰贵妃浅笑，她抬起头，看向昀凰，目露歉意，好似因为不小心打探到了她的伤心事而感到内疚，柔声道：“对不起，郡主，我并不知道……”

    昀凰凝眉，别人没有瞧出来，一直注意着兰贵妃的她，却没有错过刚刚她说出娘亲已去的时候，兰贵妃面上的不可置信和悲痛，只一瞬间就被她用咳嗽掩盖过去。

    看来……她的感觉没有错。

    面前的兰贵妃是认识她的，不仅认识她，还跟即墨婉相识。

    她……到底是谁？

    昀凰这般想着，面上却不显山露水，扬起一丝宽慰的笑容，柔声道：“贵妃娘娘不必放在心上，外面风大，贵妃身子不适，还是快些回宫，以免受寒”。

    兰贵妃点了点头，低头，看了轩辕逸一眼，笑道：“看逸儿跟你投缘，如若郡主不嫌弃，日后可以来长信宫坐坐”。(未完待续。)