
    初八一早，昀凰便被墨衣从被窝中拽起，一番梳洗打扮之后，昀凰对着镜子左看看，右看看，捏了捏自己的脸颊，拧起了秀眉，道：“天哪，墨衣，这腮红怎么抹的跟猴屁股似的？”

    墨衣替昀凰整理着衣角，闻言，抬起头，仔细看了看，笑道：“哪有很红啊，小姐，你这妆容已经很淡了，今日这场合不同，要去拜见皇后娘娘，贵妃娘娘这些大人物，甚至还有可能见到皇上，肯定要打扮打扮的，若是按照小姐往常的样子，素面朝天的，那可就是大不敬。。。。。。再说了，什么猴屁股不猴屁股的，小姐待会儿进了宫，见了那些娘娘们，可不能这么说话了，平白让人笑话，知道吗？”

    昀凰冷哼：“我看谁敢笑话我？除非他没有屁股！”

    墨林吐了吐舌头，一双大眼睛里满是笑意，接着昀凰的话说道：“就是啊，为什么不能说屁股啊，屁股怎么了，难道那些娘娘们都没有屁股么？”

    “去去去。。。小姐胡闹，你也跟着胡闹是不是？”，墨衣啪的一声拍了墨林的脑袋，瞥了眼窗外站着的身影，“你的小情人在外面等着你呢，快点去吧，一会儿，我陪小姐进宫，今日可不比往常，就你这毛毛躁躁的性子，指不定到时候说错什么话，做错什么事情，给小姐惹来什么祸事呢，我照看小姐一人已经够费心了，还得照看着你这个不省心的东西。。。”

    墨林嘟嘴：“他才不是我的小情人呢”，语气中不复最初的害怕，看来这些日子她跟墨竹朝夕相处，关系更近了一步。

    “好好好，不是不是，行了吧”。

    趁着墨衣没注意，昀凰偷偷擦了擦面上的胭脂。

    其实，墨衣给她化的已经是很素雅清淡的妆容，只是昀凰向来喜欢素面朝天，哪怕只是涂了一点点胭脂水粉，也觉得不舒服，瞧着镜子里的自己就跟唱戏似的，哪里受得了，她偷偷擦去胭脂的动作落在墨林眼中，墨林偷笑，朝着昀凰挤眉弄眼一番，似乎再说，小姐，放心吧，我保证不告诉墨衣。

    收拾好之后，昀凰拿出慕容瑾送的翡翠簪，斜着插入头发，对着铜镜照了照，满意的点了点头，果然。。。还是这样看着顺眼，这簪子端庄素雅，插入发内，低调奢华，不显山不露水。

    慕容瑾的眼光真不错。

    她扭头，看向墨林，“给你和墨竹一个任务，我们进宫之后，你们偷偷地潜入李府”。

    昀凰话未说完，墨林就双眼放光，头点的小鸡啄米一般，连声叫道：“好的好的好的，说吧小姐，你是打算杀人还是放火，还是要抢劫？”

    见她瞬间跟打了鸡血一般兴奋，昀凰一季冷眼扫过，教训道：“女孩子家家的，要矜持！整日打打杀杀的，多不好，还有，怎么能做抢劫这种事情呢，这是一个闺中女子应该做的事情吗？”

    闻言，墨言低下了头，“哦，那小姐，请问有什么任务，需要我去完成？”

    昀凰一本正经地说道：“去沈氏房间，据宛萍所说，在她衣柜最上面有一个百宝箱，里面有李府下人的卖身契，你和墨竹前去将白芷和她口中那个对她有恩的小厮的卖身契偷过来给我。。。”

    白芷虽然被她带了出来，但终究是李府的人，还有她口中那个小厮，也要尽快带出来，她既然答应了白芷，就会说到做到，这件事情，宜早不宜晚。今日，李成峰进宫，沈氏也会带着李宛如和李宛萍前往宫中参加盛宴，芙蓉院内只有一些下人，是个绝佳的下手机会，凭着墨竹的武功再加上墨林的机灵，要将卖身契拿到手，并不难。

    墨林：“。。。。。。”

    内心各种无语，小姐，偷东西和抢劫有什么分别？女孩子家家的，不可以抢劫，但是就可以偷东西了吗？难道偷东西就是一个闺中女子应该干的事情？

    她转念一想，疑惑地问道：“可是小姐，那个下人叫什么名字，不然我怎么找他的卖身契？要不去问一下白芷？”，白芷一早就起床前去膳房给小姐熬补血的药，准备早餐了，这会儿功夫，也该忙完了。

    昀凰瞥了她一眼，用看白痴的眼神瞧着她，道：“都说恋爱中的女人最傻，现在看来果真如此，墨竹一来，你的智商就降低了好几个档次，谁让你一个一个的去翻了？你去沈氏房间找到卖身契，全都拿过来不就好了？”

    墨林恍然大悟，她满脸敬佩的看着昀凰，言语已经无法形容她对小姐的崇拜之情了：“是哦，我直接都拿过来不就好了，若是被发现少了两张，一看又是白芷的，到时候直接就怀疑到小姐头上来了，会给小姐惹来麻烦的，若是所有的卖身契都丢失了，那范围就广了，自然也没有人会怀疑小姐，毕竟小姐好多天之前就搬离李府了，要这个东西也没有什么用处”。

    昀凰点了点头，沉吟道：“若是方便的话，直接把百宝箱带出来吧，墨竹会一些机关暗术，让他仔细探查一下沈氏的房间，看能不能发现一些秘密”。

    沈氏这些年在后院里呼风唤雨，可没少做亏心事，是狐狸就会有骚味，她就不信抓不到她的把柄。

    当年她坑害即墨婉的事情，可还没有跟她算呢。

    墨林前脚刚走，白芷就端着早点和熬汤药过来了，“小姐快吃些东西，暖暖胃再去吧”。

    昀凰笑着点了点头，刚喝完药，吃下一口蜜饯，一个刻意捏着嗓子，男不男，女不女的声音自门外响起来了：

    “看什么看？没见过美人吗？色鬼！再看把你眼珠子挖出来当鱼泡儿踩，哼――”

    随后传来墨言暴怒的声音：“你是谁？怎么进来的？暗卫呢，你们都干什么吃的？私自放人进来，你们好大的胆子！”

    “他说自己是大小姐的朋友，属下正准备通报，他就擅自闯进来了。。。。。。他轻功比我们都好，还没追上，他就已经到了这里，属下该死。。。”

    (未完待续。)