
    在他走后，瑜王眼眸一凛，如今，吏部尚书之位空缺，绝对不能落在太子手中，他当即出列，正要开口，太子温润清澈的声音便从一旁响起，“父皇英明，儿臣认为，如今吏部尚书一职空缺，当务之急便是选出一个合适的人选来担此重任……”

    他话未说完，瑜王便抢先一步道：“儿臣认为，吏部侍郎李成峰是合适的人选，昀凰郡主此次救朝阳有功劳，理应加赏”，他说完，看向太子，“不知太子意下如何？”

    太子目光清澈，没有回答他的话，反倒是对着皇上行礼，道：“儿臣认为，太子少傅周海清能够胜任此任”。

    这周海清虽然姓周，却跟刑部尚书周宇文没有半点亲戚关系，但是和他一样是个直肠子，为人耿直，做事认真，不知变通，有什么说什么，也是朝中清流一派，太子在此刻将他提出来，瑜王只觉得面上火辣辣的，毕竟，他举荐的可是自己人，而太子举荐的，却不是自己人，这脸打的可是啪啪响，他当即垂下头，目露阴狠。

    皇上盯着太子看了半饷，见他站在那里，温润的面上，目光清澈坦荡，终是点头，应了他的建议，他目光从慕容瑾面上划过，笑吟吟道，“昀凰那丫头，朕也多年没有见到了，左相有了好事也不告知朕？”

    众人一听，神色各异，虽然左相跟昀凰郡主的事情早就传开了，可那毕竟只是一时之言，自古婚姻，父母之命，媒妁之言，可这昀凰郡主的情况不同，娘亲早死，唯一的爹对她又是那般光景，这些年又一直在江南，由外祖父抚养……当下一个个的都看向慕容瑾，竖起了耳朵。

    迎上皇上那天威难测的眼眸，慕容瑾丑陋的面上露出一丝苦笑：“此事，还得恳请皇上做主”。

    皇上又是一笑，调侃道：“噢？这倒是稀奇，堂堂左相也会开口求朕？这世上还有你搞不定的事情？”

    慕容瑾道，“李府老妇人寿宴之时，昀凰郡主被奸人算计，微臣碰巧路过，救了昀凰郡主，当时郡主衣衫不整……事从权急，微臣与她有了肌肤之亲，也是真心仰慕郡主，郡主亦感念于我的救命之恩……微臣想迎娶昀凰郡主为妻，终身不再纳妾，唯她一人，请皇上做主”。

    此话一出，满座震惊。

    瑜王眼眸中闪过一丝阴霾。

    太子嘴角微抽，见过恳求赐婚的，却没有见过这样的，竟然直接说出“有了肌肤之亲”这种话，他就不怕会坏了人家姑娘的名声吗？不过转念一想，慕容瑾他……有隐疾，跟太监没什么两样，就算昀凰郡主跟他有什么，也算不得声誉被毁吧……

    太子能想明白，在座的其他人也能想明白，慕容瑾这话说的极有水平，一上来就点明了已有肌肤之亲，让人无法拒绝他的请求，这话传出去，但凡有名望的人家，都注重这个，不会再提出迎娶昀凰郡主，但又不至于因为这句话而毁了昀凰郡主的清誉，这前后明明很矛盾，却因为他的隐疾，而奇妙的融合了；二来，表达了自己对昀凰郡主的心意，他是真心的，并且当着众人的面表明了终身只宠她一人；三来，说明了这门婚事，昀凰郡主也是认同的……

    这样一来，不论从何角度来看，这婚事都是铁板钉钉的了。

    皇上双眸倏得一厉，很快又笑道：“哈哈――好你小子，这话说的……朕是不答应也不行了，只是……这亲事，总要镇国侯爷点头才行”。

    慕容瑾的意思他都懂，也能理解他为何会这般行事，怕就怕镇国侯爷日后知道了，闹起来。

    “只要皇上肯下旨，镇国侯爷那边，自有微臣去说服，待今日盛宴一过，微臣便前往江南，相信精诚所至，金石为开，镇国侯爷定会点头同意”。

    顾老摸着胡须笑道：“左相大人刚刚说，只娶昀凰郡主一人，此话当真？”

    “心坚如磐石，不可转也”。

    慕容瑾回答得坚定，毫不犹豫。

    顾老哈哈笑着，“好，很好，君子一言，驷马难追！有这句话，相信镇国侯也也会同意这门亲事的，皇上，老臣今日就厚着脸皮，为左相大人跟昀凰郡主做媒，成全这一桩美事”。

    闻言，在场的几位又是一惊，似是没料到顾老竟然开口。

    有顾老做媒，这分量可就不同了。

    既然没了后顾之忧，皇上自然乐意成就这桩婚姻，不仅卖给慕容瑾一个面子，也了了一桩心事，镇国侯爷手中无实权，左相大人又是无法生育子嗣的，昀凰郡主跟他在一起，构成不了威胁……当下便松口，允了此事，着人拟旨，封昀凰郡主为一品诰命夫人，嫁予左相慕容瑾为妻。

    慕容瑾身体有一瞬间的僵硬，面上却分毫不显，微微弯下身子，嘴角勾勒出清浅的笑容，“谢皇上，谢顾老先生”。

    他面色淡淡，半垂的眼眸看不见清绪，只是衣袖下紧紧拽着的拳头，微微颤抖，泄漏了他的情绪。

    另一边，昀凰随着朝阳公主坐着肩舆前往坤宁宫。

    一路上青石铺栈，宫道旁繁花绿锦，昀凰透过随风摇曳的幔帐打量着整个皇宫，宫阁殿宇，鳞次栉比，威严肃穆，宽阔敞亮，穷尽奢华，每座殿的四角高高翘起，优美得像四只展翅欲飞的燕子。到了后宫，秦砖汉瓦，紫柱金梁，雕梁画栋，一处处风景接踵而来，芳草树木，水榭亭台，极尽奢华之能事。

    昀凰微微蹙眉，这就是后宫么？

    葬尽多少女子的青春年华，一入后宫深似海，从此节操是路人。便是再清纯善良的女子，为了男人，为了权利，为了家族，为了荣华富贵……最后都会改变，变得连她们自己都不认得自己了。

    这样真的值得么？多少的女子还未争到最后，便已经香消玉损，只有几个人能够活到最后，也是满心的疲惫和伤痕，这样的人生，即便最后一人之下，万人之上，得到了荣华富贵，又能如何？

    昀凰正感慨着，突然不远处传来一声惊慌失措的尖叫：

    “哎呦，我的小祖宗啊，快下来吧――”(未完待续。)