
    也不是故意要害你。。。

    这句话，直接将昀凰的罪名做实了。

    萧诗安话里有话，含沙射影，李茹雪又如何听不出她话里的挑拨意味，只是一来，她心里确实怨恨昀凰，二来，萧诗安这般挑拨离间，就代表着她找对了人，接下来的计划就能够实施了，所以也就顺着她的话，原本柔和的面容出现了愤怒的表情，怒道：“那个贱人！害我至此，我如何能不怨她！”

    见她情绪外露，似是恨极了昀凰，萧诗安笑的越发柔和。

    正在此时，小桃端着茶水上来，替她们倒茶，萧诗安素手伸出，端起茶杯，吹了吹上面的热气，品了品，她的脸庞在热气之中越发的绝美，只听得她轻笑一声，打趣道：“妹妹快别这么说了，昀凰郡主已经答应了左相大人的求婚，日后便是尊贵的左相夫人，你这话，在我这说说倒是无妨，左右没有外人，若是在外面。。。怕是要惹上是非了”。

    虽然左相大人当初跟李成峰提出想要迎娶李茹雪只是派下人口头上说说，并没有实质的表示，但经那一事情，稍微有些势力的都知道了事情的来龙去脉，无非就是李茹雪嫌弃左相是个瘸子，又不能人道，不愿意嫁给他，所以打上了让昀凰代替她出嫁的主意，最后。。。

    偷鸡不成，反蚀了一把米，搬起石头狠狠地砸了她自己的脚，什么都没有得到，还白白的断送了自己的一生。

    萧诗安想到这里，垂下的眼眸中闪过一丝嘲弄，莫说这李茹雪，就是整个李府都是没有脑子的，他们只看到了表面现象，市井传言岂可真信？他们也不想想，左相就算面向丑陋，双腿残疾，不能人道，他终究是一人之下，万人之上的丞相，身份摆在那里，更别说，他还深受皇上宠爱，如今又是几个皇子急欲拉拢的对象，这样的人物，也是他们敢算计的？

    更何况，这样的人就不是良人了吗？昀凰郡主因着左相大人的救命之恩，答应嫁给他，以后便是左相夫人，身份尊贵不可言，而左相大人，感念她的愿嫁之恩，又因为自己的隐疾，愧对于昀凰郡主，婚后定会将她捧在手心上疼着爱着，且不会再纳妾，后院清静，比什么都好。

    这世上的感情，尤其是男人的感情，最是薄凉，爱你的时候情真意切，你什么都是对的，你哪里都是好的，等他爱腻了以后，便开始惦记着外面的花花草草，到时候，你便要守在后院，跟一群女人斗智斗勇，若是能够抢先一步生下麟子，保住了地位还好说，若是没能生下麟子，没了男人的恩宠，又没有孩子做倚仗，日后还不得被那群如狼似虎的女人给生吞活剥了。

    她这话就如同火上浇油，一下子刺到了李茹雪心里，李茹雪面上的温和早已不存在，满脸怨气，酸道：“左相夫人又如何，还不是我让给她的！再尊贵又能如何，日后还不是活寡妇！”

    萧诗安优雅的喝着热茶，闻言丹凤眼一挑，心里越发肯定了这李茹雪是个没脑子的，真不知道她那个京城第一才女的名声是怎么得来的，想到自己还曾经嫉妒过她，便觉得好笑，这样的人。。。。。。还真不值得她把她当成对手，这般想着，她一脸的笑意，神情淡然，语气真诚道：“昀凰郡主出生镇国侯府，又得圣上垂怜，赏了个郡主的封号，身份上，就是连我也比不得的，生的又是倾国倾城，假日时日，怕我连我都要被她比到泥土中去，我听闻，那日寿宴上，她还得了朝阳公主的喜爱，就连太子殿下都替她说话呢。。。。。。”

    听到这里，李茹雪心中冷笑，果然，被她猜对了。

    这萧诗安和她一样，也是个善做表面文章的人，她身为京城第一美人，却能够八面玲珑，跟谁都交好，这样的人，要么就是真的痴傻，要么，就是城府太深，很显然，萧诗安是属于后者的，一个能够将后院的姨娘们都收拾的服服帖帖的女子，她的手段和心机必定很厉害。

    今日她几次开口，话里有话，明面上都是在夸赞昀凰，可岂是，话里的挑拨意味很浓郁，说明她也是不待见昀凰的，不。。。不只是不待见，她应该是嫉恨昀凰的，想来也是，如此心高气傲的一个人，在京城名门女眷之中，除了朝阳公主，她便是头一人，可如今，来了一个昀凰郡主，出身跟她相似，因着郡主的头衔，身份上却比她尊贵，严格来说，她见到昀凰郡主是要行礼的，并且。。。虽然很不想承认，但是昀凰的容貌，比之萧诗安，更胜一层，且一来京城，就得到了太子殿下和朝阳公主的喜爱，这让一直骄傲的恨不得将自己当成公主的萧诗安如何能忍，怕是恨不得昀凰早点消失吧。

    李茹雪眼眸中闪过一丝恶毒，只要萧诗安心里是怨恨昀凰的便好，有她在前面对付昀凰，她就可以躲在沈府后院，等着听好消息便好，就算日后出了什么事情，那也是萧诗安的责任，跟她没有任何关系，要知道，在世人眼里，她可是终身被禁足在沈府，一辈子不得踏出沈府大门的人。

    就让她们斗去吧，她们斗得越厉害，她便越开心。

    李茹雪俏丽的面上闪过一丝不屑：“镇国侯早已上交兵权，如今在江南养老，如今手上没有任何实权，跟个山村野夫一般，能有多大能耐，更何况，她还不是镇国侯的嫡孙女，这孙女跟外孙女，虽然只有一个字之别，差别可大着呢，再说了，她姓李，可不是不姓即墨，她是我们李家的人，说到底，身份上，跟我能有多大的差别，也不知道使了什么狐媚子手段，竟然勾的太子殿下和朝阳公主都对她另眼相看，想来也只是一时的，待他们认清了昀凰的真面目，看谁还瞧得上她”。

    (未完待续。)