
    自平西侯府出来，李茹雪重新将面纱带上，将整个人笼罩在阴影中，她将首饰盒从怀中取出，推给婢女秋雅，道：“将那纯金镶珊瑚护甲跟那宝凤蝶鎏金银簪留下来，好生藏着，其他的头面拿去当了，全都换成钞票，藏在里衣中”。

    秋雅点了点头，将首饰盒藏在怀中，不解的看向李茹雪，“小姐为何要如此行事？我们从李府带出来的银两应该够用啊，姑爷他对你也不薄。。。”

    “那点银两哪里够用，我初入府上，人生地不熟，后院那几个姨娘又有几个是好东西，总要多存些银子傍身才行”，李茹雪继续道：“再说了，萧诗安的东西，不拿白不拿，我这消息对她可是大有用处，收她这东西，不算过分”。

    李茹雪想到萧诗安，心中一阵冷笑。

    她故意在她面前表现的贪财，一来是想让萧诗安对她放松警惕，相信她，毕竟一个能够用金钱打发的人，是没有多少潜在威胁的，二来，她与李昀凰有仇怨，是所有人都知道的事情，而萧诗安与李昀凰，却是无冤无仇，她此次不过是猜中了萧诗安的心思，大胆的前来试探一番，得知萧诗安也是看不惯李昀凰的，这就好办了，她提供信息给萧诗安，萧诗安给她银两，互利互惠的事情，从今以后，她们便是一根绳子上的蚂蚱。

    李茹雪偷偷从沈府后门溜进，抄小道，小心翼翼的回到自己的院子，刚推开门，突然一个清脆的男声从屋内响起：“李茹雪，你去哪里了？”

    这声音犹如晴空霹雳，一下子响在李茹雪脑海中。

    李茹雪一惊，头一抬，见屋内坐着几个人，当头之人正是一身青衣的沈青云，在他的下方，月琴一身水粉色金丝镶莲花锦绣缎袍，头上梳着时下流行的贵妃髻，上面插着绿宝石蝴蝶钗，正不怀好意的看着她，在她的下方，坐着绿衣衫的萧瑟。

    李茹雪定了定心神，掀开脸上的面纱，对着沈青云俯身一拜，柔声道：“妾身见过爷，爷今日怎么有空到妾身这里来了”。

    沈青云面色铁青的看着她，“爷问你话呢，你去哪里了？”

    李茹雪垂着眼眸，回道：“妾身带着秋雅在花园闲逛，秋日风光无限，妾身沉迷于美景，看久了，忘了时间，这才回来晚了，让爷久等了，妾身该死”。

    “噗嗤”，月琴一下子笑了出来，眼眸中满是戏谑的看向李茹雪，冷嘲热讽道：“妹妹不愧是京城第一才女，这睁着眼睛说瞎话的本事确实厉害，让姐姐佩服”。

    被人当着面嘲讽，李茹雪面上的温婉有些挂不住了，她深呼吸了一口气，一双如水的眼眸瞥向月琴，装作不解，“你这话是何意？”

    “我这话是何意？”，月琴用手帕捂着嘴笑着，一双眼眸上下打量着李茹雪，道：“妹妹，你何不低头瞧瞧自己身上那身行头！整个人都裹得严严实实的，哪有人穿成这样去花园看风景的，跟做贼似的，不知道的人，还以为妹妹你去哪个见不得人的角落偷汉子呢，哈哈――”

    她这话说的有些过分了，李茹雪抬头，见沈青云根本没有将月琴的话放在心里，一双眼睛紧紧的锁着她，似乎是在等着她解释。

    知道瞒不下去了，李茹雪轻咬着下嘴唇，一脸委屈的看着沈青云，柔柔弱弱地开口：“爷，瞧她这说的是什么话，难道你也相信吗？”

    “我只想听到你的真话，你今日，到底去哪里了？”

    见她一脸哀怨，那泫然欲泣地模样，看的沈青云有些心软，他想起了先前的事情，脑海中警铃大震，面前的女子心狠手辣，满嘴谎话，最擅长的就是以柔弱示人，他绝不能被她迷惑。

    她说自己在花园闲逛，这分明就是谎话，因为今日他便是和月琴和萧瑟在花园饮酒作乐，还是心地善良的萧瑟提出，说李茹雪刚刚进府，一个人未免孤单，不如喊她一起玩乐，同在府上，姐妹们多处处，当下一行人便向此处赶了过来，谁知，却扑了个空，派人将整个沈府都搜遍了，亦未曾找到她人，有下人说看见一个神似李姨娘的人，偷偷的从后门溜出。。。

    “妾身去了平西侯府，爷若是不信，不妨派下人前去平西侯府，一问便知真假”。

    见她说的肯定，沈青云接着问：“你去那里做什么？”

    “去见萧姑娘，我与她，未出阁之前便是姐妹”，李茹雪说着，眼眸中已经噙满了泪水，她咬了咬牙，有月琴这个贱蹄子在，她今日要过了这一关，只怕要付出一些代价了，这般想着，她扑通一声，直直的跪了下来，便哭泣便说道：“妾身偷偷溜出府，是妾身的不对，可是，爷也知道，妾身自从进了府，心便系在爷的身上，可是。。。妾身只有爷一人，爷却心系多少的莺莺燕燕，妾身****在房间内，守着，等着，煎熬着，以泪洗面。。。妾身的孤寂，有谁能了？便想着，偷偷溜出府，找昔日的姐妹说说体己话，妾身。。。妾身。。。”，李茹雪说着，已是泣不成声，那梨花带雨的模样，看着，好不令人心疼。

    沈青云最是怜香惜玉，哪里还忍得了，当即上前，一把将李茹雪拥入怀中，好言好语的哄着，“好好的，怎么说哭就哭了，爷就是问你话，你老实回答不就好了，快，莫要再哭了，哭得爷心肝儿都跟着疼了。。。”

    不管怎么说，李茹雪终究是被他破了身子带进府上来，日后便是他的女人，若是她能够改掉先前所有的坏毛病，克己守礼，安守本分，跟姐妹们和平相处，莫再动那些害人的心思，他还是会一样疼爱她的。

    “恩。。。谢爷怜惜。。。爷对妾身。。真好”，李茹雪抽抽搭搭的回道，在他的怀中抬起头，面上哪里还有柔弱温婉的神色，看着月琴的目光包含挑衅，像是在说：看吧，贱人，我只要使一点小手段，便能将爷拉拢过来，你是斗不过我的。(未完待续。)