
    镇国侯府，昀凰已经换了一套干净的衣裳，简单梳洗了一番，靠在床边，喝着生姜糖茶，再听完李宛萍说的话，面露诧异，道：“你刚刚说什么。。。月婵夫人不幸小产，她的孩子没了？”

    这才几天的功夫，就发生了这么大的事情。

    李宛萍点了点头，也是一脸的凝重，她将当时的情景简单的描述了一遍，深深的叹了一口气，缓缓说道：“唉，地面上滑，她走路的时候，没有注意，摔倒在地，就小产了，哭成了泪人，整个人都好像瞬间苍老了十岁，那个在地上洒水的丫鬟也是可怜，被打了五十大板，昏死了过去，人已经不行了。。。”

    五十大板？将人打了昏死过去？

    闻言，昀凰冷笑。

    这还真是李成峰能够做出来的，他不就擅长做这样的事情吗？但凡惹怒他，便大板伺候，不管是他的亲生女儿，还是下人，都无一例外。

    这件事情一听，稍微有些头脑的便能知道，这个洒水的丫鬟是个背黑锅的。

    明知道那丫鬟无辜，却还要将她残忍的打死，如此的草芥人命，李成峰的心，当真是用泥石流做的。

    她在李府住了几天，一次都没有见到月婵夫人，连她长什么样子都不知道，听说她整日待在院子里，大门不出二门不迈，连每日的吃食，都让丫鬟事先检查一遍，看有没有什么不能吃的，便知道她是特别的看中肚子里的孩子，生怕有任何闪失的。

    这样一个处处小心，事事谨慎的人，竟然会自己走路将孩子摔没了，这不是天大的笑话么？

    若是饮食上没有出纰漏，那么。。。只怕地面滑是假，她的鞋底被人做了手脚是真。

    真相，通常只有一个！

    看来，沈氏当真是个有手段的，趁着李茹雪倒了，陈氏心灰意冷，老夫人又一病不起的这个大好机会，果断下了手。

    昀凰想着，便将自己的想法说了出来，李宛萍听完瞪大了双眼，一脸崇拜的看着昀凰，惊叹道：“昀凰你怎么和姨娘猜的一样，事后姨娘偷偷的调查，发现了，她的那双绣花鞋，看着没有什么不同，只是。。。右鞋底被人磨的很光滑，走路的时候，稍有不慎，便会摔倒，而在这期间，去过月婵夫人房间的，除了父亲，陈氏，几个日常伺候的丫鬟，便没有别人了”。

    昀凰沉吟道：“照这么说来，问题出在那几个日常伺候的丫鬟身上，看来沈氏的手伸得够长的，当真是厉害。只要将那几个丫鬟抓起来，好好的调查审问一番，自然就会抓出这幕后下手之人”。

    “可不是吗，若是这样，便好了，可是。。。在那个洒水的丫鬟被打之后，父亲下令，此事就此作罢，日后任何人，不得再提，说是怕提起来，惹月婵夫人伤心。。。姨娘有心想查探清楚，却是有心无力，只得眼睁睁的看着那个洒水丫鬟遭受这个不白之冤，唉，真不知道父亲他是怎么想的，对他真的好失望，姨娘也是，对父亲特别的失望。。。”

    闻言，昀凰先是一愣，随即想通了其中的缘由。

    以李成峰的脑子，不可能不对此事有怀疑，可他却就此作罢，执意将这个屎盆子往那个倒霉的洒水丫鬟头上扣，不让人继续查下去，怕是已经猜到了此事跟沈氏有关。

    因着先前的事情，他已经将左相彻底得罪到了，在世人眼中，左相可算是太子轩辕澈那一边的人，而沈长民那一边，虽然闹过不愉快，可不管怎么说，他的女儿李茹雪嫁给了他的儿子沈青云，也算是结成了儿女亲家，亲上加亲，他们便算是一根绳上连着的两个蚂蚱，便没有隔夜仇的道理。

    沈长民是瑜王的心腹，如今，攀附太子这条路彻底堵死了，他只有紧紧的抱着瑜王这棵大树，才有一线生存的机会，自然不能得罪了沈长民，连带着，对沈氏也会疼爱有加，毕竟和沈长民那边的关系，要靠着沈氏去周转。

    看来接下来，有好长一段日子，李成峰要专宠沈氏，沈氏又可以在李府后院只手遮天了。

    昀凰眼底闪过一丝讥诮，李成峰此人，真是越了解他，就越瞧不起他的为人。

    昀凰喝了一口热茶，看着李宛萍眼睛眼底下的黑眼圈，道：“姐姐怎么连黑眼圈都出来了，可是最近睡眠不好，操劳过度？”

    “唉，祖母一病不起，我和姨娘一直轮番的照看她，要不然，我早就跑过来看你了”，李宛萍拉着昀凰的手，看着昀凰惨白的面色，嘴唇上没有一丝血色，心疼道：“怎么脸色这么差？莫不是那天被吓到了，还没有恢复过来？对了，那天你被烫伤，伤势如何了？也是我不好，事情发生得太过突然，只顾着去照看李茹雪还有祖母，都没有能够来关心你，有没有找大夫医治，伤口可还疼？”

    昀凰笑着摇了摇头，“放心，我一切都好”。

    白芷和墨衣端着茶水点心进来，伺候着两个主子用茶，白芷在看见李宛萍的时候，眼眸微转，欲言又止，那徘徊踌躇的样子，被昀凰瞧在了眼底，她笑着，问道：“怎么了，有事情就直说”。

    白芷抿了抿嘴唇，终是下定了决心，开了口：“我。。。有个不情之请”。

    “说吧，什么事情？”

    见昀凰眼神温柔的看着自己，白芷想了想，开口道：“小姐可还记得，你刚刚回李府，要求修改院子的时候，李管家不同意，那时候，有一个奴才站了出来。。。他，对我有恩，这些年来一直暗中帮助着我，若不是他，只怕。。。我早就已经死了，我。。。斗胆，想恳请。。。唔，我也知道这个要求比较过分。。。只是。。。”

    她支支吾吾的说着，在场的几个人都听的稀里糊涂的。

    唯有昀凰听明白了，她隐约有这个印象，那时确实有一个奴才，主动站了出来，向她表忠，她当时还多看了那人几眼，猜测他跟白芷有关，如今看来，果然如此。

    昀凰好笑的看着白芷，打趣道：“白芷莫不是喜欢那个小厮？想将他要过来，做你的小相公？”

    (未完待续。)