
    在那女子摸过来的时候，那俊俏少年不经意的侧身，躲过了她的触碰，眼眸间闪过几不可见的厌恶，被昀凰捕捉到了，她挑眉，眼中闪过一丝趣味，看来。。。事情并不是她先前想的那样。

    见他心中的小美人哭哭啼啼的躲在小白脸身后，小鸟依人状，大黑痣男神色一戾，怒骂道：“小娘子给脸不要脸是不是？小爷我还不是看你可怜，想把你带回去做我的十七房姨太太？小爷家里有的是钱，到时候，好吃的好喝的供着你，难道还能亏待你不成？”

    十七房姨太太。。。

    十七。。。

    昀凰嘴角微抽，仔细看着那大黑痣男，他在说到这个的时候，面上的自豪和骄傲那样的明显，似乎引以为荣，好似女人越多，越能展现他的人格魅力。

    他还真是个种马，都十七个小老婆了还不够，还要来抢良家女子？

    这么多女人，他忙的过来吗？

    这些富家子弟，若是没有好好教导，就会变成人渣，社会的毒瘤。

    李宛萍在一旁小声骂道：“下流的东西，真恶心！”

    墨林一早就跟泥鳅似的溜进人群中，将这事情的来龙去脉打探清楚了，此刻满脸兴奋的跑了回来，叽叽喳喳的跟昀凰汇报了一番。

    原来，这件事情原本跟那俊俏少年无关。

    这大黑痣男姓周名志海，是城南周员外的儿子，平日里吃喝嫖赌，游手好闲，打架斗殴，更是个好色之徒，以前看中哪个姑娘便要强抢回去做小妾，自从有一次，抢了一个比他爹厉害的人家的女儿，惹了官司，付出了不少代价，后来便收敛了很多，只会欺凌霸占穷人家的姑娘，没事再逛逛妓院，将窑姐儿赎回去。。。。。。

    今日这披麻戴孝的姑娘刚到这里摆摊没多久，被他路过看见了，他见这女子眉清目秀的，颇有几分姿色，便动了色心，要将她带走，姑娘看他那凶巴巴的模样就不乐意啊，碰巧这俊俏少年一行人路过此处，这姑娘也是个机灵的，一下子扑上来，抓着这俊俏少年的衣襟不放，开口喊着：“公子，你一定要救我――”

    俊俏少年原本不想理会，扳开那女子的手，就想走人，谁料，这姑娘像是缠上他了，死活不肯放手，那边，那周志海一看，这还得了，当下便对这俊俏少年出言不逊，作势要抢人。

    这才有了如此的局面。

    昀凰听完，目光落在俊俏少年身后的女子身上，她长得确实不错，柳叶眉，细长的狐狸眼，一张樱桃小嘴，眼眸流转间分外的勾魂，面上一副惊慌失措的样子，眼眸中却是半点恐惧都没有，看着俊俏少年的时候，眼中隐有迷恋之意。

    这姑娘分明就是冲着这俊俏少年来的，看来。。。

    昀凰眼眸深了，这姑娘醉翁之意不在酒，只怕这卖身葬父也是个幌子。

    若她所料不差，这俊俏少年是那人的弟弟，只是不知。。。他会如何应对。

    眼看着那周志海身后的小厮们准备冲上去打人。

    墨林眼眸中闪过一丝怒意，她最是看不惯这仗势欺人的戏码，她摩擦着拳脚，跃跃欲试：“小姐，要不要我去教训他们一番？”

    昀凰淡淡道：“别急，专心看戏”。

    墨林嘟着嘴巴，漂亮的小脸蛋上一双大眼睛眨巴眨巴：“可是我看不下去了，简直欺人太甚！”

    墨衣比较沉稳，拽着她，道：“你瞎操什么心？别看那个少年嘻皮笑脸的，真的动起武来，你未必是他的对手，更何况。。。”，墨衣看向后面的玄衣男子，这人的气质稳重内敛，又不失霸气，她探测不出他真正的实力。

    只怕他的武功深不可测。

    在后面看着，一直没有发表意见的玄衣男子，开口道：“怀玉，我们还有要事在身，速战速决”，声音如陈酿的酒，醇厚，动听。

    “好咧！大哥放心”。

    眼看着大黑痣男的那些下人们冲了过来，俊俏男子飞身而起，几个漂亮的招式，三下五除二的功夫就将那些人打扒下来了，他嬉笑着，斜飞一脚，将那个大黑痣男踹飞在地，一脚踏在他身上，嘴一咧，绽放出一抹阳光般的笑容，那样的夺目，“丑八怪，下回说别人不像好人的时候，请先撒泡尿照照镜子，看看自己是什么德行，竟然说小爷我是君无痕？哼，这话我就不爱听了，君无痕是谁？我都不认识他”。

    见此，人群中哄堂大笑。

    原本就没有人相信他这么俊俏的少年会是叛党，听到这话，更是不信了。

    有人大声叫嚷道：“这位小公子，打的真漂亮，这种恶人，早该收拾了”。

    “就是，也不知道是哪家的公子哥，仗着自己家里有些钱，就为非作歹，当真是太不像话了。。。”

    “这种人就欠收拾，爹娘没教好就放出来，乱咬人，小公子打的好，千万别手软，狠狠的给他一些教训，我们支持你――”

    。。。。。。

    周志海心里窝着火气，此刻被俊俏少年踩在脚下，听着别人的笑骂声，哪里忍得住，他面目狰狞，双眼猩红，正要爬起来跟他对打，一个清脆的声音在人群中响起：“看这俊俏少年一身的华服，通身的气派，又有如此了得的武功，只怕是出身名门，恐怕。。。非富即贵”。

    这说话之人正是昀凰。

    她在听了关于这周志海的事情之后，便知道他是个欺软怕硬的主儿，只怕他先前敢那样对这俊俏少年，便是因为他看着眼生，不像是京城本地人，俗话说的好，强龙压不过地头蛇，他才敢那样欺凌的。

    果然，听到这话，周志海准备起来的身体一顿。

    另外一个声音响起：“哎呀，我好像在哪里见过他。。。他爹，貌似是当朝一品官员。。。”

    “可不是么，你没看见他身后那位，啧啧，我王老五在京城这么多年，见过的达官贵人也不少，他这架势，怕是来头不小。。。”

    (未完待续。)