
    “然后呢？”

    李宛萍接着说道：“然后，父亲责怪她的时候，她丝毫不知悔改，指着李茹雪破口大骂，全都是一些肮脏的字眼，简直不堪入耳！从那时候，我便觉得，这妹妹实在是太过顽劣，刁蛮任性，再加上沈夫人也是这般的为人阴险，便觉得她们母女俩都不是好东西，再也没有和她一起玩过”。

    “她承认那些事情是她做的吗？”

    李宛萍点头，“一开始不承认，后来，在那个婢女站出来的时候，她站在那里，一脸的倔强，说，既然大家都说是她做的，那就是她做的。还说。。。就算是她做的又怎么样，只恨自己没有将李茹雪撕烂。。。”

    昀凰听完笑了笑，这还真是李宛如能说出来的话。

    她这般说，只会做实了自己的罪名，让所有人都认为是她不对。

    若是没有见识到李茹雪的为人，光看李宛如平日的作风，她也会认为，这件事情是李宛如的错，可是，发生了这么多事情之后，她已经彻底改观了。

    李宛如和李茹雪，就像是镜子的正反面。

    一个面上狠毒泼辣，心中却仍有一丝的真善美存在。

    一个面上柔弱善良，心中却满是泥污，洗都洗不干净。

    这件事情，表面上看来，确实是李宛如怀恨在心，刻意报复李茹雪，但是仔细一想，依着李宛如那张牙舞爪，恨不得横着走的性格，在知道是李茹雪故意弄坏她的玩偶时，当面就发作了，就算要故意损坏她的东西，也会当着李茹雪的面的，没必要，也不可能背地里搞这种小动作。

    估摸着李宛如就是因为这件事情，才将李茹雪看清。

    昀凰当下将自己的猜测告诉了李宛萍，李宛萍听完一愣，她还是比较相信昀凰说的话的，当下，开口问道：“难道。。。真的是我们误会她了？”

    昀凰点了点头，“很多事情，不能用眼睛去看，要用心去看，李宛如性格确实惹人讨厌，但是她本心并不坏，只是从小没有被教好，再加上又是跟萧诗安她们混在一起，行事作风自然就被带偏了，你说她时常去找你，应该是想和你交好的，只是，你老是对她冷着脸，她那脾气，又如何能忍，自然也不会对你好言好语，几句话下来，可不就吵起来了么。。。”

    李宛萍听完沉默了。

    这话，昀凰不是第一个和她说的，先前，周海韵已经跟她提了一回，她虽然听进去了，可是因着对李宛如的偏见，她便不曾放在心上。

    李宛萍低着头反思，她以往对待李宛如的态度确实不好，每回李宛如前来找她，她虽然没有恶语相向，却始终不冷不热的，仔细一想，若是她想跟谁交好，谁那个态度对着她，她也受不了，也难怪李宛如会有那般的反应。。。看来日后，还是该对她好一些，毕竟是同为一家人。

    见她面色缓和，似是想通了，昀凰淡笑，“下回你来我这边，若是李宛如要来，就带着她一起吧，不管怎么说，她也才是个13岁的小姑娘”。

    李宛萍点了点头，捻起面前的点心吃了一口，惊叹道：“这点心真好吃，可是从麒麟阁买来的？”

    昀凰瞥向站在一旁的白芷，笑道：“都是白芷做的，我这里没有多少事情需要打理，她现在每天都跟着厨娘学着做菜，手艺一天一天的长进，我看再过不久啊，她就可以自立门户了”。

    白芷红着脸，小声道：“小姐，你又打趣我，我做这些都是为了你，没想过去自立门户”。

    “是啊，没有想自立门户，却是想着找个小相公――”

    白芷跺脚，红着脸道：“小姐！你又来了！你再这样，我就不理你了啊，我和他只是普通的朋友关系，并不是你想的那样”。

    昀凰笑道：“好好好，没有没有没有，行了吧”。

    李宛萍喝了一口茶，四处望了望，“虽然我很想你搬回李府，那样我们就可以时常在一起，可是，家里确实是乌烟障气，连我自己都受不了，你还是住在这里吧，刚刚来的时候，我都惊艳了一番，这里环境优雅，清静无尘，很多不一样的景致唯美，又没有人来打扰，就像是一个小的世外桃源，住在这里，就是一种享受，没事看看书，写写字，种种花，喝喝茶。。。确实比李府好上很多很多”。

    “若是喜欢，那你和姨娘搬过来和我一起住？”

    “哈哈。。。你这丫头，嘴巴真甜，我若真的搬过来，你怕是要嫌弃我烦人了”。

    “怎么会呢，我巴不得你过来烦我呢”。

    “这可是你说的啊，回头我真的带着姨娘过来住了，你可别嫌弃我们”。

    “随时欢迎啊”。

    两个人开着玩笑，互相打趣了一番，谁也不曾想到，在很久以后，真的就如她们现在所说的这般，那时候，李宛萍回想到现在的谈话，会心一笑，心中满是暖意。

    两个人闲聊着，李宛萍四处看了看，疑惑道：“怎么就她们两个人在这里，那个叫墨林的小丫鬟呢，怎么没看见她啊？”

    提到她，昀凰瘪了瘪嘴巴：“她啊，有了相公忘了我，被人拐跑了――”，自从墨竹来了之后，墨林三天两头的不见人影，要么就是在躲着墨竹，要么就是在和墨竹周旋，这两个人，真是欢喜冤家，也不知道墨竹什么时候才能将墨林那个小丫头搞定。

    李宛萍不解道：“啊――这是怎么回事？”

    墨衣道：“宛萍姑娘，快别听小姐乱说，还不是小姐她嘴馋，想吃烤鸭，墨林她上街买去了”。

    提到上街，李宛萍想到了一件事情，她看着昀凰，踌躇着，不知道该不该告诉她，过了一会儿，还是忍不住，说了出来：“昀凰，你可知道，昨天夜里，发生了一件很大的事情！”

    她此话一出，墨衣和白芷的心提了起来，屏住了呼吸。

    昀凰漫不经心的开口，道：“哦？什么事情？”(未完待续。)