
    京城里面已经闹翻了天。liudianxing.com

    官兵们把京城里面大大小小的医馆和药店都翻了个遍，但凡是身上有伤的人，不管是伤在何处，不管是因为什么原因受的伤，无一例外，通通都被官兵强行带走了，由禁卫军统领王虎虎亲自带人一一盘查训话，待全部审查完毕，发现无一人符合条件，最终全部释放回去，到现在竟然连一个人影都没有抓到。

    皇上大发雷霆，下令挨家挨户的去搜查，并且发布缉捕文书，在各个交通要道和主要人口聚集地发出告示文书，上面附有君无痕的画像，若有人看见了君无痕一党，举报有赏，赏白银百两，若是根据消息，抓到了君无痕，加赏黄金百两，若是有人能够抓住君无痕送到衙门，悬赏黄金千两，同时加官晋爵，若有知情不报者，视为同罪。

    看样子，誓要将逆臣贼子一网打尽。

    而暗卫统领高歌，那晚带着满身的伤回去复命，顶着皇上巨大的压力，将事情的来龙去脉详细的复述了一遍，只是省略了昀凰的部分，这是他第一次出任务失败，皇上见其满身是伤，气息不稳，知他是受了严重的内伤，便对他的话深信不疑，只认为是武林中人士出的手，毕竟当年君翼遥确实曾经在江湖上闯荡过，以他的能力，有那么几个交心的江湖朋友也很正常，看来。。。。。。即便过去这么多年，君家残留下来的势力仍然不可小觑。

    皇上当场下令让高歌自行去领五十大板，以示惩戒，责令他伤好之后，三个月之内将君无痕抓回，并且写诏书通知武林盟主楚怀觞，看样子，是要与江湖联手了。

    接下来的几天，京城里面人人自危。

    自从官府在各个交通要道和主要人口集聚地发了悬赏文书，京城陷入了一片混乱之中，因着那画像中的“君无痕”是依着别人口中描述，凭着想象画出来的，其与真实的君无痕，相差甚远，只是大概的脸庞模样相似，而悬赏文书上又清楚楚明明白白的写了，但凡有人举报，便会赏白银百两。

    白银百两啊，这是什么概念！

    这对于普通老百姓人家来说，那可是一笔巨额的财富啊。

    很多人看到这里的时候，眼睛都红了。

    有不少人小脑筋一转，在心里打起了小算盘，这公文上说的是，但凡提供消息，举报叛党，就会有赏，也就是说，哪怕消息不实，哪怕最后没有抓到君无痕，也有赏赐咯。。。。。。

    因此，每天都有一大批的人带着“可靠消息”前来举报，又或者是强拉硬拽着他们口中所谓的“叛党”前来邀功领赏。

    京城，可是天子脚下，向来是犯罪最少的地带，那衙门就跟虚设的一般，平日里很少有人过来，可现在，每日来往人数爆满，跟赶集似的蜂拥而上，一开始，官兵们还信以为真，正儿八经的听信他们的话，赶过去准备抓人，后来发现，那些人别说是像君无痕了，根本八竿子都打不着的。

    不说别的，就前门大街那卖豆腐的王二小，在京城可谓是家喻户晓，他磨的豆腐，白白嫩嫩，口感细腻润滑，还有不同的口味，满足各种需求，京城仅此一家，别无分号。

    王二小专业磨豆腐二十年，卖的豆腐都可以绕着京城摆上好几圈了，就因为眉眼跟那画像上的“君无痕”有几分相似，就被不下五个人强拉硬拽着赶到衙门，硬说他是君无痕乔装打扮而来，不管他怎么解释，别人就是不信，那些当差的，哪个没吃过他磨的豆腐，在看到别人口中的“君无痕”是他的时候，嘴角抽搐，各种无语。

    还有那西桥边卖烧饼的张大叔，都在京城西边摆摊卖烧饼十年有余了，竟然因为嘴唇跟“君无痕”长得一样一样的，就被人强硬的拖走，最后还是他的老婆孩子一同过来作证，才将他放走的。

    以及京郊种田的李春哥，多好多实在的人啊，每天除了耕田就是放羊，一辈子都没有走出去过，大字不识几个，他连之乎者也怎么写都不知道，前几日受了风寒躺在家里休息，莫名其妙就被人从床上拖了起来，拽进了衙门，说他是君家余孽，是叛党，官兵们见他人高马壮的，面上闪着不自然的红晕，便跟打了鸡血一样兴奋，只以为忙活到了现在，终于找到了一点线索，结果查明之后才知道，原来是李春哥这几日躺在家里养病，他家的羊溜了出来，将那人田地里的庄稼糟蹋了，那人气不过，这才寻思报复的。

    还有后街卖猪肉的齐大爷，长了一张猪肺脸，五大三粗的，就因为前些时日切猪肉的时候，一不小心，切到了手指，到医馆去包扎了几下，拿了些止血的药，就被人逮住了，拉到衙门，训了很长时间的话，恨不得将他的八辈子祖宗都交代了一遍。

    。。。。。。

    这样的事例数不胜数，每日应接不暇，事情已经闹到了无法控制的局面。

    即便后来重新出了政策，如若发现有谎报者，拉出去大打二十大板，也依旧没有能够将局面控制得住，最后无奈，只能将悬赏令给撤了，私下里继续搜寻君无痕。

    这日，昀凰身体刚刚恢复一些，面上有了点血色，便被李宛萍硬拽着上街，说是要给她置办头面，墨衣和墨林在后面跟着，一行人正逛着街，突然看到前方不远处，有人在大街上争执不休。

    隐隐听到有“君无痕”“叛党同伙”。。。这些字眼传来，昀凰脚步一顿，心里升起一丝疑惑，她向墨衣和墨林使了个眼色，她们两个人会意，跑过去打探了一番，回来的时候面有古怪。

    昀凰问道：“怎么回事？”

    “前面有人吵起来了，貌似是有人觉得那个人像是君无痕，要将他扭送到衙门去，被那人的同伙拦了下来，双方起了争执。。。”

    (未完待续。)