
    瞧见此情景，众人一阵惊诧，只以为是青天白日的闹了鬼，毕竟他们都是没有武功的普通人，玄衣男子出手的时候，未曾有人发现，他们就这样眼睁睁的看着那女子莫名其妙的飞起，再莫名其妙的跌下去，莫名其妙的吐了很多血，再莫名其妙的说了一堆别人听不懂的话，最后又莫名其妙的头一歪，死掉了。liudianxing.com

    她就这样死掉了。。。。。。

    当即就有一个四十多岁挎着篮子的大婶往地上吐了一口唾沫，瞪着三角眼睛，尖锐着嗓音骂了起来：“大白天的，真是活见鬼了，怪不得怎么五岁丧母，六岁丧妹，八岁丧兄，现在又死了爹呢，这种克父克母克兄妹的女人啊，就是冤魂饿鬼投的胎，活着就是来祸害别人的，到了哪里，哪里就不太平，如今老天爷看不过去，将她的命收走了，也算是为人间做了一件好事。。。。。。”

    她话音刚落，旁边就有人接腔：“可不是吗，瞧着她眉眼，那狐媚劲儿，就不是什么好东西，谁家要是娶了她啊。。。。。。啧啧，怕是全家都要被她克死了。。。”

    “是呢，真是晦气！快。。。走走走，看多了，也会跟着倒霉的”。

    “哎呦，你说的对，快走快走。。。”

    。。。。。。

    一个个骂骂咧咧的匆匆离去，唯恐避之不及。

    墨衣脸色沉了下来，她方才已经认出那玄衣男子的身份，若她刚刚没有听错，那女子口中说的，分明就是暗楼。

    可是，她根本就不是暗楼的人。

    暗楼，根本就没有称霸江湖的心思，也不可能有！

    若是别人相信了她说的话，只怕。。。。。。

    只怕接下来，暗楼在江湖上，就会成为众矢之的，那后果，不堪设想。

    墨林率先叫嚷了起来，明亮的眼眸里满是不可置信，夹杂着怒气：“什么暗楼，乱说什么，她根本就不可能是暗楼的人！暗楼怎么可能。。。”，她话未说完，被墨衣一拽，狠狠的瞪了她一眼。

    眼神中的警告意味很浓，给我闭嘴！小姐都没有说话，你叫嚷什么？

    墨林虽然冲动，脑子却很聪明，转瞬间，便反应了过来，立即闭上了嘴巴，不敢再多言。

    她又做错事情了。

    若是她再叫嚷下去，别人会不会相信那个女子是暗楼的是一回事，她自己就要暴露了，不仅是她，连带着小姐，大少爷，甚至是整个镇国侯府都会被人怀疑。。。想到此，墨林惊出了一身的冷汗。

    见玄衣男子投来饶有趣味的一瞥，墨林垂下头，脸涨的通红，无措的看着昀凰，弱弱的开口：“小姐。。。。。。”

    小姐，我不是故意的。

    小姐，我知道错了，我以后不敢再这么冲动了。

    昀凰没有理会墨林，她站在那里，杏眸微微眯起，看着倒在那里死去的女子，眼中酝酿着滔天的杀意。

    好，很好。

    居然算计起暗楼来了，真是好大的胆子。

    看来，此事并没有看上去的那么简单。

    她可不认为这女子是知道她的身份，冲着她来的，她是暗楼的人，这件事情还是很隐秘的，她相信暗楼的能力，断然不可能这么轻易就被人调查出来。她看她的眼神，分明就是女子之间的嫉恨，出手对付她，也是因为那俊俏少年说的话。

    她临死前搬出暗楼，更是说什么踏平天璇门，暗楼称霸江湖。。。这分明是故意说给玄衣男子听的，怕是跟她背后的势力有关。

    她是江湖中人，那便是江湖恩怨，与朝堂无关。

    到底是哪个门派，打算暗中对付暗楼？

    不，不只是暗中对付暗楼，而是设计嫁祸给暗楼，让暗楼在江湖上站不住脚，变成江湖上所有门派的眼中钉手中刺。

    如今，京城里面乱成一团，她娘亲的仇没有报，假的君无痕藏在暗楼，是个烫手山芋，真的君无痕还没有找到，替君家翻案的事情一直没有着落，连幕后是谁都没能查到，现在，江湖上也不太平，开始掀起风浪。

    。。。。。。

    昀凰冷笑一声，眼眸中闪过一丝冰冷的狠戾，她昀凰从来就没有怕过事情。

    饭，要一口一口的吃；路，要一步一步的走，事情，要一件一件的去解决。

    心急吃不了热豆腐，很多事情是急不来的，越急，只会越乱，越乱，就越容易出错。

    看目前的情景，对付暗楼，这才只是刚开始，幕后之人必定还有后手，这件事情就先交给墨言处理，她，还有更重要的事情要去做。

    “美人可是吓坏了？别怕，有本公子保护你，谁都不能伤害你分毫。。。”，一个嬉笑声传来，却是那俊俏少年满脸堆笑，再一次凑了过来。

    李宛萍此刻也从惊慌之中反应了过来，她看着面前的公子，身姿修长，白皙的皮肤，俊朗的眉，清亮亮的眸子，挺拔的鼻梁。。。长得甚至好看，甚至可以说是跟有京城第一美男之称的太子殿下不相上下，偏偏面上那一副色迷迷的模样，生生的破坏了这一份美感。

    如此好色之徒，就是长得再好看，也只是金玉其外，败絮其中。

    顿时，李宛萍对他一点好感都没有了，觉得他跟先前的那个大黑痣男没有任何区别，她狠狠的瞪了俊俏少年一眼，“哪里来的登徒子，快走开”，说着，便拉着昀凰的手，“快走吧昀凰，这里不宜久留，我们还赶着去给你置办头面呢”。

    “啊，原来你芳名叫昀凰啊，当真是好名字啊，美好，别致，霸气。。。美人要去置办头面啊，跟本公子说啊，这种小事情，交给本公子来做就好了，你的事情，就是我的事情，本公子哪里舍得让美人受苦受累，你受苦受累了，心疼的可是本公子。。。。。。”

    俊俏少年面色未变，丝毫没有自己被人嫌弃了的觉悟，依旧笑靥如花的看着昀凰，嘴里念念有词，大有你去哪里，我就去哪里的架势。

    (未完待续。)