
    “对啊，你怕小姐担心，那小姐也是怕我们担心啊，很多事情，就算说了出来又能如何，并不能解决的事情，让身边的人知道了，根本于事无补，反而会连累的身边的人跟着担忧，那还不如藏在心里，等有了解决方案，再说出来，大家一起想办法，你说是不是？白芷，小姐不告诉你，也是怕你担心啊，你可千万不要乱想，不然，可就辜负了小姐这番心意了――”

    树上的墨言听到此，忍不住多看了墨衣几眼，目录赞赏。liudianxing.com

    这丫鬟有一颗七窍玲珑心，很不错。

    白芷听完沉默了，想到小姐，她眼眶有些微红，呢喃道：“这样的话，小姐岂不是很累？有什么事情都藏在心里，自己一个人扛着？”

    “是啊，很累，所以我们就不能给她添乱了，白芷，你觉得小姐她是什么样的人？”

    白芷回想着见到昀凰之后的点点滴滴，摇了摇头，道：“还真不知道，我有时候，觉得小姐很是凶悍，做事情特别的狠辣，丝毫不留情面，可是她对我们，又是特别的温柔，很爱欺负人，没事就爱调戏我们；有时候，觉得她很会算计，事事都掌握在手中的那种，可是有时候，又觉得她做事情很鲁莽冲动，好像是由着性子，想怎么做就怎么做；她好像什么都关心，又好像，什么都不在乎。。。”

    闻言，墨衣噗嗤一声笑了出来，点了点白芷的脑袋，“这不是挺聪明的吗，刚刚怎么就迷糊了呢，乱想着有的没的，别管小姐她对别人是怎样的，你只要看，她对你是如何的，懂么？”

    白芷不好意思的点了点头，想到小姐，心里一阵动容，有感激，有感动，也有丝丝的愧疚。。。小姐她对她们，确实很好，从来不曾将她们看作下人，都是当姐妹一般对待的。

    她，真不该怀疑小姐。

    屋内，在听完李宛萍的话之后，昀凰不由自主的想到了慕容瑾。

    那个大流氓！幸亏有他。

    虽然以舅舅和暗楼的能力，也能将此事隐瞒过去，但毕竟很麻烦，稍有差池，便会惹来灾难。

    看来这一回，他不仅救了她，更救了整个镇国侯府。

    即便对这种玄乎其玄的东西不太了解，但想也知道，这样能够瞬间医治伤口的，不管是用了他的鲜血，还是其他什么法术，必定对他的身子有损，是很耗功力的。昀凰眼中闪过一丝疑惑，他为何对她如此之好？

    好到。。。她都忍不住动心了。

    远在左相府书房内的慕容瑾，正坐在案前看着书，突然毫无预兆的打了个喷嚏。

    顾清让眨巴着大眼睛，凑了过去，盯着慕容瑾，白皙的面容上满是担忧，道：“瑾哥哥，你是不是受了风寒，怎么打起喷嚏来了？看瑾哥哥面色不太好，要不要，我去喊个大夫过来给你瞧瞧？”

    玄北一巴掌拍在他的头上，“你哥书呆子，整天就知道诗词歌赋，经史子集，连这都不知道，这打一个喷嚏，说明有人在背后想你，打两个喷嚏，说明有人在骂你，公子他就打了一个，就说明有人在背后想念他。。。”

    公子他从镇国侯府回来的时候，面色就很苍白，想必是动了自己的鲜血救了昀姑娘。

    不管怎么说，昀姑娘会受重伤，也会为了救君无痕，跟他们脱不开关系，公子他这么做，确实应该。只是，公子的血弥足珍贵，一旦消耗，就很难补回来。

    身子会虚弱好一阵子。

    “是这样么？”，顾清让懵懂的点了点头。

    在对面两个人的注视下，慕容瑾一凝眉，又打了一个喷嚏。

    见此，顾清让自作聪明道：“两个喷嚏了，玄哥哥，这是不是代表着有人在背后骂瑾哥哥啊？”

    ――“啪”――脑袋瓜子又被拍了一下。

    玄北骂道：“说你是书呆子，你还真的变书呆了？”

    顾清让摸了摸被他打疼了的脑袋，一脸的无辜，委屈道：“这不是你刚刚说的么？打一个喷嚏是有人在背后想念，打两个喷嚏是有人在背后骂，我有说错什么吗？”

    “那是别人！咱家公子这么伟大，他打两个喷嚏，说明有两个人在想他，懂不懂？”

    顾清让“哦”了一声，低头想了想，明白了过来：“瑾哥哥是天底下最聪明的人，所以不能用常理来推测，对么？”

    “玄北，不可欺负人”。

    清冷的声音自上方传来。

    顾清让感激的看了慕容瑾一眼，果然，瑾哥哥对他最好了，不像玄哥哥那么坏，动不动就欺负他。

    玄北眼眸一抬，眸光在慕容瑾微破的嘴唇上徘徊了许久，坏笑一声，故意问道：“公子，你的嘴唇怎么破了？”

    顾清让似是刚刚发现，他惊讶的盯着慕容瑾的嘴唇瞧，那处像是被什么东西咬过，破了一个口子，吃惊道：“天哪，瑾哥哥，难道相府里面有老鼠？趁着你睡觉的时候，咬了你一口？怪不得一直打喷嚏，可要赶紧找个大夫医治啊。。。”

    慕容瑾想到了昨夜的情景，面上闪过一丝不自然的潮红，只一瞬间，便恢复了清明，他抬眸，深邃的眼眸中带着不悦，冷冷的瞥了玄北一眼，问道：“玄北，你知道什么样的男人最惹人厌烦吗？”

    “什么样的啊？”，玄北各种不解，公子他突然问这个做什么？

    “――就是你这样的”。

    “噗嗤”，顾清让忍不住笑了出声，哈哈，瑾哥哥这话说的太对了！

    玄北：“。。。。。。”

    公子的意思是，他是惹人厌烦的男人？

    公子你要不要这样？

    损人都不带脏字的！

    被慕容瑾犀利地眼神一扫，玄北乖乖的闭上了嘴巴，不敢再打探公子地私事了，他眼眸子滴溜转着，刚刚他可没有忽略公子面上那一瞬间升起的红晕。。。原来，公子也会脸红啊，他饶有趣味的打量着，看这个架势，他真的离爆小公子不远了。。。这可是第一手大消息，等回了药王谷，他可要大肆宣传，跟那群人下赌注，就是不知道公子的第一个孩子到底是男是女。。。(未完待续。)