
    将李茹雪的挑衅看在眼里，月琴咬碎了银牙，她面上戾气一闪而过，眼眸一转，高声道：“爷，倒不是妾身非要斤斤计较，只是，圣上早就下了旨意，严令茹雪妹妹一辈子只能做妾，不得踏出沈府半步，妾身虽然不懂朝政，却也知道，皇上的旨意，那是万万不能违背的，她现今这般溜出府，便是不曾将你放在眼里，若是被外人知道，告到圣上那里。。。只怕，会连累整个沈府”。

    听到这话，沈青云旖旎的心思微收。

    李茹雪扬起头，任由泪水布满脸庞，抽泣道：“爷，妾身今后再也不敢了，日后就乖乖的待在后院，哪里也不去”。

    “哼，说的好听，你说不出去就不出去吗，万一你哪天出去被人瞧见了，你自己抗旨就算了，还会连累沈府跟着你遭罪”，月琴扭着细腰，上来拉住沈青云的手，撒娇道：“爷，月琴可都是为了咱们沈府好，她这样的。。。可真不让人省心。。。”

    听完月琴的话语，犹如醍醐灌顶，沈青云瞬间清醒了过来，他看着怀中满脸泪水的人，将她推了开来，面上的神色也冷了下来。

    他想到了寿宴上的事情，面前的女子，做事那般的狠戾，明明知道昀凰郡主是左相大人的人，还设计让他去毁了昀凰郡主的清白，害他得罪左相大人，差一点毁了沈家，而后一顶粉轿抬进沈府，之后她便像是变了一个人，对他柔情似水，极尽温柔，让他掉进温柔坑里，只以为女人皆是如此，被占了身子，便彻底乖巧下来，彻底爱上他了。。。。。。

    他怎么就忘了，她这样心高气傲的女子，原就是看不上他的。

    一个人真的可以在短短的一天之内就改变所有的心思和看法吗？

    答案无疑是否定的。

    可怜他被她迷得乱了心智，竟然忘了这些，想到这些天来，她对他的柔情蜜语，她的哭泣她的泪水。。。统统都是假的，是她的伪装，如今还私溜出府，若是被人瞧见，只怕沈家都会被她连累，他爹也饶不了他。。。沈青云只觉一股无名火从心中冉冉升起，这样的蛇蝎女人，怎么能指望她改变，他大手一挥，“来人，将李姨娘看住，不允许她踏出这院子半步，如若她敢踏出去，我唯你们试问！”

    李茹雪一惊，他这是将她禁足了，她脑子一空，明明她都将他搞定了，他怎么突然说翻脸就翻脸了，难道就因为月琴那一番话？

    李茹雪想都未想，连忙上前抱住沈青云，她如今可不比当初在李府，那时候，她好歹是个正经小姐，祖母和父亲疼爱着，下人们敬仰着。。。从进府的那一刻，她便知道，现在的她，不过是依附着沈青云而活的最卑微的妾，在这陌生的沈府，她没有任何根基，没有任何人脉，她今后的日子好过不好过，就看沈青云对她的疼爱程度有多少。

    她绝对不能失去沈青云对她的宠爱。

    绝对不能！

    这般想着，她的泪水又下来了，这回是真的哭了出来，她李茹雪，天之骄女，如今却沦落到要靠讨好男人，还是一个自己原先看不上的男人来求生活，这是何等的屈辱，她越想越从中悲来，面上的泪水越流越多，哭泣着道：“爷，妾身真的知道错了，以后再也不踏出沈府半步，求爷看在妾身对你一片真情的份上，就饶恕妾身这一回。。。”

    她这番凄凄惨惨，柔柔弱弱的模样落在沈青云眼中，更觉得她虚伪做作，尤其是那一句“妾身对你一片真情”，简直就是个笑话，她对他到底如何，他心里怎会不知！

    沈青云盛怒之下，一脚将她踹开，“哼，好一句一片真情，真是笑话！李茹雪，你当真是虚伪的可以，你拿爷当傻子在玩弄吗？是不是？爷还真不知，像你这样连自家姐妹都能够算计的蛇蝎女子，还能有什么真情可言！”，吼完，他冷喝一声，袖子一甩，头也没回的大步向外走去。

    李茹雪呆楞住了，似是没想到她苦苦哀求之后会是这般模样，眼看着沈青云的背景消失在面前，她脑袋混沌，一瞬间，彷佛浑身的力气都被抽干一般，身子软塌了下来，软绵绵的倒在地上。

    她。。。她这是失宠了吗？

    瞧见此景，月琴只觉得浑身痛快，笑道：“哈哈哈――萧瑟啊，瞧见没有，这就是京城第一才女的派头，当真是笑死人了，哈哈哈，李茹雪，你偷偷告诉我们，你那京城第一才女的名声是不是花钱买来的啊？花了多少钱啊，赶明儿我们也攥点银两，前去买个，哈哈哈――”

    在李茹雪来沈府之前，她是沈府后院最受宠的姨娘，沈青云向来都是将她捧在手心里疼着爱着的，有什么稀罕的玩意儿也是第一时间往她的院子里面送，可是，面前的女子才来没几天，便夺走了沈青云所有的关注，****留宿也就罢了，连新近的上好的丝绸也是让她先选，她的月钱比谁的都多，而她还不满足，听说她还向沈青云提出要掌管后院。

    在第二天她们一同来见她的时候，摆出一副温柔娴熟的样子，萧瑟还直夸来了一个温柔知性的好姐妹，连她都差一点被她骗了，谁曾想，她的狐狸尾巴不到两天就露出来了，也不知她是从哪里听说了，她和萧瑟是青楼出身，此后，她看见她们便是一副高傲的样子，她们跟她说话，她理都不理，如此的不把人放在眼里，摆明了是瞧不上她们的身份。

    想到此，月琴冷笑，她还当自己是京城第一才女呢，进了沈家的门，大家都是妾，她和她们又有什么分别，不。。。她还不如她们呢，至少她们日后若是生下麟子，还有抬为平妻的可能，而她。。。一辈子都是妾，甚至连沈府都不能踏出半步。

    听到月琴嘲讽的话语，李茹雪指尖狠狠地掐进手掌里，生生地疼着，她猛得深呼吸了几口气，逼自己冷静下来，起身，扭过头，眼神冰冷的看着月琴，一句话都不说。

    月琴手叉腰，骂道：“瞪我干嘛？再瞪把你眼珠子挖出来”。

    (未完待续。)