
    萧诗安刻意放缓了语速，声音甜美温柔。

    来福望着她美丽的面容，想着她答应自己的事情，点了点头，道：“好的，好的，大姑娘放心，我一定说出实话，我来福从来不说谎的”。

    来福望着她美丽的面容，想着她答应自己的事情，点了点头，道：“好的，好的，大姑娘放心，我一定说出实话，我来福从来不说谎的”。

    见他配合，萧诗安略微松了一口气，道：“我且问你，你在济世大药房当差，前些时日，有一个囚犯被劫，如今官兵正在到处缉拿他，那救他之人腹部中了一刀，身受重伤，急需治疗，这件事情，你可知道？”

    秋风吹起，空气中飘着淡淡的桂花香味，众人皆屏住了呼吸，目光投向跪在地上的来福，等着他回答。

    来福闻言，小鸡啄米般点点头，“知道知道，这事儿京城里都传遍了，我怎么可能不知道呢，就咱那药馆，还被官兵们搜查了好多次呢，那西街的张大爷，一不小心摔了一脚，腿部流血了，在我们医馆里治疗，还被官兵们带走问话呢……”

    萧诗安紧接着问道：“那你可曾发现近日有奇怪之人来到药馆？”

    来福不自觉地向昀凰看去，见她眼神冰冷地瞧着自己，他那一双倒三角眼睛里闪过一丝不明的精光，又一次点头道：“发现过，发现过……”

    皇上闻言，眸中闪过一丝狐疑，他身子微微前倾，目光如炬，紧紧地盯着来福，道：“你发现了什么可疑的人，什么地方，什么时间，他做了什么，一五一十的说出来，不得添油加醋，不得有半句妄言！”

    “是是是，皇上，小的一定一五一十的全部说出来”，他话音刚落，来福如小鸡啄米般点头，道：“……就在出事的隔一天，小的当时正在药房里收拾，有一女子来药房里抓药，小的注意到她是因为她的穿着打扮一看就像是富贵人家出来的，只是她行为诡异，来了也不肯说患者得了什么病，只是给了一个现成的药方子，说按照药方子上写的内容抓药，并且吩咐店里的人给她用黑布包裹着，不让透露任何消息出去，小的在药房打杂，虽不是个大夫，却也略微通一些医术，当时在一旁帮忙，无意中听得药方，隐约记得里面有人参，紫河车，熟地，龟胶……这些草药可都是重伤之后补气补血才需要用到的草药，当时小的呢，也未曾多想，只以为是哪个大富人家的主人受了重伤，急需药物，一般大富人家的主人都有些怪癖，她这般藏着遮着，我也不曾多想……其后，有官兵四处缉拿囚犯，查到药馆里来了，一打听，得知了事情的始末，小的才开始觉出事情的不对味来，在这官兵四处缉拿犯人的危机时刻，为何会有人如此大量的需要这些药草，小的心里一紧，不由得多留了一个心眼……其后，见这女子每日都前来，所拿药物与第一天一样，皆是大补之药，每次都是用黑布裹好，偷偷摸摸地来，再偷偷摸摸地走……小的心中生疑，却也不敢就此肯定她与那劫囚之人是一伙的，有一日，小的尾随这女子，见她拐进了一家大院子便不见了踪影，那院子，正是镇国侯府，小的在门外，隐约听见她一进去，跟里面人的交谈，说什么那个人被捅了一刀，血早已止住，人已经没有大碍，还问这女子去买药可曾被人瞧见，说外面官兵正在四处缉拿，要小心谨慎什么的……”，他说着，顿了一下，拿眼偷偷地看了萧诗安一眼，道：“后来，是这位大小姐派人找到了小的，问到此事，小的虽然没多少见识，却也知道，那囚犯是个坏人，劫走他的自然也是朝廷的罪人，便不敢隐瞒，一五一十的说了出来，也愿意来这里做个证人，只希望能够将坏人绳之以法……”

    他说的虽然有些前言不搭后语，却是分外的详细，细节之处描绘的面面俱到，由不得人不相信。

    他话音一落，在场的很多人面色都变了，看着昀凰的眸光也是带着满满的怀疑，好似已经判定了她便是劫囚之人。

    镇国侯爷隐居江南，府上笼统就即墨恒和她两个主子，在犯人被劫，劫囚之人身受重伤，急需药物医治的情况之下，昀凰身边的侍女大量的购买大补元气，补血止血的药物，这些说明了什么，不言而喻。

    让人不得不怀疑她。

    萧贵妃“咯”地一声笑了起来，丹凤眼一挑，“昀凰公主，这下你还有什么话要说？”

    昀凰冷冷地看着，面色坦然，她的这份淡定在旁人看来，却是故作镇定的表现。

    皇上眉头一挑，面沉如水，冷冽的目光盯着昀凰片刻，问道：“昀凰公主，你身边侍女为何前去买药，那药，又是何人服用？”

    昀凰行礼，面色依旧平静，恭敬道：“回皇上的话，那药，确实是臣女在服用”。

    她话音刚落，很多人倒抽了一口气。

    她这一句话，等于是给自己判了刑，难道……她当真是那劫囚之人？朝阳公主捏紧了手，眸光瞥见皇上的脸一瞬间冷了下来，她着急万分，只等着一会儿皇上发难的时候出来求情，只盼着皇上能够饶昀凰一命。

    她扭头望去，见左相的位置上依旧空着，不由得更加着急，今日怎么事情都撞在一起来了，若是有左相在，还好些，如今，就靠昀凰一人跟萧贵妃等人对上，现在的情势明显对昀凰很不利。

    皇后心中大震，瞪了昀凰一眼，急道：“昀凰，不得妄言，你可知自己在说些什么？”

    “臣女知道”，昀凰说着，抬起眼眸，给了皇后一个安定的眼神，沉声道：“那药确实是臣女在服用，那几日臣女身体不适，躺在家中休养，这一点是事实，昀凰无可否认，只是……那劫囚之事，昀凰也是后来才知晓，更不要说是去劫囚了，这个罪名，臣女万万担任不起”。

    皇后问道：“那你患的是何病？还不快快说来”。

    昀凰咬唇，作着为难状：“这个……臣女不方便说”。

    (未完待续。)