
    认识白芷的只有李府和镇国侯府的人，能留在镇国侯府伺候的都是忠心可靠之人，又有暗楼的人日夜坚守着，断然不可能有内奸，看来问题处在李府。

    是李府的人瞧见了白芷去拿药，然后告知萧诗安？

    难道幕后之人是沈氏？

    昀凰眸光投向沈氏，见她面色红润，眸中带笑，看上去似是因着她倒霉了，心情甚好，一时之间，也猜不出个所以然来。

    正想着，却听得有人道：“若是微臣没有记错，那劫囚之人腹部中了一刀，身受重伤，官兵们近几日将各大医馆药店都搜查了个遍，亦没有找到那群罪人，却原来，真正的罪人躲在镇国侯府”。

    他话音刚落，便有人接着道：“哼，怪不得找不到，谁人能想到，堂堂的镇国侯嫡外孙女，竟然跟犯人是一伙的”，这话等于是给昀凰定罪了。

    “说来也奇怪，平日里有个小病小痛，去医馆拿一些药，再正常不过的事情，怎么昀凰公主身边的侍女要遮遮掩掩的，这不是做贼心虚是什么？”

    “可不是吗，这分明就是有鬼”。

    ……

    听着众人的议论，萧贵妃掩袖一笑，若有所思道：“臣妾还记得，六年前，君无痕还是个沉默寡言的少年，不大爱理人，每回瞧见了生人就远远躲开，偏生和昀凰公主甚是投缘，臣妾记得，婉妹妹在世的时候还曾开玩笑似的说，瞧这两个孩子好的跟一个人似的，不若长大后就将昀凰许配给君无痕，也好叫他们每日相守，白首不分离……”

    “如此说来……昀凰公主跟那逆臣贼子倒是两小无猜，青梅竹马了”，一嫔妃接话道。

    宸妃紧接着说道：“可不是呢，昀凰公主倒真是有情有意，果真是女中豪杰，连多年前的感情都不肯忘，如今旧情人被抓，她坐不住前去劫囚救人，倒也在情在理……”

    她这话倒是说的有些过了，六年前，昀凰不过是个七八岁大的孩子，哪里懂得什么情情爱爱的，更不要说什么旧情人了。

    萧贵妃不满地瞥了她一眼，这个成事不足，败事有余的东西，不开口还好，一开口这话音立马就变了。

    宸妃见萧贵妃瞪了过来，一愣，小声开口，道：“臣妾……臣妾是不是说错了什么？”，见萧贵妃眼神越发狠戾，她吓得缩了缩脖子，似是怕极了萧贵妃，表情委屈地垂下头，不敢再吭声。

    这一情景落在了一直关注着萧贵妃的昀凰眼中，她眸光一闪，这开口之人坐在萧贵妃下方，位置仅次于萧贵妃，看穿着打扮应该是位妃子，后宫之中，皇后最高，萧贵妃和兰贵妃次之，然后便是宸妃……想到将才在皇后宫中亦是如此的座位，此人应该是宸妃娘娘无疑。

    昀凰不仅是个路痴，更不大会记人，无关紧要的人，她向来不放在心上，先前在景仁宫拜见皇后娘娘之时，萧贵妃刻意刁难了一下，她才专门叩拜，因着时间紧迫，又有皇后娘娘的恩宠，对于其他的嫔妃，她当时只是笼统的拜见了一下，并未一一去认，再加上宸妃娘娘生性低调，若是不出声，只怕没人会注意到她，因此，昀凰虽然见了她两回，却在此时，才猜出她的身份来。

    她心里疑虑顿生，眼神不自觉地朝着瑜王下方的辰王方向看去，却见他一身朝服，金冠束发，不似其他皇子皆长得跟其各自的母妃相似，他的容貌酷似皇上，尤其是脸颊轮廓，跟皇上一个模子刻出来似的，此刻他低垂着眼帘，专注着瞧着面前的果盘，好似那果盘上刻着什么别样的东西，将他所有的注意力都吸引了过去。

    他似是根本没有注意到自己的母妃在萧贵妃面前如此地低声下气，也没有注意到一旁的瑜王在看向他时那不屑和轻视的眼光，只一味地瞧着那果盘，面色平静，眼神专注。

    昀凰心中疑虑更深，宸妃不管怎么说也是四妃之一，地位仅次于萧贵妃，远高于其他嫔妃，怎么会在萧贵妃面前如此的唯唯诺诺，而辰王，传言他是几个皇子之中最昏庸无能的一个，不涉及党派之争，更无心朝政，每日流连在百花丛中，在太子跟瑜王斗得你死我活之时，他却能安然处之……这样的人，如若不是生性淡泊，不在乎名利，便是城府极深。

    可就算他是真的生性淡泊，对那龙位不感兴趣，难道他也不在乎自己母妃的处境，任由她被萧贵妃欺压吗？

    昀凰想着，视线移开之际，无意中瞥见了他的手背，眼神一下子凝了起来，他手背上骨骼分明，青筋一根根的突起，这是强忍着怒气的表现，再一对比他面上的淡然，昀凰了然，只觉得脑海中有什么东西呼之欲出，好似眼前的云雾被风吹散开来，只剩下一层雾霭，只要拨开这层迷雾，真相就在眼前。

    可此刻，在这紧张的氛围之中，却怎么也想不出个所以然来。

    听到众人的议论，皇上皱眉深思，一双厉眼看了看昀凰，再瞧了瞧跪在地上的萧诗安，不曾表态，也不知他到底信没信萧诗安所说的话，良久，他沉声道：“昀凰公主，你可有话要说？”，声音听不出喜怒。

    昀凰从座位上起身，踱步至萧诗安身旁，在她恶毒的眼神之中，跪了下来，道：“回皇上的话，清者自清，昀凰虽与君无痕相识，然六年前便以为他已不在人世，直到近日才听说他还活着这件事情，连他如今长什么样，是人是鬼，是死是活都不清楚，更别说前去劫囚救人，还望皇上明察”。

    见她矢口否认，一下子推个干净，萧贵妃冷笑一声，道：“昀凰公主倒真是牙尖嘴利，推脱的干净，若不是萧诗安说她亲眼所言，本宫还真信了你的话，你身边的侍女前去抓药一事，你当如何解释？她行为诡异遮遮掩掩，你又如何解释？莫要告诉本宫，那侍女不是你身边的人，抑或是，你一不小心受了重伤，又那么巧合地跟逆臣贼子被劫是同一时间，这种鬼话，就别说出来贻笑大方了吧”。

    (未完待续。)