
    眼看着大家都表演地差不多了，萧诗安一直关注着昀凰，突然间，眼眸一转，闪过一丝嘲弄，她面上却是一派的温柔贤淑，蓦然开口，柔声道：“听闻昀凰郡主才华横溢，满腹经纶，臣女对昀凰郡主的才华仰慕已久，不若请昀凰郡主为我们表演一下，也叫大家开开眼界”。

    声音高的让在场的所有人都能听见。

    她话音刚落，众人皆看向昀凰，一下子呆愣住了！

    却见昀凰一手拿着烤鸭，一手抓着烤乳猪，正埋头啃吃……

    闻言，她抬起头，一脸茫然的瞧着众人，似是不知道发生了什么状况，嘴里还咬着一块不知道是猪肉还是鸭肉的，手上，嘴边满满的都是油渍，一旁的轩辕逸一只小手上满是油渍，一只小手轻轻的拍着昀凰的后背，似是再劝她慢些吃。

    ……

    在这君臣盛宴的场合，她这幅模样，实在是……

    额……太过于与众不同。

    场面一下子安静了下来，众人皆不可思议地瞧着这一幕。

    瑜王拿着酒杯的手一顿，瞧见此景，嘴角一弯，眸中的兴趣更浓。

    玄北没忍得住，噗嗤一声，率先笑了出来。

    昀姑娘这贪吃的模样实在是太可爱了，看来她是真的很喜欢吃烤鸭，知道未来主母的兴趣爱好，这就好办了，以后要讨好她，就给她送烤鸭，准没错！

    楚怀觞则是眸中含笑，再次在心里下决心，下次见到即墨恒一定要问问他，是不是镇国侯府亏待了昀凰，怎么这丫头每回瞧见荤菜都跟没吃过肉一般如狼似虎。

    自他笑了之后，好些人都忍不住笑了出声，有一些千金贵女当即对昀凰表示不屑，这样的宫中盛宴，给瑜王选妃才是正经事，大家皆是卯足了劲儿地表现自己，不管是穿衣打扮，还是表演才艺，都恨不得自己艳压群芳，将其他所有的女子皆比了下去，哪有功夫吃东西，就算是意思意思吃一些，也是姿态优美，举止矜持，樱桃小嘴抿着，不发出任何声音，恨不得一口肉分成几小块慢慢吃，一口菜放在嘴里嚼上千百回……她们何时见过如昀凰这般直接动手抓着肉撕啃的，如此粗鄙之人，实在是难登大雅之堂。

    也有一些千金小姐抿嘴偷笑，只觉得昀凰这般与众不同的性子甚是可爱纯真，一个人蒙着头，想吃什么就吃什么，自然大方，反倒比扭捏做作要真实的多，当下心中对昀凰多了几分喜爱，只觉得这样真性情的人，比那些矫揉造作的女子更加好相处。

    墨衣满脸黑线。

    也不知道昀凰害不害臊，她反正是满脸羞愧，恨不得代替小姐找个地洞钻进去，入宫之前，她千叮嘱，万叮嘱，恨不得把嘴皮子都说破了，最后还是出洋相了。

    面对周遭或嘲讽或看笑话的眼神，昀凰有些无语，莫非萧诗安一直关注着她不成，本来她只是在吃烤鸭，正好新上了一道烤乳猪，香喷喷的，看着就胃口大开，轩辕逸立马献殷勤的撕了一块烤乳猪递给她，她想也没想，直接接了过来，刚咬了一口，就听见有人在叫她，还没反应过来，一抬头，就见所有人都盯着她瞧……

    看什么看？

    没见过人吃猪肉吗？

    你们面前不也有烤乳猪吗？

    还是说……你们都不用吃饭的吗？这么快就饱了？你们的胃都是鸡肠子做的吗？饭量小的惊人！

    她才刚开始吃呢！

    昀凰心里各种吐槽，她面上却不显，淡定地将嘴里的肉吃完，淡定地放下手中的烤乳猪和烤鸭，再淡定地拿起一旁的手帕擦了擦手和嘴上的油渍。

    她扭过头，看向萧诗安，面上一片淡定自如，仿若将才丢人的根本不是她一样，清脆着嗓音，开口道：“贵女们的表演精彩万分，宫中美酒佳肴也是可口至极，本郡主不禁感慨，若没有皇上的圣明，又怎么会有如此的太平盛世，歌舞升平呢……本郡主感念皇恩浩荡，故而沉迷其中，久久不能自拔……所以，萧姑娘你刚才说什么？”

    ……

    慕容瑾眉头一挑，眼眸中闪过一丝笑意。

    高位上的皇后嘴角含笑，暗叹昀凰的性格跟即墨婉真的是完全不一样，这样的事情，饶是她们再如何饥饿都是做不出来的，偏生昀凰能够如此坦荡自如的吃着荤菜，更能够再所有人的注视下，面不改色心不跳的说出这番话来。

    皇后看了看昀凰，眼角余光注视着皇上，见皇上满脸笑意，看着昀凰，眼眸里不见责备，反倒是欣赏的神色，当下松了一口气，目光半是责备半是赞叹地看向昀凰。

    这孩子，也太冒失了，怎么能两只手都拿着肉啃呢，作为一个女儿家，确实不雅。

    不过，她倒是机灵。

    一句皇上圣明，太平盛世，堵住了所有人的嘴。

    让别人挑不出任何错来，更加不能责怪她什么，毕竟她可是因为感念皇恩浩荡，才吃的这么尽兴的。

    萧诗安自然也明白这个道理，她面色变了几变，她双手攥紧，绝美的面上露出浅浅的笑容，温柔道：“早知道昀凰郡主沉迷其中，我就不该出声打扰，毁了郡主的雅兴，是诗安不对了……我刚才说的话，听闻昀凰郡主才华横溢，满腹经纶，我对昀凰郡主的才华仰慕已久，不若请昀凰郡主为我们表演一下，也叫大家开开眼界，让我们也沉迷一下？”

    她能开口邀请昀凰郡主表演，就不可能没有看见她正埋头吃东西，不过是瞧见了此景，刻意发出声音，引起大家的注意，让昀凰丢脸罢了。

    萧诗安分明就是存心刁难昀凰，偏要说的如此的冠冕堂皇，把自己的责任摘出去，好似她是真的仰慕昀凰郡主的才气，不小心开口邀请她，打扰了昀凰吃饭似的……

    好一朵纯洁无暇的白莲花精啊！

    虚伪地好单纯好不做作啊！

    昀凰冷笑一声，对上萧诗安精致柔美的面容，凉凉的开口，问道：“才华横溢？满腹经纶？”

    (未完待续。)