
    却说秋月院内，朝阳公主看不惯萧诗安那惺惺作态的模样，揭穿道：“你分明就是没有将昀凰公主放在眼里，这会儿装腔作势，做什么？”

    “朝阳公主何出此言？”

    萧诗安一愣，绝美的面上挂着泪水，楚楚动人，颤抖着声音说道：“诗安承认自己言行过失，可那也是因为昀凰公主出言侮辱诗安在先，诗安内心激愤之下才……呜呜呜……诗安真的不是故意的……”，她说着，掩面痛苦，像是受到了极大的委屈，泣不成声。

    昀凰：“……”

    她看着萧诗安这梨花带雨的模样，真的很想将御桌上的水果盘子砸到她脸上去，将她这虚伪的面容砸个稀巴烂才好！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    都闹到这个份上了，她还能演戏……

    虚伪做作的令人不得不佩服！

    皇后面露责备之意，道：“好了，圣上面前注意自己的言行举止，哭哭啼啼的成什么样子”。

    “皇后娘娘教训的是”，萧诗安咬着嘴唇，作委屈状，抹着泪，不敢再吭声。

    萧贵妃抿嘴一笑，丹凤眼挑着，看向皇后，道：“姑娘们聚在一起吵吵闹闹很正常，这样才热闹不是？皇后娘娘，你跟小辈子置什么气？”，她一脸笑意地端坐在那里，姿态雍容华贵，面对着皇后虽不见倨傲之态，可也算不得有多恭敬，说出来的话更是掺和着刺，分明是没有将皇后放在眼里。

    皇后冷冷地扫了她两眼，“萧贵妃以为现在是小孩子过家家吗？本宫统领六宫，自然事事以皇上的旨意为先，不以规矩，不成方圆”。

    “启禀皇上，济世大药房的掌柜带到――”

    正在此时，侍卫带着几个人走了过来，当先一人，看上去四十来岁，一身白色长袍，行至昀凰身边，一股清淡的药香扑鼻而来，正是济世大药房的掌柜钱源，在他身后，则是墨衣带着墨林和白芷前来，几个人对着皇上叩头行礼之后，皇上一挥手，令他们站起来回话。

    昀凰微微松了一口气，她虽然面上不显，暗里却是担忧不已，一直与萧诗安周旋，不过是在拖延时间，等着她们的到来。

    来了就好，只要他们一来，事情就有转机了。

    钱源行完礼后目光瞥向跪在地上的来福，指着他，沉声道：“我说怎么一大早便不见你踪影，却原来，是攀上了贵人，跑到皇宫里来了”。

    来福低垂着头，躲避着他的眼神，嘴唇却是紧抿，一副不服气的模样，道：“小的虽然是个打杂的，却也是知道什么是善恶对错，忠奸是非，知道了谁是那劫囚之人，小的自然是要来作证的”。

    钱源冷哼一声，话里有话道：“待会儿，你若是还能说出这番话来，就好了”。

    来福扭过头，不言语。

    看二人这番模样，似是内里另有隐情。

    白芷从未见过如此场面，双手紧握，掌心里全是汗水，身子微微颤抖着……紧张万分，她深呼吸了几口气，强迫着自己镇定下来，心里来来回回念着来之前墨衣教她的话，满脸的认真和谨慎，就连行礼时候也是墨衣说什么，她也跟着轻声说什么，说完便紧紧闭着嘴巴，站在那里低垂着头，大气都不敢出一个，生怕自己因为紧张而说错什么话做错什么事情，给小姐惹来什么大麻烦，那她便万死难辞其咎。

    她没有练过武功，温婉柔弱，身高不及墨林和墨衣，面容倒是比墨林要成熟几分，但是跟墨衣比，还是及不上的，墨衣是几个人之中办事最稳妥的一个，心思通透，大方沉稳，遇到大事也不惊慌，做事情张弛有度，此刻规规矩矩地站在一旁，面色沉静，眸光带着淡淡的担忧，却不见拘谨之意。

    而墨林，娃娃脸上虽然也是一脸的严肃，大眼珠子却是不停地转动，偷偷地瞅瞅这个，瞅瞅那个……也不知道在想着什么。

    昀凰眉眼一挑，眸光在白芷和墨林之间流转了几番，心中早已有了主意，对着皇上行礼，道：“皇上，如今证人已到，若是皇上肯相信昀凰是清白的，可否容许臣女问萧姑娘几个问题？”

    皇上凝视了昀凰片刻，点了点头，道：“公主有什么问题尽管问，但说无妨”。

    昀凰拉着白芷来到萧诗安面前，看着萧诗安，嘴角挽起一抹浅笑，眼眸中闪过一丝明显的算计，落在萧诗安眼中，她心里一个咯噔，直觉昀凰此举定有阴谋，见众人皆看了过来，萧诗安当下打起了十二分的精神应对着。

    “萧姑娘，你之前站出来说，那天你闲逛的时候，亲眼瞧见我身边的侍女白芷前去济世大药房拿药”，昀凰说着，瞥了白芷一眼，道：“此话当真？”

    萧诗安不知她问此话是何意，心里扑通扑通跳着，面上却强装镇定，挂着温婉的笑容，丹凤眼水汪汪的，道：“自然是真的了，在圣上面前，岂能说谎”。

    “好，很好”。

    昀凰感慨道，“能够一眼认出我身边的侍女来，萧姑娘可真是好眼力啊，闲逛的时候都不忘关注周围的事情，你如此关注本公主，倒叫我不知该说什么好”。

    “昀凰公主乃金枝玉叶，引人注目，身边的侍女也是各个貌美如花，举止端庄……我能够认得，实属正常”，萧诗安回答的滴水不漏。

    昀凰点了点头，面色突然一变，厉眸盯向白芷，呵斥道：“白芷，见到萧姑娘为何不行礼，怎的如此不懂规矩？”

    白芷不明所以，不知道昀凰为何突然变脸，吓得面色一白，她向来听话，急忙屈膝，对着萧诗安行礼，因着紧张，声音结结巴巴，道：“奴……奴婢……见……见过萧姑娘”。

    昀凰此举，萧诗安越发看不懂了，她是要干什么？给她一个下马威？还是刻意呵斥下人，给她摆脸色？

    萧诗安想不明白，便越发的谨慎，她做好人做惯了，这点场面可是吓不了她，当下面上堆起柔和的笑，搀扶起白芷，道：“白芷姑娘，不必多礼，快起来吧”。

    怎料她话音刚落，昀凰便嗤笑了起来。(未完待续。)