
    这处一片浓郁的火药味，却说此刻华羽宫的偏殿，受杖刑被打昏过去的孙舞阳悠悠转醒，坐在她身旁的徐氏见此，欣喜万分，连忙上前，扶着她微微侧过身子，抹着泪道：“舞阳，我的孩子，你可算是醒了，快，莫要动了，将才已经替你上了药，可还疼着？要不要喝点东西？”

    孙舞阳稍微动弹一下，臀部便钻心地疼着，她拧着眉头，额头上起了一层虚汗，口干舌燥，舔了舔干涩的嘴唇，望着外面的阳光，眼前金光闪闪，有些晕眩，开口问道：“我……这是在哪里？”

    声音沙哑难辨。

    “这里是皇宫，皇后娘娘体恤，怕你刚刚受过刑不便动弹，便派人将你抬到此处，等太医医治过后才送我们回府”。

    皇后？

    听到这两个字的时候孙舞阳微微一怔，脱口而出：“娘亲莫不是说错了，怎么会是皇后娘娘？不应该是萧贵妃吗？萧贵妃身边的侍女不是过来了吗，可是来救我的？”

    听到萧贵妃三个字，徐氏面色瞬间转冷，面上浮现出憎恨之情，冷哼一声，咬牙切齿道：“莫要提她了，听着就让人生气”，她看着孙舞阳，替她擦着额头上的汗水，端起一旁的水送到她的嘴边，喂她喝着水，叹息一声，自责道：“都怪为娘的没能够好好教导你，娘亲见那萧姑娘性情温婉可人，端庄柔善，私心想着，你若是和她在一块，也能成为像她那样温婉讨喜的人，便不曾管教于你，即便你平日里刁钻任性一些，也以为你是小孩子脾气，还不曾懂事，再加上，每次你闯祸皆有萧姑娘为你开脱，言说都是他人不对，欺负于你，我便当了真，更不曾去探察一二，也就任由你胡来……以至于你今日闯下这么大的祸事，这里面也有娘的责任，是娘亲识人不清，信错了人，舞阳，你这脾气……日后改了吧”。

    在孙舞阳昏迷的时候，她已经将前后所有的事情想通了，小时候，孙舞阳虽然任性了一些，却是一派的天真浪漫，心地善良……后来舞阳跟萧诗安交好，她更是放下心来，即便时不时的闯下小祸，即便有人在她面前说舞阳在外面嚣张跋扈，欺压别人，也因为有萧诗安替舞阳求情说话，再加上她本就护短，便没有放在心上，全然相信她们，只将所有的心思都放在跟后院那些贱女人争斗上面，如今回想起来，当真是悔恨莫及。

    纵然孙舞阳有千不好万不好，终究是她的孩子，是她身上掉下来的骨肉，做母亲的心都是偏的，更何况是徐氏，她为人本就尖酸刻薄，最是护短，在她看来，若说孙舞阳错了三分，那别人便有七分错。

    萧贵妃的落井下石让她寒了心，再一对比萧诗安的所作所为，徐氏还有什么不明白的，此刻，已经将孙舞阳的性格会变成如此，会犯下如此滔天大错，都归咎于萧诗安身上。

    认为是萧诗安心机深重，将她原本善良纯真的孩子带坏了，更认为她们一心效忠萧贵妃，到了关键时刻，萧贵妃却弃她们于不顾，这番的落井下石，见死不救，实在让人心恨。此刻，孙舞阳身上的痛有几分，她对萧贵妃的恨意便有几分。

    有些人就是这样，若是平日关系要好的人，骤然有一件事情没有如他的意，做了一件对不起他的事情，哪怕先前对他再好，他也只记得这一次的不好，并且将先前对他所有的好都推翻，一次坏，顶百次好；相反，若是平日里关系不好的人，突然间做了一件对她好的事情，她便感念着这一次的好，觉得对方也没有那么坏。

    斗米养恩，担米养仇。

    人性，薄凉至此。

    孙舞阳闻言，眸中闪过一丝迷茫，“娘亲……何出此言？”

    那时她正在受刑，痛到没有了知觉，浑身的力气都像是被抽干了，脑子混沌，迷迷糊糊中瞧见了萧贵妃的贴身侍女前来，隐约听见她们说话，却听不清到底在说什么，此刻见自己娘亲提起萧贵妃时一脸的愤恨，有些疑惑不解。

    徐氏当下将之前发生的事情一五一十的说了出来，因为附带着个人的情感在内，不免有些添油加醋，只将那萧贵妃说成了落井下石的大恶人，而皇后则变成了救苦救难，不计前嫌，心慈手软的活菩萨。

    孙舞阳听完沉默了，徐氏是她的生母，在她出事之后，也只有娘亲对她不离不弃，这个世界上若要说有谁是全心全意的对她好，那便只有眼前的徐氏了，对于她的话，孙舞阳自然是全然相信的。

    她低垂着眼帘，眸光幽幽，闪着不明的光泽，良久，嘴角弯起，讥嘲一笑，“果然……”

    果然什么，她却没有再言语，而是闭上眼睛，重新躺了下去，臀部放佛更疼了，却比不上她心里的痛要来的冷冽。

    莫要说是孙舞阳这样官宦人家的名门贵女，但凡稍微有些势力家族里出来的女儿，有几个是真的痴傻纯良，不谙世事的，纵然明面上各有各的处事风格，私底下，有几个心里不是一片透亮，将世事瞧得真真的？

    孙舞阳虽然骄纵妄为，却也不是个傻的，再加上经此大难，人就如同脱胎换骨了一般，心境思维都发生了变化，脑筋稍微一转动，便什么都明了了。

    人情冷暖，大抵如是。

    徐氏瞧见她这心死如灰的模样，毕竟是自己的骨肉，做娘亲的如何能不心疼，想着以后舞阳便要流放到那穷苦之地，也不知道依她这自小娇生惯养的性子，能不能吃得了这份苦，更不知道，今生今世，还能不能再相见……想到此，眼泪又一次留了下来，望着孙舞阳叹息，内心忍不住悔恨，若是当初追随太子，远离萧氏，是不是，就不会有今日的祸事……

    母女二人正伤感着，却见一粉衣宫女端着药碗走了进来，放到一旁的桌子上，柔声道：“孙夫人，奴婢是景仁宫的宫女，药已经煎好了，还是趁热给孙姑娘服下吧，娘娘吩咐了，孙姑娘身上有伤，不用着急，待孙姑娘喝完药休息片刻，再着人抬回府去”。(未完待续。)