
    闻言，昀凰眸光忽地一黯，清俊的面容上犹如覆了一层冰霜，周身弥散出森寒凛冽的杀气，浓郁地足以冻结十丈开外的一切事物。

    那一身冰冷的杀气，令人胆战心惊。

    她提气，正要有所动作，却有人比她还要快。

    “啊――”

    只听得“砰”的一声，那夫人面前的桌子轰得一下陡然炸裂开来，分崩离析，碎木飞溅，那飞溅起的碎木狠狠地扎在那夫人身上，夫人一声惨叫，俯下身去。

    昀凰见此一愣，身上的杀意不减，她凝着眉头，扭头看去，却见远处，慕容瑾端坐在轮椅上，一双深不见底的幽眸里满是怒火，狠狠地盯着那夫人，在他身旁，站着玄北和楚怀觞，显然是刚刚赶到。

    变故只在一瞬间，与那夫人站在一处的两个小姐被波及到了，本是尖叫连连，抬头一看是左相大人赶来，当下面色都不太好，连疼痛都顾不上了，连忙跳开，站的离那位夫人远远的，好像生怕别人误会她们跟她有什么关系。

    昀凰目光扫向慕容瑾，难道……

    难道刚刚是慕容瑾出手的？

    想到这个可能性，昀凰微诧，他的武功究竟强大到什么地步？隔得这么远竟然能够将紫檀木制的桌子击碎，而她，根本没有看得到他出手，这需要多高深的内力才能做到！

    慕容瑾端坐在轮椅上，眼神冰冷，犹如浸没在千年的寒冰之中，纵然秋日的阳光斜扫，在他半是天使半是恶魔的面上镀上一层金色的光芒，那温暖依旧无法感染到他，他冷冷的开口，道：“玄北，割了她的舌头”。

    命令一下，带着嗜血的杀戮之意。

    “是”，玄北点头，嬉笑着看向那夫人，眼眸中闪过一丝不屑，这人当真是活腻了，竟然敢辱骂自家主母，还这么不小心地让公子听到了，这不是找死是什么？

    那夫人闻言一愣，心中警铃大震，想也不想，惊恐地叫道：“你……你敢，我可是尚书夫人，我夫君可是工部尚书……你敢再皇宫行凶，小心我……”

    “哼，死到临头，还敢嘴硬”，玄北冷呵一声，欺身而上，从腰部抽出一条五尺长的长鞭，向她面上抽去。

    长鞭划破长空，发出冰冷的锐气，直扑夫人而去，狠狠地抽在了那夫人的面上，鲜血飞溅，只听得那夫人一声惨叫，倏然捂住了被抽破的半边脸颊，鲜血一下子涌了出来，顺着她的指缝拼命往下流着，瞬间染红了她的手背，滴落在地。

    这场面触目惊心。

    事发突然，这所有的变故只是一瞬间，此刻留在院子里的都是一些夫人小姐，她们向来大门不出二门不迈，即便出门也都是逛逛街，买买东西，或是参加名门之间的聚会，何曾见到如此血腥的一面，当下有那胆子小的，忍不住发出一身尖锐的叫声，闭上眼睛，不敢再看。

    “啊――我的眼睛―――”

    那夫人惨叫着，放开手，却见她右边脸颊，自上而下划出一道长长的伤痕，贯穿了右眼，眼眸中的肉都被扯下来一块，血肉模糊，鲜血淋漓，瞧着好不吓人，她哭喊着，扭头转向萧贵妃，嘴巴张合着，含糊不清地叫着，似乎是在向萧贵妃求救。

    萧贵妃吓得愣在那里，见那夫人看了过来，她连忙扭过头去，不敢去看。

    那夫人又惨叫了几声，终是受不了疼痛和打击，眼睛一闭，竟然是直接倒地，晕死了过去。

    玄北看着她这幅僵尸般的样子，有些倒胃口，迟疑着要不要听从公子的吩咐上前隔了她的舌头，昀凰率先摆了摆手，“这就够了，莫要脏了你的手”。

    闻言，玄北长长的舒了一口气，退了回来，重新站到慕容瑾身后，心里感叹着还是主母开明，对着那吓人的面孔，他还真下不去手。

    昀凰说完，目光沉沉，盯着面前的萧诗安，萧诗安将她眼中的杀意看得分明，以为昀凰是要杀她，心中大骇，吓得连连后退，叫道：“不……你不能杀我，我真的不敢了，以后再也不敢了，你放过我……放过我……你要是敢杀我，我祖父是不会放过你的……”

    她装模作样惯了，很少以真性情示人，唯有此刻，面色如土灰，脸上的惊慌害怕却是真的。

    “放过你？”

    昀凰双眼眯起，发出一声冷笑，“这话应该我来说吧，萧诗安，我从未主动挑衅过你，为何你三番五次的要跟我作对？你要我放过你？那你为什么不能放过我？”

    冰冷的话语，比秋风还要冷冽，不含一丝温度。

    她冰冷的眸光扫过在场的夫人小姐，最后落在萧诗安面上，冷声接着道：“将才那位尚书夫人不是说得饶人处且饶人吗，这话我觉得你应该多学着点，是呢，狗急了还会跳墙，兔子逼急了也会咬人呢，你三番五次的跟我作对，本公主以前不与你计较，心里想着，罢了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，很多事情，睁一只眼睛闭一只眼睛，也就那么过去了，可是，有些人就是不长眼睛，更不长记性，一而再，再而三的得寸进尺，既然你无情，那我又何必继续隐忍！人不犯我，我不犯人，人若犯我，礼让三分，人若是再犯――”

    昀凰说着，绝美的面上眉头一挑，眼眸中染上一层阴冷的杀意：“斩草除根！！！”

    人不犯我，我不犯人；

    人若犯我，礼让三分；

    人若再犯，斩草除根！

    这一段话将所有人都震慑到了，很多夫人小姐们神情一凛，不敢吭声，有那心思灵活的小姐们开始在心中重新对昀凰进行估量，这样的人，她们可惹不起，不仅不能惹，最好是能够与她交好，更何况……很多人偷偷地拿眼睛去瞄左相大人……更何况，她还是左相大人这位煞神的未婚妻，强强联合，就更惹不起了。

    听完昀凰的话，慕容瑾眼中闪过一丝宠溺，他看向萧贵妃，眼眸中泛着深幽的光芒，开口道：“玄北，若是萧氏仍然胡作非为，就不用对她客气”。

    他口中的萧氏到底说的是萧贵妃还是萧诗安，却无人知道。(未完待续。)