
    不少人将眼光投向昀凰，见她端坐在那里，时不时跟六皇子说上几句话，眼眸清冷，自有一番出尘绝世的高贵气质，面容跟之前并无两样。liudianxing.com

    她先前并没有因为别人的冷嘲热讽而有所表示，此刻，也没有因为受到封赏而沾沾自喜，看出来是一个低调内敛的人，姑娘们对昀凰又多了几分高看，这下坚定了跟她交好的信念，当下就有不少姑娘凑上前去，恭喜昀凰得了赏赐。

    昀凰也一一承接下来，面上挂着淡淡疏离的笑容，对她们态度说不上多亲热，却也不冷淡。

    贵女之间的相交便是如此，若是觉得你一无是处，谁也不会搭理你，不上来踩上几脚就算是对你好了，若是觉得你对她们有利，便会凑上来，跟你相交……

    人心如此，利益罢了。

    只是这样的结交还是有必要的，没道理别人对你示好，你还一味地端着，这样，只会将她们推到敌人身边……在京城这个大染缸里，一味的清冷，不食人间烟火，只会被众人排斥，除非你地位高高在上，能力强大到无人敢动你，否则，下场便会很惨。

    昀凰心里明白这一点，她扭头，跟她们交谈着，视线一瞥，瞧见远处的李宛萍看着她浅笑，用嘴型说着“恭喜妹妹”，在她身旁，周海韵也是露出赞赏的表情，对着她挤眉弄眼，昀凰心里一暖，面上的笑容真诚了几分，围绕着昀凰的姑娘们见昀凰虽然还是冷清清的样子，面上却多了几分笑意，想来，她本就是个清冷的性子，能愿意跟她们结交，已经是很好的，当下对她又多了几分喜爱。

    有夫人凑到沈氏身边，道：“真是恭喜沈夫人了，你们李府可是又出了一个大才女，真是叫人羡慕呢”。

    “可不是吗，这京城第一才女的名声，一直都是你们李家姑娘……”

    李宛如冷哼一声，“什么又，李茹雪如今不过是个低贱的妾，可算不得京城第一才女”。

    她此话一出，本就面色不虞的沈氏，心里更加不舒坦了，因为她自己也是一个妾，李宛如这话，可算是将她也一同骂了，只是因着这话是自己女儿说的，当着外人的面，她却不好说什么，只能瞪了李宛如一眼，“小孩子莫要乱说话，李茹雪可是你的姐姐”。

    李宛如心不甘情不愿地白了一眼，语气不耐烦：“知道了，知道了，我说就是了”。

    她目光投向昀凰，再看看萧诗安那边，原本她是跟萧诗安交好的，可是这两日来，和萧诗安闲聊，萧诗安对着昀凰赞不绝口，无非是说昀凰是李府的嫡女，身份尊贵，话里话外皆是暗示她，昀凰才是李府的嫡女，是正儿八经的主子，而她和李宛萍不过是妾侍所生的庶女，是比不得的。

    她又不是傻子，如何听不出萧诗安的挑拨离间，以前跟萧诗安关系要好，一来是沈氏依附着萧贵妃，她自然而然也跟萧诗安走的近，二来呢，也因萧诗安跟她一样厌恶李茹雪，敌人的敌人便是朋友。

    可如今，经历了这么多事情之后，她对昀凰生不出厌恶之情，更是因为昀凰的敢做敢当，性格直率，对她多了几分喜爱，因此，萧诗安的挑拨离间不仅没有起到作用，反而让李宛如心生烦闷，不愿意再跟她相处。

    沈氏面上挂着虚伪的笑容：“宛如这孩子不懂事，让诸位夫人见笑了”。

    昀凰得了势，对她而言可不是什么好消息，沈氏心里恨着，面上却只能装作欢喜的样子，笑着跟周围的夫人虚与委蛇。

    正此时，萧贵妃丹凤眼一挑，惊道：“昀凰郡主，哦，不，应该是昀凰公主的衣裳怎么被墨汁染了，采莲，快带着昀凰公主到本宫宫内换下衣裳”。

    她话音刚落，众人瞧了过来，昀凰衣裳上确实沾了一些墨汁，不过，若不刻意去看，是看不出来的，皇后眼皮子一跳，想到了先前萧贵妃那怪异无比的眼神，只觉得苗头不对，萧贵妃怎么会如此好心，这里面定然有阴谋，当下轻笑一声，开口道：“朝阳，愣着做什么，还不快点带昀凰公主前去偏殿换下衣裳？”

    朝阳起身，对着上方吐了吐舌头，道：“母后可真是偏心的很，昀凰妹妹一封为公主，你眼里就只知道有个昀凰公主，而不知道我这个朝阳公主了”。

    皇后嗔怪道：“你这孩子，又耍嘴皮子”。

    昀凰向上方看去，见皇后一脸担忧地瞧着她，再看萧贵妃一双丹凤眼微挑着，含着千般算计……昀凰起身，对着皇后娘娘福了福，才和朝阳公主手拉手，一同前往离御花园最近的偏殿更换衣物。

    六皇子轩辕逸缠着要一起去，被皇后唤了过去。

    自她们走后，萧贵妃又是一笑，丹凤眼幽幽地瞧着皇后，话里有话道：“臣妾不过是一番好意，皇后娘娘这么着急做什么，好似昀凰公主身上有什么秘密，见不得人似的……”

    皇上闻言，看了过来。

    皇后心中一个咯噔，只觉得被她那双忽明忽暗地眼神瞧着，心里分外不踏实，她端起面前地茶杯，慢慢的抿了一口，道：“萧贵妃说笑了，朝阳与昀凰郡主年龄相差不大，又是姐妹相处，让朝阳随她一同前去，一路上她们二人还能说点知己话”。

    “皇后娘娘说的是”，萧贵妃点了点头，却是没有再说什么。

    下方，楚怀觞将手中的药瓶打开，将里面的药丸倒了出来，霎那间，流光异闪。

    众人抬眼望去，只见他手中捏着一个小拇指般大小的药丸，浑身散发着七色光芒，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，煞是好看。

    在阳光的照耀下越发的晶莹剔透，光彩四射。

    众人何时瞧见这般光景，当下一个个摒住了呼吸，愣在那里，呆呆的瞧着。

    顾清让等墨汁一干就小心翼翼的将昀凰写的诗词收起来，此刻抬头一见，惊的下巴都快掉下来了，连声惊叹，只觉得自己的眼睛都不够看了。

    (未完待续。)