
    她说着，大滴大滴的泪珠往下掉着，哽咽着声音道：“还望郡主莫怪……我真的不是故意的，郡主，请你不要再责怪诗安了……”

    她委屈的样子看着好不可怜，落在昀凰的眼中，只觉得她像一只苍蝇，嗡嗡嗡的……听着好烦躁！不由开口，冷声道：“萧姑娘莫要哭了，我什么时候责怪过你，本郡主不通文墨，没什么才能，故而在听你说到久闻本郡主的才名之时，有些疑惑，才问出口了，你莫要往心里去……”

    正在此时，萧贵妃柔声一笑，看向皇上，开口道：“久闻昀凰郡主性格爽朗，今日一见，果然不同凡响，臣妾还记得婉妹妹在的时候，那一手的丹青，真是惟妙惟肖，更难得的是她的书法，师从谭大师，如行云流水，挥洒自如，飘逸灵动……臣妾每每看到，都会被婉妹妹的才情所倾倒，就连顾老都曾经夸赞过，有如此多才多艺的娘亲，女儿必定不会差……婉妹妹还在世的时候，便曾跟臣妾说，昀凰郡主是她亲自教导启蒙的，婉妹妹那般的惊才绝艳，琴棋书画样样精通，诗词歌赋顺手捏来，她教导的女儿，又怎么会是不通文墨的粗人呢，臣妾心想，昀凰郡主就算不是才华横溢，满腹经纶之人，也该是一个颇有文化的大才女，定然是昀凰郡主谦虚了，刻意藏起才华……”

    她说完，竟是直直地向昀凰看来，唇角噙着一抹笑意，一双丹凤眼里闪烁着不知名的光芒。

    在她提起即墨婉时候，昀凰心里微冷。

    她怎么有脸提到即墨婉的，还一口一个婉妹妹，看起来好似对即墨婉充满了感情，当初若不是她，即墨婉又怎么会嫁给李成峰那样的人渣，又怎么会有那样的下场……

    昀凰看着萧贵妃面上的笑容，只觉得分外的刺眼，恨不得上前，将她那两只眼珠子抠出来扔在地上，当鱼泡狠狠地踩！

    萧贵妃真是――叫人恶心到反胃。

    她对上萧贵妃的眼眸。

    四目相对。

    一个笑意盈盈，含着千般算计；一个如冬日的江水一般冷冽，仿若淬了冰。

    同样目光变冷的，还有台上的皇后娘娘，她一双美目凉凉地扫向萧贵妃，衣袖下的双手紧握，隐忍着怒气。

    她怎么能……怎么有脸当着昀凰的面提起即墨婉！

    怎么能！

    她们之间的波涛汹涌，皇上似是丝毫没有察觉，他眯了眯眼睛，呵呵笑着，开口道：“哦，亲自教导启蒙的……”，面上表现出了好奇之色。

    萧贵妃接着道：“是啊，确实如此，婉妹妹对于教导昀凰郡主可是分外上心，所以……若说昀凰郡主是一个不通文墨之人，无论如何，臣妾都是不相信的……臣妾还真是好奇，不知道昀凰郡主的书法，跟她母亲相比，如何？”

    皇上再次笑道：“这有何难，不若就要昀凰郡主当众提几个字，她的字迹如何，立见分晓”。

    萧贵妃迎合道：“如此，再好不过了”。

    她话音刚落，便有夫人笑着道：“妾身也是好奇的紧，婉儿的书画妾身可是见过的，真正是美妙绝伦，叫人惊叹不已”。

    她话音刚落，众人议论纷纷起来：

    “……她的女儿，想必也差不到哪里去”。

    “是呢，昀凰郡主说自己不通文墨，我也不信……”

    “人家莫不是看不上咱们，不愿意表演给咱们看吧……”

    “唉，有些事情，说不得哦……”

    “没瞧见萧姑娘都哭成了泪人吗？真真可怜，说不定，昀凰郡主就是刻意如此说，让萧姑娘下不来台……”

    ……

    话说到这个份上，昀凰若是再不上台表演，就是不给皇上面子。

    早在入宫之时，昀凰便已经猜到会有各种各样的刁难，因此，此刻被逼着上台表演，她是半点都不觉得意外，就像是一个势力，若是突然间出现了一个新人，总会收到来自各方的打压示威，也只有将自己的能力展现出去，让人瞧出他并不是好惹的，才能够真正进入这个势力，被人接受，融合，从而尊敬……

    本想着今日是为了瑜王选妃，她该深敛光华，低调行事，然而，她不想惹麻烦，麻烦却总是自动找上门来，既然如此，她又何须一直退让，更何况，她今日进宫，先后救了朝阳公主和六皇子，不管怎么说，也算是两件大功，她又是已经退休在江南养老的镇国侯爷一手带大的。皇上最重名声，不管什么事情都做的滴水不漏，提拔真正有才能之人，狠狠查办贪官污吏……勤政爱民，劳心劳力，才赢来了一代明君的称号，让世人皆夸赞万分。因此，不管今日她如何做，如何说，皇上都不会对她过于追究，都会维护于她。

    皇后看着昀凰，问道：“不知昀凰郡主意下如何？”，眼神失意她赶紧答应，切莫惹怒皇上。

    昀凰站了起身，对着台上的皇上行礼，恭敬道：“将才欣赏了各位贵女们的表演，不管是歌曲，还是舞蹈，还是书画，还是琴艺……每一个都是那般的精彩绝伦，叫昀凰看花了眼，内心惊叹万分……昀凰自幼便和外祖父一同搬至江南居住，跟着外祖父，舞刀弄枪的，不喜欢女红，反倒偏爱学武，对于那些文绉绉的确实没有多大兴趣，因此垂着头，生怕自己也会上台，诸位贵女们皆是自幼练习，才华出众，昀凰深知自己远远比不得，怕上了台贻笑大方，因此，在萧姑娘出言邀请之时，未能答应，也是为了藏拙，萤火之光不敢和诸贵女们的皓月之洁争辉，实非诸位所想的那般，不过……既然皇上，萧贵妃，以及众夫人小姐们对昀凰的书法如何感兴趣，又是这样的大好日子，昀凰愿意上台写几个字，还望众人莫要见笑才是”。

    她言罢，皇后扭头看向皇上，皇上点了点头，抬手道：“准了”。

    昀凰对着皇上又是盈盈一拜，这才起了身，行至院子中间。(未完待续。)