
    自皇上走后，皇后说了几句场面话，也先行离去，不少大臣夫人都起身准备告退，孙舞阳也被人抬了出去。

    院子内一下子空了出来。

    昀凰站在中央，目光沉沉地盯着萧诗安，脑海中却想着将才离去的宣帝，心里发冷。

    今日一见，让她确定了一件事情，那就是这轩辕王朝的统治者――皇上是一个深不可测的人，从他先前将萧贵妃的仇恨引到皇后身上，此时在说完让她任意处置萧诗安之后便先行离去就能看得出来，这位皇帝将权衡之术和挑拨离间之计运用得炉火纯青，分明是打算两边都不得罪，让她们互相斗。

    若是她没有料错，这些年皇上宠爱萧贵妃，疼爱瑜王，对于瑜王一派的所作所为都睁只眼闭只眼，皆是为了扶持力量来跟皇后娘娘和太子相抗衡。可是……为什么呢？

    太子轩辕澈性格温和，温润儒雅，在民间的风评极好，皇后乃前朝右相独孤裘之女，出身显赫世家，然而独孤裘早在皇上登基之后没多久便猝死家中，其后独孤氏一族隐退，这些年再无声息。太子没有外戚的扶持，能够走到今日，全靠着皇后娘娘的英明果断和他自身的魄力，以及独孤裘留下来的暗地里的人脉关系。

    若然外戚专权，聚敛势力，隐隐有把持朝政的危害，那皇上暗中扶持势力与太子抗衡还有的一说，可现实是，外戚隐退，太子恭谦有度，皇后更是贤良大度，有母仪天下之风范，皇上他为何要如此做？这天下终究是要交出去的，太子贤明在外，瑜王狠辣阴冷，任谁也知道交给谁最为稳妥，还有那个神秘莫测的辰王，能够在权威争夺中置身事外，倒是很有本事，只是不知，他背地里，扮演着什么样的角色……

    正想着，却见一个中年妇女走了过来，对着昀凰道：“昀凰公主，诗安年幼不懂事，若是有什么对不住你的地方，还请你多多包涵，手下留情”。

    说话之人正是萧诗安之母安氏，昀凰挑眉，是呢，皇上可是开了口，让她任意处置萧诗安，任何人不得有异议，她倒是好奇，这位白莲花精会如何做，是请求饶恕，还是高傲倔强。

    昀凰对她的恳求却是不语，目光淡淡，扫向萧诗安，意思表达的很明确，这祸是萧诗安闯的，自然由她来求情，别人说再多都是没有用的。

    见此，很多小姐眼眸发光，又重新坐了回去，或是假装整理衣裳，或是理理桌上的东西，又或是跟一旁的贵女闲聊，面上一片淡然，目光皆是晶亮晶亮，盯着那处的昀凰和萧诗安，不肯错过这一场好戏。

    安氏眼眸一暗，对着萧诗安道：“诗安，还不过来给昀凰公主赔礼道歉”。

    她话音刚落，却见萧诗安姿势优雅地从地上爬了起来，擦拭着面上的泪水，一脸的哀怨，转过身看向昀凰，眸里闪过狠戾，转瞬间又换成柔弱的神情，施施然行至昀凰面前，对着她微微附身，抬起头，看着昀凰道：“昀凰公主，诗安给你赔礼道歉了，对不起，诗安不该听信他人的话，诬告了你，是诗安的不是，若是有得罪之处，还请昀凰公主见谅，诗安一定虚心接受”。

    她嘴里恭敬，话语轻柔而平淡，面上也是柔柔弱弱，在外人的角度看来便是她此刻放下身段，委曲求全，可是她看着昀凰的眼神却是分外不善，瞪着昀凰，眼眸里挑衅的含义很明显，当着这么多人的面，我都这么低声下气给你道歉了，若是你不原谅我，便会落人口实，我看你这下还怎么惩戒我！

    昀凰将她眼中的挑衅和轻蔑瞧得清楚明白，如何不知她心中所想，清冷的眼眸一闪，眼底暗芒涌动，她到了此刻还在算计她？

    果真是白莲花精，一点都不侮辱这个名字！扮演柔弱可怜扮上瘾了？算计别人算成习惯了？她是不是真的把她昀凰当成了软柿子，可以任由她搓揉拿捏？

    好，很好！

    既然如此，那就别怪她无情。

    “见谅？”

    昀凰唇角轻轻上扬，冷冷的重复着这两个字，眼看着萧诗安点了点头，她唇角的弧度逐渐地放大，昀凰出尘绝世的容颜上绽放出了一抹温婉的笑容，笑意不达眼底，“什么叫见谅，本公主可不懂，但是教训的话，倒是好说！”

    说着，冷笑一声，在所有人都没有反应过来之时，一扬手，“啪”的一声，清脆的巴掌声响起。

    她这一巴掌没有留情，萧诗安被打得头一偏，五个纤细分明的手指印清晰的印了上去。

    院子里一下子安静了下来，众人不可思议地瞧着这一幕，昀凰公主她……她竟然直接动手了？虽然皇上下令让昀凰自行处置萧诗安，可是任谁都知道，这不过是在卖昀凰一个面子，大家场面上意思意思一下就可以了，萧诗安再怎么说，也是平西侯爷的嫡孙女，萧贵妃的侄女，这身份摆在这里，可不是轻易就能动她的。谁曾想昀凰公主这么霸气，在萧诗安给她道歉认错之后，仍然动手打她了。

    不少小姐哎呀一声惊叫，露出惊慌失措的表情，眼眸却是越发晶亮了，眼睛一眨也不眨地盯着那处，生怕错过任何一个精彩的时刻。

    萧贵妃率先站了起来，伸出手指着昀凰，怒斥道：“放肆！谁允许你动手的？”

    最惊愕的莫属萧诗安了，她捂着脸，不可置信地看着昀凰，“你……你竟然敢打我？信不信我……”

    她话音未落，“啪”的一声，又是一个响亮的耳光，比之前更深的手掌印刻在萧诗安的另半边脸上，左右深浅不一的巴掌印显得她的脸特别臃肿丑陋。

    墨林双眼放光，好哦，她霸气的小姐终于肯一展拳脚了，这种的人早就该收拾了！打的好！

    在所有人惊诧的目光之中，昀凰神色淡淡，拍了拍手，环顾着四周或惊惧，或疑惑，或厌恶或平静的表情，凉凉一笑。

    (未完待续。)