
    萧贵妃只觉得慕容瑾的眼神犹如一条毒蛇一般紧紧锁着她，让她喘不过气来，她怎么也想不到，慕容瑾会如此的大胆，敢指使下人在宫廷之中行凶，心惶失措之下，眼瞧着不远处一道明黄色的身影走来，她大喜，喊道：“皇上救命啊，有人要杀臣妾，皇上救命啊……”

    听到她说话，慕容瑾身上的寒气逼人，寒冽的眸光淡淡的扫了过去，眼中肃杀之色狂涌，犹如狂风暴雨，带着杀意和冷酷。

    那样的冰冷，那样的无情。

    只一瞬，便又隐退下去，化为一汪深不见底的寒潭，黝黑深邃，没有半丝的波动。

    他嘴角弯起一抹似笑非笑的嘲弄弧度，冷声道：“萧贵妃莫不是大白天的撞见鬼了，在这里疯言疯语？这里可没有人会杀你”。

    杀了你，可真是太便宜你了。怎么能让你就那样轻易的去死呢！

    他说话毫不客气，没有半点对着贵妃娘娘的尊敬。

    竟然敢说贵妃娘娘是在疯言疯语，昀凰乍舌，忍不住在心里夸赞了慕容瑾几句。

    左相大人真是有够霸气！本公主喜欢！

    萧贵妃闻言，扭过头看向他，正好瞧见了慕容瑾眼中一闪而过的杀意，她一怔，心里突然升起一股奇怪的感觉，慕容瑾……他好似特别的恨她？

    这是为什么？她虽然针对过昀凰，可却与慕容瑾井水不犯河水，甚至可以说没有过往来。

    她心中疑惑，再次看去，只瞧见了一汪沉如幽潭的墨眸，平静，深邃，她暗自摇摇头，心道莫不是将才被那血腥的场面吓得犯了浑，看错了。

    “到底发生了什么事情？”，洪亮的男声传来。

    却是皇上走了过来，他目光沉沉，扫了一眼院内，目光从碎裂的木桌和昏迷过去的尚书夫人上划过，眉头一皱，不悦地问道。

    他去看左相之时，却听闻左相一行人已经从另一条路走了出来，当即返回，还未至此处，便听得几声凄厉的叫喊声。

    萧贵妃连忙起身，跪倒在皇上面前，添油加醋地将整件事情说了一遍，直把昀凰说成了心狠手辣的毒妇，将慕容瑾说成了手段残忍，丝毫不顾宫中礼法的罪人，皇上闻言，眉头一挑，眼角扫了昀凰和慕容瑾一眼，前者站在那里，一身的傲骨泠冽，面色坦荡，丝毫不为所动，后者端坐在轮椅上，眼观鼻，鼻观心，面上的红色胎记显得瘆人，“昀凰公主，左相大人，萧贵妃所言可属实？”

    昀凰恭敬地对着皇上行礼，道：“回皇上的话，萧诗安污蔑公主，罪不可恕，然念其身份高贵，又是初犯，想着一会儿她还要受杖刑，本公主便只赏了她两个耳光以示惩戒”。

    “尚书夫人出言侮辱昀凰公主和其已逝的娘亲”，慕容瑾只短短的回复了这一句话。

    小姐们虽然受到惊吓，一个个慌张的在那里大气也不敢出，却也有那头脑清醒的，比如周海韵，她本就不喜瑜王一党派的人，又对昀凰有好感，见萧贵妃扭曲了整个事实，当即站了出来，也不管萧贵妃不善的眼神，将事情的来龙去脉没有一丝隐瞒地对着皇上讲述了一遍。

    皇上听完，哪里还有什么不明白的，定是昀凰扇了萧诗安两巴掌，那尚书夫人气不过，站起来怒骂了两句，骂就骂吧，还顺带着辱骂了昀凰那已经死去的生母，偏被赶过来的左相大人听到耳中，他今日刚宣布了左相大人与昀凰公主的婚事，一扭头，昀凰公主先是被人诬陷，莫名其妙卷入了君无痕被劫一案子，再接着又是连带着娘亲一起被人辱骂……这样的事情，但凡是正常的血性男儿都忍不下去，更别说是向来护短的左相大人，他有此一举倒也不奇怪。

    皇上想到此，责问道：“萧贵妃，你还有什么话可说？”

    萧贵妃一愣，没想到皇上不惩戒左相，反倒过来责问她，急声喊道：“皇上，左相目无章法，在后宫之中公然指使下人动手，可是犯了律法的！他出言侮辱本宫，分明是没有将本宫看在眼里，难道皇上你就能容忍一个外臣这样出言侮辱后妃吗？皇上莫不是要袒护与他？那日后，这宫中可还有章程可言？天下可还有律法可循！”

    “放肆！”

    皇上勃然大怒，指着她道：“你这是在教朕如何治理天下吗？”

    萧贵妃大惊，磕头道：“臣妾不敢！”

    “哼，朕看你巧言善辩，能说会道，你有什么不敢的！”

    皇上说完，向慕容瑾看去，却见他端坐在轮椅上，对着他俯身，道：“皇上，微臣幸得皇上恩宠，官居相位，却连自己的妻子都护不住，微臣又有何能力担任这丞相之位”，他说着，面无表情的看着萧贵妃，连敷衍地说一句“微臣鲁莽了，竟然在宫中行凶，请皇上恕罪”这样的话都没有，倒让皇上有些不知该如何开口，他扭头，又怒骂了萧贵妃几句，惩罚她三个月不能踏出华清宫半步，又意思意思安抚了一下昀凰公主，再扭头看慕容瑾，见他依旧冰冷着脸，半点顺势谢主隆恩的意思都没有……

    皇上不仅没有生气，反倒对他另眼相看，他不禁想到了长信宫中的那人，若是有人敢当着他的面辱骂于她，想必，他的反应会比左相还要激烈吧，男儿当有此气性，若是连自己的妻子都护不住，又谈何治天下！

    事毕之后，皇上眸光闪闪，看向慕容瑾的腿，“左相，你的腿……可曾医好？”

    慕容瑾闻言，扶着轮椅作势要起身，玄北连忙上前扶住他，他似是花费了九牛二虎之力，才从轮椅上站了起身，怎料，未能站稳，身子一偏，便重重的向玄北身上倒去，被玄北紧紧的扛住，楚怀觞也连忙上前，一人一边扶着他，试着向前走去，只这一会儿功夫，慕容瑾面上就腾起了一层薄汗……

    昀凰见此，嘴角微抽。

    他还能演得再真实一些？

    若不是早就得知他的腿已经痊愈，怕是连她也要被他这幅“努力站起来”的样子给骗到。

    这人腹黑的程度真是令人惊叹！(未完待续。)