
    想到即墨婉，萧贵妃面上就涌起了薄怒，当年即墨婉与君彦渝站在一起的模样从脑海中浮现，凡是跟君彦渝关系要好的女人，她一个都不会放过！

    她要得到的人，就必须得到。

    如果得不到，她不介意剪掉他的羽翼，囚禁他一辈子，让他一辈子只能待在她的身边，除非她哪一日厌倦了，不想要了，否则，他一辈子都难逃她的手掌心。

    她盯着面前神色冰冷的人，冷笑一声，呵斥道：“君彦渝，我的耐心可是有限的，我劝你放聪明一点，识时务者为俊杰，我既然有本事将你囚禁在这里而不被人发现，自然有我的手段！要想杀了你就易如反掌，留你到现在不过是因为心里对你还有一丝念想，六年了，我已经给了你太多的时间了！”。

    她说着，手上力度加重，狠狠地捏着君彦渝的手，冷语威胁，“你莫要忘记当年我是怎么对待你的婉妹妹的，我真不知道，她有什么好的，论容貌，她面容有我好看吗？论才华，她才华有我高吗？出身跟我也差不多，为什么……为什么你的眼中就只看到她？明明爱上你的是我，是我啊！她即墨婉心里根本就没有你，每次我去找你，你都是那一副生人勿近的模样，可是对着即墨婉，却是温柔相待，你可曾考虑过我的感受？可曾想过我？既然你待她不一样，那我偏要毁了她，派人给她下药，让她未婚先孕的人就是我，她那般清高的人，还不是要臣服于一个区区五品小官的身下，我要她迫于无奈只能嫁给李成峰那个小人，她肚子里的孩子还未出世，枕边人就跟姐妹苟合，暗结了珠胎，哈哈哈……这就是她靠近你的代价……直到后来她受不了自杀而死，君彦渝，她能有此下场，可都是你害的，是你们逼我的！”

    墙壁外的某人拧起了秀气的眉头，萧老女人口中的即墨婉……是谁？

    这名字一听就是个温婉的女子，怎么就让萧老毒妇记恨上了？真是可怜。

    “君彦渝，如今她女儿昀凰也在京城，还有你那侄子君无痕也被找到，若是不想他们有事，我劝你乖乖听话，莫要再迕逆于我……”

    她女儿昀凰？

    昀凰不是神仙妹妹的芳名吗？

    某人咀嚼着这句话，突然间双眼瞪大，不可置信的捂住了嘴巴……

    难道，即墨婉是神仙妹妹的娘亲？

    他抬眼通过洞口怒视着萧贵妃，若不是此刻条件不允许，他真想冲进去狠狠地揍她一顿，不，揍她还脏了他的手呢，好男不跟女斗，这样的贱女人，自然有别人来收拾！

    他还待看下去，突然，耳朵被人从身后捏住了，狠狠一揪……

    俊俏男子疼的抽了一口气，嘴角一裂，暗道一声不好，都不用扭头，也知道身后是谁，想必是他很久未回去，让哥哥生气了。

    俊俏男子扭过头，果见楚怀觞一脸严肃的看着他，他尴尬地笑着，伸手指了指洞口，又用手指封住了自己的嘴，摆了摆手，面上的意思很明显：我在监督里面的情况，你不能怪我。

    现在不能说话，不然会打草惊蛇。

    楚怀觞对自家弟弟的品性很是了解，当下理都不理，不顾他的求饶，揪着他的耳朵往外走去。

    俊俏男子目光不舍的回头看着洞口，内心凄凉，还想欣赏一下活春宫图的，看来这想法是泡汤了，小侍卫，你可要记住我说的话哦……

    密室内，萧贵妃眼看着君彦渝仙人一般的面上有龟裂的迹象，心知她的威胁对他有了用，心中得意，道：“君彦渝，你考虑的怎么样？我知道你并不在意自己的死活，可是昀凰的死活呢，你侄子的死活呢，难道你都不在意吗？”

    白衣男子垂头，眼眸中的恨意浓郁，他低声道：“如若……如若我顺从了你，你可愿放过无辜的人”，声音听上去像是认了命，“你已经害了婉妹妹，其他人，你就放过吧……”

    “自然”，萧贵妃一听有戏，心喜之下连忙收起了面上的愤怒之情，连声保证，声音也放柔了几分：“彦渝哥哥你放心，只要你对敏儿好，敏儿什么都依着你”。

    放过其他人？君无痕便罢了，但是昀凰，却是万万不可能的。

    若是今日之前，尚有可能，可是自与昀凰交过手之后，她便肯定，昀凰对当年之事知道些什么，那小女孩，年龄不大，气场却很强，就那样站在那里，不怒却自有一股上位者的气息，看着她的眼神冰冷如霜，她总觉得，昀凰说的那一番话，是针对她的。

    这让她心中不安，更坚定了除去昀凰的信念。

    只是这些，却是没有必要让眼前之人知晓的。

    她丹凤眼一挑，将头缓缓地靠了过去，搭在他的肩上，见白衣男子没有反抗，萧贵妃心中更喜，嘴角一弯，脸上浮现出女儿家的娇羞，含情脉脉的看着白衣男子，忍不住动手动脚起来。

    白衣男子见她如此奔放，心中厌恶，他闭了闭眼，敛去了眸中的恨意和不屑。萧贵妃今日精心打扮了一番，穿着朴素淡雅，如墨的长发仅用一根翡翠簪子挽起，身上散发着清淡的幽兰香，乍一看，就像是温婉可人的江南美人，可是白衣男子心里知道，面前的女人最是狠毒，对着这样的人，别说是旖旎的心思，能忍住不杀了她就已经很费力了，让他跟这样的蛇蝎美人共度良宵，他很怀疑自己能不能举起来。

    萧贵妃褪去了身上的衣裳，赤条条的站在他的面前，媚眼如丝。

    白衣男子看着眼前洁白的身躯，看着她这媚态横生的模样，想着自己家破人亡皆是面前之人所害，想着那惨死的妹妹，她死的时候才十五岁啊……只觉得血往脑子里冲，见萧贵妃趴了上来，开始脱他的衣裳，他也不反抗，待进入之后，他一转身，将萧贵妃压在身下，用力勒住她的细腰，忍着满心的厌恶和喉咙里不断涌动的呕吐的欲望，奋力冲刺了起来，似是将所有的愤恨都用这种方式宣泄出去……

    夜，似乎更加浓郁了，浓得化不开水。

    (未完待续。)