
    正此时，有太监前来通报，说是孙舞阳有事请求面圣。

    皇上凝眉，以为她要求情，本不想让她进来，太监接着道，孙舞阳言说事情跟萧诗安有关。

    皇后眼眸一转，在一旁笑着道：“若是跟此事有关，皇上不若听听她要说什么，再撵她走也不迟”，说完，见皇上点了点头，她一挥手，命令太监将孙舞阳抬进来。

    见几个太监抬着担子进来，躺在上面之人，正是孙舞阳，徐氏陪同着她一起进来，一番行礼之后，孙舞阳便将萧诗安是如何的算计昀凰，详细并添油加醋地全部说了出来。

    萧诗安听完一口气噎着，气得伸出手来指着她道：“你……你血口喷人！”

    孙舞阳大声道：“我是不是血口喷人，只要派人一查便知，萧诗安，你背地里做的肮脏事情可多得去了，你要我现在当着众人的面，一一道来吗？”

    她话音刚落，在场的夫人小姐们可都不是呆子，当下看向萧诗安的眼神全变了，一个个在心里思忖起来。

    有那胆子大的，当下议论了起来，“你们还记得东街的春梅，只因恋上瑜王，痴缠着他，没过一个月便……”，她说着，声音低沉了下去，也不知说了什么，周围的小姐们皆是露出震惊的表情。

    几个贵女头对着头，小声地议论了几句，也不知说了什么，几个人面上的表情都煞是好看。

    有一姑娘痴笑道：“我早就跟你们说过了，你们偏不信，只以为我是嫉妒才说那混账话，如今亲眼所见，怎么样？我说的对吧，她可不是什么简单的货色，哪有表面上这么简单！”

    “看来果真如昀凰公主所说，这萧姑娘真是个演戏的高手啊，她不去唱戏，可真真是可惜了”。

    “对对对，就演那伪善的恶人，哈哈……”

    “我看她这下还怎么装下去，呸，我早就不愿意跟她虚与委蛇了，侯爷的孙女又如何，人家昀凰公主可是皇上册封的公主，她……哼，她算那门子的，这么多年在我们面前，一直把自己当公主……”

    ……

    萧诗安本就心烦意乱，众人的谈论声虽然小，却也有些随着秋风吹到了她的耳朵里，她哪里受得住别人的这般指指点点，浑身颤抖着，恨不得大喝一声，将胸口的烦闷之气都吼出来，恨不得上前将孙舞阳那张让她看了就恶心的脸撕了个粉碎，恨不得将所有说她坏话的人的嘴巴都扯烂，让她们一辈子都不能言语，谁敢对她不敬，她便毁了谁……可是她也知道，此刻冲动是万万不能的，她今日已经走错一步，不能再错下去，更何况，她也不认为孙舞阳这句话是在危言耸听，因为她确实有很多见不得的事情孙舞阳是知晓的，虽说没有实质的把柄落在她手中，可是若她真叫嚷起来，让外人知道，名声总归不好，当下恨得面色变幻了数次，只狠狠地盯着她。

    若是眼神能够杀人，只怕孙舞阳现在早已经死了千百回了。

    瞧见昔日高高在上，恨不得将所有人都踩在脚下的萧诗安露出这幅为难纠结的表情，面色惨淡，魂不守舍，孙舞阳只觉得心里一阵舒畅，见萧诗安瞪过来，她也不客气，即便身上疼痛万分，气势却不减半分，当即回瞪了过去，大有跟她拼命到底的架势。

    萧贵妃眼眸一厉，“放肆，你可知圣上面前随意污蔑他人是什么罪名，岂容你这般胡言乱语！来人，将她拖下去，给本宫狠狠地打”。

    徐氏心中憋着一股怨气，此刻见萧贵妃到了现在还在威胁她们母女两个，徐氏又岂能如她所愿，当下冷笑出声，毫无畏惧道：“贵妃娘娘，我女儿所言是否真实还未可知，皇上和皇后娘娘还未开口，你便要杖责于她，这就是你的行事作风吗？”

    言外之意便是萧贵妃根本不曾将皇上和皇后放在眼里。

    昀凰瞧见了徐氏看向萧贵妃的眼眸中一闪而过的恨意，一愣，随即露出一丝浅笑。

    这黑吃黑，狗咬狗的桥段可是分外的精彩啊。

    看萧诗安那犹如吃了一大坨屎还咽不下去卡在嗓子口的表情，再看孙舞阳一脸的怨恨，就算与萧诗安一同****也绝不放过她的决绝。

    昀凰恨不得拍案叫绝。

    若不是时机不对，她真想搬个板凳，嗑着瓜子看这场好戏。

    皇后娘娘这一招可真是厉害，当时萧贵妃碍于情面，只能说出狠狠责罚孙舞阳的话，她再派人截住萧贵妃的人，让对方不能给孙舞阳放水，同时向孙舞阳投去橄榄枝，派个太医给她医治，让她暂时留在宫中，虽是举手之劳，可是这雪中送炭之举，却是远远胜过锦上添花啊。

    如今孙舞阳从死神手中拣回一条命，遭遇了这些，自然对皇后娘娘感激的五体投地，瞧这情景，徐氏母女分明是将萧贵妃给记恨上了，估摸她们是认为自己一心效忠瑜王殿下，可大难临头，萧贵妃非但不施以援手，反而落井下石，这叫她们如何不恨。

    萧诗安绝美的面上泪水直流，她涨红着脸，斥道：“孙舞阳，我平日里待你不薄，你为何要这般陷害于我？就算你被杖责，那也是跟昀凰公主她们有关，与我有何干系？你顶撞了朝阳公主，你觉得你逃得开吗？”

    见她到了现在还在挑拨离间，孙舞阳讥诮一笑，她自然是厌恶昀凰的，不过此刻，对付萧诗安更要紧！当下也不理会她，对着皇上痛哭流涕，“皇上，罪女自知顶撞了公主，罪孽深重，诚心诚意接受处罚，已知悔改，心中痛感不安，为自己所做的事情懊恼万分……可是有些话确实不得不说的，罪女也不愿意一直为她人背这个黑锅”，她说着，目光泛着阴毒，投向萧诗安，恸哭了两声这才又道：“今日顶撞朝阳公主，正是萧诗安指使罪女所为，以此来挑衅皇后娘娘的威严，试问我一个小小的女子哪里有这胆量，在众目睽睽之下，做这等大逆不道的事情？还有诬告昀凰公主，原本也是萧姑娘指使罪女来做的，只是罪女受刑，昏迷了过去，她担心计划有变，这才亲自上阵，目的便是致昀凰公主于死地！”

    (未完待续。)