
    夜幕垂下，夜凉如水。liudianxing.com

    华清宫内，采莲将窗户关上，收拾好了床铺，一扭头，见萧贵妃梳洗完毕之后穿着素淡的衣裙，坐在梳妆台前，对着铜镜发呆，清淡的兰花香袅袅，从帷幔后漫溢出来，弥漫在她周围，白烟飘渺，袅娜如絮，她的背影朦胧，有种不真实的感觉。

    采莲一愣，开口唤道：“娘娘该就寝了”。

    “皇上今日还不来吗？”

    轻轻的声音传来，采莲心一紧，连忙垂头，恭敬地回道：“回娘娘的话，刚刚小文子传来消息，皇上先去长信宫看了六皇子，随后去了晚晴苑……今夜在养心殿就寝”，她说完，就匍匐在地上，等着萧贵妃的怒火。

    等了半天，上方没有任何动静，采莲小心翼翼地微微抬头，见梳妆台旁的烛火摇曳，火苗欢快地跳跃着，舞动着，在夜里发出滋滋的声响。

    这晚晴苑里住的可是新晋的美人，往常但凡听到皇上宠幸他人，萧贵妃都会大发脾气，轻则砸东西，重则对他们又打又骂，今日怎么有些不同……娘娘平日里不是最喜穿那些鲜艳明亮的衣裳吗？今日却素雅了起来，难道是因着白日发生的事情，转了性子……正胡思乱想着，却听见萧贵妃沉沉地叹了一口气，声音有几分无奈，也有几分疲惫，“罢了，本宫累了，你退下吧”。

    “是，娘娘”。

    采莲心道，皇上已经多日未来华清宫，期间还宠幸了两位贵人，娘娘她怕是心灰意冷了，她心里叹息，嘴上却不敢多言，躬身垂首，正要退出房间，又听得贵妃无力的声音传来，“本宫心里闷得慌，想静静，你也去歇着吧，不用侍夜了，唤采菊过来给本宫守着”。

    往常皆是采菊替贵妃娘娘守夜，今日，采菊姑娘身子不适，便去休息了，换成她来，采莲在内心又是一叹，如此，采菊姐姐又要受累了，她应了一声，悄无声息地退出了房间，一挥手，将殿外伺候的侍女也一并带了出来，吩咐道：“娘娘今日心情不佳，你们远远的伺候着，能听见她的传唤便好，莫要靠近了弄出什么声响吵到娘娘，到时候，连我也保不住你们”。

    屋内，自采莲出去后，静的可怕。

    萧贵妃对着铜镜左右照照，将耳朵上的金钑花孔雀纹霞帔坠子取下，换上了清新淡雅的兰花蕾形耳坠，其身行至床边，又顿住了脚步，抬首，头望着窗外，见月华如水，树影摇曳，也不知想起了什么，转身，重新回到梳妆台前，纤长的手指在一堆金步摇上划过，最后选了一个白玉簪子插上，又站在香炉前，任那清淡的兰花香味熏染在身上，过了许久，她长长的叹了一口气，行至雕花床边，手指在床头的牡丹雕花上一按，然后向右旋转了三下，只听得咯吱咯吱的声响，她掀开床板，里面漆黑一片，竟是空的，萧贵妃抓起烛台，跳进黑洞中。

    里面，竟是一条密道，因着在地底下，里面阴冷潮湿，不时有阴风吹过，萧贵妃打了一个冷颤，想着里面的那人，她心如热火，便也察觉不到冷了。

    沿着密道一直走，绕了两个弯，便来到一间密室门口，里面布局简单，只有一个书柜，上面倒是放满了不同种类的书籍，上面积满了灰尘，像是很久不曾动过，旁边的书桌上摆着几颗硕大的夜明珠，照亮着这一方天地，在密室的最里面，用屏风隔开，隐约瞧见里面是洗漱的地方。

    萧贵妃目光落在床上的身影时，柔和了下来，

    她上前，将烛台放在一旁，柔声道：“彦渝哥哥，彦渝哥哥……”

    她唤了两声，见床上之人没有动静，伸手将他身体扳了过来。

    右边密室的墙壁上，坑坑洼洼，有些细小的洞口，在这光线阴暗的地方，若是不仔细看，根本无法察觉。在萧贵妃进来之时，洞口处赫然出现了一双漂亮的眼睛，那双眼睛在看到萧贵妃时，闪过一丝愤怒，随即化成了一丝戏谑。

    哼，老女人，囚禁男人长达六年之久！

    当真是大变态，死变态，臭变态！

    瞧她那一脸的风骚模样，一看就不是什么好人，竟然还敢欺负他的神仙妹妹，真是活腻了！

    漂亮双眼的主人目光从床上的男子身上滑过，眸光带笑，老女人，你就慢慢享受本公子给你送的大礼吧，等你日后发现之后，可不要后悔哦。

    床上那人被迫着转过身，一张绝色的面容露了出来，他一头乌发束着白色略发灰的丝带，几根碎发垂下，大概是因着长年不见阳光的原因，他面色苍白，不见一丝血色，似淡墨画上的眉毛下，乌木般的黑色瞳目如星辰一般，薄薄的嘴唇紧抿，他挣扎着起身，目光淡淡，落在萧贵妃身上，虽然身形狼狈，却自有一股说不出的飘逸出尘的气质，仿佛落寞的天人一般。

    他身形偏瘦，双脚处血迹斑斑，似是受过重伤，在床的一角挂着手腕大的粗铁链子，一看就是被囚禁了多年。

    犹是见了这张面孔多少年，萧贵妃仍然被惊艳到了，她伸出纤细的手，抚摸上男子的脸，眼眸中露出痴痴的眸光，念道：“彦渝哥哥，我来看你了，你怎么又瘦了，可是采菊那丫鬟没有照顾好你？”

    白衣男子眼中闪过浓郁的恨意，随即想起了那人的吩咐，他心神一凛，很快的将这股恨意隐藏下去，变成一片淡漠。

    他扭过头，躲开了她的抚摸，紧抿着嘴唇，一言不发，也不看萧贵妃的脸，他怕自己看一眼，仇恨的情绪就压抑不住弥漫开来，到时候坏了事情可就不好了，他必须要隐忍。

    萧贵妃见他扭过头，丹凤眼里闪过一丝怒意，她深呼吸了几口气，语气尽量放得柔和，道：“彦渝哥哥，你可要闻闻敏儿身上的味道，是你最喜欢的幽兰香，幽植众宁知，芬芳只暗持。自无君子佩，未是国香衰。白露沾长早，春风每到迟，不如当路草，芬馥欲何为，彦渝哥哥，你当真看都不愿意看我一眼吗？”

    (未完待续。)