
    桂嬷嬷高声道：“皇后娘娘有旨，孙姑娘顶撞公主，犯下大不敬之罪，罪不可恕，然……上天有好生之德，大地有载物之厚，皇后仁慈，念其年幼，又是初犯，罪不致死，令老奴请来太医，待行刑‘完毕之后，好生替她医治，女儿家身子骨弱，莫要延误了病情，平白丢了性命……”

    此话一出，徐氏一下子愣住了，她睁着迷茫的眼睛看了看一旁候着的太医，看了看面有尴尬，刻意回避着她视线的采莲，再看了看还在受刑的孙舞阳……最后视线落到了桂嬷嬷面上。

    她将才的话在脑海中回想着，冲撞着……最后汇成一道讯息在脑海中，那就是皇后娘娘宽容，给了孙舞阳一条活路。

    徐氏露出一丝苦笑，真真是讽刺，采莲到来之时，她还以为是萧贵妃派她来救舞阳的，却没想到，她不是来救，而是来落井下石的……临了，却是皇后娘娘施恩了。

    上天真是跟她开了一次很大的玩笑。

    其实早就很久之前，夫君投奔瑜王时，就有闺中密友前来劝过，说萧贵妃伪善，手段很辣，瑜王殿下为人阴狠，跟了他未必能有好下场，只是当时他们被利益蒙蔽了双眼，再加上夫君认为，太子殿下性情儒雅温和，正直善良，虽有将相之风，却缺乏帝王该有的霸气和凌厉，手段也不够狠辣，成大事者，当不拘小节，不为世俗情感所困，心中无爱，当断即断……因此，夫君选择了性格残忍，做事激进，凡事都要争的瑜王殿下，只因夫君觉得，在所有的皇子之中，瑜王殿下是最有可能夺得皇位的皇子……又怎知，萧贵妃跟瑜王殿下这样的人，对他们有利用价值的时候，他们才会对你好上几分，真正出了事情，没有利用价值了，他们是第一个站出来踩你一脚的……

    瑜王殿下能不能最终夺得皇位还是个未知数，跟了这样不仁不义，只会落井下石的主子，只怕在此之前，他们孙家的性命就已经不保，又谈何日后的荣华富贵？

    反观皇后娘娘，性情直率，与人真诚，即便舞阳犯了天大的错，得罪的是朝阳公主，她虽然不曾宽恕，却能够看在舞阳年幼无知的份上，不计前嫌地派太医前来，只求保住一条年轻鲜活的性命……这份度量，这份气魄，真有母仪天下的风范。

    这般一对比，徐氏哪里还有什么不明白的，暗恨自己和夫君先前被猪油蒙了心，认错了主人……良久，徐氏擦干面上的泪水，行至桂嬷嬷跟前，对着她笔直地跪了下来，道：“多谢皇后娘娘开恩，皇后娘娘真乃大慈大悲的活菩萨，妾身……无以为报，日后皇后娘娘有任何要求，尽管吩咐，妾身就是做牛做马……也会报答”。

    这话一出，采莲面色惨白，这话……这话分明是对皇后娘娘投诚了，她攥紧了拳头，却也无计可施。

    正在这当口，太监已经行刑完毕，孙舞阳被这彻心透骨的疼痛折磨的惨叫一声，身子犹如落叶一般跌落下来，晕死了过去。她浑身像是被雨水打落一般，衣裳都被汗水浸湿了，那模样，怎一个凄惨了得。

    桂嬷嬷哪里敢受徐氏的跪拜，她侧过身躲过，然后上前扶着她起来，还是那般严肃的面孔，语气却柔和了几分，道：“夫人免礼，莫要折煞老奴了，令千金已经受完刑，夫人还是随着太医去瞧瞧她吧，老奴还要去皇后娘娘那交差呢，就不多加叨扰了”，说着，目光瞥向孙舞阳，瞧见她趴在那里一动不动，似是昏过去了，臀部满是鲜血，瞧着触目惊心，暗自叹了一口气，对着太医吩咐了几句，无非就是好生替孙姑娘医治这样的话语，吩咐完，对着徐氏伏了伏身，便转身离去。

    自她走后，采莲上前，想跟徐氏说上几句，还未开口，徐氏冷眼瞧着她，哼了一声，不客气道：“姑娘请回吧，妾身还要照看舞阳，替我谢过贵妃娘娘，她的好意，妾身心领了，这辈子都不会忘记”，话音刚落，也不等采莲回话，扭头便走。

    徐氏走至孙舞阳身边，替她擦拭着面上的汗水，拉着她的手不停的呼唤着。

    采莲碰了一鼻子灰，眼见此景，如何不明白自己是被嫌弃了，心里又气又急，只怕经此一事，她们跟贵妃娘娘是彻底离了心，当即跺了跺脚，也回去复命了。

    自她走后，徐氏哭着抱着孙舞阳的肩膀，见太医拧着眉头，替孙舞阳把完脉，又轻轻拉起她的眼皮看了看她的眼白，她心里慌乱，拍着孙舞阳的脸，见她没有丝毫的反应，不由心急，问道：“太医，舞阳她……她怎么样了？”

    行刑的太监估摸着是瞧着孙舞阳年幼可怜，已经手下留情了，并没有下死手，孙舞阳身上这伤势瞧着严重，却只是皮肉伤，虽说伤到了筋骨，却没有将筋骨打断，只需躺床上修养月余，便能痊愈。太医一早便得了坤宁宫的吩咐，知道该怎么说话，当下摇摇头，叹息一声，从药盒里拿出一粒金丹喂到孙舞阳口里服下，又拿出一个小瓶金创药交到徐氏手里，道：“幸好皇后娘娘怜悯，派下官前来替令千金诊治，令千金伤势严重，若是再耽误片刻，怕是要危及性命……微臣已经给令千金服下保命的药丸，这里是上好的金创药，待会儿将令千金抬到离这里最近的偏殿，夫人替她涂于伤口处……待伤口结疤之后，会有些许的瘙痒，切记不可随意抓挠，那样容易感染……微臣再替令千金开副药方，按照上面抓药，每日早晚煎好给令千金服下，一月之后便能痊愈……”

    太医事无巨细地吩咐着，徐氏边听边一一记在心里，心里对皇后娘娘又是一番感激，更是暗自下定决心，回去跟夫君好好说道说道，莫要再执迷不悟跟着瑜王了，这样见死不救的主子，跟了又能如何。

    (未完待续。)