
    婉儿，这就是你选择自焚的原因吗？拼了命的将昀凰送离那个葬送你一生的地方，给她一个良好的成长环境，你是否早就知道，有即墨恒照看着，昀凰定能成长成和他一样出列拔萃的人，才不会重蹈你的覆辙……皇后想着，叹了一口气，撇开这些纷乱的想法，看着面前的两个青春年少的面孔，

    朝阳公主突然换了一副谄媚的表情，“母后，儿臣有个不情之请”。

    皇后早已经熟知自己女儿的脾气，冷哼一声，身子往后一靠，“说吧，又打算惹什么祸事？”

    昀凰低头浅笑，此时的皇后跟先前真是判若两人，叫她刮目相看，怪不得娘亲提起她时，又是怀念，又是叹气的，这样真挚的性情，让人喜欢，却未必能够得到皇上的恩宠。

    “母后，昀凰妹妹不是说要回江南吗？儿臣可不可以跟她一块儿去？好想看看江南的风光啊――”

    “这事本宫可做不了主，你得去求你的父皇”。

    “母后你就替儿臣说说好话嘛，儿臣知道，母后你最疼人家了――”

    皇后白了她一眼，“看看人家昀凰，比你还小上几岁，端庄典雅，文文大方，哪像你，跟个皮猴儿似的窜来窜去，也该收敛一点，早日给本宫找个驸马回来”。

    “好哇，你同意儿臣去江南，儿臣定给你找个好驸马，是不是啊，昀凰妹妹？”，朝阳公主说着，推了推昀凰。

    昀凰浅笑：“公主日后定能找到一位如意郎君，得一人心，白首不相离”。

    “得一人心，白首不相离，这话说的好，看不出来，小丫头满腹经纶，还是个小才女呢”。

    “公主能得状元之位，将天下众才子比下去，才是真正的才华横溢，德才皆备，让昀凰叹服……”

    ……

    三个人闲聊着，一时之间，气氛倒是融洽了起来。

    不一会儿，就有宫人进来禀报时辰到了，u所有的嫔妃夫人小姐皆已在御花园等候，要皇后娘娘移驾御花园。

    皇后站起身来，朝阳公主连忙从一旁扶着她，皇后笑着，伸出另一只手对着昀凰招了招，示意她上前，昀凰微诧之下，上前扶住她的另一只手，三个人一同出门。

    而此时的后宫专门处置犯错宫人的刑房内，却是另一片光景。

    因着是皇上下的旨，行刑的太监又不认识孙舞阳，丝毫没有徇私，那板子可是实打实地都落在了孙舞阳的身上，道道见红，毕竟是女儿家，才不过十来下，孙舞阳便面色惨白，惨叫连连，一旁被宫人拉着的徐氏见此，哭成了泪人儿，直喊着我的心肝儿，苦命的孩子啊。

    采莲瞧见此景，心里着急，上前几步，焦急地唤着孙舞阳，道：“姑娘，姑娘，姑娘醒醒――”

    眼见着孙舞阳睁开了双眼，满脸汗水，气若游丝地看着她，采莲心喜，没晕过去就好，不然事情办不成，贵妃娘娘那里不好交差，她赶紧说道：“姑娘快醒醒，你可还记得娘娘先前吩咐的，姑娘若想――”

    她话未说完便被桂嬷嬷打断了，桂嬷嬷高声道：“采莲，萧贵妃娘娘当着众人的面可是吩咐过，要你来监督行刑，绝对不允许徇私捣鬼，定要严惩这大逆不道之人，你可是忘了？”

    采莲一愣，还未说话，一旁哭成泪人的徐氏闻言一惊，叫道：“你……你说什么？不，这不可能”。

    她满脸的不可置信，萧贵妃不是她们的依仗吗？她不是还说过特别喜欢舞阳这孩子，要她做瑜王侧妃吗？怎么会下这样的命令。

    闻言，桂嬷嬷站在那里，面上严肃，道：“假传旨意那可是死罪，老奴可没有这么大的胆子，敢当着这么多下人的面说那子虚乌有的话，老奴有没有说谎，夫人到宫中随处找个人，一问便知，萧贵妃听闻此事，怒不可竭，当场就下令严惩，要不怎么派采莲前来监督呢”。

    徐氏不认识桂嬷嬷，却是认识采莲的，知道萧贵妃身边最得力的侍女，听桂嬷嬷说的煞有其事，已是信了大半，她面上挂着泪水，不可置信地瞧着采莲，手指着桂嬷嬷，颤抖着声音，问道：“此话当真？贵妃娘娘当真下的是这个命令？”

    迎着她询问的目光，采莲拧着眉头，当时，当着皇后娘娘和众嫔妃的面，萧贵妃确实下的是这样的旨意没错，可身为贵妃娘娘心腹的她却是知道，娘娘的本意是让她来照看好孙姑娘，让行刑的太监放放水，顺便提醒一下孙姑娘按照计划行事，将那件事情捅出来，将功补过……

    有桂嬷嬷的那句“假传旨意可是死罪”在前，这……这让她如何开口，若是说娘娘下的是这个旨意，只怕会寒了面前这位夫人的心，若是说没有，当着桂嬷嬷以及这么多奴才的面，假传旨意这个罪名落了下来，便是贵妃娘娘也救不了她了。

    此时，采莲方觉皇后娘娘的厉害之处。

    采莲面露尴尬，扭过头，回避着徐氏的注视，不知该如何开口。

    她面上的窘迫和躲闪落在徐氏眼中，更觉得她是因为心虚才难以开口，她心里发冷，便再一次厉声问道：“采莲，贵妃娘娘当真下的是这个命令？”

    人就是这样，哪怕明知道事情十有八九是真，却偏偏要开口问个清楚明白，好似别人真的说出来，就能够让他彻底死心一样。

    采莲硬着头皮点了点头，她想着等一会儿行刑完毕，人群散了，再好好和她们解释，说贵妃娘娘并非真要严惩，只是面子上做做样子罢了。

    见她点头，徐氏一下子面如死灰，苦笑一声，看向躺在那里眯着眼，不时发出惨叫的孙舞阳，哭喊一声我苦命的孩子啊……又一次泪流满面，这就是人性，世态炎凉，他们孙家为了瑜王殿下鞠躬尽瘁，暗地里办了多少事情，却没想，到头来，萧贵妃竟然倒打一靶，如今落得这般下场，怪只怪……他们识人不清。

    正在此时，太医赶了过来。

    (未完待续。)