
    “那日萧姑娘能够一眼认出白芷，怎么今日，白芷就站在那里，你却对着别人叫白芷”，她说着，对着墨林努努嘴。

    意思表达的很明确，面前的这位根本就不是白芷，站在那边的墨林才是。

    萧姑娘你不是认识白芷吗？

    那天离得那么远都能一眼认出来，怎么此刻，到了跟前，反倒认错了？

    闻言，萧诗安面色一变，她反应也是快，当即浅笑道：“昀凰公主莫要开玩笑了，我如何不知那位才是白芷，不过是瞧你这般逗我，我便顺着你的意思说下去罢”。

    萧贵妃丹凤眼一挑，美目在墨林和白芷之间流转，有些拿不准，到底谁才是白芷。

    萧诗安不认识白芷，但是李府的人却是认得的，李宛萍瞧见此情景，也是想通了其中的关节，抿嘴一笑，看样子，昀凰已经找到了破解之法，如此就不必为她担忧了，她心中的大石头终于落下来了。

    沈氏见状，心知昀凰这是在诈萧诗安，她心头一紧，想大声提醒萧诗安，又怕因此惹怒了皇后娘娘，便故意干咳嗽了几下，想提醒萧诗安，可惜正打起十二分的精神对待昀凰的萧诗安未曾注意到。

    她此时才知道昀凰将才所作所为的用意在何处，定然是怀疑她并不认识白芷，从而拉着旁人到她面前，刻意诈她。

    萧诗安察其色，度其心，见白芷满脸的惶恐，湿漉漉的眼睛犹如小鹿眼一般，闪烁着惊慌失措和不安，紧张得浑身都在颤抖，一看就是没有见过世面的，反观墨林，虽然长着一张娃娃脸，乍一看跟个孩子似的，那双眼睛却是充满了狡黠，亮晶晶的，比之白芷要沉稳精明得多。

    如若昀凰当真是那劫囚之人，去取药这么重大的事情，又怎么可能交给面前这位一看就小家子气，话都说不清楚的丫鬟去做？

    闻言，昀凰又是一阵冷笑，“哦？你确定吗？其实我身边的这位才是白芷”，昀凰言罢竟直直盯着萧诗安，唇角噙着一抹笑意，一双眸中更是笑意盈盈。

    上了一回当，又怎么可能上第二回。

    她当她是傻子吗？

    知道昀凰此语纯属诈她，萧诗安轻笑道：“昀凰公主说什么胡话呢，面前的这位怎么可能是白芷”，她说着，玉手伸出，指向墨林，语气万分肯定道：“她才是白芷，那****见到的人，正是她”。

    怎么会有人拉着真正的白芷出来诈别人的。

    萧诗安心里痴笑着，昀凰就这点手段，也敢跟她斗。

    正常人若是诈别人，都是指鹿为马，把假的拉出来骗人，让真的藏起来，可惜……她遇到的偏偏是不按照套路出牌的人。

    昀凰闻言，眼眸里闪过一丝明显的错愕，她凝眉，眸光扫过墨林，道：“那……就凭着白芷取药，你便认定了我便是那劫囚之人，岂不荒唐”。

    她那错愕的眼神落在萧诗安眼中，萧诗安更加坚定了自己的想法，她也跟着她，眸光投向墨林，瞧了她几眼，便移开了目光，道：“仅凭这个当然不能，如今证人已经来齐，但凡买药皆有药方子留下，只要让掌柜的和你身边的侍女一同交出药方子，一切皆可真相大白”。

    昀凰之所以再问一次，便是想让萧诗安确定墨林就是白芷，以免回头真相一出，她再次反悔，当下拉着白芷对着皇上跪了下来，道：“启禀皇上，臣女身边的这位便是白芷”。

    她话音刚落，萧诗安一惊，抬头，不可置信地瞧着昀凰。

    她……她说什么，她身边的人就是白芷？

    这……这怎么可能？

    昀凰却接着道：“白芷乃是臣女自李府带出来地侍女，皇上只要找李府的人，一问便知”，她话音刚落，李宛萍便立即起身，行至中间，跪了下来，“皇上，臣女乃是李侍郎之女李宛萍，愿意为昀凰公主作证，她身边这位确是白芷，萧姑娘能够认错人，由此可见，她说的话，不可信”。

    “你……”

    萧诗安的面色更白了几分。

    “萧诗安，欺君罔上，你好大的胆子”，皇上狠狠一掌击在案桌上，震得桌上的果盘都晃动了几下，他骤然发作，疾言厉色道。

    事情发生到现在，这是皇上第一次发怒。

    事实摆在她面前，由不得她狡辩，萧诗安又惊又诧，诚惶诚恐地跪了下来，哭道：“请皇上开恩，臣女……臣女绝非有意……”，她本想着只要将事情一捅出来，众人的注意力便全在侍女鬼鬼祟祟取药一事上，让大家去怀疑昀凰大量用补药的原因，谁曾想，昀凰竟能够抓住最关键也是最不起眼的一件事，这消息本就是别人提供的，那那白芷……她根本就不认识，可是此刻让她招出李茹雪来，却是万万不能的，那李茹雪早已经被皇上禁足，不得出沈府，若是让外人知晓她跟李茹雪联手，对付昀凰，只怕会罪加一等。

    此刻，萧诗安当真是有苦说不出。

    她此刻还有什么不明白的，只怕昀凰一直顾左右而言他并非是死不认账，而是在等时机，这个时机便是她身边的侍女到来之时，只要揭露了她这一个谎言，别人便会开始怀疑她所说的话……

    萧贵妃见此，手心里捏了一手汗，她细长的护甲陷进掌心，这才勉强维持着面上的沉静表情，沉声开口，道：“皇上，诗安这孩子向来耿直，怕也是辗转之间从旁人那里听闻了此事，不想将那人供出来，这才欺瞒，恳请皇上开恩，如今证人来了，还是先审证人要紧”。

    “来人，去将周太医请过来”，皇上怒气未减，目光如炬，盯着下方的掌柜钱源，道：“那侍女你可认得？”

    那钱源面对皇上，面色虽有拘谨之意，却是坦荡不少，闻言，扭头看了白芷一眼，道：“回皇上的话，此女子到草民店内抓药数次，草民自然认得”。

    “她抓药的方子，你可曾带来？”

    医馆取药皆是要留下方子，以备以后检验的。

    “带来了”，钱源说着，又加了一句：“她取药几日，药方子如何，草民皆已记在心中”。

    “拿出来”。

    钱源却是犹豫了，目光不确定地看向白芷，似有疑虑。(未完待续。)