
    即便再如何不懂药理，却也知道，这当归和阿胶乃是女子补血调经所用，常用于女子月经不调，痛经，血虚闭经，面色萎黄，衰弱贫血……这分明就是女子调理例假所用之药。

    “以熟地为君，甘温滋腻善能滋补营血；当归为臣，味辛性温，主入血分，补血调经，活血止痛，润肠通便。力主补血又补中有行，使补而不滞。川芎辛温主常，为血分之气药，气分之血药，擅能活血行气，祛瘀止痛；配熟地、当归之滋补药中，可使补而不滞，熟地为血中之血药，阴柔补血之品与辛甘之当归，以川芎血中之气药相配，动静相宜，重在滋补营血，且补中寓行，使补血而不滞血，行血而不伤血，共成补血调血之功……此乃四物汤，又添加了人参，炙甘草，阿胶，有补血止血、滋阴润肺等作用”。

    周太医早在来的路上便已经听侍卫说了全部的经过，他抚摸着胡须，接着道：“此乃调理女子经期所用之药，若是腹部中一刀之人，就算伤口不深，也是不能用此药方的，会加重病情，皇上，微臣观昀凰公主，面色略苍白，然精气神很足，腹部中刀，这么短的时间，别说是有这么好的状态了，就是下床行走都很难……”

    此话一出，便是彻底洗清了昀凰的罪名。

    昀凰眸光沉沉，跪下，道：“皇上，这下臣女洗脱嫌疑了吧”。

    “昀凰公主受委屈了，快快请起”，皇上看着她，面上挂着柔和的笑容。

    昀凰谢过之后起身，墨衣连忙上前扶着她，她低垂着眼帘，面上挂着丝丝的红晕，似是害羞所致。

    众人瞧见她这番模样，皆是唏嘘不已。

    女子的小日子来临本就是隐秘之事，更何况还是像她这般体虚，服用补血药物的，也难怪那侍女拿药之时要遮掩住，难怪她之前言不方便说……

    如今为了洗刷罪名，这么隐秘的事情被人知道，也是难为她了，当下，很多贵女看向昀凰，眸光带着同情，再看着萧诗安，难免带了些异样的色彩，人家的侍女不过是取了药，如此正常不过的事情，却被她有心利用，甚至还找来所谓的证人，当真是心思歹毒。

    萧诗安这时候才发应过来，连忙喊道：“请皇上开恩，臣女也是一时情急，瞧见昀凰公主身边的侍女取药，又刚好与那逆贼被劫走是同一时间，便起了疑心，绝非有意要陷害昀凰公主……”

    萧贵妃也开口求情道：“皇上，诗安这孩子您是知道的，最是温婉纯良，恭谦仁善，她平日里也是连一个犯错了的宫女都不忍心多加指责的，又怎么会故意去污蔑昀凰公主？她今日会站出来，也是因着事关朝廷社稷，为了早日找到那逆臣贼子啊，求皇上开恩……”

    当下便有一些与萧贵妃交好的夫人出来求情。

    皇后却在这时开了口，声冷如冰：“若是本宫没有记错，萧诗安找来的证人可是说，他在镇国侯府外面听闻侍女白芷跟里面的人谈话，话里话外皆是指明昀凰公主便是那劫囚之人……如今证实了昀凰公主是清白的，那这证人说的话，可就让人不得不思虑了，他一个小小的打杂的可是不懂这些，到底是谁指使他如此欺君罔上的！”

    她说完，以凌厉的目光直视着来福，来福身子一抖。

    皇上怒道：“大胆刁民，还不从实招来！”

    来福一吓，忍不住向萧诗安看去，萧诗安此刻自顾不暇，哪里顾得上他，他咬了咬牙，仍然坚持着：“皇上，小的不敢撒谎啊，所言句句属实……”，他话音未落，眼前却现出了一双精致的锦面绣花凤头履，他一愣，止住了话语，抬头看去，却是一张冰冷若霜的面孔，正是昀凰，她冷冷的瞧着他，眸里暗藏杀机。

    “你可知道，欺君是什么罪名？”，清冷的声音传来。

    来福吓得不知道如何反应，只是呆愣在那里，瞧着昀凰绝色的面孔，呢喃道：“小的……小的……”

    昀凰瞧着他这模样，又是一阵冷笑，“欺瞒君上，可是要割掉舌头，砍掉脑袋的，我不管幕后之人给了你多少银两，你可要想清楚了，皇上面容，可不容许你有丝毫的欺瞒，别等到脑袋丢了以后，有钱也没命花，才后悔莫及！”

    来福闻言又是一愣，眼中闪过一丝挣扎。

    就在他准备开口说话之时，萧贵妃本就娇艳的脸庞多了一层阴恻恻的明光，冷哼一声，道：“昀凰公主说的对，你可要想清楚了再回答，欺君可是死罪，莫要因为胡乱说话，自己丧命也就算了，还害死了妻儿，那可就是罪过了”。

    话里的威胁之味浓郁。

    她话音刚落，便见来福浑身颤抖了起来，嘴唇哆哆嗦嗦，面上的神情千变万幻，最后像是下定了决心一般，重重的一磕头，道：“皇上，小的所说却有虚假的成分，乃是小的看不惯她们这些大富人家的行事作风，恶意中伤，都是小的的错，并没有人指使小的……恳请皇上开恩……”

    皇上目光沉寂，摆了摆手，“来人，拖下去，杖责五十大板”。

    这话音，便是定了来福的罪，不打算继续追究下去，让这诬陷公主的罪名全赖到他身上，便有侍卫上来拉着来福下去，远远的，传来来福凄厉的叫喊声……昀凰扭头，看向萧贵妃，却见萧贵妃一双丹凤眼里满是算计，阴森森地瞧着她，昀凰分毫不露怯色，扬眸以对。

    两个人，一个妩媚妖娆，一个清冷无双。

    四目相对，擦出仇恨的火花。

    昀凰淡淡地移开视线，她面容美则美矣，多看一眼，便让人心生厌恶，忍不住犯恶心。

    她可不想当着这么多人的面吐出来。

    皇上一脸痛心的瞧着萧诗安，道：“你幼时是多么的善良可爱，朕还抱过你，没想到如今变成这幅模样……实在是让朕对你太失望了”。

    萧诗安双眸噙着氤氲的泪水，表情分外哀婉动人地盯着皇帝，哭道：“臣女也是一时不察，着了那贼人的道，因着瞧见那侍女行为鬼鬼祟祟，再加上那贼人有意诬赖……才冤枉了昀凰公主，请皇上念在臣女一片忠心的份上，饶过臣女这一回吧……”(未完待续。)