
    太子妃摆了摆手，道：“莫要再提她了，听着就堵心”，她说着，看向昀凰，“妹妹，本宫说话直，妹妹可别觉得本宫狠毒，本宫对于那爱耍心机算计他人的女子最是厌恶，说话自然也就不留情面……将才听她那般言语，可知是对你不怀好意的，你可要当心，日后防着她点，莫要着了她的道”。liudianxing.com

    见太子妃看着她的眸光真诚，能这般和她说话，可见是真心想与她结交的，这般直性子的人，最是好相处。

    昀凰当下对她多了几分喜爱，笑道：“谢太子妃提点，昀凰明白”。

    “嫂子你就放心吧，昀凰妹妹可不比一般女子，她的脾气啊，比我还古怪呢，她定能理解你的”，朝阳公主说着，上下打量着昀凰，眼眸一挑，笑道：“妹妹这身衣裳真真好看，瞧这面料，这做工，怕是出自名人之手吧，快说，是哪里来的好绣娘替你缝制的？改日我也要去做一件……”

    朝阳公主身为一国公主，什么样的好衣料不曾见过，能得她的夸赞，说明这衣裳是真的极好。

    昀凰也不隐瞒，回道：“这是左相大人送来的”。

    朝阳公主嬉笑道：“哟，想不到冷心冷面的左相大人还有如此贴心的一面”。

    “是呢，昀凰妹妹和左相大人可是在醉霄阁相识的，当时还是本宫介绍他们认识的……如此说来，本宫倒是好心做了回红娘，昀凰妹妹，你快说说，你和左相大人到底是怎么相熟的？为何突然就说要嫁给他了”，太子妃也跟着打趣道。

    昀凰浅笑，当下也不隐瞒，将左相大人在李府是如何出手救她一事粗略地讲了出来，只是省去了一些不能为外人所知道的秘密。

    三个人年龄相差不大，很快就聊到一块儿去了，不知不觉就忘记了时间。

    一个粉衣宫女急匆匆地赶来，瞧见三位，长长的松了一口气，道：“三位主子可让奴婢好找，皇后娘娘差奴婢前来寻三位主子，宴会马上就要开始了，主子们还是先跟奴婢前去赴宴吧”。

    昀凰几人应着，随着她往秋月院走去。

    秋月院在御花园的前面，临湖不远，可以说是依湖而建，院内早已经布置好了，最上方摆放着紫檀木制的刻有龙凤呈祥的大案桌，下方中间铺着大红的地毯，两边放着案桌，桌面上安置着时令鲜花，各式各样的精美点心，时令的水果拼盘和一些可口的凉菜，全都盛放在鎏金双鸳团花银盘中，看着不像是美食，更像是一件精美的艺术品。

    昀凰一行人到来之时，众夫人小姐们正陪同着皇后准备入座，一眼望去，平静的湖面上波光粼粼，清晰的倒映着远处树木的影子，丝竹声咿咿呀呀的响起，伴随着风吹落叶的声音，越发的清亮幽远，颇有意境。

    “皇上驾到――”

    “太子驾到――”

    “瑜王殿下驾到――”

    “辰王殿下到――”

    “左相大人驾到――”

    ……

    一声接着一声的通报声传来。

    众嫔妃夫人贵女们齐齐起立，跪拜了下来，一时间，院子里响起一片叩迎之声。

    昀凰跟着跪拜了下来，只片刻的功夫，便见一道明黄色从眼前一晃，止步，在她跟前停了下来。

    昀凰瞧着面前绣着沧海龙腾的图案的衣袍下摆，心一提，头垂的更低了，恭敬道：“臣女昀凰参见皇上，吾皇万岁万岁，万万岁”。

    “抬起头来，给朕瞧瞧”。

    低沉厚重的声音从上方响起。

    “是，皇上”。

    昀凰回着，微微抬起了头，依旧低眉顺眼，内心却在腹诽着这坑爹的古代礼节，她生就讨厌繁文缛节，也不喜这么动不动就下跪，文绉绉地说话，可是在这个皇权至上的地方，只能如此……简直有违常理！想到此，她心里越不满，面上就越发的恭敬谦卑。

    皇上低头，见昀凰低眉顺眼地跪在自己面前，头上的翠绿色的翡翠凤头簪似能滴出水来，阳光斜洒在她光滑的面上，衬得她的面容似珠玉一般，晶莹剔透，气质出尘，她的面相跟即墨婉有几分相似，却比即墨婉要刚硬很多，眉峰犀利，棱角分明……皇上不觉眯了眯眼睛，“老侯爷一切可好？”

    “回皇上，外祖父他一切安好，谢吾皇挂念”。

    皇上点了点头，接着道：“朕已为你和左相赐婚，今日多亏有你，救了朝阳公主，需要什么赏赐，尽管提出来”。

    他此话一出，在场的所有人皆震惊不已，皇上已经为昀凰郡主跟左相大人赐婚？

    这么大的消息炸出来，无异于晴天霹雳。

    先前虽说左相大人当着众人的面提了出来，然而，这么多天过去了，聘礼未有，媒人未有，甚至都不曾登门拜访过……再加上，昀凰搬离了李府，看上去像是跟李府断绝往来，镇国侯爷又在江南，婚姻大事，能做主的人，皆未到场。

    众人皆以为，此事作不得数的。

    可如今，皇上亲自下旨，这婚事便是铁板钉钉了。

    一个是镇国侯爷的嫡外孙女，跟东宫交好的昀凰郡主，一个是权倾朝野，深受皇上宠爱的左相大人，这两个人在一起，结果是什么可想而知，任谁都无法相信他们是因为相爱而在一起的，毕竟左相大人虽然位高权重，却是那般的丑陋无颜，双腿残疾，更是不能人道，既然不是因为感情，那便是为了利益而结合。

    左相大人在此之前，不管对太子，还是对瑜王，态度皆是淡淡的，即便有过接触，也是在很多人都在场的情况之下，谈天论地，风花雪月，不曾涉及朝堂政治，更加没有表示出要帮助谁，也算是朝中的清流一派。若是娶了昀凰郡主，日后会是什么样，就难说了……

    难道皇上的心又倾向于太子了？

    听闻前段时日，萧贵妃娘娘犯了错，被皇上怒斥了，还有那个莫名其妙晋升位分的兰贵妃，据说也跟萧贵妃有关……而今日孙舞阳顶撞公主一事，也是牵连到了萧贵妃，莫非，萧贵妃已经失宠？

    在场的，但凡有眼力的人，当下心里开始打鼓，暗自盘算了起来。(未完待续。)