
    内室中，墨言，墨衣，墨林几个人围成了一个圈，盯着桌上的箱子。

    墨林抱怨道：“你个呆子，偷东西都不知道偷全了，没有钥匙我们怎么开？难不成将箱子砸了？”，说着眼睛开始左右瞄，像是在找可以箱子的东西。

    她话音刚落，却见墨竹冷着脸，也不知从哪里找出了一根细长的绣花针，塞进钥孔里，三下五除二的功夫，就打开了箱子。

    “藏的这么深，莫非是什么稀奇的宝物，我来看看”，墨林双眼发光，将箱子打开看清里面的东西之后，顿时泄了气，嘟着嘴，不满道：“什么吗，竟然是两本破账本”，她说着，将账本取出，随意一翻，念着：“萧……淑敏……这是谁啊？”

    昀凰也是一愣，萧淑敏？这是谁？

    随即反应过来，这不正是萧贵妃的闺名，当下双目放光，将账本抢到手中，粗略翻看了几页之后，冷笑一声，“墨竹你做得很好，这里面可是详细记录了沈氏为萧贵妃所做之事，想不到那沈氏倒也不笨，虽然坏事做绝，却也给自己留了一条后路，将这些记录下来，便是一个最好的保命本钱，他日萧贵妃对她翻脸，想要杀人灭口，她也有反击的能力……没想到，这么好的东西，竟然落到我的手中”，昀凰说着，将两本账本一同递给了墨衣，“给你五天时间，将这里面有用的消息摘录出来，待一一查实之后再给我”。

    虽是证据，难保沈氏不会为了一己之私而胡乱编造，将罪名全部暗在萧贵妃身上。

    “是，小姐”，墨衣接过账本，小心收了起来。

    昀凰又拿起了箱子旁边的卖身契，翻了翻，找了半天都没有找到白芷的卖身契在哪里，一烦躁，将那一大叠卖身契扔给白芷，“不找了，知道在里面就行，直接拿去烧了，省事”。

    白芷满脸感动，她接过卖身契，小声开口，不安道：“小姐，这样会不会不太好？若是被沈夫人发现，到时候……”

    沈夫人发现？

    昀凰美目一挑，“发现就发现，她能把我怎么样？”

    这卖身契可是至关重要的，若是让李府的下人知道这个被盗了，会引起怎样的轰动不言而喻，沈氏不会那么傻的大肆宣扬，就算知道是她偷的又能如何？这个哑巴亏，沈氏她是吃定了。

    更何况……

    沈氏不闹，她还想闹呢，昀凰嘴角一弯，勾起一抹坏笑，“墨衣，你派人去将李府失窃的事情宣扬出去，趁乱将我们小白芷的救命恩人带出来”。

    闻言，白芷对昀凰的感动又上了一层楼，小姐，你对我真是太好了，白芷无以为报，这辈子做牛做马回报你。

    她这一脸崇拜的表情被墨言看在眼里，他冷哼一声，将另外一张拿了起来，上面赫然就是沈氏买通杀手刺杀昀凰的字据，买家签名是吴佩文，不解道：“这吴佩文是谁？你可知道？”

    白芷在李府待的时间久，对李府后院之事甚为了解，回道：“是沈夫人的陪嫁嬷嬷，这些年来一直都是沈夫人的得力帮手，没想到，她们竟然如此狠心地要杀小姐，真是太可怕了”。

    “这位吴妈子是不是一直在替沈是做事？是沈氏身边最为倚仗的帮手？”

    白芷点了点头，“她算是李府后院的半个管家了，沈夫人很多事情都交由她去做”。

    昀凰又是一阵冷笑，很好。

    沈氏当年可是萧贵妃的爪牙，对即墨婉做尽了恶事，欠了别人的，迟早都是要还的，就先从她身边的人下手，让她还还利息，“将这份字据公布出去”。

    白芷问：“小姐可是要将字据送到李侍郎手中？让他知道沈夫人是个什么样的人，从而处置了她们？”

    见她提起了李成峰，昀凰眼眸闪过一丝不屑，“这个我自有打算，将字据送到李成峰手里又能如何？他本就看不惯我这个女儿，再说我也是活的好好的，他又不傻，怎么可能因为这点小事而去处置沈氏和她身边的人，说不定到时候还会帮着沈氏隐瞒，将这字据毁了干净……”

    “怎么会？”，白芷闻言一惊，道：“小姐你再怎么说，也是他的亲生女儿啊，哪有瞧见别人买杀手杀自己女儿还无动于衷的道理”。

    墨林噗嗤一声笑了出来，“小姐瞧见没有，日后可别再说我单纯了，这里啊，来了一个比我还单纯还要傻的人”，墨林说着，敲了一下白芷的脑袋瓜子，面上摆出一副教书先生的模样，摇头晃脑道：“小白芷，让女夫子来好好教教你，这世上的事情根本没有那么简单，有些人看重感情，有些人却是看重利益的，你瞧瞧李侍郎对小姐是什么样子，从一开始的不闻不问，到后来的精心算计，便该知道，在他心里，小姐根本什么都不是，跟他的美好仕途比起来，这点亲情根本算不得什么……”

    昀凰赞赏地点了点头，倒是对墨林高看了几眼，这小妮子不错嘛。

    来了京城以后脑袋瓜子变灵光了。

    确实，李成峰此人最重利益，她不信这么多年来，沈氏的所作所为他一点都不了解，就比如月婵小产一事，从他只处置了那个洒水的丫鬟，将此事压下去，下令任何人不得再提便可以看出，他分明是知晓此事跟沈氏有关，没有处置沈氏怕也是因为沈氏娘家的关系，他在朝中还需要仰仗沈长民的势力……

    不过，这并不代表着，李成峰心中对沈氏没有怨恨。

    如今沈氏做的恶事皆是在为她以后的自取灭亡铺路，她做的恶事越多，李成峰对她的看法就越不好，日积月累，厌恶就变成了憎恨，就像是在心中种下了一颗仇恨的种子，满满的生根发芽，直至张成参天的大树……待有一日，沈家出了事情，倒了台，沈氏没了利用价值，那时候都不需要她出手，第一个站出来收拾沈氏的便会是李成峰。

    沈氏为人阴狠毒辣，却是最重脸面，若是她出手直接跟她对上，只会引起她不顾一切的反击和不死不休的报复，但若是李成峰对她出手，只会让她难堪，让她失去现在所拥有的一切，才是对她最为致命的打击。

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时机未到！

    她就等着沈氏遭到报应的那一天。(未完待续。)