
    触不及防之下，饶是昀凰反应快得伸手撑着书案挡了一下，身子还是控制不住一下子斜着往书案上狠狠地一撞，砚台里头的墨也倾翻出来，染了满张字画和她的衣裳……

    她这一撞不要紧，可却正好她之前受伤的部位撞上了书案的一角，疼得她倒吸了一口气，只觉得那愈合的伤疤狠狠地疼痛着，似乎要裂开来。

    她伸手捂住腰部，秀眉紧蹙，面上一下子涌起一层薄汗。

    这一动作落在一直关注着她的萧贵妃眼中，萧贵妃眸里的笑意更浓了。

    看她疼痛的模样，她腹部分明是曾经受过重伤，看来，诗安那丫头带来的消息属实，当日去劫囚，带走君无痕的正是昀凰。

    如此就好了，昀凰，今日就是你的死期！

    同样注意到的还有慕容瑾，他藏在衣袖下的双手紧握，眸光扫向那跪着的宫女，凌厉的眼神如刀刃一般似乎能割裂人的肌肤，进发出血腥冰冷的力量。

    宫中盛宴这么大的事情，能够穿梭在其中给贵人斟酒的必定是宫中的老人，怎么可能刚好走至昀凰身边的时候突然脚崴了，又刚好的身子斜着撞向昀凰，再刚好的将昀凰的腹部撞向书案……

    他从来不相信所谓的巧合。

    巧合多了，便是有人刻意而为之。

    而这个人，目的绝不仅仅是让昀凰当众出丑，定然还有下一步。

    他倒要看看，是谁如此大胆，敢在他的眼皮子底下算计他的女人！

    看昀凰面上一下子涌起的薄汗，似是撞到伤口了……慕容瑾垂下眼眸，掩住眸中的心疼，再抬头时，眸中一片清明，无风亦无波。

    那宫女心知闯了大祸，做出惊慌失措的模样，连忙噗通一声直直地跪了下来，对着昀凰不住的磕头，“郡主恕罪，奴婢不是故意的，郡主恕罪！”

    这边的动静过大，众人本是瞧着楚怀觞手中的圣药，听到响声，皆是看了过来。

    见昀凰拧着秀眉，手扶着腹部微微俯身，淡紫色的华服上沾了少许墨汁，书案微微倾斜，看上去像是被撞歪了，一旁的宫女面色惨白地跪在地上，满脸惶恐。

    墨衣赶紧上前，目露担忧地看着昀凰，瞧见她的动作，小声问道：“小姐……你可要紧？”，昀凰对着她浅笑，摇了摇头，示意她放心。

    皇上问道：“发生什么事情了？”

    昀凰闻言，扶着墨衣的手起身，深呼吸了几口气，目光冰冷，看向跪在地上的宫女。

    将才所有人都盯着楚怀觞，无人瞧见这宫女的动作，只会认为这宫女是不小心滑了一跤，再一不小心撞上她的，即便知道她是故意的，此刻，当着众人的面，若是她指出来，这宫女虽然会受到严惩，别人却会认为她是因为宫女一不小心撞了她，让她当众丢人，对宫女怀恨在心，从而刻意打压她。

    世界上的很多事情根本没有道理可言，从来弱势的一方总能受到别人的同情和可怜。

    哪怕错的明明就是这个宫女，只要这宫女再哭闹一下，委屈的求个饶……那她昀凰心狠手辣，没有包容之心，连一个小宫女都不放过的名声便从此传了出去。

    并且，这宫女收到的惩罚越厉害，那她昀凰得理不饶人的名声就会越臭。

    想通了这一点，昀凰心里发冷，心知自己这是被人算计了，只怕对方还有后手，当下，对着皇上行礼，道：“回皇上的话，臣女一不小心，打翻了砚台，弄脏了画卷，惊扰了大家，还请皇上恕罪”。

    她目光清澈冷冽，绝口不提跪在地上宫女的过错，只说是自己不小心。

    在场的谁也不是傻子，昀凰好好的站在那里写字，怎么可能会碰倒那宫女，自己再撞疼了腰……这事分明是那个宫女走路不小心，当下，很多人因着昀凰一力承担责任的行为，对她高看了几眼，看向地上宫女却充满了指责：走路都不会，冲撞了郡主，还让郡主替她承担责任，这个宫女，真是不懂事。

    皇上冷眼看着跪在地上宫女，一挥手，“郡主免礼，请起，来人，将这不知礼的奴婢拖下去”。

    那宫女一听，吓得连忙跪地求饶，立刻便有几个侍卫进来，将那宫女拖了下去。

    皇后笑道：“郡主还是回座歇着吧，写字难免会遇到这样的事情”。

    “话是这么说没有错，可是我们这么多人等着看昀凰郡主的书法，没道理让大家白等一场”，萧贵妃接话道。

    另一个颇为受宠的嫔妃接话道：“是啊，郡主将才也说自己才疏学浅，莫不是故意就着这个机会，刻意打翻砚台，好避免一会子写完，不像个样子，当众出丑……再来，皇上对郡主可是寄予厚望，此刻却出了这样的事情，倒是叫人好生失望…”

    她是依附着萧贵妃的，见萧贵妃刻意针对昀凰，便赶紧跟着给昀凰下马威。

    闻言，轩辕逸不干了，他迈着小腿儿一溜烟跑到昀凰身边，拽着她的手，仰起头，眨巴着一双大眼睛，“仙女姐姐要不要紧啊，疼的话，逸儿帮你呼呼……”，他说着，就拉着昀凰想往座位上走，突然一扭头，瞧见了桌面上昀凰写的字，一下子瞪大了双眼，巴掌大小小的脸蛋上露出惊叹的表情：“哇，仙女姐姐写的字真漂亮啊……”

    小孩子都是想到一出是一出。

    他当即就忘记自己要做的事情，放下昀凰的手，伸出胖嘟嘟的手，将书案上的宣纸拿了起来，展现给众人看。

    宣纸一打开，顿时就引来众人的灼热目光，只见上方写着几行诗句，尚未写完，在下面，一滩黑色的墨汁毁了整个作品。

    那上方的字，完全不似女儿家的纤细流动，淡雅俊俏，反倒是苍劲有力，笔走龙蛇，浑厚有力，遒媚劲健，酣畅潇洒，皇上一眼瞧见，当即拍手，赞叹一声：“好！好！好字！”

    在细看那上面写的内容，更是大为吃惊。

    顾清让是个典型的书痴，在他那个角度根本看不清纸上的内容，一听连皇上都叫好，当下坐不住了，从椅子上一蹦而起，跑了过去。

    (未完待续。)