
    顾清让在看见字时先是一赞，不由得读了起来：“明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在……”，

    读到这里，便是一滩墨汁。

    话音刚落，众人皆是一惊，细细品读下来，只觉得此诗句写的甚好。

    有那爱好诗词的姑娘们当即眼睛发亮，忍不住凑了上前，细细品读下来，都是大为惊叹，小声的讨论起来。

    这是什么诗词？

    为何他们从来没有听说过，难道是昀凰写的？

    如此的绝诗妙句，当真是她能做出来的？

    慕容瑾听完之后，微诧，抬眼看向昀凰，深如幽潭的眸子里色彩变了几变，最终化成一丝无奈的浅笑，书法确实了得，这遒媚劲健的笔墨、疏朗雅静的字态……记得镇国侯爷的字迹便是如此，看来她这一手的好字乃是镇国侯所教导，只是……

    她这是从哪里盗来的诗句？

    如此绝美的诗句，不管是诗的意境，还是遣词造句，皆是达到了极致，令人称绝！堪称完美，若是出世，定能传遍千里，流芳百世，没道理无人知晓，也绝对不可能是她所写。

    莫非，她认识什么世外高人？

    顾老抚摸着胡须，眸中满是赞叹：“文采承殊渥，流传必绝伦，当真是好词！好句！”

    能得到顾老肯定，这诗词必定是绝好的。

    最夸张的莫过于顾清让，他满脸的震惊和惊喜之色，对着昀凰写的诗句赞不绝口，突然想到了什么，连忙唤了一个宫女拿来了新的笔砚宣纸，激动万分，“嫂子，好嫂子，你不是还没有写完吗，这应该是上阕吧，那下阕呢？下阕是什么？”

    他满脸期待得瞧着昀凰，那神情，好似昀凰说一句没有下阕了，他就会跟昀凰急一般。

    昀凰有些无奈，接过他手中的纸笔，将下阕写了下来。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨、何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，

    此事古难全。

    但愿人长久，千里共蝉娟”。

    念完之后，顾清让面上的神色更加精彩了，他激动万分地念上好几遍，不停的感慨着好诗啊好诗，此句只应天上有，人间哪得几回闻，此诗词堪称绝句！日后定能流传千古！

    顾清让感慨着，对着昀凰便扑通一声拜了下来，“枉费我苦读诗书十余载，在遇见瑾哥哥之前，我以为自己是最有才华的人，直到如今，清让才明白，什么叫做天外有人，人外有人，嫂子，你若是不嫌弃清让，就收我为徒吧！”

    昀凰一脸的黑线，面前这个俊朗的少年当真是个书呆子，怎么跟孩子似的想到一出是一出，因为知道他心思单纯善良，又是跟慕容瑾要好，昀凰便把他当成弟弟一般看待，面对着他殷切至极的目光，她连拒绝的话都说不出口。

    这会儿功夫，她腹部的疼痛已经缓过来了，便上前一步，扶起顾清让，好笑道：“不必多礼，你既然称呼我一声嫂子，咱们就是一家人”。

    顾清让一脸的认真：“那嫂子你要教我！”

    教他？他可是赫赫有名的大学士，而她，对诗词歌赋一窍不通，将才不过是盗窃的苏轼的诗词摆弄一下。

    怎么教？教他什么？教他怎么盗窃别人的诗句吗？

    昀凰面上点着头，内心却是各种无奈加无语，难不成日后要不断的给他背诵古代文人墨客的作品？可是，她记住的也不多啊！就那么几首，日后背完就没了……她内心崩溃，恨不得抽自己几巴掌，好端端的，她写这首诗做什么？平白的给自己惹来这么大的麻烦，早知道就随便写几个字应付一下得了。

    顾清让接着问道：“嫂子，你写的这个……可以送给我吗？”

    见昀凰答应了，顾清让开心的不得了，他小心翼翼地拿着宣纸，乐呵乐呵地跑到自己的座位上，献宝似的拿给慕容瑾看。

    对于自家孙儿的行为，顾老见怪不怪，他抚摸着胡须呵呵笑着，眸光从慕容瑾和昀凰身上划过，好一对才子佳人，他是三朝元老，眼光毒辣，自然能看出来这二人并非等闲之辈，清让这孩子本性纯良，然心思过于单纯，不通人情世故，有他们二人照应着，他也能放心不少。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，

    此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    慕容瑾目光在她苍劲有力的字迹上一顿，随即目光停留在下阕上，在心里默念着这一段诗，黝深如潭的眸子加深了一层，漾起层层的涟漪，他抬头，看了看昀凰，但愿人长久，千里共婵娟吗？

    心里默念着，叔父，等着我，我一定会把你找回来，那时候……那时候我们便能够团聚了。

    “哈哈哈——好！好！好！”

    皇上哈哈笑着，“好一句但愿人长久，千里共婵娟”，他眼眸扫向一脸兴奋的轩辕逸，似是透过他看到了兰贵妃的身影，眼眸中闪过一丝温柔，赞道：“来人呐，昀凰郡主救了朝阳和六皇子有功，柔嘉居质，婉嫕有仪，蕙质兰心，才华出众，深得朕心，封为昀凰公主，重重有赏”。

    昀凰恭敬的谢恩，这才缓缓退下。

    见此，萧诗安指尖狠狠地陷进手掌心，本想让她当场出丑，再由她上场表演才艺，让众人皆看出她比昀凰要出色的多，谁曾想，昀凰当真如她所说的那般才华横溢，那首词，便是她都不得不佩服。

    将才说昀凰不通文墨的一些夫人小姐面色都不大好，有那嘴巴毒辣的夫人当即就捂着嘴巴一笑，“哟，是谁说昀凰郡主会当众出丑的，瞧瞧人家写的这字，这诗，她要是不通文墨啊，这天底下可就没有通的了”。

    “可不是吗，还说人家昀凰郡主是刻意打翻砚台，真是可笑至极，连顾老先生都赞叹不已的诗句，别说你们了，就连顾大学士都甘拜下风……昀凰郡主低调，不予你们计较罢了”。

    ……

    那些夫人面色一臊，不吱声了。

    (未完待续。)