
    李府后院。

    沈氏好不容易回到屋内，吴嬷嬷连忙递上热茶。

    将才被昀凰那一吓，一路上是匆匆往回赶，经过这一番折腾，沈氏却是出了一身的虚汗，她喝了几口茶，捏了捏突突直跳的太阳穴，头有些疼。昀凰那冰冷带着杀意的眼神犹自在脑海中浮现，甚至她说的那句“本公主不仅心狠手辣，对付敌人可是毫不手软，谁若是伤害我和我身边的分毫，我必定十倍，百倍的还回去”仍在她耳边回响。

    沈氏心里忐忑不安，总觉得昀凰这句话是说给她听的。

    今日就连萧诗安都没能扳倒她，皇上不愿意处置昀凰是一方面，她自己的能力却是另一方面，她如今已经是公主，身份贵不可言，又是皇上亲自下旨赐婚，左相大人深受皇上恩宠，昀凰成了左相夫人，只怕以后身份更是尊贵……她若是知道当年之事，能放过她吗？答案无疑是否定的，那时候指不定她会如何地对付李家，沈氏越想越心惊。

    李宛如坐在下方，面色不豫，喜儿捧着一杯茶送了上来，她刚一接过往嘴里送了一口便连忙吐出，将茶杯狠狠地摔在地上，怒目圆瞪，呵斥道：“死奴婢，这么烫的茶水你竟然敢端上来，你是想烫死我吗？”

    那茶杯溅落在地上，嘭的一声碎裂，茶水溅出来，洒在喜儿的裤脚，她惊慌失措地蹲了下来，捡起地上的碎瓷片，红着眼睛求饶。

    沈氏见此，眉头紧蹙，沉声道：“宛如，我和你喝的是同时泡出来的茶，我怎么没觉得有多烫，你拿丫鬟发什么狠？”

    “我拿丫鬟发狠，那你还不是拿我发狠？将才在御花园，我可曾做错什么事情，你不还是瞪着我，拽着我的手，都捏疼了”，李宛如回嘴道。

    “你胆子肥了是不是，竟然敢跟为娘的犟嘴”。

    吴嬷嬷见此，看这情景，连忙挥退了下人，让喜儿也赶紧退下。

    沈氏本就心情不佳，此刻更是头疼得要命，见李宛如这幅模样，气不打一出来，冷哼一声，骂道：“你这会儿倒是有本事了，嘴巴也灵俐了，你这么厉害，怎么没有抢一个侧妃来当当？今日给瑜王选妃，我费心费力替你装扮，就是希望你能够出头，可你呢？什么都没有得到，就这样灰头灰脸的回来了，人家通政使司通政使家的女儿陈玉冰，论家世，家世不如你，论相貌，你可比她好看多了，论才华，也和你不相上下，人家怎么能当上侧妃的，你自己反省反省吧”。

    “人家怎么能当，人家有个好的爹娘！”，李宛如脾气本就不好，当下怒道：“我本来就没有打算嫁给瑜王，是你在那里一直念叨念叨，再说了，你不是跟着贵妃娘娘屁股后面，替她做事吗？你怎么没能为我求来一个侧妃之位的”。

    闻言，沈氏心一惊，“什么叫我替贵妃娘娘做事，宛如你莫不是疯了，在乱说什么？”，她内心惊疑不定，美目一瞪，质问道：“是谁在你身边嚼舌根了，快说！”

    将沈氏的惊慌瞧在眼里，李宛如冷笑一声，出言讽刺道：“没有谁在我耳边嚼舌根，那****和吴嬷嬷的谈话，我在门外可全部听到了，娘亲，我真没有想到，你竟然如此的心狠手辣，昀凰的娘亲那么好的人，你都能下狠心害她，对她做的事情可真是让女儿大开眼界啊，你还派人追杀昀凰是不是？怪不得当日得知她要回府，你那样的惊慌，也怪不得她心里恨你，之后还联合李茹雪一同谋害她的清白，娘亲，你真是让我太失望了，你这个样子，和李茹雪又有什么分别！”

    沈氏见李宛如高昂着头，眼中带着不屑，气得面色一变，起身，疾走几步行至李宛如身边，一挥手，啪的一声狠狠地扇了她一个耳光，锐利的眼眸紧盯着她，怒斥道：“放肆！这就是你对待娘亲的态度吗？我怎么生了你这样忤逆的女儿！我这样做是为了谁，还不都是为了你，为了我们母女两个能够过得好！早知你是个养不熟的白眼狼，当初生下你的时候，我就该把你掐死丢进臭水沟里，省得今日被你气死”。

    李宛如被她这一巴掌打蒙了，她万万没有想到自己的生母会对她说出如此恶毒的话，甚至还动手打她，顿时呆在那里，捂着脸，过了很久才反应过来，猛然瞪大了双眼，珍珠般的泪水涌出，她扭头，不可置信地看着沈氏，泪眼朦胧，叫了起来：“娘亲你打我？那你打啊，继续打啊，你干脆打死我好了”。

    “你个逆子，你以为我不敢吗？”

    沈氏见李宛如哭的梨花带雨，好不可怜，毕竟是自己怀胎十月，身上掉下来的肉，如何能不心疼，她将才也是被李宛如气糊涂了，才会口不择言，肆意辱骂了起来。沈氏心里虽然疼，可是现下火气被李宛如激了起来，便不可能对着自己的女儿低头，当下指着她道，“好你个蹄子，当真是长大了翅膀硬了，吴嬷嬷去请家法，今日我倒要好好的教训一下她，让她知道什么叫做恭敬孝顺”。

    吴嬷嬷跟了沈氏多年，最是了解她的脾气，知道她此刻只是气不过，在发狠话，并非要真的处置李宛如，劝道：“夫人快消消气，小姐只是不懂事，一时之间没能想开，你又何必跟她计较，莫要气坏了身子”，说着拉着沈氏坐下。

    沈氏面色铁青，却也顺着她的话坐了下来，目光盯着嗷嗷大哭的李宛如，叹气，只觉得头更加疼了。

    吴嬷嬷看着李宛如，又劝道：“小姐你可是夫人的心头肉啊，夫人就你一个孩子，这打在儿身，同在娘心啊，夫人她心里只怕在滴血呢，哪有母亲不疼爱孩子的道理……就算你不能理解夫人的很多作为，也该知道，夫人她不管做什么都是为了你，都希望你能好，你责怪夫人手段太狠啦，那萧贵妃身份尊贵，是夫人能够得罪得起的吗？她吩咐什么要求做什么，夫人也只能照做，小姐你说那些话，可真真犹如刺一般在扎夫人的心，莫说夫人了，就连老奴我也是心痛不已……”

    (未完待续。)