
    还有慕容瑾这个大变态，那日醉霄阁一聚，点了一大桌子的美食，却只允许她看，不允许她吃，所有人都在大鱼大肉，就她一个人默默地坐在那里，就着青菜豆腐，扒着米饭……那模样，要多可怜有多可怜。

    世界上怎么会有他们这般可恶的人！

    昀凰当了这么多天的和尚，整日吃素，早就忍得不耐烦了。

    人生若是没有美食，那活着还有什么乐趣？

    早有成群的身穿粉红色宫妆，梳着双平髻的宫廷侍女鱼贯而入，双手捧着各种美味佳肴，端放在每一桌上，来回穿梭着，仅仅有序，不一会儿，便将菜全部上齐，菜式齐全，酒香芬芳，佳肴馥郁……好一场盛宴。

    皇上笑着说了一些场面话，无非是一些君臣同乐，大家把酒言欢之类的，活跃了一下气氛，皇上先饮一杯，在场的所有人举杯附和同饮，一片感恩戴德之后，宴会便开始了。

    昀凰率先夹了一块桂花糕放在嘴里，唔……口味不错，入口香软甜美，吃完之后，口中残留着清淡的桂花香味，宫中御厨的烹饪水平确实不错，不过比起即墨婉来，还差了几分。她吃了两块目光便投向了一旁的烤鸭，金灿灿，油渍渍的，一股香味扑鼻而来，闻着就让人颇有食欲。

    上方，皇上一身龙袍，与最近的几个妃子相谈甚欢，院中红毯处，有舞女翩翩起舞，一个个衣裙翩翩，脚步轻盈，舞姿飘逸，乐声婉转动听，一时之间，觥筹交错，歌舞升平，倒是其乐融融。

    昀凰对软弱无力的舞蹈不感兴趣，只抬头瞧了一眼，便低下头去。

    她目光炽热地盯着面前的烤鸭，正准备伸筷子，两声轻咳声同时响起，却是身后的墨衣和对面的慕容瑾。

    昀凰抬头望去，却见慕容瑾目光沉静地看着身旁的顾清让，轻声说道：“清让，你身子骨弱，要多吃点素食，莫要贪恋油腻之物，这些虽然口感甚佳，却最容易损害脾胃，来，这里有香菇炒青菜，你多吃一些”，他说着，夹了一块青菜和香菇放到顾清让的碗里，再顺手把顾清让面前的烤鸭端到了自己面前，整个过程一脸的淡然。

    顾清让抬头，满脸感动地看着慕容瑾，开口道：“谢谢瑾哥哥，瑾哥哥你对我真好，只是……既然这些容易损伤脾胃，你为什么要吃呢？”

    “你是你，我是我，每个人都有每个人的不同之处，我身体强健，吃了反而对身体大有裨益”。

    “哦，这样啊”，顾清让似懂非懂的点了点头，又问：“可是……瑾哥哥，我少吃一点也没有关系吧，这些是菜，本就是给人吃的，并不是毒药……”，他目光灼灼的盯着慕容瑾面前的烤鸭，真的好想吃一口啊。

    慕容瑾面色平静，夹了一块鸭肉放到嘴里，姿势优雅无比，几下就吃完之后，目光投向顾清让，声音温润，一脸的高深莫测，缓缓道：“少吃一些确实无事，只是……佛家最是讲究清心寡欲，荤菜气味浑浊，且易令人生起亢奋、不净之想，你虽说在文学上颇有成就，于心境上，却尚有欠缺，该好好参悟其中的道理，方能明白我的良苦用心”。

    顾清让闻言，神情一肃，他吃了一口碗里的青菜，细细咀嚼片刻，嘴一抿，扬起一张干净澄澈的笑脸，认真道：“瑾哥哥所言极是，清让受教了……”

    他内心开心不已，跟着瑾哥哥就是好，连吃饭都能学到这么多东西。

    慕容瑾目露赞赏，一副你能这么快就领悟，真是孺子可教的神情，他深邃的眼眸抬起，若有若无的落在昀凰面上，转瞬间又移开。

    将这一幕瞧在眼里，昀凰：“……”

    她嘴角微抽。

    慕容瑾这摆明了就是说给她听的！

    看来慕容瑾不仅是一个大变态，还是一个大骗子！

    这种烂招数，恐怕也只有轩辕逸那样的小孩子才会相信吧，她正想着，突然一个清脆的叫声从身后响起：“仙女姐姐，你在这里啊，让逸儿好找――”

    这声音……分明就是轩辕逸。

    昀凰嘴角抽得更厉害了，她今日出门忘记看黄历了，真是怕什么来什么，小屁孩什么的最烦人了，还没转身，就有一个软软的小身子抱了过来。

    眼瞧着周围的的都看了过来，她深呼吸了几口气，挤出一丝笑容，将轩辕逸拉到跟前，尽量柔声道：“六皇子怎么来了？”

    “娘亲睡觉了，逸儿就溜出来找仙女姐姐玩，仙女姐姐，你是不是也很想我啊？”

    想你？谁想你了？

    我们刚认识不到两个时辰好吗？我怎么可能想你？

    小孩子的思维果然奇特无比。

    昀凰勉强的点了点头。

    正此时，院内突然一静，响起皇上的声音：“哦，那边那么热闹，可是逸儿来了？”

    昀凰一愣，缠着自己的软绵绵的小身子突地离开，迈开小腿朝着皇上奔去，一下子扑到他的怀里，奶声奶气道：“父皇，逸儿好想你啊”。

    皇上发出一阵愉悦的笑声，低头看着他，问道：“兰贵妃可好？”

    轩辕逸小脸蛋一下子垮了下来，低声说道：“娘亲旧疾又犯了，咳嗽得厉害，将才喝了好苦好苦的药，已经睡下了”，他说着，面色突然一便，满脸兴奋的拉着皇上的手，小手伸出，指向昀凰。

    昀凰再次愣住，这小屁孩要做什么？

    却听见他用软糯的声音道：“父皇，逸儿先前在园内玩耍，爬到树上，想摘一些桂花送给娘亲，一个不小心，摔了下来……”

    他话还没有说完，皇上面色一紧，仔细看了看他，“可有受伤害？”

    轩辕逸摇了摇头，“多亏了那个仙女姐姐救了我，要不然……逸儿现在就见不到父皇了……”

    “哦？”，皇上顺着他的指引，看到了昀凰，眸光微闪，见她迎着自己的目光，不躲不闪，目光淡淡，免不了在内心又是一阵赞扬，镇国侯爷亲自教导的孩子，果真不一般，这般想着，他露出一丝满意的笑容。

    (未完待续。)