
    皇后这话说的倒是实情，并没有刻意为难萧诗安。

    昀凰身为公主，身份贵不可言，而萧诗安虽然出身名门，却是毫无品级位分的平民，见到昀凰都要下跪行礼的。从来下级告上级，不管最后是不是真相，都会收到严厉的制裁，轩辕王朝等级森严，若是平民百姓要告御状，先笞责五十，即便最后告状胜利，也要判徙两千里，若是败诉了，轻则杖刑，重则被处以死刑。

    萧诗安身份特殊，乃名门贵女，虽不至如此，却也不可能诬告了公主，简单的一句误会就了事，若是如此，那还有何制度可言，日后岂不是人人都可以站出来攀咬昀凰公主一口，今日是攀咬昀凰公主，明日会不会轮到皇子，后日，是不是要攀咬上皇上......

    萧贵妃丹凤眼一挑，闪过一丝狠辣，她如何不知，皇后娘娘这话，是在逼迫萧诗安立下军令状，倘若最后查出昀凰公主无罪，萧诗安当如何。

    萧贵妃拨弄着手上的护甲，笑得风情万种，眼眸中却冰凉一片，就算昀凰是无辜的又如何，一切都已安排妥当。

    这件事情，如若昀凰当真是那劫囚之人，自不必说，如若不是，那她便让她是！左右这个罪名她是赖不掉了，到时候罪名一定，让她交出君无痕，她交不出来，更是罪加一等！若是能够……

    若是能够就此将整个镇国侯府拉下水，也算是了了她的心头之患。这般想着，萧贵妃向着萧诗安使了一个眼神，示意她莫怕，继续告下去。

    萧诗安见此，咬着嘴唇，事以至此，由不得她打退堂鼓，这一仗，她必须要赢。

    她深呼吸了一口气，发了狠劲，仰起头道：“皇上，臣女所言句句属实，如若臣女冤枉了昀凰公主，愿受杖刑五十，任凭皇上处置”。

    朝阳公主又是一阵冷笑，道：“污蔑当朝公主，杖刑五十已经是轻判了，不过看在萧贵妃和平西侯爷的面子上，便允了你的请求，只是……萧姑娘，说出来的话，可如同泼出去的水，是收不回来的，今日当着这么多人的面，若是一会儿证实了昀凰公主是冤枉的，你可要说到做到”。

    萧诗安闻言，嘴唇咬的更紧了，顶着皇上刻意释放的压力，她身子微微颤抖着，点了点头，道：“臣女说到做到，绝无虚言”。

    皇上一双厉眸从端坐在那里，面色沉寂如水的昀凰身上扫过，他生性多疑，见萧诗安说的肯定，心中也有些狐疑，目光停留在萧诗安身上，紧紧地锁着他，沉声道：“你既然说昀凰公主是劫囚之人，朕倒要听听，你口中的证据是什么？”

    话音一落，所有人都屏住了呼吸，目光皆落在跪在地上的萧诗安身上。

    昀凰双手微微拽紧，同样紧张的还有朝阳公主，李宛萍和墨衣。

    只听得萧诗安用尖细的嗓音高声说道：“回禀皇上，那逆臣被人救走的次日，臣女逛街之时，无意中瞧见昀凰公主身边的侍女白芷去城南的济世大药房抓药，原本臣女也未曾放在心上，估摸着是昀凰公主有个小病小痛的，便不曾多想，可那婢女从药店出来之时，面色慌张，神色匆匆，那药也是用黑布遮掩住，似是生怕怕人瞧见……臣女心中生疑，便多留了一个心眼，派身边的人在药房门口守着，果然，见那婢女每日都去药房拿药，每日皆是用黑布罩住，所拿药物数量之多令人乍舌，那药量，分明是受过重伤之人才需要的……”

    闻言，在场的很多人心中都生疑了，皇后心里一个咯噔，想起幼时，昀凰跟君无痕关系要好，两个孩子青梅竹马，两小无猜，莫非昀凰她真的去劫囚了？皇后面上不显，内心却是隐隐担忧，不论如何，她都会保住昀凰。

    最为惊慌的却是李宛萍，在萧诗安说到拿药之时，她心一提，别人不知，她却是去过镇国侯府的，当日的昀凰确实面无血色，似是大病了一场，屋内也飘逸着药草味，看得出来她在用药，那时候她以为昀凰是在李府收到了惊吓而病倒，便不曾多想，莫非……莫非劫囚之人正是昀凰？联想到在见到昀凰之后她的所作所为，再想想幼时昀凰跟那君无痕关系最为亲密，依着她那帮亲不帮理的性子，前去救君无痕，也在情理之中。

    李宛萍越想越觉得这个可能性很高，她抬眼，偷偷地瞧着台上的皇上，见他面色冰冷，紧紧锁着萧诗安，连忙垂下头，不敢再看，她双手忍不住颤抖了起来，天哪，若是这个罪名成立，可是死罪啊。

    她逼迫着自己镇定下来，内心期望着昀凰能够扭转此局。

    与皇后等人的担忧不同，相反，在听闻此话后，昀凰跌宕起伏的心彻底平稳下来，面上露出浅浅的笑意，只觉得烦闷的胸腔一下子舒展开来，呼吸顺畅了不少。墨衣也是松了一口气，她松开了紧紧攥着的手，才发现，不过片刻的功夫，手掌心就出了一层薄薄的汗水，见昀凰看了过来，她几不可见的对着昀凰点了点头，暗示她不必多虑，此事皆在大少爷的意料之中。

    昀凰了然一笑，投向萧诗安的目光，泛着幽幽的冷光。

    原来问题出在这里，那就好办了，别人不知道，她却是了解的，济世大药房可是暗楼的人开的，舅舅既然能让白芷去那里抓药，必定是安排好了一切，只是没想到，萧诗安倒是眼尖，能够认出白芷来……想到这里，昀凰一愣，才觉出事情的不对味来，萧诗安怎么会认识白芷的？

    在她搬回镇国侯府之前，白芷一直都在李府，甚至都不曾离开过清澜院，而李府寿宴之时，萧诗安并未到场，更加不可能见到白芷，之后到了镇国侯府就更不可能了，她几次出门也都是带着墨衣和墨林，从未带过白芷，也没有和白芷共同出现在外面过……

    如此说来，萧诗安都不曾见过白芷，又何来的在药房门口认出她来？(未完待续。)