
    ……不方便说？

    众人默。

    都到了这个节骨眼了，她竟然来了一句不方便说？她以为现在是什么情况？小孩子过家家吗？

    朝阳公主见皇上眼眸中隐有怒气，急得手掌心都出汗了，她急得直跟昀凰打眼色，道：“昀凰，你若是有什么难言之隐，就赶紧说出来，你放心，父皇圣明，定然会为你做主的”。

    昀凰凝眉，她也知如此说话会惹得圣上生气，可是现下，墨衣她们还未到来，劫走君无痕一事又确实是她所为。明明知道这唤名来福的人所说的话有虚假的成分，她的伤口早在那晚就已经愈合，白芷也不可能站在门口与人对话，可她此刻，根本拿不出任何有力的证据来反驳他所说的话。

    她目光清冷地盯着来福，此人是济世大药房的人无疑，待会儿济世大药房的掌柜便会请来，萧诗安不可能愚蠢到去找一个假的证人来糊弄皇上，如果是暗楼的人，也不可能叛变，那他是谁？

    按理说，药房的掌柜不可能会随便请一个不认识的人来药房里打杂才对。

    他的表现，一看就是个粗鄙之人，见到皇上之时，吓得直接跪倒在地，似是一个没见过世面，胆小如鼠之人，这样的人，给人以忠厚老实之感，让人觉得他不可能说谎……可是将才，他所说的话虽然简单直白，却是将该说的细节一字不落的全部说完了，句句直指她便是那劫囚之人，思维清晰，言语明了，这绝对不可能是一个首次见到皇上，吓得屁滚尿流的人能说得出来的，如此说来，他刚刚的那一番表现皆是在做戏？那翻话，也定是萧诗安指使他说的。

    原来这便是她们的后招吗？

    买通了济世大药房里的一个伙计，令他作证，只要证实了白芷那几日确实去过济世大药房取药，接下来，一切都是顺理成章了，镇国侯府笼统就她和即墨恒两个主子，定是他们二人之间谁服用了大量的补药，若是平时便也罢了，却偏偏发生在君无痕被劫之时，而她和即墨恒皆是没病没痛的，况且她跟君无痕幼时又是青梅竹马两小无猜的一对金童玉女……这换成任何一个人，皆会浮想联翩的，更别说是生性多疑的皇上了。

    这来福说话，真假参半，反而更让人信服。

    她必须拖延时间，只等墨衣她们一来，一切皆好说了，这般想着，她对着皇上行礼，道：“臣女确有难言之隐，但于劫囚一事，内心坦荡，有镇国侯府的人作证，臣女那几日一直躺在床上休养，莫说镇国侯府了，就是连后院门都不曾走出去过，绝对不曾做过这事，还请皇上明察”。

    萧诗安不以为然地笑着，道：“昀凰公主这话倒是好笑至极，你当我们在场的人都是傻子吗？那镇国侯府可都是你的人，自然是顺着你的话来说，哪有下人举报主子的，他们说的话，又怎么能作为证词呢，也亏昀凰公主你想得出来”，她说着，眼瞧着昀凰面上的镇定，心中冷笑。

    若是昀凰当真是被冤枉的，那她为何到了现在也不曾为自己辩解一句？只是说自己并不曾劫囚，这话却是半点说服力都没有，皇上面前，有没有劫囚，可不是单凭着她这一句话就能够盖过去的，是要看事实说话的。

    而事实便是，她根本无从辩解。

    昀凰，你这是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪吗？哼，我且看你能装到何时！

    萧诗安眼眸中闪过一丝狠辣，眼眸嘴角尽是得意之色，道：“事情已经很清楚明白了，昀凰公主与君无痕自幼青梅竹马，若不是当初君家起了叛逆心理，做了那大逆不道之事，只怕现在，昀凰公主早已经嫁给君无痕，成为君夫人了……如今，得知幼时好友并没有死，被抓起来押解回京，昀凰公主又如何能忍得住，便出手相救，谁知，她自己却中了一刀，怕外人知晓，便躲在镇国侯府中，只偷偷的让身边的侍女前去药房抓药，谁曾想，这件事情不仅被我无意中撞见了，那药房里的伙计也起了疑心，否则还真被你给蒙混过去。怪不得那几日都不曾见你出现过，原来是躲在侯府养伤，这么些天来，估摸着你身上的伤也恢复了一些，我瞧着，昀凰公主的面色有些苍白，仍不大好呢……”

    众人闻言望去，果然看见昀凰面色有些苍白，不由得又信了几分。

    朝阳公主冷眼看着萧诗安，再也忍不住了，冲上来，怒道：“昀凰妹妹说的可真没错，萧姑娘这张嘴倒真是厉害，编排起人来眼睛眨都不眨，顺口说来，连气都不带喘一下的，这么会编故事，你不去做说书人真是可惜了，这件事情真相是什么还不清楚，昀凰只是服用了药物，难道这就代表她是那劫囚之人吗？连父皇都不曾开口下结论，怎的到了萧姑娘嘴里，这就变成了事实，就认定了那君无痕是昀凰所救？”

    萧诗安似是没想到朝阳公主会站出来说话，她双拳紧拽，有皇上和皇后在上，朝阳公主的身份摆在那里，她可不敢回嘴，那可就变成她的不是了，当下轻咬着下嘴唇，眸中突的涌起雾气，那模样，瞧着分外的委屈。

    见此，萧贵妃摆弄着耳旁的镶宝石菱花纹金耳坠，轻笑一声，此刻的她已经肯定了昀凰便是那劫囚之人，开口说道：“昀凰公主莫不是在逗我们玩呢，你既承认那补身子的药是你服用的，却又不肯告知病因，莫不是知道自己今日躲不过去，在这里垂死挣扎，浪费时间？”

    她这话道出了很多人的心声，当下就有不少嫔妃夫人开口应和着。

    “就是啊，证据都摆在眼前了，昀凰公主你还不承认？依臣妾看哪，直接派人去镇国侯府大肆搜查，将那逆臣贼子抓过来摆在你面前，到时候，看你还有什么话可说！”

    “说不定，昀凰公主只是替罪羊，莫要忘了，几年前，镇国侯府跟君府的关系可是非同寻常，那即墨婉原本跟君家二少爷君彦渝便是郎才女貌……后来，君家谋逆，镇国侯爷隐退，这里面，要说没有什么关联，我可是不信的……”

    “天哪，你的意思是说，镇国侯爷是……”，那人惊吓地捂住了嘴，却是不敢再继续说下去的，可她话里的意思却是分外明显。

    ……

    (未完待续。)