
    萧贵妃低垂着的眼眸中闪过一丝狠戾，她扭头，看了眼跪在她身后的宫女，那宫女对着她几不可见的点了点头，萧贵妃心里稍安，又重新垂下头来，嘴角噙上一抹讥诮的笑容，皇上下旨赐婚又如何，待会儿，看她怎么收场。

    昀凰在听闻已经赐婚之时一愣，心知定与慕容瑾有关，连忙垂头，又磕了一个头，恭敬道：“臣女叩谢皇上，吾朝阳公主金枝玉叶，自有皇上和皇后娘娘庇佑，臣女不过是尽了应尽的本分，绵薄之力，不敢邀宠”。

    皇上脸色微沉，目光如炬，紧紧地锁着昀凰，强大的帝王气场释放出来。

    感觉到了帝王的压迫，昀凰心里有些打鼓，不知道皇上此举到底是何意，她在脑海里面细细回想了一下刚才说的话，发现没有什么问题，便放下心来，低垂着眼帘，眼观鼻，鼻观心……

    她面上柔和，不动声色，挂着疏离的浅浅笑容。

    皇上紧紧地盯着昀凰的面容，见她在自己刻意释放的压力之下仍能够镇定自若，眼眸中闪过一丝赞扬，随即隐去，开口夸赞了一句：“倒是颇有胆识”，便抬脚向前走去，扶起跪着的皇后娘娘，帝后二人相谐向上方走去，待入座之后，方请诸位平身。

    终于熬过去了。

    昀凰长长的呼出一口气，起身，揉了揉酸痛的膝盖，一抬头，正对上一双墨眸，沉寂如幽潭，平静无波却又浩瀚波澜，正是慕容瑾，他端坐在轮椅上，没有带面具，脸上的胎记显得尤为吓人，身后是一脸笑容的玄北和一脸呆萌的顾清让。当即就有好些姑娘倒抽了一口气，吓得赶紧转移了视线。

    啊，天哪！左相大人实在是太丑了！

    好些姑娘暗自拍了拍胸口，在心里感叹着，怪不得李茹雪宁愿得罪左相大人，都不愿意嫁给他，换作她们，她们也不乐意的……撇开其他的不谈，就左相大人这幅尊容，看一眼就被吓到，半点食欲都没有，若是真的嫁给他，成为他的妻子，每日抬头不见低头见的，还不得活活的被他吓死，就算不被吓死，也会被他丑死，她们当即对昀凰投来钦佩的眼神，有这么大的勇气嫁给如此丑陋的人，确实不是一般人！

    昀凰姑娘，你可算是做了一件大善事，为民除害了。

    昀凰在毫不知情的情况之下，就因着这层关系，得到了好些姑娘的好感。

    慕容瑾深深地看了昀凰一眼，随即吩咐玄北推着他来到昀凰的正对面，入座，在他身后――昀凰瞬间瞪大了双眼，他身后之人……竟然是楚怀觞！

    他……他不是武林盟主吗？怎么会进宫？

    难不成他打算效忠朝廷？

    不可能吧！

    楚怀觞一身深色长袍，身躯凛凛，相貌堂堂，浩浩中不失文雅秀气，目不斜视，仿若不认识昀凰一般，行至慕容瑾的下方落座。

    昀凰收回视线，突然间察觉到一股阴冷的气息正紧紧地锁着她，她秀眉一蹙，抬起顺着这感觉望去，却见前方有一深蓝色华服男子正用如冰似箭般的眼眸盯着她，这种目光让她很不舒服。

    见他面容跟萧贵妃有几分相似，昀凰心下了然，这就是瑜王殿下，果然如传说中的一般，白皙的肌肤，丹凤眼，直挺的鼻梁，唇色绯然，面若中秋之月，如春晓之花，这长相如是生为女儿身，怕是可以跟萧诗安一争高下，只是长在男儿面上，不免多了几分阴柔。

    昀凰当下也不客气，回瞪了过去，眸中的意味很清明显，瞪就瞪啊，谁怕谁？

    比眼睛大是不是？

    姑奶奶我可是双皮眼！你个丹凤眼再瞪也就那样！

    见此，瑜王微诧，眉头一挑，随即露出一丝轻笑，起了兴致。

    这姑娘，有意思！真有意思！

    他眸中的变化被一直盯着他的萧诗安瞧在眼里，萧诗安心里一紧，顺着他的视线看去，她那个角度，正好看见昀凰含情脉脉的注视着瑜王，两个人深情相望……萧诗安手一抖，打翻了面前的酒杯，察觉到她的异样，坐在她一旁的安氏问道：“诗安，你怎么了？可是身子不舒服？”

    萧诗安摇了摇头，挤出一丝温柔的笑容，道：“诗安无事，娘亲放心”。她故作镇定地扶好酒杯，幸好里面还未倒酒，不然……弄脏了衣裳就不好了。

    她面上一派温和，心里却是恨意翻天，她与瑜王从小一块长大，最是了解他，将才他眸中的兴致说明他对昀凰感兴趣了……这李昀凰果真是狐媚子转世，一来就勾搭人。

    贱人！我萧诗安与你势不两立。

    若不能将你狠狠踩在脚下，我萧诗安三个字倒过来写！

    宴会还未开始，坐在那里看着面前的甜品一脸垂涎的昀凰成了场上的焦点，众人不由自主去关注的焦点。

    这个突然冒出来的昀凰郡主，面容绝色，气场冷艳。

    从她敢跟性格乖张，嚣张跋扈的孙舞阳抢衣裳就可以看出她脾气耿直，无所畏惧，那日当场就答应嫁给左相大人便可以看出其做事果断，大胆，不顾世俗的眼光，那左相大人虽说位高权重，可是他身上很多缺陷，相貌丑陋，双腿残疾，不能人道……随便一个缺陷挑出来，便是普通人家的女儿家都不愿意嫁的，她却能够因着左相大人的救命之恩而愿意嫁给他，这种滴水之恩当涌泉相报的行为，可见其是个懂得报恩，有主见的女子……

    来到京城不足一个月，她身上所发生的事情却足够让人们议论一年之久。

    有人惊叹，有人夸赞，有人嫉恨，有人厌恶，有人喜欢，也有人替她惋惜……

    而众人关注着的昀凰，左右看了一看，发现高位嫔妃里，唯有兰贵妃一人不曾入席，看来，她果真是独得天宠。

    她将这些心思抛到脑后，目光灼灼的盯着面前的桂花糕，内心焦急，期盼着快点开席……她自那日受伤，大伤元气之后便一直喝着苦涩的中药度日，每日只能喝一些桂圆红枣小米粥填肚子，连小菜都不可以吃，中间有两次好不容易偷吃点荤菜，都会被墨言他们发现，然后端走，再狠狠地训斥她一通。(未完待续。)