
    皇上满脸阴云密布，一直沉默着看着她们争吵，眼眸深邃，看上去心情极其复杂，却始终不曾言语，直到听到有人说到镇国侯时，他眼里的阴霾浓郁到了极点，一下子勃然大怒，猛得一拍龙案，怒斥道：“放肆！朕要听的是实情，而不是你们在这里，跟市井泼妇一般唇枪舌剑，肆意攀咬，随意诬陷！镇国侯爷戎马一生，为国征战沙场，立下赫赫战功，其一片赤子之心，肝胆相照，你们也敢攀扯上他，简直岂有此理！”

    他一双锐利的眼神从众人身上划过，视线所到之处，皆是人人低头，不敢再吭一声。liudianxing.com

    萧贵妃心一紧，眸光不悦地看向刚刚提到镇国侯爷的嫔妃和夫人，她们皆是她这边的人，萧贵妃心里暗恨，皇上如此信任镇国侯爷，今日更是迟迟不曾开口发落昀凰，怕也是因为这层原因。

    顾老抚摸着胡须，道：“皇上可愿听老臣一言？”

    顾老乃是朝中清流，三朝元老，曾经当过帝师，甚得皇上信任，见他开口，皇上面色稍微缓和了一些，道：“顾先生有什么话，但讲无妨”。

    “将才昀凰公主不是请求将那药房的掌柜和她的侍女带上来吗？兼听则明，偏信则暗！如今，证人还未到全，不能光听他一家之言，看昀凰公主似有难言之隐，镇国侯爷一片赤胆忠心，老臣相信他亲自教导出来的孩子，也差不到哪里去，不若等到证人来齐，再做打算”。

    闻言，皇上点了点头，

    他一双锐利的目光紧紧地锁着昀凰，似是能探到昀凰心里去，在这紧迫的氛围之中，他开口问道：“你可曾去救过那逆贼？”

    “臣女不曾”，昀凰面色平缓，眸光清凉如水，坦然道。

    她面上半点心虚都没有，说起谎来眼睛眨都不眨，好似她说的便是事实一般。

    要想骗过别人，就要先骗过自己。

    她向来懂得这个道理。

    饶是阅人无数的皇上，也被她这淡定的模样给糊弄到了，还没有人能够在他强大的龙威之下如此镇定自若的说谎……他眼眸中的怀疑减了几分，道：“朕相信你”。

    此话一处，皇后等人暗自松了一口气。

    萧贵妃美艳的面上浮现出不甘来，她一双丹凤眼微挑，眼中幽幽暗暗的光芒一闪，道：“皇上既然如此信任镇国侯爷，便该趁此机会将此事差个水落石出，不仅可以还昀凰公主一个清白，也能够不让忠心耿耿的镇国侯府蒙羞，以免日后传出什么话来，有辱了镇国侯爷的好声誉”。

    皇后微微一笑，出言讽刺道：“只要你不说，便不会有人辱没了镇国侯爷的好声誉”。

    这话很是犀利，摆明了在说，是她萧贵妃在刻意针对镇国侯爷。

    萧贵妃气得手一发力，生生的掰断了一根细长的金色镶翡翠护甲，她一咬牙，丹凤眼里闪过一丝阴狠，仰头道：“皇后娘娘真是说笑了，其实，要证明昀凰公主是否清白，根本无需等到证人前来，有一个很简单的法子，能够立即验证出来”。

    她话音刚落，昀凰心里闪过一丝不安。

    她双手微微拽紧，萧贵妃莫不是打算找人验她的身？

    皇上看着她，问道：“如何验证？”

    眼见着众人都看了过来，萧贵妃笑的风情万种，道：“那劫囚的贼人不是腹部中了一刀么，不若就请宫中的老嬷嬷替昀凰公主验个身，看看她腹部可有伤口，若是有，便能证实她就是那劫囚之人，若是没有，也算是还了她的清白……不知皇上，意下如何”。

    昀凰闻言一怔，虽说她伤口已经痊愈，就算是验出来，她也有理由解释，到时候再由太医院的人出来作证，只要太医们一看便可知道她这个伤口很是严重，没有十天半个月根本下不来床，至少也要休养数月有余才能痊愈，时间上完全对不上号，根本不可能是她去劫囚之时留下来的，她便可逃过此劫。

    可是……此举甚是冒险。

    所依靠的也不过是寻常的医理，如若这当中有人博学多才，知道一些奇门异术，又或者，直接有人听说过药王谷，知道那药王谷的谷主之血能够瞬间愈合伤口……那她就算是蒙混过关，也会在众人心中，尤其是在皇上的心中留下一颗怀疑的种子。

    从来都是伴君如伴虎，如若引起了皇上的猜疑，怀疑的种子在他心中生根发芽，日后，便是一个极大的隐患。

    不……她绝对不允许这种情况发生。

    “不能验！”

    昀凰一边着急着墨衣她们怎么还没赶到，一边想着该如何脱困，却听得一声厉吼声传来，抬眼望去，却是朝阳公主发了声。

    她反对道：“父皇，昀凰妹妹尚未及笄，虽说跟左相大人已有婚约，然婚期未定，还是待字闺中，女儿家的名声尤为重要，如若今日昀凰妹妹被验身，让她日后如何见人？况且证人尚未到齐，事情更未明了，萧贵妃就如此的迫不及待吗？”

    刑部尚书周宇文也站了起来，跟着道：“皇上，微臣也认为不该验身，正如朝阳公主所说，女儿家名声甚为重要，从来查案皆是等原告，被告，证人等相关人等皆到齐，事情有了判断之后再取证的，哪有证人尚未来齐，便着急下定论，还要求验身的，这样，毁了姑娘家的声誉不说，也是对昀凰公主的侮辱，此举甚为不妥”。

    昀凰闻言，微微动容，她抬头看去，却见一身穿官府的中年男子站在那里，四方脸，浓眉大眼，挺俊的鼻梁下，一双薄唇轻抿，满身的正气凛然，一看便是一个性格刚毅之人。

    在他之后，紧接着，皇后，太子等人皆站出来替昀凰说话。

    见皇上颇为所动，瑜王冷笑一声，白皙的面上浮现出不屑的表情，邪肆道：“你们未免也太夸大其词了，母妃提议让宫中的老嬷嬷替昀凰公主验身，自然是去偏殿进行，又不是在大庭广众之下，本王倒是不知，你们口中所谓的女儿家的名声被毁，是从何而来”。(未完待续。)