
    萧贵妃见此又是盈盈一笑，风情万种，她一双明媚的丹凤眼斜斜一挑，瞧向皇后娘娘，不知道为什么，皇后心中蓦得一跳，想起将才萧贵妃的贴身侍女来到萧贵妃身后跟她耳语了一番之后，萧贵妃的眼眸中便带了几分洋洋得意，看着她也是目含挑衅，好似做了什么事情得逞了一般，皇后暗暗打起十二分的精力，留意起来。

    慕容瑾端坐在那里，时不时扭过头，低声跟顾清让和玄北交谈几句，似是不曾将这里发生的一切放在心上。

    就在宫女们准备笔墨纸砚的同时，楚怀觞端起酒杯站了起来，对着皇上行礼，道：“草民楚怀觞见过吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    声音铿锵有力。

    楚怀觞话音刚落，自己便一干为敬，皇上点了点头，举起面前的酒杯对着他意思一下，抿了抿，沉声道：“楚公子请坐，不必多礼”。

    皇上一双厉眸落在楚怀觞身上，见他身姿修长，英俊挺拔，温文尔雅，身上带有江湖人特有的直率和潇洒，目光如炬，满身的正气，自有一股上位者的气息，一看便是一个坦坦荡荡之人，即便是初次入宫，在自己的注视之下，也面不改色，丝毫不见拘谨之意，不由得暗自点了点头，目含赞赏，就凭这份气质和胆魄，便当得武林盟主之位。

    江湖与朝堂，向来是井水不犯河水，什么武林盟主，什么天璇门，通通都是离朝堂很遥远的事情，若不是因为君无痕被劫之事，与江湖中人有关，也不会派人去请他帮忙。

    楚怀觞坐下之后，看向慕容瑾，哈哈笑着，问道：“慕容弟弟，多年未见，你师傅可安好？”

    他此话一出，众人皆惊，皇上眸光扫了过来。

    见众人疑惑地看了过来，楚怀觞哈哈一笑，道：“无极大师云游四海，行踪不定，曾经路过天璇门，家父有幸见过无极大师，相谈甚欢……说来惭愧，当时家父曾想让我拜在无极大师门下，与慕容兄做个同门师兄弟，被无极大师婉拒了，说他此生，只收一徒足矣……也幸得慕容弟弟不嫌弃，与我相识相交，甚是投缘，我便与慕容弟弟结拜，成了兄弟……”

    说完，众人了然，皇上眼眸一闪，看向慕容瑾的眼神又多了几分信任。

    慕容瑾端坐在那里，闻言，端起面前的酒杯，敬了楚怀觞一杯，声音清润，道：“未能与楚兄成为师兄弟，是慕容的损失”。

    “哈哈——无妨，做不成师兄弟，咱们可以做兄弟嘛”，楚怀觞爽朗地笑着，似是想起什么事情来，从怀中掏出一个流光异彩的瓶子，这瓶身上雕刻着天璇门的标志，精致无比，“慕容，听说你即将大婚，大哥带了一个好东西送与你，此乃我门中的至宝，唤名七彩琉璃散”。

    此话一出，在场的几个有见闻的皆是一惊。

    顾清让率先从凳子上站了起来，白皙干净的脸上满是不可置信，他瞧着楚怀觞手上的物件，颤抖着手指着楚怀觞手上的瓶子，激动的连说话都颤抖了起来：“你……你刚刚说什么……这是……七彩琉璃散？天哪……天哪……竟然是传说中的治疗圣药！”

    “孙儿，注意自身的行为举止！”

    顾老的声音从前排响了起来，眼见着众人投来惊疑不定的目光，看看楚怀觞手中的药瓶，再看看激动的满面都是红光的顾大学士，即便再无知，也知道了，楚怀觞手中的东西定是极其珍贵。

    “爷爷，我太激动了嘛，这宝物还是你教我认识的呢……想不到我竟然能够见识到传说中的治疗圣药，真是……孙儿真是太激动了！”

    慕容瑾身后玄北见他激动的双眼放光，白皙的面颊上起了两团红晕，在心里白了他一眼，这小子，真是个书呆子，虽然有一些眼见，但是……

    他也太傻了吧，别人说什么，他就信什么？

    怎么这么好骗？

    此时宫女收拾好场地，摆上了书案，并笔墨纸砚，昀凰瞧着对面的动静，眼神与慕容瑾对上，他眼神深邃似海，面上的大红色胎记在阳光的照耀下越发的瘆人，似能滴出血来。

    他点了点头，昀凰心知他另有打算，便静观其变，踱步至书案前，拿起毛笔，附身，写了起来。

    楚怀觞哈哈笑着，眼眸中露出赞赏，看着顾清让，道：“这位小兄弟真是好眼光啊，这确实是治疗圣品，专治断筋碎骨，乃是药王谷上上任谷主亲自炼制而成，集齐了八大奇珍药草，耗费了整整七七四十九天，还加入了谷主自己的一滴血液……不管是多么严重的创伤，只要滴上去，手指轻轻按摩，配以内力，便可生骨肉，修断碎的筋脉，片刻便可痊愈……”

    闻言，众人又是一惊。

    皇上身子微微前倾，声音高了几分：“哦？能修复断裂的筋脉？”

    “确实如此，草民听闻慕容贤弟双腿有疾，特意去寻了过来，打算送给慕容，治疗他的腿疾……”

    皇上仰天一笑：“好好好！若真能医治好左相的腿，也算是了了朕的心头大事，朕重重有赏！”

    昀凰拿着笔的手一顿，心中微诧，慕容瑾他的腿早就已经康复了，根本就不需要这样的药，此举……莫非是跟楚怀觞串通好了，打算以健全的身体示人，不再坐轮椅？联想到那日在醉霄阁，他们打的哑谜，昀凰越发肯定了心中的猜测，她眸光向楚怀觞手中的药瓶扫去，那瓶身倒是精致万分，看着像是里面放着有多贵重的物品，只是不知……里面到底是什么。

    若是用真正的七彩琉璃散来迷惑众人，未免大材小用。

    这么好的药，留着日后急需的时候用，岂不是更好？

    就在她愣神之际，一个穿梭在各酒席间添至酒水的宫女行至她的身旁，也不知是有意还是无意，脚步一个踉跄，身子一歪，竟是直直的向着昀凰撞去，此时昀凰正扭头看向楚怀觞，想着心事，未曾留意，那宫女撞来的力道又大的惊人。

    (未完待续。)