
    顾老抚摸着胡须，感叹道：“当真是七彩琉璃散，想不到老臣一把年纪，还能见识到这传说中的圣药，也算是此生无憾了”。

    皇上眸中露出惊叹之后，问道：“这药当真能让左相的双腿痊愈？”

    虽是疑问的口吻，心中却已经信了大半，别人不谈，顾老见多识广，连他都认得此宝物，那应该是真的无疑。

    顾老答：“确能医治，说来也是神奇，据说，此宝物，若是健全之人用了，并无太多功效，只针对筋脉受损之人，敷上以后，配以内力加以吸收，便可痊愈！”

    皇上闻言点了点头。

    在听到能治愈筋脉受损时，萧贵妃眼眸微闪，想到地牢里的某人，神色复杂，闪过很多情绪，最后化成一道狠辣的目光，隐去。

    “草民斗胆，恳请皇上给草民半个时辰，草民定能将慕容的双腿医治。只是，这药需要用内力辅助，方能起作用，中途不得有人打扰，不知宫中可有一个安静的地方……”，楚怀觞重新将药丸放回药瓶，恭敬地回道。

    “哈哈――这有何难，有何要求，楚兄弟尽管开口便是，左相救驾有功，也是因为朕，才不良于行，无论如何，都要将他的双腿治好”，皇上说着，便吩咐太监带领着楚怀觞等人前往御花园前面的铭心殿。

    慕容瑾坐在轮椅上，对着皇上鞠躬，说了几句皇恩浩荡，便由玄北推着，向铭心殿走去。

    一路上，楚怀觞跟慕容瑾交谈，说着一些过往二人相处的事情，少不了感慨了几句无极大师的神通广大，乃仙人也，太监在前面引路，低垂着头，一声不吭，待送到之后，替他们掩上门，回去向皇上复命。

    这边太监一走，殿里房梁上便窜下一个粉色的身影。

    来人身量很高，俊俏的面上化着精致的妆容，大眼睛，高挺的鼻梁，朱唇轻抿，活脱脱一个大美人，他一开口，却是清脆的男儿声音：“怎么到现在才来，我都快无聊死了，把我喊过来，以为机关有多难呢，想不到这么简单，轻易就被我破解了”。

    抱怨的声音，正是易容成宫女的楚怀玉。

    他向来精通奇门遁甲、机巧之术，最喜欢的便是研究各种暗道机关。

    玄北嘿嘿笑着，上去扯了扯他粉嫩的面颊，面上露出轻薄的笑容，一副纨绔子弟调戏良家妇女的模样，“哟，哪里来的小娘子，长得可真水灵，今夜陪大爷玩玩？”

    楚怀玉此人毫无节操可言，见此相当配合，对着玄北抛了个分外妩媚的媚眼，缠了上来，“来嘛大爷，人家等你等的好辛苦哦……”

    “楚怀玉，你好恶心啊！”

    玄北浑身的鸡皮疙瘩都起来了，连忙后退几步，躲开他的拥抱。

    楚怀觞厉眸一瞪，不满道：“都什么时候了，你们两个人还在胡闹！我们只有半个时辰，怀玉，公子吩咐你的事情，你可曾办好？”

    慕容瑾深邃的眸光投来，他面上一派镇定，只是隐藏在衣袖中的手微微颤抖着，泄露了他的情绪。

    楚怀玉收起面上的笑容，面色变得沉重，“人，我已经找到了，只是……”

    “只是什么？”

    楚怀玉看着慕容瑾，有些不忍，道：“只是……他双脚的筋脉被那个毒妇挑断，被困多年，整个人虚弱的话都说不出来，不能行走……”

    慕容瑾闻言双手紧紧攥着，隐忍着内心的波涛汹涌，他起身，凌厉的眼光一闪，薄唇抿出无情的弧度，“你把他留在那里？”

    楚怀玉面上露出惊讶的表情，“我怎么可能把他留在那里！你们知道他伤的有多重么？瞧他那气若游丝的模样，怕是撑不住多久，若是我不把他带出来，只怕没多久，他便会魂归西天……”

    楚怀玉说着，指了指脚下，“外头有宫人看守，他身子虚弱，我们两个人目标太大，容易被发现，我让他在下面等着”。

    慕容瑾点了点头，深邃的眼眸中难得的闪过一丝紧张，“走，带我去见他”。

    另一边，宴会上，轩辕逸毕竟年幼，闹腾到现在，已经累了，没一会，就趴在皇后身上睡着了，皇后吩咐身后的宫女将六皇子送到长信宫交给兰贵妃。

    昀凰换好衣裳过来，她此刻穿着朝阳公主的旧衣，虽然朝阳公主比她年长几岁，昀凰却因着常年习武的原因，身量颇高，那衣裳穿在她身上，竟是稍微短了几分，显得干练。

    她落座之后，看见对面的位置空了出来，眸中微诧，这一会儿功夫，慕容瑾就走了？似是看出她的疑惑，墨衣上前，小声提醒道，“楚盟主带着左相大人去了偏殿，替他治疗双腿，听说只需半个时辰便能痊愈”，她说着，眼眸中满是兴奋，她已经将左相大人当成未来的姑爷了，姑爷身体能够康复，她们自然开心。

    昀凰闻言，眼眸闪了几闪，浅笑着，“若能痊愈，也是好的”。

    周围的夫人小姐们小声的议论着，有谈论昀凰那一手好书法的，也有谈论左相大人的双腿的，一个个都在猜，那个药是不是真的这么神奇，能够在短短半个时辰中，将原本不可能医好的筋脉复原。

    眼瞧着昀凰换好衣裳过来，宴会即将结束，萧贵妃眼眸一转，笑盈盈道：“皇上，那个逆臣贼子可曾抓到？”

    她口中的逆臣贼子，不用想，也知道是君无痕。

    在这个大好时日说起这个实在是扫兴，皇上不悦地看了她一眼，开口，声音微冷：“好端端的，你提到这个做什么？”

    “并非臣妾刻意提起此事惹皇上生气，而是臣妾将才听说了一件事情”，萧贵妃说着，丹凤眼一挑，看向昀凰，眼眸中闪过一丝狠辣，接着道：“臣妾听闻，那劫囚之人，被君无痕捅了一刀，伤在腹部，近日来，官兵们搜查各大医馆，查找受伤之人，可是真的？”

    皇上点了点头。

    台下的瑜王心中一凛，不知为何母妃会突然提起这件事情，这件事情，他事先并不知情，他顺着萧贵妃的眼神望去，正看见昀凰端坐在那里，眼观鼻，鼻观心，一脸的淡然，似乎丝毫没有将萧贵妃的言语放在心上。

    (未完待续。)