
    接收到萧贵妃的示意，萧诗安有些犹豫，这事本打算让孙舞阳站出来挑明，可没想到，刚到了宫门口，孙舞阳就出了事情，派宫女去提醒她，她似乎被打晕过去，没有下文了……

    仓促之下也找不到其他可靠的人手，如今，只能她自己上场了。

    这么好的可以将昀凰至于死地的机会，她无论如何都不能放过。

    这般想着，萧诗安深呼吸了几口气，从位置上站起，在所有人的注视中，施施然行至中间，对着台上的皇上直直跪了下来，仰起头，绝色的面容上满是坚定，道：“皇上，臣女有一事相禀，昀凰公主与逆臣贼子君无痕私通，当日劫囚之人正是她”。

    短短的几个字，简单直白，听着却字字惊心。

    此话一落，满堂震惊。

    昀凰心里一个咯噔，抬眸向中间跪着的娇丽身影望去。大概是做贼的人总是分外心虚，萧诗安说的是实情，真因为是实情，才让她心惊。昀凰只觉得有人将她隐藏着最深的秘密揭露开来，血淋淋地展现在众人面前，让她猝不及防。

    她惊慌之下迅速地冷静下来，她不能慌，绝对不能慌乱，一慌乱便是自乱手脚，若是她出了事情，很多人都会受到牵连。

    昀凰定在座位上看着萧诗安，眼神冰冷。

    不动，也不言语。

    皇上一双厉眸盯着跪在地上之人，勃然大怒，抓起面前的酒杯就向地上的萧诗安砸去，呵斥道：“胡言乱语”。

    酒杯打在萧诗安的胸前，随即跌落在地，摔了个粉碎，“啪”的一声，响彻整个院子，在这突然安静下来的氛围中，像是敲打在每个人的心中。

    酒杯飞来的力道很大，萧诗安疼的倒吸了一口气，眼眸中一下子起了雾气。

    昀凰如何不知，这扔出去的酒杯并非是针对萧诗安，而是在打她的脸。

    她本就是特工出生，又是杀手，多少的枪弹雨林，多少的杀戮拼死一搏，她从死人堆里爬起来的，她这条命也是从死神手里抢过来的，这场面完全吓不住她。此刻她已经镇定下来，脑海中飞快的运转着，当夜劫囚，知情人除了暗楼之人，便只有慕容瑾和高歌，对于慕容瑾，她是全然信任的，而高歌……他身份特殊，若她没有猜错，他应该是皇上的暗卫，即便如此，她也相信，他不会背叛她，退一万步讲，就算是高歌那里除了差池，那也该是皇上直接问罪，而不是萧诗安跪在这里告御状。

    她当时昏迷了许久，并不知道外界发生了什么，按道理，消息一早便被暗楼封锁了，以暗楼和舅舅的能力，没可能会让外人知晓。

    那么……到底是怎么走漏了风声？

    萧诗安又是从何得知？

    一国之君的怒火可不是谁都能承受的，被皇上的厉眸盯着，萧诗安面上布满了汗水，她强迫着自己镇定下来，手脚却仍然止不住的发抖。

    皇后亦是大惊失色，指着萧诗安，冷声道：“污蔑一朝公主可是重罪，萧姑娘还是谨言慎行为好，莫不是受到妖人蛊惑，否则，怎会在皇上面前如此放肆！”，她说着，眸光瞥了下方的萧贵妃一眼，目含警示。

    萧诗安身为侯爷的嫡长孙女，萧贵妃的侄女，平日里也是见过大场面的，可如今，被皇上和皇后斥责的是她自己，众目睽睽之下，难免心神大乱，她浑身颤抖，有些退缩，眼睛不自觉地看向萧贵妃，萧贵妃给了她一个安定的笑容，示意她继续说下去，萧诗安咽了咽口水，扭过头看了一眼昀凰，见她端坐在那里，仍是那副清清冷冷的模样，一双杏眼无风无波，看向她的眸光冰冷，似是藏着无尽的冰山。

    不知怎的，萧诗安只觉得一股无名的恨意从心中涌起，给了她无穷的勇气，萧诗安跪好，再次开口，沉声道：“启禀皇上，臣女绝非污蔑昀凰公主，是有真凭实据的，昀凰公主确实参与过营救逆臣贼子，那劫囚之人正是她，还请皇上明察秋毫！臣女……臣女若有半句虚言，便叫天打五雷轰，死后坠入阿鼻地狱，受永世折磨之苦，永世都不得超生”。

    朝阳公主噗嗤一声笑了出来，冷眼瞧着她，道：“还以为你能说出什么花样来，原来不过如此，萧姑娘，你说这些死后如何如何，人死了就死了，哪里还有什么以后，萧姑娘这话也太虚假了吧，莫不是拿不出证据，在这里胡诌八扯不成？你可清楚，皇上乃是真龙天子，圣上面前，可容不得你这般信口雌黄，胡乱诬陷”。

    萧诗安既然敢在大庭广众之下站出来告状，语气坚定，必定有了万全之策，难道真的有什么把柄落在了她手中？昀凰越想心里越发冷，她将整件事情梳理了一遍，亦没有想到在那个地方出了差池，突然间，脑海中灵光一闪，想起她先前被宫女撞到一事，当时她伤口碰到书案，疼得她捂住了腹部……

    难道就是这一个动作出卖了她？

    那也不应该啊，萧诗安她们如何得知她身上有伤？

    正想着，却见萧贵妃轻轻拨弄着细长的金色镶翡翠护甲，对着皇上道：“诗安说的这么信誓旦旦，或许内里真的有什么隐情也未可知，皇上不如听上一听，若真是冤枉了昀凰公主，当着众人的面，误会解开，也算是还了昀凰公主的清白，不然，日后以讹传讹，对昀凰公主的清誉也有损”。

    皇后目光投向昀凰，与昀凰四目相对，见昀凰目光坚定，并无慌乱之意，皇后心里稍微安定，她凉凉地笑着，道：“萧贵妃这话倒是可笑，污蔑当朝公主可是重罪，怎的到了你那里，这事便成了简单的误会二字，便是还昀凰公主清白了，事情尚未有辩论，萧贵妃说这话未免也太早了吧，若污蔑公主只是误会这么简单，没有任何惩戒，那日后，岂不是人人都可以站起来随便攀扯，今个儿说昀凰公主劫囚，明日是不是要说昀凰公主谋逆？”，姿态端的是雍容华贵。

    (未完待续。)