
    眼见着周围人都盯着萧诗安和昀凰看，没有人注意到他。

    想着此行的目的，楚怀玉嘴角挽起一抹坏笑，身子慢慢地向后移动着，身形一闪，飞快的拐到人群后头，再一闪身，便不见了踪影，向着华清宫的方向奔去。

    除了墨衣，无人发现此处少了一个人。

    她暗自凝眉，有些不安地瞥了一眼楚怀玉离去的方向，又看了看前面的昀凰，心里踌躇着，是跟过去瞧瞧这位武林盟主的弟弟到底要闹什么妖蛾子，还是按兵不动，找个机会提醒下自家小姐……

    墨衣思虑着，抬起头，却见昀凰扭过头，给了她一个安定的眼神。

    墨衣一惊，原来小姐已经察觉了，她稍安，放下心来，若是小姐知情，那就没有关系了。

    朝阳公主扑哧一声笑了出来，“妹妹这话说的倒是实在，本宫也这么认为，有些人啊，惯会做戏，怕是面具带久了，都忘记了自己本来的样子了”，她说着，摆摆手，不再看萧诗安的脸色，一手拉着昀凰，一手拉着太子妃，三个人相伴着离开了人群。

    自她们走后，在场的一些夫人小姐面色煞是好看。

    有瞧着萧诗安苍白的面色暗自得意的，也有看着昀凰离去的背影低头唾骂的，更有一些头脑灵活的，神色复杂的看着这一切，瞧瞧她们离去的方向，再看看萧诗安，内心计较的。

    “萧姐姐莫要伤心了”，周遭的姑娘好言劝道。

    “是呢，萧姑娘快擦干泪水吧，今日可是大喜的日子，切莫叫别人瞧去，平白的让人笑话”。

    “走吧，我们也去看风景，妹妹，我先前在那处瞧见一株兰花，甚是好看……”

    ……

    萧诗安内心恨意滔天，面上却是仍是一副楚楚可怜的模样。

    她伸出芊芊玉指，捂着嘴唇假意干咳了几下，眼眸带泪，挤出一丝勉强的笑容，那模样落在周围人眼中，更觉得她柔弱却不失坚强，就连落泪都强颜欢笑，真真惹人怜爱。

    看着周围安慰着的姑娘们，她们个个面上都带着柔和的表情，分外心疼地瞧着她，好似对她感同身受，特别舍不得她难受……

    只是不知，这里面，真心的又有几人。

    不过……

    是不是真心，她根本不在乎！在她看来，人心是最廉价的东西，从来都是强者为王，败者为寇，要真心有何用？真心又哪里抵得上别人对她的畏惧要来的实在。只要她足够狠戾，就不怕别人不服从。

    她们就算对她心有不满，还不是一样要小心翼翼的讨好她，这就是畏惧的力量。

    这般想着，萧诗安眸中闪过一道阴狠的光芒，她指尖狠狠地掐进手掌心，姑姑说的果然没有错，昀凰和她娘亲一样，都不是什么好东西，看着就让人心生厌恶，恨不得将她那副脸蛋撕裂。

    李昀凰，仗着有她们护着你，你就得意吧，待会儿盛宴上将你的秘密捅出来，我看你能得意到几时！

    自萧诗安一行人离去之后，众夫人禁不住小声地议论开来。

    “这位昀凰郡主好大的阵势，如此的得理不饶人，萧姑娘不过是夸了她几句，却这般反唇相击，小小年纪就如此的得理不饶人，日后还得了”，工部尚书夫人冷哼一声，语气不善道。

    一旁的夫人反驳道：“我倒是觉得，这位昀凰郡主气质出众，聪慧无双，颇具灵气”。

    “听说她一来京城就跟孙姑娘抢东西，如今又因着她，孙姑娘落得那般田地，听说啊，被杖责三十大板，逐出京城，这位昀凰郡主到底如何，可说不得噢……”

    “莫要乱说，孙姑娘会有如此下场，分明是她自己咎由自取，与人家昀凰郡主有什么关系？莫要乱攀扯，平白的坏了人家昀凰郡主的名声……孙姑娘原本就是那嚣张跋扈的性格，今早儿，我可就在宫门口，对所发生的事情一清二楚，分明是孙姑娘出言不逊，顶撞了朝阳公主，朝阳公主要惩戒她，她竟然污言乱语，还扑上去要打朝阳公主，跟入了魔怔一般……那情景，瞧着好不吓人，幸好昀凰郡主眼疾手快，赶在她前面，救了朝阳公主……那份胆魄，真让人佩服……”

    “哼，我早就说过，孙舞阳那张牙舞抓的性子，迟早要闯下大祸，果不其然……不过听你这般说，这昀凰郡主倒是个机灵的，怪不得朝阳公主维护着她，谁若是救了我，我也会这样对她的……”

    “话是这么说没有错，可是自从她来了，京城就不太平了，李茹雪那般才华出众的人，说真的……”，那人说着，压低了声音：“若不是发生了那件事情，凭借李茹雪的才气跟相貌，就是当个瑜王殿下的侧妃都是有可能的，好端端的一个姑娘，最后一顶粉轿子抬去给人做了妾，这里面……要说没有昀凰郡主的原因，打死我也是不信的……李茹雪那心高气傲的性子，怎么可能看得上那种纨绔子弟，还跟他私会……”

    “可不是吗，我听说的时候也觉得不可思议，这里面绝对有问题”。

    “依我看哪，这昀凰郡主可真不是个好惹的角色，你们又不是没有瞧见，她刚刚是怎么对待萧姑娘的，人家不过是真心夸赞了她几句，她却几句尖锐的话语，把萧姑娘气哭了……心肠这般狠毒，啧啧……她一来京城，李茹雪那般冰雪聪明的姑娘，就出了这么大的事情，一辈子都毁了……很多事情啊，还真不好说……”

    “是呢，不管是否跟昀凰郡主有关，她终究是少了些女孩家该有的柔善，过于刻薄了些……”

    ……

    众夫人小姐们纷纷议论。

    话音落在不远处的沈氏耳朵里，原本听到有人夸赞昀凰之时，她面色不虞，心里暗恨着，此刻又听得她们语锋一转，谈论起了李茹雪嫁给沈家公子为妾一事，话里话外皆是指责昀凰的不是，都认为这件事情，昀凰逃脱不了干系……

    (未完待续。)