
    昀凰却是半点不曾将萧贵妃的话放在心上，她扭头看向一旁的萧诗安看去，目光灼灼，泛着幽幽的冷光，清冷无比。

    将才开口落井下石的皆是瑜王一党的人，显然她们都是有备而来。

    萧贵妃一心想将她致于死地，想必跟当年毒害即墨婉有关，虽然不知她为何会憎恨即墨婉至此，但可以肯定的是，萧贵妃必定会使出浑身解数来对付她，不留一点余地。现下看来，她们唯一的证据便是白芷去药房拿药一事，单凭这一点就给她定下劫囚的罪名实在是太过牵强，萧诗安敢站出来告御状，冒着污蔑公主这么大的风险，想来她们还有后招……

    只是，假的君无痕已经被舅舅藏在暗楼的分舵之中，断然没有被他们找到的可能，她身上的伤口早已痊愈，除非到偏殿让嬷嬷脱衣检查，否则不可能会查出来，而且，就算检查又如何，那刀刺在腹部，没有一两个月是很难恢复的，那疤痕看着也像是一个月之前受的伤，有太医院的人作证，到时候流言不攻自破。

    萧贵妃她们的信心究竟从何而来？她们又打算靠什么将她拖下水？

    今日，事关君无痕，如此严重的事情，皇上却端坐在上方，冷眼旁观，迟迟不曾表态，以他当年对君家的厌恶，下手毫不留情，宁可错杀一千，不肯放过一个的态度来看，这已经是给了昀凰天大的面子，手下留情了。

    京中太子与瑜王相争，三侯之中，君家覆灭，镇国侯隐退，唯有平西侯爷一直手握重兵，稳居朝中，萧贵妃宠冠后宫，甚至隐隐有跟皇后平起平坐的架势，却在几日前，听闻其在御花园跟兰妃有过口舌之争，之后兰妃没受到任何处罚，反倒晋升为贵妃，连着几日来，皇上都夜宿景仁宫，一次也不曾去过萧贵妃的华清宫，如今，吏部尚书被贬，这职位就算不落到了太子手中，也会是朝中清流一派……种种迹象表明，皇上已经在打压瑜王一派。

    若然她被拉下水，势必会牵连到镇国侯底，镇国侯早年劳苦功高，为轩辕王朝立下汗马功劳，又在功成名就之时上交兵权，退隐深居，其在军中，在百姓心中皆有很高的名声和威望，对这样的社稷老臣，皇上自然是极力安抚，让他安享晚年，因此，只要她找到有利的证据证实萧诗安是在说谎，那这事就能妥善解决，这般想着，昀凰抬头，沉声道：“启禀皇上，那白芷确实是臣女的贴身侍女，她也确实替臣女去城南大药房抓过药”。

    见昀凰声音沉稳，目光澄澈，皇上眉头微挑，沉静地看着她，似是等着她的下文。

    见她承认了，萧诗安冷笑一声，道：“既如此，那你还有什么话可说？”

    昀凰也不恼，冲着她道：“即便是我身边的侍女去城南大药房抓了一些药回来，那又能够说明什么？这只能够说明我身体不适，近日来，一直在服药罢了，萧姑娘的想象力可真是丰富到令人佩服的地步，竟然能够因此联想到那君无痕被劫一案，萧姑娘，你不去茶馆当说书人真是可惜了，你若是去写戏曲啊，就凭你这无与伦比的胡说八道的能力，定能一鸣而红，成为当代戏曲大家”。

    朝阳公主噗嗤一声笑了出声，昀凰这丫头，当真是毒舌一流，这一张小嘴，说出来的话能把人气死。在她笑出来之后，一些对昀凰有好感的姑娘也抿嘴偷笑，只觉得这样的昀凰甚是可爱。

    皇后面色也缓和了一些，看昀凰这胸有成竹的模样，微微放宽了心，她眼眸一转，看向下方的萧贵妃，见她绝美的面上笑容有些挂不住了，心中又解气，又叹气，若是……若是婉儿有昀凰的一半心机和手段，当年，是不是就不会落得那般凄惨的下场？

    眼看着萧诗安面色变得惨白，昀凰嘴角噙上一抹嘲弄的弧度，接着道：“唉，京中若是能多一些像萧姑娘这般不爱女红，不爱琴棋书画，不爱坐绣房，偏爱八卦事非，整日盯着京中动向的人，如此勤勤恳恳地为国为民着想，这天下绝对太平了，甚至都可以做到夜不闭户，路不拾遗，城门更不需要官兵把守了，能够发现白芷接连几日都去拿药，还派人跟踪，知道的会说萧姑娘忧国忧民，时刻关注着京中动态，对朝廷一片忠心，不知道的，还以为萧姑娘看不惯本公主，时时盯着本公主和本公主身边的侍女，只恨不得揪出什么错来，好将本公主和镇国侯爷致于死地呢，萧姑娘，你这么爱管别人侍女每日做了什么，是不是整日里……”

    昀凰说着，顿了一下，吐出八个字来：“无事可做，闲得蛋疼？”

    清冷的声音响彻在每个人的耳边。

    虽然轩辕王朝民风开放，女子也可抛头露面，可是京中名门闺女们因着身份高贵，便自恃清高，向来是大门不出，二门也不迈，整日里也是看看书，下下棋，养养花，摆弄一下琴艺，研究一下胭脂水粉，又或者搞个小聚会，女子们凑在一起，吟个诗，作个对，附庸风雅一番，这才是千金小姐该做的事情，昀凰这话，分明是说萧诗安是个粗鄙不堪的女子，贵女们喜爱的这些风雅之物她一个也不爱，只知道搬弄是非，八卦别人的闲事。

    这话说得确实狠毒，也不留情面。

    只是……闲得蛋疼？

    什么叫做闲得蛋疼？这是什么意思？

    众人各种不解，却都知道，这定然不是什么好话，估摸着是在说萧姑娘闲得发慌，以至于连蛋都开始疼了？

    下方的顾清让一本正经地将这四个字在嘴里反反复复读了几遍，仔细揣摩，也没搞清楚昀凰到底在说什么，他抬头，看向昀凰的眼眸清澈见底，满是敬佩之情。

    高，当真是高人啊。

    嫂子和瑾哥哥一样的博学多才，

    如此生僻难懂的词汇，嫂子张口就来。(未完待续。)