
    御花园内美景美不胜收，此时金秋，正是金菊盛开，桂花飘香的季节，御花园内种植着各式各样珍奇的植物，清澈见底的小湖，亭台，假山，鲜花……几步便是一处景致，应接不暇。今日阳光正好，将御花园里的花草明湖照得如诗如画，地面上铺了一层金色细碎的花朵，空气中飘着沁人心鼻的桂花香，美不胜收。

    昀凰和朝阳公主搀着皇后娘娘来到之时，女眷们都在御花园内赏花，听到宫人通报之后，嫔妃夫人小姐们纷纷下跪行礼，待皇后喊了声诸位免礼之后才起了身子，众人抬头，见皇后身旁站着一个身材高挑，年龄尚小，容貌却绝色的女子，皆是一诧，免不了暗中细细打量了起来。

    皇后跟众嫔妃们寒暄了几句，便笑着对着众人道：“天色尚早，近日御花园新进了一些稀奇的花卉，诸位不若随本宫一同到园子里走走吧”，众人自然皆是道好，早有宫妃围了上去，一部分簇拥着皇后，另一部分簇拥着萧贵妃向前走去。

    昀凰和朝阳公主则落在了后面，两个人有说有笑的，气氛倒是愉悦。

    后面的楚怀玉眼眸一转，小声地开口，感叹道：“后宫真是华丽至极，将才皇后娘娘的坤宁宫让奴婢看花了眼睛，只觉得自己是在天上的宫殿之中，不知道萧贵妃所住的地方，是否也是这般的富丽堂皇？”，他说话声音小而尖细，控制在只有她们几个人听到的程度。

    昀凰狐疑地看了他一眼，这货好端端的，提到萧贵妃的住处做什么，莫非他跟着来到后宫便是为此？

    这般想着，她顺着他的话，不动声色地推了一把，道：“噢？我也是好奇，朝阳公主，不知华清宫在何处？”

    朝阳公主没有多想，指了指御花园的东侧，“看见那处的尖角么？那里便是华清宫，这萧贵妃派头很大，华清宫的奢华程度可是丝毫不逊于坤宁宫呢……”

    昀凰凝眉望去，那处郁郁葱葱，隐约看到宫殿的模型，当下作了然状，“原来在那处啊……”，她说着，眼睛余角却在观察着楚怀玉，见他看向那处，眸中闪过一道亮光，心里越发的肯定楚怀玉此行是另有目的的，而这目的还是跟萧贵妃有关。

    若是她没有猜错，楚怀玉怕是奉了慕容瑾的命令行事，只是……

    他们一个是当朝的左相大人，行踪不定，神出鬼没；一个是后宫的萧贵妃娘娘，当朝第一宠妃，艳冠后宫。昀凰实在难以将这两个人联系到一起，也想不出楚怀玉打探华清宫所在之处到底有何目的。

    这中间，会有怎样的牵扯？

    还有那个行为古怪的兰贵妃，明明从未见过，却觉得分外熟悉，直觉告诉她，这兰贵妃跟娘亲是认识的，在她听到即墨婉已死之时，似水的眼眸中一瞬间流露出来的不可置信和哀伤那般的真切，那般的浓郁……虽然被她极快地用咳嗽声掩盖了过去，却没能逃过一直紧紧盯着她的昀凰的双眼。

    若是相识，为何她会假装不认识，假装不在意。

    若说不相识，这情景瞧着根本不像，不，不仅仅是不像，兰贵妃那样子，分明以前跟即墨婉关系甚好……

    昀凰凝眉，事情越来越古怪了，来到皇宫之后，到处都是谜团，她像是走进了一个迷宫，本以为能找到出口的，却又进入了另一个迷宫之中……

    正在此时，一个轻笑声从后面传来：“昀凰郡主今日这装扮当真是美艳动人，看着跟天仙儿似的，将才远远瞧见了，我还想着，莫不是青天白日的女仙女显灵了，落到人间来了……走近一看，原来是昀凰郡主，瞧这明眸皓齿，雪颜桃腮的，倒是把姐妹们都比下去了”，她说着，捂嘴偷笑。

    昀凰闻言望去，却是萧诗安，她今日一身浅粉色对振式收腰拖地烟笼梅花百水裙，粉色的梅花点点，淡淡的开满双袖和下摆，腰间系着同色系的腰带，挂着玉坠，并配有一些精巧的配饰，更显得纤腰不足盈盈一握，突显出玲珑有致的身段，外面披着白色的轻纱，轻纱一角绣有干练唯美的梅枝，肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪，一头锦缎般的长发用一支红玉珊瑚簪子挽成了坠月簪在发箕下插着一排挂坠琉璃帘，更显妩媚雍容，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，一双漂亮的丹凤眼流转之间，带着丝丝地妩媚，勾魂摄魄。

    微风吹过，轻纱飞舞，萧诗安整个人散发出淡淡灵气，犹如从梅花中走出来的花仙子一般。

    此刻，她正笑靥如画地看着昀凰，一脸的惊喜和赞叹，好似真的被昀凰的容貌给迷住了，在她身旁，围着好些跟她交好的姑娘，看着昀凰的目光不善。

    她声音高昂，话音刚落，不少夫人小姐瞧了过来，一部分人了然地点了点头，原来面前的这位就是近日来名声大噪京城的昀凰郡主，怪不得有资格站在皇后娘娘身边，瞧着她那英气十足的面孔，清冷淡然的模样，便多了几分喜爱，有一些头脑灵活的，瞧见昀凰跟朝阳公主站在一起有说有笑的，想到将才宫门口孙舞阳顶撞朝阳公主和昀凰郡主一事，再联想到前段时日轰动京城的传闻，面前的这位可不简单啊……不少人心思动了一动，开始暗自观察着昀凰，在内心盘算着是否要跟她结交，结交的利与弊。

    也有不少人当即面色就不大好了，今日宫中盛宴目的可是给瑜王殿下选妃，萧诗安倒也罢了，她自小在京城长大，身份地位摆在那里，又是瑜王殿下的表妹，就冲这一点，就没人敢跟她相比，如今突然来了一个昀凰郡主，风头将她们都比了下去，又听得萧诗安这般言论，女人都是善妒的，这些姑娘各个都是出身名门，能够来宫中参加盛宴，也都是有几分姿色的，心气一个比一个高。(未完待续。)