
    周围的千金小姐们见昀凰不仅容貌绝美，还跟朝阳公主关系极好，哪里还不嫉恨，当下就有姑娘按耐不住，低下头，小声地咒骂道：“果然一脸的狐媚子样，我瞧着她就不像是个好东西”。

    “可不是吗？瞧她那眼神，啧啧……”

    “一看就不讨人喜欢，难怪啊会愿意嫁给左相大人……”

    ……

    昀凰一双漂亮的杏眼无波，凉凉地扫向萧诗安，沉默着，周身的气质冷冽。

    朝阳公主的面色也不太好，她可是在后宫这块吃人不吐骨头的地方长大的，最是清楚女人之间勾心斗角的那点戏码，萧诗安这话听着像在夸昀凰，却是将昀凰推到了浪尖刀口，让她成为了众矢之的。

    眼瞧着周围不少姑娘对着昀凰露出了敌意，朝阳公主心中恼怒，正要开口替昀凰说话，突然一个清亮的声音从人群中传来：

    “萧姑娘惯会说笑，这里的姑娘个个都是如花似玉，比这御花园的鲜花儿还要美艳，同是娇艳的花儿，为何非要争个谁更好看？要说将所有姐妹都比下去，在这儿，皇后娘娘母仪天下，国色天香，雍容华贵，才是真正的令人瞩目，艳冠群芳，将所有人都比下去了……我们皆是萤烛之火，又哪里能跟日月争辉”。

    昀凰顺着声音望去，说话之人却是太子妃。

    她一身淡蓝色华丽宫装，自人群中走了出来，温柔地看着昀凰和朝阳公主浅笑，望向萧诗安的时候，眼中闪过一丝不易察觉的厌恶，被昀凰捕捉到了，她眼眸一转，这太子妃瞧着一副温温婉婉的模样，性情温和，幼时更是喜欢粘着娘亲，不像是那般尖酸刻薄之人，怎的每次见到萧诗安，说话都很不客气？像是跟她有什么仇怨……

    莫非，其中发生了什么不为外人所知的故事？

    萧诗安闻言面上的笑容一僵，她轻咬着下嘴唇，露出无辜的神色，满脸的真诚，柔声道：“太子妃说的是，是诗安说错话了，诗安不过是被昀凰郡主的美貌给震撼了，由衷地……”

    她话还没有说完，就被太子妃打断了。

    太子妃温柔的面容上闪过一丝不耐烦：“好啦，不用解释了，知道你是无心的，本宫又不曾怪罪于你，你又何必露出那副可怜兮兮的模样，好似本宫刻意欺负了你似的，瞧着真叫人堵心……”

    她说完，看都不看萧诗安一眼，扭过头，便拉着朝阳公主和昀凰道：“此处空气烦闷，两位妹妹可愿意陪本宫出去走走？”

    昀凰点了点头，看向萧诗安，目光清冷，此时才开口，道：“本郡主在尚未入京时，便听说了萧姑娘的芳名，萧姑娘身为平西侯的嫡孙女，又是萧贵妃娘娘的侄女，身为京城第一美人，容貌如何自不必说，想必才情更是一绝，定然是那琴棋书画，样样精通，秀外慧中，知书达理的才女，本郡主私心想着，若是来到京城之后，有幸见上一见，定要跟萧姑娘讨教学习一番，谁曾想，初入京城，见到萧姑娘两回，这两回萧姑娘一开口，便是对本郡主的容貌赞不绝口，莫不是萧姑娘在见到别人时，只会以貌取人？还是说，萧姑娘身为京城第一美人，见到那稍有姿色的，便忍不住去比上一比？”

    她今日进宫，一来是感念皇后娘娘当初对娘亲的恩情，为了拜见她，二来，便是想瞧瞧那个将自己娘亲害惨了的萧贵妃是什么样的，面对萧诗安的挑衅，她本不想理会，谁曾想，太子妃率先站了出来，替她说话。

    心中感激太子妃的帮助，只是……

    她昀凰并不是那种需要躲到别人背后，由别人保护的人，当下也不客气的反击了过去，若是她不站出来说句话，只怕别人就会认为她昀凰是个胆小懦弱之人，只能依附着朝阳公主和太子妃生存。

    这里多少夫人小姐盯着，有几个不是欺软怕硬专挑软柿子捏的，你让她们一寸，她们不会觉得你是心地善良，不予计较，反倒认为你好欺负，接下来，更会得寸进尺。

    她虽然不在意别人的看法，却不想因此惹上很多不必要的麻烦。

    女人之间的斗争，最是无聊，无趣，浪费时间。

    这话一出，萧诗安面色一下子惨白了下来，她轻咬着下嘴唇，一双漂亮的丹凤眼一下子就湿润了，昀凰这话半句脏字都没有，可句句都是在骂她。

    这句话，翻译过来便是，你萧诗安可是堂堂平西侯爷的嫡孙女，萧贵妃的侄女，原以为你不仅长得好看，才艺更是一绝，谁曾想，见面之后才发现，竟是草包一个，开口闭口都是谈论别人的相貌如何如何，半点才情都没有，一点都不秀外慧中，知书达理，倒像是那貌美无脑，只知道跟人攀比美貌的世俗女子，着实让她看不起。

    人群中远远瞧见此景的李宛萍抿嘴一笑，昀凰这脾气，还是那般的直率，可以想象此刻萧诗安的脸好看成什么样子了，她一边替昀凰开心，一边又替她担忧，萧诗安此人可是最擅长做表面戏的，背地里的手段极其狠辣，昀凰此番在众人面前狠狠地损了她一通，落了她的脸面，只怕这下她已经将昀凰记恨上了，日后少不了要报复回来。

    站在萧诗安不远处的李宛如神色复杂地看着昀凰，冷哼一声，别过头去，暗自咒骂了一声：“牙尖嘴利的，也不怕说话闪了舌头”，她嘴里虽是说着狠毒的话，眼眸中却是半点对昀凰不满的情绪都没有。

    昀凰身后跟着的楚怀玉抬起头，飞快的看了萧诗安一眼，又低下头，垂着的眼眸中闪过一丝讥诮，面前的萧诗安再美，在他看来也是个蛇蝎美人。

    这样的女人，比蛇蝎都要狠毒。

    至少蛇蝎，你知道它们是毒物，看见了就会躲开，不会受到伤害，而蛇蝎美人，看上去温婉可人，说出来的话也是柔柔弱弱，让人挑不出错来，却字字句句在算计别人，内心更是肮脏无比……(未完待续。)