
    孙舞阳这话算是彻底将萧诗安污蔑昀凰公主的罪名做实了。

    萧诗安面色铁青，眼眸内险些没喷出火花来，万万没想到，她常年打猎，今日竟然被鹰啄了眼。

    朝阳公主闻言一阵冷笑，站出来，指着萧诗安道：“萧姑娘你如今可还有什么话要说？今日若是昀凰妹妹这劫囚的罪名成立，可就是死罪一条，萧姑娘莫要忘记了，你先前可是亲口所说，如若昀凰妹妹是冤枉的，你愿受杖刑五十，不知此话可作数？当着这么多人的面，你若是反悔食言，可就要贻笑大方了”。

    萧贵妃见此，咬碎了银牙，心知此事再难有转圜，唯有保全萧诗安，柔声求道：“皇上，诗安可是女儿家，怎么受得了五十大板，这可是要了她的命啊，臣妾的父亲最是疼惜这孙女，若是让他老人家知道，还不得心痛死，求皇上粘在臣妾父亲年老体弱的份上，开恩呐”，她说完，萧诗安满脸泪水，重重地磕下头去，匍匐在地上，身体微微颤抖，看着好不可怜。

    宸妃面露不忍，跟着开口，叹息道：“诗安这孩子也是臣妾看着长大的，她不是那不明事理的孩子，今日，怕也是一时鬼迷了心窍，做下这等混账事，请皇上开恩，饶了她这一回吧，小姑娘家家的，瞧着就让人怜惜”。

    见萧贵妃将平西侯爷抬了出来，皇上眼眸一深，闪过一丝不知名的光芒，随即长叹一声，露出悲痛的神情，道：“你是她的姑姑，她做出如此大逆不道之事，你怎不知劝阻她，如今都是她咎由自取，她也是朕看着长大的，朕如何不心疼？可是，若是不惩戒她，朕如何给皇后一个交代，给朝阳公主一个交代，给被她污蔑的人一个交代！”

    声音沉寂，回荡在院内。

    他是皇上，说出来的话便是圣旨，哪里需要给别人交代。

    这段话分明是将萧贵妃的仇恨往皇后娘娘和她身上引，昀凰睫毛微眨，目光投向皇上，见皇上一脸的痛心疾首，那模样，好似真的不忍心发落萧诗安，不由得垂头冷笑，心里微微发冷，她抬头看向皇后，目光沉沉，也不知道她听了此话作何感想。

    如若皇上真的关心萧诗安，早在证人未到，萧贵妃提出验身之时，皇上就会有动作，可是皇上却一直秉持着观望的态度，直至昀凰找出有利的证据来反驳萧诗安，皇上才发话，斥责萧诗安……她今日能够脱身，不得不说，皇上有很大一部分功劳。

    皇上沉声道：“萧诗安污蔑公主，罪不可恕，杖责五十大板，交由昀凰公主处置，不得有异议，孙氏之女孙舞阳，举报有功，念其已受杖刑，功过相抵，责令其回府闭门思过，一年之内不得踏出孙府半步”，他说完，看向皇后，问道：“皇后以为如何？”

    “臣妾并无异议”。

    皇上点了点头，竟是累了，面色显得异常疲倦，神情也是非常痛心，摆了摆手，道：“朕累了，去看看左相如何了，诸位请便”。

    萧贵妃急道：“皇上，瑜儿选妃一事……”

    瑜王闻言，抬起头来，这件事情，早在几日前他和母妃便已经敲定好人选，原本他也是无异议，可是今日，瞧见萧诗安这幅模样，不知道为何，心里隐隐生起一丝厌恶，他抬头，目光落在昀凰身上，见她站在那里，一身的傲骨，绝色的面容上神情冰冷，眼眸亮得惊人，时不时泛着幽冷的凉意……瑜王不由得喉咙一紧，眼眸中闪过一丝掠夺的光芒。

    对他而言，女人分为两种，一种是可以利用的，一种是没有利用价值的。

    他没有爱的人，爱情这种东西，是愚昧的人才会相信的，多少的英雄豪杰皆死在这上面，他是要做大事的人，怎能被人间的情情爱爱所牵绊。娶谁入府，他根本不关心，也不在乎，只要那人，那人背后的势力对他有用处就可以了。

    可是此刻，他看着昀凰，突然间替她惋惜，就这样嫁给了一个不能人道之人，以后的日子怕是不好过吧，若是……若是他能得到她，将她带回府囚禁起来，狠狠地蹂躏，看她清冷的面上浮现出恐惧之意，想必是极有趣的。

    察觉到一道不善的目光盯着自己，昀凰凝眉，扭头望去，正看见了瑜王眼中的占有之意。

    她眉头凝得更深了。

    不知道为什么，后脊背一股凉意升起，冰冷一片，这个人目光似毒蛇……老是盯着她……

    他……是不是有毛病？

    想来也是，萧贵妃那样的大变态，生出来的肯定也是一个大变态，他面相阴柔，眼神阴冷，一看就不像是好人，见不少小姐看向瑜王，目光泛着点点桃花，昀凰就一阵恶寒。

    姑娘们，你们这都是什么眼光？

    醒醒吧，这样的男子，莫说是个王爷，就是寻常人家的公子哥，也是嫁不得的，嫁过去肯定没有好日子过。

    皇上目光投向夫人小姐那处，问道：“将才表演出色的是哪几家的千金？”

    萧贵妃一听，心喜，立即道出了自己心中的人选：“回皇上，臣妾瞧着工部尚书之女吴笑笑，通政使司通政使之女陈玉冰性情温婉，倒是不错，还有……”，她说着，瞥向匍匐在地上的身影，咬着牙，道：“平西侯的嫡孙女萧诗安”。

    皇后笑道：“萧诗安身份固然最高，才艺相貌也皆是上等，可是她今日犯下此等大错，便不足以担任王妃，不若封她个侧妃之位，还有孙舞阳，虽是犯了错，臣妾若没记错，她先前可是当着众人的面说萧贵妃允诺过她侧妃之位，贵妃莫不是忘记了？这说到的话，可要做到……”。

    萧诗安双手紧握，身体抖的更厉害了。

    孙舞阳闻言一愣，她本以为经此一事，她是不能嫁入瑜王府了，却没想到，皇后娘娘替她说了话，她此刻低垂着头，不敢看瑜王，心中想着瑜王殿下的卓越风姿，暗自欢喜起来，转念又想起她如今这般光景，怕是会被他嫌弃，又开始担忧起来，心中一时喜，一时忧……

    萧贵妃说的这几个人，除了萧诗安身份略高，其余几人家室皆一般，皇上微一沉吟，便点头允了。(未完待续。)