
    见此，偷看着的某人打了个哆嗦，心里一阵恶寒。

    还过来闻闻敏儿身上的香味呢，这话若是一个豆蔻之年的少女说出来，可能还会让人觉得是情窦初开，一派天真浪漫，可是从萧贵妃这个老女人口里说出，只会让人觉得恶心！

    幽兰空谷，清香幽远，淡雅洁净，意境多么高雅，像她这样满心都是污垢的人，就算是用再多的幽兰香熏着，也改不了那一身的铜臭味！

    他隔着一堵墙都能闻到她身上散发着的浓郁的恶心味！某人鼻子一拧，满脸的嫌弃。

    同样恶心的还有床上的白衣男子，他眼眸里闪过一丝厌恶，抬起头，目光确是清冷无比，好似世间的一切都不在他的眼中。

    他冷冷的开口，缓缓道：“独惜兰花幽谷香，不与万艳媚骄阳，遗世悠悠无人处，清雅孤傲自芬芳，贵妃娘娘莫要玷污了这一片清静幽雅，幽兰与您的内心不相投，便是熏再多都是无用的……”

    他声音沙哑，有些难辨。

    萧贵妃以为这是他久不曾开口说话，再加上被她折磨太狠的原因，便不曾放在心上。

    她好言好语到现在，为了他精心打扮，知道他喜欢淡雅的，在他面前，她一直都是穿着素朴淡雅，洗去铅华，只化了淡妆，知道他喜欢幽兰，她便熏上幽兰香，可是他呢，他依旧摆着这幅臭面孔，这让一贯高傲的萧贵妃如何能忍，她一把拽着白衣男子的手，扳着他的头，逼迫着他看着自己，面色骤然放冷，“君彦渝，这么多年了你还没有学聪明吗？本宫的忍耐可是有限度的，你若是再逼本宫，本宫就一杯毒酒让你变成哑巴，再挑断你的手筋，让你只能臣服于本宫！到时候，你可别怪本宫心狠手辣！”

    白衣男子目光与她对视了一眼，便瞥向别处，冷笑一声，“你不是已经挑断了我的脚筋吗？”

    “你若不反抗我，我又何苦如此！”

    萧诗安看着他，又爱又恨又恼，听他语气像是在指责她，她叹息一声，丹凤眼瞪成了田螺，道：“本宫对你如何你还不知道吗？知道你喜欢看书，本宫便搜罗了很多稀奇珍本给你，虽是将你困在此地，却从没苛待过你，这些年也从不曾强迫过你什么，可是你呢，你是怎么对本宫的，多少年了，就算是个石头也该被捂热了，那日……那日，你如是不反抗，我又何须那样对你，难道你就真的那样厌恶我，连碰我一下都不愿意吗？”，说到最后，已经是在嘶吼。

    墙壁外的某人眼中闪过一丝不屑。

    腹诽道，见过饥渴的，可没有见过饥渴成这样的。

    萧老女人，你真的那么想要，还不如直接看破红尘做个妓，出了宫门左拐过了桥，再向南走段距离便是著名的京城花街，那里比较适合你，直接挂个牌子，取个艺名，到时候，想要多少男人就有多少男人，玉臂千人枕，朱唇万人尝，还能顺带赚些银两，何乐而不为，何必在这里为难一个不想要的人。

    作践了自己，也作践了别人。

    白衣男子像是半点不曾将她的话放在心上，道：“你既自称本宫，便该知道自己的身份，知道我的身份，又何苦这般执迷不悟？”

    以往她来，君彦渝要么看书，要么闭目，和她说话，少之又少，每次开口，都只是吐出几个字，任由她或委曲求全，或责打辱骂，他就像是个木头做的，至始至终，他都无动于衷。不知怎的，今日话却多了起来。

    见他肯搭理，愿意跟她说话，萧贵妃心中大喜，以为这是君彦渝想开的表现，她心道，果然对他狠一些还是有些效果的，上次她一怒之下拿刀割了他的腿，虽不曾伤及筋脉，却也够他受的了，她假意吓唬他，说已经挑断了他的筋脉，便是想他对她服软。

    萧贵妃这般想着，目光落在他绝色的面容上，目光毫不保留的露出猥亵之色，她忍着扑上去的冲动，柔声道：“彦渝哥哥可是在生敏儿的气，敏儿嫁入后宫也是身不由己，在外与人，自称本宫称惯了，一时改不过来也是常有的事情，莫要因这点小事伤了你我的情分……”

    萧贵妃说着，就一屁股坐到了他的身旁，一把抱住了白衣男子，将自己的身子往他身上靠，“彦渝哥哥，你可是想通了，愿意与我……”，她说着，竟然自己害羞起来，面色一红，“愿意与我共赴云雨”。

    白衣男子闻言，心中作呕，看着萧贵妃靠近自己，他想到了自己那因眼前之人而惨死的妹妹，他妹妹，那般天真可爱的姑娘，年轻的生命断送在眼前的女魔鬼手中，叫他如何不气，如何不恨！

    白衣男子只觉得一股恨意往脑子里冲，他一把推开萧贵妃，面色涨红，只恨不得将眼前的人杀之而后快。

    他闭上眼睛平息着心中的怒火，强忍着上前掐死萧贵妃的冲动。

    在心中劝着自己，不，他现在还不能这么做！

    左相大人对他有恩，若不是左相大人救了他，只怕他早就死无葬身之地，如今左相大人又给了他一个可以报仇雪恨的机会，他必须要忍耐，就这样让眼前之人死，太便宜她了。

    像萧贵妃这样的人，最是心高气傲，恨不得将所有人都踩在脚下，想要得到什么就便要得到，如若得不到，便情愿毁掉。那位俊俏的少年说的对，对付这样的人，单单一刀下去，让她死掉，真的是太便宜她了，最狠的办法就是让她亲眼看着自己所拥有的一切全都被人毁掉，她不是自恃清高吗，若是让她知道自己跟一个侍卫苟合，待日后将这件事情捅了出去，堂堂的萧贵妃娘娘竟然无视道德伦理，私自在后宫养起了面首，传了出去……可就有意思了。

    见他推开自己，萧贵妃面色骤变，眸色阴郁，怒道：“不识抬举！君彦渝，你莫非还想着那个贱人，哼，本宫早就告诉你了，她已经死了，六年前就死了，死得透透的”。

    (未完待续。)