
    “有劳姑娘了，谢皇后娘娘体恤”。

    按理说，孙舞阳受刑之后是不该留在宫中，当时就该抬回去的。

    皇后娘娘此番已经是格外开恩了。

    这般想着，母女二人心里又是一番感叹，说不清是什么滋味。

    那宫女放下药碗，又端了一些蜜饯上来，将偏殿的窗户打开透气，“宴会上出了些事情，奴婢还得赶过去，就不叨扰二位了”，说着转身就准备离去。

    孙舞阳在听到出了些事情的时候眼眸一闪，这时候，才想起前日萧诗安交给她的任务，当下出声喊住宫女，询问了起来：“不知宴会上出了什么事情，可否告知？”

    “姑娘询问，当然可以”。

    那宫女停住脚步，闻言一笑，“这事闹的沸沸扬扬的，又不是什么秘密，宫里都传开了”。

    当下将秋月院发生的事情大致说了一下。

    她说话的声音很高，宫殿底下一个跟老鼠一般穿梭的黑影正忙活的起劲，窜到此处之时，隐约听到“昀凰”两个字，咦了一声，俊俏的面上闪过一丝疑惑，他站住了脚步，附耳贴了上来。

    隔着地板，声音断断续续，却也足够他了解了事情的大概经过，在听完之后，黑影漂亮的眼眸中燃烧着怒火。

    讨厌！卑劣！过分！

    实在是太过分了！

    她们竟然合起伙来欺负昀凰！

    是可忍孰不可忍！叔可忍，婶都不能忍！就算是婶婶可以忍，他都忍不下去！

    萧贵妃，萧诗安，本公子记住你们了！

    黑影想着，头一扭，撇着身后侍卫打扮的人，嘴角一弯，勾起一抹邪恶的笑容，萧贵妃，你就慢慢享受本公子送给你的礼物吧！

    这般想着，黑影心情好了几分，拉着身后的人，飞速地离开了此处。

    宫女接着道：“说来也是奇怪，平日里那萧姑娘知书达理，温婉娴淑，却没想到，她也有如此凶悍的一面，倒是叫奴婢另眼相看了……奴婢瞧着，那昀凰公主一副镇定自若的样子，不像是那大奸大恶之人，看萧姑娘紧咬着她不放，也不知道她今日能不能脱身……”

    这宫女说着，似是察觉到自己说太多了，连忙止住了话语，笑着打趣道：“都怪奴婢不好，说着说着就开始胡言乱语了，幸好这里没有别人，想必二位也不是那多嘴之人，若是这些话叫旁人听到了，奴婢怕是要受罪了”。

    她说着，吐了吐舌头，一副天真可爱的模样，“奴婢先告退了，小卓子在门口伺候着，二位若是有什么吩咐，尽管吩咐他”，说着，转身离去。

    自她离去之后，徐氏感慨道：“没想到，才一会儿的功夫，她就变成了公主，当真是同人不同命”。

    提到昀凰，孙舞阳一怔，眼眸中闪过一丝厌恶，今日若不是瞧见了昀凰，便不会有接下来的事情发生，说到底，她到了这步田地，昀凰也脱不开干系。

    将她眸中的厌恶看在眼底，徐氏端着药碗，吹了吹上面的热气，又是一叹，道：“算了孩子，别多想了，快将药喝了吧”。

    孙舞阳接过药碗，抿了一口，苦得她眉头直皱，她忍着内里泛起的恶心，一口气将药喝完之后，道：“娘亲，女儿心里恨啊”。

    她厌恶昀凰抢了她的衣裳，戏弄于她，厌恶朝阳公主的嚣张跋扈……可是这些都比不上她对萧贵妃一伙的恨意要来的浓烈，每每都是萧诗安怂恿她做这个做那个，让她在前面冲锋陷阵，而萧诗安则躲在后面做老好人，今日告昀凰一事，本也是让她上场……想到这里，孙舞阳面容显得狰狞起来，她突然想到了什么，脑海里思绪千转百回，最后，轻蔑一笑，道：“她不是最会算计人么，如今，也有把柄落在我手里了”。

    徐氏一愣，没能反应过来，瞧见孙舞阳这番模样，还以为她入了魔怔，痴痴道：“舞阳你怎么了，说什么傻话？”

    她不明白孙舞阳口中的她是指谁，瞧见她这般光景，心里又急又气，胡乱安慰道：“好孩子，快莫要想那些有的没的的，皇后娘娘开恩，让你在这里休养片刻，待会儿我们便回府，那萧贵妃本就是阴险狡诈之人，萧诗安更不曾真心对过你，只把我们当成奴隶使唤，关键时刻，根本不会管我们的死活……”

    孙舞阳听后冷笑一声：“娘亲你真把我当傻子吗？那萧诗安将我当枪使，你以为我便是全心全意对她好的吗？哼，做梦！”

    她呸了一口，接着道：“我也并非全然相信她，不过是互相演戏罢了，爹爹跟了瑜王殿下，我心里对瑜王也是有几分欢喜的，那萧诗安缠了太子这么久，还不是自讨没趣，在左相大人那里更是碰了一鼻子的灰，被自己的心上人当成棋子这般随意利用，她萧诗安可比我们要可怜的多，先前不过是想着，我和她终究会一同进入瑜王府，共同侍奉瑜王，她品级定然比我高，我自然是要巴结好她，事事以她为先，只要将萧贵妃和她讨好了，我以后进入瑜王府的日子才会好过……谁曾想，我们为了萧氏为奴为婢，关键时刻，她们却不保住我们，这样的主子，哼，不要也罢了……”

    她说着，神情变幻了几下，最后面容舒展开来，竟是得意地放声笑了起来，她一笑，牵扯着臀部剧烈地疼痛，连连倒抽了好几口气，可是此刻，她内心亢奋，便也管不了那么许多了，待笑够了才吐出一口浊气，阴笑了两声，冲着徐氏道：“娘亲，你放心，我已经找到了自救的办法……当真是天无绝人之路啊，上天并不曾抛弃我，萧诗安啊萧诗安，你向来清高自傲，不将他人放在眼里，如今，你竟是亲手将自己的把斌送到我手里，让我有了翻身的机会，哈哈哈……”

    徐氏心中疑惑，“舞阳，你……你这话是何意？”

    “娘亲，你且去将先前的宫女唤过来，我自有打算”。

    见徐氏走后，孙舞阳双手握拳，狠狠地砸在床上，神情阴霾，目光阴毒，冷声道：“萧氏贱人，你们就等着吧，就是可惜，平白便宜了昀凰那个贱人！不过没关系，日子还长着呢，终有一日……我要将你们狠狠地踩在脚下”。

    (未完待续。)