
    沈氏心里稍安，别人对昀凰的评价越不好，对她越有利。

    正此时，一个跟她交好的夫人挪步到她跟前，对着她挤眉弄眼，问道：“沈夫人，这茹雪丫头到底是怎么回事啊，她可是你看着长大的，我也不信她会做出那般有辱门风的事情来，咱们关系那么好，要不然……你就跟咱们透露点风声，这事儿，大伙儿都好奇着呢……”

    她说话的声音有些大，周围的一些夫人小姐们闻言皆看了过来，一个个都竖起了耳朵，却见沈氏做出一副为难的表情，摆了摆手，一幅不想聊这个的样子道：“事情都过去了，大家就不要再追究了，李茹雪嫁给我娘家侄子，也是极好的归宿……昀凰郡主如今可是许配给了左相大人，有些事情，唉，说不得的……”

    她这话含糊其辞，话倒也没说错。

    可落在周围夫人们的耳朵里，便嚼出了不一样的含义，沈氏话里的意思不就是，这件事情内有缘由，只是因着昀凰郡主已经许配给了左相大人，不敢得罪她，所以……事情的真相不能说，也不敢说出来。

    这话，算是变相地给昀凰定罪了。

    当即就有小姐往地上呸了一口，道：“果然是那个骚蹄子干的好事，哼，活该她嫁给左相大人”。

    “嘘……你个没心眼儿的，声音小声一点，也不怕被人听到，不管怎么样，她可是郡主，咱们得罪不起的，没瞧见将才萧姐姐都被她气哭了吗？唉，萧姐姐那么好的人……”。

    “哼，郡主又如何，这般的陷害自家姐妹，心肠如此狠毒……若要人不知，除非己莫为，她自己做下的恶事，还怕被人说啊……”

    “就是！”

    ……

    这几个姑娘皆是瑜王殿下一派的，平日里也是跟萧诗安交好，早在看见昀凰的美貌之时，就嫉红了双眼，巴不得昀凰如她们心中所想是一个卑劣无耻之人，这样她们才有正当的由头来嫉恨她。此时听沈氏这般说话，如何还能忍，当即你一言，我一语地诋毁道，好似自己是那嫉恶如仇的大善人。

    李宛萍越听越气，忍不住上前，指着这几个嚼舌根的骂道：“积点口德吧你们，什么事情都不了解，就这样乱骂别人，是淑女所为吗？这就是你们的好教养？大姐她嫁给沈公子，跟昀凰半点关系都没有，昀凰妹妹自己都是受害者，好好的一个姑娘家，被人算计，被人欺辱，换作你们，你们会怎么做？你们这些人简直……简直……”，她一时气愤，竟然想不出什么话来骂她们，最后跺了跺脚，憋出了一句：“简直岂有此理”。

    那几个姑娘一愣，似是没想到竟然有人敢站出来骂她们，见来人是李宛萍，当下嗤之以鼻，一个侍郎家的庶女，竟然也敢蹬鼻子上脸，脸色一下子摆了起来，正准备骂回去，从李宛萍身后走出一个身穿淡绿色华裳的女子，目光犀利的瞪了她们一眼，把她们一下子给吓唬住了。

    那女子拉着李宛萍道：“你跟她们生什么气，气坏了身子可是不值当”，她说着，看向面前的几个姑娘，冷声道：“将才当着人昀凰郡主的面，一声都不敢吭，人家走了之后，就在这里恶意辱骂，真的那么讨厌她，觉得她心肠狠毒，做事有违道德，那一会儿见到她，你们就当着面骂啊，那样，我还能高看你们一眼，只会背地里酸别人，算什么本事？”

    这说话之人正是周海韵。

    她为人耿直，是京城贵女之中有名的烈性女子，说话向来是不留情面，有一说一，有二说二，据理力争，谁也不敢得罪她，当下几个姑娘面色都不太好，却也不再说什么，怏怏然地走了。

    自她们走后，周海韵好笑地瞧着李宛萍气鼓鼓的模样，道：“你又何必将这些人的话放在心里”。

    “可是……她们这般的诋毁昀凰，我实在是听不下去”。

    周海韵面上露出一抹笑容：“清者自清，浊者自浊，嘴长在她们脸上，就由着她们说去，理她们做什么？何必将乌合之众的狗屁言论放在心上”。

    ……

    另一边，昀凰随着朝阳公主在御花园里漫步，朝阳公主劝道：“萧诗安就是这脾气，妹妹你莫要跟她一般见识”。

    昀凰轻笑着摇了摇头，她心里惦记着楚怀玉，不知道他到底去华清宫做什么，本就没有将萧诗安当回事，闻言，道：“公主放心，昀凰自然不会放在心上”。

    一旁的太子妃低声叹了一口气，感慨道：“你这淡然的性子，倒是跟婉姨有几分相似，只是萧诗安不似常人，她的为人……唉，一言难尽，你日后便知道了”。

    听她话里有话，昀凰眉头微挑。

    朝阳公主笑道：“嫂子可是在气恼她当年勾引太子哥哥一事？听说她现在还一直缠着太子哥哥，在哥哥面前装腔作势？”，见太子妃温柔的面上闪过一丝不悦，她接着道：“不出意外，她应该会选为瑜王妃，日后便不会再缠过来了吧”。

    闻言，昀凰心中微微诧异，想到了初次见到萧诗安的时候，太子跟太子妃，还有她，三个人一起，当时她就觉得疑惑，萧诗安可是萧贵妃的侄女，按理说，跟他们应该是水火不容的关系，怎么会跟太子他们走在一起。

    却原来，是她死皮赖脸地跟着的，但……这却是为何？

    她正想着，朝阳公主接着道：“这都是平西侯打的好算盘，让她女儿跟东宫交好，试图嫁给太子哥哥，这样，不管日后谁登基，对他而言，都是有利的，当初太子哥哥结婚之前，萧诗安曾经耍过心机……这也是嫂子为何会反感她的缘故”。

    昀凰了然的点了点头，怪不得……太子妃这么温婉的人，每每见到萧诗安，面色就不善，这中间，还有这么一段过往，当下眼眸中闪过一丝讥诮，这个萧诗安，还真是厉害，竟想两边都讨好，哪有这么容易的事情。

    (未完待续。)