
    ｀“父皇，逸儿可以跟她一起玩嘛，逸儿好喜欢她啊”。

    皇后将皇上眸中的笑意瞧的分明，笑着开口道：“六皇子真是越来越懂事了，小小年龄，已经知道知恩图报了，可见兰贵妃教导有方”。

    这话似是取悦了皇上，皇上哈哈笑着，目光扫过昀凰，许是因为她救了轩辕逸的原故，对她多了几分喜爱。

    皇上伸手，揉了揉轩辕逸的头发，问道：“逸儿喜欢那位姐姐是不是？那就去和她一起玩吧”。

    轩辕逸一听，双眼放光，大眼睛眨巴眨巴，小脸蛋上洋溢着幸福的笑容，他猛得上前，一下子抱住皇上，道：“好的，谢谢父皇，父皇，你真的是天底下最好的人，逸儿最喜欢父皇了，父皇是逸儿心中的大英雄！”

    “哈哈哈――好，好，好”。

    皇上龙颜大悦，他身为一国之君，什么样的恭维话没有听过？却偏偏因着六皇子一句赞扬的话乐开了怀，可见其对于六皇子的宠爱程度有多深。

    自六皇子到来之后，原本一直垂着头，一言不语的贤妃和辰王蓦然抬起头，眼神复杂，落在轩辕逸面上，紧紧地盯着他看，这情景被暗中观察着他的慕容瑾瞧在眼里，他深邃的眼眸里闪过一丝极亮的光芒，随即隐去，他抬手，端起面前的酒杯，给自己斟了一杯酒，细细地品尝起来，深邃的眼眸在看到轩辕逸的面容时，露出一丝疑惑，只觉得他有几分眼熟，像是在哪里见过。

    这六皇子乃是兰妃所生，如今已是晋升为贵妃。看皇上似是很宠爱六皇子……慕容瑾的眼眸更加深邃了。

    见轩辕逸又一次迈开小腿向她本来，昀凰无奈叹气。

    这算什么？

    奉皇上之命来跟她一起玩耍？

    只一会儿，便有宫女搬来六皇子专用的椅子，放在昀凰的身旁。

    轩辕逸倒是乖巧，只是缠了昀凰一会，便坐在昀凰身边，只睁着一双大而亮的眼睛，眼珠子转来转去，时而瞧着昀凰，时而转向院子，看看别人，再看看风景，自娱自乐起来。

    昀凰丝毫不在意身后墨衣恶狠狠的目光，她盯着面前的烤鸭，伸出了筷子，美滋滋地吃了起来。

    真是香，能吃肉的感觉真好。

    轩辕逸见他爱吃烤鸭，连忙献殷勤似的又吩咐宫女去多端几盘烤鸭过来。

    昀凰笑眯了眼。

    身后的墨衣无奈叹息，小姐实在是太任性了。

    刚才左相大人都暗中提点，让她注意身体，不能吃这些，她偏偏不听，身子还未完全康复，就忍不住吃这些油腻的东西。

    回去一定要告诉少主，让少主好好说说她，这贪嘴的毛病要不得。

    刚吃到一半，突然前面传来萧贵妃的轻笑声，“光吃饭多无趣，本宫倒是有一个好提议，不知皇上同不同意？”

    她今天一身玫红色的华服，颜色逼近正红色，由此可见其在后宫之中的受宠程度，她头套金色缕空镶珍珠白玉头面，面上化着精致的妆容，眼角拉长，丹凤眼一挑，魅态横生。

    皇上哦了一声，目露兴趣，笑道：“爱妃有什么好的想法，说来听听”。

    “皇上，今日临湖设宴，风光正好，又有如此多美若娇花的千金小姐，不若叫众姑娘们展现一下才艺，娱乐一下大家，也叫大家开开眼见，不知皇上意下如何？”

    皇上笑道：“爱妃所言极是”，他目光投向下方，问道：“不知哪家姑娘愿意先来？”

    他话音刚落，在场的诸多姑娘皆蠢蠢欲动，这可是一个极好的表现自己的机会，即便不能得到萧贵妃青睐，成为瑜王妃子，可能够因为出彩，给自己加分，日后嫁给一个好人家。

    一身穿浅蓝色华府的女子率先站了出来：“臣女殿阁大学士张雪姚之女张娜琳愿意做这个抛砖引玉之人”。

    她上场，坐至古琴前，弹奏了一曲《阳春白雪》。

    只见她十指轻滑琴弦，试了一下音色，带起一串叮咚流畅的乐声来，便垂头开始弹奏了起来。

    琴音忽高忽低，悠悠扬扬，优雅婉转，乐曲声中，既有小桥流水的淡雅清晰，也有幽涧山泉的静谧婉转，既有雪山冰湖的冷凝冰霜，也有深潭幽水的沉厚凝重……

    即使是昀凰这般不通音律的人，也一边吃烤鸭一边在心里暗暗叫好，她抬头望去，见那女子端坐在中间，素手扬起，玉指如飞，在琴弦上弹拨抚弄，对面是一汪清澈的湖水，碧波荡漾，空气中飘来桂花的余香，那琴曲就好似一股清泉，缓缓地淌入每个人的心中，清凉而灵动，让人不自觉地沉醉其中，久久都不能自拔。

    昀凰低头瞧了瞧自己的手掌心，手指纤长，却比其他女子要来的粗壮，略为粗糙，指间跟虎口处皆有老茧，这是常年练武功，拿刀拿剑时磨出来的，再抬头，瞧瞧那女子的手，感叹万分，就那一双手，十个指头，怎么就能弹出如此悦耳动听的琴音？手指飞那么快，原本简单的音符到了她手里，就像能够飞出来一般，灵动丰富了起来，真是――太不容易了。

    这要练多久才能达到这般境界？

    只是……花费无数的时间和心血练这个做什么？若是因着本身的兴趣爱好，那还好说，在场的多少女子，皆是自小练琴长大，不可能每一个女子皆是爱好音律，这玩意儿，既不能当饭吃，又不能防身用，难道就为了取悦男子？为了让自己日后嫁得如意郎君？

    这个有意思么？

    还不如练武功来的实在。

    她这边还未吐槽完，那边，张娜琳已经弹奏完毕，对着上方深深的鞠躬感谢。

    自她之后，先后上来了好些千金小姐，或抚琴，或吹笛，或吟诗作对，或舞蹈，一个个拿出浑身解数，大展技艺，歌舞升平，好不美哉。

    周海韵表演了书法，写了一幅对联，就连李宛如和李苑萍也上台，一个吹萧，一个抚琴，技艺虽说比不上音韵大师，倒也算是颇有意境。

    (未完待续。)