
    昀凰抓起墨竹偷回来的仓库钥匙，看了看，问道：“白芷，李府后院这些年可都是由沈氏掌管？”

    “恩，是的，这把应该是仓库的钥匙，怎么连这个也带来了？”

    仓库钥匙吗？

    这倒是送上门的好东西，不要白不要！

    昀凰眼眸一转，闪过一丝浅笑，将钥匙递给了墨竹，吩咐道：“墨竹，你带几个武艺高强的人，晚上行动，将李府仓库里值钱的东西都带出来，折成银子去支助需要帮助的人，顺带着去沈氏院子搞些事情出来，只要让人知道沈氏的院子也一起失窃了就可以，然后将这买凶杀我的字据拿着，找个下人乔装成普通农民送到衙门去，路上稍微宣扬一下，让外人知道就行了，到时候事情闹出来，李侍郎碍于言论定然会对沈氏小惩一番，虽然不能动沈氏的根基，但是让李侍郎对沈氏的怨恨更深，总是好的……”

    李成峰对沈氏本就不满，只怕经过沈氏害月婵小产一事，从李成峰隐忍不发，没有任何动作便可以看出，他是将沈氏恨上了，能够忍耐别人将自己未出世的孩子毒害的人可不简单……这人若是积怨久了，压在心中，日后一旦爆发，可是不可想象的！

    昀凰说完，又补充了一句，“哦，对了，施舍的时候记得以暗楼的名义，那沈氏是个敛财的高手，她仓库里面定然有不少的宝贝，应该能换不少银子，还有，别忘了去搜刮一下李侍郎的卧室和书房，当官的就没有屁股干净的，他这些年官位越坐越大，一定贪了不少银子，这些钱，他留着还不如捐赠出去呢……”

    墨言：“……”

    能将偷自己家的钱财说的这么理直气壮的，怕也只有她了。

    白芷做人比较厚道，闻言眉头一蹙，弱弱地开口，“小姐……你这是派人去李府……偷东西？要去做小偷吗？”

    昀凰白了她一眼，不乐意了，“说这么难听做什么？什么叫小偷？你才小偷呢！”

    “我……”，白芷面色一红，结结巴巴解释道：“我……不是这个意思，小姐，我是怕被发现了，对你不好，偷东西可是犯罪……”

    “放心吧，他们武艺高强，不会被发现的，再说了，盗亦有道嘛”。

    昀凰摆摆手，脸不红，心不跳地开始一本正经地胡说八道，“白芷，你要知道，贪官害人，那些穷苦人家的百姓可都是生活在水深火热之中，有多少人家吃不饱穿不暖，过着凄凄惨惨冷冷清清的日子……对于李侍郎而言，这点钱，根本就不算钱，但是对于那些穷人而言，哪怕只是一两银子，也足够他们吃穿用度好几个月了……我们这叫劫富济贫，是伸张正义，行侠仗义之举”。

    见昀凰开始颠倒是非黑白，墨衣和墨林皆抿嘴偷笑。

    白芷似懂非懂，点了点头，“恩，这么说来……你们是去做大善事的……”

    “那当然，你想想，那些穷人家的孩子，别说是去念书了，就是连饭都吃不起，多可怜，你忍心吗？”

    白芷自己就是穷人家出来的孩子，当下想到了幼时过的凄惨的生活，眼眶微红，摇摇头，道：“不忍心，小姐你当真是活菩萨转世，真是太善良了”，她说着，一脸动容地瞧着昀凰，恨不得跪下来替那些穷人叩谢昀凰的大恩大德。

    活菩萨？善良？

    这两个词汇明显跟她半两银子的关系都没有。

    她是从死人堆里爬起来的女魔头，只对自己身边的人好，对付敌人可是心狠手辣，半分不留情面，杀过人，放过火，打过劫，偷过窃……虽然她从未滥杀无辜，但是前世今生加起来，也算是双手沾满鲜血的人，怎么能用这善良来形容她呢，这不是玷污了善良这两个字吗？只是这些，却是没有必要告诉面前这个心思单纯的姑娘的。

    昀凰脸皮也是极厚的，她一脸的淡然，欣然接受了白芷的这份赞扬，道：“白芷，我饿了，想吃烤鸭，还有桂花糕，糯米圆子，酱肘子……”

    “小姐等着，我这就去给你做”，白芷一听就来了精神，对她而言，能给昀凰帮上忙，便是她的价值所在，当下立刻接话向厨房走了过去。

    在她身后，墨言满脸黑线，用看小白的眼神瞧着她，不解地看着昀凰，“难得你身边竟然有如此单纯的人……真是好骗！”

    墨林笑道：“确实好骗，小姐你太坏了，不带这样欺负人的”。

    昀凰白了他们两眼，手指敲击着桌面，面色突然便凝重起来。

    墨衣向来沉稳，看问题也透彻，见状，问道：“小姐将白芷支开，是想和我们说什么吗？”

    昀凰点了点头，道：“我将才所说，并非是开玩笑，如今江湖势力不安定，风起云涌，我总觉得以后会出事情，在此之前，暗楼必须要树立起好的名声，墨竹，你去李府盗来金银财宝，分散开来变现，然后将银子分派下去，让楼里的人以暗楼少主之名救济百姓，开锅施粥，送粮送衣，或者直接赠予银两，同时多开设一些医馆，尤其是在江湖势力较多较杂的地方，那里最容易发生争斗，伤亡在所难免，开设的医馆定期免费替人看病抓药，救死扶伤……若是在穷苦地方发现有那筋骨不错的少年，暗中观察，若是其心志坚定，品行不坏，只要对方愿意，就可带入楼中培养，切记绝不可勉强别人……”

    闻言，墨言面色变得严肃起来，“丫头，你想暗中培养势力，壮大暗楼？”

    他眼中闪过一丝狐疑，“臭丫头又想做什么？别忘了你身体还没有完全康复，就你现在的状态，随便遇上一位高人，就能够打得你头破血流……”

    更何况，他们做的是杀人放火的买卖，又为何需要如此行事？

    似乎是知道他心中所想，昀凰眼眸中冷意一闪，“虽说我们暗楼主要做的是拿人钱财，替人消灾的买卖，这些年来增设了不少业务，买卖信息，开酒楼妓院，但是仅仅这样还不够，远远不够！将这些年赚的银两拿出一半来投资吧……明面上做善意，接济别人，救死扶伤，树立好的名声；暗地里，增加势力，扩大暗楼的规模，实力代表着一切，有好的名声在外，受人拥护，有强大的高手在内，底蕴深厚，长此以往，大有裨益”。

    (未完待续。)