
    萧贵妃对着昀凰道：“还楞着做什么？起身吧，一直拘着礼，不知道的还以为本宫刻意欺负你呢”，语气不满。

    “昀凰不敢，谢过贵妃娘娘”，昀凰起身，对着周围的嫔妃拜过之后，便被皇后娘娘叫到了跟前，与朝阳公主一并站在她身旁。

    昀凰扭头看去，见屋内坐了两排妃子，一眼望去，莺莺燕燕，环肥燕瘦，有温婉柔情的，有妖娆抚媚的，有楚楚动人的，亦有嚣张跋扈的……每一个都精心打扮，面容比御花园的花儿还娇艳几分。

    昀凰忍不住在心里翻了个白眼，这皇上倒是会享福，瞧这架势，分明是不同样式不同种类不同风格的美女，各来了好几份啊，他一个人吃得下这么多么？后宫除了女的，就是太监，阴盛阳衰，这么多女人同时争一个男人，难怪历朝历代的皇帝都早死，感情所有的精力全耗在这上面了。

    看这些女人端坐在这里，对着皇后一脸的敬畏，嘴上说着雨露均沾，姐妹齐心协力，共同侍奉皇上，谁也不知道她们内心到底是怎么想的，说不定此刻心里正想着怎么捅死对方……从来就没有宽容大度的爱情，能够接受自己心爱的男人跟别的女人在一起，能够接受的妃子，要么已经看淡红尘，要么就是不爱皇上，若说一开始的斗争有因为爱情的成分，到了后来，皆是为了权势，为了利益……如此说来，也不知是皇上可悲，还是这些妃子更可悲一些。

    虽说大部分的男人都渴望能够当上皇上，权倾天下，坐拥江山，后宫三千佳丽，享受齐人之福，他们却不知，这福气可不是那么好享受的。

    在外，有谋权篡位的人虎视眈眈，在内，后宫女人斗得你死我活，朝堂与后宫牵一发而动全身，不管说什么，做什么，都有天下人几千万双眼睛紧紧地盯着，稍有差迟就会有耿直的言官御史站出来进谏，如若要做个明君，那便要平衡好各个势力，做事张弛有度，若是依着性子，做事不管不顾，便会落一个昏君的坏名声，遗臭万年。

    当今皇上最重名声，自登基以来，勤勤恳恳，日理万机，加之求贤纳谏，有伯乐之眼，明于知将，也颇爱民，体恤大臣，大宣王朝到了他手里，文化，军事，财政，以及老百姓的生活都蒸蒸日上，世人皆夸他是一位勤政爱民的英明君王，在他手里，最大的一个案件便是六年前君家满门抄斩一事……

    下方一位长相妖媚的妃子贸然开口，打断了昀凰的思绪，只听她用娇媚的声音道：“这兰妃都晋升贵妃了，为何还不来拜见皇后娘娘？也太不知礼数了，可曾将皇后娘娘放在眼里”。

    此话一出，场面一下子就肃静了。

    当日在御花园发生的事情，虽然皇上下令禁止传出去，可这里是后宫，女人多的地方，是非就多，口舌更多，在座的哪位不是人精，就算没能得知具体的情况，就从后来兰妃突然晋升，皇上连着几天来都翻了皇后的牌子，一次都没去过华清宫，便可知一二。

    听到有人提起兰贵妃，昀凰眼眸一转，当下竖起了耳朵。

    这兰贵妃确实是个谜。

    她总觉得，这兰妃跟她有着千丝万缕的联系。

    皇后视线从萧贵妃瞬间冷下来的面容上划过，端起茶杯，闲闲地喝了一口茶，道：“兰妹妹身体不适，患的是宿疾，她那脆弱的样子，莫说皇上体恤，就连本宫也是看在眼里，疼在心里，哪里舍得让她来回折腾”。

    “哼，本宫瞧着，兰贵妃能走能蹦，身子好的很。皇后娘娘倒是心慈，只怕有些人就是仗着这一点，才不把别人看在眼里，她如今升了贵妃，日后还不知道会如何呢”，萧贵妃冷哼一声，话里亦有所指，暗示皇后，兰贵妃于她而言，是一个很大的威胁。

    皇后又是一笑，半点不曾将她的话放在心上，对着众嫔妃们道：“想必诸位妹妹都累了，先跪安吧，待会儿御花园见”。

    嫔妃们又是一番叩头行礼，才退了出去，临走之前，萧贵妃瞥了一眼昀凰，眸中意味不明。

    待众人散去，皇后一挥手，屏退了左右的侍女，一时间，殿内只剩下皇后，朝阳公主和昀凰。

    察觉到皇后在打量她，昀凰心里有些忐忑，她眼观鼻，鼻观心，站在一旁，默不作声，倒是一旁的朝阳公主噗嗤一声笑了出来，“母后你就不要再看了，你再看下去，昀凰妹妹的脸都快红了”，她说着，拉了两把太师椅到皇后跟前，一把拽着昀凰就将她按在椅子上，自己随即坐在昀凰身旁，道：“昀凰妹妹，这里又没有外人，咱们随意一些，莫要拘礼”。

    见此，昀凰眉头一挑，对着朝阳公主露出一丝浅笑，面上却仍是一副端庄的模样，被皇后瞧在眼里，见她目光清澈干净，笑容温婉，举止得体，并不见拘谨怯懦之色，心中对她更是满意，当下含笑主动拉起她的手，道：“早就听澈儿和朝阳提起你多次，今日一见，果真是个极好的孩子，多亏有你，护住了朝阳，本宫谢谢你”。

    昀凰垂眸，俯身道：“公主乃是金枝玉叶，又有皇后娘娘庇佑，昀凰只是尽了臣女应尽的本分”，态度恭敬。

    朝阳公主接话道：“何止是护住我啊，母后你是没瞧见，咱们这小丫头啊，还是个隐藏的武林高手呢，那风姿，就是多少男儿都比不得的”。

    在听到“武林高手”这四个字的时候，皇后一下子来了兴致，“噢？此话怎讲？”，声音也高了几分。

    朝阳公主当下便眉飞色舞地将先前昀凰是如何救六皇子的事情说了一遍，直把昀凰夸成了从天而降的仙女，连同后来遇到了兰贵妃也一并说了，只是省略了兰贵妃问出的那个尴尬的问题，毕竟那不仅仅是昀凰的伤心事，更是皇后的伤心事，谁人不知，皇后娘娘在未入主后宫之前，跟即墨婉是手帕之交，两个人虽然年纪相差好几岁，却好的跟一个人似的，当年得知即墨婉纵火自焚，皇后躲在宫中哭肿了双眼，消沉很久。

    (未完待续。)