
    萧贵妃冷笑一声，威胁道：“钱掌柜莫不是因为知道拿出来之后，昀凰公主就百口莫辩，而不敢拿出来吧，你可知道，包庇犯人，视为同罪！”

    钱掌柜闻言，诚惶诚恐道：“启禀皇上，倒不是草民隐瞒不报，实是药方内容属于买家隐私，总要征求买家意愿才可公布……”

    他言罢，萧贵妃又是一阵冷笑，带着她头上的镶宝石蝶戏双花鎏金银簪子微微晃动，“先前昀凰公主言不方便说，此刻你又说这属于隐私，不便公布，莫不是在这说笑呢，皇上，依臣妾看啊，也不用再审问了，直接将他们拉出去杖责三十大板，严刑拷问一番，看他们还嘴硬不”。

    昀凰听完冷笑，目光沉沉，投向萧贵妃，再看看地上的萧诗安。

    这就是她的做事风格吗？动辄严刑拷打？如此阴狠残忍！

    她曾经一度好奇和不解，李府后院的妾侍要害即墨婉还有的一说，毕竟共同侍奉同一个男人，女人之间的嫉恨心是很强的，为了争宠，什么事情都能够做出来！可是萧贵妃呢？她与即墨婉可是好友，以即墨婉那样温婉善良的性格，真的想不明白即墨婉能够做出什么得罪她的事情来，以至于她憎恨即墨婉至此，都已经嫁入宫中为妃了都对即墨婉念念不忘，不仅设计陷害即墨婉，让即墨婉未婚失贞，嫁给李成峰那样的渣男，更是怂恿沈氏在即墨婉怀胎之时勾引李成峰，进入李府与即墨婉分庭抗礼，甚至在即墨婉生产的时候动手脚，害得即墨婉难产，若不是皇后娘娘出手相救，只怕那时候便是一尸两命……

    手段如此残忍，似是恨毒了即墨婉，昀凰真的很难想通，到底是什么样的仇怨，能让她对即墨婉做出这么多天理难容的事情？

    如今见到萧贵妃，昀凰才知道，有些事情，真的不需要理由。

    像萧贵妃这样视人如蝼蚁，视生命如草芥的人，根本就不会懂得如何去尊重别人，又有什么事情是做不出来的。

    看来她们今日是不将这个罪名扣在她头上，绝不罢休了。

    墨衣见此，心中微叹，幸好大少爷当时多留了一个心眼，让李老开了两个药方，更因着昀凰的伤口痊愈，第一个药方便不曾用到，只是按照第二个药方抓了药回来，因着里面皆是养气补血之物，便从中取出需要用到的，自行配制，熬药给小姐服下。墨衣想着，当下对白芷使了个眼色，白芷心领神会，她深呼吸了几口气，行至中间，对着皇上跪下，长得还算漂亮的小脸上满是惶恐，道：“启禀皇上，奴婢白芷正是那日去取药之人，那药方子奴婢也带来了，虽说这是隐秘之事，不便公布于众，可是如今，小姐被人冤枉，奴婢也不忍心见小姐陷入如此进退两难的地步”，她说着咽着口水，身子微微颤抖，似是害怕极了，从袖口中掏出药方子，“药方子在此，只要太医看过，小姐……小姐便不用被人冤枉了”。

    见她拿出来，钱掌柜也从怀里掏出药方，叹息一声，道：“既然买家都拿出来，草民又何必再藏着掩着，药方子在此，希望能够早日还别人一个清白”。

    便有太监上前，将这两个药方收集，递给皇上。

    萧贵妃正色敛容，突觉事情有些不对，她们能这么轻易拿出药方？难道是胸有成竹？她瞥向萧诗安，萧诗安见此，轻微地摇了摇头，表示不知。

    萧贵妃目光从昀凰面上划过，见她一脸的淡然，嘴角噙着笑容，心里越发不安了。

    皇上拿起两个药方，对比了一下，上方的内容一模一样，不同的是钱掌柜的那一张勾勾圈圈，做着记录，他视线下移，目光停留在一些药名上，突然眼前一亮，眸光投向跪在地上的萧诗安，神色捉摸不定。

    在这紧迫的氛围中，众人皆目光炯炯，或盯着皇上手中的药方，或是盯着一脸淡然的昀凰，或是低垂着头，无人敢开口说话。

    皇后就坐在一旁，将药方上面的字瞧得清楚明白，当下彻底放下心来，嘴角一弯，噙上一抹嘲弄的弧度，眼眸一挑，看向萧诗安，又瞥了眼一旁坐立不安的萧贵妃，心里好笑。

    萧诗安跪在地上，察觉到皇上的注视，心一凛，手心微微出汗，头埋得更低了。

    良久，皇上冷笑一声，目光盯着萧诗安，道：“看到侍女拿药？其中有鬼？派人跟踪？昀凰公主是那劫囚之人？”，他说得缓慢，像是咬着字在说，每说一句，声音便拔高一分。

    气氛越发紧张起来。

    萧诗安心里犹如吊着一颗大石头，一点一点往下沉着，她紧紧拽着双手，头埋得更低，心里的不安满满的扩大，额头上布满了汗水，被冷汗沾湿的鬓发紧紧贴在脸庞上，有着黏腻的触感，风一吹，冷意袭来，却比不上此刻她心中的凉意。

    莫非……那药方子另有乾坤？

    在这诡异的气氛中，皇上将手中的药方子往萧诗安面前扔去，呵斥道：“你自己看看这个药方子，上面写的什么！”

    药方子飘飘洒洒，落在案桌前面，离萧诗安还有好一段距离。

    萧诗安心里慌张，皇上吩咐的莫敢不从，当下手脚并用，爬到前面，拿起药方子，看了过去，视线在扫到上面的几个字时候一愣，当下面如死灰，眼里闪过一丝不可置信，随后又化为了然，她冷笑一声，身子滑落，跌倒在地上，两行清泪留下……

    这一幕落在众人眼里，却是看不懂了。

    那药方子里面到底写的什么，竟能直接洗清了对昀凰的怀疑。

    正此时，周太医被带了进来，皇上摆摆手，让太监将手中的另一个药方递给周太医，“将这药方子给大家解释一下”。

    “是，皇上”，那顾太医药方子拿到手，念道：“人参，紫河车，当归、阿胶，川芎、白芍、熟地……”

    在听到当归和阿胶之时，在场的面色皆变了几变。

    (未完待续。)