
    萧诗安点头，声音越发的柔和，道：“是啊，久闻郡主才名，我仰慕已久，很想见识一番，不知昀凰郡主可否赏脸……”

    昀凰又是一番冷笑，缓缓地开口，道：“才华横溢……是啊，像琴棋书画，诗词歌赋，经史子集，天文地理，奇异方术这些呢……”

    她话未说完，便有厌恶她的姑娘往地上一呸，骂道：“还真把自己当回事了”。

    “就是，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的”。

    “我就不信她真的这么有才……”

    ……

    欣赏完周围人的表情，昀凰接着道：“这些呢……本郡主一窍不通，我向来不喜欢这些文绉绉的东西，不知道萧姑娘的这句才华横溢，满腹经纶从何而来，你说久闻本郡主的才名，请问萧姑娘，你是从何处听说的？”

    ……一窍不通……

    此话一出，场面一下子就安静了，众人：“……”

    萧诗安面色一下子惨白了起来，愣在那里，似是没想到昀凰说话如此的犀利。

    她自小就是喊着金汤匙长大的，在侯府被爹娘惯着，下人们捧着，后院的姨娘都被她收拾的服服帖帖，在外面，不管到了哪里，都是众星捧月般的待遇，哪个贵女千金不是围绕着她在转的，可以说，除了朝阳公主，她便是京城名门贵女中的第一人，甚至很多千金小姐都以她的穿衣打扮为时下潮流的标准，一个个都在模仿她……

    也因此，她自负清高，认为自己是集美貌与才华于一身的京城第一大美人，先前不一小心被李茹雪抢了风头，失去了第一才女的称谓，她心中一直记恨着，如今又突然冒出一个所谓的昀凰郡主，刚到京城便吸引了所有人的注意力，明明她是侯爷的嫡孙女，而她昀凰不过是区区二品侍郎的女儿，虽说是镇国侯爷的嫡外孙女，终究是外孙女，跟孙女可是差了好一大截呢，她却处处压她一头，不管是身份上，还是相貌上，更是一来就跟太子，朝阳公主他们交好，她努力了这么多年都没能挤进去的圈子，她却轻而易举地得到了他们的青睐……

    先前就听到不少夫人在窃窃私语，无非是夸赞昀凰郡主容貌绝美，隐隐有超过她的架势，这让她如何能忍，这也是为什么她一瞧见昀凰正在吃肉，就当着众人的面，邀请昀凰站出来表演的原因。

    一来，是想让她当众出丑，让众人看看，她昀凰是如何的行为粗鄙，举止夸张，毫无淑女大家风范，二来，她琴棋书画，样样精通，自负才华超过昀凰，先提出让昀凰表演，便是想着，不管她表演什么，她总能随后上台，技艺压过她，也让众人瞧瞧，到底谁才是名门贵女！

    久闻才名这些话自然是随口一说，目的便是为了给她戴高帽子，她把昀凰捧的越高，待会儿，昀凰就摔的越狠，她要让昀凰当着众人的面，无法拒绝她的邀请……

    谁曾想，她说话竟然如此的犀利，直截了当的说自己不通文墨，从来都是有人打肿脸充胖子，说自己会这样，会那样的，哪有人这样说自己的？

    萧诗安一时之间，又气又恼，又羞又恨。

    朝阳公主当即就哈哈大笑，“昀凰妹妹来京城不足一月，更是不通文墨，萧姑娘，你说久闻昀凰妹妹的才名，要昀凰妹妹出来表演，莫不是早知如此，刻意说出来，让昀凰妹妹当众出丑？”

    轩辕逸虽然没能完全听懂大家在说些什么，却也知道，现下是有人在为难她心中的仙女姐姐，当下拍着手，跟着朝阳公主迎合道：“就是就是……你想让仙女姐姐当众出丑，对不对？你是坏人……竟然欺负我的仙女姐姐……”

    窗户纸一旦捅破，便是想补都补不起来了。

    众夫人贵女们窃窃私语：

    一看起来笨笨的姑娘小声开口道：“昀凰郡主刚来京城不久，若不是听说了李府那件事，我都不知道有她，更别说什么才名了……可是半点风声都没有……为何萧姑娘会如此说？”

    “哎呦，你还没看明白吗？”，另一个姑娘白了她一眼，回道：“哪有什么才名啊，我估摸着啊，就是萧姑娘明明知道昀凰郡主不会女儿家这些才艺，才刻意说出来，目的就是让她丢人现眼……”

    “啊……不会吧，怎么能够这样呢”，那笨姑娘一脸的诧异，拧着眉头道：“……我还觉得萧姑娘人很好呢，每次看见我都是笑眯眯的，一脸的柔和，我从未见过像她这般温柔可亲的人，你们是不是都误会她了……”

    “哼……误会，怕也只有你这个傻子才会这么认为吧”，另一个姑娘没生好气道。

    “就是，她是什么样的人，我早就清楚了”，一贵女说着，刻意压低了嗓音，道：“你们可还记得通政使司通政使廖治连家的庶女廖思思？她看不惯萧姑娘，有一次在背后说萧姑娘坏话，一不留神，被萧姑娘听到了，后来啊……就再也没有看见她出现在宴会上，我听说啊，她在廖府，因着偷嫡母的贵重物品，被抓起来，夹了手指，发落到了别院……”

    ……

    李婉萍与这些姑娘关系都不错，坐的离她们很近，将这些话听在耳中，她心一提，抬头看向萧诗安，正好将她眼底的妒恨瞧了个清楚明白，当下心一慌，暗自替昀凰担忧起来，萧诗安的手段可不弱，她这样当着众人的面甩她面色，真不知道萧诗安会如何报复回来……

    眼看着众人投来或嘲讽或鄙视的眼神，萧诗安心中恨意浓郁，她轻咬着下嘴唇，睫毛微眨，转眼间丹凤眼中便噙满了泪水，怆然欲泣，那楚楚可怜的模样，但凡是个男人瞧见了都忍不住心疼。

    她柔柔弱弱的开口，“昀凰郡主怎么这般说话……我……我根本不是这个意思”，她伸出纤纤玉手，擦拭着眼角的泪水，满脸的无辜，道：“那日在醉霄阁一见，我便被郡主的容貌所打动，再加上后来听到别的姑娘们谈起郡主，皆是赞不绝口，我……我便想着，如昀凰郡主这般惊才绝艳的人，才情定是非常了得，这才……”

    (未完待续。)