
    听完之后，皇后一愣，疑惑道：“哦？你们见到兰贵妃了，她也看到昀凰了……兰贵妃她怎么样了？”

    昀凰心里咯噔一下，只觉得皇后娘娘这句话话里有话，像是在试探什么，而且她的关注点竟然是兰贵妃见到她会如何反应，这一点，更是奇怪，正想着该如何回答，一旁的朝阳公主抢先道：“贵妃娘娘身体确实不好，没说几句话就咳嗽得眼泪都出来了，也真是可怜……许是因着昀凰救了逸儿的缘故，她对昀凰很是热情，还邀请我们一起去长信宫坐坐……往日里很难见到她一面，即便是见到了，她也是冷冰冰的，谁都不搭理……”

    闻言，皇后眸光微闪，恩了一声，不知在想什么，随即沉声道：“既如此，那日后你们便多去走动走动，朝阳你常在宫中，多带着逸儿一块玩耍吧，逸儿那孩子也是可怜，小小年纪便承受那么多，难为她们母子两了……”

    “知道了母后”。

    听着她们的对话，昀凰心中更是生疑，她面上一闪而过的疑虑被皇后瞧在眼里，皇后心念一动，拉着她的手，柔声道：“本宫和你娘亲是手帕之交，未入宫之前，便常常去镇国侯府与她一同玩耍，恨不得赖在那里，常常一住就是一个月，虽非姐妹，却胜过姐妹……本宫一见你便喜欢，你自到来之后处处谨慎小心，虽说到了皇宫确实需要如此，只是，现下无人，本宫也瞧得出你并非那拘于世俗礼节的人，不若私底下，就把我当成姨母，陪本宫说会儿话，莫要再跟本宫说那些场面话，平白生了分……”，话语中满是真诚。

    昀凰闻言抬头，见皇后眸光慈爱的看着她，那眼神，就像是瞧着自己的女儿，微微怔了一下，想到娘亲每每提及皇后之后眸中的愧疚和情谊，当下心中一暖，露出一丝浅笑，“那昀凰就恭敬不如从命了”。

    朝阳公主轻笑道：“你个小丫头，早就该这样了，跟我们还这么拘谨做什么？别看母后人前一副凶神恶煞的模样，私下里其实很和善的……”

    皇后白了她一眼，不复看着昀凰时候的慈爱，道：“你还有脸说！老实交代，孙舞阳到底是怎么回事？她虽然骄纵蛮横，恣意妄为，却不至于犯下这么大的过错，是不是你做了什么手脚？”

    朝阳公主吐了吐舌头，“被母后看出来了……我也没做什么，就是刻意刺激了她一下，哼，谁让她对昀凰妹妹出言不逊的，我看着就生气，本想着借此机会好好教训她一番，也让今日前来的夫人小姐门瞧瞧，昀凰妹妹毕竟是郡主，可不是谁都能爬到她头上任意欺凌的，谁曾想，她被我一刺激，竟然丧心病狂到直接辱骂于我，甚至要动手……幸亏有昀凰妹妹挡着”，朝阳公主说着，看向昀凰：“以后可不许做这么危险的事情了，当时吓死我了，知道么？若你出了事情，我心里难安……”

    昀凰点头，想到楚怀玉，眸中闪过一丝浅笑。

    这一切，可都是他的功劳。

    也幸亏有他在，除去了一个危险的对手，吏部尚书可是瑜王殿下的人，当中侮辱殴打公主可是重罪，他怕是要下台了，这职位空缺……想到此，昀凰心里一惊，李成峰可是吏部侍郎，难道今日要白白让他捡个便宜？

    不，不可能这么便宜他。

    李成峰资质平庸，能爬上侍郎之位已是靠着跟沈家的裙带关系，尚书一职，他是没有资格做的，就算瑜王有心提携，太子那边难道就没有人了吗？

    更何况，还有慕容瑾在呢，能看得出来他对李成峰没有多少好感，他定然会阻止李成峰晋封的，想到此，昀凰放下心来。

    皇后柔和的声音自上方传来：“昀凰，本宫听说你要嫁给左相？这事当真？”

    昀凰点了点头：“回皇后娘娘的话，确实如此”。

    “此事，镇国侯爷可知道？”

    昀凰面上闪过一丝不自然，若是让她那个刻板守礼的外祖父知道，她擅自做主张将自己嫁出去了，还不得暴跳如雷，这也是为什么她拜托墨言替她封锁消息，瞒住二老的原因，他们尚未见过慕容瑾，只听传言，怕是会先入为主，让她娘亲知道自己女儿嫁给了一个“双腿残疾，相貌丑陋无颜，还不能人道”的人，依着即墨婉那平日里很坚强，可是遇到昀凰的事情就会方寸大乱的性子，怕是要躲在房间里哭到眼睛都肿了……一切，还是等她回家，亲自向他们说明为好。

    将昀凰面上的窘迫瞧在眼里，朝阳瞪大了双眼，摆出一副凶悍的面孔：“你个死丫头，婚姻大事，竟然擅自作主？也太大胆了吧”，她说着，在昀凰愣神之际，猛得一拍昀凰的肩膀，面色骤变，哈哈直笑：“好样的，有本公主的风范啊，就该这样做，凭什么我们女子就得受人摆布，那左相大人性情温润，处处维护你，还救过你的性命，他愿意娶你，你也愿意嫁给他，有何不可？何必管外人说什么，是不是？”

    面前的这位公主，性情开朗，特立独行，曾经向皇上恳求，婚姻一事由她自主选择，任何人不得干涉。

    想到朝阳公主的那些传闻，听着她的豪言壮语。昀凰嘴角一勾，朝阳公主这脾气，正对他的口味，她浅笑，道：“公主所言极是”，她看向皇后，认真道：“皇后娘娘放心，此事，舅舅是认可的，外祖父确实还不知道，等忙完这阵子，我会回江南，跟他说明情况的，总要让老人家放心才是”。

    “噢？你舅舅已经认可了？”

    皇后微微诧异，随即了然一笑：“能够得到他的认可，那本宫便放心了”，即墨恒文武双全，胸有城府，眼光独特，有他把关，这事就不会错了。

    她看着面前的昀凰，和即墨婉相似的容貌，不同的是，即墨婉过于温婉，性情也是，而昀凰，眉宇间却英气十足。虽然跟她谈话时，面容恭敬，言语谦卑，可从她来到京城之后做的一些事情，便可知道，她和朝阳一样性情刚毅，坚韧不屈，有自己的思维和想法，不愿意受人摆布……

    (未完待续。)