
    眼看着他试着走了几部，便气喘吁吁，汗如雨下，楚怀觞连忙搀扶着慕容瑾重新坐回轮椅。

    一旁的太监欣喜道：“恭喜皇上，贺喜皇上，左相大人的腿终于医治好了”。

    楚怀觞道：“确已医好，只是……左相的腿疾已有一年有余，这么久未曾站起来过，肌肉萎缩，乍然起身，定然是困难重重，还是要多加练习数日，再配以药物治疗，方可直立行走”。

    皇上闻言，面上也是欣喜万分，“能站起来就好，能站起来就好，也算了了朕的心头大事”，他言罢，哈哈大笑，有昀凰公主的事例在先，皇上因着诸多考虑，未曾严办萧诗安，此刻对着左相大人自然是极力安抚，慕容瑾趁机提出休假，皇上也一并应允了。

    在皇宫最偏角的一间幽暗的房间内，杨波走了进来，推开门，在看到那一身黑色长袍，站在案桌前查阅消息的冷峻男子时，叹了一口气，出声提醒道：“统领，该吃药了，你身子还没有完全恢复，怎么就下床了？”

    “杨波你来了”，沙哑的声音传来，冷峻男子将视线离开手中的消息，抬起头，目光沉沉，拿起他手中的药碗，苦涩的药味传来，他眉头都不拧一下，一饮而尽，问道：“可有消息？”

    杨波一愣，当下将秋月院里发生的事情复述了一遍，言罢，感慨道：“左相大人的腿疾竟然能够医治，当真是神奇，此等圣药，若是能多一些就好了”。

    “既然是圣药，当然是可遇而不可得，你想得倒是很美”。

    “嘿嘿，当然要想得美一些，若是连想都不敢想，还怎么实现呢”。

    杨波看着高歌，犹豫着，道：“统领，属下有一事不明，以皇上对君家的憎恨，宁可错杀一千，绝不会放过一个的决绝，为何今日在萧姑娘揭发之时，迟迟没有动作，倒像是在等着昀凰公主翻身一般，难道皇上就那么肯定，昀凰公主不是那劫囚之人……”

    “不是信任，而是权衡利弊之下做的决定，镇国侯府不能动。看来，皇上还是很看重老侯爷的……”

    高歌低头沉吟，叹道，想到某人，心中也不知是喜是忧。

    自那日之后，他就开始失眠，夜夜难寐。

    从前出任务，风里来雨里去，只要挨着床，必能睡着，因为第二天还有更重要的事情等着他去做，他必须要变强，只有强大了，才能够报仇，才能够保护好身边的兄弟，可是如今，只要闭上眼睛，昀凰躺在那里，面无血色，腹部插着刀，满身是血的画面就会浮现在脑海，惊醒过后，时辰是越熬越久，越撑越晚，也越难以入睡，只能睁着眼睛看着窗外摇曳的树枝，黑暗之中，徒留无奈。

    他反倒有些庆幸，庆幸皇上赏了他五十大板，让他身上狠狠地疼着，或许……或许只有这样，才能够弥补他内心的愧疚，若不是他，昀凰也不至于会受伤，也不至于会有接下来的很多事情……

    杨波是高歌的心腹，已经知道那君无痕是昀凰所劫，见他提到镇国侯府，杨波眉头一拧，担忧道：“统领，皇上可是下令让你三个月之内抓回君无痕，可是那劫囚之人，这……”

    高歌一抬手，阻止了他的话音，“此事，我定有主张”，话音刚落，便低下头，猛烈地咳嗽了起来。

    “五十大板啊，那皇帝老贼可真是狠心，那日来劫囚之人武艺高强出乎意料，即便不放水，我们也未必能够将人留下来，任务失败，也不能全怪我们”，杨波瞧见他这虚弱的模样，愤恨道：“他还有什么事情是做不出来的，一国之君，竟然能够为了一己私欲……”

    “杨波！注意你的言行！”

    话未说完，就被高歌打断，他向来没有表情的面上难得的多了几分戾气，低声呵斥道：“日后这些话，请你咽到肚子里去，哪怕当着我的面，也绝不能提起，若是被外人听见了，多年的努力皆会毁于一旦，知道吗？”

    杨波一愣，抬眼，将高歌眼底的恨意瞧得分明。

    统领他……

    杨波心里微微发酸，统领他才是内心最苦的一个，一个人背负着那么多，隐忍至此，当下低垂下头，不敢再多言，点头称是。

    “皇上交给我的任务，我将事情办砸了，被处置也是应该，没有什么好抱怨的”，高歌清冷地说道，“为人臣子，定当替皇上分忧”。

    “可是统领，你本就受了内伤，又被杖刑，总要注意身体”。

    “放心”，高歌从怀中掏出一个信件递给他，“若是所料不差，不日皇上便会找我，你替我去办件事情”，说着，靠近杨波，耳语了几句，杨波闻言大惊，“统领，这……”

    高歌一脸的凝重，“此事至关重要，务必将信件送达，否则……后果不堪设想”。

    杨波点头，正要离去之时，想到了一件事情，停住了脚步，“统领，你让人监视着的那个大内侍卫，失踪了……”

    大内侍卫？

    高歌冷峻的面上眉头微皱，“失踪了？什么叫做失踪了？”

    那个大内侍卫行踪诡异，有一次他出任务，无意中撞见他在查看宫中的排水槽，疑心之下派人监视，发现他平日里并无异样，却总在巡视后宫之时，眼眸乱窜，打量着后宫的宫殿分布，地理构造，尤其是对华清宫甚是关注，经常有意无意的打探华清宫的建造之事，虽然没有过于明显的行为，却不得不让人对他心生警惕。

    直觉告诉他，这个大内侍卫甚是可疑，说不定跟华清宫的那位贵妃娘娘有着千丝万缕的关联。

    “半个时辰之前，他借口离开，然后就再也没有回来，属下也是刚刚收到消息”，杨波说着，问道：“统领，此事可要上报皇上？”

    “不必”。

    高歌低头思索了半饷，“既然消失，怕是不会出现了，将监视他的人撤回来吧”。

    大内侍卫，自有侍卫统领管辖，还轮不到暗卫来插手。

    此事，想必不久之后，侍卫统领便会察觉，到时候，自有他做主。(未完待续。)