
    “哦？瑜王殿下的意思是验身对女儿家名声无损？”

    凉凉的声音传来，却是昀凰开了口。

    眼瞧着众人看了过来，她漠然转头，视线从萧诗安绝美的面上划过，挑眉看向瑜王殿下，冷语道：“既然瑜王殿下认为只要不是在大庭广众之下验身，便对女儿家的声誉无损，那本公主现在怀疑萧姑娘便是那劫囚之人，为了证明其清白，也请找个老嬷嬷替她验身，瞧瞧她腹部有没有伤口吧”。

    瑜王殿下一愣，似是没有想到昀凰会还击，他不怒反笑，端起面前的酒杯一饮而尽，眸中的兴致更浓郁。

    萧诗安面色一下子变得惨白，她……她怎么能脱了衣裳让低贱的下人检验身子。

    这不是奇耻大辱吗？

    莫说她尚未出嫁，即便是出嫁了，也不可能允许别人对她做这种事情！

    当下被昀凰激起了怒气，口不择言道：“简直是荒谬，昀凰公主莫非是野狗投的胎，当真会乱咬人，我与那逆贼无亲无故，又怎么可能去救他，事实都摆在眼前了你还不肯认账，竟然说出要给我验身以示清白这种混账话，我原本便是清清白白的，又何须要验身？有些人，最好认清楚现在的情势，莫要做那无谓的挣扎……”

    给别人验身便是理所当然，到了自己身上，便是奇耻大辱。

    他们可双重标准可真是好得很。

    “我不过是提议了一下，萧姑娘又何须如此动怒”，昀凰冷笑一声，道：“今日总算是见识到了什么叫做吊死鬼打粉插花――死不要脸，说到野狗投胎，我倒是觉得，萧姑娘更加符合呢，某些人不是一向以温柔示人吗，端的是知书达理，娴淑纯良，怎的今日却跟疯狗似的满面狰狞，完全看不到一点大家闺秀的样子，本公主奉劝你一句，既然要装模作样，就干脆把戏做全套了，捧着自己那张虚伪的面具好生供着养着，千万别掉了，否则，就是猪八戒照镜子，里外不是人！”

    哼，骂她是野狗投的胎？

    难道她就不会讽刺，骂人吗？

    她虽然很少出言辱骂他人，不代表她在这方面就会吃亏。

    以她骂人的功力，这萧诗安就会回家练上十年二十年都未必赶得上她的冰山一角。

    昀凰这话语似精光闪亮的钢针一般，一针一针刺向萧诗安，就是普通人家的女儿被人当众骂死不要脸，里外不是人这样粗鄙的话语，都会愤怒异常，更何况是萧诗安这般孤芳自赏，清高自傲之人，这对她而言简直比打了她一巴掌还要狠毒。

    萧诗安当即脸色便大变，她绝美的面上先是闪过不可置信，随即气恼，羞怒，愤恨……种种情绪浮现出来，她何时遇见像昀凰这样的对手，三言不和便出口讽刺，丝毫不在意自己的形象，她活了十几年，所有的加起来都没有今日收到的侮辱多，情绪早已经濒临爆发点，尤其是昀凰眼眸中那明显的蔑视更是刺激了她……

    萧诗安便再也忍不住了，理智什么的全都抛到脑后，此刻的她，只想上前狠狠地撕烂昀凰那张淡然的脸，她这般想着，也就这般做了，直接飞快的起身，上前一步，五指伸出，指甲又长又尖，朝着昀凰的脸上抓来――

    动作迅猛快捷。

    这分明是想趁机毁了昀凰的容貌！

    上来就破相！

    这萧诗安真是够狠毒……

    没想到这个萧诗安这么不经刺激，昀凰暗咒一声，锐利的眼眸中，萧诗安细长的指甲越来越近，眼看就要碰到她的脸……

    周围的人大吃一惊，皆镇静地瞧着这一幕，一些关心昀凰的人见此，心一下子提到了嗓子眼。

    却见昀凰身子往后倒去，以不可思议的角度扭转，躲过了萧诗安的攻击，整个动作如行云流水。

    昀凰站定之后，对着萧诗安正要反脚踹上去，却听得一声怒吼声自上方传来，“大胆，圣上面前竟敢动手！还有没有王法”。

    有人出头，昀凰默默地收起了攻势，离萧诗安稍远了一些，朝阳公主急匆匆地上前，拉着昀凰的手嘘寒问暖了一番，见她无事，便放下心来。

    昀凰眸光淡淡，投向萧诗安，暗藏锋芒。

    小姑娘不简单啊，年纪轻轻心肠如此狠毒，竟然想毁姑奶奶我的容，今日这么多人，暂且饶过你。日后你也千万别落在我手里！

    皇后满脸怒气，盯着萧诗安，“来人，将这个目无王法的人给本宫抓起来”。

    事发突然，众人皆愣住了，来不及有任何反应。

    萧诗安被这一声呵斥给惊醒了，她吓得面色发白，猛然跪了下来，哭道：“臣女被昀凰公主辱骂，失去了理智，请皇上开恩”。

    其母安氏见此，心中一紧，连忙出位，跪在她身边，替萧诗安求饶。

    萧贵妃也是吓得怔在那里，似是没想到萧诗安竟然被昀凰几句话一激，失去了理智，她暗暗摇头，开始觉得萧诗安这孩子还是过于年幼，虽有些心机，关键时刻，却只顾意气之争，丝毫不知自己已经落人对方的圈套之中，如今，昀凰还未拉下水，她自己倒先犯了错。

    只是，此等情况下，还是要先保住她才是。当下，还未等皇上发话，萧贵妃便率先站起来，指着萧诗安，发难道：“知错就改，善莫大焉，只是，当着皇上的面行为无状，确实荒唐，萧诗安，本宫对你太失望了，今日回去，给本宫闭门思过，一个月不得踏出侯府半步！”，她说着，满脸愧疚和愤恨地瞪了萧诗安一言，看向皇上，解释道：“皇上，你也知道，诗安这孩子向来是恭谦温顺，不论对谁都是彬彬有礼，做事从未出过错，也不知怎的，今日遇到昀凰公主，就成了这番模样，还请皇上念在她初犯，饶恕她这一回……”

    话里话外皆是说这事是昀凰先挑起的，若不是因为昀凰公主，萧诗安也不至于如此。

    “请皇上恕罪”，萧诗安也是机灵，知道自己犯了错，她双眸中噙满泪水，表情极是哀婉动人，“臣女不是有意要冒犯昀凰公主的”。

    “不是有意？本宫看你分明就是故意的”，朝阳公主却是半点情面都不留，指着她道。

    (未完待续。)