
    她话音刚落，沈氏也不知想到什么心酸事，扶着额头，眼眶也有些湿润，她深呼吸了几口气迫使自己冷静下来，抬头，见李宛如还在哭，哭声吵得她头更疼了，上前拉着她，道：“行了，今日是娘不好，不该动手打你，快别哭了，若是让旁人看见，岂不是平白让人看笑话”。

    李宛如正哭得起劲，哪里肯依，当下一甩袖子抽出被沈氏拉着的手，哭道：“你不是要打死我吗？还管我做什么？”

    沈氏好不容易消下去的怒火蹭的一下子就上来了，一把拽住她，怒斥道：“你还没完没了了你，李宛如，你要疯到什么时候？你想闹到你爹回来吗？”

    “我疯？我在闹？”

    李宛如冷笑一声，指了指面上的红掌印，眼泪不住的往下流，道：“这可是你打的，娘亲你不就是看不惯昀凰吗，看到她现在越来越厉害了你心里就慌了是不是？那你把气撒我身上做什么？我做错了什么了吗？”

    她说着，越想越委屈，悲痛地哭着，抹着泪道：“你总是把我当小孩子，要我做这个做那个，什么时候顾及过我的感受？我本来就不喜欢萧诗安，你非要我跟她一起玩，我也听了你的话，和她走的比较近，可是，她何时把我当人看过？不过是拿我当抢使，这些我都懂，也都顺着她的意思去做，可我心里明白，她们那群人有几个是好的，我自己也不是什么好的，萧诗安之前就怂恿了我很多回，要我去针对昀凰，我不是不知道，只是不想那样去做，她见我不听话便也开始疏远我，宛萍她们也不愿意搭理我，这些还不都你害的，现在见没有人搭理我，你满意了吗？你开心了吗？”

    她说完又抹了一把泪水，便再也不瞧沈氏，一转身就跑了出去，将门狠狠地一摔，头也不回的跑了。

    “你……”

    沈氏气得鼻孔出气，指着她的背影直骂逆子。

    她身子晃了晃，有些晕眩，吴嬷嬷连忙上前扶住她，好言相劝着。

    待回到屋内坐下，吴嬷嬷吩咐喜儿去端碗凝神汤来，拿着腰垫垫在沈氏身后，见沈氏面色苍白，眉头紧锁，替她揉了揉肩膀，劝道：“姨娘莫要多想了”。

    叹息一声，拉着吴嬷嬷的手急切地问道：“你说……宛如那丫头是不是恨我了？”

    “夫人怎么能这样想呢，小姐还小，也是一时情急，再加上被你打了一巴掌，骂了几句，心里不舒坦，又觉得委屈才出言不逊的，母女之间哪有什么隔夜仇啊，等小姐缓过气来，仔细想想，便能明白夫人的苦心……”

    沈氏闻言，面色稍微舒缓了一些，仍然担忧着，蹙眉沉声道：“她是我身上掉下来的肉，是什么脾气，我最清楚，她看着刁蛮任性，胡作非为，其实心里头有一套自己的想法，哎，孩子大了，便由不得我们了，我就怕她钻牛角尖，认死理……”

    正此时，喜儿端来了凝神汤，吴嬷嬷将汤碗端给沈氏，又劝：“夫人放心吧，小姐也是老奴看着养大的，她嘴上逞强，心里头可软着呢，或许明个儿自己就想通了，跑来找夫人撒娇呢，到时候夫人再软言细语地哄上一哄，一切还不都听夫人的”。

    沈氏闻言，用汤匙舀了汤水，一边喝一边细细想着，面色又缓和了几分，道：“但愿吧，这孩子终究还是太任性了，这么倔强的脾气，可怎么办啊，若是让老爷瞧见她哭哭啼啼的，怕又要闹出事端来，吴嬷嬷你替我去看看她，好好说道说道，她那臭脾气也该改改了。上次那贱人流产一事，老爷已经怀疑上我了，在这当口，可不能再出什么幺蛾子了”。

    吴嬷嬷应着，“放心吧夫人，一切有老奴在呢，夫人还是先躺下歇会儿吧”。

    自她走后，沈氏坐在床上，也不知想着些什么，冷风吹起，她冷不丁地打了一个寒颤，扭过头，却见窗户未关，拧眉暗骂了一声喜儿，连这点小事都没有做好，她正要起身，目光却在瞥见衣柜之时愣住了：只见衣柜上方的百宝箱斜着，微微打开了一点，上面的锁已经消失不见，沈氏大惊，目光瞥向那开着的窗户……

    难道……难道屋里进贼了？

    想到这个可能性，她连忙从床上跳了起来，也不敢伸张，搬了个小凳子爬上去将百宝箱取了下去，一打开，顿时面色惨白，里面早已经空空如也，连一张纸片都没有给她留下……

    她脑子轰的一声嗡嗡作响，这里面可装着李府所有下人的卖身契，还有她买杀手刺杀昀凰的证据以及仓库的钥匙啊，这些竟然都被人偷走了，沈氏双眼发黑，她心中大乱，强迫着自己镇定下来。

    不，她千万不能乱，一乱就容易出错。

    若是此事宣扬了出去，让人得知卖身契不见了，只怕李府里上上下下几十个下人都会溜走不干的。

    还有那刺杀昀凰的字据，若是只是一般的贼人倒也好说，贼人偷窃多半是为了钱财，其他的却是不管的，只要那刺杀昀凰的证据没有落到别人手里，就不打紧，她此刻后悔自己为何没有将那证据销毁，想到此，沈氏双目圆瞪，突然间想到了一件更重要的事情，连忙放下手中的百宝箱，行至屋内最南角，将上面放着的盆栽移走，下面露出了黑色的地板……

    见此，屋梁上的黑衣人眼眸一闪，发出精亮的光芒。

    只见沈氏蹲下身子，敲了敲地面，那处发出清脆的声音，里面竟然是空的，她搬开砖头，从里面取出了一个圆形的木盒，拍了拍上面的灰尘，见盒子锁得好好的，沈氏长长的舒了一口气，“还在就好，还在就好”。

    这里装着的可是她保命的东西，只要这个没有丢，就没事了。

    她拍了拍木盒，将它重新放回地里，正要盖上，突然，一个黑衣人悄无声息地出现在她的身后，一个手刀狠狠地劈向她后脖处……

    沈氏还没有来得及做出任何反应，便缓缓的倒了下去……(未完待续。)