
    萧贵妃忍无可忍，怒斥道：“岂有此理！昀凰公主，你竟然敢不将本宫放在眼里！”

    昀凰抬眼，眸光光芒冷冽，毫不畏惧地与萧贵妃对上，她依旧是浅浅的笑着，只是这笑容妖冶得好似罂粟花，毒性在空气中慢慢地扩散，她开口，声音清冷：“皇上亲口下令，将萧诗安交由本公主处置，怎么，萧贵妃你有异议？还是在质疑皇上下的命令？”

    “你……”，萧贵妃指着她，气急反笑，丹凤眼里满是阴狠，“你这是在拿皇上来压我吗？”

    昀凰轻描淡写地回道：“昀凰不敢”。

    嘴里说着不敢，可是她眼眸里的嘲弄分外明显，仿佛在说，对啊，萧贵妃，我就是拿皇上压你了，你能把我怎么办？杀了我吗？

    萧诗安被打懵了，此时才反应过来，她竟然被人打了，还是一个她很厌恨的人，她长这么大，都没有被人打过！这是何等的耻辱！她双目含恨，怒斥着昀凰，那眼神，恨不得将昀凰吃下去。

    朝阳公主见此，站到了昀凰身边，大有为她出头的意思，“萧姑娘莫不是打算还手？昀凰妹妹处罚你，可是父皇亲口允诺的，莫非你要抗旨？”

    “诗安不敢”。

    萧诗安眼眸中神色变了几变，最终咬着牙，忍住了情绪，垂下头，掩去眸中的恨意，再抬头，面色凄凉，泪光闪闪，“昀凰公主可真是好大的气性，臣女也是为了大局着想，不得已才站出来告状，也是希望能够早日抓到那逆臣贼子，如今知道冤枉了公主，臣女心中也是愧疚不安，诚心悔过，真诚的跟公主道歉，却没有想到，昀凰公主却是连这点包容之心都没有，是臣女太傻，看走了眼，以为昀凰公主是那纯良心善，宽容大度之人”。

    她这话分明是在指责昀凰没有容忍之心，想给昀凰冠上一个恶毒的名声，好借众人的口来堵住昀凰。她的如意算盘打的很好，却不知，昀凰压根就没有将名声这种虚无的东西放在眼里。今日被诬陷的是她，若不是侥幸逃脱，只怕此刻早已经人头落地，镇国侯府也不复存在，又何谈站在这里跟她相斗。

    “纯良心善？宽容大度？”，昀凰念着这几个字，冷笑一声。

    她如今算是看明白了，有些人不是你想躲就能躲开的，你不自找麻烦，麻烦却会自动来找你。

    此次宫中盛宴，她只想安稳度过，不求有功，但求不出错，谁曾想，她想安稳，这些人却偏偏不让她安稳，非要出来蹦跶，一个个的前来挑衅，挑战她的忍耐程度。

    她们当真认为她是好欺负的吗？

    既然如此，她又何须忍耐？又何须跟她们客气？

    左右不过是兵来将挡，水来土掩，她昀凰不想惹事，却不代表她怕事！

    昀凰漂亮的杏眼一挑，霸气回道：“萧姑娘也真是眼瞎，竟然还以为本公主纯良心善，宽容大度？你莫不是在说笑？”

    众人：“……”

    第一次听见有人这么说自己，当下一个个都愣在那里，痴痴的看着昀凰，不知道她接下来还能说出什么惊人的话语。

    昀凰接着道：“本公主不仅仅心狠手辣，对付敌人可是丝毫不留情呢，谁若是伤害我和我身边的分毫，我必定十倍，百倍的还回去！还请萧姑娘莫要再做这种尝试，算计我的下场，你承受不起！”，她说完，眼神竟是直勾勾地看向萧贵妃。

    萧贵妃被她眼神中的凌厉吓得，只觉得一股凉意从心中涌起。

    莫说萧诗安，就是在场的其他夫人小姐皆是吓了一跳，李宛萍眼中满是欢喜，而李宛如，却是神色复杂的瞧着这一切，沈氏看着昀凰的眼眸中忽明忽暗，她抬头，见萧贵妃看着昀凰，表情愤怒，却碍着有圣旨在上，而不敢出手收拾昀凰，心里一个咯噔，莫非……连萧贵妃都不是昀凰的对手？

    这个念头一起，她连忙摇头否定，不，不可能的。

    绝不可能！

    昀凰不过是一个小丫头片子，怎么可能斗得过手段残忍的萧贵妃，这绝对不可能。

    她想着，竟是不敢再看，拉着李宛如就要离去。

    “娘亲，走这么急做什么？”，李宛如还想留着看热闹，有些不情不愿。

    沈氏回头，狠狠瞪了她一眼，李宛如咬着嘴唇，回眸看了昀凰一眼，只能拉着李宛萍，跟着沈氏一起悄悄离去。

    众人议论纷纷，有为昀凰叫好的，觉得她此举很是解气，对付这样的人就该这样做，也有人觉得昀凰过于狠毒，小小年纪性格却如此偏激，日后还不得做出什么事情来。

    有看不过去的夫人开口劝道：“得饶人处且饶人，萧姑娘已经道歉了，昀凰公主为何还要这般斤斤计较？未免也太小肚鸡肠了吧，莫要逼人太甚，须知，兔子急了还会咬人呢，更何况是人”。

    昀凰闻言望去，见是一个打扮华丽的妇人，看着她的眸光不善，昀凰冷笑，回敬了过去，“这位夫人可真是好肚量啊，站着说话不腰疼，他日有一天，你的女儿也被人这般诬告陷害，别人道歉之后，你也能这么想就好了”。

    “你……”，那夫人气急，冷语道：“小小年纪就如此的得理不饶人，也难怪……即墨婉死的早，毕竟是一个有娘生，没有娘教的野种，她若是还活着啊，怕也要被你这样的逆子气死……”

    “你再说一遍？”，昀凰眼眸一厉，压抑的声音，像是从牙齿里挤出来一样。

    墨衣见昀凰面色平静无波，眼眸中却是燃起了团团雄火，心知这是她发怒的迹象，略带同情地看向那位夫人，即墨婉可是昀凰心中的逆鳞，不管是谁拿她说事，下场都是很惨的。

    那夫人却是丝毫没有将昀凰放在眼里，仍然不怕死地说道：“再说一遍又如何，妾身行得正，坐得端，走得直，就是看不惯你这样的小辈，被封了公主就了不起了吗？人家萧姑娘都给你道歉了，还如此的咄咄逼人，分明是有娘生，没娘教，你娘莫不是被你气得烧死自己吧，我要是有你这样的女儿啊，也宁愿放一把火，将自己烧死得了，省的看你这样出来丢人现眼……”

    (未完待续。)