
    慕容瑾说着，抬手，手指在菜上悬空一点：“你看，这桌上，水萝卜是白色，属金，入肺经；青豆是青色，属木，入肝经；西红柿和红豆是赤色，属火，入心经；茄子是黑色，属水，入肾经；至于这金针菇和南瓜，则是黄色，属土，入脾经……金木水火土，青白赤黑黄，肺肝心肾脾，一概包含在内”。

    昀凰等人集体眼睛眨巴眨巴，看看桌上的菜，再看看对面侃侃而谈的慕容大师，皆是愣在那里。

    “所以说，这不仅仅是简单的五行大餐，而是集齐五行，五色，五脏于一体的经典药膳，滋润养颜，延年益寿”。

    一句话总结完毕。

    昀凰闻言抬头，挑眉，一脸崇拜的看着慕容瑾，内心惊叹不已。

    能够用一本正经的语气认真地胡说八道，并且将胡说八道说的这么的富有哲学，头头是道，杂而不乱，乱中有序，序中有理，让人不明觉厉，且挑不出任何错来，怕也只有眼前的人了。

    这么能说会道，绝对是大师级别的人物。

    难怪他能登上丞相的位置，难怪她每次斗嘴都输给他。

    左相大人，你赢了。

    本姑娘甘拜下风。

    她此刻已经肯定一定以及万分确定，慕容瑾的披着的纯良羊皮下，是一只活脱脱的大尾巴狼，很不幸，这还是一只博学多才，学富五车，才华横溢，惊才绝艳，救过她很多回的大尾巴狼。

    昀凰行事作风向来果断干脆，对付坏人心狠手辣，见到流氓痞子从来不留情，来一个，打一个，来两个，打一双，非打的那群流氓连自己爹娘都不认识为止。

    可是慕容瑾这只流氓的大尾巴狼，她却是对付不了的。

    且不说他这流氓的本质隐藏的太深，深到这件事只有她知道，就单单他救过她多次，甚至为了她一而再，再而三暴露自己的秘密，她并非傻子，慕容瑾对她的好，无形中对她的庇护和包容，她都能感觉得到。

    问世间无奈为何物，真是一物降一物。

    慕容大尾巴狼说完，见昀凰傻傻的盯着他看，面上的神色千变万化，也不知脑袋瓜子里在想些什么。

    他微微一笑，笑的春风得意，“姑娘，莫要一直盯着我看，我刚才所说，可对？”

    昀凰有些无力，她不想承认，却因着知识贫乏，见识不及他的万分之一，只想叹道：“对，你说的好，说得妙！你长得好看，你说什么都对”。

    慕容大尾巴狼谦虚一笑，“姑娘过奖了”。

    墨衣一愣，她何时见过小姐这般的气馁过，眸光在小姐和对面的左相大人身上徘徊几回，有些了然。

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    昀凰身在此山之中，根本不识慕容大灰狼的真面目。

    她见了左相大人多次，又从暗楼调取了他的资料详细探查一番，得知左相大人在外性情冷淡，做事雷厉风行，出手比小姐还要狠辣，很是孤傲，总是一副拒人于千里之外的模样，不管是谁的面子，都不会给。

    可是她们见到的左相大人，一双寒目深邃似海，看着别人冷冷的，没有一丝温度，可是瞧着自家小姐，始终带着淡淡的暖意，在一起的时候眼眸一直围绕着昀凰打转，脾气也是温温和和的，话语也多了不少，任谁都能看出，左相大人对小姐很不一般，偏生小姐每次见到左相大人，就像是被踩了尾巴的猫咪一样跳脚，对着左相大人怒目圆瞪，一副恨不得将他生吞活剥的模样，着实可爱。

    看来，小姐这是喜欢上未来姑爷而不自知，墨衣低头寻思着，她是否要找个机会稍微提点一下自家小姐，免得她性情偏激，而走了反方向，平白的错过这段好姻缘。

    ……

    酒楼后面，穿过一条蜿蜿蜒蜒的走廊，走廊上挂满了两排整齐的大红灯笼，灯火通明，在经过几处假山流水，花丛树木之后，便可看到一座别院在其后，正中是一个月洞红漆大门，门上用黑色匾额上书“竹园”两个烫金大字，字体形如流水，潇洒自如。

    后院很大，四下无人，处处是风景，清静幽雅，院内是一栋三层的小楼，前院种着各式各样的花草树木，是供人喝茶赏景的地方，小楼后面则是一片茂盛的竹林，楼内，一楼乃是会客的大厅，二楼才是住所，昀凰等人住在东边的三间屋子，西边的屋子，则是慕容瑾的住处，中间只隔了一条走廊。

    玄北忙完事情以后，返回别院，见三个侍女陪着昀凰坐在院子里乘凉赏月，他抬眼，见二楼西屋灯火明亮，有些明了，便跟昀凰等人打了一个招呼，提步走了进屋，推门而入，见慕容瑾已经沐浴完毕，一身月牙白的中衣，靠在窗前，默默的品茶，深邃的眼眸盯着手中的凤玉，一脸的平静。

    “公子怎么拿回凤玉了，难道是因为……？”

    “放她身上，诸有不便”，慕容瑾点了点头，淡声道。

    他深邃的眼眸中闪过一丝凝重，如今局势动乱，近日收到消息，有隐世宗门隐隐出动，凤玉虽然稀有，难免不会有人认出来，还是留在他身边比较保险，“另外两块凤玉，可有下落？”

    凤玉一共四块，有两块在药王谷手中，另外两块，至今下落不明。

    他今日试探了一下昀凰的口风，见她对此事毫不知情，便放下心来，如若让她知道此玉跟她隐有关联，依着她那鲁莽的性子，怕是要四处追查，到时候定会打草惊蛇，还是先按兵不动，待日后慢慢让她知晓真相为好。

    “有一块已经有了着落，派出去的人传来消息，西凉女儿国的国宝，正是一块血色的凤玉，上面雕刻着凤凰的图腾，由历代国主守护，另一块，有传言说在苗族手中，亦有传言，说在西崇山峻岭之中的蜀山派长老手中，具体情况，尚不可知……不过据手下所言，南方已经有人在暗中察探，寻找凤玉的下落”。

    已经有人出动了吗？

    (未完待续。)