
    “做鬼都不会放过我？哈哈――真是笑话，既然如此，那你就先去做鬼吧，我倒要看看，你还怎么不放过我”，萧诗安眼神一厉，瞪着老妈子，怒道：“还愣在这里做什么？还不动手，去烧一大锅开水，将这个贱蹄子扔进开水里煮”。

    “是，小姐”，那老妈子残忍的笑着，上前抓住敏儿，一只手提着茶壶，就准备往她嘴里倒。

    “诗安，你这是在做什么？”

    平西侯爷处理完公事便过来看看自己的孙女，谁曾想，刚走进院子，便听到一阵吵闹声，他停住脚步，在门外听了一会儿，闻言里面真的要动手，便满脸怒气的一推门，走了进来，目光在那哭叫着的丫鬟面上一闪，冷着脸看着萧诗安，“诗安，你这是在做什么？”

    “祖……祖父，你怎么来了？”

    萧诗安一诧，吓得一脸惊恐，连忙收起面上的狰狞之色，给老妈子使了个眼色，示意她赶紧退下，便赶紧上前。

    她心中忐忑不安，也不知道侯爷看见了多少，面上却还摆出甜美的笑容，小心试探道：“祖父来诗安这边，怎么也不通知一声，外面的奴才呢？”

    平西侯爷手中兵权未交，一直驻扎在京城附近的军营之中，大儿子又是在边关，府中至余萧诗安母女二人，并一干姨娘，所以甚少回府。他戎马一生，倒也为国立下不少功劳，只是其人自视清高，又善于玩弄权谋之术，因此和镇国侯爷，君家家主年少之时虽是兄弟，后来也就渐渐离了心。

    平西侯爷虽是疼爱萧诗安，可他却也是个严厉的长辈，脾气又暴，故而萧诗安有些惧怕他这个祖父，平日里在他面前也是一副温温婉婉，知书达理的模样，他让往东，不敢往西，他让往西，她便绝不敢往东踏一步，谁曾想今日她教训下人会被侯爷撞见，当下心中又惧又怕，唯恐自己多年来维持的好形象在侯爷面前破碎。

    其实她这一点倒真是多虑了，这侯府可是平西侯的天下，她在后院惩戒姨娘，处罚下人之事，虽是关上门来干的，府上的下人惧怕她，无人敢说出去，外人不得知晓，却不代表，老侯爷不知情。

    此事，老侯爷不但知情，还吩咐下人替她隐瞒的实实的，否则就凭她一人，如何能够堵住众悠悠之口。

    见她惺惺作态，平西侯爷理都不理她，直接来至敏儿面前，道：“抬起头来，让本侯瞧瞧”。

    “是，侯爷”，敏儿畏畏缩缩地抬了起头，低眉顺眼，不敢直视。

    她的容貌虽算不上好看，倒也长得颇为清秀，此刻满脸都是虚汗，显得娇柔可怜。

    侯爷点了点头，道：“莫要哭了，小姐也是吓唬吓唬你，不是真的要处罚于你，快擦干泪水，出去干活”。

    敏儿不可置信的看着眼前慈眉善目的侯爷，呆愣在那里。

    从地狱到天堂，原来只是一瞬间，一句话的事情。

    这一刻，在她的眼中，侯爷就犹如天上的神明显灵，下凡来拯救她。她回过神来之后，连忙道谢，赶紧起身，退了出去。

    来到院子外之后，她摸了摸额头的汗水，风一吹，身上冰凉一片，原来不知何时，她已经吓得浑身是汗，她长长的叹了一口气，摸了摸跳的剧烈的胸膛，差一点，也就差那么一点点，她便会坠入万劫不复之地。

    那滚烫的开水若是倒进来，只怕她会比死都难受。

    敏儿死里逃生了一回，便开始为自己绸缪，她绝对不能坐以待毙，以大小姐的性格，她今日看在老侯爷的面子上放过她，明日会暂且不动她，那后日呢，大后日呢……她定然会找个由头将她狠狠折磨死，她必须要给自己找个强有力的靠山，这样，才能保护好自己。

    可是……她不过是一个小小的丫鬟，又如何能够保全自身，又有谁愿意保护她？

    敏儿眼眸一转，想到了侯爷，她拽紧了拳头，即便成功的希望渺茫，她也要为自己争取一回。

    屋内，老侯爷端坐在上方，目光沉沉地看着萧诗安，“诗安，得饶人处且饶人，莫要再苛责于她，你不日便要嫁给瑜王殿下，身边最缺人手，我倒是觉得将才那丫头是个机灵的”。

    萧诗安没有想到祖父会为了一个奴婢说情，甚至还提出让她将那奴婢带去王府，当下微怔，疑虑道：“可是，她将才对诗安出言不逊，分明是存了异心的，这样的人，岂能留在身边，那不是个祸害吗？”

    “存异心？这后院上上下下的奴才丫鬟，有几个没有被你收拾的，依你之言，岂不是所有的人都不能用了？”，闻言，平西侯爷一拍桌子，怒道：“你当真以为自己做的事情没有人知道吗？”

    祖父虽然严厉，这却是第一次当着下人的面苛责于她，萧诗安一愣，当即双目含泪，哭的好不悲切伤怀，哽咽道：“祖父莫不是对诗安有什么误会？诗安从未……”

    “好了！”，她尚未说完，就被平西侯爷打断，“那些就不用说了，也怪本侯，常年居在军营之中，你爹又不在身边，疏忽了对你的管教，此次，如若不是你大意，王妃的位置便是你的，好端端的，你跟即墨家的丫头置什么气，如今落了个侧妃的位置，简直丢尽了脸面”。

    萧诗安闻言更是愣住了，祖父他这话是何意？责怪她跟昀凰较真？

    可是，祖父他不是一向厌恶即墨家的人吗？又怎么会替昀凰说话？

    她眼睛一眨，无声地落下两行清泪，双唇也发白发抖，看着甚至凄楚可怜，哭着道：“好端端的，诗安又怎么会和她置气，她仗着自己是公主的身份，根本不把孙女放在眼里，就是那劫囚之事，也是因为有人举报，孙女想着，若是能够将此事曝光，那连同她身后的镇国侯府也会一同倒塌，这不正是祖父的心愿呢，更何况，此事也是和姑姑商量之后，她同意了我们才行事的，原本万无一失，谁曾想，皇上竟然偏帮着那贱人，让她揪住小错，逃了过去”。

    (未完待续。)