
    “是呢，真是丢人现眼”

    “早就该看清自己的身份，这可不是你们这样的乡巴佬该来的地方……”

    ……

    这边的动静颇大，酒楼里的客官皆看了过来，二楼一雅间的轩窗半开，里面的几双眼睛将此景瞧在眼里，慕容瑾目光炯炯，注视着那五人，对着身后的玄北耳语了一番，玄北领命前去。

    屋内，俊俏少年认出了昀凰，双目放光，蹭的一下子就从座椅上蹦了起来，拔腿要往楼下跑。

    “怀玉！你要去哪里？”

    清润的声音从身后传来，虽无波，却充满了威慑力。

    俊俏少年闻言，停住了脚步，挎着脸，满脸幽怨地看向身后的慕容瑾，就知道他不是个好东西，果然！

    坐在慕容瑾身旁，一身紫色华服的楚怀觞接话道：“怀玉，吃饭的时候不要乱蹦乱跳”。

    “可是……”，俊俏少年不舍地盯着下方的影子，脚步微移，想溜下去：“可是神仙妹妹在被坏人欺负，公子，他不是你的未婚妻吗？你都不帮她吗？”

    慕容瑾端坐在那，深邃的眼眸落在那五人身上，闪过一道厉光，他姿态优雅地饮了一杯酒，“坐下，好好看戏！”

    楼下，昀凰听见身后几人的嘲笑，微微拧眉，却也不想跟这群人一般见识，有那跟无聊之人计较的闲功夫，她还不如赶紧换一家酒楼住下休息，当下扭头欲走。

    那像是领头的女子见状，却缠了上来，对着昀凰妩媚一笑，道：“小公子如若不嫌弃，不若就此住下，姐姐我愿意将自己的房间留出来……”

    昀凰将她胸前裸露出来的风光瞧个清楚，心知她这是在邀请他同寝，却故意装傻道：“哦，你是说将房间让给我们？如此，便多谢了”。

    那女子闻言微怔，昀凰的不识抬举让她有些气恼，她身旁的绿衣男子当先叫道：“小白脸别给脸不要脸，我们堂主能看上你，那是你的福气”，他最近事情办砸了，刚被堂主教训过了，心里不爽，碰巧遇上了昀凰等人，见昀凰长得甚至俊俏，白皙的肌肤如玉，杏目闪闪，身后还跟着三个如花似玉的美人，穿衣打扮不像是侍女，倒像是千金小姐，便估摸着是哪个大富人家的公子哥带着美妾出来游玩。

    他向来看不起这些小白脸，觉得他们徒有其表，没有半分实力，内里一片腐烂，只知道依仗着殷实的家底，游手好闲，在外面挥霍享受，就冲昀凰同时带着三个美人就能看出，他并不是什么好鸟，这才出言讽刺，刻意挖苦他。

    “堂主？”，昀凰念着这两个字，眼眸中闪过一丝疑惑，看着面前的妩媚女子，不知怎的，就想起了京城第一次遇见楚怀觞时候见到的女子……

    “是啊，怕了吧，哼，我们的势力，说出来，怕吓到你！”，那男子一脸的倨傲，“你要是识相的，就乖乖听话，我们堂主或许还能看在你有几分姿色的份上，饶过你们，若是不识相，就别怪我们不客气……”

    “哦，你们的势力”，昀凰起了好奇之心，也想知道是什么门派，会出这样的无耻之徒。

    日后定要离这个门派远一些。

    却听得那男子用骄傲的声音报道：“自然是最新崛起的暗楼，小白脸，我劝你小心着点，得罪了我们暗楼，将你全家都灭了！”

    ……我们暗楼……

    昀凰嘴角微抽，撇了眼身旁同样目瞪口呆的墨林和墨衣，她们两个眼中浮现出错愕之色，墨林正要开口说什么，被墨衣狠狠捏了一下手心，示意她不要多嘴。

    昀凰惊愕之后，面上的神情还是凝重起来，莫非，面前的几个人跟京城的那个女子是一伙的……

    周围传来了窃窃私语：

    “暗楼？好耳熟的名字”

    “你忘了，前些时日在前门口杀了两个人的，正是暗楼之人，好像就是那男的杀的”，其中一人说着，对着那绿衣男人努了努嘴。

    另一桌人在江湖上也有些势力，轻声议论道：“怎么又是暗楼，最近暗楼的动作可真是大......”

    “可不是吗，以前还觉得暗楼挺好的，现在看来，哼，听闻暗楼的少主是个年轻小伙子，性格暴戾，阴狠毒辣，是个杀人不眨眼的小魔头！”

    “哼。不过是一个邪教，行事却如此猖狂，迟早要完……”

    ……

    他们的议论声音虽小，可是习武之人本就耳聪目明，自然都听得个七七八八。

    那领头的女子听到周围的不满之声，眼眸中闪过一丝得意，随即对着身旁的女子示意，那女子点了点头，拔出宝剑对着周围的客官一挥舞，瞪着眼珠子，吓唬道：“嚼什么舌根，再多嘴，割了你们的舌头拿去喂狗！”

    在这里吃饭的皆是些达官贵人，或是有些势力的，见这五人凶神恶煞，很是看不惯，却也没人想在这时候跟他们杠上，一个个皆扭过头去，沉默不语，不过心里，却是对暗楼起了坏印象，都认为暗楼是一个邪教，里面尽是一些为非作歹的恶人。

    昀凰的眼眸更深了，她心里一沉，将面前几个人的面容记住了。

    那领头女子妩媚一笑，不屑地看了一眼昀凰身旁的墨衣等人，对着昀凰道：“小公子考虑得如何了？这三个还没长熟的小丫头片子怕是满足不了你，还不如将她们扔了，跟了姐姐我，姐姐可是暗楼的堂主，自然不会亏待你，会让你知道什么叫真正的销魂......”，她说着，眼眸闪过一丝邪气，面前的小公子虽是皮白肉嫩，却是明清目正，精气十足，想必还是个雏儿，她近日练功正到了瓶颈，若是能够与他交合，吸了他的精气，功力定能突破。

    她言语大胆，让墨衣等人皱眉，心生不满。

    墨林实在看不下去她这风***呸了一口，道：“真不要脸，这么饥渴，干脆去妓院挂个牌子卖身算了，也不知道是从哪冒出来的东西，竟然自称暗楼的堂主，暗楼才没有你这么肮脏下流之人！”

    “你说什么？”，那自称堂主的女子一怒，手掌发力，招式一起，便往墨林身上招呼而去。

    (未完待续。)