
    丑八怪长得比神仙还好看……

    这到底是夸慕容瑾，还是在损慕容瑾？

    昀凰：“……”

    她嘴角微抽，看着自己身边的三个侍女那统一的呆若木鸡的花痴模样，有些无奈，墨衣和白芷的表现还好一些，只是瞪大了双眼和嘴巴，直勾勾地盯着慕容瑾看，最夸张的就是墨林这丫头，心直口快，说话根本不经过大脑思考，她扭过头，见慕容瑾并没有生气的迹象，这才微微放下心，瞪了墨林一眼，示意她别多嘴，哪有当着别人的面，说别人是丑八怪的。liudianxing.com

    墨林还沉浸在慕容瑾一下子从丑陋无颜变成绝世大美男的刺激中，没能走出来，她又向来跟昀凰随意惯了，见昀凰瞪着她，不解道：“小姐你瞪着我做什么？我有说错什么了吗？没想到左相大人面上的胎记消失后，会是如此的漂亮，真真好看”。

    真的是很好看啊。

    她从未见过像左相大人这么好看的男子，以前还觉得左相大人虽然权高位重，却长相丑陋，又是个瘸子，配不上自家小姐，只是见小姐下定决心要嫁给他，再加上左相大人三番五次地救下小姐，对小姐很是不一样，她便慢慢开始接受着这个未来的姑爷，想着，只要小姐愿意，他又对小姐好，那他们在一起又何妨？管他相貌如何，管他身体如何呢，可再如何劝自己，心中总有个疙瘩，认为嫁给左相大人，是委屈了自家小姐。

    可如今，左相大人的腿疾治好了，容貌还是这般的绝美，墨林心里很是开心，想来也只有像左相大人这样的惊才绝艳之人，才配得上自家小姐。

    玄北听完墨林的话，一个忍不住，噗嗤一声笑了起来，这姑娘着实可爱，竟然敢当着公子的面说他漂亮，漂亮这两个字可是用来形容女子的。

    只有那种靠出卖色相来谋生的男子，才被称为漂亮，所以……当着男子的面，说其漂亮，这并不是一种赞扬，而是一种侮辱。

    这若是寻常人敢如此对公子说话，只怕公子早就吩咐他动手了，只是，说这话的人是昀凰姑娘身边的侍女，自然另当别论了。

    昀凰见状，无奈扶额，是她不好，没有将墨林教好，就把她带出来了，她对着慕容瑾尴尬一笑，解释道：“我这个侍女缺心眼儿，并没有坏心，你别放在心上”。

    “无碍”，慕容瑾温和地笑着，眼眸莹光潋滟，五官俊美的好似一尊白玉雕像。

    墨林又是一番惊叫。

    楚怀玉不乐意了，什么吗，他难道长得不好看吗？

    为何没有人在见到他的时候露出这幅痴迷的表情，他蹭得一下子跑到墨林面前，指着慕容瑾，再指了指自己，问道：“我和他，哪个更英俊？”

    墨林打量了他一下，确实俊俏，走出去也是少见的美男，只是跟慕容瑾站在一处，就直接被比下去了。她摇了摇头，一把将他推开，理都不理。

    玄北上前，一把抱住楚怀玉的肩膀，笑道：“怀玉你就认了吧，连我自认英俊潇洒玉树临风的人，都不敢跟公子比，摆在眼前的事实，你又何必自取其辱呢”。

    昀凰实在看不下去墨林这幅花痴的模样，有心想将她支开，让她们私下去缓和一下情绪，便抬头看着慕容瑾，直接问道：“哪间屋子是我们住的？”

    既然他们出现在这里，便表明这别院是他们的，那自然也有她们的卧室，慕容瑾指了指东边的那栋屋子，昀凰点头，吩咐墨衣几人去将东西屋子收拾一下，晚上准备住下。

    见侍女们离去，慕容瑾眸光闪闪，一脸的关切，缓缓道：“玄北，楚盟主可是已经走了？”

    “嗯，他们已经上路了”。

    慕容瑾点了点头，接着道：“玄北，就怀玉一个人留下，他哥哥怕是要担心了”。

    对于善于拐弯抹角说话的左相大人来说，此话言外之意就是，玄北你还愣着做什么，盟主都走了，你还不快点将楚怀玉也打包送走，他这么爱作死的人，让他跟自己的哥哥作去，不能让他留下来，影响着我和你未来主母的独自相处，这样的罪，你担当得起吗？

    “我不要！我不要去谷里”，楚怀玉一听，当即就反应了过来，瞬间炸毛，跳脚道：“公子你太过分了，你这是乱用职权，我不管，我要留下来，我跟神仙妹妹在一起！”

    玄北眸光在自家公子和昀凰之间流转，鼻子很敏感地嗅出了不一般的味道，公子他这分明是在赶他们走啊，他体贴地一笑，甚是识相，拍着胸脯保证道：“公子，你放心，保证完成任务”。

    说着，一把抓住了某个不识相的粘皮糖，拽着他就往外拖。

    楚怀玉抵死不从，先是扒拉着石桌子，要坚守在此处，后来被玄北拽着来到门口，又双手抱住门柱，屁股一蹲，赖在地上不肯走，最后被玄北点了穴位，双手一捆，直接拖了出去，临走前，楚怀玉幽怨地瞪着慕容瑾，哀怨地叫着：“神仙妹妹，等着我，我还会回来的――”

    “我一定会回来的――”

    ……

    昀凰坐在石凳上，盯着离去的楚怀玉，看着好戏，耳边突然传来清润的话语：“可曾想我？”

    声音如叮咚泉水，温润动听。

    昀凰一愣，这才发现，院子里就只剩下她和慕容瑾两个人。她扭过头，正对上慕容瑾一张俊脸，目光深陷在他深邃的眼眸之中，脑子顿时一片空白……

    慕容瑾俯下身，越靠越近，昀凰不知怎的，蓦然就想到了那次她受伤躺在床上之时，被慕容瑾强吻的那一幕，那吻……吻得深沉，吻得浓烈，混合着腹部剧烈的刺痛，夹杂着莫名的情愫，让她终身难忘……

    鼻息温热一片，她看着慕容瑾越来越放大的俊脸，一慌张，心跳莫名地加快起来，脚步像是生了根似的，竟然呆坐在那里不知道躲闪，眼睁睁的看着慕容瑾的脸与自己只有一根手指的距离，近到只要他再靠近半分，便能吻上她。

    昀凰脑子一抽，竟不由自主的闭上了眼睛……(未完待续。)