
    轩辕澈正色道：“这顺天府，管理京师附近州县，主理府政，统率所属厅、州、县官；而刑部，则职掌天下刑名，主管全国刑罚政令及审核刑名；都察院，乃督察机关，职掌稽查纠察；大理寺掌管最后的审理和复核，此乃三法司制，如若这三者出了纰漏，里面多是些胆小怕事的贪婪鼠辈，遇到权贵，不敢言语，长此以往，纲纪将荡然无存！还是要彻底整治一番为好”。

    那索大人乃是瑜王一派，行事乖张，不按法度，已不是一次两次，因有瑜王袒护，一直抓不到他实质的证据，周宇文今日跟随刘全儿前来，本也是存着试探之意，听太子口音，似是对此深恶痛绝，不由得目露赞赏，心中对太子的好感又多了几分，道：“殿下也不必过于忧心，有些事情是急不得的，明天上朝我便递个折子控诉索大人，在其位，谋其政，我身为朝廷一员，食着朝廷俸禄，当为国兴利除弊，不过，此事还轮不到刑部来管，应由吏部商议处罚，新官上任三把火，且看看我那伪本家如何处理此事”。

    他口中的伪本家正是周海清，原吏部尚书孙兆元降职两级，尚书之位空缺，由周海清顶上。

    这周海清虽是姓周，跟周宇文半点亲戚关系都没有，但和他一样是个生性耿直之人，不畏权贵，办事严谨，乃清流一派。

    听他称呼周海清为“伪本家”，轩辕澈不由地勾起了唇，戏谑地盯着周宇文，道：“尚书大人此言差矣，五百年前，便是同一家，又何来‘伪’字一说”。

    “哈哈……殿下说言极是”，周宇文心情大好，斟了一杯酒，举起，敬道：“太子殿下，请……”

    “尚书大人请”。

    轩辕澈眸光柔和，同样斟了一杯酒，修长的手指握着白玉酒杯，轻轻转动了几下，莹光闪闪，流动着温润的光泽，送入口中，轻轻酌下，姿态端的是优雅高贵，颇有些仙风道骨。

    周宇文见此，又是一笑，举起酒杯，一饮而尽。

    ……

    李府，自吴嬷嬷被带走之后，沈氏心中大乱，想到那被人拿走的东西，她坐立不安，连番的打击让她整个人都萎靡不振，连饭都不吃不下了，她将所有人都赶出房间，一个人坐在贵妃榻上，越想越害怕，越想越不安，头也越发痛了，迷迷糊糊竟是趴在那里睡着了，也不知睡了多久，潜意识里感觉有一道视线一直在注视着她，她虚弱地眨了眨眼皮，睁开双眼，却见李成峰正站在塌前，俯下身，面色阴沉地盯着她，眼睛直勾勾的，甚是吓人。

    沈氏惊的一下子清醒了，扶着贵妃榻勉强起身，揉了揉眉心，正要开口，却听得李成峰冰冷的声音从上方传来：“可是你让吴嬷嬷去买凶刺杀昀凰的？”

    沈氏闻言一惊，瞪着眼睛，故作不解，道：“老爷此话是何意？”

    “我这话是何意思难道你还不清楚吗？”，依旧是冷冰冰的声音，没有一丝温度。

    沈氏闻言心中一寒，心知李成峰这话是在怀疑她了，她暗中狠狠掐了一把大腿，眼眶一红，滚落下两行热泪来，哭泣道：“怎的连老爷也如此想妾身？难道在老爷的眼中和心中，妾身便是那等阴狠毒辣之人？妾身未嫁之时，每日在闺中弹琴写诗，做做女红，偶尔出门也是跟姐妹们一处，或是来李府看望姐姐，自从嫁入李府之后，更是大门不出，二门不迈，一心侍奉婆婆和老爷您，妾身一个内宅的妇道人家，莫说不认识那江湖上的人，就连如何做这肮脏的买卖都不了解，又谈何买凶杀害昀凰？老爷问这话，可真是在戳妾身的心窝……”

    谁人不知，吴嬷嬷是她的陪嫁嬷嬷，这些年来，更是她身边最得力的下人，有那字据为证，明眼人一瞧便知，那吴嬷嬷是替她办事的，她就算能够撇清关系，也会惹得一身骚，沈氏心中暗恨吴嬷嬷年老不中用，做事糊涂，怎的如此重要的东西不销毁了干净，要留在房中，如今被人翻了出来送到了顺天府，当真是百口莫辩。

    她这想法倒是冤枉了吴嬷嬷，且说当日，见刺杀失败，吴嬷嬷去找接头之人，因着有墨衣的事先交代，京城分舵的舵主赵孟洁亲自接待，在吴嬷嬷质问之时，反语相讥，以她们提供消息不实为据，反咬一口，要补偿费，吴嬷嬷虽然在后院作威作福惯了，却也是第一次与江湖人士打交道，更何况面对着的还是杀手这般凶狠的人，瞧着对面一群黑衣人凶神恶煞地盯着自己，吴嬷嬷何时见过这等场面，当下吓得腿脚发软，自然对方说什么就是什么，又听赵孟洁言说暗楼杀手向来是看钱不看人，但若是暗楼的老主顾，便会手下留情，若是日后沈氏得罪了什么人，有人买凶杀她，他们也会照杀不误，除非留有字据为证，他们瞧见便知是老顾客，就会网开一面，且若是下回找他们做生意，凭旧时买卖字据可以优惠……

    这忽悠人的话自然是昀凰想出来的，骗的就是像吴嬷嬷这般没有见世面的人，杀手是看钱不看人没错，却根本没有见到老顾客网开一面这一说法，只要银子给足了，谁人不能杀？谁又在乎这么一个老顾客？况且这种买凶杀人的字据怎么能留着呢，当然是越快处理掉越好了。

    昀凰当时想出这损主意也只是想吓唬吓唬吴嬷嬷，谁曾想，吴嬷嬷竟然当了真，煞有其事地签字画押，将字据偷偷的藏在了吴氏的百宝箱内，这才引来了今日的祸事。

    沈氏心知自己是很难脱罪的，这事往小里说就是内宅之斗，往大里说，可是刺杀公主啊，这么大的罪名她却是万万不能认的，左右吴嬷嬷也认了罪，这事她从头到尾都没有亲自参与过，那字据上也是签的吴嬷嬷的名字，没有证据，只要她咬紧了牙关，拒不承认，谁也不能拿她怎么样。

    (未完待续。)