
    楚怀玉咬完兔腿肉之后，一双闪着得意光芒的眼睛，泛着得意的光芒，正好与玄北对上。

    这个活宝！！！

    玄北恶狠狠地瞪着他，恨不得用眼神杀死他，吼道：“楚怀玉，你是饿鬼投胎的吗？干嘛来抢我的烤肉！天璇山庄难不成连个烤肉都吃不起了？”

    就在他发怒这个当上，楚怀玉已经吧唧着嘴，嘎巴嘎巴，飞快地把嘴里的肉给吃完，咽了下去。他一双贼眼精光闪闪，又一次盯上了玄北手里的野兔腿肉，撅着嘴巴道：“那可不一样，天璇山庄的烤肉，连神仙妹妹烤的野兔肉一半都不如……玄北，你怎么到现在都没有吃啊，是不是你嫌弃啊，你要是嫌弃的话，那就给我好了，我可不嫌弃……”

    玄北闻言，一脸的警惕，他将兔腿拿开一些，问道：“每个人都有啊，你自己的烤兔腿呢？你怎么不吃你自己的？”

    “我的早已经吃掉了”，楚怀玉叭唧着嘴巴，一脸馋相地盯着玄北手中的兔腿，嘿嘿一笑，“要不……要不这样，你再让我咬一口？我保证，只咬一口，刚才吃得太快，都没有尝到是什么滋味……”

    说完，他就准备扑上来，玄北眼疾手快，在他来抢之前，飞快地将兔腿肉一拿，舌头一伸，把手中的兔腿头给舔了一遍，然后仰起脑袋，看向楚怀玉，满眼的得意，那眼神中的含义很明显，小子，敢跟我抢食，也要先问我同不同意。

    他将兔腿往前一送，道：“你要吃吗？你不是说不嫌弃吗？呐，既然你这么想吃，就拿去吧……”

    楚怀玉俊俏的脸一挎，他都全部舔过了，就像是一只香喷喷的烤鸭，突然撒了一泡尿在上面，这让他怎么吃得下去？

    “算你狠！”，楚怀玉冷哼一声，转身，作势要离去，却突然嘴角噙上一抹坏笑，猛得一转身。

    玄北正在得意，见状，直觉不妙，还没有来得及做任何反应，只见楚怀玉“啪啪”两口，对准了他手中的野兔腿，吐了两口口水。

    这动作……跟小孩子吵架对着对方互吐口水的神情一样一样的。

    顿时，全场震惊，再镇静，然后——

    “哈哈哈···”

    “扑哧——”

    “哈哈哈···”

    一瞬间，除了面色铁青的玄北，众人都忍不住哈哈大笑，笑声在空气中盘旋，飞扬而上。整个烤肉的气氛瞬间被他们两个活宝带动了起来。

    坏人楚怀玉在糟蹋完玄北的野兔腿之后，慢条斯理的蹭到了昀凰身边，从昀凰背后掏出藏起来的野兔腿，却原来，他自己的还没有吃，只是偷偷藏起来了，想先把别人的偷吃掉，最后再来吃自己的。

    楚怀玉边吃，边对着玄北得瑟，气得玄北牙痒痒，当即跳出来要跟他决一死战，两个人窜来跳去，你追我赶，倒是给大家增加了不少乐子，一时之间，篝火边，聊天的聊天，打闹的打闹，倒是其乐融融。

    夜色飞扬，丝丝星光从天幕中洒下，犹如小孩子那顽皮的眼睛，一闪一闪的。风过树梢，传来沙沙的声音。清风明月，端的是上好的景色。

    “小姐”，墨林凑到昀凰身边，对着她挤眉弄眼，“趁此美景，不若唱首歌来听听？”

    她话落，所有人皆看了过来，墨衣笑道：“是啊，好久没有听到小姐唱歌了”。

    慕容瑾一双似海的眼眸看来，凝视着昀凰，昀凰心一动，想到自己那个匪夷所思的猜测，如若……如若他当真是君无痕，那他的目的便和她一样，是为给君家翻案而来，那她，是否可以先试探一下……

    想到此，她淡然一笑，既然墨林提出来了，这里也没有外人，便不故作扭捏之态，当下点了点头，“那我便为大家随意唱首歌，如若唱的不好，还请大家见谅”。

    见所有人都端坐了下来，目光灼灼盯着她，昀凰清了清嗓子，唱了起来：

    我们说好都不贪不想，这世界太多来去无常。

    如何可以算尽天下事，人心难测，心中谋略，几人能看，透彻。

    我们说好都不躲不藏，残舟已经乘破了巨浪。

    多少遗恨史书都难写，一抔黃土，掩瞒忠骨，最后随风，都湮灭。

    来者可追，文过饰非，谁说你对，我笑谁可悲。

    恩宠难回，流过血的人都无所谓，

    谁能以为，同朝可同寐。

    我们说好都不贪不想，这世界太多来去无常。

    如今再重新踏归京城，故地重游，尔虞我诈，博弈江山，如画。

    谁还记得烽烟下悲鸣，风吹灭整六载离别曲。

    卷土重来为亡魂而生，布下一局，黑白纵横，杀伐无由，又如何。

    来者可追，文过饰非，谁说你对，我笑谁可悲。

    恩宠难回，流过血的人都无所谓，

    谁能以为，同朝可同寐……

    一曲唱罢，四下无言。

    除了听过昀凰唱歌的墨衣和墨林，其他人，皆是露出惊诧的神色，看着昀凰的眼神，就像在看一个世外高人，她所唱之曲调奇特，闻所未闻，所唱之词，更是闻所未闻。

    楚怀玉当即拍着手称赞道：“好厉害啊神仙妹妹，唱的真好听……只是，这首歌，我以前从未听过，曲风怪异，难道是你自己创的吗？”

    “当然是我家小姐创的”，墨林骄傲地说道，她家小姐简直就是奇才，武功好，书法了得，又会吟诗作对，还会唱歌，真是太厉害了。

    玄北赞道：“确实很厉害”。

    “小姐好棒啊，再唱一首嘛……”

    ……

    在座的，除了慕容瑾，其他人皆是纷纷夸赞，

    昀凰心里有些忐忑，她抬首，正与慕容瑾深邃的眼眸对上，他那犹如深渊般的墨眸在火光的照耀下忽明忽暗，看着昀凰，掠过一丝复杂的光芒，流光敞湘，俊美的脸庞被火光照耀，美的夺人心魄。

    昀凰心弦微微一动，清晰的听到了心跳漏了一拍的声音，他……他会如何反应。

    却见慕容瑾起身，行至她的面前，宁静如玉雕般洁白的面容上没有一丝波澜，温和的看着昀凰，道：“我有些倦了，凰儿可愿陪我去溪边走走？”

    (未完待续。)