
    自冰月宫成立以来，宫中稍微有些修行的女子便开始到处勾搭男子，不管是武林中人，还是平民百姓，但凡精气十足的，她们一个都不会放过。不少男子饱受其害，弄的是妻离子散，人不像人，鬼不像鬼，家不成家，最后还被吸干精气，变成一具干枯的尸体，隔三差五便有武林人士被其毒害。

    甚至有冰月宫中的女子，混进了青楼妓院，凭借着**这一绝妙的身份作掩护，吸了不少娼客的精气。

    青楼是什么地方？那可谓是男人的天堂，上至达官贵人，下至平民百姓，不管是江湖中人，还是普通壮汉，当官的，做买卖的，当佣人的，做伙计的，行走江湖的，整日游手好闲的……大多喜欢在劳累之时来此寻个乐子，听听小曲，看看小戏，再翻云覆雨一番，美人窝里，逍遥快活，解了愁闷，泄了燥火，有美人围着，温言细语的哄着，任其发挥，男人的自尊也得到了极大的满足，可是分外的爽快。

    可如今，这么一天堂似的地方竟然成了阎王殿，快活不成反被害，任谁都不能忍受这一点。

    武林中怨声载道，到后来，不得已，武林盟主发出号令，召集群雄共商大议，六大门派共同围剿冰月宫，为武林除害，那一次冰月宫损失惨重，就此从武林中消失了，却没有想到，时隔八年，冰月宫会再现江湖，还打着暗楼的名号，企图让武林中人将矛头对准暗楼。

    在场的不少武林高手皆是知晓这段过往的，当下大惊，如何能够放这五个人溜走，立马将其抓捕，准备送交武林盟主手中，由其定夺……

    昀凰听后了然。

    这确实是一出好戏，可惜她一夜未眠，早晨昏睡竟然就此错过。

    冰月宫……念着这三个字，昀凰心一提，隐隐觉得此事不简单，冰月宫当初可是被六大门派共同围剿的，若是重出要复仇，也是报复六大门派，跟暗楼有什么关系，为何会上演一出祸水东移，在江湖上四处惹事生非，将这个屎盆子扣在暗楼头上，难道那邀月宫主跟暗楼有什么渊源不成？再者，冰月宫既是修炼那种邪功，自然都是女子，那五个人中，可是有两个男的，难道男人也能修炼此功？

    她想着，问道：“可曾将此事告知少主？”

    墨林点了点头，道：“小姐放心，墨衣已经将消息传出去了，相信这会儿，少主已经得知此事”。

    “如此，便好”，昀凰微微放下心来，这一趟到真是不虚此行，能够将幕后害暗楼的人揪出来也算是好事一桩，至少不是敌在暗，我在明的情况。

    这冰月宫乃是彻彻底底的邪教，行事作风更是违背伦理道德，只要冰月宫重出江湖的消息传了出去，只怕不需暗楼出手，武林中六大门派，和但凡有些血性的武林高手皆不会坐之不理，暗楼就暂时躲在后面，佯装无辜，闷声发大财，暗中壮大实力，收买人心就好。

    待事情闹大了，冰月宫的真面目浮出水面，相信暗楼在综合实力和民间人心上，已经今非昔比，不管冰月宫打的什么鬼主意，他们都能兵来将挡，水来土掩。

    此事，有墨言去管，还不需要她来操心。

    昀凰又和墨林等人闲聊了几句，便掀开车帘，看着窗外的风景。

    这一趟京城之行，解决了部分事情，却又多了更多的烦心事，现在看来，所有人都不简单，后宫中的兰贵妃，宸妃娘娘，还有萧诗安，瑜王殿下，辰王殿下，还有那个工部尚书……

    昀凰看着天边的云卷云舒，叹息，还是江南的日子好。

    虽然每日练武辛苦，却是过的充实有滋味，每天晚上能够看见娘亲慈爱的面容，外祖父虽然严厉，却是真心对她好的，还有一个及其护短的外祖母，每当外祖父凶她的时候，外祖母都站出来帮忙，舅舅也是事事都依着她，每天跟墨言斗嘴吵架，比拼武艺……活得简单快乐，没有这么多糟心事，更没有那么多的勾心斗角，尔虞我诈。

    待所有事情都解决了，她还真想带着身边的人归隐山田，过最简单的生活……

    正想着，突然，车帘被人掀开。

    一张俊俏的脸凑了过来：

    “神仙妹妹，你饿不饿？我给你带好吃的来了――”

    昀凰一惊，定眼一看，印入眼帘的，正是楚怀玉那张脸，这招牌的讨好笑容，除了他，也没有别人了。

    这货不是被玄北送走了吗？

    怎么又回来了？

    楚怀玉对着她腼腆一笑，一溜小跑，三步并作两步，上了马车，他也是丝毫不客气，一上来就将墨林赶了出去，端坐在昀凰对面，一手提着木盒，一手抱着一个布袋子，他打开木盒子，将里面的点心盘取出，桂花糕，烤鸭包……

    一时之间，香气宜人。

    这分明是慕容瑾车上的点心，当时慕容瑾递过来，她碍于面子，没有肯吃。

    楚怀玉俊俏的脸庞上挂着讨好的笑容，将点心递给昀凰，“神仙妹妹，你快吃吧，别饿着了，你要是饿着了，我可心疼呢……”

    昀凰对他这幅哈巴狗的模样，内心说不出的别扭，可还是抵挡不住美食的诱惑，拿起一块烤鸭包就送入嘴里。

    果然，醉仙楼的手艺真是名不虚传，真是好吃。

    见她三下五除二就吃掉一个，楚怀玉笑眯了眼，此刻不献殷勤，更到何时？当下又递上白玉高杯，里面盛着大半杯水：“神仙妹妹，慢些吃，来，在喝些水……”

    昀凰也是饿极了，什么都不管，直接拿起来一饮而尽，就接着吃第二个烤鸭包。

    对面，楚怀玉见昀凰吃的欢乐，他从布袋子掏出一个硕大的石榴，又拿出不知道从哪里得来的水晶碗和一把小刀，他用小刀在石榴上轻轻的划出几道痕迹，然后用手一扳开，接着，一粒一粒的将石榴粒剥出来，放在碗里。

    昀凰见此，吃烤鸭包的手一顿，他这是……打算剥给她吃？

    楚怀玉一边剥着石榴，一边笑咪咪的看着昀凰。(未完待续。)