
    萧诗安闻言凝眉，沉声骂道：“若是有那不长眼的敢来勾引瑜王哥哥，我定让她好看，到时候还不得挖了她们的双眼，让她们好生瞧清楚“。liudianxing.com

    小桃忙道：“是是是，左右那些贱人在如何蹦跶，也就是那秋后的蚂蚱，活不过几天，小姐容貌绝美，家室又是第一，她们到时候还不得巴巴的凑过来，讨好小姐”。

    闻言，萧诗安细长的指甲拨弄着头上的金步摇，绝美的面容上浮现出几分得意，轻蔑一笑，道：“倒是可惜了，未能治住那个姓李的贱人”。

    姓李的贱人？

    小桃一愣，不解道：“李家一共四位姑娘，小姐说的是哪位小姐？”

    “哼，自然是李昀凰，这个忘恩负义的贱人，明明是李家的人，却偏说自己是即墨家的，对外连个李字都不愿意提一下，分明是捧高踩低，瞧不上李家，一来京城就迅速攀上了东宫，跟朝阳公主称姐道妹的，被人前前后后那么一捧，连自己是谁都不知道了，李家四个姑娘，没有一个是好东西”。

    “她可真是傻，就算是即墨家的又如何，那镇国侯爷早就交了兵权，回江南养老去了，如今，还谈什么侯爷不侯爷的，说白了，不过是无权无势的一个乡下老头罢了，她不过是个外孙女，这跟孙女差别可大了，哪里比得上小姐您，咱们侯爷手握重兵，老爷又是个顶天立地的大将军，更有个宠冠后宫的贵妃娘娘撑腰，谁还能大得过小姐去”。

    她这话可完全是在说大话了，镇国侯爷就算没有兵权，他几十年来征战沙场，立下的汗马功劳，在轩辕王朝的威望不减，说他是个乡下老头，可真是井底之蛙的言论，萧诗安心里也知道小桃这是在刻意挑好听的话来哄她开心，她心里受用，也巴不得事实如小桃所说，也就顾不上这些了，抿着嘴笑的得意。

    “那四姑娘李宛如不是一直跟着小姐吗？怎么，连她也不是东西？”

    萧诗安抿着一口茶，斜靠在美人榻上，道：“以前我也觉得她是个好拿捏的，可是，自从上次我隐晦和她提出，让她好好收拾一下李昀凰，她竟然支支吾吾，后来直接看到我就躲，哼，果然不是一家人，不进一家门，都不是什么好货色”。

    “李老爷堂堂二品侍郎，膝下唯有四个女儿，连个儿子都没有。果真是阴盛阳衰的地方，奴婢瞧着，就觉得李家的人浑身上下阴森森的……小姐日后便是王妃，待生下麟子，身份更是尊贵不可言，那昀凰公主就算嫁给左相大人又如何，左右那左相大人是个不能人道的，日后，还不是要守活寡……”

    闻言，萧诗安捂着嘴，偷笑了起来，主奴二人又说了会闲话，萧诗安才安心睡下。

    江南，即墨府。

    马车停在府门口，昀凰望着面前朱红色的大门，第一次，到了家门口，心中却有些忐忑，她扭头，看着从马车上下来的慕容瑾，他此刻带着银色面具，遮住了那张绝美的面容，见她望来，他眸光深邃，带着丝丝的暖意。

    楚怀玉也不知从何处拿出了一把扇子在手中把玩，他一脸的激动，念叨着：“终于回家了，神仙妹妹，我们快走吧，莫要让外祖父等急了”。

    “这里是公子的家，那也是公子的外祖父，哪里轮到你，楚怀玉，你别添乱”，玄北拽着楚怀玉，不肯他凑到昀凰身边。

    昀凰心情甚好，看着他们嬉笑吵闹，只是会心一笑，却未多言。

    几个人踏入府门，素琴一早就在门口等着，见昀凰归来，她眸光从她身旁的慕容瑾，玄北，楚怀玉身上划过，另外两个倒是相貌堂堂，很是俊俏，唯有走在最前面的男子，面带银色面具，瞧不出长相，可是那通身的气质，却远远胜过其他人，想着听到的传言，她心中了然，这位便是传说中丑陋无颜的左相大人了，只是……不是说他双腿有疾吗？

    莫非已经好了？

    她压下心中的疑惑，看着昀凰面露忧色，咬着嘴唇道：“老侯爷正在盛怒之中，小姐可要小心了”。

    昀凰一愣，有些了然，也有些不解，“老头子不是一早就收到消息了吗，这么多天……他的气还没消？”

    “原本是消了的，可是听说小姐你今日到家，老侯爷的气就上来了”。

    即墨府乃是临湖而建，建筑风格亦和京城方方正正的四合大院不同，而是小桥流水，画廊飞檐，一派的江南水乡之风景，一进门，只见两边翠竹夹路，土地上布满着苍苔，中间羊肠一条五颜六色的石子漫的路，穿过长长的曲廊，便间杨柳依依，假山岩石，穿花度柳，抚石依泉，奇花烂漫，莫不如是。

    昀凰刚至客厅门口，喊了一声，“外祖父，外祖父，我回来啦——”

    声音带着几分女儿家的娇气。

    她话音刚落，迎面飞来一个茶杯，势如破竹。

    昀凰早有准备，身子一侧，临空翻了一个漂亮的后空翻，在空中接住了酒杯，落地，楚怀玉惊叹的拍起了手，“神仙妹妹好厉害啊”。

    昀凰接住酒杯，扭头，对着慕容瑾浅笑，调皮的眨了眨眼睛，刻意抬高了声音，道：“我家老头子脾气不好，爱扔东西，让左相大人见笑了”。

    “死丫头，你说谁脾气不好？”

    炸雷般的声音响起，却是老侯爷迎了出来，他目光如炬，在看到昀凰又是一身男儿装扮的时候，拧着眉头，“胡闹！又是这幅男不男，女不女的打扮？赶紧给我回去换衣裳”。

    昀凰连忙谄媚地对着老侯爷嬉笑，“知道啦，外祖父”。

    老侯爷的眸光落在慕容瑾身上，虽不相识，却是一眼就认出，到来的三个男子当中，他便是左相大人。

    慕容瑾正要开口行礼，老侯爷却当即摆出一副儒雅温和的笑容，率先开口，道：“左相大人请”，说着，扭头，又是一巴掌，狠狠拍在昀凰的头上，“楞着这里做什么，还不到后院去，你外祖母在那里等着你”。

    (未完待续。)