
    昀凰闻言，嘴角微抽。

    慕容瑾确实将点心给了她，甚至从她刚醒过来的时候，就问过她饿不饿，是她当时被他的一句“莫要只顾着看我”给气到，才不曾回答，后来他拿出点心，却又是在两个人刚斗完嘴的情况下，她哪里好意思接过来吃，原以为墨衣会给她留一些吃的，却没想到，这里什么都没有。

    见昀凰不说话，墨衣接着道：“左相大人怕点心冷了，特意吩咐酒楼的人用保温的木盒子装上，亲自选了很多小姐爱吃的……”

    昀凰无奈扶额，不想和她多解释，“为何我会在他的马车上？”，她明明记得，自己是趴在墨衣身上睡着的：“还有，不要一口一个左相大人，听着就别扭”。

    墨衣点头，又道：“公子担心小姐着凉，先抱着小姐入了马车”。

    “那你们就这样放心的让我与他在一起？”

    古代人不是最重礼节吗？男女授受不亲什么的，为何她的侍女一点这样的觉悟都没有？

    “小姐可真是会冤枉人，原本我们是打算将小姐抱回来睡觉的，可是小姐你非扒拉着公子的衣袖，不肯走……你睡的沉，我们也不想吵醒你，更何况，你和公子已有婚约，虽然老侯爷还未同意，这门亲事却是皇上钦定的，就算你与公子同榻又如何？谁也不能说什么”，墨林的声音从前面传来。

    昀凰不问还好，这一问，更加窘迫了。

    她……她竟扒拉着慕容大尾巴狼的衣袖不肯走吗？

    这脸，简直丢掉江南老家去了。

    捡都捡不回来了。

    怪不得将才在马车内，慕容大尾巴狼看着她的眼神，满是兴味。

    昀凰当下有些气馁，揉了揉干瘪的肚子，叹道：她跟慕容大尾巴狼生什么气？他不过是搂了她一下，那也是怕她摔倒，是她太过敏感，之前被他欺负惯了，便以为他是想占便宜。

    “那小姐你还要吃东西吗？”，白芷问道。

    吃？怎么吃？

    去找慕容大尾巴狼要吃的吗？那她宁愿饿着，昀凰无力地回道：“算了，我不饿，不想吃东西”。

    ……

    马车踢跶踢跶，驶得飞快。

    车上并未用任何熏香，只是放了几根桂花枝，淡淡的清香扑鼻而来。

    昀凰倚在马车上，半掀帘子，看了眼窗外，天气晴朗，万里无云，看来已经到了郊外，道路两边皆是田地，少有人家，她放下车帘，目光正与墨衣对上，后者一脸的笑意，戏谑地看着自家小姐，笑道：“小姐你昨晚去哪里了，为何如此犯困？”

    “失眠”，清淡的两个字飘出，昀凰眼睛微闭，摆明了不想继续讨论这个话题。

    她昨夜失眠，想了一夜事情，关于娘亲，君家，江湖……更多的是，关于慕容瑾。

    有很多事情，很多细节，在脑海中冲撞着，总觉得有什么事实要隐隐要浮出水面，可是当她想要彻底将思绪理清楚的时候，又完全摸不到头绪，好像是进了一座迷宫，迷宫中，层层叠叠，她在里面兜兜转转，就在她以为自己能够出来的时候，就会有一团迷雾遮住了眼前的事物，重新打乱了迷宫的规则，让她无法靠近真相……

    她心中隐隐有一个猜测，慕容瑾是她，不，准确来说，是曾经的昀凰所认识的人，从舅舅见到慕容瑾之后的一反常态就可以看出来，舅舅与他是旧时，慕容瑾看上去二十左右，自然不可能是舅舅的旧友，那便是旧友的儿子……

    她与他素不相识，他却三番五次的帮助她，维护她，救济她，看着她的眸光始终带着暖意，若说二人以前没有交集，他对她是一见钟情，那她是绝对不可能相信的。

    一见钟情什么的都是鬼话，若是有，那都是看长相的。

    看长相是一件很不靠谱的事情，大凡以色事人者，色衰而爱弛，爱弛则恩绝，初识的好，不过是因为皮肉之相，真正在一起，看的却是性格，品行，兴趣，爱好，二人是否合得来，相貌之类的全是浮云。

    慕容瑾，其人……温润如玉，性格淡泊，惊才绝艳，才高八斗，学富五车，那样出尘绝世的人，凭借他在外的名声和才华，完全可以成为像他师傅无极大师那样的世外高人，可他偏偏放弃闲云野鹤的生活，入朝为官，卷入京城的波涛汹涌之中，就算皇上宠他，允许他不必每日上早朝，不必行三叩九拜，可终究食人俸禄，忠人之事，他在朝，定然会收到很多束缚。

    她相信，他那样的人，若是真的不想入朝为官，没有人能逼得了他，而他那样的人，就算是胸有谋略，就算是腹有才华，也不像是那种追名逐利之人，既不为钱，也不为名，更不为利，那他真正的目的，就有些可怕了。

    若说昀凰的记忆深处，有一个人与慕容瑾有些相似，那便只有君无痕了。

    可是，慕容瑾会是君无痕吗？

    昀凰想到这个可能，摇了摇头，有些不可置信。

    首先，两个人长相并不相同，若说慕容瑾之前的丑陋是因为假的胎记在作怪，可如今假的胎记去掉之后，他的相貌与君无痕还是有差别的，虽然脸型轮廓大致相似，眉眼却不同。

    其次，两个人的性情也不相同，记忆中的君无痕，生性淡泊，是个沉默话少的少年，有些像他的小叔叔君彦渝，一身的淡然，目空一切，好似世间的一切都不在他的眼里，而慕容瑾，那双似海的眼眸虽是淡然，却像是无尽的深渊，里面藏着太多的秘密，让人一眼望不到边，根本猜不透他内心的想法。

    更重要的却是两个人的行事作风完全不同，记忆中的君无痕，沉默寡言，对其他人皆是冷冷的，唯独对昀凰另眼相看，两个孩子总是黏在一起，一个安静文雅，一个调皮捣蛋，明明是两个不同性格的人，却能玩到一块儿去，而昀凰，只要待在君无痕身边，就会格外的乖巧听话。君无痕对其他任何事情皆是神色淡淡，从不放在心上，更不用说去寻思报复。

    (未完待续。)