
    沈氏哭着扭过头，佯装挣扎了几下，两个人推搡了一番，沈氏便顺势靠在了李成峰的怀里，小声的抽泣着。

    李成峰对她这惺惺作态的模样生厌，却也知此刻必须要将她哄好，她哥哥沈长民是瑜王面前的红人，他如今还需要仰仗他……

    李成峰眼中阴厉的光芒一闪，心中便有了计较，他转瞬间便换上了一副温和的神情，伸手抱住沈氏，抚摸着她满是泪水的脸颊，面上一叹，语气略带责备，道：“好了，莫要哭了，瞧你，一点点事情就哭闹成这样，我们这么多年的夫妻情分，你还不知道我的性子吗？昨夜家里被盗，今日又出了这样的事情，我一时情急之下才会跑来问你，也是希望将事实弄清楚，还你一个清白，哪里是什么听信小人之言与你离了心，还说什么君心不似我心这般的气话，我与你相伴多年，琴瑟和谐，心心相依，你说这些话，可真真叫人心肝都疼了……”

    沈氏听其言，度其心，见李成峰声音平静了下，抱住了自己，只当他是相信了自己，她心中微微放宽了下来，想着果然在李成峰心中还是念着与她的夫妻情分的……

    她心中得意，嘴角忍不住上扬，面上却还要装腔作势一番，扭过头泪眼汪汪地瞧着李成峰，伸出粉拳捶打着他的胸口，娇呵一声，嗲声道：“在老爷心中，妾身可是买凶杀害嫡女的大恶人……你还抱着妾身做什么，还不如让妾身死了算了……妾身早就看出来了，老爷是嫌弃妾身人老珠黄，前几日夜夜留宿牡丹园，瞧都不瞧妾身一眼，只稀罕如妹妹那般的美艳娇人……”

    她说着，动了动身子，刻意将胸前的风情往李成峰手臂上蹭。

    瞧见她这梨花带雨，楚楚可人偏又媚态横生的模样，李成峰如何不知她心中所想，他一翻身，扯着沈氏的手一带，将她整个人压在身下，一双桃花眼泛着春情，包含着怜惜和愧疚地注视着她，修长有力的手轻轻的抚上她的脸颊，替她擦拭着泪水，将她的青丝轻轻缠绕在手中，捧至鼻尖一嗅，低低地笑了出声，柔声道：“夫人可是在怪罪为夫，多日未来芙蓉院，没有喂饱你，恩？”

    “啊，老爷，你这说的是什么浑话？”，沈氏娇呼一声，面颊已是绯红一片，她做出一脸惊慌的羞涩模样，抬眸瞪了李成峰一眼，娇嗔一声，嗲声道：“你再这样欺负妾身，小心妾身不理你了……”

    “哦？不理我？”，李成峰眼角微挑，“就怕夫人你自己不舍得”，他说着，手指在她身上敏感之处点着，“这处不舍得，这处不舍得，还有这处，也不舍得……”

    沈氏媚眼如丝，嘟着嘴，故做生气，“老爷，你真坏……”

    “昼骋情以舒爱，夜托梦以交君，夫人可还记得我们初次的情景”，李成峰声音低低柔柔，在沈氏的耳边有意无意的呵着气，像是一片羽毛挠着沈氏的心，“夫人娇娆骨肉均，芳心共醉碧罗茵。情深既肇桃源会，妙蹙西施柳叶颦。洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。分明汝我难分辨，天赐人间吻合人……”，李成峰念着，修长的手指游离，描绘着沈氏的唇形，眼眸变得深邃迷蒙。

    这李成峰生就一副好相貌，此时刻意勾引着沈氏，沈氏被他男子气息笼罩着，只觉得一股酥酥麻麻的感觉自心中涌起，慢慢的传遍了全身，身子有些发软，又听得他在耳边说些孟浪的话语，沈氏心中如吃了蜜一般甜，面上却红着脸，别过头去，手趁着李成峰不注意的时候将衣裳往下一扯，露出雪白的脖子对着他，“老爷快莫要再欺负妾身了，妾身都要羞死了……”

    李成峰却依旧不依不饶，在她的耳边吹了一口气，轻轻一咬，“哦，为夫如何欺负你了？”

    “老爷，别”，沈氏惊呼一声，羞红了脸，闭上了眼睛，那娇呵出来的声音颤颤，带着几分情动之意。

    谢少文将她这幅模样瞧在眼里，唇角挑起一抹讥诮，转而换成坏笑，修长有力的手顺着她的脸颊往下，将她的全身摸了个遍，最后在她的臀部狠狠一捏，带着她的下身靠近了自己，隔着衣物揉弄着两下，惹得沈氏脸红躲避。

    他笑着在沈氏耳边道：“夫人害羞什么，将才不还在怪为夫多日不曾留宿芙蓉院吗？旷着夫人，可是为夫的不是”，他说着，靠近了沈氏的耳朵，轻声说了几句浑话，惹得沈氏娇羞地又拍打了他几下，这才起身，理了理身上的衣物，换上一副忧虑的神情，叹了一口气，面有难色，“失窃之事还未有任何消息，府里的下人还需要整顿好，银两又空缺，如若不是事多繁忙，为夫真想现在就留下来好好陪着夫人”。

    沈氏此刻一颗春心荡漾，瞧见心爱之人这一副为难的模样，如何舍得，当下拿出一把钥匙，开口道：“老爷放心，那失窃的仓库里存放着的是这些年来各处大小官员送来的钱财礼品，我自娘家带来的嫁妆以及李府旧时的财物，可都还在呢”，她说着，晃了晃手中的钥匙，“银两的事情老爷不必担心，至于外面的事情，我一个妇道人家，也不懂的，回头去跟哥哥说一声，咱们李沈可是一家人，哥哥他断然没有自家人遇难不偏帮的道理……”

    “夫人真是贤惠，有妻如此，夫复何求！”

    李成峰闻言大喜，免不了上前搂着她，温言细语地厮磨一番，这才离去，待出了屋门，他拽紧了拳头，面上的柔和不再，眼底皆是阴寒之色。

    他大步走回书房，还未到达，远远瞧见一个俏丽的人影端着盘子，站在树荫底下，忧伤的瞧着她。

    来人正是刚小产没多久的月婵，她身穿淡蓝色的衣裙，身子瘦弱，脸型轮廓与即墨婉有几分相像。

    李成峰心一紧，飞奔几步，跑了过去，见她手里端着的正是他最爱吃的珍珠翡翠汤圆，不由拧着眉头，心疼道：“你身子骨弱，吹不得冷风，不好好躺着休息，跑出来做什么？”

    (未完待续。)