
    布衣男子见说话之人一脸正气，眉清目秀，是个书生，回头一看，见与他同桌的几位皆是读书人打扮，便笑了出声，将手中的卖身契递给了他，道：“如此，就有劳小兄弟了，早点找到失主，我也好早点回家”。

    这书生将才在那桌听了这几个人的谈话，对李府之事有了一些了解，他接过去细细一看，目光停留在下方的章印上，哈哈一笑，道：“真是巧，实在是太巧了！”

    旁人男子见此，心中好奇，问道：“如何巧了？小兄弟，你快说啊，莫要吊着胃口”。

    “就是啊，到底是哪家，这么重要的东西都能掉……”

    有那心思灵巧的，脑子一转，联想到昨夜发生的事情，惊道：“这位小兄弟，这卖身契莫不是……李家的？”

    “猜对了，正是李家的”。

    书生说着，扬了扬手中的卖身契，正要说些什么，突然一张字据从卖身契里面掉了出来，与书生同桌的几人也凑了过来，其中一人见状，将地上的字据捡起来，随后将上面的内容读了出来，待反应过来上面写的是什么内容，大吃一惊，道：“这……这莫非是买凶杀人的证据？杀的还是昀凰郡主？”

    因着昀凰被封公主是昨日才传出来的，诏告文书还未下达，很多人并不清楚，依旧称呼她为郡主，他话音刚落，众人皆惊。

    这茶馆开在闹街，人来人往的地段，里面客人本来就多，喝茶的喝茶，吃饭的吃饭，闲聊的闲聊，有在此处歇脚吃吃饭的过客，也有再次高谈论阔的书生才子，还有哥几个凑一桌来此八卦的闲人，此刻听到这边的动静，很多人皆围了过来，有些不相信的人当即抢过字据，一群人轮番传阅了一遍，发现确有其事，一个个的面色都不大好。

    天哪，买凶刺杀镇国侯爷的嫡外孙女，当今的昀凰郡主，这可是了不得的大事！

    而这么大的事情，竟然被他们率先发现了。

    对面酒楼二层，一俊俏少年正埋头认真地啃着肉骨头，听到对面的喧闹，耳朵蹭的一下子竖了起来。

    咦，对面出事了？有热闹可看？

    热闹什么的他最喜欢了，俊俏少年双眼放光，头一转，眸光闪闪，透过窗户看向对面，还没瞧个究竟，“啪”的一声，头被筷子狠狠地敲了一下，俊俏少年捂着头，默默的收回了视线，窗户被对面之人关上，温润醇厚的声音传来，“好好吃饭，莫要东张西望”。

    “大哥……”，俊俏少年不满的嘟起了嘴，小声念叨着：“凶巴巴的，难怪你到现在都嫁不出去……”

    “怀玉，你在说什么？”

    “没……没什么”。

    对面男子语含威胁，“看来昨夜的训练强度还不够，一会儿回去我要跟慕容好好说说”。

    想到昨夜回去那残酷的训练，俊俏少年面色一下子垮了下来，眼眸一转，开始挑拨离间：“大哥，你可是堂堂盟主耶，怎么能什么都听公子的话呢，还有没有自己的主见了？我看他这样欺负我，分明是没有将你放在眼里，公子他为人卑劣狡诈，依我看啊……”，他话未说完，对面之人便拂袖而起，“怀玉，你若敢当着慕容的面说这些，我便帮你，如何？”

    俊俏少年：“……”

    一脸的哀怨。

    他自然是不敢的，慕容瑾那个大狐狸老谋深算，最爱打击报复人，当着他的面说这话，他岂不是找死？俊俏少年默默的垂下头，继续啃肉骨头。

    “吃快些，买好东西，下午就启程回去，莫要耽误了公子的事情”。

    “哦”，俊俏少年嘴里叼着肉，头也不抬，心不甘情不愿的应了一声。

    茶馆里，布衣男子见此，淳朴的面上闪过一丝疑惑，问道：“昀凰郡主？莫不是那镇国侯爷的外孙女？”

    旁边人回道：“是呢，这你都不知道吗？”

    “知道知道，怎么会不知道呢，我只是想确认一下”。

    布衣男子傻里傻气的笑着，一脸的憨厚模样，念叨着，“我虽是个粗人，却是知道镇国侯爷的大名的，当年，若不是他领兵打仗，将匈奴赶出去，只怕我们还生活在水深火热中，我家那老母亲直到现在说起当年的战争，嘴里都在念叨着，镇国侯爷是战神下凡，是活菩萨转世……”

    他话音刚落，瞬间引起了周围人的共鸣，镇国侯爷威名远扬，戎马一生，立下赫赫战功，在百姓之中可是战神一般的存在，提到他，无人不敬仰。

    一青年男子感慨道：“是呢，我父亲也常常在我耳边念叨，只可惜我出生晚了，若是能够生在那时，定要追随镇国侯爷，抗战杀敌，为国尽忠……”

    “可不是吗，我大哥当年就在侯爷麾下做个小兵，听大哥说，镇国侯爷虽然严肃，平日里待下面的士兵却是极好的，打仗最困难的时候，遇到粮草供应不足的情况，他将自己的那一份发给伤员，宁愿自己饿着，也不肯让士兵们饿着……唉，镇国侯爷为国为民鞠躬尽瘁，临了连自己唯一的女儿都没能护住，惨死在李府，虽有个义子，但毕竟不是自己生的，总归不一样……镇国侯爷老来白发人送黑发人，听闻当年他女儿死时，老侯爷一夜白发，当场吐血昏迷，唉，我大哥听到之时，堂堂七尺男儿，在家嗷嗷大哭，可见对侯爷的感情有多深，唉，真是作孽哦……”

    ……

    这人话落，勾起了众人的回忆，大伙儿皆是唏嘘不已，想到前段时间闹的沸沸扬扬的李府之事，对李府皆没了好感。

    “这些年昀凰郡主跟着侯爷在江南居住，想来侯爷是将郡主当自己孙女一般疼爱的，没想到，竟然有人丧心病狂，买凶刺杀昀凰郡主，其心可诛……”，一男子义愤填膺道，看向拿着字据的书生，“快瞧瞧，字据上有没有签字画押，若是找出是谁想杀害昀凰郡主，我秦五爷第一个不放过他，定要他好看”。

    那书生也是满脸愤慨，他垂头看去，读了出来：“买家签字……吴佩文，这吴佩文是谁？”(未完待续。)