
    天字号房间已经没有了？

    昀凰闻言一愣，她凝眉看向挂牌，这玄字号怕是环境不好，她目光落在珍品别院那个挂牌上，有些犹豫，倒不是一百两银子她花不起，而是单单为了住一晚上而消费这么多，着实有些没必要。

    她这踌躇的神色落在别人的眼中可就变成另外的含义，这醉仙楼乃是酒楼之中最华贵的所在，环境优美，服务周到，这里的家具摆设皆是用的上好的檀木，菜品无一不是精致可口，客房更是每一间都不一样，都有各自的风格和特色，能来这里的客人非富即贵，像昀凰这样进来之后盯着挂牌看的人也时常会出现，只是他们都是来了以后发现自己消费不起，只能干看着的人。

    对于这样的人，酒楼的人向来是笑脸相待，他们开门做生意的，不管来者是谁，都是客人，自然没有直接将人撵走的道理。

    可是，酒楼的掌柜和伙计不介意，不代表所有的人都不介意。

    见昀凰几人站在柜台前，盯着挂牌看，一旁传来一声嗤笑声，“这醉仙楼什么时候档次降低了，成了阿猫阿狗都可以进来的地方了？怎么总有一些消费不起的穷光蛋跑来这里看来看去的，住不起就直接滚蛋啊，在这里盯着看做什么？不知道自己站在这里很碍眼吗？赶紧滚！看着就闹心！”

    尖酸刻薄的话从一男子口中吐出，他所看之人正是昀凰。

    昀凰没有想到过出门在外，有陌生人会这般跟自己说话，更没有想到有人会觉得自己是那种住不起酒楼还硬要往这里站的人，所以在听到之后，根本没有往心里去，只以为是哪个倒霉蛋儿这么不小心遇到了那狗眼看人低的东西，别人指着脸骂了起来……

    她依旧瞧着挂牌，忍了忍，终是从怀里掏出了一根金条，正要询问掌柜的那珍品别院可还有。

    那开口讽刺的男子见昀凰竟然敢不理他，顿时愤怒了起来，怒道：“哼，穷鬼竟然还假装听不见本少爷说的话，我和你说话，你听到没有啊，还不快滚出去，省得站在这里碍着本少爷的眼睛……”

    “二师兄何必跟他一般见识呢，这个世界上多的是一些没皮没脸的人，明明自己住不起，却非要装模作样地跑过来，只为了大饱眼福，或者是在无知的少女面前显摆一番，让人以为他很有钱，其实啊……内里却是什么都没有”，他身旁的女子附和道。

    白芷闻言，怒视着来者，“你们胡说些什么！”

    此时，昀凰才发现事情的不对味，她不由得转过头去，在她的身后，站了有五个人，其中，三女两男，五个人皆是江湖人打扮。

    昀凰有些无语，却原来，这个不小心遇到那狗眼看人低的东西的倒霉蛋儿就是她自己！

    那五人之中，其中看上去像是领头的是一名身穿大红色牡丹翠绿烟纱碧霞罗，下着粉色水仙散花绿叶裙，袖口用金线收紧，显得干练，面容俏丽，倒是有几分姿色，只是神情孤高，一脸的漠然，像是根本就不把别人放在眼里。在她的身旁，分别站着一绿衣男子和一身穿翠绿色衣裙的女子，一看就是以中间的女子为主心骨的，他们二人一脸愤怒地看着昀凰，昀凰心中了然，看来将才开口说话的就是他们两个，在他们身后则站了两名粉衣女子，手握利剑，左右环顾着。

    那为首的女子在见到昀凰的面容之后，眼眸一亮，闪过一丝惊艳，没想到会在这里遇到这么俊俏的少年，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫阿，她这神情被绿衣男子看在眼里，他平庸的面容上愤怒之色更浓，指着昀凰，骂道：“看什么看啊，小白脸！我说的就是你怎么了，将才这里的天字号房间都被我们定下来了，你住不起就别在这里丢人现眼，趁早滚了干净！”

    他说完，目光转向昀凰身旁的三位侍女，嘿嘿一笑，道：“三位大美人何必跟着这个穷光蛋吃苦呢，连个客房都住不起，不若跟了小爷我……让你吃香的，喝辣的，岂不美哉……”

    “你放肆！”，墨林火了，正要拔剑，被墨衣按了下来，示意她先别动手。

    没有忽略那领头女子眼中的迷恋和掠夺之意，昀凰嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，却是半点都不曾将她们放在眼里，而是扭过头，对着身旁的白芷和墨林道：“生什么气呢，忘记我教过你们的吗？路遇野狗，不要把它当回事，狗咬你，难不成，你也要去咬狗吗？”

    “你骂谁是野狗？”，那男子本以为昀凰会跟他唇枪舌剑一番，却没想到，他竟然理都不理，当下怒喝一声，问道。

    “我同身边的人说话，有些人却对号入座了，看来是真把自己当野狗了”，昀凰冷笑一声，反讥道，她心中微冷，暗叹自己出门都不知道看一下黄历，怎么到了哪里都能遇到这样的人，她只是想住一宿，第二天赶路而已，好端端的谁也没惹，却总有这样不长眼的东西凑过来找茬，她看上去就真的这么好欺负吗？

    “你……”，绿衣男子显然没想到昀凰会这般的灵牙利嘴，一时之间竟然不知道该如何接话。

    昀凰看都不看他们一眼，别过头去，对那肥头大耳的掌柜的一笑，将袖口中的金条递了过去，道：“珍品别院还有吗，给我来一套”。

    她话音刚落，身后又传来一阵嗤笑，“果然是乡巴佬，连醉仙楼的别院不对外开放这件事情都不知道，真是丢人……”

    昀凰一愣，果见掌柜的满脸歉意，“客官，真是不好意思，本店的别院虽是挂牌标价，却只是个形式，并不对外开放”。

    “这样……”，昀凰低头，微一沉吟，便扭过头对着墨衣道：“我们另外找一家客栈住吧”。

    墨衣点头，“公子决定吧，我们怎么都行的”。

    声落，身后又传来阵阵耻笑声，“哈哈，还不是滚了，穷鬼，你还是出去找一家破庙住吧……”(未完待续。)