
    后宫密室，萧贵妃与白衣男子翻云覆雨，好不畅快；而李府进了贼，也是热闹一片。

    这一夜，风起云涌，注定是不眠之夜。

    次日，李府后院失窃的消息就传了出去，众人皆惊，纷纷议论。

    京城最繁华的街道，著名的茶馆内，一布衣男子风尘仆仆的赶来，他弹了弹满身的灰尘，进门口左顾右盼，见茶馆里坐着不少人，他挑了个空位，一屁股落座，粗着嗓子叫唤道：“小二，上一壶茶，再来两碟小菜……”

    “好咧，来咯～”

    当即便有小二笑眯眯地迎了上来，拿着肩上的抹布擦了擦桌子，倒了一壶茶递给他，瞧见他这满头大汗的样子，嘴一咧，笑道：“瞧客官这样，可是赶路赶累了？”

    那布衣男子擦着面上的汗水，嘿嘿笑着，看上去很是憨厚老实，也是一笑，说道：“可不是嘛，急赶慢赶的过来了，这一大清早的，可累死我了”，他说完，端起面前的茶杯，一饮而尽，“你家这茶可真不错，再给我倒一些……”

    他嗓音有些大，此时茶馆里坐着不少客官，三三两两的聚在一起闲聊，有些好奇心重的，听到叫唤声免不了回头瞧一瞧，见这布衣男子皮肤黝黑，浓眉大眼的，笑起来眼睛一眯，让人觉得傻里傻气的，他穿着朴素简单，腿脚还沾着泥土，像是个庄稼人，浑身上下除了朴质，并没有什么稀奇之处，那群人便又回头，或吃菜，或喝酒，接着聊起了自己的闲话。

    这里的小二很是勤快，只一会儿的功夫，便端上了几碟小菜，态度也是万分热情，道：“客官，您慢用，有什么事情招呼一声”。

    那布衣男子应了一声，嘿嘿笑着，动起了筷子。

    “喂，你们听说了没有啊，李府失窃啦……”，隔壁桌的一个男子吃着吃着，突然停下筷子，神神秘秘地对着周围人说道。

    布衣男子拿着筷子的手一顿，耳朵竖了起来。

    “李二蛋你也太瞧不起人了，这么大的事情，我怎么可能没听说，昨个儿夜里，我还去那里看了呢，李府灯火辉煌，闹腾了一夜呢”，一旁的男子白了先前说话的男子一眼，紧接着说道，“老王我可是有熟人在那李府当差，听说啊，这次可是家贼！啧啧……当真是，千防万防，家贼难防，这话可是说的一点都不假，昨个儿夜里，李府上上下下，所有的下人都被叫上，挨个儿盘查，闹的可凶呢……”

    一旁有那消息闭塞的人，闻言，搞不清楚状况，一脸的茫然，抓了抓头，问道：“你们说的李府……是哪个李府啊？”

    那叫李二蛋的人啪的一声，打在他后脑勺上，“呆子，这京城里头，名声大臊的还能是哪个李府，就是那个宠妾灭妻的李侍郎呗，前些日子你不还在那叫唤着，垂涎李茹雪那小蹄子那么久，以为她是冰清玉洁之人，高不可攀，谁曾想，竟是个水性杨花……哈哈哈……”

    那人听了怏怏然地笑着，挠了挠头，“他家可厉害，前些日子被偷人，现在被偷了东西”。

    老王接着道：“可不是吗，我听说啊，李府仓库里所有值钱的东西都被偷走啦，那李老爷可是大发雷霆，貌似……貌似那贼人还进了沈夫人地房间，啧啧……说不定啊，这人财两获……”

    一面相粗旷的男子叫道：“偷的好！个老子的，这些当官的就没有一个好东西，不知道内地里贪了多少银子，活该被盗，要老子说啊，就该将这些贪官的钱全都偷走，分给我们这些穷人，也让我们过过好日子……”

    “最好小娘子也分给我们，哈哈……还记得我告诉你们的事情不，前几个月，有一次在路上瞧见了李茹雪，那俏丽的模样看着人心痒痒，我当时没忍住，上前调戏了一番，那小娘子眼眸一瞪，啊……直瞪到我心窝里去了……”，这男子说着，眼神色迷迷的，面上露出迷恋之色。

    都是大老爷们的，话题很快就转移到了女人身上，老王道：“哈哈……李三你是不是忘了，这李茹雪可不是什么好惹的，我那在李府当差的亲戚可说了，她瞧不上左相大人，就设计陷害自己的姐妹，让昀凰郡主代她出嫁，甚至还找人，打算毁了昀凰郡主的清白……不过李茹雪那个小妮子就这样抬进了沈府，还真让人惋惜，也不知道沈家公子那个小身板能不能满足她，要我说啊，早知道她是这水性杨花之人，当初就该将她掳回家，拿个绳子绑起来，好好疼爱一番……”

    “老王你这就不厚道了，都是兄弟，难道不应该同享？你独自享受有什么意思，应该让她挂个牌子出来接客，让兄弟几个轮番去爽一爽……”

    ……

    听着旁边传来的污秽之言，布衣男子眼眸里闪过一丝亮光，他嘿嘿笑着，凑了过去，拍了拍其中一个看起来很好说话的男的，面上一派的憨厚老实，道：“这位小兄弟，打扰了，你们将才可是在说那什么李府被偷了东西？”

    他说话声音很大，不光是畅谈着的一群人，邻座的不少人皆是看了过来。

    “是啊，这位兄弟你有何要事？”

    布衣男子搓了搓手心，“我是城北花甸村的，今早到田地里干活，捡到了不少东西，我呢，是个大老粗，什么都不懂的，斗大的字都不认识一个，就拿到隔壁的秀才家让他瞧瞧这是什么，结果他一看，惊了一跳，说这是大户人家下人的卖身契，我家那婆娘说了，这可是很重要的东西，怕人家丢了东西心里着急，让我赶紧到城里来问问，谁家丢东西了，或者是直接送到衙门里去，找到失主……”，他说着，从怀里掏出一个用布扎起来的东西，将布掀开，将里面的东西拿了出来，赫然就是一叠卖身契。

    众人闻言皆是一惊。

    隔壁桌的一看起来书生模样的人，走了过来，对着他鞠躬，道：“这位兄台，在下略通文墨，可否让在下替你瞧瞧，卖身契上都会写着买家的名讳，可以根据这个来找到失主……”

    (未完待续。)