
    “好”，昀凰一怔，他这是想和她单独谈话的意思？她没有丝毫犹豫的点了点头，起身，随同他一同向溪水边走去。

    楚怀玉见状，当即从地上跳了起来，叫嚷道：“神仙妹妹，我也要去――”

    “玄北，看住他，莫要让他乱跑”，清冷的声音传来，二人已经向远处走去。

    “好咧，放心吧公子”。

    楚怀玉继续哀嚎：“我不，我就要去――”

    在他们身后，玄北死死的抱住了准备跟过去的楚怀玉，冷笑一声，阴森森道：“抢我兔腿儿是不是，吐口水是不是？楚怀玉你就给我待着吧，哪里都别想去……”

    楚怀玉俊俏的面上浮现出更冷的笑意，“昨天被你拖走，那是因为有公子在场，今天他都走了，你觉得，就凭你那三脚猫的功夫，当真能够拦得住我？”

    “那就试试，正好我最近手痒，缺个练手的人”。

    两个人挣扎着，谁也不让谁，眼看着就要打起来。

    墨衣见状，走了过来，好言劝道，“楚公子，小姐和公子定然有话要说，你就安静一下，不要跟着去，楚公子不若现在这里休息片刻，待小姐一会儿忙完正事回来，再找小姐也不迟”。

    “可是……我怕他非礼神仙妹妹，公子他可不是好人，万一他骚扰神仙妹妹怎么办？不行，我要去救她”。

    墨衣：“……”

    她无语看着一脸正义的楚怀玉，公子与小姐可是有了婚约的正经情人，貌似骚扰小姐的流氓，是你才对吧。

    “楚兄弟，公子的为人，你还不了解吗？你认识公子这么多年，什么时候见他近过女色？公子相邀昀凰姑娘，自然是有大事要商量，又岂是你所想的那般，再说了，那小溪距离这里不过小段距离，若然真的有事，昀凰姑娘只要一叫嚷，这边就能听见，到时候你再赶过去，不就行了”，玄北一本正经道说着，面上的表情却完全出卖了他。

    哈哈……公子和昀凰姑娘竟然开始私会了。

    这可真是天大的好消息，怎么能让楚怀玉这个臭小子前去破坏了公子的好事呢。

    有他在，他一定要将楚怀玉看得死死的。

    ……

    夜晚的山林格外的静谧，月影婆娑，洒下淡淡的光辉。

    昀凰和慕容瑾在小路上徐徐地散步，秋风习习，带着丝丝的凉气，昀凰冷不丁地打了个哆嗦，正想开口说话，突然间有东西披在她身上，她垂头一看，正是慕容瑾原先穿在身上的月白色披风，再看他，只着了一件银纹白色云锦常服，单薄的面料，根本遮不住秋夜的风寒。

    昀凰并非是那种需要别人关爱的柔弱女子，当即伸手，扯着披风就想要还给慕容瑾，却被他按住了手，“我不冷，你披着便好”，他说着，又替她重新披上，动作轻柔缓慢。

    这大尾巴狼，难得有如此体贴细致的一面。

    昀凰抬首，就撞进了慕容瑾那双深不见底的漆黑墨眸中，他的眸光灼灼，像是要将她整个人沉溺在里面，披风上带着他身上的体香，清淡淡的，说不出是什么味道，反正很好闻，这味道将她包围，在这微寒的夜里，感觉到了一丝暖意。

    空气中无端生出些许暧昧。

    昀凰莫名的心跳加速，微垂了眼眸，猛然想起刚刚慕容瑾按住她的手，他手指修长洁白，骨骼纤细，灵秀逼人，手掌温暖而坚实有力，如握着横扫千军的力量，隐约的霸气从手心漫溢，给人一种深沉的压迫。顿时脸色潮红，说不清是被风吹的，还是因为害羞。

    将她面上的红润瞧在眼里，慕容瑾心情甚好，率先打破了沉默，“这里的风景不错，你以前时常来这里吗？”

    昀凰点了点头：“前几年练武的时候，时常进山历练，此山中，人烟稀少，空气清新，不像外面那般纷纷杂杂，又有足够大的空间，在此练武，能够事半功倍，尤其对练习轻功，大有裨益，你喊我来此，难道就是为了说这些？”

    闻言，慕容瑾停下脚步，淡声道：“自然不是，可还记得你曾经说过的话？你所提要求之一，聘礼多少不重要，关键是一份心意，至于这份心意，就看我送的聘礼是多少”，慕容瑾说着，从怀中掏出一样东西，送到昀凰手中，“此乃麒麟钱庄的商印，在轩辕任何一家钱庄都能取银”。

    昀凰先是一怔，待听明白了他在说什么，顿时面色更红了几分，他所说，正是当日在李府后院，玄北替他开口求婚之时，她提出的四样要求之一。

    她看着手中的商印，有着愣神：能在天下所有钱庄都可取银……那定然值不少钱，慕容大尾巴狼，你做丞相不过一年有余，却能如此有钱。

    你……你到底贪了多少银子。

    似是看懂了她心中所想，慕容瑾微微叹气，“你想到哪里去了？丞相一职，我并未因此而谋得一分一两”，他说着，未等昀凰开口，目光紧紧盯着她，又接着道，“第二件，你说婚后自会以我的利益为优先，我的事情，你不会干涉，但是你随心所欲惯了，要你的事情，我不可以干涉，凰儿，我知你是一个既有主见之人，我自然不会干涉你所做之事，只是……既然和你在一起，你的利益，和我的利益，那便是一样的，你说这话，难道是想与我有名无实，做一对假的鸳鸯？”

    昀凰听到这里，又是一怔，她当初说出这番话，确实是做了这个打算，想着与他做一对假的夫妻，有名无实，双方都是自由的，互不干涉，可如今经历了这些，她的心境自然与那时候不同。

    将她面上的窘迫瞧的分明，慕容瑾一笑，漆黑的眼光掠过一道温柔，润声道：“第三，你说你向来宽容，如若我要纳妾，也不是不行，要送至你的院子，让你调教一个月，若是能够活着走出去，便可成为我的妾侍，你又不是我，又怎知我会有想纳妾的心思，在下所求，不过是一生一世一双人，有你一人，便足矣，何曾想过去找别人”。

    (未完待续。)