
    昀凰闻言，却瘪了瘪嘴，不在意道：“老头子脾气虽不好，却不至于直接将人轰了出去，慕容大尾巴……”

    她一时说漏嘴，眼见着墨衣投来疑惑的目光，昀凰干咳了一下，接着道：“慕容瑾也不是那等别人不同意，他就听之任之的人，他能说服舅舅，自然也能说服老头子，若是这点能力都没有，那他就不用娶我了”。

    墨衣见昀凰说的肯定，分明是在意这门婚事的，便笑眯着眼睛，凑了上去，道：“看来小姐很是相信左相大人啊，你们之间，莫非……”

    “莫非什么？”

    墨衣见昀凰刻意装傻，她是真心想和她聊一聊的，便直接捅破了纸窗户，道：“小姐，你就莫要装傻了，你心里究竟是怎么想的，难道真的将自己的婚姻大事当做儿戏吗？你对左相大人，真的就没有一丝丝的感情吗？”

    门外，慕容瑾抱着一床被子走来。

    秋日夜凉，唯恐昀凰夜间受凉。

    行至门口，正要敲门，刚好听到那句“你对左相大人，真的就没有一丝丝的感情吗？”

    他微怔，手不自觉的放了下来，绝美的面上无风无波，心里却是惊涛骇浪，耳朵，更是不自觉地凑了过去。

    屋内，见墨衣一脸的认真，昀凰心知墨衣这是关心自己，她虽不曾谈过恋爱，毕竟两世为人，见识也不少，男女之间情情爱爱的，更是看过很多，无非就是一开始的恩恩爱爱，到后来的男厌女怨，前世做特工出任务的时候，为了刺杀，引诱对方从而下手的事情更是做过很多。

    她虽来到古代，却是现代人的思维，感情开放，自然也不是那等扭捏之人，喜欢就是喜欢，厌恶就是厌恶，就是这么简单。

    墨衣跟随她多年，她一直将墨衣当姐姐看待，见她问起，她也想找个人说说体己话，当下便道：“若说爱上，我与他相识并不久，还真不至于，若说一点都不喜欢，那却也是假的。不知道为什么，我总有一种感觉，好像与他似曾相识，看到他孤身一人，满眼孤独的样子会心疼，总觉得他一个人隐藏着太多的秘密，背负着太多，过的很辛苦，虽然和他斗嘴，尽管有时候确实气愤的牙痒痒，恨不得狠狠的揍他一顿，我却是不讨厌他的”。

    “小姐，你觉得和左相大人似曾相识，这叫缘分天注定”。

    墨衣浅笑，“我听老人说，前世若是相爱，到了今生，只一眼便能够认得出对方，你与左相大人便是天赐良缘，小姐你是不知道，我和墨林她们私底下讨论，都觉得你和左相大人甚是般配，站在一起，简直就是天造地设的一对儿佳人”。

    昀凰闻言，有些好笑，她不过是说对慕容瑾有些好感，怎么墨衣连天造地设都扯出来了，“当初决定答应他的求婚，觉得他是个可靠之人，并不反感他是一方面，更重要的，却是利益所趋，墨衣你是知道我的，我并无心于****之事，想做的事情也尚未做完，到现在真正的君无痕都没能找到，替君家翻案的证据已经找到一部分，可是就凭那些，根本就不足以翻案……可是，我身为女子，我可以等，但是时间不会等，明年二月我便及笄，我身为老头子的外孙女，老头子虽早已上交兵权，手中并无实权，可他不管是在军中，还是民间的威望却是不减的，我的婚事，多少双眼睛盯着呢，若是老头子给我找个对象，我不喜欢还可以撒撒娇，闹一闹，将婚事取消也是无所谓的，可若是皇上为我指婚，就算嫁的人不合我心意，那个人不是良人，我虽然不认命，那也由不得我胡闹了，我知道，若是我当真不乐意，老头子和外祖母都是真心疼爱我的，事事为我筹谋，那时候势必会为了我争一争，可那样，就为了我一个人的婚事，赔上整个镇国侯府，那我也太自私了，老头子和外祖母，包括舅舅，娘亲都是真心对我好的人，我怎么能因为一己私欲，让他们陷入险境，我也绝对不会允许有这样的事情发生”。

    “小姐……”，墨衣心知昀凰定然有她的想法，却没想到是这样的，闻言有些动容，抓着昀凰的手，也是紧紧的捏着。

    门外那人，一双深邃的眼眸似海，闪过不知名的光泽。

    “既然我的婚事有可能会身不由己，被人利用，那为何不直接出手，自己选择良人呢？我虽不知慕容瑾的目的在何处，可他那样的人，心高气傲，世事尽在掌握，深谋远虑，心思深沉，背后的势力定然不简单，根本不屑于用自己的亲事作为筹码来达成某种目的，若说是因为老头子的势力和暗楼，他大可直接找上舅舅或者是墨言，而不是没有多少实权的我，他三番五次的为我解围，救我于危难之中，对我的情意，虽然没有明说，我也不是傻的，自是能够体会出来的，我身为镇国侯爷的外孙女，又是公主的身份，日后所嫁之人，定然非富即贵，可那高门大户人家的公子哥，有几个不是拈花惹草，三妻四妾的，更何况，宅子越大，那些姨娘啊，小妾啊，庶子，庶女的，是非就越多，外表上光鲜亮丽，内里，有哪家是当真一点是非都没有？与其让我日后顺着别人的心意，嫁给一个连面儿都不曾见过，人品性情一概不知的人，倒不如选择慕容瑾，最起码他待我不薄，我也不厌他，他也承诺于我，终身只娶我一人，婚后亦给我自由，允许我做自己想做之事，而不受其拘束”。

    “可是……他身有隐疾之事，小姐你……你也不在乎吗？”，墨衣闻言，点了点头，她就知道自家小姐不是那等稀里糊涂之人，却没想到对待自己的婚事，小姐她竟然能够如此冷静，权衡利弊，清楚地知道自己想要什么，看来这门亲事真是可以，她想着，突然间想到了那个传闻，心里一个咯噔，便说了出口。(未完待续。)