
    慕容瑾却是一脸的淡然，把玩着手中的凤玉，目光温和，看着她强忍着怒气的模样，温声道：“看你一直带在身上，此物对你很重要吗？”

    昀凰点了点头，事关君无痕，确实很重要。

    “你可知此玉的来历？”

    昀凰眨了眨眼睛，来历？

    什么来历？

    这是君无痕给他的，还能有什么来历？

    将她面上的疑惑看在眼里，慕容瑾缓缓道：“此乃血玉，乃是上古神兽凤凰的精血炼制而成，一共四块，若是合四为一……”

    “便能召唤小神兽？”

    昀凰抢先道，她目露讥诮，冷笑一声，“堂堂左相大人竟然也会相信这些怪力乱神之事吗？”

    什么凤凰？什么精血？

    简直就是无稽之谈，她向来不相信这些鬼怪之事

    凤凰不过是一个神话中的存在，它既然是上古神兽，那便从来不曾有人见过，不曾见过，却能清楚知道它的长相，那这一切，便都是世人杜撰出来的东西，又如何能够当真？

    慕容瑾眉头一挑，轻声道：“你当真不信？”

    “自然是不信的，这根本就是无稽之谈，你怎会……”，昀凰正要抓住这个机会好好的挖苦一下他，蓦然想到上次她受伤之时做的那个奇怪的梦，一下子止住了话语。

    她真的不信么？

    那她死而复生，来到这个奇怪的朝代又从何解释？

    那她上次受伤昏迷之时见到的奇怪场景又从何解释？

    还有她和高歌，和楚怀玉之间莫名奇妙的关系又如何解释？

    庄周梦蝶，庄周梦见自己变成了一只蝴蝶，飘飘然飞于空中，十分惬意自由，此时已经全然忘记自己是庄周，醒来之后，对自己还是庄周一事甚是惊奇疑惑，仔细一想，也不知是庄周做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了庄周。

    她那时候梦里所见甚至奇妙，明明是幻象，却总觉得这一切都像是曾经发生过一般，幻境里的那只凤凰，神君，仙女，白泽……一个个从眼神闪过，那只丑陋的“小野鸡”和她一样，也叫昀凰，甚至连脸型轮廓都和她一模一样，若说这一切都只是她做的一个梦，她是万万不可能相信的。

    她心中隐隐有一个猜测，它便是她，亦或者说，她是它所化，这个想法太过离奇，也没办法去求证，可是她就是有这样的感觉，到底幻象里的那一切才是真实的，还是此刻是真实的，她又为何会出现在这里，这一切是顺其自然，还是幕后有人策划，如果当真是有人在背后策划，谁又有这么大的能力能够改天换命……

    昀凰疑惑了，她神色变得古怪，瞧着慕容瑾，犹豫地开口，道：“你……你是不是知道些什么？”

    不然，为何会突然跟她提起这个，这个凤玉乃是君无痕留给她的，凤凰什么的，难道跟君无痕有关系？

    看慕容瑾的神情不像是在开玩笑。

    慕容瑾此人，虽然内里流氓，也有些无耻，但这些都只是私底下对她而言。

    在外，他不近女色却是真的，能在短短的时间之内登上相爷的位置，并将这个位置坐稳坐牢，让皇上即便有些忌惮，却依旧信他宠他，定然有他非凡的手段。

    他心机深沉，腹黑狡诈。

    虽然不知道为什么，但是他对她，撇开那些调戏欺负不谈，凭良心说话，真的是很好的，处处维护，只要她有事情，他一定会全力相助……

    “凤凰的精血，乃是其神格所在，若是血玉合四为一，便能凝练出凤凰的神格，让凤凰恢复神力，本体重新回归神位”，慕容瑾眉眼深邃，却是接着将才的话说道。

    昀凰听的有些糊里糊涂，不解道：“恢复神力，本体回归神位，那也要那个人是凤凰本身才是，若是旁人得到了呢，也会变成凤凰吗？”

    “你这小脑袋瓜里都在想些什么”，慕容瑾摇了摇头，低声一叹，好笑地点了下她的鼻头，道：“若是旁人，本身就是普通的人类，又怎么可能便成凤凰”。

    昀凰被点了下鼻头，脸瞬间黑了下来，这算什么，把她当孩子吗？

    她白了慕容瑾一眼，问道：“那会如何？”

    “凤凰是上古神兽，神脉乃是天定，它的神格，若是被普通人得到，肉身凡胎，是无法承受那般强大的力量的，只一瞬间，便会筋脉寸断，暴毙而亡”。

    “那若是强大的妖魔鬼怪得到呢？”

    慕容瑾一脸看白痴的眼神瞧着她，“你认为上古神兽的血脉传承是谁都能接下来的吗？妖魔鬼怪大多是自行修炼，几百年的道行，在神的面前，只有俯首做蝼蚁的份，得到了也是寻死的份……”

    “这些你是如何得知？不是说有四块吗？另外三块在何处？”

    “古书上看来的”，慕容瑾继续用鄙夷的目光瞧着她，“我若是得知另外三块在何处，自然早就派人去寻了过来，更何况……这一切都只是个传说，姑娘将才不是说不相信这些怪力乱神吗，为何此刻又当了真？当真是好骗”。

    好骗……

    都只是个传说……

    昀凰无语，既然是传说，他为什么要说的这么详细，见他说的神乎其神，她自然也就放在心上了，“既然是传说，那你说到现在，又是想做什么？”

    “不过是看到凤玉，想到了，有感而发，虽只是传说，却总是有些依据的，万一是真的呢……”

    他说着，眉头微微蹙着，看着昀凰，面露疑惑，“上天果真是公平的，姑娘长得倒是不错，怎的遇事，不动动脑子？姑娘说话，都是这般的不经过大脑思考吗？”

    昀凰脸色沉如黑炭，他这话分明是在说她是个花瓶，空有相貌，而没有头脑。

    她磨着牙齿，讽刺道：“上天确实是公平的，给了你好的相貌，却没有给你好的品性，金玉在外，败絮其中，须知，嘴巴恶毒的人，迟早有一天是要被揍的！”

    “总比某些人说不过别人，只会暗自生气要来得好”。

    轻飘飘的一句话飘了过来，昀凰再也忍不下去了，此人不揍，天理难容！(未完待续。)