
    月婵面上露出温婉的笑容，柔声道：“妾身听说了昨夜发生的事情，担心老爷心情不好，吃不下饭，所以下厨做了些点心，老爷快趁热吃了吧，莫要饿坏了身子……”

    李成峰一怔，他自发现府上被盗之后，神经紧绷着，一直没有吃过东西，只有面前的女子，在乎他心情好不好，吃不吃得下饭，如此的知暖知热，李成峰心中动容，又见她面容消瘦，眼中布满了血丝，李成峰连忙从她手中端过盘子，拉着她的手走进书房，尝了尝她做的汤圆，点了点头，赞道，“真是好吃，只是，你身子尚未痊愈，以后这些事情就交由下人去做，若是因此受了风寒，落下病根，我心里疼着呢”。

    落下病根？

    呵呵，真是笑话，她的孩子都没了，还在乎这些做什么？

    月婵心中冷笑，面上却越发凄楚，柔弱的俯身，“月婵谢老爷关爱”，起身后，便抬起头盈盈地瞧着李成峰，豆大的泪珠无声地滚滚而下，衬得她的脸越发的清瘦。

    “这又是怎么了，好端端的怎么就哭了？”

    她摇摇头，秀美拧着，一句话不说，只是用这样悲痛的眼神瞧着李成峰，晶莹的泪珠在苍白消瘦的面上滚滚而落，瞧着甚是可怜，李成峰心中微紧，连忙将她抱在怀里，好意安抚着，“瞧这大眼睛都肿了，快莫哭了，真是将爷的心都哭疼了……”

    月婵轻咬着下嘴唇，面上闪过犹豫之色，此时才开口，道：“老爷，你实话告诉我，那害死妾身腹中胎儿的就是沈姐姐，对不对？”

    李成峰闻言吓得面色一变，惊疑道：“你……这都是听谁说的？”

    “没有谁对妾身说，是妾身自己发现的”，月婵说着，见李成峰愣在那里，没有吱声，像是默认了，她瞪大着眼睛，一脸的震惊模样，捂住嘴，眼泪止不住地流着，悲切地痛哭出声，“这么说……是真的了？沈姐姐她……她真的害死了我们的孩子……”

    见月婵泪如雨下，苍白的脸被泪水一刷，越发的凄切可怜，她丝毫没有隐瞒自己对沈氏的恨意，浑身上下透露着浓郁的悲凉和痛楚，反倒让李成峰的心被什么东西一揪，也跟着一起疼了，想到沈氏，他心中恨得无以复加，眼中的冷意一闪而过，不由得将面前的泪人儿抱入怀中，好生安抚着。

    月婵待哭够了，抹着泪，柔柔弱弱的开口，颤声道：“妾身将才给老爷做点心时，听见下人们议论纷纷，说是沈姐姐身边的吴嬷嬷买凶杀害三姑娘……可有此事？能买凶去杀人，想必是恨极了的，可三姑娘久不在京城，皆是住在江南的，妾身连她的面儿都没有见到过，那吴嬷嬷一个下人，怎么会如此的憎恨三姑娘……”

    她话里的意思很清楚，吴嬷嬷与昀凰无冤无仇的，怎么会平白做这种事情，这事，分明就是沈氏所为，李成峰又何尝不知道这一点，闻言，冷哼一声，“哪里是下人买凶杀人，那老妈子是她的陪嫁嬷嬷，做什么事情，还不都是她指使的……”

    “姐姐她……她就这般容不得老爷的孩子么？”

    月婵又哭了一会儿，面上露出憎恨的表情，道：“老爷，妾身也不怕你知道，沈姐姐她害了妾身肚子里的孩子，若说妾身对她没有恨意，那也是不可能的，妾身恨不得扒了她的皮，啃她的骨头，喝她的血……可是，不管怎样，她都是老爷您的妾侍，况且，妾身听人说……”，她说着，声音低了下来，没有多言。

    李成峰闻言，心中一咯噔：“听说了什么？”

    月婵头一歪，泪光闪闪，道：“许是下人们多嘴……妾身不敢说”。

    见她眼神闪躲，李成峰更加生疑，“就算是下人们多嘴，你说说看，说的不好，我不怪你”。

    “妾身听下人们嚼舌根，说老爷的官位，全是仰仗跟沈尚书的裙带关系所得，若是……若是没有沈尚书的帮忙，老爷你……你就什么都不算……”，月婵犹犹豫豫地说完了，连忙道：“老爷你可千万不要往心里去，都是那些下人什么都不懂，胡说八道，坏了老爷的名声……”

    她这番话说下来，李成峰心头悲愤难忍，隐在袖中的双手紧紧握了起来，一拳砸在案桌上，惊的那碗汤圆晃动着，将李成峰眼中的恨意瞧个分明，月婵眼眸一转，又抽抽泣泣地哭了一会儿，才回了院子。

    她屋内，早就坐着一人，却是陈娇娇，她见月婵双眼浮肿，不觉抿了抿嘴，“老爷心中自有定夺，你又何须多此一举？”

    “我心里头恨啊，总要去老爷面前给姓沈的贱人上上眼药水，我才踏实一些”。

    陈娇娇媚眼一扫，拨弄着手腕上的金镶玉嵌珠宝手镯，当年她腹中的胎儿是老夫人害死的，虽与沈氏无关，然之后被沈氏下了药，身子亏空，日后再难怀孕，算起来，也是跟沈氏有仇的，此刻自然是跟月婵站在同一阵线上，“凭心而论，老爷她待我们都是不错的，自有了身孕，身边伺候着的下人皆是精心挑选过的，吃穿用度之上也从未克扣，所用之物也是叫人再三检查才送到我们身边，可奈何，千防万防，贱人难防，总能让她们钻到空子……这府上，沈氏心狠手辣，巧燕姐自大姑娘嫁人之后便心灰意冷，每日吃斋念佛，青儿姐又是个不管事的，也就剩下我们两个还能说说体己话，你我也算是同是天涯沦落人，做母亲的，哪有自己孩子被人害死而不记恨的，你心里的苦，我也曾经感受过……你若是相信姐姐我，便听姐姐一言，如今，孩子已经丢了，还是看开些吧，日子总是要过的，早日将身子调养好才是正经事，沈氏掌管府中中馈多年，不似我们这般穷苦人家出身的孩子，命苦，无依无靠，她身后可是有个强大的娘家做倚仗，要想斗倒她，可不是一件容易的事情……”

    月婵闻言，闭了闭眼睛，只觉得一颗心空落落的，一腔的恨意无处发泄，着实让她难以忍受，“为了我那死去的胎儿，再不容易，总要斗上一斗，她沈氏不是惯会玩心机吗，难道我们就不会了吗？凭我们两个会斗不过她，我还偏就不信这个邪！”，她说着，憔悴的面容上坚毅而阴厉了起来。

    (未完待续。)