
    楚怀玉将剥好的石榴送到昀凰手中，接过她手中的空盘子，难为他身为武林盟主的弟弟，十指不沾阳春水的人，伺候昀凰的事情，他却做的比侍女都要顺溜，“神仙妹妹你先尝尝，这是我专门跑到集市上给你买的石榴，又大又甜，我尝过，可好吃了……”

    剥好的石榴粒堆放在一起，晶莹剔透，宛若一颗颗散发着润泽光芒的红宝石，煞是好看，让人很有食欲。

    昀凰没忍住，直接往嘴里倒了一口，一瞬间，清甜的滋味在口中弥漫。

    果然……好甜啊。

    楚怀玉温柔的笑着，“其实……我不只是把我大哥的令牌藏起来了……”

    “哦，你还做了什么？”，昀凰嘴里包着石榴粒，含糊不清道。

    “既然要逃出来看你，我自然是想了一个万全之策的，首先，偷了大哥的令牌，偷偷的塞在叔叔的衣袖里面，然后昨晚睡觉之前，我在跟着的下属碗里放了一些东西，保证他们今早醒不来，可谁知”，楚怀玉叹了一口气，“没想到，我买的那药竟然是假的，只是让他们拉了一夜肚子而已，作孽哦，这如今连迷药都能作假……”

    昀凰又吃了一口石榴，无语的看着他。

    楚怀玉，你还能更损一点吗？

    “清晨，在大哥满屋子找令牌的时候，我就偷偷的跑出来了，他顾及叔叔，不敢出来追我，就命令身边的人追了过来……我一个人，哪里敌得过他们那么多人，我就……”

    “就怎么？”

    楚怀玉微笑，笑得腼腆而含蓄，道：“就从茅厕，接了一大桶屎尿，冲着他们倒了过去，世界顿时清静了……”

    “哈哈哈哈……”

    昀凰一口石榴全喷了出来……

    她向来脑洞较大，善于联想和想象，当即脑海里浮现出一群人被泼了屎尿之后的场景……

    不光是昀凰，听到的人皆是哈哈大笑，就连向来胆小柔弱的白芷都笑出了声，墨林直接笑得浑身都在晃动，一个没忍住，扑通一声，从马车上跌落下去……

    昀凰笑着指着楚怀玉，说不出话来。

    哈哈哈――一盆屎尿，往下属身上泼了过去……

    楚怀玉你怎么不上天的？你怎么不和太阳肩并肩的？你能活到现在，还没有被人打死，真的是太不容易了。

    她想到这里，眉头一拧，如此说来，那他岂不是也接触到了屎尿？当即身子向后一仰，露出嫌弃的表情。

    似是知道她心中所想，楚怀玉特意伸出干净白皙的手，又拉了拉整洁干净的衣裳给她看，眨着漂亮的眼睛，道：“神仙妹妹你放心，这种事情我怎么可能亲自干，我是花了重金买通了客栈的伙计，让他们帮忙的”。

    昀凰明显不信：“再多的钱，怕也没有人愿意做这种事情吧”，那可是屎尿啊，稍有不慎，就会沾到自己身上啊。

    楚怀玉浅笑：“我花了二百两银子”。

    昀凰：“……”

    楚怀玉你好没有节操啊！

    寻常人家一个月的生活费也才两三两银子，他出手倒真是阔绰，为了溜过来，竟然愿意花二百两银子买通别人，做的还是往自己人身上泼尿这种卑鄙无耻之事。有钱真好，有钱真的是万能的，有钱就是能使鬼推磨。

    ……

    天色渐渐黑沉了下去，马车一直从早上走到了晚上，赶了一天的路，中途并未做任何休息，他们一行人在车上用了一些干粮，直到晚上，距离江南还有三个时辰路程之时，马车在郊外停留了下来。

    昀凰等人从马车中下来，见此处右侧是山林，绿草茵茵，树木葱葱，一望无际，月光透过树枝斜洒下来，留下淡淡的清辉，很是好看。左侧则是一大片草地，隐约看到远方有灯火人家。

    墨林欣喜地拍着手道：“看来要在野外过夜了，终于又能吃到小姐烤的肉了”。

    “你个死丫头，就知道贪吃，既然想吃烤肉，还不快去准备”，墨衣点了点她的额头，面上也是洋溢着欢快的笑容。

    “咦，烤肉？”，耳尖的楚怀玉瞬间抓住这两个关键词汇，“谁会烤肉？谁？神仙妹妹吗？”

    “是啊，小姐烤的肉特别的好吃”，墨林笑道。

    此处乃是栖燕山，沿着绵延起伏的山路向前走两个时辰，在穿过几个小镇，便到了江南，以前，她们经常跟着小姐来到山间练武，对这一带很是熟悉。此时天色已晚，山势险茂，若是直接过山路，夜黑风高，恐怕会迷路，也有可能遇到凶猛野兽，还是在此停留，待明日一早再行离开，较为稳妥。

    “真的吗？”。楚怀玉瞬间缠上了昀凰，闹着要她烤肉给他吃，正闹着，突然察觉到一道冰冷的视线落在自己身上，他怏怏然扭过头，果见慕容瑾一双寒彻的眼眸盯着他，散发着幽幽的冷光，他手上把玩着一颗小石子，看样子，随时准备出动，楚怀玉只觉得后脊背隐隐发冷，他干笑了几声，“我去帮忙打猎”，说完便赶紧拉着墨林逃离这个是非之地。

    一行人商量了一下，便决定在此休憩，明日一早再离开，当即几个人便忙活了起来，白芷和墨衣负责铺地，将干粮拿出来，其他人，生篝火的生篝火，去打猎的打猎。

    待所有人都行动起来之后，昀凰一双杏眼一挑，看向慕容瑾，“要不要来比试一番，看谁先抓到猎物？”

    慕容瑾抬头，看了看右侧黑漆漆的山林，淡然一笑，道：“有他们去抓捕猎物就好，天色已晚，我对此地不熟，就当我输给你好了”，她身上的伤虽已痊愈，还需继续调养，若然比试，她定会全力以赴，以她现在的身体状况，不能过度动武，他怎么舍得……

    他的这份关心，落在昀凰眼中，却变成了另外一种含义，以为慕容瑾是知道他熟悉此地，而他则人生地不熟，真的比试起来，纵然他武艺高强，却未必能赢，索性认输，不比试了，昀凰冷哼一声，别过头去，一副你爱比不比的样子。(未完待续。)