
    “这就叫凶了？你还没看过我真正凶的样子呢”。

    昀凰笑着，一把将马车内的白芷拽了出来，将她拉到自己身旁，“白芷你老是呆在马车里有什么意思？外面风景这么美好，快出来透透气”。

    白芷被她拽着，脚步不稳，一下子跌在昀凰身上，她涨红着脸，心跳不自觉的加速了一下，撑着坐直了身子，目光投向外面，见白云悠悠，秋色宜人，腼腆一笑，道：“原来外面是这样子的……”

    昀凰闻言一怔，扭头看向白芷，见白芷眼神充满着好奇，不由得开口问道：“你都不曾出来走走过吗？”

    白芷摇了摇头。

    “一直都待在李府吗？”

    白芷接着摇头，轻声道：“也不是一直都待在李府的……我并非京城人士，只是，过去太久，我也忘记自己的家乡在哪里，我娘在我还抱在怀里的时候就去世了，大概在我四五岁的时候，家乡闹过蝗灾，颗粒无收，很多人都出去讨生活，爹爹带着我逃离了家乡，带着我一路乞讨为生，一路来到京城，后来……爹爹也死了，我一个人，没吃没喝，也不知道该去哪里，是夫人救了我，将我带回李府，给我吃的，给我喝的，还教我识字……我便做了李府的扫地丫鬟，一直到夫人过世……”，她说着，声音低沉了下去，踌躇地看向昀凰，生怕因为自己说到即墨婉惹来昀凰的伤感，果见昀凰秀美拧了起来，她一下子就慌了，结结巴巴道：“小姐……对，对不起，我不该提到……你别难过，是白芷错了……”

    听着她的故事，墨林和墨衣皆沉默了。

    昀凰将她的不安瞧在眼里，心中叹息，真是个傻丫头，她浅笑着摇了摇头，即墨婉本就没有死，她自然无须难过，“不要多想”。

    白芷还在自责着：“可是……”

    昀凰一把抱住白芷的肩膀，笑道：“好啦，不要可是了，过去的事情，就让它随风而去吧，跟了小姐我，以后带你带吃香的，喝辣的……”

    “嗯嗯”，白芷点了点头，突然想起什么，问道：“小姐，你有没有特别想去的地方？”

    昀凰微怔，她倒是从未想过这个问题。

    前世是在枪弹雨林之中度过的，若说旅行也曾有过，也学过很多技能，但无一不是为了让自己活下来，只有活下来，才有资格说其他的；今生，虽不至于活的那般凶险，却是多了很多勾心斗角的事情，多了要保护的人，多了要去完成的任务，即便跟着舅舅外出历练了很久，也皆是风里来，雨里去，每日想着的都是如何让自己成长起来，如何培养自己的势力，如何为君家翻案，如何……保护好她身边的人。

    若说特别想去的地方，倒是有很多，想去看不同的风景，只是如今诸事未了，便没有那份闲情逸致了。

    昀凰想着，道：“没有特别想去的，不过每一样风景倒是都想见识一番，浩瀚的大海，广阔的草原，孤立的雪山，激流的瀑布，美好的落日……想看大漠孤烟直，长河落日圆的美景，也想去感受明月松间照，清泉石上流的优雅清闲，白芷你呢？”

    “我……也是一样的”。

    白芷回以一笑，她看着京城的方向，没有一丝留恋地扭过头，看着昀凰的眸中带着坚定之色，只要跟着小姐，去哪里都可以。

    昀凰打趣道：“只是，你跟了我，把你的小情人留在京城，你就不担心吗？”

    白芷的恩人已经被安排到了镇国侯府，此次他们回江南，并未带着他，闻言，白芷的脸又红了，“小姐，他只是我的恩人，我把他当哥哥一样看待，之间并无任何儿女情愫……”

    “噢，那你脸红什么？”

    “小姐！”，白芷叫道，羞得连脖子都红了。

    ……

    墨言他们与她不方便一同行走，已经抄小道先行上路，昀凰等人则在后面慢悠悠的走着，来时三个人，离开的时候多了一个白芷，四个姑娘年龄相仿，一路上相互作伴，吃吃零嘴，打打闹闹，有说有笑的，倒是一点也不显得烦闷，四个姑娘像是有着说不完的话题，随便聊个话题，就能够扯上大半天。

    一路上，走走停停，四处逛逛，遇到那风景别致的，再去瞧上一瞧，看一看，倒是过了几天安静宁和的日子，待来到雁城时，已经是第四天，这雁城是京城与江南之间的地带，临近南海，海产丰富，很是富饶。

    大街上人来人往，道路两边皆是店铺，酒楼，卖成品衣，卖胭脂水粉，卖古玩玉器的……五花八门，琳琅满目，叫卖声不绝于耳。

    马车缓缓停在了城中最大的一家酒楼醉仙楼。

    在他们到来之际，便有伙计迎了上来，将马车牵至后院，带领着一行人走了进去，里面装修的富丽堂皇，大堂里零零散散的坐着一些客官，穿衣打扮皆是富贵之样，柜台的后墙上挂着不同的档位房间号和价格，有珍品别院一套，一夜一百两银子，天字号房三间，一夜十两银子，地字号房十间，一夜五两银子和玄字号房间若干，昀凰眼眸一闪，这家酒楼的价格可真是贵得吓人，寻常客栈住一宿只需要几十吊钱就够了，这一家就连下品房间都需要几两银子，她想着，扔了二十两银子在柜上，道：“掌柜的，来两间天字号房间，再准备一桌上好的酒菜送过来……”

    她出门在外，一身男儿装扮，长长的头发高高束着，仅用一根玉簪子别着，除了腰间的凤玉，浑身上下没有多余的装饰，穿扮简单，衣料却是上好的江南丝绸，但凡是有眼力的人皆能看出其不俗来。

    这醉仙楼的掌柜长得肥头大耳，闻言抬头打量了一下昀凰，目光在她腰间的凤玉上面一顿，眯了眯眼睛，立马摆出一副笑脸迎了上来，满脸的歉意，道：“这位客官，您来的可真是不巧，小店里的天字号房刚刚被人包了下来，如今，只剩下玄字号房间还有空房，您看……”

    (未完待续。)