
    隐约听见走廊有些许动静，过后便恢复了宁静，想来是昀凰她们已经就寝。

    月明星稀，树影摇窗，四下里一片静谧。

    慕容瑾起身，打开窗户，微凉的秋风吹至，带着丝丝的冷意，他行至桌前，拿起毛笔，在宣纸上勾勾画画，只片刻，便勾勒出一个俏丽的人影，那人影，面容跟昀凰有八九分神似，不同的是，她的身后多了一双巨大的翅膀，像是黑暗中的精灵，多了几分妖媚之气。

    耳边似乎又想起了那一阵一阵的叫声：

    凰儿，不管你去了哪里，上天入地，我都会把你找回来……

    哪怕逆天改命，哪怕会受天谴……

    神君，昀凰，白泽，神兽……

    很多画面在脑海中冲撞着，慕容瑾闭上了清润的眼眸，不由发出一声低叹声，俊朗的眉头也不自觉的拧了起来。

    自从那晚救了昀凰，与她血肉相连之后，每晚，他都在做同样一个梦，梦里，反反复复出现那几个人影，反反复复演绎着不同的场景，可是每当他想继续看下去的时候，便会惊醒，梦里发生的事情也太过离奇，像是有什么东西冥冥中，将他与梦中的那个世界连接起来。

    可是，梦境毕竟只是梦境，就算再怎么似曾相识，再怎么真实，它都不是真的。

    这个道理，玄北懂，他自然也懂的。

    可有些事情，却是很难控制。

    比如人心，比如……他已经不由自主去相信凤玉的传说，相信梦境里的预示，而事实也证明了他的猜测是正确的。已经有人在暗中打听凤玉的下落。

    昀凰……

    想到她那张满是怒气的笑脸，慕容瑾面色微暖，眸中带着几分坚定之色。

    ……

    东房内，墨衣和墨林，白芷三人将床铺收拾好，眼看着昀凰洗漱完毕，准备就寝。

    墨衣轻轻将窗户关上，吩咐墨林，白芷先下去，她眼看着昀凰上了床，站在那处，想说什么，却欲言又止。

    “我家墨衣什么时候也开始做事犹豫不决了，有什么事情就直说”。

    清脆的声音从床上传来。

    墨衣一愣，见昀凰靠在床上，对着她浅笑，一双漂亮的杏眼里噙着笑意，似能看穿她的所有，她拍了拍身旁的被子，对着墨衣招了招手，“快过来坐，你刻意把她们支开，不就是因为有话要说吗？怎么到了这当口，却又闭口不言了”。

    墨衣对上昀凰那双含笑的星眸，微微一笑，坐了过来，“小姐好眼力，真是什么都瞒不住你”。

    昀凰凑了上来，对着她眨了眨眼，道：“怎么了，究竟是什么事情，竟然连你都不知该如何开口，莫不是瞧上了哪家的俊俏公子，动了情，却又害羞，不好意思开口，想要我为你做媒不成？”

    “小姐！”墨衣闻言脸一红，瞪了昀凰一眼，“小姐你又在说笑，在胡说，我就不理你了”。

    “哟，墨衣恼羞成怒了，我倒是瞧着慕容瑾身边跟着的那个叫玄北的人很不错，长相俊美，年轻有为，看他整日嬉皮笑脸的，一直笑个不停，倒是个好相处的，这样的人，若是和他在一起了，以后的日子应是精彩万分，我瞧你看他的眼神也有些许的不同，怎么样，要不要考虑考虑？真的喜欢的话，我便替你问问去？”

    墨衣原本有些紧张的心情，因着昀凰的玩笑话而放松了下来，她轻笑一声，看着昀凰提到给她做媒时，那眉飞色舞的模样，心里感叹着，小姐虽然年龄小，却因着从小就经历了很多的事情，心智早已不是小孩，有时候行事狠辣，手段刚练，心里承受能力比那中年人都要成熟很多，让人以为她是一个身经百战，无所畏惧的女中豪杰，可其实她才豆蔻之年，寻常人家的孩子，这个年龄还是一派的天真浪漫，或是任性妄为，需要爹娘疼爱的孩子。

    小姐她呢，年幼之时便经历了那么大的变故，爹爹不疼，姨娘算计，姐妹们坑害，青梅竹马又被满门抄斩，也幸好这几年到了江南，小姐过了几年舒坦的日子，夫人虽然还活着，但很多时候都是小姐在处处维护着她，哄着夫人开心，小姐一直在努力练武，拼搏奋斗着，并不曾享受过多少寻常人家孩子应该享受到的欢乐，来到京城之后更是处处是陷阱，处处是坑害，连自家人都是那般的算计于她……也只有在私底下，对着她们，小姐才会露出这般调皮可爱的一面。

    她与小姐，虽是主仆，可是小姐从未将她当成下人看待过，她亦将小姐当成自己的妹妹一般关爱，如今见小姐在左相大人面前有几分不一般，她自然希望小姐能够收获自己的幸福，小姐身边，少主虽然和小姐关系亲厚，毕竟是男儿，哪里懂得女儿家的心事，墨林和白芷又是心思单纯天真的，也唯有她，来和小姐挑明这件事，提点于她，这般想着，墨衣浅笑着拉着昀凰的手，“小姐快别打趣我了，倒是你，你和左相大人到底怎么样了”。

    闻言，想到那个慕容大尾巴狼，昀凰面上的笑容微微收敛，冷哼一声，不悦道：“什么怎么样，就那样啊”。

    墨衣一见昀凰这番模样，便知她是真的榆木脑袋石头心，尚未开窍，噗嗤一声笑了起来，道：“老侯爷写信来发火，要你立即回江南也在情理之中，小姐你可是家里的宝，不过是去了一趟京城，竟然就自己做主将婚姻大事给定下来了，委实大胆，估计这回，就是老夫人也护不了你了，老侯爷早年交了兵权，回归山田养老，便是不想卷入朝廷那些乱七八糟的纷争之中，这趟浑水，他不想跟着后面搅浑，想过两年清静的休闲日子，可是小姐你呢，直接找了个来历不明，身份神秘的左相大人做姑爷，他官居一品，一人之下，万人之上，这下老侯爷便是再不想搅进去，也不行了，我看左相大人会出现此，便是打算与我们一同去江南拜会老侯爷的，到时候若是老侯爷发起脾气来，小姐你当如何？”

    (未完待续。)