
    秋风习习，夜凉如水。

    屋内，慕容瑾给自己斟了一杯茶，微微一晃，澄澈的茶水流动间，光莹流离，荡漾出一圈又一圈的水纹，举杯，端在指间，向唇边送去，一饮而尽。

    温热的茶水入喉，却觉不出丝毫滋味。

    淡淡的月光斜洒，在他绝美的面上留下淡淡的疏影。

    玄北仔细回报着近日得来的消息，道：“公子吩咐的皆已部署完毕，几处能派上用场的军队，但凡能说上话的，都已换成我们的人，也有不少是旧日老爷麾下的将领，边城那边，皇上派去查探的钦差大人，想必不日便能到达”。

    “辰王那边呢？”

    玄北摇了摇头，“查不出任何动静，他整日留恋烟花之地，每日喝酒喝到烂醉，遇到朝廷之事便躲得远远的，见到瑜王殿下也是畏畏惧惧地走开，看上去谁也不想搭理，对什么事情都漠不关心”，他说着，疑惑道：“公子为何要查他，辰王乃是宸妃所生，这宸妃生性懦弱，乃是宫女出身，没有任何身家背景，在后宫，因着投靠萧贵妃，得到其庇护而存活至今，这一点毋庸置疑，一个没有任何势力和背景的闲散王爷，公子为何会对他上心，可是在怀疑什么？”

    慕容瑾眼眸一深，抿了一口茶，“目前还不知，继续查下去”。

    “是，公子”。

    一时无话。

    慕容瑾放下茶杯，手指在凤玉上摩挲片刻，转首，透过窗户向楼下看去，眸光投向某人，沉思片刻，道：“玄北，你可曾做过离奇的梦境？”

    很离奇的梦境？

    不知道公子为何会有此疑问，玄北垂头想了一想，道：“离奇的梦境倒是做过不少，比如梦见我和公子一同出游，然后碰到了很多没有人驱赶的马，比如我练成了绝世武功，身怀绝技，拯救苍生，成为一代大侠，南打少林寺，北踢昆仑派，英雄救美，最后因为武艺太高而找不到对手，高处不胜寒啊，最后空虚而死，比如我梦见自己成为一名大将军，征战沙场，攻打匈奴，立下了汗马功劳，就在这时候，遇上了我心爱的女子，她一身红衣，来到了我的身边，我与她来了一场旷世情缘，可是后来发现，她竟然是敌军派来的内奸，苍天啊，梦里的我心神剧烈，一边是心爱的女子，一边是家国天下，这柿子饼和蟹黄包不能皆得，爱与恨之间的取舍，最后我提剑，亲手将心爱的女子杀死，然后自杀，血染江山……”

    玄北说着，就开始手舞足蹈起来，“对了，有一个更为离奇，公子，我竟然还梦见自己变成了一条鱼，这鱼甚是奇怪，虽然是鱼，却张了两双翅膀，那两个翅膀一大一小，在我身上，我就呆在深井里，里面黑漆漆的，什么都看不到，我就想出去，游啊游，却怎么也游不出去，不断的撞到墙壁，后来不知道怎么的，就一下子振翅，翅膀完全张开，我就飞上了天，在天空里翱翔，然后一只鸟飞了过来，要吃我，我就拼命的飞啊，飞啊……后来还是被追上了，然后……然后我就把那只鸟给吃下去了……哈哈哈……公子，你说这个梦离奇不离弃？”

    他自顾自地哈哈大笑，扯开唇角，露出两排洁白的牙齿，爽朗的笑容犹如春天里最明媚的阳光。

    慕容瑾沉静地看着他，一丝笑容都不曾流露，清冷地开口，道：“你牙齿里那根青菜是留作纪念的吗？”

    “啊……”，玄北笑容一僵，连忙背过身去，伸手一摸，果然从牙缝里摸到了青菜叶子，当下英俊的面色一黑，这……

    这青菜叶子是什么时候沾上去的？

    难道下午吃饭的时候就在了吗？

    他说怎么刚刚去面见几个下属，他们皆是涨红着脸，一脸强忍着尿意，憋的痛苦的模样，原来是看到了他牙齿边上的菜叶子！为什么就没有一个人提醒一下他！

    他的一世英名啊！

    玄北扭过头，不满地看向慕容瑾，“公子你是不是一早就发现了？”

    “玄北，有些事情，心里知道就好，不明追根究底”，清淡的声音传来。

    玄北：“……”

    欲哭无泪。

    公子你好过分啊，明明看到却不提醒我，让我一个人出丑！

    公子你这样对我真的好吗？

    慕容瑾淡淡的扫了他一眼，面容沉静，接着刚才的梦境，问道：“就不曾有过什么梦，让你觉得似曾相识，好似真的发生过一般？”

    玄北闻言收敛其内心的哀嚎，想了半响，点了点头，“确实有，有时候，会感觉某个场景，某个人，某个地方似曾相识，就好像自己曾经见过，路过，看过一般，这样的想法可真是奇怪”，他说着，话音一顿，“公子为何这般问？”

    “倘若是你，你会将这样的感觉当真吗？”

    玄北摇了摇头，“再熟悉，终究只是一时的感觉，并非真实，若是我，自然不会将这种虚幻的想法当真”。

    慕容瑾将凤玉收起，起身，行至床前，“夜已深，玄北你留下来，难道是想要与我共寝？”

    同……同寝……

    玄北刚平静下来的心再次飞快跳跃起来，他惊恐地看着慕容瑾，“公……公子，你……你……这……我……”

    他站在原地踌躇着，低着头想了半天，很想开口问公子你是不是真的有龙阳之好，想说公子你就算有龙阳之好，也不该把脑筋动到他头上，这样不大好吧……想着，最终忍了忍，面色一红，正好好好劝劝自家公子，抬头却见慕容瑾已经坐在床上，将床帘放下，他抬首，见玄北还站在原地，眉头微蹙，“你还不走？，真想侍寝？”

    玄北连连摇头，飞似的逃了出去，顺带着将门关上。

    跑远之后，他长呼了几口气，停了下来，此时才回味过来，公子将才是在赶他走，不由黑脸，叹气：公子你说话可不可以直接一点，你老是这样拐弯抹角，很容易让人误解的……

    屋内，自玄北离去之后，慕容瑾起身，眼眸清明，不见半分睡意。(未完待续。)