
    平西侯府，后院。

    “啪”的一声，萧诗安将茶杯狠狠地砸在地上，绝美的面容上满是怒气：“这么烫的水端过来，贱人，你是想烫死我吗？”

    “奴婢该死，奴婢该死……”

    那倒水的丫鬟吓得面色苍白，也不顾地上的开水和碎瓷，连忙跪了下来，膝盖顷刻间就被碎瓷扎破，鲜血一下子流了出来，她却像是感觉不到，吓得连疼痛都顾不上了，一个劲地跪在地上求饶。

    任谁都知道，得罪了大小姐，那下场，可真是比死还要惨烈，大小姐她在外面一副仁慈善良的模样，与人为善，背地里耍起狠来，那可是比那阎王爷都要让人惧怕。

    自从前几日从宫中回来，大小姐心情就很不好，这几日已经借着很多由头，处罚了不少下人，昨日替她梳头的明月姐姐，因为替大小姐理缠绕起来的头发，而不小心揪疼了她，她便大发雷霆，直接令人将明月姐姐拖下去，命人一根一根地拔掉了明月姐姐那一头的青发才肯罢休，当时她也在场，亲眼看着明月姐姐是如此地惨叫，头发被人狠狠地揪了下来……她满头是血，狼哭鬼嚎的惨状，那场面，真是比看见了鬼还要让人惊恐几分。

    “哼，该死……烫到了本姑娘，你自然是该死的”。

    萧诗安冷哼一声，她一双漂亮的丹凤眼一挑，不复平日里的温婉可人，而是充满了邪恶之色，猛得一拍桌子，“来人呐，去烧一壶开水，再拿个大碗过来”，她说罢，盯着跪在地上的奴婢，冷笑一声，面色突然转温柔，眸光看似柔和地瞧着跪在地上的丫鬟，丹凤眼中闪过一丝厉光：“既然你这么喜欢烫人，那待会儿，可要好好享受本姑娘送给你的礼物”。

    她这神色落在丫鬟眼中，当真比女鬼还吓人，那丫鬟神色大惊，浑身都在颤抖着，额头上的汗水一滴一滴的往下流着，心中隐隐浮现出不好的想法，大小姐她……她要做什么？

    不一会儿，便有老妈子提着一壶开水过来了，“大小姐，您要的开水到了”。

    萧诗安见状，施施然站了起来，提着茶壶，往茶碗里倒满了水，端至丫鬟面前，在她惊恐的表情中，浅笑一声，道：“本姑娘亲自倒的茶，你可要全都喝完哦”。

    她手中的茶碗，冒着疼疼的热气。

    这可是刚烧开的热水啊，滚烫烫的，若是喝下去，岂不是要将喉咙都烫伤？

    在场的几个丫鬟见了，皆是惧怕不已，心中替跪着的丫鬟担心，却也无人敢站出来替她求情，小姐此刻可是在盛怒中，以小姐的脾气，这时候出来求情，只怕是自寻死路。

    那丫鬟一愣，目光惊惧地盯着萧诗安手中的开水，眼泪一下子就涌出来了，不停的磕头，哭喊道：“大小姐饶命啊，大小姐――大小姐，奴婢真的不是故意的，求大小姐开恩啊，求大小姐开恩呐……”

    她哭的凄惨可怜，声音在房间里回荡着，犹如被撕裂的绸缎，沙哑而沉痛，直叫到每个人的心里去了。

    可落在萧诗安眼中，却觉得她这幅惊慌失措的模样，就犹如小鹿在撞见野兽时候露出的恐惧神情，让她很是享受这种捕猎的快感，她心中痛快了不少，走上前，伸出芊芊玉手，捏住那丫鬟的下巴，眸光在她惊恐的面上打转。

    嗯，就该是这样的。

    就该让别人对她露出这般惊恐的神色，如此，才没有人敢触犯她。

    她想到了昀凰，只觉得浑身的血都往脑子里冲，李昀凰，终有一天，我要你如同面前的贱人一般，跪在我面前，用这般楚楚可怜的模样瞧着我，我要将你狠狠地踩在脚下，捏碎你的骨头，划破你身上每一块肌肤，尤其是你那张狐媚子脸，一定要画花才甘心，我要让所有人都知道，我――萧诗安，才是天底下最美的女子，而你，不过是给我提鞋的奴婢罢了。

    萧诗安想到此，忍不住仰起头，哈哈大笑，面上浮现出狰狞之色，她面上露出残忍的表情，只觉得凌虐别人，看着别人对着自己求饶是一件很舒服的事情。

    “本姑娘亲自给你倒茶，你竟然敢不喝”，萧诗安说着，手一甩，将手中的茶碗砸在跪着的女子身上。

    那丫鬟疼的惨叫一身，捂着脸，痛哭流涕，嘴里一直求饶着。

    今日本不是她当差，她名叫敏儿，不过是这院子里的三等丫鬟，小艳姐今日身子不适，才换她来给大小姐倒水，却没想到，会遇到这样的事情。

    她抬起头，双目含泪，看着萧诗安得意的笑容，想到昨日明月姐姐的惨状，生生的打了一个哆嗦，小姐绝对不会放过她的，与其让她受那等酷刑，不若她直接死了干净。

    这般想着，这丫鬟眸中露出决绝之色，猛然站起身，朝着不远处的柱子冲了过去。

    “给我拦住她”，萧诗安眼尖，将她想要寻死的动作瞧的分明，当下下令。

    那送开水来的老妈子迅速上来抱住敏儿，见敏儿还在挣扎，她抓起敏儿的头发，狠狠地一揪，这老妈子长得人高马壮，手劲更大，她将敏儿往地上一摔，上来就狠狠地朝着她的肚子踹了几脚，直踹得敏儿哭着喊痛，老老实实地躺在地上颤抖，才肯收脚。

    看她这熟练地动作，分明不是第一次做这种事情。

    “很好，把这贱蹄子给我捆住”，萧诗安眼看着敏儿蜷缩着身子，匍匐在地上哭泣，鲜血顺着她地嘴角往下流着，那模样，娇弱，凄美的可怜……

    萧诗安心里烦闷，她对付不了昀凰，难不成，还对付不了这么一个贱丫鬟，“敬酒不吃吃罚酒的东西，来人，将这一壶开水都倒进她的嘴里，我倒要看看，她能强硬到什么程度。”

    敏儿闻言冷笑，她心知自己今日是躲不过去了，极度的恐惧之下便滋生了浓烈的仇恨，她仰起头，目光犹如萃了毒一般，恶狠狠地瞪着萧诗安，嘴角一裂，惨笑一声，拼着全身的力气吼道：“萧诗安你个毒妇，你不得好死，我就是做鬼都不会放过你的！”

    (未完待续。)