
    在下所求，不过是一生一世一双人，有你一人，便足矣，何曾想过去找别人……

    温润的声音在耳边回响。

    昀凰唱那歌曲，刻意隐晦的提及了六年前君家之事，不过是想和他谈谈有关君家一事，却不曾想，他竟然认真的回答了她之前所提婚配要求，并且所说每一字，每一句，都值得她心跳大乱，被他的话语震慑的一个字也说不出来，只是怔然地盯着他看。

    慕容瑾其人，寡言少语，做事之事，皆随心而为，向来不会和别人解释什么，可是今夜，他的话语却分外地多。

    昀凰薄唇轻启，喉咙有些干涩，半饷，才从嘴里挤出一个字，“我……”

    “你什么？”，清润的声音入耳。

    慕容瑾不等她回答，接着道：“第四点，你说在你这里，没有休妻也没有和离，只有丧偶的说法，言说若是以后我不要你了，就自行了断，但若是能够做到，那你上天入地，刀山火海，都随我一起闯……凰儿，这也是我的心意。我做事情，向来只许成功，不许失败”。

    他言罢，看着昀凰，眸光温和，带着坚定不移的信念，似是等着她的回答。

    昀凰与他的眸光对视了一眼，随即快速移开，心忍不住缩了下，纷纷乱乱地跳了起来，只觉得手脚都放错了位置，不知该如何是好，慕容瑾这番话……他是在向她表白吗？

    他虽未说出我爱你三个字，可是他话语里的含义却比我爱你还要深重。

    秋风吹拂，在黑夜中屹立的男子，褪去了冰冷的气息。白衣胜雪，公子如玉，竟赛过世间万千颜色，美得如一幅毫无修饰的天然水墨画。

    昀凰遇事，向来冷静自持，就算是刀枪入骨，亦不会方寸大乱，而是看清楚情势，在最短的时间之内找到逃生的办法，可是遇到眼前之人，却是一而再，再而三的乱了心神，情绪心境全随他左右，她开口，有些结巴，“我……我……那什么……外……外面风大，我们还是回去吧……”

    说着，转身便要逃离。

    慕容瑾哪由得她这么容易就跑步，他扬眉，淡声道：“姑娘向来敢爱敢恨，却原来，在感情面前，也是个胆小鬼吗？”

    昀凰瞬间停住了脚步，什么？胆小鬼？

    竟然说她是胆小鬼？

    他才是胆小鬼，他全家都是胆小鬼！

    她面上浮现出薄怒之色，扭头，正要开骂，不料一双手迅速伸来，将她往怀里一带，她措手不及，一下子跌入他的怀中，薄唇微张，一下子就被擒住。

    这个禽兽！

    昀凰心里怒骂着，心跳却不自觉的加快，快得好像随时都要跳出来，她扭过头，作势要躲，慕容瑾却扣住了她的后脑勺，灵巧的舌头探入，吻的更深了一些。

    除了那夜她受伤在床，被他强吻，这是第二次，她跟慕容瑾靠的这般近，两个人的身子紧紧挨着，隔着衣裳，她能感觉到他身上灼热的体温，清清淡淡的香味扑鼻，犹如高山之上雪莲般高贵的气韵，他的吻，温润中带着霸道，清淡中带着火热，沉着又不失热情，完全堵住了她的呼吸，毫无保留的在她的嘴唇流连，临摹着她的唇形，像是要将她整个人吞入腹中。

    昀凰吱唔一声，被这样的突袭弄得半点理智都没有了，微愣之下，心念一动，终是启唇青涩地回应，紧握着的双拳缓缓的放开，环绕住他的腰部。

    察觉到她不再反抗，慕容瑾心一颤，情不自禁地卷住她馨香的舌尖，吸吮挑逗，带着些许的力道，强势却不失温柔，攻城掠地。

    昀凰的手环绕着他的腰部，感觉到他的身子和她一样，微微颤抖着。

    他……他竟也会紧张的吗？

    向来清冷无双，云淡风轻，好似什么都不放在眼里，看着别人眸中不带温度的左相大人，也会如此的情难自禁。

    她心中微微动容，面上一片绯红，酥麻的感觉从脚底窜至背脊，直至头皮。

    面前的男子，这温暖的怀抱，深情的亲吻，清淡的气息……每一样都太诱人，让她迷乱，因着他脸红心跳，乱了心绪……

    月色迷人，水声波动，风声悠悠。

    这处相拥着的两人，却是一吻定情，彼此的心跳如雷，皆是动了心。

    一时之间，天地静默。

    黑夜的山林之中，只有相拥着亲吻的两道人影，仿若苍穹之下，唯一的色彩和凝聚点。

    良久，昀凰微微侧头，离开了他的唇，结束了这长到令人窒息的深吻。

    慕容瑾向来清透的眼眸染上了几分清晰可见的沉郁之火，垂首，见昀凰微微轻喘，面若桃花，嘴唇通红似血，犹如在黑夜里盛开的曼珠沙华，妖艳，迷人带着丝丝的蛊惑，让人沉醉。

    他低低的笑了出声，“可是还要？”

    昀凰平缓着气息，闻言，刹那间理智又回来了，她松开抱着他的手，面上不受控制的越发通红了，这次，却是气的，什么叫还想要，他……他这说的是什么话！

    “流氓，谁要了！是你强吻我的”。

    慕容瑾莞尔，浅笑，抬头刮了一下她的鼻子，语气亲昵，带着几分宠溺，“口是心非的小花猫儿”。

    花猫儿，还带小。

    小花猫儿……

    昀凰顿时怒了，她面上红白交错，出言讽刺道：“慕容瑾你个大流氓，吻技这么差，还问别人想不想要，当真是半点廉耻都没有”。

    “莫要逞强，胡言乱语”。

    慕容瑾眸中沉光一闪，轻描淡写道，拉着她来至溪水边，坐了下来，他开口，声音清润，“一抔黄土，掩瞒忠骨，谁还记得烽烟下悲鸣，风吹灭，整六载离别曲……六年前，凰儿所作的词曲，可是在说君家一事”。

    这两日，昀凰看着他的目光，带着审视，今夜又刻意唱这首歌，词中含义隐晦涉及到了君家一事，分明是在试探于他，那次，假的君无痕被劫之后，他心中愧疚万分，本就想将事情告知于她，可当时，她重伤在床，恐她情绪激动之下，伤了身子，这才隐瞒至今。(未完待续。)