
    这不远的山林之中，有一蜿蜒的小河，河水清澈见底，昀凰等人在里面稍微清洗了一遍，还抓了几条小鱼上来，没过多久，墨林和玄北便相继打猎回来，两个人皆是战果累累，墨林还抓到了一只野鸭子，墨衣早已经和白芷一起将火生了起来。

    一群人嘻嘻哈哈的围绕着篝火，忙碌了起来。

    “嘿，咱们就在这里过夜，如此席地而坐，看看风景，吃吃喝喝，说说话，真是人生一大乐事”，玄北道。

    楚怀玉点了点头，道：“以天为庐，以地为家，又有神仙妹妹相伴，的确妙哉，妙哉啊，哈哈哈――”

    他话音刚落，慕容瑾淡淡的飘来一季清冷的眼神，那眼神虽淡，虽轻，可落在楚怀玉眼中，却比警示的狠辣眼神还要让他惧怕。

    楚怀玉只觉得头皮一阵发麻，他瞬间收敛了面上的表情，乖巧地闭上了嘴巴，从牙缝里挤出几个字：“不过，更开心的是，有公子在身边，我又可以跟着公子你学习了，真好……”

    昀凰瞧见此景，“噗嗤”一声，便笑了出来。

    这楚怀玉也是一个奇葩，性情直率，就像是一个没长大的孩子，却又头脑聪明，眼光透彻，明明是两个不同的性情，却在他身上得到了极好的融合。他对别人始终一副疏离有礼的文雅模样，又或者是摆出风流少年的样子，偷偷在暗中使坏。他好似有些惧怕慕容瑾，嘴上虽然逞能，可其实，他对慕容瑾很是尊敬，却又时不时的上来拔一下老虎的胡须，挑战一下慕容瑾的极限，好似挑战慕容瑾对他而言是一件很骄傲自豪的事情。

    对她，则是各种献殷勤，可他对她的好，虽然他嘴上巴巴地说要娶她为妻，其实，这更像是小孩子的戏言，他看着昀凰的眼神，澄澈，干净，没有半点男女之间的情愫，倒更像是弟弟对姐姐的感情，崇拜，喜欢，依赖……昀凰是那种谁对她好，她也会对谁好的人，所以，虽然楚怀玉比昀凰年长几岁，两个人亦认识没有多久，因着那份莫名其妙的感觉，和楚怀玉对她的一颗金子般纯粹的情谊，昀凰便将他当弟弟一般看待。

    ……

    夜色静美，星空上群星闪烁，皓月当空。

    淡淡的月光顷洒下来，如霜般碎了一地。秋风送来秋天的清香和泥土的气息，草坪上，团团篝火闪烁，一窜一跳地舞动着，像是火蛇一般盘绕成一圈一圈地，越盘越高，溅出星星点点的火花，围绕着篝火坐着的，正是昀凰等人。

    昀凰本就是男儿装扮，丝毫不顾忌形象，大大咧咧地坐在草地上，手法熟练地烤着一只野兔子，想当年，出任务的时候时常在野外生存，没有干粮的时候，就抓这些野兔子，麻雀之类的烤了充饥，后来和墨林等人一起历练的时候更是如此，这些可都是生存的必备技能。

    墨林和楚怀玉两个长不大的孩子，一人趴在昀凰的一边，两个人皆是双目放光，紧紧地盯着烤肉，那眼神，就跟饿狼紧紧盯着猎物一般，恨不得立即扑上去撕咬，看的昀凰好笑不已。

    她关注着手中烤野兔肉的火候，转着手中的树枝，不一会儿，金色的油水一滴一滴的滴落在火焰中，发出的“吱吱”的声响，烤肉的香味飘了出来，几乎溢满了每个人的鼻息之间。

    玄北用力一嗅，叹道：“真是香呢，看来昀凰姑娘这手艺，确实不简单”。

    墨林满脸的自豪，赞道：“那当然，小姐烤肉的水平，可是比那大酒楼的师傅们都要厉害”。

    “可不是，闻着就很香……”

    就在几个人闲聊的时候，突然，一声咕噜声传了出来，很是清晰。

    昀凰一愣，抬起头看了一眼，这是谁在咽口水？

    “咕噜……”

    咽口水声音又传了出来，这回更加的清晰，昀凰抬头，向着声源处看去，却见楚怀玉目光灼灼，眼睛一眨也不眨地盯着她手中的烤肉，舔了舔湿漉漉的嘴唇，那副馋嘴的模样，看着甚是可爱。

    她笑着摇了摇头，借势翻动着手中的野兔子。

    已经熟了的烤兔肉，味道越发的香浓，引得在座的几个人目光皆投了过来。

    “咕噜……”，又是咽口水的声音，楚怀玉面色微红，他舔着脸，道：“好香，好香，神仙妹妹，好吃了吗？”

    “好了，现在还很烫，不要着急”，昀凰说着，将手中的野兔子拍打了几下，放在地毯上，熟练的剔骨，剥肉，给每个人都分了一块。

    慕容瑾姿态优雅的夹了一块放在嘴里，外焦里嫩，肥而不腻，确实美味，他赞扬道：“凰儿的手艺真好”。

    凰儿……

    这么亲昵的称呼，不知道为什么，当着这么多人的面，昀凰小脸微红，又剔了一块肉，放到了他的碗里，“喜欢，你就多吃点”。

    瞧见两个人的互动，墨林双目放光，“小姐，你对相爷可真是好呢，怎么没见你多弄些烤肉给我啊”。

    “多管闲事”。墨衣偷偷的掐了墨林一下，“吃你的烤肉去”。

    “我又说错什么吗？你还掐我”，墨林叫着，也回掐了墨衣一下，“小姐就是对相爷好啊”。

    “你少说话，多吃烤肉，要不然，一会儿烤肉也都没了”。

    ……

    玄北笑着看着她们打闹，昀凰姑娘身边的这三个丫鬟倒是各有各的特点，墨衣做事稳重，深思熟虑，性子沉稳，是昀凰最得力的助手；墨林是鬼精灵，调皮捣蛋，性子单纯，却很聪明，一点就通；而白芷，则性情温婉，沉默寡言，能吃苦耐劳，从不说半句怨言。

    他笑着，抓起面前的兔腿，就往嘴里送。

    “啊呜”，一口才咬下，还没有来得及咀嚼，只见眼前人影一闪，速度快的他几乎都没能看清楚，就见他正要咬的野兔腿上，这边是他咬的口印子，而另一边――

    一只可恶的爪子正紧紧地抓着，见玄北愣神，他动作飞快，头一伸，啊呜，照着兔腿上面就咬了一口。(未完待续。)