
    “你是否认为，君家是无辜，被人陷害的？”，慕容瑾拉着她的手放在手心，替她暖着手，道。

    昀凰也没有挣扎，他的手宽大而又温暖，昀凰被他握着，只觉一股暖意从手中蔓延开来，一直流入了心底。她闻言，微微一怔，慕容瑾说这话，这是要和她谈论君家的意思？

    她点了点头，“自然，君伯伯为人正直，颇有大儒之风，我自然不相信他会作出谋逆一事”。

    慕容瑾侧首，淡声道：“可他确实手握重兵，不肯上交兵权，在朝堂之上，亦勾结同党，隐隐有挟君之意”。

    “那也不能说明君家便有谋权篡位的企图，君伯伯定然是有苦衷的”，昀凰立即否认道，她说着，疑惑地看着慕容瑾，有些不知他真正的意图，“难道……难道你也认为君家是罪有因得吗？”

    难道……她猜错了，他并不是君无痕？

    慕容瑾摇了摇头，叹道：“不过是陈述一个事实，我何时说君家是有罪了？你又何必如此激动？”

    “那你这话又是何意？”

    “你可知，萧贵妃为何要害你娘亲吗？”

    昀凰摇了摇头，她一直以为，旧时，萧贵妃三番五次的陷害自己那软弱的娘亲，是因为女儿家的嫉恨心理，从来女子之间的仇恨，是没有道理可言的，或许只是因为对方长得比自己貌美；或许是因为心爱的男人爱的不是自己，而是她；或许是因为她跟自己厌恶的某人走的极近，又或许，只是因为她身上的穿戴胜过了自己……

    如萧贵妃那般心思狭隘的人，向来清高自傲，喜欢将任何事情都掌握在手，想要得到什么，便会不折手段地去得到，她怕是最看不起像即墨婉那样性情温婉，与世无争的女子，她会恨极了即墨婉怕也是如此。

    内心肮脏之人，在见到那心思纯粹，犹如雪莲般清淡高雅之人，便会心生厌恨，只觉得看着碍眼。

    慕容瑾提到萧贵妃，清润的眼眸中染上了一层肃杀之意，他开口，讲述了一件成年旧事。

    这件事情，起源于十几年前。

    君家次子君彦渝，面相俊美不凡，气质尤佳，才华横溢，超凡脱俗，一身的傲骨，不染风尘，赢来了京城众名门闺秀们的芳心，这其中，有一人，便是萧贵妃，彼时的萧贵妃还不是贵妃，尚且待字闺中，闺名淑敏，因着年龄相仿，她又一贯地会收买人心，长袖善舞，在京城闺秀之中颇具名气。

    君彦渝性情温润，目空一切，不管对谁都是一副清清冷冷，疏疏离离的模样，君家和即墨家世代交好，他与即墨婉算是一同长大的，自幼青梅竹马，自然对待她稍有不同，一直将她当妹妹一般看待，可是在旁人眼里，这可就变了一番韵味了：君彦渝和即墨婉二人，家室相当，门当户对，二人又是青梅竹马，两小无猜，二人又都是才华与容貌并济，世人早已经将这两个人看作一对。

    萧淑敏为了得到君彦渝，可谓是不择手段。

    萧家跟君家关系不和已久，单凭她一个人，自然是无法靠近君彦渝的，她便将心思动到了与君彦渝关系甚好的即墨婉身上。

    她先是令人在宴会上刻意羞辱即墨婉，在即墨婉被众贵女围攻之时，自己站出来做了个好人，替她说话，端的是宽厚热情，心地善良，即墨婉心思单纯，因着萧淑敏的出口解围，心中感激，便邀请她来即墨府做客，萧贵妃自然也要回礼。

    那时候，萧淑敏刻意接近她，定然是什么都挑即墨婉喜欢的来，又是一同吟诗作对，又是一块儿做做女红，这一来二去的，二人便成了闺中密友，即便有那眼睛雪亮的人，暗中提醒即墨婉要小心萧淑敏此人，说她并不像表面看上去这么简单，说她其实是个心机深重，手段残忍之人，即墨婉却因为自己看到的萧淑敏是一个心地善良，很会为别人着想，处处体谅他人的人，只认为是别人不了解萧淑敏，而刻意编排于她，她觉得，萧淑敏是一个极好的人，自然也就不曾将他人的言语放在心上。

    平日里，萧淑敏有意无意，对着她透露出自己对君彦渝的仰慕，即墨婉心思简单，自然也就带着她去见君彦渝，三个人一同看书，写字作画，萧淑敏趁着即墨婉不留情时，刻意接近着君彦渝，可不管她怎么勾引，君彦渝对她却始终神色淡淡，不曾表示分毫，甚至是有意无意地躲着她。

    萧淑敏原本打算慢慢俘获他的心，可随知，就在此刻，皇上选妃，她身为平西侯之女，名册自然在内，她心急如焚，跟侯爷提出要嫁给君彦渝，被侯爷辱骂了一番，得不到家人的支持，便也顾不上许多了，一包春药放在君彦渝的茶杯里，打算和他来一个生米煮成熟饭，到时候她身子被占，君彦渝便是想赖也赖不掉的。

    她的计划很完美，先是利用即墨婉一同来到君府，待三个人一起的时候，偷偷在君彦渝的茶杯里下了药，然后命令下人将即墨婉支开，到时候，屋内只剩下她和君彦渝两个人，自然是水到渠成……可谁曾想，那君彦渝虽是淡泊，却性情刚烈，中药之后，宁愿一死，也不肯与她共赴云雨，两个人挣扎推囊了许久，就在她怒火中烧，上前拽住君彦渝，打算霸王硬上弓，而君彦渝也因为药力太猛，力不能敌，快要破身之时，即墨婉赶了过来，破坏了她的好事。

    萧淑敏当着即墨婉的面，自然不肯承认是自己所为，一面呼叫着下人，一面哭着和即墨婉说，也不知道怎么回事，君彦渝突然就这样了，像是入了魔症，而君彦渝生性淡泊，既已得救，便不曾将这等龌蹉之事说出来，伤了即墨婉的心。

    这件丑事，自然是被压了下来，而即墨婉虽然有所怀疑，可是见萧淑敏一脸的惶恐，像是被吓着了，自然也就将这份怀疑藏在了心里。

    萧淑敏献身不成，便怀恨在心。(未完待续。)