
    平西侯爷的目光在听到“皇上偏袒”四个字时，瞳孔紧缩，闪过一丝狠戾，随即隐去。liudianxing.com

    他并不言语，只是眸光深邃看着眼前的孙女。

    萧诗安接着道：“更何况，我是侯爷的孙女，她不过是侯爷的外孙女，论身份，她可差了我一大截呢，皇上却封她做了公主，而我，却是无名无份，见到她还要行礼……总归叫人心中愤懑不平，皇上有意包庇她，这一点任谁都能看出来，诗安真的不服气，祖父说我何必跟昀凰公主计较，她若不招惹我，我又何苦和她计较，日后她嫁给左相大人，还不知道要如何对付我呢……”

    她言罢便用那可怜兮兮的眼神瞧着侯爷，抿着嘴，一脸的不甘。

    见她提到左相大人，想到收到的消息，平西侯爷眼眸深邃，安抚道：“好了，这些事情切莫多想，现在先养好身子，待你嫁入王府，如何牢牢地抓住瑜王的心才是你该去做的，左相大人又非敌人，即墨家丫头与他成婚，便是左相夫人，你不该与她相斗”。

    萧诗安闻言心惊，左相大人又非敌人？

    此话何意？

    她刚想开口问，却见平西侯爷扭过头去，一副不愿和她多谈的神色，萧诗安神色变了几变，终是将各种猜测隐了下去，不敢多言。

    平西侯爷说着，目光撇着她身边的这些侍女，拧着眉头道：“你在侯府如何，左右这是你的家，你任性一点，胡闹一些，都无所谓。但到了王府也就不同了，稍有差池可就是灭顶的灾难，可不能再恣意妄为，亏待了身边的侍女。诗安，我知道你心中一直喜欢瑜王，如今更是如你所愿，嫁于他为妻，可是你要知道，这个世界上，终究只有这里，才是你真正的家，只有家人强大了，你才能好过，切莫被爱情迷了眼睛，分不清好坏是非”。

    侯爷言罢，又对屋内的侍女吩咐了几句，无非是要尽心尽力伺候好小姐，随即离去，待出了门，回到书房，他瞬间冷下脸来，拍了拍手掌，只片刻，屋内便出现了一个黑衣人。

    那黑衣人是平西侯爷的心腹，他跪地，对着侯爷恭敬行礼。

    “成儿那边怎么样？”

    “钦差大人即将到达，侯爷，此事到底该如何？”，那黑衣人说着，抬起头，道：“侯爷明知道此次大小姐行事尚欠考虑，风险颇大，却不阻止，可是想借此试探皇上的心意？”

    平西侯爷点了点头，眼眸一厉，沉声道：“皇上保下即墨家丫头，分明是不愿意动镇国侯，想留下他牵制本侯，这些年，皇上利用我萧家来跟东宫抗衡，如今，河还没有过，就开始拆桥了”。

    他如何不知皇帝的想法，既想留住瑜王殿下来跟太子抗衡，又要防止萧家壮大，原本他也是不在意的，他可以等，等到瑜王登基的那一刻，萧家辉煌腾达，可是现在，多了一个左相，事情的发展越来越超乎所料，皇上现在竟然隐隐有偏向东宫一边的趋势，此番孙兆元出事，瑜王更是折损实力，听闻淑敏在后宫之中，已经很久都不曾被宠幸……

    更何况，他久经沙场和官场，一双老眼可是比谁都看的长远，他能够看得出瑜王和皇上是一样性情的人，如今他需要你扶持，就会事事和你商量，把你奉为上宾，可等到有一天，他掌管大权，登上那九五之尊之位，一切都变了，到时候他就会忌惮你，事事打压于你……

    狡兔死，走狗亨。飞鸟尽，弹弓藏。

    君臣之间，不外如此。

    既然如此，那就休怪他无情了，人，总要多为自己做打算！

    平西侯爷眼中决绝之色一闪，立即提笔，写下一封书信，交到黑衣人手里，“快马加鞭，交给成儿，让他切莫犹豫，当断即断”。

    他说完之后，又将信件收回，“不，不能写信”，他抚摸着胡须想了想，略微浑浊的眼眸中精光乍闪，“你亲自去，告诉成儿”，他说着，靠近了黑衣人，对着他耳语了一番。

    黑衣人闻言大惊，“侯爷的意思是？”

    平西侯爷做了个杀戮的动作，狠戾道：“我助他登上九五之位，为他铲除君家，可他薄情，那就休怪我不义了。此番，若然成儿出事，谎报军情，挑起两国事端，任何一样被查出来，都会是灭顶之灾，有东宫在背后煽风点火，群臣而上，到时候，就算皇上想不办萧家都不可能了，难道要到那时候才来商量对策吗……本侯也是不得已而为之，总该为自己做打算，凭我手中的军队，再有左相相助，此事，也未尝不可”。

    “侯爷既有自立为王的打算，为何还要将大小姐嫁与瑜王殿下？贵妃那边又如何交代？”

    “交代？”，平西侯冷哼，“我是父亲，她是女儿，需要给她什么交代？淑敏那孩子如今也越发不懂事了，连同着诗安那孩子也一并带坏了！君臣君臣，君在前，臣在后，就算给的权势再大，宠爱再多，说白了也不过是个下人！何必舔着脸去给轩辕家卖命，与其做一个胆战心惊，看别人脸色行事的下人，为何不能挺直腰板，自己当家作主？王侯将相，宁有种乎！至于淑敏和诗安，她们一个是我的女儿，一个是我的孙女，只要她们乖乖听话，那便是未来的长公主和公主，自会给她们一条活路，只是瑜王……他身上留着轩辕家的血脉，是无论如何都不能留的”。

    平西侯爷说着，面上闪过肃杀之意。

    成大事者，当不拘小节。

    从古至今，每一朝每一代的变革和突起，都是踏过千千万万的尸骨而上的，牺牲区区两个小辈又算得了什么？

    她们若是分得清好坏，便该为他所用，淑敏可是贵妃身份，有她在宫中，里应外合，自然事半功倍，只是此事，还是先对她隐瞒为好，以免她为了自己儿子打算，另有异心。

    事到如今，也由不得他儿女情长，瞻前顾后了，待诗安下个月嫁给瑜王，她和萧贵妃，便成了他手中最有用的两颗棋子。

    (未完待续。)