
    昀凰嘴角抽的更厉害了，她扭过头去，看着刚进屋的掌柜，撇了眼慕容瑾，问道：“今日是你请客？”

    “自然，你想吃什么，随意点”。

    “这就好”，昀凰笑了，翻了翻这处的菜单，见上面均是些名贵的菜品，每一样菜名下面都写有大致的菜谱，用料和食材都很考究，有些甚至还包含着名贵的药草，昀凰连连点头，眼睛都笑眯了起来，果然是药王谷开的店，连菜都是药膳，价位也均在五两银子以上，一顿饭吃下来怕是要几百两银子。

    她开口问道：“掌柜的介绍一下，你们家的拿手菜是什么？”

    那掌柜的对着昀凰点头哈腰，笑眯着眼睛，道：“小公子您看看菜单，想吃什么风味的，我们店都有，只是不知您吃饭可有什么忌口的，我们店的很多名菜都是独一无二，其他店做不出来的，特别的好吃，风评也很好”。

    昀凰出门在外，一身的男儿装扮，掌柜的见他皮肤白皙，唇红齿白，原先也以为她是女扮男装，可是听她声音清脆，不似女儿家的娇气，又见她眉宇间英气十足，便以为是哪家的小公子，长得颇为俊俏，所以称呼她一声小公子。

    一提到吃的，昀凰立马就来了精神，连声应道，她将菜单大致翻了一遍，像说相声似的接二连三地报出菜名，顺溜的连口气都不带喘一下，等她一口气说下来，已经报了十几道菜名，她翻了翻菜单，又看了一看，吧啦吧啦报出十几道菜。

    掌柜的何时见过这样点菜的，根本来不及记，听得愣在那里，待昀凰报完之后，他偷偷的瞄了慕容瑾一眼，尴尬一笑，道：“这位小公子，你们只有2个人，这么多……额，你们吃得下吗？”

    “谁说只有两位的”，昀凰说着，指了指身后的墨衣等人和对面的玄北，吩咐墨衣她们坐下。

    墨衣她们与昀凰虽是主仆，实际上关系比很多大宅院的姐妹都要亲密，私底下跟昀凰也是随意惯了，若是平常，墨衣她们自然不会客气，早就坐了下来一同吃饭，只是今日，有左相大人在场，她们便多了几分约束，昀凰不介意，并不代表左相大人不介意。所以，在昀凰开口之后，她们几个站在那里，动也不动，墨衣道：“小……公子，还是你们吃吧，我们站着就好”。

    见她们不动，昀凰也知她们的顾虑，当即眼眸一瞪，“现在连我的话也不听了吗？再不坐下来，我可就要发火了”。

    若是慕容瑾介意与她身边的侍女同桌而食，那他便不值得她爱。

    慕容瑾温润道：“大家都坐下来吃吧，不必拘束”。

    见状，玄北一笑，心中对昀凰的喜欢更深了几分，露出阳光般的笑容，两排牙齿闪亮亮的。

    他本就不是那拘谨之人，当下便一撩衣袍，在慕容瑾身边，坐了下来。

    墨衣和墨林比较了解昀凰的脾气，见玄北都入座了，便拉着白芷一起坐下。

    昀凰挑眉，看向那掌柜的，眼神中的意味很明显，看到没，六个人吃饭，不是两个人，她低头看了看菜谱，又加了两道菜：“就先点这么多吧，不够再加”。

    不够再加……

    掌柜的闻言，嘴角微抽，“小公子，我们店的菜，分量很大，颇为实惠，您将二十道招牌菜都点上了，别说是六个人，就是十个月，怕也是吃不完的”。

    “这是你需要担心的问题么？”，昀凰一瞪眼，瞥向慕容瑾，凉凉一笑，道：“没想到你竟是如此小气之人，连这点菜都请不起”。

    慕容瑾半点不曾将她的挑衅放在心上，温润一笑，瞥向那掌柜的，开口：“我何时教你们尽量阻止客人点菜了？”

    言外之意就是来者是客，别管他们点多少菜，你只要按照客人的要求上菜就行了。

    掌柜的汗颜，连忙勾头，正要走出房门，复又返回，一脸的犹豫踌躇，苦笑道：“可是……可是将才小公子点的太快，根本来不及记……”

    “那就挑贵的上，越贵越好，对了，记得多上一份烤鸭”。

    昀凰说着，啪的一声合上菜单，笑眯眯的看着对面端坐着的那人，一脸的得意。

    慕容瑾面色依旧温润，抬眼，满眼宠溺的看着她，“你开心就好”。

    ……

    待全部菜都上来之后，昀凰挑了几个喜欢的菜留下，其他的，便吩咐掌柜的送给附近街道上的乞丐食用，又加了一句：“待分完之后，记得专门留一些给那些流浪的小孩和老人，他们体力弱小，每每遇到这种情况，都是被壮年人哄抢的”。

    掌柜的闻言，点头称是，便退了出去。

    待掌柜的带着下人将菜端走之后，桌上只余十二道菜。

    慕容瑾抬眼，看着昀凰，一脸的欣慰，“姑娘真是善良，节省，持家有方”。

    善良，节省，持家有方……

    这三个词明显都跟她毫不搭边，她点这么多菜纯粹为了多花了他的银子，慕容瑾向来爱做这样的事情，表面上是在称赞别人，其实一句话将对方全身都损了个遍。

    昀凰咬牙，见慕容瑾盯着她看，眸光闪闪，想到了之前院子里的仇怨，眼眸一瞪，凶神恶煞道：“多管闲事，你好好吃饭，看着我做什么？”

    慕容瑾浅笑，回道：“你没看我，又怎知我是在看你？”

    “看我是需要花钱的！”

    “噢？多少两银子？”，慕容瑾端着面前的茶水，看着满桌的美味佳肴，清风徐徐，送来淡淡花香，只觉得这世间，再多的美食美景，都比不上面前隐忍着怒气的这张脸要来得让人心情愉悦，他慢慢地品尝着，漫不经心地问道。

    昀凰顿了顿，眼眸一转，慕容瑾身为左相大人，位高权重，背地里一定贪污了很多很多银子，他的身家绝对不小，当下嘿嘿笑着，狮子大开口道：“一千两银子……一个时辰”。

    说完一脸得意地看着慕容瑾。

    “姑娘说话可算数？”

    “那是自然，只要你给得起，我就随便你看”。

    “好说”，慕容瑾一脸的风轻云淡。

    (未完待续。)