
    事情果真如昀凰所料，那索大人一听是李府，便衣袖一挥，言说此乃家事，不便受理，直接让衙役将众人轰了出去，百姓们当场闹了起来，索大人勃然大怒，正要将他们以暴民之罪抓起来论处，碰巧禁卫军统领王虎虎今日休沐，路过此处，见状替百姓们说了几句话，索大人碍于情面，只得开堂受理，将吴嬷嬷抓了起来，吴嬷嬷为护沈夫人，不用索大人审问，自己就先招供了起来，言说所有的事情皆是她一人所为，当场签字画押，被判杖责三十大板，此事便算是坎坎平息了下来。

    待众人从顺天府离去之时，第一个招呼大家去报案的男子气愤地捏紧了手，愤怒道：“何谓官官相护！何谓官官相护！如今总算是见识到了！”

    “冯兄不要激动，这事儿我早就猜到了，就算继续追究下去，只会牵扯进更多无辜的下人，他们这些当权的，哪里将下人当人看……关键时刻，永远是将下人拿来顶罪……”

    一人往地上呸了一口，道：“你们也瞧清楚了是不是，妈的老子就不相信这些事情都是那个老妈子做的，就算这次找人刺杀昀凰郡主是她做的，那多年前呢，多年前沈氏那个毒妇趁着闺友怀孕之时勾引李成峰，与李成峰欢好，难不成也是这个老妈子在一旁教唆的吗？”

    “哼，狗男女，一对奸夫****！妈的搞死他们算了”

    “这种人就该遭天谴”。

    “说白了就是犯了事情，找个下人当替罪羊，哼，咱这么多人，可都不是傻子，她是狐狸，就会有骚味，总有一天会露出马脚，老子就等到那个时候，一篮子臭白菜砸她脸上……”

    ……

    见众人骂骂咧咧，怨声载道，赵三爷眼眸一转，目光炯炯，对着众人拱手，高声道：“眼见着天色也不晚了，诸位兄台想必都饿了，如若不嫌弃，就由我赵三儿作东，大伙儿一起到天香居好好吃一顿，能聚在一起便是一场缘分，大家边吃边聊，如何？”

    他话音刚落，便有几个活跃的笑着，拱手道：“如此，就多谢赵三爷了……”

    “哈哈……如此，那我们那恭敬不如从命啊”。

    “赵三爷请……”

    “王兄，冯兄请……”

    一群人向着天香居走去。

    ……

    醉霄楼二层的雅间内。

    刘全儿推开门走了进来，将先前的事情向里面的主子复述了一遍，便安静的退到一边。

    雅间内，坐着的正是太子轩辕澈，翰林院大学士韩子陌，严桦并按察使司按察使曹吕仪等人，一旁的案桌上摆放着几幅字画，今日本是太子殿下得了几幅佳作，邀请几位同僚一同观赏，本是开着轩窗，沐风而坐，饮茶谈乐，临街喧闹起来的时候，拂面而过的秋风将吵闹之声送了进来。

    听到外面喧哗，太子心中生疑，便派人前去打探一二，听完了事情的始末，轩辕澈英俊的面上眉头深皱，语气略有不满：“这索大人如今行事是越发乖张了，刺杀当朝公主这么重大的事情，怎能以家事论处，如此草率！”

    “哈哈……太子殿下也认为此举不妥吗？”

    雅间门被人推开，一身着深蓝色长袍的儒雅男子走了进来，一身的正气凛然，却是刑部尚书周宇文，他一步踏进来，与在座的几位相互见了礼，便主动解释道：“我出来散散心，正巧路过那处，远远的将事端始末瞧了个清楚明白，正要回府，看到了刘全儿”。

    他说着，撇了眼站在门边的青年男子，这刘全儿乃是太子身边的近侍，向来是替太子跑腿的，“我便猜测，太子殿下就在这附近，便跟着他过来了，如有失礼之处，还望太子殿下见谅”。

    太子殿下闻言，剑眉一挑，温润的面上浮现出笑意，“尚书大人言重了，快请坐”。

    这周宇文本就是不拘小节之人，当下也不客气，行至桌前，一撩长袍，落了座，待与在场的几人寒暄了几句，便说起了正事，“太子殿下可还记得去年的礼亲王包庇家奴吕志强行凶杀人一案？这吕志强因受礼亲王器重，在外仗势欺人，恣意在闹市纵马，撞伤路边一孕妇，那孕妇当场小产，身子亏损言重，未治身亡，其夫家和娘家人皆不依，将吕志强告上了顺天府，索大人为迎合礼亲王之意，对吕志强有意庇护，吕志强先是拒不承认，而后又买通了他人代罪，后因那夫家人突然搬离京城，娘家人又突然消失，再没出现，这没了状告之人，索大人便睁只眼闭只眼，一句查无实证，便草草结案，使得元凶至今仍然逍遥法外……”

    他话音刚落，在座的几个皆面露愤恨，饶是轩辕澈这般似朗月温润如玉的男子，清澄的眼底也酝酿起薄怒，不悦道：“此事本宫确有耳闻，却不想，其间却有这一段秘辛，那孕妇的娘家人突然消失，莫不是被人暗杀了？”

    轩辕澈说着，眼眸中闪过一丝不忍和愤慨。

    周宇文点了点头，“殿下猜测不假，此事后来辗转被我知晓，我心中生疑，暗中派人查探，却发现那女子的娘家老父母，长兄并小妹四人皆一夜之间消失不见了，老父母房内被褥掀开，略显凌乱，鞋还在床头，那小妹的房中刺绣绣到了一半，床角有掉落的耳坠，房间皆没有收拾，所有衣物细银皆没有带走，种种迹象表明，他们是被人半夜掳走的，恐怕早已经凶多吉少，那夫家人说是搬离京城，却如何也寻不到踪迹……因找不到证据，此事便也作罢”。

    他说完，在座的还有什么不明白的，只怕这一家人皆已被人杀害，毁尸灭迹。

    轩辕澈温文尔雅的面上闪过一丝沉痛，神色黯然，叹息一声，沉声道：“我朝重臣，纵容亲属家眷犯法之事，时有发生，屡教不改，犯了事情便拿下人顶罪，实在不行就买凶杀人，甚是让人痛心……”

    “就连我刑部之中，也有不少堂官为了迎合权贵，瞻徇回护”，周宇文说着，薄唇紧抿，愤怒之情露于颜表。(未完待续。)