
    第二日吃早点的时候，昀凰用筷子在碗里戳了戳，眼皮子耷拉着，眯着眼，看看这道菜，看看那道菜，一口都没有吃。

    她外在皆是男儿装扮，向来素面朝天，肤如凝脂，洁白如玉的面容上清晰看出眼眸下的青黛，在座的其他五个人，五双眼睛皆是盯着她看，她却像是半分都没察觉，眼皮子耷拉着，有一下，没一下的用筷子戳着碗底，送至嘴里的菜也一口都没有吞下，甚至时不时的筷子“啪嗒”一声掉了下来，看上去像是一夜未眠。

    慕容瑾好心给她夹了一块她平日里最爱吃的糯米烤鸭包，都被她扔在一边，看都不看一眼。

    玄北微诧，昨夜他们很早就入睡了，此刻太阳也已经升的老高，中间足足五个时辰有余，怎么其他人都是一副精神抖擞的样子，昀凰姑娘她倒像是没睡过觉似的。

    昀凰姑娘，你昨夜去哪里做贼了？

    对面的慕容瑾温润的眼眸扫过一脸睡意，头低得就快要碰到桌子的昀凰，嘴角微勾，想到了昨夜在门外听到的那番话，原来……原来，她对他是有几分欢喜的。

    眼眸一暖，只觉得阳光都明媚了几分。

    他口味偏淡，今日倒是难得的胃口好，多吃了好几口菜，多喝了两碗粥，引得玄北频频注视。

    “公子，你今天好像心情很不错，多吃了好多菜啊，可是遇上什么喜庆的事情？说来听听，让我们一同开心一下”，玄北一脸的戏谑，眸光在昏昏欲睡的昀凰姑娘和满面春风的公子身上轮流打转，眼眸带着狐疑之色。

    有问题，这里面一定有问题！

    也不知公子他在门外听到了什么，昨晚他一不小心叫出声打断了，差点让他偷听被发现，他都不曾追究，今早更是面色温和，眼眸一直带笑，多喝了一碗粥。

    向来情绪内敛，心思深沉不让人瞧出他真正想法的公子，竟然如此的情绪外放，任谁都能看出来他今日心情很好。

    慕容瑾淡淡地瞥了他一眼，眼中的温柔之色不再，清冷的眸光略带警告，“玄北，你知道什么样的男人最惹人厌吗？”

    “什么？”，玄北一愣，不明白公子为何会突然问这个。

    他吞了一只菜包子，嚼了嚼，很认真地想了想，道：“我觉得欺软怕硬的男人最讨厌了，尤其是那种在外面没什么能力和本事，只能受人欺负，活的窝囊的，就只能回家拿自己的妻儿撒气，动辄打骂，根本不将自己的妻儿当人的男人，或者是那些殴打弱小动物的男人，最让人恶心了，没有能力却有一身的暴戾脾气，对付不了强势的人，只能拿弱小者出气……这种人就该下地狱，要是我见到了……绝对见一个打一个，绝不手软”，他话未说完，便得来了对面三个侍女的肯定。

    墨衣浅笑，对玄北高看了几眼，赞扬道：“想不到玄公子还有这么深的领悟，倒是难得，那样的男人确实令人厌恶”。

    “是啊，是啊，我也讨厌那样的男子”，墨林在一旁附和道，她嘴里塞满了肉圆子，含糊不清道：“要是让姑奶奶看见这样的贱男人，哼……直接往死里揍，绝对不会手软，欺负我们手无缚鸡之力的女子算什么本事，有本事，他们欺负彪悍的壮男去啊！”

    就连一旁胆小的白芷都跟着后面点了点头，小声道：“可是……遇到这样的男子，若是教训了，只怕他回头更要拿后院的妻妾撒气了，到时候，岂不是更糟”。

    “怎么会呢，到时候直接将妻妾带走啊，这样的男子，谁还乐意跟着他吃苦受累啊”。

    墨林单纯，当即嗤之以鼻，眼眸一挑，一双大眼睛里写满了嫉恶如仇，她嘴巴一张一合，飞快的将肉包子咽了下去，手舞足蹈道：“哼，若是让本女侠遇见，待本女侠出手，定要将恶势力打倒，让那些受欺负的苦命女子回到阳光下，让她们能够过上幸福快乐的生活！到时候……”，她话未说完，便被墨衣强塞了一个肉包子在嘴里。

    “又在做你的女侠大梦了，快吃饭吧，一会儿还要赶路呢”，墨衣说着，道：“你个小丫头片子，小姐教你的，还学不会吗？江湖哪有那么简单，你以为将那些女子救出来就没事了吗？如何安置她们？且不说这些，人家愿不愿意跟你走还不一定呢”。

    墨林嘴里塞着肉包子，不满的瞥了墨衣一眼，眼见着对面的玄北咧开嘴，嘿嘿笑着，她瞪了玄北一眼，垂下头，默不吱声了。

    在这当口，昀凰头一歪，趴在墨衣的大腿上，直接睡着了。

    玄北扯着唇角，露出阳光般灿烂的笑容，看着慕容瑾，道：“公子，你说的最令人讨厌的男子，是什么样的啊？我说的可对？”

    “想知道最令人讨厌的男子是谁？”

    玄北点了点头，“想，公子你快说吧”。

    见对面的三个人皆看了过来，慕容瑾神色淡淡，指了指不远处柜子上摆着做装饰的铜镜，道：“你去看一下，就在那里面”。

    “真的假的？”，玄北闻言，想都未想，一溜烟跑了过去，将铜镜拿起，正看见自己的脸出现在里面……

    想到公子将才说的“最惹人厌的人在里面”，他眼角微抽，原来，公子说的那个人，正是他……亏他还认真想了大半天，认真回答，认真跑过来看铜镜……

    也是他傻，被公子坑骗了这么多回，都不知道长长记性。

    到现在依旧被骗。

    玄北狠狠的将铜镜扣上，也不知想到了什么，一张俊俏的面上却突然绽放出笑容，“公子是在记恨我刚才询问的仇，我不过是看公子很久都没有这么开心了，身为下属，自当关心主人，以主人的喜好厌恶为第一等要事，才好奇问问的，想不到公子竟然打击报复，莫不是公子心情好，跟昀凰姑娘有关？而不愿意说出来？”

    慕容瑾优雅的将筷子放下，冷冷地扫了他一眼，面容沉静，眼光却带着几分凌厉，他不言不语，却顿生一股压迫的气流。

    (未完待续。)