
    竟然敢对墨林动手，昀凰眉眼一沉，面色陡然冷了下来，绝色的面上如同结了一层冰霜，那般的冷艳。

    她身形一闪，飞快地挡在了墨林身前，一把抓住了领头女子的手，手腕用力，化解了她的攻击。

    墨林感动地看着挡在自己面前的身影，小姐她不管什么时候，都是这般的护着她们，她愤怒的看着面前的人，双拳紧握，便打算出手，被一旁的墨衣拉住了，她扭头，见墨衣对着她轻微地摇了摇头。她不甘心的松了拳头，恶狠狠地瞪着面前的那群人。

    那女子只觉得手腕上的命脉被面前的小公子狠狠捏住，气一散，半分力气都使不上来，她心中大惊，此人……此人看着年轻，武功修为竟然远远在她之上。

    此刻被她捏着命脉，若是她再加点内力，只怕她的命不保。

    昀凰本不想理会这群无聊闹事之人，可如今他们竟然敢对她身边的人动手，就由不得她坐视不理了，只是，看这醉仙楼如此华贵，想必背后的东家势力很强。

    她们初来乍到，人生地不熟，明天就要离去，并不想就这样鲁莽的在别人的地盘上动手，惹出大的事端来。所以，强大的内力顷刻间涌出，夹杂着冰冷的肃杀之意，压迫着面前的女子，想震慑住他们，让他们知难而退。

    那女子感受到强大的压迫，额头出了一层薄汗，手腕动了动，却怎么也逃不开昀凰的禁锢，与她同行的几个人见状，也是一惊，皆拔出了宝剑。

    一瞬间，气氛凝重了起来。

    正此时，一个小二跑了过来，指了指二楼的雅间，对着掌柜的耳语了一番，掌柜的闻言，肥胖的脸上闪过惊疑，慌张种种情绪，不敢怠慢，连忙屁颠屁颠的跑了过来，对着那五人冷哼一声，道：“放肆，胆敢在我醉仙楼撒野，不知道我醉仙楼的规矩吗？若是再不守规矩，就给我滚出去”。

    见对面女子面露惧色，昀凰眉头一挑，这醉仙楼果然是有实力的，能如此行事，一句话就震住了对面几人，背后势力果真不简单。

    她冷笑一声，厉声道：“我不管你们真的是暗楼的人，还是冒名顶替的，给我听好了，行事收敛点，莫要太过猖狂，惹了不该惹的人，不该惹的势力，引来杀身之祸！”

    说着，手挽用力，将那女子用力一推。

    那女子脚步不稳，差点跌倒，被同来的几个人扶住，那翠绿色衣裙女子小声在那女子耳边道：“堂主，听说醉仙楼背后可是药王谷，上头吩咐过……”

    那女子一挥手，打断了她的话，面色阴狠，发着狠话：“哼，敬酒不吃吃罚酒，我们暗楼是不会放过你的”。

    她话音刚落，却见那掌柜的对着昀凰深深的鞠了一躬，恭敬道：“小的眼拙，不知公子是东家的朋友，得罪之处，请公子多多担待，东家说了，公子的话，就是他的话，公子的敌人，便是他的敌人，凭借公子与他的交情，便是就这醉仙楼送给公子又何妨，请公子移步到后院一聚”。

    此话一出，众人皆惊。

    堂内的不少人皆看了过来，目光落在昀凰身上，细细打量着。

    那绿衣男子瞪大了双眼，不可置信地伸出手，指着昀凰，面上的表情如同吃了一个癞蛤蟆，惊道：“什么，东家的朋友，这……这怎么可能！掌柜的莫不是在说笑”。

    领头的女子也是一脸的土色，面上的神色变了几变，东家的朋友吗？看来这小公子背后的势力也不小，不能动她了，不过这样更好。

    他们报的可是暗楼的名号，这小公子记恨的自然也是暗楼，他背后的势力越大，以后打击暗楼便会越狠，刚刚那位掌柜的可是说了，这位小公子的仇人，便是他的仇人，如此说来，他们为暗楼拉了两个强大的敌对势力，此行，便算是完成了任务。

    这般想着，这女子冷笑一声，当下又放了几句狠话，便带着身后的人上了楼。

    昀凰一连茫然的看着面前对着自己点头哈腰的掌柜，一头的雾水。

    这醉仙楼背后到底是谁？什么来头？

    能说出她的敌人便是他的敌人这样的话，定然跟她关系非浅。

    可是，她并不记得自己在江湖上有这样的朋友。

    昀凰心中疑惑着，面上却是一片温和，对着掌柜的浅笑，道：“如此，便多谢了”。

    她在这里多加猜测也无用，一会儿见到便知道了。

    当下，昀凰几人随着掌柜的往后院走去，一路上，见亭台楼榭，假山流水，应接不暇，昀凰连连惊叹，想不到一家酒楼的后院竟然会如此的气派非凡。

    墨林嘟着嘴巴，不解地问道：“小姐，为什么这么轻易的放过那些人？”，将才若不是墨衣拉着，她早就动手了，竟然敢以暗楼的名义出来做坏事，实在是太过分了，她看着走在前面的昀凰，不能理解小姐为什么不拆穿他们，难道就这样任由他们败坏暗楼的名声吗？

    昀凰看着面前带路的掌柜，轻声说道：“小不忍，则乱大谋，墨林，遇事不能冲动，多跟着墨衣学着点，知道吗？”

    墨林瞧见昀凰的神情，也知道此刻不方便说话，便乖巧的闭上了嘴巴。

    几个人穿过了一条弯曲狭长的长廊，便来到一个独立的别院，院子内种着一颗大桂花树，秋风习习，淡淡的桂花香味飘散而来，桂花树下，摆着几张石凳和椅子，当即就有侍女端着茶水和小吃过来摆好，掌柜的带路到这里，便停住了脚步，对着昀凰鞠躬，恭敬地说道：“公子，请先在这里休息片刻，我家主子稍后便到”，说完，便悄然退了出去。

    自她走后，墨林瞪大了双眼，四处打量着，惊叹道：“想不到这酒楼后面竟然有这么大的院子，这里就是珍品别院吗？怪不得不对外开放”，白芷也是一脸的惊讶，乖巧地站在昀凰身后，唯有墨衣，拧着眉头，一脸的沉重，开口，道：“小姐，你……你什么时候认识药王谷的人？”

    (未完待续。)