
    “啊……”

    昀凰惊呼一声，马车内空间狭小，她撞了头，这一倒，可就要跌出马车外。liudianxing.com

    说那时迟，那时快，慕容瑾微微前倾，长臂伸出，一下子搂住昀凰的腰，微微一转，轻巧的往自己怀里一带，昀凰便一下子跌入他的怀抱，落入一片温热之中。

    “公子，出什么事情了吗？”

    玄北听见马车内的叫喊声，一掀车帘，头一伸，正看见昀凰倒在公子怀里，二人依偎在一起。

    那情景，说不出的暧昧。

    那动作，说不出的奸情。

    听到他的询问声，慕容瑾抬首，目光冰冷，瞥了他一眼。

    玄北目瞪口呆，见公子射来冰冷的眼神，他心一提，貌似……貌似他又破坏了公子的好事。

    怪不得最近公子看他的眼神都带着杀气。

    玄北恨不得剁了自己的手，他可真是笨，公子和昀凰姑娘在马车里，能出什么事情？他千不该，万不该，不该多管闲事！接下来，就算是马车震碎了，都跟他无关。

    他怏怏然开口：“公子，你继续，继续来，就当我不存在”，说着，立即放下车帘，扭过头去，长长的呼出一口气，俊美的面上挂着阳光般的笑容，公子和昀凰姑娘之间绝对有奸情，这有事没事就搂搂抱抱的，看来好事将近。

    马车内，昀凰一脸怒气的瞪着慕容瑾，她摸了摸撞疼的后脑勺，有些气恼，经过这一闹，她半分睡意都没有，已经彻底清醒了，压低着声音，怒道：“慕容瑾，拿开你放在我腰间的脏手，否则，别怪我对你不客气”。

    “姑娘，你有腰吗？”，他笑的风轻云淡。

    昀凰最近贪吃，又甚少练武，确实胖了一些，腰部也有了一些肉。

    昀凰闻言黑脸，慕容瑾竟然还嫌弃她胖，她冷笑一声，反讥道：“公子，你有脸吗？”

    “自然是有的，否则，该如何迷住你”，慕容瑾漫不经心道。

    昀凰漂亮的杏眼一瞪，“迷住我？呵呵，可真是大言不惭，堂堂左相大人竟然要靠色相来迷住一个人吗？”

    “是谁刚刚瞧我瞧痴了，差点摔倒的？”

    又是漫不经心的一句话飘来……

    慕容瑾说着，将自己的袖口拿起给她看，因被她当枕头拉着睡，上面满是皱印，还有一块可疑的水渍……这个，不会是……

    昀凰惊恐万分，果然听见慕容瑾轻声道：“口水都流在我衣裳上，还口是心非？”

    “你……”

    昀凰气得干瞪眼，她深呼吸了一口气，“我懒得理你”。

    不生气，跟这种人生气，不值当！

    和他生气，气的是自己！

    她扭头，见自己坐在慕容瑾的马车内。

    马车飞快的驰骋过街巷。

    昀凰看了看四周，又掀开窗帘，向外瞅了瞅，瞧了瞧，止不住的惊叹，这男人真是会享受，马车外表看上去黑漆漆的一片，平淡无奇，没想到内部竟然是如此的低调奢华。

    马车很大，比寻常的马车要大上许多，能容得下六七个人，黑楠木的车身，内里雕梁画栋，巧夺天工，每一处皆是精雕细琢，车顶悬挂了两颗硕大的夜明珠，柔和的光洒满了整个车厢。整个车厢，铺满了厚厚的绒毯，不管马车跑多快内部都是感觉不到的，除非了特别曲折的路才会轻微的颠簸一下，车厢内，一侧的木架上放了些书架和水果，书架分为三层，最底下的一层放着几本古文诗经，中间的一层则放着天文地理杂谈，最上面一层则是摆放的书稿文件，一旁则放着一个精巧的木盒，也不知道里面盛放着什么。

    昀凰一边打量，一边感慨着，慕容瑾当上左相大人之后绝对利用私权贪了不少钱，瞧瞧这马车华丽的程度，这黑楠木，这大珍珠……只不过是一辆代步用的工具，就价值不止万金，从中就能够看出来，他是有多富裕，昀凰在心中脑补着慕容瑾利用权力，卖官卖爵，贪污受贿，贪赃枉法，鱼肉百姓，残害忠良的场景，一转头，就看见慕容瑾目不转睛的看着她，深情专注。

    脸一潮，昀凰不好意思的假咳了几下。

    慕容瑾见她不言语了，稍微动了动，换了个舒服的姿势，抱住昀凰，扶着她坐在一侧，从一旁的木盒里拿出糕点和盛有温水的白玉高杯，递给昀凰，温声道：“睡到现在，你该饿了，莫要急着生气，先吃点糕点，垫垫肚子，中间就不停留了，我们早日赶到江南，好叫侯爷放心”。

    点心盒内放着桂花糕，烤鸭包，芙蓉小馒头，还有很多精巧的点心。

    淡淡的香味飘来。

    昀凰咽了咽口水，有?嘴馋，却倔强的扭过头去，“拿开，我不吃！我也不饿！”

    他倒是有心，可是刚刚和他斗过嘴，就吃他递过来的吃食，那她的老脸还往哪里放？日后岂不得被慕容大尾巴狼给笑话死。

    可谁知，她话音刚落，“咕噜咕噜”，肚子便传来一阵叫唤声，似是在抗议她刚才所言。

    昀凰的脸蹭一下红了起来，见慕容瑾投来满是兴味的眼神，她更觉无地自容，“我……我回自己车上”，她说着，不由分说，一掀车帘，跳下马车，轻功运起，嗖的一声，窜上了前面的马车，把驾着车的墨林吓了一跳，直叫：“鬼啊……”

    “鬼你个头，是你家小姐我！”

    昀凰白了她一眼，一掀车帘，入了马车，在瞧见慕容瑾马车内的装饰之后，再看自己的马车，瞬间觉得格调降了好几个档次。

    见她窜走了，慕容瑾眸光深幽，瞥了眼自己手中端着的点心，拿起一块桂花糕送入嘴里，清香四溢，倒是美味。

    “小姐怎么醒了？”，见昀凰突然过来，墨衣凑过来问道。

    “可有给我留些吃的？我饿了……”，昀凰说着，将马车内翻遍了，连一块饼都没有找到，气道：“你们就这么不待见我，知道我没有吃饭，都不给我留一些？”

    墨衣闻言，一怔，“左相大人不是为小姐准备了很多吃食吗？全都是小姐爱吃的，怎么……他没有拿给你吗？”(未完待续。)