
    昀凰这边闻言怔住，脑海中思绪万千，正想着日后该如何与慕容瑾相处，是否要对他有所表示，门外，却突然传来一道清脆疑惑的叫声，炸雷般在这安静的氛围中响起――

    “咦，公子你站在这里做什么？”

    ……

    公子你站在这边做什么……

    昀凰脸瞬间黑了下来，啪的一声从床上蹦了起来，三步并作两步跑至房门，猛的一开门，怒吼道：“慕――容――瑾――你――找――死――是――不――是――”

    吼完之后，却愣住了。

    却见慕容瑾一身雪白色中衣，负手站在窗前，似在赏月，那窗户离门尚有六七步远，闻言，他扭过头，深墨色似海的眼眸中闪过一丝明显的诧异，看着昀凰的表情微怔，似是一惊，不知昀凰为何会如此吼叫。

    走廊的另一端，玄北手上抱着一床被子，面上表情更是丰富多彩，各种疑惑不解和猜测。

    他不过是看见公子抱着一堆东西，站在昀凰的房门边，侧着耳朵，不知道在干什么，疑惑之下才出声问道，话音未落，呼的一下，便见一阵风刮过，转瞬间手里就多了一床被子。

    抬首，再看公子，他人已经负手站在窗前，举头望月，满身的落寞和孤寂，一阵秋风从窗口吹过，带动着他的衣裳翩翩，迎风舞动，犹如欲乘风而去，恨不得立即羽化而登仙的仙人……

    端的是公子如玉，临风而立，风姿绰约，风华绝代。

    玄北嘴角微抽搐，有些明白了过来……

    当下无语。

    我伟大英明的公子啊，你将才在做什么？你是在偷听墙角吗？

    这种龌蹉之事向来不都是我做的吗，怎么连你也开始做了？

    做了还不敢承认，还要立即掩饰......

    世外高人也该有些节操好不好？

    堂堂左相大人做人更应该坦率一些好不好？

    慕容大尾巴狼无视玄北哀怨的眼神，一脸的淡然，眉眼上扬，微微眨了眨，看着炸毛的昀凰，眸中的疑惑更深，一脸的茫然和不解，似是等着她解释为何突然开门，为何突然出口吓人。

    昀凰一双厉眸微眯，看了看坦荡诚恳，仙人之姿的慕容大尾巴狼，再看看抱着一床被子，愣在那里，似是被她吓傻了的玄北，再次被慕容大尾巴狼的羊皮外表给蒙骗了……

    她心里一个咯噔，发现自己误会了慕容瑾，摸了摸鼻子，有些不好意思，更不知道该如何解释。

    难道要她说自己是听到玄北的叫声，以为慕容瑾是在门外偷听，所以才开门怒吼的？只怕这样说完之后，她的颜面就无存了。

    只是，她这边脸皮儿薄，不好意思开口解释，那边，慕容大尾巴狼倒是眼眸一闪，面上闪过一丝了然，倒是替她先说了出来：“姑娘莫不是听见玄北叫声，以为在下是在做那偷听偷窥之事，故而如此激动？”

    昀凰“……”

    见慕容大尾巴狼微微侧身，将疑惑的视线投落在她身上，他绝美的面容上略带伤感，月光从窗外斜扫进来，在他的侧颜上洒下淡淡的光辉，勾勒出极为好看的弧度。

    这个妖孽！

    昀凰嘴角抽了抽，愣在那里，一时之间，竟不知该如何作答，却见慕容大尾巴狼对她扬起一个勉强而落寞的笑容，温润道：“姑娘竟是那般想我的吗？却原来，在姑娘的心中，在下是那等偷鸡摸狗之人……”

    这哀怨的口气……

    跟着前来的墨衣见状，略微责备的眼神看着自家小姐，似乎在说，小姐，我刚还劝你，你怎么又开始凶左相大人了，你瞧左相大人那受伤的表情，看着好不心疼……

    昀凰脸一红，嘴角抽的更厉害了，只是，这事确实是她不对，她亦不是那种知错不改之人，当下深深的叹了一口气，垂下高傲的头，“是我错了，不该误会你……只是，这么晚，你站在这里做什么？”

    要赏月不会到院子里吗？

    难道左相大人还有这种大晚上不睡觉跑到窗前吹冷风看窗外风景的怪癖？

    玄北见状，惊得双眼直瞪，昀凰在他心中向来都是威风凛凛，霸气高傲的存在，何时见过她这般的低声下气，他一脸崇拜的看着慕容大尾巴狼，心中感叹着，公子果真是有手段，真是厉害，连昀凰姑娘都能被你征服……

    他也是个机灵的，见状，将手中的被子送至墨衣手中，道：“昀凰姑娘莫要误会，秋夜微凉，公子担心姑娘初来乍到，夜间睡不安稳，怕姑娘着凉，便吩咐属下前去取来上好的蚕丝被送给姑娘，属下没想到公子他会出来吹风，故而惊讶叫了起来，却原来，他是想亲自将被子送给姑娘，还望姑娘莫怪……”

    墨衣瞪着昀凰的眼神更凶了――小姐你看看，人家左相大人对你多么的体贴，多么的关心，对你的照顾多么的无微不至，人家好心好意来送被子，你却门一开就吼人家，还说人家是在找死，小姐你实在是太过分了……

    昀凰一怔，她抬头，正与慕容瑾的眼眸对上，他一双如墨的眼眸，紧紧的盯着她，眸中的温柔，像是要将她融化了。

    “站在这里赏月，不过是想起了姑娘曾写下的诗句：明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟……心有所感，略有触动罢了”。

    昀凰惊诧，若是她没有记错，那日，慕容瑾不过是瞥了一眼，听顾大学士念了一遍，他竟然就记住了？

    慕容瑾说完，眼眸在昀凰单薄的中衣上一晃，闪过一丝关切，他转身，将窗户关上，柔声道：“姑娘，秋夜寒冷，快些回屋休息吧，莫要受了风寒”。

    声音低柔暗哑，带着磁性，像是羽毛轻拂过心尖。

    昀凰脸一红，应了一声，难得的心平气和，她转身，正要关门，又听的慕容瑾用温柔的嗓音道：“明日，我与你一同回家”。

    他说，与她一同回家……

    昀凰身子一顿，很清晰的听到自己的胸口，漏跳了一拍。

    (未完待续。)