
    一个月二两银子……

    墨林惊得瞪大了双眼，叫道：“天哪，我一个月也才二两银子，你们济世大药房可真是有钱呐，一个打杂的竟然赚这么多，小姐，我不管，我要涨工钱……”

    钱掌柜闻言，面上浮现出不自然的红晕，倒也爽快，直接承认道：“其实一般打杂的一个月一两银子都不到，只是因为来福是我的远房亲戚，加上他家境确实贫困，我看他老实，肯吃苦耐劳，便每月从我的月俸中拨了一些出去加给他，并没有多花药房的银两”。

    昀凰闻言，眼眸一闪，有很多穷人，人穷志不穷，甘于清贫，即便生活艰苦却仍然保持着一颗纯真善良的本心，朴质，可爱。

    而像来福这样的，穷则穷矣，却连做人的底线和本质都穷掉了，想必他一开始也只是像谋得一份养家糊口的生计，可是在来到药房打杂之后，见钱源与他一同做事，钱源一个月赚十两银子，而他拼死拼活的，只能赚到二两银子，难免心中不平衡。

    这样的人，多有仇富心理，见不得别人比自己富裕，甚至会有一种感觉，那便是别人有钱，那别人帮助他，对他再如何好都是应该做的，而他穷，那他不管做什么出格的事情，都是有理的。

    我穷我有理，你富你活该………

    这种人，怎么不原地爆炸的！

    昀凰腹诽着，冷笑一声，道：“钱掌柜，这就是你口中的忠厚老实之人，一个月给他二两银子还不满足，竟然还做出偷鸡摸狗之事，轻易被人买通，坑害他人，你帮助了他，他对你毫无感恩之心，反倒怨你没有给他更多的月银……你看人的眼神确实不怎么样啊”。

    钱掌柜闻言，低下头，重重一磕头，“请大小姐责罚”。

    “自然是要惩罚的”。

    昀凰冷声道：“自己去楼里领十杖，罚俸三月，以示惩戒，至于那个来福，他已经受了杖刑，就莫要再苛责了，以后离他远点，更要小心着点。贱人易躲，小人难防，像来福这样的人，记恨心重，说不定什么时候就背地里捅你一刀，钱掌柜，以后看人的时候，请你擦亮眼睛瞧清楚点，莫要再犯浑了”。

    “谢大小姐开恩”，钱掌柜闻言，抬头见端坐在面前的少女，冰肌玉骨，清冷的面容上挂着疏离的笑，绝色天成，浑身上下透露着上位者的气息，气质高贵而冷冽。

    想到她尚未及笄，不由心惊，暗道大小姐小小年纪就有如此气度，再过几年，只怕更了不得，再看坐在一旁喝着酒至始至终不曾开口的少主，面上的刀疤瘆人，布满着杀气，身上散发着的冷冽之气，足以将人冰冻，钱源暗自感慨着两位主子的气质相同，皆非池中之物，默默退了出去。

    自他走后，墨林叹道：“钱掌柜真是个善良之人”。

    善良？

    昀凰眉头一挑，不屑道：“善良，要看用在什么地方，若是善良是用在像来福这般的人身上，那我……情愿做一个恶人！”

    墨林点了点头，目露不解：“此事虽是因他而起，可毕竟不是他的错，小姐为什么还要罚他？”

    昀凰淡淡地扫了她一眼，“虽不是他做的错事，这恶人却是他招进来的，陷害我是小，若是日后他再心软害了楼里怎么办？更何况，不以规矩，不成方圆，今日若是不惩戒，日后其他人也如此犯错呢？还有，惩戒了他，让他记在心里，日后才会更加谨慎做事……墨林，你不理解的事情多的去了，好好跟着墨衣学习”，说着，便提步向外走去，“收拾东西，立刻启程回江南”。

    墨衣出声道：“小姐，那吴嬷嬷怎么办？”

    吴嬷嬷？

    昀凰停住了脚步，拧着眉头看向墨衣：“刚还让墨林多跟着你学习的，怎么这点小事还要来问我？”

    早在回府的时候，昀凰就吩咐下人密切关注着顺天府的动向，在吴嬷嬷被扔到乱坟岗，人去楼空的时候，暗楼的人便悄然出现，见吴嬷嬷还有气，便将她带了回来，交由大夫医治，此刻怕是已经转醒。

    “小姐是想将她医治好，用她来对付沈氏？”，墨衣道：“可是，她替沈氏顶罪，世人也皆认为她已经死去，如何利用？”

    “她不是有个女儿叫喜儿，也在沈氏身边当差吗？”，昀凰凉凉的开口，道：“将她医治好后，给她安个身份在郊外住下，秘密安排她跟喜儿见个面，其他的……还用我教吗？”

    她救下吴嬷嬷，一来吴嬷嬷并非主谋，所有的一切皆是沈氏指使，她不过是个跑腿的，虽然有罪，却罪不致死，受了刑罚已经够了，二来，这人在生死边缘走过一遭，很多想法都会改变的，吴嬷嬷如今死里逃生，自然不会再如以前那般对沈氏忠心，听闻她的女儿喜儿虽然刁蛮任性，却最是孝顺，自己的娘亲因为沈氏而死，她便不可能坐视不理……对她们母女而言，死里逃生后的恨意便是一把最为锋利的剑，直指沈氏的心脏。

    很多人都看不起下人，却不知，有时候，下人的力量才是最可怕的，他们蛰伏在敌人身边，善于隐忍，往往躲在阴暗之处，在最关键的时候站出来捅一刀，让人防不胜防。

    吴嬷嬷活下来，她和喜儿就会成为她手中两颗很有用的棋子。

    墨衣连忙点头，“还是小姐想的周到，我这就去办”。

    ……

    秋高气爽，晴空万里，白云悠悠。

    碧蓝的天空干净的仿若一副巨大的画作，京城郊外的小路上，昀凰挑开马车的帘子向外望去，深呼吸了几口气，感受着大自然的清新，笑道：“还是秋天好，不冷也不热的”。

    墨言坐在前面，赶着马车，闻言也是一笑，道：“小姐你还是想想，几天之后见到老爷该怎么办吧”。

    她话音刚落，昀凰便掀开车帘，一伸手，啪的一下赏了她一记爆栗，“死丫头，不说话没人把你当哑巴”。

    “小姐，你好凶哦”，墨言不满道。(未完待续。)