
    “姑娘，我的嘴唇不脏”，慕容瑾认真的说着，指了指自己的嘴唇。

    他的嘴唇上还沾染着些许她的鲜血，凄绝，妖娆，给他清冷的面容平添了几分魅惑之色。

    昀凰想到刚才的那个深吻，好不容易平静下来的面色不自然的红了起来，闭上嘴巴，不吭声了。

    慕容瑾伸手，替她盖好身上的披风，看着她手背上的伤，叹息一声，道：“之前被刺伤，现在又砸伤，你就不知道疼吗？”

    疼？不过是手背上破点皮，这点痛又算得了什么？

    昀凰毫不在乎道：“上次的刺伤，真的很痛，不过今日，这点小伤，过一夜就会好的，不算疼”。

    “身子是你自己的，受伤了，疼的也是你自己，没有人替你挨痛，姑娘应该好生爱惜自己的身子”，慕容瑾低语道：“以后再生气，可以对我发脾气，莫要为了不相干的人，伤了自己的身子，萧氏狠毒，她这般对娘亲，我总有办法让她连本带利地还回来”。

    他这话分明是在劝她不要跟不相干的人动气，更不要将萧氏放在心上，那些人，自然有他去收拾。

    今夜，慕容瑾给了她太多的意外，先是表白，然后亲吻，现下，又对她说出这般关怀备至的话语，与他平日里说话最擅拐弯抹角的性子完全不符合，昀凰听言，心中微微动容，向来都是她护着身边的人，如今，却有一个人把她捧在手中心，这般的护着她。

    被他那双深邃的眼眸瞧着，昀凰面色越发红润了，心跳如雷，这种超出自己控制的感觉让她有些无所适从，她面色微赧，嘴上却逞能道：“伤了我的身子又如何，左右不是伤的你的”。

    听上去倒更像是女儿家的撒娇之言。

    见昀凰嘴角上扬，面上似欢喜又似恼怒的神情，着实可爱，慕容瑾眼眸深幽，沉静地看着她，拉着她的手碰着自己的胸口，润声道：“虽不是伤的我的身子，可总有一处是疼的”。

    昀凰的手被他拉着，触碰到他的胸膛，只觉得一股电流自指尖涌起，传遍全身，她的脸，蹭的一下子又红了几分。

    这个妖孽！

    慕容瑾靠近她的耳边，淡声道：“姑娘你脸红的模样，甚是可爱”。

    可爱……

    这种形容小孩子的词汇，怎么能用在她的身上！

    昀凰怒，“你才可爱，你全家都可爱”。

    她内心愤懑，跟慕容瑾在一起，她实在是半分战斗力都没有。

    昀凰默默叹气，为自己的不争气感慨万分，转眸，想到了将才慕容瑾所说之话，他说，萧贵妃想方设法的对付即墨婉是因为她嫉恨即墨婉跟君彦渝关系好，那作为她嫉恨主要对象的君彦渝，岂不是更倒霉？

    想到此，昀凰眼眸一亮，惊道：“你的意思是说，君家是萧氏所害？”

    “她虽有些能耐，终究是困在后宫中的囚鸟，如何能够只手遮天，将家大势大的君家连根拔起”。

    “那幕后之人就是平西侯爷？”

    慕容瑾眸光沉沉，突然转移了换题，语气很淡，道：“那派人追查刺杀皇上一事的，可是暗楼？”

    昀凰闻言一愣，她确实很早之前就拜托墨言调查当年的刺客动向，只因她怀疑慕容瑾跟那些刺客是有关联的，说是暗楼在追查，其实就是她，却没想到暗楼的行踪竟然被他察觉。

    被慕容瑾这般盯着，她有一种说谎被当面拆穿的感觉，只是她向来敢做敢当，今日他能和她说这么多，自己将此事提出来，便说明他是想跟她把话都摊开来说，那她自然也不会扭捏，更何况，他既然知道暗楼的事情，舅舅又是全然相信他的，那此刻再隐瞒也就说不过去了，当即点头，承认了自己对他的怀疑，又道：“当时知道你的腿恢复如初，我确有怀疑，只觉得就算你和那些刺客不是一伙儿的，也必然有着很大的关系，这才让暗楼去探查，想通过此，顺藤摸瓜，查到你的真实身份……”

    “那现在呢？”

    “现在……依旧有很多怀疑”，昀凰说着，止住了话头，扭头，看着慕容瑾。

    她能够感觉到慕容瑾对她的不一般，有一个最重要的原因便是，私底下和她在一起时，他的眼眸不一样，平日里，他眼神似一汪深潭，无风无波，无情无欲，让人根本看不清他内心真实的想法，包括看着她的时候，也是如此，就好像这世间的一切皆不在他的眼中。

    可是，私底下，两个人独处时，他看着她的眼神，带着微微的暖意，像是和她认识了很久很久，每每提及萧贵妃，他的眼神会一下子沉下来，说到君家，他则是沉默，深邃的眼眸微垂，似有伤痛滑过，一脸寒峭，双眸沉如坚冰，寒气逼人……

    慕容瑾淡声道：“我的事情，如若你当真很想知道，我便一一告诉你”。

    他声音温润，如泉水叮咚，看似风轻云淡，又像是沉载了太多的东西。

    昀凰瞧见他这沉寂无波的模样，想到了那日在别院，他说自己的双腿在受伤之后一个月便恢复了，那时候，他也是这般的轻描淡写，不知道为何，昀凰很不喜欢此刻冷静自持的他，只觉得这样的他，瞧着让人心疼，让她呼吸困难，像是有一只手伸进她的咽喉，卡住她的喉咙口，再到达她的腹部，将她的肠胃狠狠地一搅和，然后猛烈的一拽，拽的生疼，说不出的难受。突然间，她就不想要知道了。

    他是真心待她的，她不是傻子，自然能感觉得出来。

    他是绝对值得信任的，这一点，从舅舅对他的态度便可知道。

    他心里是有她的，要不然也不会在她试探之后，和她说这么多话，像是将他的心挖出来给她看。

    他屡次出手救她，为她出头，替她疗伤，不管是谁伤害了她，他都会狠狠报复回去。

    他将麒麟山庄的商印交给她，他说他所求，不过一生一世一双人。

    他说，他做事，只许成功，不许失败，这个事情，说的便是与她的婚事。

    ……

    种种迹象都表明了他的心意。(未完待续。)