
    既然如此，那知不知晓他真实的身份，又如何？

    昀凰从来不认为两个人在一起，便必须要知道对方所有的事情，恨不得将对方牢牢的掌握在手心中，两个人之间半点隐私都没有，好似只有这样，两个人的感情才能长久似的。

    她抓住慕容瑾的手，目光落在他的脸上，与他四目相对，柔声道：“我相信你，也知你是有秘密藏着的，虽说两个人应当坦诚相待……但如果你有难言之隐，可以不必告诉我，待日后你想说了，再和我说也不迟”。

    “倒也没有什么难言之隐”，慕容瑾反手，握住她，轻声道：“你不是已经开始怀疑我是君无痕吗？”，他说着，从怀中拿出那块凤玉，“那日，如若不是你来寻我，我怕是连活下去的勇气都没有……”

    他的声音轻轻柔柔，飘荡在风中，却一下子震慑住昀凰。

    他……他这是承认他是君无痕了……

    慕容瑾……

    一直期待已久的回答终于有了答案，可是昀凰却是半点开心的情绪都没有，她怔在那里，目光看着慕容瑾，却又好像是透过他看着别人。

    脑子里一片混乱，他就是君无痕吗？原来他就是君无痕，是啊，他就是君无痕，可是，他又怎么会是君无痕呢，又为什么不能够呢，他确实是君无痕，慕容瑾就是君无痕，君无痕就是慕容瑾……脑海里反反复复想着乱七八糟的话，无法正常跳动的心，也因着他那双深邃的眼神，而更加的迷离……

    她……她竟然第一次，不知道该如何面对了。

    她重生来此，本便不是她所愿，她唯一所求，便是代替死去的昀凰好好活下去，替她完成最后的心愿，守护好身边的人，生且尽欢，死亦无憾，这便足够。

    六年来，她为了君家之事，四处查找，甚至因着假的君无痕，而挨过一刀，如今，她找到了一个对她好，而她亦有几分心动的人，而这个人，却告诉她，他便是君无痕……

    合情，亦合理。

    这下，所有的都能解释得通了。

    他对她那毫无来由的好，他三番五次的救下她，舅舅对他的信任，他对萧氏的憎恨……

    可是，昀凰却迷茫了。

    昀凰双手微微拽紧，不知为何，就想到了以前跟慕容瑾相处的场景。

    “姑娘是聪慧之人，日后定当明白”。

    “你我已有婚约，不必拘礼”。

    “姑娘，你若想看我的身子，说一声便是……不必行偷窥之事”

    “若是痛的话，咬我……”

    “在下所求，不过一生一世一双人，有你一人，足矣”。

    ……

    月光朦胧，照在慕容瑾绝色的容貌之上，散发着淡淡的清润光泽，他眉眼清澈，看着她的眼眸始终带着淡淡的暖意，犹如雪山之上的那一抹阳光普照。

    他眼眸中的情谊不假，清澈如溪，却又深情似海，让她迷了眼，乱了心神。

    却原来……

    原来这一切都跟她无关吗？

    他的深情是对昀凰的，他的好也是对昀凰的，他的情话也是对昀凰所说，他爱的是昀凰，他与昀凰，郎才女貌，青梅竹马，两小无猜，多么登对，唯一的不好就是真正的昀凰已经死了，现在的身体里，住着的是她。

    所以现在是怎样？

    她一不小心来到了这个世界，代替昀凰活了下去，本想着替昀凰完成她的心愿，守护好身边的人，然后天高任她飞，海阔凭她跃，恣意而活，可是她现在，却霸占了昀凰的青梅竹马，与君无痕相爱了……

    会不会慕容瑾爱的只是六年前的昀凰，而非现在的她？她……她这算不算抢了本不属于自己的爱情？

    昀凰脑海里纷乱一片，她愕然看着慕容瑾，一时之间，竟然是无言以对，也无话可说。

    过了很久，昀凰闭了闭眼睛，将那纷乱的情绪压了下去，张了张嘴，找回了自己的声音，“为何……为何你的容貌和以前完全不同”。

    “药王谷的独门秘诀，易容之术，将脸型轮廓微微调整，改变容貌，只是这办法改变的不大，跟原本面貌不同，却也有相似之处，若是有心之人，见到之后，稍加调查，便能联想到君无痕身上，终究过于冒险”。

    “所以你才带着丑陋的面容，遮住容颜？”，昀凰问着，不等他回答，自己却先点了点头，说道：“这就对了，任谁看到那副丑陋的模样都会扭过头去，从来，人都是盯着长得漂亮的仔细打量，却不会有人盯着丑八怪细瞧……其实你大可不必如此小心，就你现在的模样，只有脸型轮廓和君无痕有几分相似，其他的，确实看不出来的。那你的腿疾也是这个原因吗？你救驾有功，皇上念着这份恩情，总归要待你不薄，可你自身的体制加上那伤原本就不严重，一个月之后便痊愈了，若是就此公布于世，虽说你行事方便，可终究会惹人猜疑，猜测你跟那刺杀皇上的人是一伙儿的，目的便是为了接近皇上，从而达到你不可告人的秘密，但若是有太医检查，说你腿疾严重，一辈子不能行走，这就是另外的情况了，哪有人会拿自己的下半身去赌一个未知的未来，自然也就没有人会怀疑你了……”

    “姑娘聪慧”。

    昀凰又问：“那无极大师呢？传言不是说你是无极大叔的徒弟吗？这也是假的？若是日后无极大师归来，岂不是要拆穿了？”

    “无极大师确实是我的师傅”，慕容瑾道：“年幼之时，我曾得过一场重病，险些丧命，恰巧无极大师路过此处，为我医治，才得以存活下来，他当时便收我为徒，给了我几本心得，要我潜心学习，每隔一段时间，他会过来指导”。

    昀凰了然的点了点头，想到了六年前带走慕容瑾的那群人，目光落在他手中的凤玉之上，尚未开口，慕容瑾却先道：“可是想问我娘亲一事？”

    见昀凰点头，他轻声道：“这个，待以后带你去我外祖父家，你一看便知”。(未完待续。)