
    萧淑敏献身不成，便怀恨在心。

    一方面，她痛恨君彦渝对她无动于衷，她都放下脸面，放下自尊来求他，要将自己的身子给他，他明明知晓她的心意，却一直视若无睹，甚至宁愿死，都不愿意要她，这对她而言，是何等的侮辱！另一方面，她恨即墨婉破坏了她的好事，每次在一起，君彦渝都只跟即墨婉说话，根本不理她，而在别人的眼中，即墨婉跟君彦渝可是金童玉女一般的存在，世人说起来，都道君彦渝和即墨婉是郎才女貌，天赐良缘的一对佳人，何人将她萧淑敏放在心里，这让她心里嫉恨地发狂，表面上却还要一直跟即墨婉虚与委蛇，刻意地讨好于她。

    至此，萧淑敏心灰意冷，也就答应了侯爷的要求，一入宫门深似海，从此君郎是路人，她想着，既然得不到君彦渝，那她要嫁就嫁给这天底下最尊贵的男人，她要拼命的往上爬，她要站在至高点，将所有人都狠狠的踩在脚下，让所有人，尤其是君彦渝看着，她是怎么一跃枝头变成金凤凰！

    萧淑敏虽然入了宫，不曾得到君彦渝，却也依旧不肯别人得到。

    若说她一开始对君彦渝还有爱意，可到了后来，这份爱意就已经变成了恨意，变成了她的一种执念，这执念就如同一根刺，狠狠地扎在她的心窝上，不拔，刺在心里是疼痛，拔出来，心口破个洞，更是疼痛，唯有狠狠地折磨别人，唯有别人过得不好，才能缓解一丝丝她心中的怨恨和苦楚。

    她入宫之后，一直派人关注着君府的动静，但凡听说有哪家女子爱慕君彦渝，偷偷托人给君彦渝送手帕送情书之类的，她都会派人暗中教训那些女子，后来，隐约听说了君家打算和即墨家联姻之事，她便更是坐不住了，谁都不可以跟君彦渝在一起，尤其是即墨婉！新愁加上旧恨，让她下狠心对即墨婉下了毒手，在一次宴会之上，吩咐沈氏将即墨婉骗走，还是老一套的做法，在她的茶水里下了春药，找了当时还是区区五品任翰林院侍读的李成峰，让他们成了好事，至此，保守温婉的即墨婉无奈下嫁李渣男，一朵鲜花就此插在了牛粪上，断送了大好的青春。

    而萧淑敏却仍然不解气，她担心即墨婉相貌绝美，性情又温婉，李成峰会被即墨婉迷的鬼迷心窍，娶回家之后，将即墨婉捧在手心上疼着宠着，与她伉俪情深，这可不是她的目的，她要即墨婉过的凄惨，被自己的夫君厌弃，被一个姨娘踩在脚下，要她一辈子活在痛苦之中，所以命令沈氏在即墨婉怀孕之际勾引李成峰，与即墨婉一同侍奉李成峰，将即墨婉的自尊狠狠的踩在脚下，得知即墨婉过的凄惨，她心里才舒坦。

    ……

    听到这里，昀凰怒火中烧，这个萧淑敏，做事实在过于恶心，她想过无数种她坑害即墨婉的可能性，有她嫉妒即墨婉美貌的，有她心理变态就看不惯即墨婉的，却唯独不曾想到这一个可能，她在还未进京见到萧淑敏之时，就知道萧淑敏是一个心理变态，手段很辣的老女人，却不知道，她竟然变态到如此令人发指的地步。

    自己得不到，就不让别人得到，这便罢了，即墨婉又做错了什么，不，她确实做错了，她做错的唯一一件事情，便是识人不清，错把贱人当成闺中密友，信错了人，才遭来那样的祸事，不过依着即墨婉单纯的性情，既然萧淑敏有心要骗她，凭借萧淑敏的手段和心机，玩两次她那所谓的‘英雄救美’的把戏，基本上就能够将即墨婉搞定了，即墨婉又如何能够逃过她的魔掌。

    萧淑敏那样的人，分明是自己过得不舒坦，就巴不得别人过的都不舒坦，最好是别人都生活在水深火热之中，这样，她扭曲的心理才能得到那么一丝丝的平衡，人性本恶，用在她的身上，可是一点都不为过，可她千不该，万不该，不该用那种肮脏的手段算计了即墨婉的婚事，将她推入火坑，这已经是触及到做人最根本的底线！更何况即墨婉跟君彦渝之间，本就是兄妹的感情，毫无男女之间的情愫，她这分明就是恨错了人……

    昀凰想来想去，只觉得火气直往脑子里冲，她最忌讳的便是别人算计她和她身边的人，想到自己那纯善温婉的娘亲跟个馒头馅儿似的被萧淑敏玩弄于手掌心，任由她拿捏残害，便恨不得立即飞到京城去将萧淑敏拉出来，狠狠地揍一顿！

    她气得狠狠一拳砸在石头上，满目怒火，愤恨道：“贱人，那日当真是便宜她了，早知道有这么一段过往，我那日便是拼了这条命，也要将她斩杀，她那样的人，死不足惜”。

    石头冰冷坚硬，她这一拳又是用了狠力的，可是不轻。

    “过去的事情，你又何必伤害自己？”，慕容瑾叹气，拉着她的手一看，她用力过狠，手背被石头磨破了皮，溢出血来……

    慕容瑾心念一动，抓着她的手背，舔了上去。

    男子温热的舌头灵巧，细致地将她磨破的皮肤一一****干净，她手背上溢出来的鲜血入嘴，顺着他的咽喉入了体内，顿时一道看不见的红光自他肺腑中缓缓涌现，光芒万射，顺着他体内的十二道筋脉运转了一周，最后停留在任督二脉之上，慕容瑾的任督二脉早已经被打通，血液畅通无阻地流了过去，在他的丹田处沉淀，淡淡的红光将他的丹田包裹住了，他明显地察觉到体内的修为竟因此生生地提升了很多。

    她的血……竟然真如他梦中所见，是有着神奇的力量的。

    慕容瑾面色平静，心中却是大惊。

    昀凰被他这么一舔，顿时涨红着脸，她抽出手，狠狠地瞪了慕容瑾一眼，这个臭流氓，好恶心！他要不要脸！

    昀凰怒道：“拿开你的脏嘴！”

    “姑娘，我的嘴唇不脏”，慕容瑾认真的说着，指了指自己的嘴唇。(未完待续。)