
    慕容瑾优雅的将筷子放下，抬首，冷冷地扫了玄北一眼，面容沉静，眼光却带着几分凌厉，他端坐在那里，不言不语，却顿生一股压迫的气流，直逼玄北。

    玄北被他那犀利的眼神一瞧，冷不丁的一个哆嗦，连忙收起面上的嬉笑之情，恭敬道：“公子，属下错了，属下再也不敢了”。

    “玄北，去打包一些点心和零嘴，和掌柜的告别一声，让他将后院关上，莫要让他人进来”，慕容瑾垂眸，看都未看玄北一眼，行至墨衣身边，看着丝毫不顾及形象，趴在墨衣大腿上睡着的昀凰，叹息，温润道：“她睡得沉，就莫要叫醒她了，可否将她将给我，我抱她上马车？”

    墨衣抬头，见左相大人绝美的面容上闪过一丝温柔，一脸关切的看着自己怀里的昀凰，点了点头，笑道：“如此，那就多谢左相大人了”，说着小心翼翼的将昀凰送至慕容瑾手上。

    慕容瑾人看着清瘦，力气却不小，抱起昀凰，不费吹灰之力。

    自慕容瑾抱着昀凰离去之后，墨林双眼放光，感慨道：“当初真是看走眼了，还以为左相大人是个丑陋无颜的，没想到左相大人他自从腿疾治好之后，相貌也改变了，变得如此的英俊，人长得帅，地位又高，又有钱，也就算了，还对小姐那么的温柔……小姐可真是有福气啊……”

    “墨衣，左相大人是相信我们，才在我们面前露出真实面貌的，出去之后可不能乱说啊”，墨衣见慕容瑾有外人在时便带着冰冷的银色面具，无外人时便露出本来的面具，由此猜测他是不方便以真面目示人，少不得要提醒墨林几句。

    墨林性子单纯，嘴巴又不严实，她怕墨林日后说错了话，给左相大人惹来什么祸事。

    “知道啦，知道啦”，墨林摆了摆手，“我比你聪明好吗？早就看出来了，还用得着你说，左相大人对小姐这么好，我们自然也是将左相大人当成姑爷一般看待，他的事情，就是小姐的事情，他的秘密，也就是小姐的秘密……”，她说着，又一次感慨道：“可真是羡慕小姐啊，若是我也能找到像左相大人这般俊俏又温柔的人，就好了……”

    “瞧你说的，左相大人对小姐好，那都是应当的，难道，你家墨竹就不俊俏，就对你不好吗？”

    墨林闻言，头一缩，哼了一声，“那个大冰块，冷冷的，才不好呢”。

    墨衣闻言，打趣道：“哟……脸都红了，他不好，怎么他一来，你什么都不顾就粘上去了，二个人好的跟一个人似的，你还说不好，上回我可是瞧见了，你说想吃城北王二家做的烧饼，他大清早就赶过去，排了很长时间的队，一来一回都快半个时辰了，就为了给你买个烧饼；还有小姐那次让你和墨竹一同前去李府办事，墨竹舍不得你，知道你懒，便自作主张让你留在府上好好休息，他一个人前去李府办事；还有这次回来之前，我可是看见了，他腰间别着的小香包，上面绣着两只丑鸭子，也不知道是谁，每天晚上偷偷的躲在被窝里面绣出来的，那么丑的绣品，怕也只有他不嫌弃你了……”

    “什么丑鸭子，那是鸳鸯！是鸳鸯！”，墨林不服气道。

    “好好好――是鸳鸯，是鸳鸯，两只可爱的小鸳鸯，行了吧，我的小祖宗”，墨衣好笑道：“墨林，人家对你那么好，冷冰冰的怎么了，那是外冷内热，你以后可不能说人家对你不好这样的话，这话若是让墨竹听了，只怕人家要伤心咯”，墨衣点着她的额头道：“怎么一个个的都不省心，小姐还好，她是极有自己想法的人，你呢，脑子糊里糊涂的，整天就知道吃喝玩乐，你既然会熬夜给他绣鸳鸯，说明你心中是有他的，那就莫要把真情当成应当的，白白的错过一个真正对你好的人，知道吗？”

    墨林闻言怔住了，她歪着头，细想了一下，呢喃道：“那个大冰块……他……他真的对我很好吗？”

    “真的――”

    “千真万确”。

    墨衣和白芷同时答道，白芷浅笑着，拉着墨林的手，道：“墨林，说真的，墨竹对你的好，我们可都看在眼里，瞧在心里，可真真叫人羡慕呢。你个傻丫头，是身在福中不知福”。

    “我……”，墨林没话讲了，她低垂着小脑袋，认真思考着……墨竹对她真的有那么好吗？

    好像是挺好的。

    也不知道什么时候才能再见到他？

    ……

    昀凰醒过来的时候已经是两个时辰之后的事情。

    马车晃晃悠悠的往前走着。

    她迷茫的睁开眼睛，便看见慕容瑾坐在软塌之上，一只手任由她抓着当枕头，另一只手拿着一本书卷默默无声地翻看着。

    而她，半个身子都趴在他的怀中，一副刚睡醒一派迷离娇弱的模样……

    见她睁着双眼，迷蒙的看着自己，像极了一只刚刚睡醒，尚且懵懂无知的小花猫，慕容瑾放下手中的书卷，温柔地看着她，眸光带笑，“睡到现在，可曾饿了？”

    马车里光线幽暗，慕容瑾的俊容在眼前轻微的晃动，他那双沉静幽邃的眼眸，不似平日里看不出一丝丝的波动，犹如两泓万年不化的冰湖，带着清冷之意，此刻的他，眸光带着丝丝的暖意，嘴角上扬，噙着几分笑意……

    被他这双勾人心魂的眼神凝视着，像是有一双魔力的手，轻轻的将她的心抓住，带来陌生的悸动。

    昀凰本就刚睡醒，望着，一恍惚，就呆怔在那里。

    见她只是呆愣愣的瞧着自己，不言不语，慕容瑾伸出纤长的手，点了点她的额头，“莫要只顾着看我，问你话呢，可曾饿了？”

    他这一点，昀凰瞬间清醒了，她瞧了瞧自己此刻的模样，面色一红，一下子甩开慕容瑾的手，身子就往后退。

    谁料脚步一滑，她身子一晃，没有了着力点，脑后勺扑通一声撞到了车身，疼得她龇牙咧嘴，倒吸了一口气，整个人向后仰去――

    (未完待续。)