
    药王谷？

    昀凰一怔，她根本就不认识药王谷的人，这事跟药王谷有什么关系……想到这，昀凰蓦然瞪大了双眼，扭头看向墨衣，“这醉仙楼的背后势力是药王谷？你是怎么知道的？”

    墨衣无奈叹息，“这事本就隐秘，再加上，小姐你一向对这些无关紧要的事情不感兴趣，那药王谷乃是隐世宗门，不涉及江湖之争，与暗楼也没有交集，所以便不曾让你知道”。

    想到将才那掌柜的说话时，底气十足，昀凰道：“看起来，这醉仙楼在这一带颇有名气？”

    墨衣点了点头，解释道：“这醉仙楼乃是这一带最具胜名的酒楼，五年前建成，当时远远不像现在这般盛名在外，很多人因着其华丽的装修和昂贵的价格，慕名前来，却也因为其价格过于昂贵和别院不对外开放而大发脾气，在酒楼里面闹了起来，结果直接被酒楼里的人打了出去，不管是来自何方的，不管对方武功有多高强，但凡是闹事的，皆不会有好下场，当时这件事情闹的沸沸扬扬，被打出去的人非富即贵，自然是要寻找机会报复的，可是这些人无一不是莫名其妙染了重病，而且找了多少家医馆，皆说看不懂是什么病因，无法医治……”

    “后来呢？”

    “后来，这家酒楼的掌柜便站了出来，发英雄帖遍请这周围的富商豪杰来参加宴会，因着之前发生的怪事，接到请帖的人心惊胆战，唯恐这是一场鸿门宴，却也不敢不来，生怕酒楼的幕后主子会记恨，大家都来赴约，结果，却得知此乃药王谷所经营，众所周知，那药王谷地势隐秘，多少人前去寻医，皆到其门而不得入内，真的是捧着钱送上门都送不出去，而开此酒楼，便是为了给需要医治的人寻个方便，若是在酒楼消费满了十万两银子以上，或者是江湖中人，在此打杂，与酒楼签订和平互利契约十年，这十年之内需保护酒楼的安全，在药王谷有需要的时候必须挺身而出，便有机会获得药王谷的医治一次”。

    十万两……

    白芷闻言砸了咂舌，别说是十万两，她这辈子连一万两都没见到过，寻常人家老百姓过日子，一个月的开销用度也就是二两银子的事情，十万两……这简直就是天文数字，白芷当下惊诧道：“这么苛刻的要求，那岂不是一个客人都不会来？哪有人会这么傻，白白的前来送钱，为此拼命？”

    “这你还真猜错了，自从此消息一出，达官贵人和江湖中有势力的，争相前来，吃饭的吃饭，住宿的住宿，很是热闹，恨不得将钱捧在手里送过来……”

    闻言白芷更是惊诧，连连摇头，叹道：“天哪，怎么会这样，他们都疯了不成”。

    “他们自然没有疯”。

    昀凰嘴唇紧抿，弯起略带嘲弄的弧度，这药王谷可真是有手段，名利双收啊，“你可知道，药王谷的一次诊治，对于世人而言，意味着什么？”

    白芷摇了摇头，表示不知。

    “意味着一次活命的机会，药王谷之所以底蕴雄厚，在江湖外稳立多年，靠的便是他们那出神入化的医术，据说历代药王谷的谷主的鲜血有治愈的能力，不管你是多么严重的伤势，多么严重的病情，哪怕是一脚踏进棺材里的人，但凡还有一口气在，药王谷就能将你从阎王爷手里拽回来，没有人不怕死，尤其是那些达官贵人，江湖中混出名堂来的英雄，更是怕死，对他们而言，别说是十万两，就是一百万两，一千万两，只要能够得到药王谷的一次医治机会，这些根本就不是个事，这些银子就都不是银子……银两有价，生命无价，钱没了可以再赚，生命没了，可就什么都没了，这笔买卖，自然是划得来的”。

    “好一句银两有价，生命无价，神仙妹妹你说的太对了”，一个清脆的声音自身后传来。

    昀凰：“……”

    不用回头也知道是谁来了。

    看来她以后出门真的要看看黄历。

    果然，不一会儿，楚怀玉那张俊俏的笑脸就出现在面前，对着昀凰露出阳光般的笑容，“神仙妹妹，你可有想我？”

    昀凰对着他那两排整齐的牙齿叹息，这货，为何总是阴魂不散，她扭过头，见他身后站着的那人，一身的雪白绸缎华衣，袖口和衣角皆袖着墨绿色的翠竹，苍劲有力，给衣裳平添了几分高雅之气，腰间束着一条白绫长穗绦，上系一块上好的羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱，肤色晶莹如玉雕一般，眉若远山，神若秋水，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。

    他身材挺秀高颀，站在那里，说不出飘逸出尘，仿佛天人一般，正是慕容瑾。

    当真是陌上人如玉，公子世无双。

    “慕容瑾，怎么会是你？”

    昀凰见过他的真面目，反应还算正常，心里想的也是为何他会出现在这里，他和药王谷有什么联系，而墨衣，墨林和白芷皆是瞪大了双眼，震惊地看着慕容瑾，在听到昀凰唤他“慕容瑾”时，双眼瞪得更大了。

    什么？

    他……他竟然是左相大人？

    她们不会是在做梦吧，左相大人不是相貌丑陋无比吗？

    眼前的人只是单单站在那里，便自成一道风景，那翩然若仙的姿态和气韵，不管是谁多望一眼，便会失神。

    就连想来稳重的墨衣都惊得嘴巴都合不上了，她颤抖着声音道：“墨林，墨林你……你快掐我一下”，她这不是在做梦吗，为何左相大人变得如此英俊了，墨林也是愣在了那里，呆呆的盯着慕容瑾看，闻言，痴痴道：“还是你掐我一下吧，我也觉得这是在做梦……”

    墨衣伸出手，狠狠地捏了墨林的臂膀一下，引来墨林的一声尖叫。

    “啊......好疼啊，这真的不是梦，天哪，怎么会……”，她呢喃着，看向昀凰，道：“小姐，原以为你嫁给了一个丑八卦……没想到，丑八怪竟然比神仙还要好看……”(未完待续。)