
    有那脑筋转的快的，当即反应了过来，呢喃道：“这字据可是夹在卖身契里面的，卖身契是李府丢失的，莫非……莫非那买凶杀昀凰郡主的是李府的人？”，他话音一落，很多人目光一闪，纷纷怀疑了起来。

    有人推了推坐在位上的老王，说道：“你小子将才不是说有亲戚在李府当差吗，这个吴佩文可是李府的人，你认识不认识这个人啊？”

    闻言，所有人都看向老王，等着他回答。

    “这人名耳熟，我好像在哪里听过，你先别急嘛，让我仔细想想，你让我仔细想想……”，那老王拍了拍脑袋，想了半天，突然惊得一叫，猛得一拍大腿：“哎呀，我想起来了！妈的竟然是那个臭娘们！”

    “是谁？”

    “可是李府的人？”

    “臭娘们？女的？谁啊？说出来，我去打死她！”

    ……

    不知是谁提高了嗓音，高喊了一句：“大家先别急，先别吵，听他说”。

    见众人安静了下来，一双双眼睛盯着他，老王眯了眯眼睛，问道：“你们可知道李府后院的掌权者沈夫人？也就是礼部尚书沈长民的妹妹。”

    有人道：“大家都是京城人，谁不知道，老王，这跟她有什么关系，莫非……”

    老王咬着牙道：“这吴文佩，正是沈夫人的陪嫁嬷嬷，她身边的第一帮手，我曾经听那亲戚抱怨过，说此人最是瞧不起人，因着沈夫人宠她，在后院无法无天，动辄打骂下人，我那亲戚就被这臭婆娘教训过，没想到，竟然是她，大伙儿想想，她不管怎么说，也是个下人，能跟昀凰郡主有什么仇怨，莫不是在替沈夫人做事情，真正要害昀凰郡主的正是这沈夫人？”

    布衣男子见事态发展至此，目光投向人群中的赵三爷，对着他使了个颜色。

    赵三爷点了点头，挤到前头来，高声道：“你这一说，我倒是想起一桩陈年旧事来了，今日就来给大家说道说道”，一句话将所有人的注意力吸引了过来，“不用我说，想必你们都知道，这镇国侯之女即墨氏当年是嫁给李成峰为妻的，不到一年的时候，李成峰就抬了这沈氏入府为妾，按理说，像即墨氏那样的京城第一美人，性情温婉，知书达理，能够下嫁于他已经是他十世修来的福气，你们就不好奇，为何短短一年之内，李成峰就移情别恋？”

    这赵三爷乃是这一带有名的百事通，买卖消息，从中谋利，他本就是靠贩卖真实消息吃饭的，若不是事实，是不会乱说的，不然岂不是平白的砸了自己的招牌。

    因此他说话，还是很有权威的，见他开了口，很多人都安静了下来，想听听这中间到底有着怎样的故事。

    “这沈氏跟即墨氏可是闺中好友，即墨氏在怀孕之时，沈氏****去李府看望她，明面儿上对即墨氏是千般好，万般好，端茶送水，无微不至，恨不得一天十二个时辰都陪伴着她，却没想，她是心怀鬼胎，图谋不轨，是醉翁之意不在酒，竟然趁着即墨氏怀孕身子不便在即，使些狐媚子手段去勾引李成峰，男人嘛，大家都懂得，有美人自动送上怀，哪里忍得住，这二人眉来眼去，没过多久就王八看绿豆，看对眼了！这沈氏外表瞧上去也是个大家闺秀，内里却是甚是风骚，竟然与李成峰在即墨氏床榻外面行那龌蹉之事，有了身孕……李成峰碍于即墨氏的面子，不肯在这当口将她纳入府，可沈氏能等，她肚子里的孩子可等不了啊，便直接跑到即墨氏面前，跪了下来，将所有的事情皆交代个清楚，这即墨氏也是太温婉善良了，见她哭的可怜，又担心她肚子里的孩子，竟是允了……如此，沈氏便抬进了李府做了姨娘，因那沈氏甚会勾引男人，在李府后院颇受宠爱，与即墨氏分庭抗礼，直至即墨氏死去……”

    他说完之后，众人皆惊诧不已，竟是没人开口说话。

    这男人三妻四妾本是常事，也没人会说什么，可终究妾是奴，妻是主，妾和妻是不可同日而语的，男人若是要纳妾，这侍妾进了府，必须要向正夫人敬茶，夫人喝了茶，点了头，才算是承认了她的身份，否则便只是一个连名分都没有的暖床丫鬟，生下来的孩子也是奴籍，不得入族谱的，嫡庶之分向来严谨，容不得有一丝差池，就连律法都有规定，宠妾灭妻，嫡庶不分乃是重罪……

    这李成峰娶妻不到一年，便在妻子怀孕之时与妻子的闺中密友苟合，抬了姨娘进府，其为人可想而知。

    布衣男子冷哼一声，耻笑道：“却原来，是男盗女娼！”

    “赵三爷说到这个，我倒是想到一件事情，我家隔壁可是京城里有名的接生婆，据说当年即墨氏难产，大出血，差点死掉，按理说这大富人家的贵夫人，天天好吃的好喝的伺候着，每日都有大夫诊平安脉，以往皆是好好的，怎的到了生娩之时出了事情，莫不是被什么人坑害的，要知道，这女人生娩就如同一只脚踏进了鬼门关，若是有谁想要害她，那时候，便是最好的下手机会，死了也可以说是难产而死，仍谁也怀疑不到她身上去……”

    此话一出，众人还有什么不明白的，后院女子之间的争斗最是凶残，杀人不见血，这沈氏先是抢了自己闺中密友的夫君，接着又在其分娩之时下毒手，也幸亏即墨氏命大，当年活了下来，却也只多活了几年，年纪轻轻的便去了，怕也是被逼的，这若是换成他们，他们也未必承受得了……如今，沈氏竟然还对昀凰郡主下毒手，想到此，众人皆是气愤不已。

    “郑兄这话的意思莫不是在说，这沈氏早在即墨氏生娩之时就已经出手要害她？”

    那人听了连连摇手，“嗳，这话可是贤弟你说的，我可没有这么说啊……不过，按照这个情景看来，倒是有可能的……”(未完待续。)