
    “哼，贤弟你吞吞吐吐的做什么，这件事情还能有什么其他原因，我看那，就是这个沈氏害的，这个毒妇，当真是残忍，那即墨氏善良慈悲，却偏偏没能生就一双明亮的眼睛来好好瞧清楚身边人是怎样的衣冠禽兽，好好的一个名门闺秀竟然被自己的夫君和闺中密友气死，让镇国侯爷白发人送黑发人，唉，可叹，可悲……”

    “竟然还让身边的人买凶去刺杀昀凰郡主，着实叫人生气”。

    ……

    “这件事情已经很清楚了啊，分明是沈氏残忍，买凶杀昀凰郡主，幸好郡主命大躲了过去，本以为此事已经过去了，谁曾想，李府昨夜进了贼人，被人盗了出来……当真是人在做，天在看，善恶到头终有报应啊”。

    “哈哈，可不是吗，这叫做苍天有眼，天网恢恢，疏而不漏”。

    “这沈氏也是个笨的，这么重要的证据竟然还留着，莫不是有恃无恐？”

    “任她有三头六臂，如今也躲不过去了，举头三尺有神明，上苍自然不会容忍这样的人继续为非作歹……”

    有那看不下去的血性男儿将字据拿在手中，对着周围人喊道：“乡亲们，既然已经知道真相，有这证据在手，咱们大伙儿齐心合力，一起去衙门告她，绝对不能让这个毒妇再逍遥法外，否则，也对不起即墨氏的在天之灵，此女不杀，人心难平”。

    “好，我们大家一起去，这毒妇不除，不足以泄民愤！”

    “走，我也去”。

    ……

    由那拿着字据的人带头，围观的众人蜂拥而上，皆往衙门走去。

    茶馆最里面不起眼的角落，三个带着斗篷的灰衣蒙面人在此喝茶，听着外头百姓们的喧闹声，其中一个看起来像是头儿的人淡淡一笑，道：“好戏看完了，回府吧”。

    百姓们心思最是单纯，人云亦云，听风便是雨，稍微一点拨便会一堆人跟着后面起哄，若有那有能力又心术不正之人稍微一煽动便能够引起百姓暴乱，但若是运用得当，流言蜚语四起的时候，民愤便能够便能够成为最有力的利器，直指敌人的心脏。

    在场的人或多或少皆有些仇富心理，尤其是仇恨贪官，当官的人中，清正廉明的少之又少，李成峰虽不是一个大贪官，却也不曾做过多少大善事，李府失窃一事传出来，替之惋惜的人少，拍案叫绝的人居多，在这时候将当年李成峰跟沈氏的龌蹉之事捅了出来，与即墨婉之死扯到了一起，再加上镇国侯爷威名远扬，想到这几层，沈氏的恶毒便让他们更不能忍受，一个个嫉恶如仇，恨不得手刃沈氏，以昌正道。

    “墨衣，你去吩咐一下，待会儿事成之后让赵三爷几人张罗着请所有前去顺天府的人吃顿饭，莫要亏待了人家”。

    暗楼的两三个人混在人群中，引导着大家的，但多数还是普通的群众，见义勇为之人，可敬亦可佩。

    “是，小姐”，墨衣领命前去。

    昀凰又喝了几杯茶，等墨衣回来之后，起身，扔了一些银两在桌上，压低着声音道：“小二，不用找了”，三个人出了门，往着相反方向离去。

    待走了很远之后，墨林笑道：“小姐真是好算计，如此，那沈氏还不得被扒层皮，说不定啊，直接被关到牢里，受她应该受到的刑罚”。

    “不会的”，清冷的声音传来。

    墨林斗篷下面的面色诧异，不解道：“啊？为什么？这证据都有了，又有这么多的人一起去闹，我就不信，那些当官的还敢不受理！”

    昀凰沉声道：“墨林，你还是太天真了，以为仅仅凭着一个字据就能够绊倒沈氏吗？莫说她是李侍郎的妾侍，单单凭着她是礼部尚书的妹妹，这事就不可能动到她身上！”

    墨衣眼眸一转，想的比较深沉，问道：“小姐此举，可有别的用意？”

    昀凰浅笑，却是闭口不答，换了一个话题，问道：“墨衣，你将才可曾看见熟人？”

    “小姐说的可是宛萍姑娘和周家小姐？”，墨衣笑道：“将才看见她们在对街不远处买珠花，听到动静，二人似是也跟着去了，我便没有上前打扰”。

    昀凰点了点头，眼眸中闪过一丝深意，这顺天府府尹索罗可是瑜王殿下的人，李成峰已经投靠瑜王，不看僧面看佛面，单凭着那一张字据，还是下人签字的字据，他是绝对不可能动沈氏的，到了衙门自有暗楼的人出来说话，到时候引导话音，避重就轻，这点内宅争斗的事情索大人未必会放在心上，都不会传沈氏上堂训话，最多象征性的惩戒一下吴嬷嬷，将此事给压下去，卖李成峰一个人情，此事也就过去了。

    官官相护，乃是常事。

    可如今，两王相斗，这点常事可就不是小事了。

    索大人若是通过惩戒吴嬷嬷来将此事压下去，便是大错特错，在百姓心中，只要府尹不曾将沈氏揪出来惩戒，便是不作为，便是包庇沈氏，不管那吴嬷嬷受多重的刑罚都不能掩盖过去，甚至有可能因此引起逆反心理，百姓们见沈氏的罪行全部由下人来受过，会如何去想？

    这同情弱者可是人之常情，到时候只怕百姓们会觉得吴嬷嬷是无辜受过的，更会痛恨官府的恶行……

    民愤是一方面，另一方面，此事被周海韵全程看在眼里，回去自然要跟她爹好好说道说道，周大人一身正气，铁面无私，深得民心，让他知道此事，必定不会置之不理，待明日上朝，金銮殿上这么一提，督察院的御史可个个都是刚正不阿的，口诛笔伐之下，虽是小事，然千里之堤，溃于蚁穴，就算瑜王殿下有心，也未必能够保住他，索大人这官位是做不了了，至少也是降级处罚。

    到那时，再由太子殿下的人出马，这顺天府府尹的位置，便可落到太子手中，也算是她还了皇后娘娘和朝阳公主昨日相救的恩情。(未完待续。)