
    耳边传来一阵轻笑声。

    昀凰睁眼之时，慕容瑾已经坐到了她旁边，一双深邃的墨眸盯着她，闪过一丝戏谑，手中拿着的，正是她挂在腰间的凤玉。

    昀凰面色一潮。

    她……她刚刚在想些什么！转而瞪向慕容瑾，这个流氓，偷她的东西，却还要摆出引人遐想的姿势做什么？

    将她面上的窘迫看在眼里，慕容瑾低眉，微微侧身，很认真地看着她，眸光闪闪，问道：“姑娘为何一脸失望？”

    失望……

    谁说她一脸失望了？

    她根本就没有期望过好么？

    昀凰眉头一挑，冷哼一声，不客气道：“公子看走眼了吧，我瞧见你，只会觉得气恼，何来失望一说”。

    她的冷言冷语，慕容瑾却似浑然不在意，他了然一笑，把玩着手中的血玉，意味深长地看着昀凰，温润出声道：“怪不得气恼，原来姑娘那一脸失望的表情，是因为你闭上眼睛，原是希望我吻你的……是在下不解风情了”。

    昀凰：“……”

    希望他妹啊！

    她当时根本来不及反应好吗？

    昀凰勃然大怒，啪的一声，一巴掌拍打在石桌上，惊得上面的茶杯颤抖了几下，咬牙切齿道：“慕容瑾，不要以为你救过我几次，就可以对我为所欲为！”

    慕容瑾依旧神色淡淡，眸光落在她愤怒的面上，朝她一笑，目露诧异，淡声道：“你竟然还记得我救过你几次”。

    他面上一派的欣慰之色。

    言外之意是，我以为你昀凰是那种既不知恩，也不会回报之人，却不想，你竟然还记得这件事，当真是可喜可贺，昀凰姑娘，没想到，你还是有一些良心的。

    昀凰如何听不出他话里的讽刺意味，见他一脸的淡然，那清辉淡然的面上，一派的镇定自若，越看，越觉得他像一只披着羊皮的大尾巴狼。

    聪明，腹黑，善于算计他人，不管做任何事情都有他的目的。

    她如今算是彻底认清了慕容瑾的真面目，此人在外人面前，一贯的清高淡雅，仿若那不食人间烟火的仙人，却只有在他们二人独处的时候，本性暴露，露出了狐狸尾巴。

    所谓城府深，心机重，说的就是像慕容瑾这样的人，就是身边所有的人都觉得他为人正派，温润如玉，志趣高雅，却只有她一人知道，面前的男子实乃大流氓，流氓中的典范人物。

    昀凰默默的有一种自己掉进他挖的坑里爬不出来的感觉，不由得无奈扶额，开始后悔自己为什么要留在此处。

    她将墨林她们支开，这不是直接将自己当成了小羊羔送到了腹黑的大灰狼嘴里吗？

    真是失策啊！

    慕容瑾一脸的歉意，好心劝道：“你不必过于害羞，是在下不够细心，未能察觉到你的想法，不必生气放在心上，如若你真的很想要，晚上在房间等我”。

    他满脸的恳切，好似真的因此而心里过意不去。

    左相大人你还真是善解人意啊，昀凰已经气得不知道要和他说什么了，与他争吵，她从来就不曾赢过。

    此人惯会用淡然的态度说出让人跳脚的话语，和他继续吵下去，只会让他更加得意，昀凰斜睨他一眼，在继续跟他纠结她刚刚闭眼的话题，只怕她会输的更惨，当下转移了话题：“知恩图报的道理，本姑娘还是懂的，我也不喜欢欠别人人情，欠的债都是要还的，本姑娘自然不会赖账，你说吧，想要什么？只要我能做到，自然不会说半个不字”

    昀凰一副认命的模样。

    慕容瑾见状，眉头微蹙，垂首，似是认真地想了一下，抬眸，深深地看着昀凰，深邃的眼眸敛尽风华，一本正经道：“我要你……”

    昀凰一听就来气，直接白了他一眼，出言讽刺道：“堂堂左相大人，难道就只知道调戏别人吗？可莫要再说出什么以身相许之类的话语，我可以明白的告诉你，不可能！”

    慕容瑾叹息，低语道：“姑娘你又在乱想着些什么？”

    “我乱想？分明是你……”

    昀凰话未说完，却见慕容瑾手掌伸出，上面躺着她的血色凤玉，眼看着昀凰的面色开始变换，慕容瑾眉眼带着点点笑意，晃了晃手中的凤玉，笑的肆意：“我话尚未说完，只是想要你一直带在身上的这块凤玉，你为何要扯到以身相许上面？”

    昀凰面色一囧，哪有人说话不说完，中间停顿停那么久的。

    想歪了能怪她吗？

    还不是他故意诱导的。

    只是……昀凰目光停留在他手中的凤玉上，这是君无痕送他的，还真不能给他，她想着，伸手就要去抢，他却快她一步将凤玉转移到另一只手上，眉头一挑，“怎么，不肯给吗？”

    “这个……还真不行”。

    “姑娘先说愿意还恩，在下提出要求，姑娘却又反口，难道真想现在就对在下以身相许？你我虽已有婚约，毕竟尚未大婚，姑娘这么急不可耐，于礼数上，怕是不妥……更何况，你的身子对于在下而言，确实没有可用之处，用身子偿还恩情，未免太过儿戏”。

    ……这是在说，就算她送上门，他都不会要？

    这话着实打击她的自尊心。

    昀凰出言讽刺道：“左相大人身有隐疾一事，在京城已经算是公开的密码，我的身子，自然对你无用，这也是我为何会愿意嫁给你的原因”，这是在说他于床第之上，有心而无力，才会这般言语，而她根本不在乎他的身子是否有隐疾，甚至，他身有隐疾更好，她与他的婚姻，便只是一场形式。

    慕容瑾对她微微一笑，半分不恼，微挑眉头，目含戏谑地看着昀凰，“姑娘很关心在下那方面的能力？”

    关心你妹啊！

    昀凰一双杏目圆瞪，这个大流氓！

    她根本说不过他，只能扭过头，咬得牙齿咯吱咯吱地作响，强忍着怒意而不再言语，摆明着我并不是说不过你，而是我根本不想跟你这样的大流氓计较，和你斗嘴，降低了本姑娘的格调！

    (未完待续。)