
    却说镇国侯府内，昀凰捏着手中的信来来回回看了不下十遍，甩到墨言面前，满脸怒气，“你个说话不算话的东西，不是让你帮我瞒着么，你看看这是什么？老爷子都写信骂到京城来了！你个大骗子！”

    刚回府，就收到了江南寄来的信件，昀凰心中大喜，以为是娘亲想她了，结果一看，却原来，是外祖父不知从哪里得知了她与慕容瑾的婚事，兴师问罪来了，责令她立刻赶回去，将此事解释清楚。

    墨言往嘴里灌了一口酒，眯了眯眼睛，将信上的内容大致一瞧，笑道：“老爷子让你立刻回去，这不是很好么？这京城乌烟瘴气的，待着就让人不舒服，还是江南好，温柔水乡……”

    “你还笑！”

    昀凰蹭的一下子抢过他手中的酒壶，摇了摇，里面还有大半瓶，放在鼻尖一嗅，道：“上好的翠涛酒，我不是早就送给你了吗？你还没有喝完？不给你了”，说着就抱在怀里，躲开身去。

    “臭丫头，这可就是你不讲理了，我确实帮你隐瞒了，可我总不能让人将老爷子锁在房间里不让他出门吧？他既然可以出门，自然会遇到熟人的，我总不能令人将所有人的嘴巴都堵起来，不让人说话啊……你也不想想，老爷子好歹也是个侯爷，人脉关系不知道要比你我的要广多少，你与左相大人婚约这么大的消息，怎么可能瞒得住他，这能怪我吗？”

    墨言说着，一脸心痛地盯着昀凰手中的酒壶，面上的刀疤看起来分外的凶狠，他伸出手，道：“你快把酒壶给我，小心，这酒珍贵着呢，千万别洒了……”

    “我偏不，回去被骂的那个人又不是你，你当然无所谓了”，昀凰耍起了小性子，晃动着手中的酒壶。

    墨言看着心惊胆战，咬着牙齿道：“死丫头你要是敢洒了我的酒，我就打死你……”

    “这酒可是我送给你的，我爱洒就洒，哎呦，打死我？说的好像你能做得到似的”。

    “你试试，看我能不能做到！”

    “试试就试试，来啊，互相伤害啊……”

    ……

    墨衣端着茶水进来，见小姐跟个小孩似的又在和少主吵闹，抿嘴一笑，小姐和少主这两个人，在外冷心冷面，也只有私底下，两个人才会有这般活泼的一面，“两位主子快别闹了，屋外来人了”，她说着，又补充了一句，“是城南济世大药房的掌柜”。

    济世大药房的掌柜？那个钱源？

    事情不是已经过了吗？他来做什么？

    昀凰眼中飞快的闪过一丝惊诧，收起面上的嬉笑，将酒壶还给了墨言，“请他进来吧”。

    不一会儿，便见钱掌柜一身白衣，走了进来，对着昀凰单膝行礼，道：“见过大小姐”。

    一股清淡的药香味飘来。

    他说的是见过大小姐，而不是昀凰公主，昀凰眸中闪过一丝笑意，道：“钱掌柜不必多礼，墨衣，上茶”。

    钱掌柜起身之后，目光落在墨言身上，认出他是谁，心中大惊，正要重新下跪，墨言摆了摆手，“那些虚礼就免了吧，有事直说”。

    “是，少主”，钱掌柜说着，面上带着愧疚之情，“钱某今日是来请罪的”。

    “噢，请罪？不知钱掌柜何罪之有？”

    钱掌柜当下将前因后果说了一遍，却原来，那来福并不是药房的正经伙计，而是钱源本家远房亲戚姨婆家的孩子，幼时一同玩耍过，本在京城郊外的村子里以种田为生，家里穷的是叮当响，他前几个月回了一趟老家，来福见他穿着打扮有些富贵样，便抓了两只老母鸡求到了他老母亲那里，说是种田太苦，近两年收成又不好，没有出路，听闻钱源在京城里经营着药馆，便想来求个谋生的活干，哪怕是端茶倒水，洗刷扫地这样的粗活也行，就是想混口饭吃……

    这济世大药房是暗楼名下的，原本不该将外人带进来，只是，钱源见来福看上去老实本分，是个忠厚的，又念及幼时一同玩耍的旧情，钱源便允诺了此事，将他带了回京，这来福是个能吃苦耐劳的，头两个月还好，每天一大早就起来将药店收拾的干干净净，哪里需要人手，他就赶紧跑过去，端的是勤劳认真，药房里的人也都对他颇有好感，可没过多久，就发现药房里开始丢东西，今个儿，少了一两个人参，明天儿，丢了几两何首乌，钱源心中生疑，却也没有声张，而是悄悄的观察，后来才发现，是这来福趁着大伙儿忙乱的时候不注意，偷偷的顺走拿到别的药房去卖的，钱源知道后大发脾气，这般手脚不老实的人如何能留下来，当即便要将他赶走，来福哭着跪了下来，说是家里的老父亲外出赌博，欠了一屁股债，人家赌场的人说了，若是再不归还银两，就将老父亲打死，他没有办法，才做了这偷鸡摸狗之事情，他一把鼻涕一把泪的哭着求饶，钱源以为他知错能改，念在他平日里表现很好，特别勤劳的份上，心一软，便继续留着他……

    钱源悔恨道：“都是钱某不好，识人不清，那日见他一个七尺大男儿哭成那样，诚心求饶，我便以为他是真的知道错了，想着人非圣贤，孰能无过，知错就改，善莫大焉，便饶了他一回，谁曾想，这没过多久，他竟然被外人收买，做起了诬告主子的勾搭，险些害了大小姐……”，他说着，又跪了下来，“钱某自知有罪，请大小姐责罚！”

    听完之后，昀凰端着茶水抿了一口，总结道：“却原来是个养不熟的白眼狼”。

    这一次，昀凰并没有立即叫钱源起身，而是冷冷瞧着他，开口问道：“瞧着那日在宫中，他看见你那一脸不服气的模样，后来，怎么样了？那来福可有说什么？”

    想到来福，钱源面色不大好，叹息一声，道：“这才是我最让我气恼的地方，他被杖责五十大板，腿部骨头碎裂，只怕下半辈子都要在轮椅上度过，却将仇恨都记在我的头上，言说他为我打杂，吃尽了苦头，到头来，我自己一个月有十两银子的月俸，他却只有二两，说我苛待了他，才使得他遭来了今日的祸事……”

    (未完待续。)