
    闻言，李成峰冷峻的面上神情并没有缓和，冲着沈氏道：“此事当真与你无关？”

    沈氏紧闭了一下双眼，似是下定了决心，右手举起，发着狠道：“妾身所言，句句属实，此事若是妾身所为，妾身若有半句虚言，便天打雷劈，不得好死，就算死了也永坠阿鼻地狱，受尽酷刑”。

    她这一口气说下来，已经是一身虚汗。

    怪力乱神这些本就是玄之又玄的事情，她虽不信佛，却也不可避免地害怕这些，如今被逼到这个份上，狠下心来这般诅咒自己，也是为了脱身，正所谓舍不得孩子套不着狼，如今，她也管不了那么许多了。

    想到此，沈氏心里微寒，李成峰可是她的夫君啊，相伴多年，虽然背地里，她确实做了很多见不得人的事情，可是当着他的面，她一直都表现的极为大度贤良，温婉可人，对他也是真心真意的，这些年来将李府后院打理的井井有条，就算没有功劳也有苦劳啊，可是将才她发那么狠的毒誓，李成峰都没有阻拦一下，就这样任由她说完，这如何能不让她心凉，当下瞪着眼睛，泪水一下子滚落了下来。

    李成峰面色似有松动，却依旧冷着面道：“你要知道，昀凰她可不仅是我的女儿，她的身后可是镇国侯府，如今更是一连救了朝阳公主和六皇子，这两人可都是皇上的心头肉，她如今被皇上亲封为公主，日后嫁给左相大人，身份尊贵不可言，此事如今已经闹大了，丢人都丢到顺天府去了，让我明日去了吏部如何面对同僚？若你现在老老实实招认了，兴许我还会看在你我夫妻一场的情分上，对你网开一面，包容一二，可若是你此刻拒不承认，日后此事被人揪出来，查到了实证，到时候怕是连我也护不住你的，就休要怪我不讲情面！”

    寻常人家若是得知有人买凶杀自己的女儿，皆是气愤，就算凶手没有得手，也恨不得将其绳之以法，为女儿报仇，而李成峰说来说去，皆是怕因此事惹祸上身，毁了他的仕途，也怕昀凰背后的势力，招来什么麻烦。

    他说着，见沈氏一脸的坚定，叹了一口气，接着问道：“你确定此事皆是那老妈子一人所为，你半点不知情？”

    “苍天可鉴呐”，沈氏说着，声泪俱下，此刻她忙着将自己从此中摘出去，自然是什么话都说得出来，“妾身也是今日才得知此事，老爷你想想，若此事是妾身所谓，那般重要的字据，妾身怎么可能留在身边，好似巴不得别人知晓似的，此事……此事分明就是有人想陷害妾身啊，请老爷明察，也怪妾身眼拙，识人不清，竟然将恶狼养在身边多年而未可知，瞧着她做事认真，张弛有度，便以为她跟妾身一样，是心地善良，纯善之人，却没想……如若早知那老妈子是此等的心狠手辣，妾身早就绑了她交给老爷处死，也省得她出去丢人现眼，平白的污了妾身的名声，如今她被打死了，也是其咎由自取，自取灭亡，怨不得别人……”

    窗外站着的娇小的身影将此话听在耳中，心神剧震，她捏紧了拳头，看着手中端着的安神汤，一瞬间，眼里闪过很多情绪，不可置信，失望，心寒……最后凝聚成了浓烈的怨恨，在眼眶中滚动……

    一滴滚烫的眼泪落了下来，滴在手中的汤碗里。

    她脚步放轻，慢慢走远，来至一无人的地方，将碗里的汤药尽数泼了出去，唇角一挽，勾起嘲弄的弧度，似是下定决心一般，眼神中闪过一丝狠戾，心道：沈夫人，我们母女两为你卖命，我娘亲身子骨本来就弱，替你顶罪，生生地受了三十大板，承受不住晕死了过去，被人草席一裹，扔到乱坟岗，我追过去的时候连她的身体都找不到了，是死是活也不清楚，日后连祭拜都不知在哪里，你却还在这里说着风凉话，我们虽是下人，却也是活生生的人，也是有感情的，你这般的不把我们当人，就休怪我不念主仆之情！

    屋内，沈氏哭诉完后，可谓是一片真情流露，她言罢，见李成峰沉默不语，心里有些忐忑，抹着眼泪又道：“妾身十五岁嫁入李府，次年生下宛如，这些年来勤勤恳恳，为李府操碎了心，姐姐命苦走的早，昀凰虽不是我亲生的，却也是老爷您的骨肉，爱屋及乌，我如何不疼她？这些年来，我待茹雪如何，待宛萍如何，老爷您都是知道的，妾身又岂是那等心思狭窄之人，妾身心中爱慕着老爷，也当老爷是爱着妾身的，所以妾身不管受了多少委屈，都无怨无悔，只想陪伴在老爷身边，伺候老爷，却不曾想，君心不似我心，老爷竟然听信奸佞之言，误会了妾身，妾身……妾身还不如死了算了，只是可怜我的宛如，她还未嫁人就要失去生母，哥哥他向来疼我，若是哥哥知道我受了这么大的委屈，怕是要大发脾气……”，她说着，头一偏，无声的落在泪来，双肩颤抖着，瞧着甚是凄惨可怜。

    沈氏这话听在李成峰耳中简直就是火上浇油，他这些年早已经将沈氏的真面具看清，她将才的鬼话，他是一个字也不相信的，前来问罪不过是想看看她会如何应对，见她此刻还将沈长民抬出来压他，分明就是没有将他放在眼里，觉得他好拿捏，李成峰眼中的悲痛之意更浓，在他看来，他能爬到如今的位置，沈长民是帮了不少忙，可最主要的还是靠他自己的本事，只是现在，家里被盗，下人的卖身契丢失，那贼人还未找到，里里外外皆不太平，他在朝当官，又处处需要银两打点，如今，正是需要帮手的时候，万万不能得罪了沈府……这般想着，李成峰面上表情千变万幻，最终长长的叹了一口气，上前一步，拉起沈氏的手，扶着她坐到贵妃榻上。(未完待续。)