
    他这般的坦然，昀凰反而起了疑心，直觉告诉她，慕容瑾为人狡诈，他这般的淡定，定然留有后手，可是她狐疑的盯着慕容瑾看了许久，也想不出这这里面到底有什么阴谋，再加上美食当前，便由不得她多想。

    吃饭皇帝大，还是先饱餐一顿，其他的事情，过后再说。

    这醉仙楼物价极高，却总有它贵的道理，这里的菜，菜料无一不是精挑细选，每一道工序也是精心制作，真正的做到了色，香，味，三者俱全。

    昀凰吃着，吃着，望着桌上的菜，“噗嗤”一声，莫名其妙地笑了出来。

    见所有人都看了过来，她咽下嘴里的烤鸭肉，指着桌上的菜，问道：“你们可曾发现，这桌上菜式的奥妙来？”

    奥妙？

    此话一出，在座的几个皆盯着桌上的菜瞧着：芙蓉金针菇炖大虾，木耳翡翠青豆玉扇，水萝卜炖牛肉，火腿炖竹笋，土豆烧鸡，翡翠青豆炖蟹肉，黑米红枣膳粥，红豆薏米莲子汤，西红柿炒鸡蛋，肉沫茄盒，烤鸭……

    玄北瞧了半天，愣是没瞧出了什么，咬了一块蟹肉放在嘴里，吧唧着嘴巴，道：“昀凰姑娘难道是想说，这里的厨师做的菜甚是好吃，能把不同的菜混在一起，炒出不同的味道，着实厉害？”，他说着，指了指自己正吃的这道翡翠青豆炖蟹肉，“这里面，青豆，蟹黄，生姜……第一次见将青豆跟蟹黄放在一起食用的，明明是三种口味的菜，混在一起，却能够吃出不一样的味道”。

    他言罢，看向昀凰，一脸的希望，问道：“我说的可对？”

    “你说的确也没错，只是……我所说的奥妙却不在此处”，昀凰浅笑着，眸光瞥向墨衣等人，询问道：“你们可看出来了？”

    墨衣眸光在菜式上来回看了几遍，也未能想出这里面有什么奇特之处，若说有特别之处，便如玄北所言，此处的菜，做法另类，用料也不一样，口味更是不同……除此开外，便找不到其他的奇特之处了，当下摇了摇头，表示自己不知，白芷也紧接着摇了摇头，轻声道：“小姐，我什么都不懂，也看不出来什么奥妙，就觉得每一道菜都很好吃……”

    “是啊，特别好吃”，墨林一张漂亮的小脸蛋上洋溢着幸福的笑容，嘴里塞的满满的，一双大眼睛水汪汪的，不解地向昀凰看去，“小姐，既然我们都猜不出来你到底看出什么奥妙之处了，你就快点告诉我们吧”。

    见他们都猜不出，昀凰向慕容瑾投去疑问的眼光，“传言左相大人不是博学多才，满腹经纶，上知天文，下知地理，无所不知，无所不通吗，你也看不出来吗？”

    她说着，一脸的挑衅，似是就此机会，报将才院子里说不过他之仇。

    面上的表情很是明显：

    左相大人你不是很厉害吗？左相大人你不是口才很好吗？

    你不是每每说的我哑口无言吗？你不是各种欺负我，在我面前逞威风吗？

    那你现在说啊，这里面有什么奥妙啊，你要是说的出来，就当我没问，你要是说不出来，嘿嘿，那你博学多才的名声可就要染上污点了。

    似是看透了她的想法，慕容瑾眸光柔和，带着些许的无奈，叹道：“既是传言，便知与真实有所变差，我又不是神仙，怎么可能事事都明了……”

    昀凰得意，头一回在慕容瑾面前笑的花枝乱颤，“这么说，你是不知道咯！”

    “在下不才”，眼看着昀凰在听到此话之后面上的笑容越发扩大，慕容瑾眼眸中闪过一丝不易察觉的宠溺，风轻云淡道：“其中的奥妙，我刚好看出来了”。

    “哈哈……想不到这世间也有你不知道的东西，哈哈哈……传言果然不实，堂堂的左相大人就是个四处招摇晃骗的大骗子……”

    昀凰就等着他承认之后好狠狠地嘲笑他一番，所以他话音刚落，昀凰也没有细听，直接拍着桌子，哈哈大笑道。

    在桌的几人：“……”，一脸的黑线。

    白芷比较天真，见昀凰如此说，拧着眉头，心道，左相大人不是说他看出来了吗？怎么小姐会如此说？难道是我耳鸣，听错了？

    墨衣坐在昀凰旁边，见状，恨不得将头埋进桌子底下，刚想提醒一下自家主子，昀凰笑了半响，自己却率先反应了过来，面色微变，“不对，你说什么？你刚好看出来了？”

    玄北笑红了脸，他身旁的慕容瑾却是面色淡然，点了点头，一脸的昀凰姑娘你才知道的表情。

    昀凰跳脚，不可置信道：“那你说说看，里面有什么奥秘！”

    慕容瑾看了看桌上的菜，纤长，骨骼分明的手伸出，在菜上方点了起来，道：“这芙蓉金针菇炖大虾，木耳翡翠青豆玉扇，水萝卜炖牛肉，火腿炖竹笋，土豆烧鸡，此五道菜，各有一个金木水火土，此乃五行”。

    ……他还真看出来了，昀凰有些不服气的瘪了瘪嘴，心不甘情不愿地点了点头，“算你聪明”。

    玄北惊诧地瞧了一瞧，叹道：“真的耶，昀凰姑娘好厉害，竟然能够瞧出其中的不同，金木水火土，确实厉害！”

    白芷附和道：“是啊，小姐最棒了”。

    “姑娘可知，除此五行，此间还有其他的内涵”，慕容瑾笑的风轻云淡。

    “是什么？”，昀凰挑眉，一脸的不相信，菜就摆在这里，他难道还能说出什么花不成。

    “姑娘可知，这五行有五色，五脏有五行，五色入五脏。这五行者，乃金木水火土此五样，金为白色，乃金属光泽之色；木为青色，乃木叶萌芽之色；水，为黑色，乃深渊无垠之色；火为赤色，乃篝火燃烧之色；而土，则为黄色，乃地气勃发之色。至于五脏，则为肺肝肾心脾，肺属金，喜滋润，是为黑色；肝属木，喜清凉，是为木色，肾属水，喜滋补，是为黑色，心属火，喜清血，是为赤色，脾属土，喜温热，是为黄色”。

    (未完待续。)