
    昀凰怒了，也不管三七二十一，骤然出手，拳头直接朝着慕容瑾的面上招呼而去，带着迅猛之势。

    见状，慕容瑾端坐在那，深邃的眼眸似笑非笑，微微侧头，躲闪的很是轻松，好似昀凰的攻击在他看来就如同小孩子过家家一般，他根本就不曾将昀凰的攻击看在眼里。

    昀凰一拳落空，左手紧接着出招，毫不例外，被他轻轻地用手一抓，挡住了她的攻势。

    “你……”，昀凰手腕被他握住，动弹不得，对着他横眉冷对，怒道：“慕容瑾，你给我放手！”

    慕容瑾浅笑，“好说”。

    他抓着她的手，微微用力，往怀中一带，昀凰站立不稳，惊呼一声，身子不受控制地一下子扑到了他的怀里……

    慕容瑾本是坐着的，她冲来的力道过大，慕容瑾似是猝不及防，一下子从石凳上跌落下来。

    昀凰趴在他饿身上，二人相拥着倒在地上。

    肌肤相亲。

    青丝相连。

    “啪嗒”，碗盘摔落在地上的声音。

    玄北好不容易搞定了那不知趣的粘皮糖，回来之时顺带着端了一壶茶过来，打算喊公子和昀凰姑娘去用膳，一脚跨进门，正看见昀凰姑娘突然起身，将自家公子扑倒在地……

    他惊了，手不稳，脚步也有些踉跄，端着的茶壶一下子摔了下去……

    昀……昀凰姑娘……你，好生奔放啊……

    这青天白日的，在院子里，就……就开始准备行房事了吗？

    我家公子会不会吃不消……

    同样目瞪口呆的还有收拾好东西赶了过来的墨衣，墨林还有白芷。

    眼前，昀凰跟慕容瑾相拥着扑倒在地上，昀凰似是害羞，头深深埋在慕容瑾的胸前，慕容瑾一手拉着昀凰的手腕，另一只手，抚在她的腰部，指尖，隐约看见血红玉佩……

    这姿势，暧昧，说不出的暧昧。

    这气氛，尴尬，说不出的尴尬。

    激情四射……

    玄北与对面三个姑娘的眼神对上，都从对方的眼中看到了一丝尴尬：他们……他们这是不小心打扰了小姐和公子的美事吗？

    昀凰听到声音，迷茫地抬起头，正与墨衣等人尴尬的目光对上。

    慕容瑾适时松开握着她的手，他看着趴在自己身上的俏丽身影，唇角一弯，勾起一抹兴味的笑容，转而化为无辜的神情，温声道：“姑娘，你为何要趁我不备，非礼于我？”

    ……

    气氛越发尴尬了。

    奸情啊，奸情！其中大有奸情！

    墨衣等人的眼睛瞪得更大了，什么……是小姐先主动的……

    他们……他们之间，到底发生了什么？

    这个，怪不得小姐会一口答应嫁给左相大人，却原来，在她们不知道的情况之下，二人的关系已经到了飞速发展，发展到这个地步了……

    玄北的眼神也变得微妙起来，果然是昀凰姑娘主动的，昀凰姑娘好样的，我果真没有看错人，公子，看来你要加油啊，人家姑娘都投怀送抱了，你若是再没有表示，那可不行啊――

    玄北又开始憧憬着，日后昀凰给公子生个小公子出来，会是什么光景。

    昀凰气得牙齿咬得咯吱响，对上慕容瑾含笑的双眸，如何不知自己又被他给坑了，只是此刻，她若是继续揍他，能不能揍到还不知道，依着他流氓的品性，只怕又会旁生枝节。

    现下被人瞧见了此景，她纵然有十张嘴巴，也解释不清了，既然如此，又何须解释。

    太过尴尬之下，昀凰反倒淡定了。

    她优雅地从慕容瑾身上爬了起来，再优雅地弹了弹身上的灰尘，理了理鬓角的碎发，一脸的镇定自若，好似将才丢人的不是她，而是别人一般。

    玄北的眼神更加微妙了，昀凰姑娘，您这是有多淡然？

    还是已经习以为常，对这情景熟视无睹了？

    昀凰站起之后，慕容瑾也紧跟着站了起来，弹了弹身上的灰尘，一抬眼，对上墨衣，墨林等人的眸光，他眼眸一闪，露出一丝无奈的浅笑，像是在说，抱歉，是我不好，未能及时躲开你们家小姐的猛扑，以至于让你们看到如此尴尬的一面。

    墨衣和墨林回敬了他一个我们很了解的眼神，左相大人，我们跟随小姐多年，她的彪悍，我们都懂得，只是没想到她竟然彪悍到如此地步，让您受委屈了。

    昀凰一脸的淡定，整理好衣物之后，对着墨衣等人道：“你们这么快就收拾完了？”

    墨衣机械地点了点头，弱弱的开口，道：“小姐，要不……要不我们再去收拾一番？”

    给你和左相大人留个时间和地点，让你们继续。

    她说着，拉着墨林，扭头，就准备走。

    昀凰嘴角微抽，淡定道：“不必，我饿了，走吧，赶了一天路，想必大家都累了，我们去吃饭吧”，说着，谁也不理，自己率先提步，走了出去。

    脚步急促，有些慌乱。

    自她身后，慕容瑾眼眸深处闪过一丝笑意，转身，对着墨衣等人浅笑，“姑娘们先请”。

    堂堂左相大人位高权重，在朝野中，一人之下，万人之上，文武百官看见他都要低头行礼之人，竟然对着几个侍女如此礼遇，可见是真心喜欢昀凰，对昀凰好的。

    当下墨衣等人心中对慕容瑾的好感又添了几分，三个人红着脸，连连点头称谢，却也不敢当真走在慕容瑾前面。

    ……

    雅间内，昀凰和慕容瑾相对而坐，四目相对。

    一个温润如玉，一个眼中冒火，擦出热烈的火花。

    玄北，墨衣等人则是站在一边，见慕容瑾面色温润，昀凰却是满脸阴沉，四个人你看我，我看你，皆是不明所以。

    慕容瑾见状，叹了一口气，深邃的眼眸如水，温柔的看着昀凰，耐心地劝道：“脸色怎么这么差，跟谁欠了你银子似的，他们又并非有意闯进来，也并非刻意打断你我，你又何必为这点小事生气而放在心上”。

    她什么时候因为他们闯进来而生气了！

    她气恼的是他，他却祸水东移。

    昀凰斜睨他一眼，冷笑一声，出言挖苦道：“左相大人，你可真是善解人意啊”，话里的讽刺意味很是浓郁。

    慕容瑾笑的温润，“姑娘也是一样的为身边人着想”。(未完待续。)