
    身有隐疾……

    昀凰嘴角微抽，尚不了解慕容瑾之时，她也以为慕容瑾是身患隐疾，不能人道，这一点，也曾是她愿意嫁给慕容瑾的原因之一，那时候，她觉得，不能人道最好，婚姻不过就是一纸空谈，做做样子的，那样她既逃脱了婚姻被人摆布的厄运，又因着左相大人强大的势力，而受到了庇护，婚后还不是自己想如何便能如何……

    可自从与他接触多了之后，发现他的双腿残疾是假的，容貌丑陋也是假的，那不能人道也可能是假的，为的就是麻痹他提防着的人，他那样运筹帷幄之人，若是真的患有隐疾，怎么可能会轻易的让他人发现。只是这个只是她的猜测，暂时还不能告诉墨衣，这般想着，她道：“有没有隐疾，并不重要，关键是他对我如何，我还巴不得他真的身患隐疾呢，那样他就不可能出去拈花惹草，找一大堆美人回来闹我”。

    屋外那人听到此，眼眸带笑，心里微微叹气，能得她一人便足矣，其他女子，跟他又有什么关系。

    墨衣听到此，只以为昀凰是在说女儿家的气话，笑道：“小姐快莫要开玩笑了，我听闻，药王谷的医术高明，待日后你们成亲，可以……”，她话说到这里便止住了，想起这间酒楼便是药王谷开的，心一提，呢喃道：“小姐，你说……会不会左相大人跟药王谷有些关联？”

    “有，又如何？没有，又如何？”，昀凰满不在乎道，她本来就不信慕容瑾会有隐疾，自然不会将这样的事情放在心上，至于慕容瑾是不是和药王谷有关联，他是不是药王谷的人，日后该她知晓的，她自然会知晓，在这里猜测也没有用。

    “说的也是”，墨衣放下心来，又道：“若是小姐婚后发现左相大人并非你所想那般，或是他对你不好，你该怎么办？”

    昀凰闻言却是一笑，一脸的轻松：“我相信他不是那种负心之人，若真是，那便当我看走了眼，自己选择的，也没有什么好抱怨的。再说了，他堂堂左相大人的身份可不是摆着看的，权势在很多时候可是个好东西，谁也不能动我半分，就算日后我与他关系不和，二人和离了之后，挨着他这个前夫，谁也不敢上门来提亲，谁也不敢来娶我，我正好乐得清闲，我答应他求婚时，便求了个给我自由的条件，若是相府留不住，那天大地大，自然有我的一席之地，我便带着你们，和墨言一起闯荡江湖，将暗楼发扬光大，到时候，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，肆意逍遥，说不定我还能成为一代江湖女侠，岂不美哉……”

    墨衣和屋外之人，闻言皆是一震，尤其是墨衣，见昀凰说着，那张绝美的面容上挂着自信的笑容，犹如冬日里的暖阳，光芒四射，却不张扬刺眼，心中微微有些感触，叹道：“小姐能想通，便好”。

    她长长的舒了一口气，原先以为小姐不开窍，不懂得男女之间的情事，怕她傻乎乎的，看不懂自己的感情，也看不懂左相大人的感情，平白的错过一段好姻缘，却原来，是她多虑了，她放宽了心，便道：“既然小姐认定了这段姻缘，觉得这对你是有百利而无一害的，那便好好珍惜，这人心都是肉长的，左相大人对你的好，处处维护着你，我们可都看在眼里，小姐也该有所表示，这感情是需要经营的，我知道小姐你心系君家一事，心里也是记挂着君家小少爷，可终究已经过去了，你可不能因此而辜负了左相大人的一片赤子之心啊”。

    君无痕？

    昀凰挑眉，原来她们以为她一心要替君家翻案是因为心中记挂着君无痕？这还真是误会。

    若是真正的昀凰，自然是一心记挂着君无痕，可她并不是真的昀凰，与那君无痕更是连面都不曾见到过，只是凭借着昀凰的记忆，依稀记得他是个什么样的人，长什么样子……她如今的所作所为，一来，是给死去的昀凰一个交代，二来，也是因为娘亲和舅舅皆对君家颇有感情，第三，这幕后陷害君家之人，若是不揪出来，迟早有一天他还会出手，万一祸及到镇国侯府可怎么办？她绝不能坐以待毙，第四，也是因着记忆中的君家伯伯和无痕哥哥人都很好，她也不忍心看着这么好的一家人，蒙受不白之冤。

    “要我表示？哼，慕容瑾他是男子，他都没有对我表示，我为什么要对他有所表示”，昀凰嘴上逞着能，心里却想着，连墨衣都特意跑过来跟她谈心，说了出来，或许，她真的要改变一下她对待慕容瑾的态度。

    连舅舅那样的人，都能被慕容瑾说服，同意这门亲事，可见是全然相信慕容瑾的人品和气度的。

    慕容瑾向来不近女色，甚至连女子碰他一下都会被扔出去，却独独对她破例，三番五次的调戏她。

    他为她做了那么多，而她，却从不曾为他做过什么。

    虽然有时候很是气恼他的行为，可是她不得不承认，在内心深处，她对他是有几分喜欢的。

    慕容瑾是她喜欢的那类男子，温润如玉，惊才绝艳，心思深沉，颇有城府，运筹帷幄之中，决胜千里之外，该温柔的时候温柔，该狠戾的时候也毫不手软……墨衣说的对，既然已经认同了他，决心跟他走下去，便该有所表示，至少也该让他知道她的心意。

    她想守护身边的人是不错，想为君家翻案是不错，可是，若是因为这些尚未做完，便一心扑在其上，而忽略了和慕容瑾的感情，那便大错特错了。

    她昀凰也不是扭捏之人，既然确定了自己心里对他是有几分欢喜的，既然他对自己也是不一般的，那给他，给自己一次机会又如何，纵然前路险阻重重，纵然她与他皆有各自的目的和要做的事情，不去试上一试又如何能甘心，至少此时他们尚有一个好的开端，至少，努力过后就不会后悔！

    前方道路再险，若是与他携手，共同谋划，也未必不是一件乐事。(未完待续。)