
    而慕容瑾，外表一派的仙人之姿，却心机深沉，腹黑狡诈，行事作风倒是与她相同。

    秉持着人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人的原则，与君无痕的淡然相比，他更像是运筹帷幄，将世事皆掌握在手的王者。

    一个人，会连相貌，性情，行事皆变成另外一个人吗？

    昀凰有些怀疑，她昨夜思来想去，暗自在内心做了一个决定。

    与其在这里被动的猜测，不若直接找个机会跟他摊开来说，勾心斗角之事，她不是不会，却不想将心机用在身边人身上，更不想与身边的人相互猜疑算计。

    既然舅舅全然相信他，她心里也是有几分喜欢他的，那不若就去试一次，直接将她想为君家翻案一事告诉他，若然他是真心待她，想和她交往下去的，自然也会将他的事情告知，两个人一同筹谋，共同规划……

    若然他不说……那就作罢，就如同一开始她所想的那般，这场婚姻不过是一场戏，她为他遮掩不能人道的传闻，掩饰他的真实目的，他为她谋得自由之身，免去婚姻被他人算计，嫁入高宅之中被困后院之恶果。

    这边，昀凰闭着眼睛，暗自想着心事，耳边却突然传来一阵轻笑声。

    昀凰睁眼，却是墨林，她不知什么时候进了马车，坐在对面，嬉笑道：“小姐，你今日睡的可真是太不及时了，白白的错过了一场好戏”。

    好戏？

    昀凰起了兴致，她微微坐直了身子，问道：“什么好戏？”

    “小姐可记得昨日前来挑衅的那几个人？”

    想到昨日入住酒楼之时，遇到的那五个人，昀凰眉头一皱，“他们又闹出什么幺蛾子了？”

    墨林正要解释，还未说出，自己却先笑了起来，直笑的花枝乱颤，喘不过气来。

    昀凰无语，这个人来疯！

    她目光瞥向一旁文文静静的白芷，“你来说说看，到底是怎么回事？”

    白芷点了点头，当下便将早上发生的事情一五一十的说了出来。

    却原来，在他们上了马车，准备出发之时，酒楼门口传来一阵哄闹声，墨林和玄北这两个唯恐天下不乱的人自然闻风率先跑过去看热闹。

    在酒楼柜台前面，站着的正是昨夜和昀凰吵闹起来的那五个人，其中，那个绿衣男子叫嚷着，说是酒楼的人偷了他们的钱财，要求掌柜的全额赔款。

    却原来他们定了一夜的三个天字号房间，也就是三十两银子，入住的时候给了十两银子，还差二十两，就在他们今早出门结账的时候，才发现，五个人身边所带钱两和贵重物品皆消失不见，莫说是二十两银子，此刻，他们是一文钱都拿不出来，自然就认为是酒楼中人贪了他们的钱财，前来算账。

    醉仙楼是什么地方，那可是药王谷所开的酒楼！

    药王谷是何处？莫说是二十两了，就是两万两黄金白银堆在那里，药王谷也最多看一眼的存在，又怎么可能为了这区区二十两银子将自身的名誉败光。

    掌柜的当下驳回了他们的话语，责令他们立即给钱，若然不给，便要他们肉偿……所谓肉偿，就是按照时下的猪肉价格，将二十两银子换算成猪肉斤两，然后从他们几个人身上割下。

    那五个人一听吓住了，自然不干，醉仙楼这些年名声在外，更有不少的武林高手暗中保护着，祈求能通过醉仙楼联系上药王谷，先混个脸熟，日后若是需要医治，自然也好说话，当下不少人站了出来，替醉仙楼说话，一个个皆是摩拳擦掌，想大干一场的架势，更有玄北和墨林这两个坏心眼的，在人群后头带头起哄，那五个人别说让酒楼赔款了，只怕不给那二十两银子，插翅都难逃。

    那绿衣男子傻眼了，那个翠绿衣女子也傻眼了，尤其是他们口中的堂主，更是傻傻的愣在那里，他们口口声声说自己是暗楼之人，将暗楼的名号打出来，企图吓跑这群拥护者醉仙楼的疯子，谁料，这人群中有位武林高手与暗楼打过交道，当即站了出来，要求那“堂主”拿出暗楼的令牌出来作证。

    众所皆知，暗楼是杀手组织，本就是靠拿人钱财，替人消灾的法子赚钱的，专做杀人放火之事，这些年突然转了性子，吞并了其他大大小小的杀手组织，不断的发展扩大，一跃成为武林翘楚，行事作风也开始变化，隐隐有侠客之风。

    然其老本行是杀手，这一点却是没变的，暗楼的杀手等级划分严谨，里面杀手分为天，地，玄，黄四等，能力依次次之，能坐上堂主之位的，必定是地级以上的等级，是有暗楼专属的墨玉令牌的。

    毫无意外，那所谓的堂主根本拿不出这样的令牌，先是言说自己忘记带了，后来又说此乃暗楼的事情，与他人无关，令牌不能轻易示人……在座的可都不是傻子，又有墨林在背后捣乱，捏着鼻子叫嚷着自己见过暗楼之人，行事低调，虽是杀手，却也是盗亦有道，说她是冒充者，那武林高手见她拿不出令牌，眼神闪躲，又听得墨林的叫唤声，当下对面前几人是冒充暗楼之事，信了七八分，那五个人见事态不妙，便要逃离，被这武林高手抓住，玄北得了慕容瑾吩咐，上前一掀开几人的衣袖，在其手臂上看见了星月刺青，此乃冰月宫的标志。

    这下，事情的真相天下大白。

    这冰月宫是十年前成立的江湖邪教，据说宫主邀月乃是一绝妙女子，座下四位堂主皆是年轻貌美的女子，所习之术更是诡异，乃是依靠着自身修为，练就一身上等的床上功夫，将全身功夫集于会阴处，于男女交融之时，浑身功力运作起来，在至高处的那一瞬间，吸取男人的精气，转化成自身的修为，被吸取精气的男人将在二十四个时辰之内，迅速衰老，变成老人，直至浑身精力枯竭而死……其所谓的练功，分明是夺取他人多年修来的功力，供自己享用。

    手段残忍，方式狠毒，不言而喻。

    (未完待续。)