
    正此时，有下人来报，说是有个奴婢前来拜见。

    平西侯爷一听，想到了将才他顺手救下的丫鬟，那丫鬟，明明害怕不已，眼神却依旧坚定，带着不屈的信念，甚是机灵，善于审时度势，倒是个很好的棋子，若是运用得当，作用不小。

    他开口询问道：“可是大小姐院子里的？”

    “是的，侯爷”。

    “将她带进来”，平西侯爷一挥手，黑衣人悄无声息的撤退。

    却说后院，自侯爷走后，萧诗安又狠狠地砸了一通东西之后，方才消了火气，吩咐下人将此处收拾干净，绝不允许有谁嚼舌根，将此事传到侯爷耳中。

    她靠在美人塌上，抿了几口茶，自由贴身侍女小桃跪在地上为她捶腿按摩。

    小桃小心翼翼的开口劝到：“小姐马上可就要嫁入王府了，可不能再这么动怒，损了身子”。

    萧诗安闻言，叹了一口气，漂亮的瓜子脸上露出焦虑的神情，“我倒是不知，这婚事，到底值当不值当？”

    事到如今，连她也说不准这是不是值得高兴的一件事情。

    萧诗安并不傻，瑜王殿下此次选妃，连同她，一同招了三位贵人，无论是出身，还是背景家势，她都是最顶尖的一个，又有着贵妃姑姑的扶持，王府之中，自然是除了王爷，她便是最大，谁又能越过她去。

    自小，她便知道，自己是要嫁给瑜王哥哥的，所以她一直都是跟着瑜王哥哥身后转悠，即便后来爹爹让她前去勾引太子，想让她嫁给太子，她的心中始终只有瑜王哥哥一个人。如今终于要嫁给他了，可是……她却半点开心的感觉都没有。

    瑜王哥哥，真的就是她的良人吗？

    之前宫中那一闹，她在他面前的美好形象怕是有些破损，她定要使一些手段来赢回瑜王哥哥的心。

    还有孙舞阳那个贱人，竟然与她一同侍奉瑜王，她绝不会放过她。

    闻言，小桃却是不解，问道：“小姐此话，是何意？”

    “此次又不是我一个人嫁入王府，虽说他是王爷，三妻四妾很是正常，可是，只要想到以后，我要跟其他女子一同侍奉瑜王哥哥，我这心里头，就不是个滋味”。

    小桃轻轻替她敲着腿，闻言却是一笑，道：“小姐放心，那些女子就算是入了后院又如何，不过是小姐的陪衬品，就算有再多的女子又如何，左右小姐跟王爷是青梅竹马，两小无猜，又有贵妃娘娘扶持，在后院，还不是小姐说了算”。

    她这话倒是取悦了萧诗安，萧诗安又抿了一口茶，面上的焦虑神情舒缓了几分，她又叹道：“说到这里，我倒是羡慕君家和即墨家，他们两家皆有家规，只娶一妻，不得纳妾，尤其是那君翼遥，堂堂侯爷世子，竟然娶了一个樵夫之女为妻，听说他是个爱妻成痴的傻子，对那女子二十年如一日的宠爱有加，甚至为了她，公然抗旨，连皇上赐的侍妾都敢退回来……”

    “这件事情，奴婢也曾听说过，听闻，皇上赐的侍妾中有不少是异族女子，长得很是妖娆，身材极好，正常男人看了，没有不动心的，可是那君翼遥瞧见了，却犹如看见了石头，半分反应都没有，甚至还隐有怒气，直接赶着那群侍妾去了金銮殿，在大殿之上跟皇上吵起来了……这可真是个疯子，有美人送上门来都不要，这不是傻是什么？他若是真的不喜欢那些女子，将她们安排在后院之中，让她们当个花瓶，不碰她们不就好了，何苦要将人给撵走呢，还拉到金銮殿去，当着面得罪皇上，这换成谁，谁能忍受？也难怪日后会做出那等大逆不道之事，小姐你说，那君家谋逆，会不会就是为了那个女子？若真是……那她可真是红颜祸水”。

    君家谋逆？因为那个女子？

    小桃嘀嘀咕咕地说着，萧诗安却越听越觉得其中有不对劲的地方，她细细地想着，冷下脸来，不知怎的，想到了很多年前，她在门外，听到爹爹和娘亲的谈话，涉及的正是君家谋逆之事，其中更是提到了萧贵妃，可是年代久远，她有些记不清了，隐约记得，娘亲说什么，妹妹也是一片痴情……什么那君彦渝也是无辜……难道这件事情，跟姑姑有关系？

    她记忆中地君翼遥是个很不好相处的人，行事作风颇为雷厉风行，谁的账都不买，甚至敢公然顶撞皇上，这样的人，若说他没有谋逆之心，她是不信的，可是君彦渝呢，那般风轻云淡的男子，向来沉默寡言，不理世事，一双寒眸目空一切，仿若世间的一切都不在他的眼中，这样的男子，若说他有谋逆之心，任谁都不会相信。

    她想着，暗自将此事压在心中，打算什么时候去娘亲那边探探口风，总觉得大人瞒着很多事情，是她所不知道的。

    萧诗安开口道：“如若是我，倒是宁愿嫁给像君翼遥那般的人，将我捧在手中，疼着，宠爱着，对其他女子皆视若无睹，他的心，他的身，皆被我一个人占据，让我跟那些贱蹄子共同侍奉夫君，虽然我总有法子，叫她们听话，让她们任何一个人都生不出王爷的子嗣来，可是……只要想到王爷要和其他女子同床共枕，我这心里头，就是不痛快，就想撕裂那些贱人的身子，划破她们的狐媚子脸蛋，好叫她们无法勾引王爷”。

    小桃抬头，见萧贵妃美丽的脸庞上满是狠毒之色，想到了很多被小姐残害的人，她们当真是比死都难受……不由得心一提，替那些要和小姐一起嫁给小姐的女子惋惜，她心里发冷，面上却恭敬地劝道：“小姐貌美，跟王爷又有感情在，只要抓住了王爷的心，还愁抓不住王爷的心吗？再说了，日后那些女子可都在小姐的眼皮子底下，要怎么处置，还不是看您的心意，想怎么来就怎么来，总比那些莺莺燕燕的，在外面勾引王爷，要来的强多了”。(未完待续。)