
    楚怀玉抿了抿嘴，道：“神仙妹妹，你可还记得昨天欺负你的那群大坏蛋？”

    昀凰一顿，点了点头，这一会的功夫，她已经吃完烤鸭包，又拿起了桂花糕，轻轻一咬，口留清香，甚是好吃。

    抬头见楚怀玉眼睛一眨也不眨的看着她，眸光带笑，眯着眼睛道：“他们不是说神仙妹妹你是穷光蛋，住不起醉仙楼吗，那言外之意就是他们自己有很多很多钱咯……”

    昀凰吃糕点的动作再一顿，狐疑的看着他。

    这货说这话是什么意思？替她打抱不平？

    楚怀玉一脸的真诚，接着道：“大哥从小说就教过我，做人要厚道，要实诚，不能看不起没钱的，也不能去巴结有钱的，要过自己的日子，不能有句话叫穷则怎么，达则什么天下的……”，楚怀玉歪着脖子想了半天，都没想起来是什么。

    “穷则独善其身，达则兼济天下”。

    昀凰无语，她咬了一口桂花糕，替他补充道。

    “不懂，你就不要乱用名句，古文没学好，就不要乱说话。这话可不是在说此事，而是告诫人们，不得志时就洁身自好，好好修养个人的品德，得志的时候，就要使天下都能这样，或者是当一个人，被时代和当局所器重时，就要负起重任，就要有所作为，而在不被人看中时，就要不断的完善自己，充实自己，甘于寂寞，修身养性，博闻强识”，她说完，一脸嫌弃地看着楚怀玉，好笑地问道：“怀玉，你的古文到底是哪个师傅交的？此时不是应该说：‘富贵不能淫，贫贱不能移’吗……”

    楚怀玉文言，腼腆一笑：“我不记得是哪个师傅教的了……从小到大，大哥倒是给我请了不少的师傅，可是，他们全都被我吓跑了，到了后来，方圆二十里的教书先生，但凡听到是来给我教学，皆吓得闭门不出，就是出再高的价格，他们都不干……真是不懂他们是怎么想的，有钱都不赚，是不是傻？”

    全都吓跑了？

    昀凰一愣，不由自主地问了出来：“为什么会被吓跑？难道你动手打师傅了？”

    “天哪，动手打师傅？这怎么可能？本少爷向来尊师重道，热爱学习，绝对不可能做出那种离经叛道之事，那可是要受天谴的”，楚怀玉作惊呼状。

    “那……又怎么会被吓跑？”

    楚怀玉俊俏的面上露出惆怅的表情，停下手中剥着的石榴，长长的叹了一口气，神情忧郁道：“大概……是因为我天资聪慧吧，他们觉得我身为武林盟主的弟弟，学不学都无所谓，光靠这一副俊美的长相，我就可以走遍天下了……唉，谁让我天生俊俏难自弃，若不是遇上公子，我都以为凭借这幅容貌，自己今生再难遇到对手……”

    昀凰眼角微抽，感叹着，曾几何时，人与人之间的沟通竟让她觉得如此地吃力。

    看着他那孤芳自赏，一副‘老天爷你为何你让我生的如此俊俏，我真的好忧伤啊，更忧伤的是，竟然还有人比我更俊俏’的神情，无奈扶额，终结了这个话题，否则以楚怀玉那话痨的性子，怕是要说到天黑都说不完，“他们嘲笑我没有钱，然后呢？你做了什么？”

    昀凰脑中灵光一闪，想到了那五个人钱财被盗一事，问道：“你……你该不会去偷东西了吧？”

    楚怀玉一脸的镇定，认真道：“怎么会？本少爷堂堂武林盟主的弟弟，会做那种下作之事吗？”

    昀凰点了点头，却听得楚怀玉接着道：“神仙妹妹，你都不等我把话说完，我刚刚可没有用错名句，哥哥说了，达则接济天下，既然他们那么有钱，那就应该接济天下，所以……所以我就为了天下人，顺手牵羊了一下……”

    昀凰：“……”

    说来说去，就是一句话，那五个人的钱是他偷的。

    想不到楚怀玉此人如此的……对他胃口，昀凰赞道：“这事，你做得非常好”，她将才还在心里想着，是谁这么厉害，竟然去偷了银两，可真要好好的谢谢他，那五个人也不是好东西，这一偷，可就直接将他们拦了下来，让他们真实的身份曝光。

    “神仙妹妹，你也觉得我做得很对？”，楚怀玉面上的笑容越发灿烂，他将手中的布袋子递给昀凰，道：“这里面是他们的贵重物品，我都拿过来了，神仙妹妹你看看”。

    昀凰接过来，布袋子很沉，似乎是装了不少好东西，她从里面掏出了两个大石榴，一脸疑惑地看着楚怀玉，这两个大石榴就是你口中说的贵重物品？

    “这是我用他们的银两买的”。

    昀凰无语，将石榴送至白芷手中，再往里看去，却见里面装了不少金元宝，她从中拿出一块黑木令牌，反面刻着繁褥的花纹，正面，却是护法二字。

    脑海中浮现出那身穿大红色牡丹翠绿烟纱碧霞罗的傲娇女子，原来她是冰月宫的护法？好，很好。

    昀凰将令牌收了起来，以备日后所需，眸光投向楚怀玉，不解道：“玄北不是将你送到盟主那里去吗，你怎么又回来了？”

    楚怀玉想了想，“我大哥还有很多下属护送着叔叔回去，夜里不是要睡觉吗？”

    “护送叔叔回去？”，昀凰敏感的捕捉到这几个字，能让武林盟主护送的叔叔，会是谁？

    见昀凰目露疑惑，楚怀玉一顿，察觉到自己说漏嘴了，他一垂眸，眼神闪烁，立即道：“神仙妹妹你知道，我大哥身为武林盟主，拥有一个金令牌，能够发布号令，号令群雄……”

    “然后呢？”，昀凰隐隐有一股不妙的感觉。

    “你也知道，玄北把我送过去，我大哥自然是盯着我的，不过呢，他更要照顾着那位叔叔，那叔叔身子不好，身边离不开人……”

    “所以呢？”

    楚怀玉笑的一脸无害，“其实也没什么……我就是把大哥的令牌藏起来而已”。

    昀凰舒了一口气，没闹出什么大的幺蛾子出来就好，要不然，她就过意不去了。

    (未完待续。)