
    昀凰：“……”

    她那对她各种体贴，关怀备至，事无巨细都放在心上的娘亲哪里去了？

    慕容瑾扭过头，眸光温柔的看着她，道：“怎的今日吃这么少？”，他说着，夹了一块青菜放在昀凰的碗里，嘱咐道：“不要挑食，光吃肉不吃菜对身体不好，多吃些青菜，对身体有好处”。

    昀凰瞪着碗里的青菜，面色开始发青。

    慕容瑾接着道：“须知盘中餐，粒粒皆辛苦，盛到碗里的饭，要吃干净，不可浪费，多少边远地区的老百姓，生活在水深火热之中，连一碗粥都喝不上，要懂得感恩，珍惜当下”。

    他话音刚落，即墨阎便摸着胡须，点了点头，他征战多年，过了很多苦日子，在行军打仗途中，时有粮草供应不上的情况，每天吃一顿，饿一顿，慕容瑾所言却是实话，想想那些连饭都吃不上的日子，再想想，多少百姓依旧生活艰辛，吃不上饭，便该珍惜眼前。

    如今的年轻人，尤其是富家子弟，喊着金钥匙出生，每日里衣来伸手，饭来张口，根本不知道珍惜，整日里也是游手好闲，挥霍无度，看着就让人生厌，慕容瑾能有此体会，着实不容易。

    想想，他能坐上丞相的位置，胸中自有丘壑。

    昀凰的脸色却是彻底黑了下来，她杏眼一瞪：“吃你家的了？关你什么事情？我就吃不完怎么了？”

    即墨婉见昀凰这幅态度对着慕容瑾，略有不悦的将脸色沉了下来，只觉得昀凰今日不知为何，这么不懂事，责怪道：“慕容瑾说的对，忆苦思甜，要时常心怀感恩，要懂得珍惜眼前，昀儿，你怎可浪费食物，还如此对人家说话？”

    就连向来疼爱昀凰的外祖母也帮着慕容瑾说话，“是呢，昀儿快向慕容道歉，说话这般鲁莽，什么你家我家的，既然皇上已经为你们指婚，你和慕容便是有婚约的，咱们就是一家人，瞧瞧你，说的这都是什么话？”

    “外祖母，娘亲，无碍的，凰儿这般跟我说话是常事，我已经习惯”，一道温润的声音响起，却是慕容瑾开了口。

    他说完，用一双温柔得能溺死人的眸光看着昀凰。

    楚怀玉不明就以，跟着道：“是啊是啊，平日神仙姐姐就是这么和公子说话的，我们都习惯了”，他说的倒是实话，每次瞧见昀凰和慕容瑾，昀凰都是对着慕容瑾瞪鼻子瞪眼睛的。

    昀凰瞪着慕容瑾，眼神冒火。

    “习惯？”，即墨阎闻言，不满地放下了筷子，看着昀凰，“他说的是真的吗？你平日里也是这般和他说话的？我不相信，即墨府的家教会是这样的！”

    “昀儿，这就是你的不对了，慕容瑾救了你几回，日后更是你的夫君，你怎可这般对他说话？也幸好慕容生就一副好脾气，愿意迁就着你，但是你也不能这般的欺负他，两个人在一起过日子，可要相互谦让，互相关爱，不可由着性子胡闹，知道吗？”

    盯着对面三个长辈射来的责备的眼神，昀凰咬着牙，狠狠地瞪了慕容瑾一眼，不情不愿道：“知道了，知道了，我以后对他温柔一些便是”。

    即墨婉见她服软，点了点头，对着慕容瑾道：“昀儿幼时便是这般的任性胡闹，这么多年还是那样，她年龄小，骄纵任性，你可要多照顾着些”。

    昀凰的眸光在听到“幼时”之时，闪过一丝黯然，很快便隐去，却被一直关注着她的慕容瑾给捕捉到了，他眉眼低垂，划过一丝深意，再抬首时，面上只余温润之色，他笑着摸了摸昀凰的头，道：“外祖父，外祖母，娘亲，你们放心，昀凰还小，我亦是待她如孩子一般疼爱，自然不会和她计较，只要她开心，便好”。

    昀凰黑脸……

    他竟然摸着她的头？

    如孩子一般疼爱？谁是孩子？他才是孩子，他全家都是孩子！

    她忍无可忍，正要炸毛，一抬头，正好与即墨婉温柔的眼神对上，她想骂的脏话，到了嘴边，便是如何也说不出了，默默的咽回肚子里。

    看着慕容瑾一脸的淡然亲和，一身的温润气质，昀凰有一种将面前的万字珊瑚白菜扣在他头上，再狠狠地揍他一顿，撕掉他那张笑眯眯假温和脸庞的冲动。

    他总有这样的本事，能够轻描淡写的惹毛她，却又让她对他无可奈何。

    即墨阎感慨，道：“昀凰有你在身边，我们便放心了”，他说着，问道：“孩子，你这些年，可是生活在你外祖父家中？”

    慕容瑾点了点头，隐约猜到他即将说些什么，他面上不动声色，暗地里，拳头却微微捏紧，暴露了内心的紧张情绪。

    “那你和昀凰的婚事，他们可知晓？若是操办的话？是在何处？”

    “外祖父那边，已经托人去说了，想必此刻已经知晓，至于操办，他们身份特殊，不方便直接露面，自是相府和这边操办”。

    即墨阎点了点头，因着慕容瑾身份特殊，父母长辈皆已不在，唯有的外祖父那边的亲戚，也是神神秘秘的，这么多年也只是知道他们是山间樵夫，从未有人见过，即墨阎虽是对他外祖一家一无所知，可是瞧见慕容瑾活得好好的，脱胎换骨，短短五年之内变化这般大，竟然年纪轻轻便成为丞相，便知那所谓的山中樵夫只是个幌子，他外祖父的家室定然很不简单，能够从御林军的手中夺走君无痕，这是有多大的能耐，说不定，还是一个隐世家族，但凡是隐世家族，皆是不愿意与外界过多接触，听慕容瑾这一说，当下了然一笑，也不多问，接着道：“恒儿做事利索，已经找人看了你们两个的生辰八字，选了了上好的良辰吉日，那老先生可是江南很出名的半仙儿，他说他看了几十年，第一次瞧见如你们这般般配的生辰八字，言说你们乃是天作之合，姻缘天注定，任谁都拆不了。明年的八月初八，宜嫁娶，易婚配，是个极好的日子，到时候，我老朽就做主，替你们将喜事一办，我们即墨家也很久不曾热闹了，哈哈哈……”

    (未完待续。)