
    林氏吃着吃着，猛地抬起头，一拍桌子，叫道：“哎呀，我跟媒婆都说好了给怀玉相亲呢，那日子都定下来了，他这一走，那些姑娘可怎么办啊，总不能就这样食言吧”。

    昀凰闻言，噗嗤一声笑了出来，她夹了一块烤鸭放在嘴里，细嚼慢咽，道：“外祖母你就放心吧，怀玉走了，咱这还有个人呢”，她说着，指了指玄北，“这位不是也单身吗，怀玉不去，他去就好了啊，反正那些姑娘也不知道怀玉究竟长什么样子，拿他去代替，不是正好？”

    林氏闻言扭头，上上下下打量着玄北一番，见他身穿绣着墨竹的藏蓝色长袍，身材高大，古铜色的肌肤上轮廓分明，剑眉星目，风姿卓越，倒也是个不可多见的美男，不由得点了点头，赞叹道：“一表人才，确实不错”，她说着，问道：“你可有兴趣代替怀玉去相亲？”

    玄北惊恐，连忙摇头，道：“多谢老夫人好意，玄北要伺候公子，于婚姻一事上暂不考虑”，开玩笑，让他去相亲，还不如让他死了算了，应付那些莺莺燕燕的最烦人了。

    “这怎么行，该成家的还是要成家，怎能因为伺候公子就一辈子不娶姑娘呢”，林氏道，现在的年轻人都是怎么了，提到婚姻唯恐避之不及。

    慕容瑾见状，低声道：“玄北，怀玉临走之前和你说的话，你可还记得？”

    玄北身子一僵，眼眸落在了昀凰手腕上的青玉镯子上，他如何能不记得，当时他躺在床上，明明听到了楚怀玉的叫唤声，听到了他说自己的病又犯了，却以为他是为了骗他开门而故意胡闹，这才故作不理，他却忘记了，楚怀玉那小子不管玩笑开得有多过分，却从来不曾拿自己的病开过玩笑……是他误会他了。

    心知公子是在提醒自己，楚怀玉的离开，他也逃不开责任，玄北长长的叹了一口气，一副认命的模样，道：“相亲是吗？好！我去！”，反正媒婆那边他一早就打点好了，相亲不过是个幌子，并不是真的去找那些大家闺秀来跟楚怀玉相会，而是从各大青楼找的当红花旦来逗楚怀玉玩，陪他消遣时光。

    将玄北面上的窘迫还有愧疚看在眼里，昀凰夹着菜，心情大好，她打算明日便动身回京城，过了这么多天舒坦的日子，也是时候去解决一些事情了，至于玄北，反正相亲一事不过是说笑罢了，实在不行直接让人多给媒婆塞一些银子，退掉便好。

    即墨婉夹了一块烤鱼，将鱼肚子上的鱼刺剃掉，沾着汤料，送到了昀凰碗里，又替她盛了一碗豆腐鱼头汤，温柔地看着她，道：“快尝尝，这可是慕容特意去钓的鱼，说是你脾胃虚弱，这活泉中的鱼，正好补身”。

    慕容瑾钓的鱼？

    想到那日湖边发生的事情，他霸道的亲吻相拥，他的流氓表白……昀凰扭头，正与慕容瑾清润的眼眸对上，她面色一红，连忙垂下头来，夹了一块鱼肉放在嘴里，外焦里嫩，鱼肉鲜美嫩滑，再喝了一碗鱼汤，鱼汤炖成了奶白色，甚是好看，鲜美的汤水入口，很是入味，昀凰眼睛眯了起来，道：“真是好吃，色香味俱全，今日这菜都是谁做的？”

    “是素衣做的”，素琴抢着回答道：“咱们夫人说了，公子钓的鱼，可不是一般的，定要煮好吃些，所以素衣就去下厨了，这鱼从清洗，切开，腌制一直到出锅，样样都是出自素衣手，她说定要煮的鲜鲜美美”。

    “素衣你的厨技又精进了”，昀凰赞道。

    “哪有哦，明明是公子钓的鱼好吃，这巧妇难为无米之炊，再好吃的鱼，若是没有食材，也是无用啊，小姐你分明就是爱屋及乌，公子钓的鱼，再怎么样，你都会说好吃的”，素衣道。

    墨林跟着后面接话：“就是就是，明明是公子厉害，钓出了鲜美的鱼”。

    昀凰闻言挑眉，看了慕容瑾一眼，这个妖孽，他不过是提供了食材罢了，这菜又不是他做的，她们一个一个的却都在替他说话，什么叫公子钓的鱼鲜美，那鱼刚钓出来，一股子的鱼腥味，哪里有鲜味，这几个丫头，马屁快拍上天了。

    即墨婉微笑着看着她们，也盛了一碗鱼汤给慕容瑾，“你也多吃些”。

    “谢谢娘亲”慕容瑾浅笑，也顺势站起来给即墨婉盛了一碗，同时夹了很多青菜放到了昀凰碗里，在她瞪眼翘嘴巴的时候，温言道：“莫要挑食，营养要均衡”。

    昀凰无奈，瞪着碗里的青菜，也夹了很多香菜放到了他的碗里，扬起笑脸，一脸的得意，“营养要均衡，那公子你也要多吃些”，这些天来，她早就发现了，慕容瑾不吃香菜，哼，让他一直给自己夹素菜，这就是她的反击。

    慕容瑾盯着碗里的香菜，眸光温润，看着昀凰，这是她第一次主动给他夹菜，他夹起来，在昀凰吃惊的眼光中，一点一点全部吃下去了。

    这下轮到昀凰咂舌了，“你……你不是不……”

    “我不怎么？”，慕容瑾一脸的疑惑。

    眼看着外祖父，外祖母还有娘亲都看了过来，昀凰口中那句“不吃香菜”在嘴里打了个弯，又绕回了肚子，她要是将这话说出来，不就证实了她是在坑慕容瑾吗？人家好心给她夹青菜，言说是为了她好，她却夹了他不吃的香菜给他，这一对比，她怕是要被娘亲她们骂死了，昀凰黑脸，埋下了头，扒了一大口的米饭，含糊不清道：“没什么，你喜欢吃就好”，心里却像是打翻了五味瓶，什么滋味都有。

    听说不吃香菜的人，连香菜的味道都闻不得，吃一口便会想吐，有那严重厌恶香菜的，甚至吃着香菜，犹如吃着臭虫，会心里难受犯恶心。她本想借着慕容瑾不吃香菜，说他挑食，然后好好挖苦他一番，没想到他竟然面色不变，淡然的全部吃了下去，这个人……怎么那么让人想揍他。(未完待续。)