
    眼瞧着王大娘带着春儿愤怒离去，楚怀玉摇着扇子，眸光阴测测地瞪着玄北，也不跟他多言，冷哼一声，提步率先离去。liudianxing.com

    至此，这一段烂桃花也算是无疾而终。

    楚怀玉本打算回府找公子打小报告，可刚一入府门，便傻了眼，只见林氏笑眯眯地拉着他的手，对着身旁一打扮地花枝招展的妇人介绍道：“李媒婆，你瞧，这就是我新认的孙子，怎么样？”

    那李媒婆一身鲜艳的衣裳，头戴着大红鲜花，眼眸上上下下打量着楚怀玉，拍着手笑道：“好好好――真是个绝顶的俊俏公子，这相貌，这气派，这出身……媒婆我说句老实话，我一瞧他这通身的气度和风范，就知道是老夫人您的孙子，咱这大江南北，任何一门高户人家的孩子，都是比不得的”。

    林氏闻言，面上的笑容越发明显。

    楚怀玉头皮发麻，眼前的场景，他再熟悉不过了，在天璇山庄的时候，他和大哥就被逼着相了几次亲，每次都被他巧妙地躲过了，或者是拿大哥尚未结婚，他这个做弟弟的怎么能抢在哥哥前面结婚说事，没想到，跑到江南，竟然还要面对这个。

    他怏怏地笑着，也不知林氏为何会突然有这年头，要给他找妻子，他拉着林氏的衣袖，道：“祖母，还是不要了吧，怀玉如今，不想成家”。

    “这怎么行，哪有男儿不成家的，就算你暂时不成家，先挑上一挑，选上一选也是好的”，林氏道，“李媒婆，这事还得拜托你”。

    李媒婆拍着胸脯保证道：“放心吧，老夫人，此事包在我身上”。

    ……

    这李媒婆办事效率也是飞快，次日一早便将名册送了过来，全是这附近大户人家的千金小姐，莺莺燕燕，环肥燕瘦……各式各样的美人都有，林氏翻了翻名册，眉开眼笑，当下就拉着楚怀玉，问他看中哪个，给他排时间地点。

    楚怀玉皱着脸，僵在那里，有些不情不愿。

    玄北就在他耳边嚼起了舌根：“你就先勉强答应下来，哄老夫人开心，老夫人开心了，昀凰姑娘才开心，昀凰姑娘开心了，你也才开心，是不是？至于这相亲，看不看得中，喜不喜欢，那还不是你一句话的事情，当真不乐意，就随便找个理由应付过去，老夫人也是图个一时的兴起，过了这阵子，我们就走了，到时候，也没有人追在你身后，要你相亲，是不是？”

    楚怀玉之前被他坑了一回，闻言，狐疑地看着玄北，有些不敢相信他，直觉告诉他，玄北此人，跟他一样，都是一肚子的坏水，他能为他出什么好主意？

    “你瞧我干嘛，我还能坑你不成？昨日也是那王大娘一番好心，又不是我非逼着王大娘替她女儿送你手帕的是不是？见面也是你自己要去，又不是我把刀架在你脖子上逼着你去的，脚长在你身上，你怎么能怨我？我昨天还不是被你害了”，玄北一脸的坦然。

    楚怀玉闻言点了点头，在心里回味了一遍他说的话，倒也觉得他说的话没错，是这个理。

    林氏见他们两头靠着头，凑在一起咬耳朵，不由得开口问道：“你们两说什么呢？”

    “没什么”，楚怀玉扬起一张笑脸，道：“既然祖母喜欢，那就全凭祖母做主，怀玉前去相亲便是”，他拿过名册一一的翻过，面上的笑容越发明媚，心中已经想了一百种逃避相亲的办法。

    到时候，定要那些女子看见他如丧考妣，坚决不要跟他在一起，他的“恶名”远扬，此事便算成了。

    他不知道的是，李媒婆拿过来的名册，又将这帖子，抄录了一份，偷偷的给了玄北一份，得了不少银两，玄北送李媒婆出去的时候，在她耳边一阵嘀咕，李媒婆连连道好，转身离去。

    玄北回头又偷偷的将名册送去给了慕容瑾。

    彼时，慕容瑾正端坐在湖边钓鱼，他接过名册看了一会儿，眸光闪闪，轻声道：“这段时日，就当是休沐，你陪着怀玉好好玩玩，过了这阵子，便是想玩也没有时间了”。

    玄北点了点头，道：“公子真是料事如神，近日跟着我们的尾巴，微微减少了不少”。

    他天天拉着楚怀玉上街，倒也并非全然是为了玩乐，就说昨日在茶馆里，少说也有几双眼睛在暗中盯着他们，见他们真的只是相亲，才偷偷离去。

    正此时，鱼竿微微下沉，慕容瑾眼眸一闪，手一提，用了巧力，扬起了鱼竿。

    哗啦一阵水响，正是有鱼儿上钩，咬住了鱼饵，被拉了上来。

    那鱼儿在空中，鱼尾拼命地摇摆着，活蹦乱跳。

    玄北连忙上前，将鱼儿放下，扔到了水篓里，看着公子，满脸的敬佩，道：“没想到公子竟还会钓鱼？我跟了你这么多年，从来没见过啊，你是什么时候学的？这等闲情雅致之事情，我可做不来，要我干巴巴地蹲在湖边钓鱼，别说一下午了，就是一个时辰，都能把我逼疯”。

    慕容瑾又下了一个鱼饵，沉声道：“任何事情都有它的规律，只要摸清了，就知道该如何做了”，他说着，眸光温润，瞥向湖中，问道：“消息传来了吗？”

    “已经有消息了，宁州，奉天两地的将领一开始半信半疑，后来在见到侯爷和公子的信物之后，彻底相信了，已经给了回话，年底入朝叩拜皇上之时，便会带领军队，化整为零，攻上京城，一切旦凭公子调遣”。

    “我问的是楚怀觞他们，可有消息？”，清冷的声音传来。

    玄北一愣，见慕容瑾端坐在那里，面色平静如湖面，无风无波，他跟了公子已久，最是了解他，他内心越动乱，面上就会越平静，让人瞧不出任何异样，想到楚怀觞护送的那人，玄北眼眸中闪过一丝沉痛，道：“他们已经安全到达药王谷，由老爷子亲自上阵为他治疗，想必，不用多久就能康复，公子不必忧心”。(未完待续。)