
    昀凰向着竹心愿走去，她内力深厚，耳力很好，越靠近，那压抑痛苦的呻吟声就越来越明显，声音听上去像是楚怀玉的。她心中微紧，不，这绝对不是简单的玩闹，若只是单纯的玩闹，楚怀玉不至于会发出这般痛苦的声音。

    她心中那股不好的感觉越来越强烈，便再也忍不住了，对着身后的两人吩咐道，“我先去看看情况”，话落，轻功运起，人已经飘到几米开外，向着竹心院飞奔而去。

    “怀玉，你怎么了——”

    昀凰叫着他的名字，刚踏入院子，眼眸四处寻找，却在看到楚怀玉之时，一下子瞪大了双眼。

    眼前，映入了一双血红色的大眼睛。

    面前的楚怀玉，仿若一头失去理智的野兽，双手胡乱的扯着自己的衣裳，撕扯出道道血痕，他仰起头，狂躁地大吼了一声，“啊——”，在见到昀凰之时，从地上一跃而起，带着迅猛之势急扑而来，却在中途又停住了脚步，面目狰狞，直直的往地上一倒，双手抱着头部，在地上打滚，痛苦的呻吟吼叫着。

    看上去像是认出了昀凰，不愿意上前伤害她。

    “天哪，小姐，快跑——”，紧跟着昀凰赶过来的墨衣见状大惊，由不得她多想，飞速上前，一把拽着愣在那里的昀凰，就要带她离开，却没想到，昀凰站在原地，不肯走，墨衣劝到：“小姐，他入了魔怔，你快走，我和墨林断后”。

    看楚公子这幅模样，分明是中了邪，他眼眸通红跟魔鬼一样，与其说是人，倒更像是一头发了狂的怪兽，小姐面冷心慈，与楚公子相交甚好，肯定会不管不顾的上前，可她们却不能跟着小姐瞎胡闹，若是小姐有个三长两短，只怕她们也活不成了。

    墨衣和墨林坚定不移的挡着，死活不让昀凰上前一步。

    玄北迷迷糊糊中翻了个身子，听到外面的吵闹声，忍不住皱起了眉头，楚怀玉今日是怎么回事？还没有闹够吗？他掀开被子，起身，推开门，却被眼前的场景给震惊了，只见楚怀玉上半身满是伤痕，在院子中打滚，眼神通红，犹如一头发狂的野兽……

    他……他竟然真的发病了。

    他的病不是被压制住了吗？更何况现在青天白日的，也不是月圆之夜，为何会……玄北来不及多想，连忙飞身上前，还未碰到楚怀玉，就被他身上的煞气弹了出来，扑通一声倒在地上，昀凰挣扎着从地上爬起来，抹了唇角的血，看着楚怀玉的眼神变得凝重起来，他一直都知道楚怀玉发起病来，身上的煞气力道大的惊人，并且会随着他的武功修为不断的提升，却没有想到会厉害到这般地步，刚刚应该是他冲的太快，楚怀玉的本体察觉到有人逼近，下意识起的自我保卫。

    昀凰见此，眼眸微缩，没有错过玄北靠近之时，楚怀玉身上一闪而过的青光，这到底是什么怪病，竟能将人折磨至此，看楚怀玉整张脸都纠结在一起，不断的用手撕扯着上身，一道又一道触目惊心的血痕从他的上身闪现，昀凰的心狠狠地揪在一起，不，绝对不能再让他这样自残下去，这样抓下去，且不说他这个病能折磨他到什么程度，怕是还为治好，他就会先一步抓伤自己而死。

    她盯着面前阻拦着的墨衣和墨林，眼神一厉，呵道：“墨衣，墨林，你们给我让开”。

    “不行，小姐，我们知道你关心楚公子，可是，你现在不能过去”，墨衣坚定的拦在面前，面色凝重。

    “是啊，小姐，你别为难我们了”，墨林跟着道。

    见她们固执地站在前面，一动也不动，昀凰有些恼怒，看来是平日对她们太好了，让她们连她的命令都不听了，“我说了，让开！不要再让我说第二遍！”

    昀凰难得的发怒，她眸光瞥向楚怀玉，闪过一丝担忧，脑海中有一道声音在催促着她赶紧上前。

    她也不知道为什么，看见楚怀玉这幅模样，莫名的心酸，只觉得楚怀玉此刻极其的痛苦，只觉得，她是有办法可以医治他的，若是此刻她不上前，她会后悔的。

    墨衣和墨林咬着嘴唇，拦在前面，坚定不移，异口同声道：“小姐先跟我们走吧”。

    “你们确定不让开是不是？”

    昀凰的双手紧握成拳，清凉的杏眸里似有火苗在跳跃，眼底却是沁骨的冰寒，就像是一把锋利的出鞘宝剑，锋芒毕露，给人以沉重的压迫感，她双手积蓄起内力，正要发动。

    正在此时，楚怀玉又一次发出凄厉的叫声，抱着头从地上一下子跃起，升到半空中，再重重的跌落到地上，惊起一地的尘埃，他发出痛苦的哀号声，声声瘆人。

    昀凰再也忍不住了，内力运起，一把将墨衣和墨林推开，直奔楚怀玉而去。

    “小姐，不可以——”

    “小姐，不要——”

    两道惊叫声响起，她们正要赶去，一道白色的身影却快她们一步赶了过去。

    来人正是慕容瑾，他在看到楚怀玉的面相之时，倏然色变，飞身挡在了昀凰身前，“凰儿——”

    昀凰一怔，脚步停了下来，“连你也要挡在我面前吗？”，声音极轻，像是从口中飘出来一般。

    那模样，好似慕容瑾若是真的要阻拦，她就要拼命一般。慕容瑾深邃的眼眸盯着她，四目相对，看出了她眼中的坚定，他浅叹一声，怎么还是这般的鲁莽。想到那个预言，想到接连而来的梦境，或许，昀凰真的是那个命定之人也未必，他开口，声音低而沉：“我亦是将他当弟弟一般看待，我替你护法，但不可逞强”，说着，退让开来。

    昀凰感激的看了他一眼，来不及说什么，此刻也不容许她说什么。因为有玄北的前例，她试探着，一步一步，向着楚怀玉走去。

    墨衣和墨林上前，询问的眼神看向慕容瑾，问道：“公子，就这样让小姐她靠近，会不会……”(未完待续。)