
    不似女儿家的柔婉娇弱，昀凰即便是拿着树枝，一招一式也带着骇人的煞气，昀凰在月光下舞动着，她借着酒劲，放肆在竹林中飞跃，加快着步伐，轻功运起，在竹林之中飞跃游走，脚尖轻点竹竿，借力而上，又窜到另一根竹枝上，手中的枝条如破风随着招式游走，时而轻如飞燕，点地而起，时而骤如闪电，落叶缤纷。

    她身形灵巧，舞的忘我。

    寒风萧萧，她心中却犹如燃起了团团热火，直烧得她脑袋昏昏，晕头转向，心中烦躁不安，昀凰加快了速度，像是刻意发泄着心中的苦闷，招式越发猛烈，身形越发灵动快捷。

    一时间，天地之间，只余一俏丽的身影，在风中舞动。

    昀凰也不知舞了多久，她抱着竹子临空而立，头晕沉沉的，眼神迷蒙，浑身的力气仿佛被抽干了一般，正要下去，扭头，恍惚中看见一绝世的人影，白衣翩翩，踏着月光而来，足不沾尘，轻若游云。

    她远远地看着，愣在那里。

    只觉得是天边的一朵云彩不小心坠落了凡尘，满世界的风景在他的面前，皆失了光泽，失了风华。

    他如月光皎皎，温润沉寂，又像是最静谧的湖水，清风拂过的刹那，越发的清姿卓然，风月静好。

    慕容瑾飘到昀凰身边，手臂由后，揽住了她的腰，将她搂入怀中，宽袖挥洒间，带着她来到草地上，外衫一脱，摊在地上，抱着她，搁在了怀里。

    她满身酒气，一股浓烈的酒香味扑鼻而来。

    慕容瑾扭头，看见了远处倒在地上的大酒罐，微微凝眉，眼眸中闪过一丝担忧，看着昀凰红润的面庞，不解，她这是喝了多少酒？

    抱着她后背的手，淡淡的润光闪现，暗自发力，施以内力为她护住丹田，驱除酒力。

    昀凰睁着醉眼朦胧的双眼，看着面前抱着自己的人。

    他面容如玉，深邃的墨眸此刻正温和的看着自己，神情专注，面上浮现出淡的看不清的笑容，眼波流转间，恍若天上最灿烂的浩瀚星辰，让世间一切风景都黯淡无光。

    “慕容瑾……”，昀凰低声叫唤。

    “我在”。

    “慕容瑾……”，声音高了几分。

    他浅笑，揉了揉她的头发，道：“我在”，声音温润，如泉水叮咚，又犹如春风拂面。

    “慕容大尾巴狼……”

    慕容瑾手一顿，深邃的眼眸中闪过一丝浅笑，柔声道：“我在，一直都在”。

    ……

    昀凰又连续叫了好几遍，他不厌其烦的应着，声音始终淡淡，抱着她，为了让她坐的舒服一些，身子微微倾斜，让她靠在他的怀里。

    清风徐徐，竹影摇晃，淡淡的月光倾洒下来，照在相拥着的两个人身上。

    昀凰仰头，绝美的面庞浮起两抹醉人的酡红，看着他，嘴一嘟，醉酒后更任性的她开始胡搅蛮缠，“慕容瑾你来做什么？谁让你来了？”

    慕容瑾俯望着她，询问道：“你要我走？嗯？”

    “你走又如何……你走啊，走了就别回来了……”，昀凰口是心非，她话音刚落，察觉到他身子微动，好似真的要离开，连忙扒拉着他的手臂，也不管这样做是不是合乎礼数，娇哼一声，借着酒劲，直接往他大腿上一趴。

    慕容瑾担心她趴着不舒服，腿微微一动，想换个姿势，她却以为慕容瑾是真的要走，双臂一伸，抱紧了慕容瑾的大腿，收紧，头靠在他的大腿上，一副死赖在他身上打死都不起来的架势，“谁允许你走了，我同意了吗？你不许走！”

    慕容瑾此时确定，她是真的喝多了，若是平日里，她是绝对不会对他露出这般小女儿的姿态来，他也是这时候才发现，昀凰有一个特点，醉酒的时候，爱胡搅蛮缠，不讲道理。

    他俯身，低声问道：“那我若是走了呢？”

    “你走了……你若是走了……”，昀凰说着，语气竟是有些哽咽，“你若是走了，那我就不要你了，我就再也不喜欢你了……”

    喜欢……

    她醉酒时，倒是比平日里坦诚。

    慕容瑾垂下眼眸，看着趴在自己腿上的女子，眼眸温柔似水，抚摸着她的黑发，手掌下移，用内力为她护体，一边替她驱散着酒力，一边替她暖身，秋日夜凉，她喝醉了酒，容易受风寒。

    他看着昀凰，发出一声轻微的叹息声，混杂着无奈纵容和些许的宠溺，叹道：“放心，我在的，一直都在，哪里都不去，不会离开”。

    他又怎么舍得离开呢。

    得到了肯定的回答，昀凰这才松开了手，双臂合拢，趴在他的腿上，望着无边的夜色，神情幽幽，也不知道在想着什么，他的手宽大而温暖，一下一下的抚摸着她的后背，替她舒缓着胸中的抑郁之情，带来一种令人安心的感觉。

    他身上的味道很好闻，淡淡的笼罩着她，说不出是什么味道，好似空谷幽兰的优雅芳香，又似雪山之巅那一株遗世而独立的雪莲般清冷静谧，浅浅弥散，沁人心鼻。

    良久，昀凰抬头，定定地看着慕容瑾，突然道：“慕容瑾，谢谢你”。

    他扬眉，墨色的眼眸盯着昀凰，“为什么要谢我？”

    昀凰叹了一口气，开口，声音有些飘渺：“谢谢你为我做的一切啊……谢谢你对我好，从初次见面我就知道你是有备而来，谢谢你三番五次地救我，为我解围，替我出头，给我疗伤……”，昀凰扳着手指数着慕容瑾的丰功伟绩，道：“即便是婚约，你也是为我着想，怕我到了京城会身不由己，婚姻被他人利用，更是答应了允我自由，若是我不愿，你也不会强求……你对我的好，多到我都不知道该如何偿还了……”

    替她理好鬓角的碎发，慕容瑾神色温柔，低声问道：“你想还我么？”

    昀凰点了点头，随即又摇了摇头，“我也不知道……”

    “我对你如何，那是我的事情，你不必放在心上”，慕容瑾轻声道：“若是真想偿还，那便对自己好一些”。

    (未完待续。)