
    慕容瑾看着她，满脸的宠溺，温言道：“好的，我记得”。

    得到了肯定的回答，昀凰一颗悬疑不定的心彻底放了下来，面上的笑容更深了，开始得寸进尺：“还有，我这个人最是善妒，性子偏执，宁为玉碎，不为瓦全，要么一生一世一双人，要么我情愿孤独终老，我的东西就是我的，谁也不能染指，尤其是男人，更是不愿意与他人共享的”。

    “恩，我明白”，慕容瑾应道。

    见他态度诚恳，昀凰满意的点了点头，接着道：“你既然允诺了我，那便只能对我一人好，慕容瑾，我话可说在前面，若是你日后敢朝三暮四，妄想三妻四妾，享受齐人之福，哼……我旁的不说，心机倒是有一些，到时候定要耍些狠戾手段叫那些狐媚子不得活命，也不会就此放过你，左相大人你可要想清楚了，那时候你失去爱妾，又被我捅了一刀，自然对我这满目狰狞的正牌夫人恨极了，与其日后互相翻脸不认人，倒不如现在桥归桥，路归路，各过各的好”。

    她嘴里说着狠话，厉眼一眯，冷哼了一声，扬着脸看着慕容瑾，似是在等着他的反应。

    “说完了吗？”，慕容瑾却是望着她浅笑。

    昀凰低眉一想，该说的都说了，差不多就是这样，“慕容瑾你还是好好想一想我将才所说的话，若是……唔……”

    话音戛然而止。

    慕容瑾竟在她侃侃而谈之时，大手一捞，将她带入怀中，垂首，毫无征兆地用唇堵住了她的嘴，也堵住了她尚未说出的话语。

    昀凰脑子一下子空了，瞪大了双眼，面前，一张放大的俊脸上布上一层薄怒，她一怔，与慕容瑾眼眸相对，昀凰的杏眸氤氲，眸光闪动，而他，深邃的眼眸里像是蕴藏着浩瀚星辰，专注而坚定。

    慕容瑾抬手，覆上昀凰的双眼，唇齿间的吻辗转绵柔，像是要将她吸入腹中，吻得深情，良久，才放开她，又咬了咬她的唇，语气略带生气，道：“以后若还要说这些伤人的话，我便当成是你要我亲你的请求”。

    他说着，拉着昀凰的手，放在自己的胸口上，眼眸深幽地看着昀凰，认真道：“我一早就和你说过，我慕容瑾今生，只求一生一世一双人，有你便足够了。你就算真有手段，也要我施展给你机会才行，你好好感受一下我的心”。

    昀凰指尖一颤，感觉到了他胸口下的心脏强有力的跳动，连带着她的心，也随之一颤，又听得慕容瑾道：“我原本便做了决定，这婚事，就算那时你不应，我也会去求来，谁若是想娶你，我便有办法搅浑了这亲事，我慕容瑾要做的事情，自会做到，我要的人，也只能是我的”。

    慕容瑾说着，深邃的眼眸中略过一道势在必得的光芒。

    他是喜欢将一切事物掌握在手的男子，最是清楚自己想要的是什么，他想要的是昀凰，不仅仅是她的身，更是她的心。婚约不过是一个形式，只要他想，昀凰只能嫁给他，可是，这还不够，远远不够，他要昀凰全心全意地爱上他，只爱他一个，他有的是时间和耐心，如今看来，他的目的已经达到。

    感情跟权谋斗争是两码事。

    后者只要谋略，人心运用得当就好，而前者，却要捧上一颗真挚的心去对待，容不得一丝一毫的杂质。

    以心换心，以真情换真情，方能得到真爱。

    昀凰听着慕容瑾同样霸道的言语，被他清淡幽雅的气息环绕着，小脸微红，一颗心纷纷乱乱地跳着。

    他这段话实在是太合她口味了。

    如此温柔与霸道皆备的男子，又是如此的专情，被他这般深情地爱着，要爱上他，是一件很容易的事情吧。

    大男子当如此行事，既然爱她，就要努力去追，去给她幸福，那些说什么为了她而离开她，不想耽误她，放手给她幸福之类的纯属屁话，她都不属于你了，那她幸不幸福，跟你有什么关系，你都放下她了，还谈什么爱她。更何况，他们又怎知道女子究竟是怎么想的。

    在她看来，她爱慕容瑾，便要和他风雨同舟，并肩作战，不管前方是刀山还是火海，是披荆斩棘，还是饮尽风霜，只要二人携手，那一切都是值得的。原先她还担心慕容瑾会因为自己身负血海深仇，怕连累她而与她保持距离，她不怕苦，不怕累，不怕疼，不怕痛，就怕对方以所谓的借口而抛下她不顾，幸好……幸好慕容瑾与她是同类人。

    对待爱情一样的霸道，一样的专横，一样的深情，一样的……为爱拼命。

    昀凰越想越开怀，忍不住伸手双手环抱住慕容瑾，对着他的嘴唇，重重地亲了下去，狠狠地咬了一口，又在他的脸颊两边各亲了一口，才肯罢休，抚摸着他的嘴唇道，“这是给你盖的章，以后你就是我昀凰的男人了”。

    这是昀凰第一次主动送上香吻，第一次在清醒的情况下这般霸道地宣誓着所有权。

    慕容瑾深邃的眼眸中先是微诧，随即温柔泛滥，伸出手理了理昀凰耳旁的头发，在她的额头浅吻了一下，柔声应道：“好，我是你的人”。

    二人相拥着又说了一番话，慕容瑾抚摸着她的脑袋，面色不改，温言道：“天色已晚，我们入睡吧”。

    我们入睡？

    昀凰一愣，她与慕容瑾已有婚约，她既然与他相爱，也认定了他，自然不会扭扭捏捏，只是……这具身体尚未成年，现在就一同入睡，是否为时过早？

    太早行房事，会不会对发育不大好……

    见她面色涨红，眼珠子转来转去，不知在想着什么乱七八糟的，慕容瑾微微叹气，“我说送你回房入睡，你害羞什么？”

    昀凰：“……”

    抬眸瞥见了他眸中一闪而过的揶揄，她原本粉嫩通红的小脸蛋一下子黑了下来，咬牙切齿道：“左相大人，请你下回把话说清楚，莫要再说这些意味深长的话来惹人误会”。

    (未完待续。)