
    他一向是个掌控一切的人，也最情楚白己想做的是什么，想要的又是什么，他所谋之事固然重要，可是察觉到自己心意之后，他却觉得，若是因此而错过她，即便日后谋成大业又能如何？

    既然他要做的事情，绝对会去做到，那他想要的人，就更不会因为其他事情，其他原因，而就此放手。

    万千繁华，终抵不上她的一颦一笑。

    所以，即便知道会有诸多后果，甚至可能因此而暴露自己，他却仍然谋划，与她订下婚约，只因他可以等，等她成年，等到他功成名就的那一天，可是她却等不得，他岂能眼睁睁的看着她为他人披上嫁衣。

    想着她之前所说之话，还有他这段时日接连所梦见的情景，慕容瑾深邃的眼眸起了波澜，眸中多了一抹沉重之色。

    早在很久之前，师傅就曾为昀凰算了一卦，卦象显示，她会在七岁那年遭遇生死劫，死劫难逃，然，于死处却有生机，犹如凤凰灭磐，浴火重生，魂魄归位，重铸金身。

    凤凰涅槃，浴火重生……

    梦里的一切已经开始验证，有些事情，不能再等了，未雨绸缪，总比事到临头，手忙脚乱要来得好，事关昀凰，他不得不放在心上。

    慕容瑾看着怀中熟睡的人，她头发微乱，绝美的面容安详，似是有些怕冷，身子一动，往他怀里钻了钻，能够在他的怀中安然入睡，对着他毫无防备，说明她对他，是极其信任和放心的。

    这个念知让慕容瑾的唇角忍不住勾了起来，他看着昀凰绯红的脸颊，禁不住低头，在她的眉心落下一吻，这才双手一用力，抱起昀凰，朝着她的卧室走去。

    ……

    次日，昀凰翻了个身，从睡梦中渐醒。

    她睁开朦胧的双眼，看着窗外明媚的阳光，伸了个懒腰，突然眼神一凛，看着自己右手抓着的月牙白衣裳，各种猜疑和不解，这是谁的衣裳？为什么会在她的手中？

    她仔细一摸，衣料柔软光滑，质地上乘。

    “小姐醒了？”

    正此时，墨衣和墨林推开门进来，见昀凰盯着手中的衣裳发愣，笑道：“公子可真是贴心，昨夜将小姐抱回来，可是费了不少力气”。

    抱回来……昀凰惊悚！

    墨林面上含笑，接着道：“是呢，小姐可真是彪悍，直接把公子的衣裳都扒了，拖着公子不让走”。

    衣裳都扒了……

    昀凰更加惊悚，她痛苦地摸着额头，努力地回忆。

    她昨晚先去了竹林，发现了墨言藏的美酒，喝了一罐酒，然后，就练起了武，再然后，看到了仙人，躺在他的怀里，和他说了很久的话……再后来，再后来……就不记得了，脑海中一片空白，昀凰面色微变，问道：“你们说，是慕容瑾抱着我回来的？”

    墨衣点头：“是啊，公子一路将小姐抱回院子，放在床上，一路上，所有人都看到了”。

    昀凰叹息，扶额，语气有些无奈，“我还扒了他的衣服？”

    “恩，公子将小姐放到床上，替小姐盖上被子之后，正要离去，小姐不知怎的，就醒了，还拉着公子的衣袖，死活不肯他走呢”，墨衣说着，看着昀凰先是露出半信半疑的表情，面上的神色变幻不端，笑着道：“小姐昨夜这是跑哪去喝了那么多酒，回来的时候满身都是酒气，醒的时候直接吐了一地，把我们都吓坏了，公子可真是对小姐好得没话说，半份都不曾嫌弃小姐，反倒亲自照顾小姐，给小姐擦脸，伺候着小姐入睡，今日一早更是吩咐厨娘给小姐熬了红豆薏米粥，说是小姐醉酒，肠胃虚弱，喝些红豆薏米粥，滋养脾胃，小姐快点洗漱完，去吃早点吧，夫人和公子都在等着呢”。

    昀凰嘴角抽了几抽，她起身，洗漱了一番，扭头，瞧见墨林盯着她直乐呵，面上的笑意甚是明显，昀凰眼眸一瞪，“笑什么笑，再笑，割了你的舌头”。

    墨林吐了吐舌头，“略略略……小姐你才舍不得割了我的舌头呢，我要是不能说话了，谁来逗你开心，是不是？”

    “油嘴滑舌的，你看我敢不敢”。

    “小姐你敢是敢，可是你心里啊，舍不得，我这么可爱，你怎么忍心的……”

    墨衣好笑地看着她们拌嘴，道：“小姐，你如今是大姑娘了，可不能再整日里把这些话挂在嘴边，连夫人都这么说了，说小姐一点女儿家的模样都没有，你这样整天对着公子凶巴巴的可不行，小心公子移情别恋，公子对你的好，我们可都看在眼里”。

    昀凰冷哼，“谁稀罕他对我好了，他爱喜欢谁，喜欢谁去”。

    她嘴上逞能，穿衣的时候，却挑了慕容瑾之前送过来的浅紫色衣裙，刻意打扮了一番，与他一同吃饭的时候，更是难得的，不曾像以往那样，对着他出言讽刺。

    饭桌上，即墨婉见昀凰难得乖巧，点了点头，她温柔地看着昀凰，浅笑道：“幸好有慕容照顾着你，以后可不能那么任性了，知道吗？”

    昀凰应了一声，抬首，正与坐在对面的慕容瑾眼神对上，他神色淡淡，眸色温暖，昀凰骤然想到昨夜的情景，脸一红，连忙垂下，默默的喝着粥，心中懊恼不安。

    她怎么就喝醉了呢，喝醉酒喝醉，为何她半点都不记得昨夜与他发生了什么……

    她当真扒了他的衣服？

    会不会她昨夜醉酒之后，借着酒疯，非礼了左相大人，对他做了什么人神共愤的事情？把左相大人给禽兽了吧……

    昀凰想到此，便恨不得就地挖个坑把自己给埋了，只觉得遇到慕容瑾之后，自己的一世英名便毁于一旦。

    楚怀玉坐在昀凰身旁，一双漂亮的眼眸瞅了瞅昀凰，再瞅了瞅慕容瑾，心中嘀咕着，玄北果真不是个东西，昨夜一吃过饭就拉着他上街去玩，他说怎么他会那么好心带他出去玩，却原来，是特意将他支开，好让公子与神仙姐姐单独相处。

    (未完待续。)