
    将她的尴尬看在眼中，慕容瑾眼眸似水，里面的柔情一点点荡漾了开来，他确实不吃香菜，不过这是她夹的，那他甘之如饴。

    将他们的互动看在眼中，素琴抿着嘴，偷笑一声，对着一旁的墨衣道：“小姐跟未来的姑爷可真是恩爱，墨衣姐，你跟着小姐一同去京城的，他们在京城是不是也是这样？你快给我说说”。

    恩爱……

    昀凰的脸更黑了，她放下筷子，“素琴，你该去吃饭了”。

    言外之意就是，素琴你个小丫头片子胆子肥了是不是，竟然敢当着本姑娘的面编排起我，还想八卦我和慕容瑾的事情？还不快点该干嘛干嘛去！

    墨衣轻笑，小姐她这是害羞了，她迎上素琴那俏皮的眼神，道：“公子一直对小姐很好，两个人好的跟一个人似的，我们回来的时候，小姐还亲自动手，给公子烤肉吃呢”。

    “扑哧――”，昀凰喝到嘴里的鱼汤一下子喷了出来，呛住了。

    慕容瑾很贴心的拿出手帕，甚是体贴地替昀凰擦去嘴边的残渍，道：“都这么大的人了，怎么还这么不小心，吃饭的时候要细嚼慢咽，慢一些吃，没人和你抢”。

    昀凰一把将他手上的手帕拿了过来，一边擦，一边咳嗽。

    “天哪，小姐亲自烤肉给公子吃？”，将昀凰的喷饭的动作看在眼里，素琴心里止不住的偷笑，面上却仍然惊讶的叫了起来：“我记得小姐亲自做菜还是很久很久以前的事情呢，小姐对公子可真是好”。

    “是啊是啊”，墨林小脑袋凑了过去，叽叽喳喳叫嚷着：“何止是对公子好呢，简直就是如胶似膝，我们看了可好生羡慕呢，我们回来的前一晚，小姐还通宵和公子坐在山上看风景看星星看月亮谈人生谈理想呢……”

    昀凰咳嗽了更厉害了。

    素衣羡慕地看着小姐和公子，感慨道：“哇哦，好浪漫啊，真希望小姐和公子能够一辈子和和美美，恩恩爱爱――”

    墨林道：“那当然，这不是希望，而是肯定会”。

    “是啊，你们要听，我回头慢慢告诉你们哦，小姐和公子认识的时间不长，可这中间发生的故事，足够讲上三天三夜……”

    ……

    即墨婉和林氏微笑着听着几个侍女的谈话，眸光温柔，看看昀凰，再看看慕容瑾，若有所思地点着头，两个人的眼神暧昧万分，大有吾家有女处长成的感觉。

    昀凰咳嗽的满脸涨红，她深呼吸，尽量语气平静，道：“墨衣，墨林你们两个人，那晚我明明是给你们所有人烤肉的，怎么到了你们嘴里，就变成了我特意给慕容瑾烤的？你们两个睁着眼睛胡乱说话的本领到底是跟谁学的？”

    墨林调皮的吐了吐舌头，一脸的俏皮可爱，道：“我们这么多人都在，小姐你烤完肉，哪里好意思只给公子一个人吃，自然是会分给我们的，我们可都是沾了公子的光啊……再说了，墨衣也没有说错话啊，确实是小姐你亲自烤肉给公子吃啊，这话有问题吗？”

    昀凰：“……”

    墨林这丫头什么时候这么牙尖嘴利了，她说得好有道理，让她无言以对。

    慕容瑾端了一杯水递给昀凰，劝道：“怎么脸红成这样，她们也只是好心，一些无端善意的误解，没必要生气放在心上”。

    昀凰抬起头，瞪了他一眼，你倒是会做好人！你倒是善解人意！

    她咳嗽地喉咙痛，也就顺手接过他手中的杯子，一饮而尽，刚喝完，顺了顺气息，就听的慕容瑾清润的声音响在耳边，“啊，拿错了，这是我的杯子”。

    昀凰：“……”，这人好无耻！

    他绝对是故意的。

    八卦一下子就传了出去，墨林眼眸含笑，凑到素琴耳边咬耳朵，“看到没有，小姐她只是害羞不愿意承认，她和公子都公用一个杯子喝水了呢，这还不够恩爱……”

    “是呢，我瞧见了，嘘……声音小一些，没看到小姐连耳朵都红了吗？”

    她们声音虽小，可是昀凰是练武之人，将她们的对话听得一清二楚，当下脸更红了，冷哼一声，放下筷子，“外祖父，外祖母，娘亲，我吃饱了，你们慢慢吃”，说完便起身，提步，走了出去。

    再待下去，她怕是要被这几个死丫头气出心脏病来。

    昀凰在心中深刻反思着自己与几个侍女的相处方式，因为她们都是她最亲近的人，都是全心全意的对她好的，所以她一直以来，都是将她们当姐妹一般看待，看来是对她们太好了，让她们如此当面编排她，让她尴尬，昀凰眯着眼睛，打定了主意要好好的整一下她们，编排她的感情是不是，既然如此……她也该为她们找个对象了。

    自她走后，老侯爷吃了几口菜，抬头看着慕容瑾，问道：“你打算什么时候回京？”

    “朝中情势复杂，明日便动身前去”，慕容瑾道。

    “明天？这么早？”，即墨婉微愣，随即温婉一笑，自从知道了他的真实身份，她就知道，日后昀凰和他的生活将会不太平，不过这又如何，她原以为的太平日子不也是过的那么糟糕么？她的人生过的失败且荒谬，唯愿昀凰能够按照自己的心意，恣意潇洒的活下去，不管以后迎接她的是大风大浪，还是细水长流，她都相信，昀凰和眼前这个青年能够携手，幸福的走下去，“也好，你们早去早回，我在家等着你们”。

    老侯爷与林氏交换了一下眼神，随即叹着气，道：“明日去也好，昀凰那丫头还小，生性顽劣，看着稳重，但很多时候做事容易冲动，不顾后果，有你在一旁，我们就放心了”。

    林氏温柔地拉起慕容瑾的手，道：“一定要注意安全，我们等着你们的消息”。

    话未说的太过明了，可其中的意思，大家都懂，此去京城，为的便是给君家翻案，怕是九死一生，其中的艰险自不必多说。

    (未完待续。)