
    夜晚，昀凰趴在床上翻来覆去，辗转反侧，怎么也睡不着，她披着外衣起身，望着窗外的明月发呆。

    白天里玄北说的话，久久地在她脑海中回响着，让她心思纷乱，难以入眠。

    他说，慕容瑾自幼就拜无极大师为师，经无极大师一番指点，不论是武学，还是文学上，都有着惊人的领悟和成就，在君家覆灭之后，他来到药王谷，就像变了一个人似的。

    刚开始到谷里的时候，他连着很多天都是沉默无言，一个人默默的待在角落里，一句话也不说，一句话也不吃，谁也不理会，就那样眼眸直勾勾地看着空虚的地方发呆，直到晕倒过去，老谷主为此伤透了心。

    再次醒来之后，他先去拜见了老谷主，与老谷主促膝长谈，又一一与谷里的人见了一面，便将自己关在门内，每日每夜的拼命看书，习武，到了瓶颈之后便外出，四处游走，历练，发展势力，然后又继续回药王谷修炼，也就在那时候，他发现了这个重铸筋脉的秘法，此方法可谓是惨绝人寰，可打通任督二脉之后的一日千里的修炼速度却是一个巨大的诱惑，慕容瑾当即便下决心断裂筋骨，打通任督二脉，重新修炼，为的就是能够在最短的时间之内将武功修为提升到至高的境界，为的就是能够在有朝一日凭着自己的能力保护好身边的亲人，以免再次出现那样惨烈的情况……

    筋脉寸断，修为全废，是怎样的折磨与疼痛！

    昀凰自认若是她自己，绝对做不到这样，可慕容瑾他却能对自己如此的狠毒，这是怎样的毅力和坚韧不拔的心，又是怎样的信念和魄力支撑着他走到现在，故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    诚然，他坚持下来了，也做到了。

    他对别人狠毒，恨到那长工欺辱了昀凰，他便下毒，让那人忍受七天七夜的折磨，求生不得，求死不能；狠到别人不过是骂了昀凰几句，他便要割了那人的舌头。

    却没想到，他对自己，更加的狠毒，狠到为了达到目的而不惜毁掉自身的修为和筋脉，他难道不知道，如若此法不成功，轻则，他成为一辈子只能瘫在床上，由别人伺候的废人，重则，就此死去。

    还是说，对他而言，他所做之事，若是不能成功，那他宁愿就此死去，所以他才会这般的拼命？

    昀凰想到平日里慕容瑾看着她的眼眸，清润中带着丝丝的暖意，他曾经说过，他做事情，只许成功，不许失败……不知道为什么，昀凰不由得心生烦闷，她在屋内来来回回踱步，最终，像是做了什么决定一般猛得一锤手掌心，转身来到衣柜，拿了一件略微厚实的衣裳，穿好之后推开门，走到屋外的案桌前，点上燃灯，拿起最上面的一本诗经，将里面的宣纸打开。

    上面赫然画着一个男子的画像。

    昀凰随意一瞥，将画像放到一边，又重新拿起一张宣纸，拿出笔，认真地在上面勾勾画画，不一会儿，便勾勒出一个俊朗的身影，她看了几下，吹了吹，满意的点了点头，又换了一支笔，在纸的右上方提了一首小诗，折叠收了起来，转身，走出了房门。

    自她走后不久，一个身影悄无声息地来到昀凰的门口，正准备敲门，却发现门没有关，他踌躇了一会儿，终是敲了敲门，小声叫唤道：“昀凰姑娘――，昀凰姑娘――”

    叫了一会儿，没有人应答，他见有光芒从门缝中溢出来，心中生疑，按理说这个时间，昀凰姑娘应该没有入睡才是，她若是入睡了，门也该关上，可如今门微微敞开，里面又有光，既然昀凰姑娘尚未入睡，可是她为何又不应门？

    来人犹豫了一会儿，又小声地叫唤道：“昀凰姑娘――，昀凰姑娘――你不应答，我就先进来啦，在下有话要跟你说……”

    说完之后，他从门缝向里面看了看，见里面正对面放着案桌，侧面是书柜，看上去像是书房，他踌躇了一会儿，终是推开门，蹑手蹑脚地来到屋内。

    里面空无一人，一盏燃灯摆放在案桌之上，烛火微微，安静地燃烧着，四下里一片静谧。

    烛光照出了来人的模样，竟然是玄北，他四处看了看，来到内屋门口，喊了几声，没有人应答，他想了想，终是没有进去，即便没有人在，女子的闺房，也不是他该进的。玄北转身，来到案桌之前，看见一张宣纸安静地飘在一旁，他迟疑了一下，终是抵不过心中的好奇，伸出手，拿了起来。

    这是一张男子的画像。

    若是不出意外，应该是昀凰姑娘所画无疑，她笔下的画像，简简几笔，却甚是生动传神，画中的男子手中拿着一把折扇，一派的风流公子哥模样，俊朗的眉眼，清秀的五官，嘴唇含着笑容……她画的甚是栩栩如生，玄北只需一眼，便认出了这人是谁。

    这画像中的人正是武林盟主的弟弟――楚怀玉。

    玄北看完之后心中纷乱了，昀凰姑娘为何要画楚怀玉的画像？还画的这么惟妙惟肖，这么入木三分？

    他不可置信地翻了翻案桌上的东西，没有再看到第二张画像，不由得泄气，竟然只画了楚怀玉一人的，都没有画他家公子！他又拿起了这幅画像，端看了很久，越看心中越不是滋味，难怪公子会设计让楚怀玉跟各式各样的女子相亲，借此机会调开他，却原来，这臭小子竟然真的勾起了昀凰姑娘的兴致，这可如何是好？

    昀凰姑娘可是他未来的主母，也只能嫁给他伟大的公子，他绝对不容许楚怀玉从中搞破坏！绝对不容许。

    “小姐，你还没有入睡吗？”

    突然，一个清扬的女声从门外响起。

    玄北心中一紧，手上不自觉地用力，纸咔嚓一声，一道小口就此撕开。

    (未完待续。)