
    即墨婉点了点头，又道：“听你这么说，那慕容瑾确实不错，那后来呢，又如何了？你可曾见到皇后娘娘？”

    “娘亲别急，听我慢慢和你道来”，昀凰笑着，将接下来的事情又讲了一遍，只是隐瞒了她去劫囚受伤一事，若是让即墨婉知道自己被刺了一刀，依着她的性子，怕是要吓晕过去。

    她说完，见即墨婉绝美的面容上浮现出各种表情，在听到皇后替昀凰说话时，感慨万分，听到萧诗安告状之时替昀凰捏了一把汗，听到昀凰成功脱身之时长长的舒了一口气，在听得慕容瑾出手替昀凰教训别人之时候更是感动不已……

    看外祖父和外祖母的态度，分明是已经知晓慕容瑾的真实身份，如今不知道的，怕也只有面前的娘亲了，想来外祖父他们也是希望自己将这件事情亲口告知娘亲，昀凰思来想去，终是将实情说了出来。

    “你……你说什么？”，即墨婉闻言大惊。

    昀凰又道了一遍：“慕容瑾他就是君伯伯家的孩子君无痕，他当年没死”，见即墨婉怔怔地坐在那里，一言不语，似在消化着这个消息，昀凰不由得叹了一口气，虽然她心中隐隐有猜测，可是昨夜在听闻之时，她也是这般愣在那里，久久不能回神。

    过了许久，即墨婉才像是回了神，她开口，想说些什么，眼泪刷的一下子就滚落了下来。

    “娘亲，娘亲你怎么了？”，昀凰见她落泪，着急了起来。

    即墨婉摆了摆手，哽咽着说不出话来，她抱住昀凰，狠狠地大哭了一场，直哭得昀凰心都揪着疼了。

    即墨婉哭完之后，擦了擦面上的泪水，抱着昀凰，叹道：“不碍事的，娘亲这是高兴的”，她说着，抚摸上昀凰的脸颊，温柔一笑，柔声道：“娘亲现在终于明白了，怪不得你会答应嫁给他，这门亲事，原本就是注定的”，她拉着昀凰的手，絮絮叨叨的说了很多话，回忆着过去，又和昀凰说了很多为人妻子该做的事情，无非就是君无痕六年前遭遇大灾难，这些年生活辛苦，要昀凰一定要对君无痕好。

    即墨婉在得知慕容瑾便是君无痕之后，她心中的石头终是落了下来，感慨道：“我原以为你是为了其他什么，才同意这门亲事，既然他是无痕，那便无碍了，那孩子也算是我看着长大的，跟他爹一个性情，是个长情之人，人品上我也信得过他，有他照顾着你，我便放心了，这孩子也是可怜，定然是受了不少苦，昀儿，你可一定要好好对他”。

    昀凰闻言，点了点头。

    即墨婉眼眸温柔，也不知想到了什么，又是一叹，“他如今叫慕容瑾是吗？这倒是个好名字，若是兰姐姐在世，知道你们终成眷侣，怕也是要喜极而泣了”。

    兰姐姐？

    听到这声称谓，昀凰不知怎的，一下子就想到了后宫中见到的兰贵妃，她拧着眉头，问道：“娘亲，你可认识兰妃？”

    “兰妃？”，即墨婉念着这两个字，摇了摇头，“倒是听说过，但并没有交集”。

    昀凰一愣，这便怪了，兰贵妃当日的表现，分明是跟娘亲相识的，可她却装作不认识娘亲的模样，而娘亲，更是对她半分印象都没有，那兰妃到底是何来历？

    见昀凰拧起了秀眉，即墨婉疑惑道：“怎么了？昀儿为何会突然提起她来？”

    昀凰见即墨婉投来疑惑的眼神，将心中的疑惑压了下去，道：“没什么，只是随口一问”。

    待慕容瑾前来拜见即墨婉，即墨婉瞧见他模样大变，想到他这些年定是过的艰辛痛苦，忍不住悲从中来，拉着他的手又哭了一会儿，待情绪平稳之后，这才道：“既然老天爷安排你们重新走到了一起啊，便要好好珍惜，你们两个都是好孩子，日后要相互扶持，互相体谅，感情，需要用心，以心换心，方得真心，尤其是昀儿，你有些任性，以后和慕容瑾在一起，可不能由着性子来，知道吗？”

    她说着，拉着昀凰的手，交到慕容瑾的手里。

    昀凰的手，在碰到慕容瑾的手时，微微一颤，她手一缩，却被慕容瑾紧紧的抓在手心，只听得上方温润的嗓音响起，“昀凰在我眼中，性情天真可爱，温柔善良，娘亲，你放心，我定会照顾好昀凰的”。

    天真可爱？

    温柔善良？

    他睁眼说瞎话的能力还能再高一些吗？

    还直接叫娘亲……他倒是会打蛇随棒上！他们还没有结婚吧，她家人还没有完全认同他吧，他就开始叫娘亲了？

    昀凰抬头，刚要讽刺他几句，却对上他那双温润的双眼，他正专注地看着她，眸光清润，眼里似乎就只有她一人。

    昀凰蹭的一下子脸红了，急忙撇过头去，故作不理。

    她面上的红晕落在即墨婉眼中，却是昀凰害羞的表现，她浅笑一声，因听昀凰说了慕容瑾救了她好几次，再加上原本就对君无痕有好感，即墨婉拉着慕容瑾的手，直接把他当儿子一般看待了，笑道：“既然来了，就把这里当自己的家，知道吗？千万不要客气，以前我和你娘可是好姐妹，私下里说玩笑话，都是以亲家相称，如今你们两在一起，是再合适不过了，我心里头也高兴”。

    慕容瑾面色温润，点头道：“这里就是我家，慕容瑾自不会客气”。

    慕容瑾三言两语，哄的即墨婉对他越发满意，晚宴时，即墨婉坐在慕容瑾身边，不停的给他夹菜，而楚怀玉则是说着笑话，逗林氏开心，老侯爷则时不时的和慕容瑾说上几番话。

    昀凰反倒成了最闲的一个人，她拨弄着碗里的烤鸭，黑眼珠滴溜转，看看慕容瑾，看看楚怀玉，再看看一直盯着慕容瑾看的外祖父和娘亲，再也忍不住了，“啪”的一声放下了碗筷，不满道：“我吃饱了！”

    即墨婉微诧，“怎么今日吃这么少？许是累了，那你先去休息吧”，说完便继续看着慕容瑾，夹了一块糖醋鱼放在他的碗里，眉眼弯弯，眸光温柔，道：“记得你小时候特别喜欢吃鱼，你快尝尝看，喜不喜欢？”

    (未完待续。)