
    玄北听着听着，双目放光，“公子你……”

    慕容瑾神色淡淡，勾唇一笑，“凡事重在参与”。

    话落，便拿起竹子，继续与墨言研究地形，一派的仙人之姿。

    却说另一边，王大娘在得到楚怀玉的首肯之后，兴冲冲地收拾好摊子，跑回家了，拉着自家闺女的手，笑开了花，“春花儿，你绣的鸳鸯啊，那楚公子收了”。

    “真的吗？”，春花闻言，从床上跳了起来，黝黑的皮肤上满是欣喜之色。

    那日楚怀玉去买石榴，她在后面一眼瞧上他，可谓是一见钟情，当即一颗少女之心就飞扬了起来，这几日更是想楚怀玉想的茶不思饭不香，恨不得一股脑的扑上去，

    她连忙拨弄了几下头发，拿起床边的铜镜左右照了一照，满面春光，笑道：“娘亲，你觉得，我这个样子好看吗？”

    王大娘也是满脸喜色，直乐呵，“好看，好看！我的闺女跟天仙儿似的，怎么瞧都好看”。

    她说着，连忙从柜子最底层拿出一套浅粉色的衣裳，递给春花，“来，这是为娘特意给你买的，你试试看，今天打扮漂亮一些，去见楚公子，他可是老侯爷的孙子呢，若是你能嫁给他，咱们以后的日子可就不要愁了”。

    “娘亲……你说，楚公子会不会看不上我？”，春花接过衣裳，想着楚怀玉那俊俏的模样，心中又是开心，又是担忧，她摸了摸自己的脸，有些不确定，“虽说我天生丽质，长得貌美如花，可是他那样俊俏的人，什么样的美人没有见过，会不会……”

    她说着，轻咬下嘴唇，面上浮现出忧虑之情。

    “好闺女，担忧什么，咱们这儿的规律，这男人若是收下了手帕，便是表明他心中是乐意的，楚公子就算不是这里的人，在看到手帕之后还能不明白吗，他会点头应允，定然是乐意这门婚事的”，王大娘说着，拿出胭脂水粉，替春花擦着脸，又道：“再说了，这男人就是那么一回事，有美人投怀送抱，哪有不接受的道理，但凡是高门高户的，男人都是妻妾成群，多你一个，少你一个，又如何”。

    “我打听过了，楚公子尚未成亲，你若是嫁过去，便是他后院的第一位夫人，即便不能做他的妻子，当个妾总是好的，这宁嫁高门妾，不做穷人妻，到那时，你嫁了如意郎君，又有了花不掉的银子，这辈子就不用愁了”。

    “就算楚公子日后三妻四妾，左拥右抱的，又如何呢，咱们做女人的，将夫君伺候好了就行了，其他的，就不用放在心上，到时候，你可千万不能跟别人争风吃醋，要懂得体谅，懂得谦让，知道不？只要你乖乖顺顺的，那男人哪能不欢喜呢，他念着与你的情分，自然会善待于你……”

    王大娘叨叨絮絮地说着，俨然将楚怀玉当女婿一般看待了，她说着，感慨了一声，又道：“你爹死得早，这些年来，我们母女二人相依为命，我每日拼死拼活的，为了谁？还不是为了你，想让你嫁个好人家，那隔壁村的王二麻子，三番五次的托媒人前来提亲，还有东大街的猪肉荣，虽然长得也不差，可他不过是个卖猪肉的，我瞧着他挥刀砍猪肉的样子，就觉得吓人，也来提了几次亲，都被我拒绝了，我闺女长这么好看，岂能被猪给拱了，等你嫁给了楚公子，咱们也算是跟侯爷扯上关系了，这可是去庙里求都求不来的大喜事啊，我王大娘也能扬眉吐气，挺直腰板做人了，哈哈哈……”

    王大娘说着，将春花那又长又密的长发理顺，辫成了两束麻花辫，又拿了两朵大红色的鲜花，在她耳边比划了一番，问道：“你说，是用这大红色的花儿做装饰，还是用那浅粉色的？浅粉色好像粉嫩一些”。

    “就用大红色的花朵吧，大红色好看，喜庆”，春花说着，接过红花，插在麻花辫的中间，又拿着胭脂往面上抹了抹，抿了抿红嘴唇，对着铜镜照了又照，欢欢喜喜地等着下午与楚怀玉的见面。

    即墨府，昀凰站在案桌前，拿着用炭自制的笔，在宣纸上写写画画，偶尔抬头，吃几粒石榴籽，楚怀玉坐在她下方，一边看昀凰，一边剥着石榴籽和桔子，眼眸弯弯，只觉得日子舒坦，岁月静好。

    良久，待昀凰放下笔，楚怀玉连忙凑了上来，昀凰不动声色地拿了一本诗经扣在了宣纸上，遮住了上面的内容。

    “神仙姐姐，你看尝尝，这是新上市的桔子，可甜了”。

    昀凰低头一看，见楚怀玉连桔子上的白皮都去的干干净净，不由得对他高看了几眼，这孩子，办事还真是稳妥，她拿起来尝了一块，酸酸甜甜，倒真是不错，便随口问道：“还真不错，在哪里买的？”

    楚怀玉连忙将去买石榴的经过说了一遍，话落，还拿出了王大娘送他的手帕，递给了昀凰，“这卖水果的王大娘可真是热情，每回都送我水果，今天还送了手帕，姐姐，来擦擦手，那王大娘可真是个好人”。

    昀凰瞧见了手帕上的鸳鸯，眉眼一挑，问道：“那王大娘还跟你说什么了？”

    楚怀玉眉目一转，他同意王大娘见面，是因为他认为王大娘有关于即墨府的重要事情要告诉他，若是让昀凰知道他跑去听别人说即墨府的八卦，昀凰怕是要不开心了，楚怀玉当下头摇得跟拨浪鼓似的，“没有，其他没说什么”。

    “就只是买了水果，就走人了？也没有提出来”

    “嗯嗯嗯”。

    见楚怀玉说的肯定，昀凰微微凝眉，江南这里的习俗，若是有女子对男子心生爱慕，便会送手帕，男子若是收下了，便代表愿意跟她相处，她原以为那王大娘是看中了楚怀玉想要与他结交，抑或是让自己的闺女与他结交，可楚怀玉却说那王大娘送了手帕之后没有任何表示，难道……是她想错了？

    (未完待续。)