
    昀凰眼眸沉沉，问道：“觉得什么？”

    墨衣轻声道：“便觉得，这是小姐你的不是，你们都有婚约了，你为何还要这般对待左相大人”。

    昀凰转头，看着素琴，问道：“素琴，你也这么认为吗？”

    素琴点了点头，“我虽不知小姐与左相大人之间到底发生了什么，但从左相大人对小姐的态度来看，他分明是很在意小姐的，若是两个人之间有了什么误会，大家说开了不就好了，小姐可不能这样由着性子胡闹”。

    昀凰叹气，“我知道了”。

    连墨衣和素琴都看得出来她在刻意躲避着慕容瑾，想必聪明绝顶的慕容大尾巴狼更是知晓。

    之前，她想着既然她心中是有他的，他亦对她有心，那不管结果如何，就算他隐瞒了很多事情，她也要去努力一下，找个机会和他把事情挑明了，看看他如何应对，如若他坦诚相待，那便两个人携手，一同谋划，相依相伴，如若他隐瞒不谈或者是顾左右而言他，那便没什么好说的。

    可是如今，他对她坦诚相待，全盘托出，她却退缩了……

    向来无畏无惧，明知是虎穴，也敢往里闯的昀凰竟然退缩了。

    ……

    挥退墨衣和素琴之后，昀凰一个人来到后院竹林，漫无目的的走着，看着漆黑的夜空，一轮弯月散发出淡淡的银光，并没有云雾的遮挡，在黑暗中显得越发的明亮，像是要照出她内心最深处的阴影。

    以往每次心烦的时候，她都会来这里，和墨言好好的比试一番，她的武功并不如墨言，可每回比武，墨言皆会让她三分。待两个人打的筋疲力尽，浑身是汗之时，便会躺在草地上，看着遥远的星空，有一搭没一搭的说着话，或是谈论暗楼的发展，或是聊一些武功套路，又或者互相斗嘴……只是如今，墨言不在，只剩她一个人，也不知这满心的烦闷该如何宣泄。

    月如钩，寒风萧萧，竹林中一片静谧。

    昀凰绕着竹林走着，突然脚一顿，眼眸盯着竹下的某处，见那处突起，上面的泥土松动，像是埋着什么，待她把泥土中的陶罐挖出来，将盖子掀开，一股酒香味扑鼻而来。

    竟然是上等的女儿红。昀凰不由得好笑，墨言他爱酒如痴也就算了，竟然还藏酒，怪不得他总能盯着酒坛子喝酒，却原来，他到处都藏着美酒，想喝的时候直接过来取。

    她低头，闻了闻酒香，倒了一口在嘴里，入口芳香，柔润细腻，醇馥幽郁，确实是好酒，便忍不住继续喝了起来。

    世间惟有酒忘忧，酒况谁参透？酒解愁肠破僝僽。到心头，三杯涤尽胸中垢。和颜润色，延年益寿，一醉解千愁。

    多少文人墨客，人生不得意者，对酒当歌，视酒为知己，渴望能够一醉解千愁，可从来都是酒不醉人人自醉，须知，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，酒并不能解决任何问题，大多借酒消愁之人，念着“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁”，举杯而下，饮尽甘酒，渴望浇灭心中的苦楚，不过是他们无法接受现状，不敢面对现实，渴望逃避的一种表现，醉酒，只能让人短暂的麻痹自己，麻痹自己的神经，麻痹自己的行为，短暂的忘却那些伤心事……待酒醒之后，又是新的一天，该面对的还是要面对，该存在的也不会因为醉酒而消失。

    昀凰一口接着一口的喝着，想着将才墨衣劝她的那些话，那些道理，她如何不知，也确实是她做得不对。

    在慕容瑾对她坦诚之后，她本该与他相拥而泣，二人相谈甚欢，然后幸福的在一起，可是，她却退缩了，在他告诉她自己最隐秘的秘密之后，她竟然退缩了！

    若是真正的昀凰，在他坦白之时，应该会抱着他痛哭流涕，然后诉说衷肠，询问他这些年在何处生活，面容为何会变化如此大，又怎么会当上丞相，然后再告诉他，她这些年来对他的思念，心疼他的遭遇，各种关心他体贴他吧，可惜……她不是昀凰，更做不到与他一起回忆过去两小无猜的情景。

    他心中定是很难受吧，亲眼看着全家被满门抄斩的痛苦与仇恨足够毁灭掉一个人，如若是她，如若这件事情发生在她的身上，她都不敢想象，自己会做出什么事情来，怕是要遇神杀神，遇魔杀魔，将陷害她家人的人，狠狠地斩于剑下，抱着玉石俱焚的决绝和信念。可他却化悲痛为力量，短短五年之间，爬到现在的地位，暗自筹谋，其中，经历了多少艰难，付出了多少心血可想而知，唯一给过他温暖的青梅竹马，好不容易答应和他在一起了，却在他坦诚相告之后，刻意疏远他……

    他明明看出来了，却仍故作不知，待她如旧，他……

    想到这里，昀凰莫名的心痛，只觉得有一双手无形中狠狠地捏着她的心脏，让她喘不过气来，她猛得一提酒壶，嘴一张，灌了起来，清清凉凉的美酒从咽喉而入，顺着喉咙，一直抵达腹部，留下灼热的气息。

    对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。何以解忧，唯有杜康。

    昀凰望着天上的明月，凉凉的笑了一声，平日里总是嘲笑墨言爱喝酒，却原来，她也有借酒消愁的一天，却原来，酒是真的能够麻痹人的情绪。

    昀凰醉眼朦胧，一把扔掉手中的酒罐，从地上拿起一根枝条，腰姿一转，随心而动，随风而舞。

    她身姿本就轻盈，不论是前世还是今生，练武功，学的就是杀人的活计，不似寻常江湖女子的花拳绣腿，软绵无力，她将古武与现代的武学合并，神传意发，手捷，动迅静定，招式迅猛，刚柔并济，那枝条在她手中，犹如被赋予了生命，在她的周身自在游走，仿若一把最锋利的宝剑。

    心中有剑，即便手中无剑，亦是有剑。

    干枯的枝条在她的手中，如游龙般游走穿梭，行走四身，带起衣袂翩跹。(未完待续。)