
    昀凰愤恨地瞪着他，不敢说话，便用眼神抗议着。

    见她乖巧了下来，不再闹腾，慕容瑾松开了她，替她理了理鬓角的碎发，动作轻缓温柔，像是对待着极其珍贵的礼物，看着她，目光沉静如水，温声道：“现在，可否听我一言？”

    昀凰冷哼一声，别过头去，故作不理，却在下一秒听到他的话语之时，一下子扭过头，瞪大了双眼。

    只因慕容瑾说了一句：“你确实将一切都跟我说了，这些天不曾找你，便是想给你时间，让你自己考虑清楚，你可曾想过，你与昀凰，本便是一体的？”

    本是一体？

    她一愣之下，结巴道：“慕容瑾你……你这话……这话是什么意思？”

    什么叫一体的？

    她是她，昀凰是昀凰，她们是两个不同性格，不同时代的人，若说有什么是相同的，那便是二人的相貌相同，又几乎在同一时刻死去，可她……不过是死后寄生在昀凰身上的一抹异世的孤魂野鬼而已。

    “师傅曾经为你算了一卦，卦象奇特，是他前所未见，明明是死卦，之中却又生机，你在七岁那年的生死劫，分明是凤凰涅槃，浴火重生，此乃其一，怪力乱神之类，虽则离奇，倒也不是没有案例可循，苗疆的巫术便能在人死之后运用针法，控制尸体，为其所用，更有隐世的蜀山一派，修仙问道，玄之又玄。操控灵魂，让鬼魂附体一事我亦有听闻，然鬼怪附体，皆会因与身体不符的原因，产生反应，抑或是身体枯萎，抑或是会畏惧光，活下去绝不对超过三日，有那超过三日的，也是行尸走肉，与傀儡无异。而你与昀凰的身体，完全吻合，你活到现在，亦是好好无损，此乃其二”，慕容瑾沉声道：“至于其三，世间万物，冥冥中，一切自有注定，难道你就没有感觉吗？你与昀凰之间的关联，或许，你便是昀凰，昀凰便是你”。

    昀凰闻言一怔，她与昀凰的关联？

    昀凰便是她，她便是昀凰？

    这个问题，她也不是没有怀疑过，刚穿过来的时候，她也曾经想过，或许昀凰便是她的前世，而她则是昀凰的来世，然而这种玄之又玄的东西，任由她在那里瞎猜瞎想，也想不出什么头绪来，索性就被她抛到脑后，如今，慕容瑾将此事提出，昀凰心中亦起了疑虑。

    他说的却也没错，如若这一切只是无意中的话，她的魂魄寄生在昀凰身上的话，按理说，她一个女鬼，应该会跟这具身体起抵抗的反应，可事实上，她来到这里之后，与这具身体完美地贴合，毫无半点异常反应，更有他说的那卦象之事，凤凰涅槃，浴火重生……

    不知为何，昀凰又想到了那离奇的梦境。

    难道那幻境中的一切，当真跟她有些关联？

    会不会，那幻境中与她同名的丑八怪，正是她自己？那一切，并非是一个梦境，还是一个预兆？不……不是预兆，应该是曾经所发生的事情……昀凰越想越心惊，只觉得面前是团团云雾，而真相正在云雾背后，她此刻一点一点地拨开云雾，就是不知，云雾可是能除尽，而这背后地真相，又是如何地令人心惊。

    慕容瑾接着道：“这些暂且先放一边，至于你所担忧之事，纯属多虑，六年前，我只是将昀凰当成妹妹一般看待，对她，对旁人，皆无男女之间的念想”。

    他说完，眼神专注地看着她，眸里的认真之意分明：姑娘，你真的是多虑了，他的心中，眼中，只有她一人，再也放不下旁人。

    午后的秋日，秋空高朗，天气晴和，清风吹起慕容瑾的秀发，在微风中飞扬，面前的男子一身的雪白色华服，容貌绝美，衣袂翩翩，恍若仙人。

    昀凰的脸蹭的一下子全红了，他这话的意思岂不是在说：他对她的好，对她的关心，三番五次的救她，护着她，并非是念着六年之前与昀凰的情谊，而是单单为了她，因为爱她。

    慕容瑾他……他只对她有男女之间的念想。

    这个大流氓！

    他这话……这话算是对她表白吗？为何他连表白都说得如此的隐晦下流！

    昀凰的心，一下子从谷底，又飞到了晴空，他语气虽淡，听在她心中，却犹如一双手，轻轻地拨动着她的心弦，一下一下的撩拨着，而她，轻易被他带起了丝丝情愫。

    昀凰被他这样专注地瞧着，脸越来越红，她别扭地别过脸去，道：“真是的，谁稀罕了？你爱怎样怎样，跟我有关系吗？”

    她完全没有意识到，此刻她的语气和神态，多了几分女儿家的娇羞。

    “你既然不在乎，那这几日，为何要躲着我？”，慕容瑾看着她，话都说到这个份上了，他岂能容许她轻易躲过，“你敢说，你真的不曾对我动心吗？”

    “我不……”，话到了嘴边，昀凰却怎么也说不出来了，她咬着嘴唇，心中有种种情绪在涌动，有惊诧，有激动，还有一丝丝的喜悦。

    他都这般对她说了，她亦相信如他这样的人，是不屑于说这样的谎言骗她的。

    原来，他心里是有她的。

    将她面上的窘迫和红晕看在眼里，慕容瑾接着追问：“你当真不稀罕？这跟你亦没有关系吗？恩？”

    声音如清泉，叮咚入耳。

    慕容瑾说着，靠前一步，抓着她的手，放在自己的胸口上，温润道：“可是我是稀罕你的，在我看来，你的事情，便是我的事情，我的事情，也是你的事情，我们是一起的”。

    昀凰手指一颤，被他抓在手心，放在他的心口，隔着衣裳，她能够清晰地感觉到他胸口下的心脏，强有力地跳动着，一下接着一下，明明是很轻微地感觉，却震得她手心发麻，一股电流从她的指尖涌起，一直流淌到她心里去了。

    这个大妖孽！

    昀凰连忙抽出自己的手，抬起头，快速地瞥了他一眼，便连忙转移了眸光，开口，话语结巴，有些说不清楚，“我……我……我还有事，我……我先走了”。(未完待续。)