
    慕容瑾眸光温润，面色不改，温言道：“哦？不知昀凰公主将才想到哪里去了，可否告知一二，否则本相如何知道，该怎么避过那些‘惹人误会’的事情”。liudianxing.com

    昀凰：“……”

    她怎么就忘记了，面前的慕容大尾巴狼，嘴皮子功夫可是一流，他能够将下流龌龊之事说的堂而皇之，一本正经，以君子的外表掩藏其内在流氓的品质。

    见她瞪着眼睛不说话，慕容瑾露出一丝浅笑，起身，从衣柜中拿出深灰色缎面内着白狐狸毛的鹤氅给她披上，“走罢，送你回去”。

    深秋的月光，又清又冷，如流水一般，透过树枝，将大地照的光怪陆离。

    路上，昀凰看着他绝美的侧颜，被他宽大温暖的手牵着，心中微暖，只觉得这样的月夜，特别的美好，她手指微动，与他十指相扣，紧紧的，相连在一起。

    两个人沉默着，谁也不曾开口打破这份宁静。

    落叶缤纷，淡淡的桂花香弥漫在空气中，月光下的一对佳人，越走越远，越走心越靠近……

    待将她送回屋，慕容瑾抚摸着她柔顺的头发，眸光泛暖，道：“早点休息，明晚，我来接你”。

    昀凰张嘴，他却伸手挡住了她的嘴唇，堵住了她的话语，轻声道：“到时候，我带你去个好地方”。

    昀凰小脸微红，她拨开慕容瑾的手，嘴上逞能，道：“谁稀罕去了，我是想问，你拿走那块凤玉，是不是那凤玉有什么不妥之处”。

    原本她是打算跟他要回的，因为那是六年前君无痕送给她的，可自从知道他便是君无痕之后，便放弃了这个念头，那凤玉本就是他的东西，如今不过是物归原主，她也没有理由再要回，只是……慕容瑾不像是那等送人东西再要回来的人，他这么做，定然有他的用意，联想到他说的有关凤玉的传说，昀凰心中隐隐觉得此事不大对劲，便开口问了出来。

    “这个，明晚告诉你”，慕容瑾微微靠近，眸光灼灼地看着她，“你当真不稀罕去吗？你若真不愿意，那……”

    “那你就不来接我了？”

    昀凰斜睨他一眼，冷哼一声，语气中的威胁之意很浓厚。

    “莫要一直逞能”，慕容瑾却没有接话，上前搂住她，轻轻地在她的眉心落下一吻，道：“姑娘一直待在门口不走，是在邀请我留宿吗？”

    昀凰：“……”

    左相大人你赶人去睡觉的方式未免也太欠揍了一些。

    “你想得美”，她冷哼一声，从身上接下鹤氅还给他，转身，当着他的面，啪的一声关上门。

    慕容瑾站在原处，听着她脚步逐渐走远，然后没了声音，微微一笑，姿态优雅地将手中的鹤氅披在身上，望着天边的一轮明月。

    想得美吗？

    如若连想都不敢想，又如何去实现呢？

    ……

    次日一早，昀凰便听说了昨夜有小偷入室之事。

    她拿起衣角看了看，再将书房查探了一番，发现除了那张画像丢失之外，其他物品皆是原封不动，不由露出疑惑的神情。

    这倒是奇怪了。

    府上怎么会有小偷？偷的竟然还是楚怀玉的画像？

    是什么样的小偷有如此的闲情逸致，大半夜不睡觉跑来什么也不拿，就偷了一副画？

    见昀凰神色不对，墨衣紧张道：“小姐，可是丢失了什么贵重物品？”

    “倒也不是什么贵重的，一幅画像罢了”。

    “画像？是名家字画吗？那是否要告知少主，让府上的暗卫多留意一些？”

    名家字画？

    她画的，哪里算什么名家字画，这点自知之明，昀凰还是有的，她当即摆了摆手，满脸的不在乎：“不过是我随手的涂鸦之作罢了，不用放在心上，丢了就丢了，反正也不是什么珍贵的东西”。

    墨衣微诧。

    小姐怎么如此好说话了，小姐有恋旧情结，对于身边的东西向来很在意，若是丢失，会拼命地去找回来。

    昀凰之所以这般不在意，是因为那画像之中所画之人乃是楚怀玉，她原本就想送慕容瑾一个礼物，可是思来想去，也没有想到该送什么合适，若是出去买东西，即便再贵重，充其量也不过是买来的，远远不如自己动手来的有意义。

    只是，她平日里除了看书，就是练武，女红之类的手工，什么刺绣啊，缝制衣裳啊，织围脖啊……她是半点也不会，难道要她装模作样地绣上两只“丑小鸭”送过去，被慕容瑾嘲笑？那她还不如死了算了。想来想去，也唯有书画是她拿得出手的，只是，她太久未动笔，恐怕画技有些生疏，不想自己糟蹋了慕容瑾那一副好相貌，便先拿楚怀玉练练手。

    却没想到，画像竟然被人盗去了。

    昀凰看着手中的衣角，问道：“墨衣，你昨夜真未看清那人是谁？”

    “天色太黑，我进屋的时候，他已经翻窗而去”，墨衣摇了摇头，“不过，这小偷人选，我倒是有两个”。

    “噢？说来听听？”

    “这一个便是楚公子，另一个便是玄公子，玄公子的可能性大一些，至于少主，虽然他昨日是穿的同色系的衣裳，我倒觉得不太可能，少主他从未晚上来找过小姐，即便是过来，也不会看到人便躲”。

    昀凰嘴角噙上一抹浅笑，狡黠一笑，“我已经知道小偷是谁了”。

    若是楚怀玉晚上来找她，看到她不在，以他的性格绝不会就此罢休，定然会四处寻她，一直到寻到她为止，绝不会安安静静地待在书房内，更不会在有人来的时候急忙躲开，他脸皮那么厚的人，根本不知道何为男女授受不亲，何为廉耻，若是见到有人来，必然是巴巴地凑上去，纠缠着追问她的去向。

    但若是玄北，就未必了，他来寻她，定然是有要事要说，见不到人，好奇之下去案桌看到画像拿起来瞧也是有可能的，察觉到有人来，他担心大晚上的，他一个男子，出现在小姐的书房，怕是不妥，这才急于离开，如此一想，倒也解释的通……(未完待续。)