
    房间内，即墨婉拉着昀凰的手坐在炕上，眸光温柔的看着她，道：“那楚兄弟看着可爱，倒像是个大男孩子，我很久没有见母亲这么开怀过了”。

    见他提到楚怀玉，想到她回屋之前，楚怀玉一直缠着外祖父，要听她年轻时候女扮男装，随着镇国侯一同上战场的故事，昀凰也是一笑，这楚怀玉，倒真是个活宝，不管到了哪里，有他在，确实添加了不少欢声笑语，她也很久不曾见外祖母那般开怀过了，“是呢，楚弟弟确实很好”。

    母女二人说了一番闲话，即墨婉便拉着昀凰的手，面色变得严肃，道：“昀儿，虽然爹爹和母亲都对这门亲事赞不绝口，要我宽心，能得他们的认同，想必这位左相大人是真的不错，可是我这心里头，总归有些不踏实，你和娘亲说一说，你和他，到底是如何认识的？又是如何相交，为何匆匆就定下了婚约，都不跟我们商量一下？还有，听闻皇上亲自下旨赐婚，这又是怎么回事？”

    昀凰原本是打算隐瞒着即墨婉，待一切事情安排好之后，再和她解释，可是此刻，见即墨婉绝美的面上浮现出忧虑的神色，瞧着她慈爱的面容，瞧着她眼中的担忧和隐隐的黯然之色，不知怎的，心里便堵的难受，就再也不想欺瞒她了，就算是善意的也不想了。

    再美的谎言也终究是谎言，即墨婉虽然温柔善良，却不代表她就不明白事理，她此刻问出这番话，自然是知晓这其中另有隐情的，若是她随便编了理由，什么“我对左相大人一见钟情，再见定情，从此以身相许，天涯海角，皆随他而去”，什么“我被左相大人的才华所倾倒，又觉此人神机妙算，惊才绝艳，不由感慨，此人只应天上有，人间哪得几回见，从此对他一腔痴情，只愿君心似我心，莫负了相思意”，什么“左相大人英俊潇洒，气度不凡，玉树临风，貌胜潘安，我见到他，只觉得这是冥冥之中一切自有注定，我与他乃是三生有约，前缘定今生，既然相逢，那君如流水妾似絮，相沾便肯相随……”

    她若是这般言语，只怕即墨婉就算知道她是避重就轻，随意打发她，也会为了她着想，而闭口不提，可是这样，终究是伤了一颗慈母之心，她是这般的疼爱她，牵挂着她，是她最亲的人，她只想将自己最真实的一面展现在她的面前，不管是出于什么原因，她都不想瞒着，在亲人面前耍什么小心眼。

    故而昀凰在听得即墨婉连番几个问题之后，浅笑一声，将去了京城一趟，发生的事情大致说了一便，只是省去了她被人轻薄之事，只说自己在被骗到竹林，与那坏人搏斗之时，左相大人出现，救了她，听到这里时候，即墨婉一双美母噙满了泪水，拍了拍昀凰的后背，责备道：“你也是，宛如那丫头都提醒你了，一定要注意，你还一个劲的往前冲，幸好是慕容瑾出现救了你，如若他不出现呢，你岂不是要白白受人侮辱，我知你是认为，不入虎穴，焉得虎子，为娘早就和你说，做事千万要小心谨慎，其他人，其他事，跟你有何关系？何必去理会呢，他们要害你，你躲过去不就是了，何苦自投罗网，这不是害了自己吗，你这个傻孩子……”

    昀凰闻言，不好意思的吐了吐舌头，“这件事情确实是我不对，一来是我考虑不周，二来，也是我太轻敌了，总以为她们再怎样，也不过是后院中的女子，手段再厉害，又能厉害到什么程度，却没想到，后院中女子的争斗，比男人之间的，有过之而无不及，再有，我确实想着，不入虎穴，焉得虎子，想看看她们会耍什么花招，她们既然出了手，若是一计不成，自然会再生一计，我倒不如直接顺着她们的计谋往下走，才好将计就计……所以才会落入她们的圈套”。

    即墨婉点了她的额头，眼神中半是责备，半是不舍：“牙尖嘴利的，你还有理了，就知道为自己辩解，你这么鲁莽，也不想想，若是出了事情，可怎么办？”

    “不不不……有娘亲大人在，人家怎么敢牙尖嘴利”，昀凰指了指自己的牙齿，嬉皮笑脸道：“娘亲你看，人家的牙齿平平的，可一点都不尖，嘴巴也是柔柔的，一点也不利呢”。

    她这副赖皮的模样把即墨婉逗乐了，“就知道贫嘴是不是？”

    “哪有哦”，昀凰抱着即墨婉的手臂撒着娇，低声道：“娘亲，你莫要担心了，昀儿以后做事情一定会考虑清楚的，不会再那般大意了”。

    “你心里知道就好了，娘亲知道你是个极有自己主张的”，即墨婉拍了拍她的手，绝美的面上浮现出一丝浅笑，拉着她的手继续道：“茹雪那丫头，小时候还是挺乖巧的，怎么心肠这般狠毒，她们这般对你，李……李侍郎可有说什么？不管怎样，你终究是他的孩子，难道他就半分亲情都不念及吗……”

    昀凰听她提及李成峰，冷哼一声，道：“是他的孩子又如何，在李家人眼中，亲情还能大得过利益去？这次将我骗回京城，还不是为了利用我，那老夫人在见到我的时候，我规规矩矩的给她行礼，没有出半分差错，她上来就给我一个下马威，她又何曾将我当孙女一般看待”，昀凰说着，拉住即墨婉的手，道：“娘亲放心，我也不是那等不明事理的人，李青儿和宛萍对我的好，我都是记在心中的，至于沈氏，你害你，一开始是被萧贵妃挑唆，为萧贵妃办事，后来则是后院之斗，想博得李侍郎的宠爱，她所犯下的罪行，欠下的债，总要她以后还给我们，至于宛如，虽然性格骄纵，颇为任性霸道，到底年幼，也不曾失去一颗善良的心，她若是日后能够多跟宛萍在一起，走回正道上，倒也不失为一个好女子，沈氏是沈氏，她是她，这一点，我还是分得清楚的”。(未完待续。)