
    “无碍，一切有我”，清淡的声音传来，却是带着坚定之意。

    慕容瑾站在昀凰身后，右手上，淡淡的光芒忽隐忽现，蓄势待发。

    “啊――啊――”，楚怀玉的疼痛越来越剧烈，他紧紧抱着头，面上涨红，青筋一根一根，在他面上盘根错节，像是活物一般，在他的面上不断地跳动。

    楚怀玉拼命的抓着头，痛苦的呻吟着，耳膜一阵一阵的疼痛，脑子仿若有无数只虫子在里面撕咬，浑身上下犹如无数银针在扎着，让他呼吸苦难，喘不过气来。

    他的身体，时而犹如放在火炭上烧烤，时而犹如坠入无底冰山中冷冻。

    冰火两重山的煎熬，这等酷刑，任谁都承受不了。

    昀凰慢慢的上前，见他没有作出任何反抗的表现，略微松了一口气，靠近了他，在他身旁蹲了下来，心疼的看着他，唤着他的名字，“怀玉，你还认识我吗？怀玉，你怎么样了？”

    楚怀玉虽然身如同在炼狱，脑子却不糊涂，他眼睁睁的看着昀凰慢慢的靠近，血红色的双眸中闪过挣扎和留恋，还有丝丝的痛楚，他蜷缩在那里，不断地用意志力逼迫着自己镇定，他一定要镇定，一定不能，绝对不能……绝对不能做出任何伤害到神仙姐姐的事情，绝对不能！

    昀凰蹲在地上，伸出手，想要抚摸上他的脸，手伸到一半却又停了下来，他的面上满是青筋，眼睛里满是血丝，无望的看着她，看得她心痛不已。

    她以前也常常受伤，略懂一些医术，可是对着这样的楚怀玉，却是束手无策，甚至不知道该从何下手，她咬着牙，忍不住回眸看向慕容瑾，眼神里充满了恳求：你不是无所不能吗，你知道该怎么救他吗？

    慕容瑾盯着她，那双墨色的眼眸中，闪烁着不知名的光泽。

    医治楚怀玉的方法他确实知道，只是，他不敢拿昀凰去赌，若昀凰是那命定之人，还好说，如若不是，岂不是要损伤她的身体，他怎么舍得……可是对上昀凰那双恳求的眼眸，他又犹豫了，想着昀凰和楚怀玉之间莫名其妙的关联，想着她那离奇的穿越身世，想着那梦中的预示，在看楚怀玉那满身的伤痕，终是一叹。

    也罢，就赌一次吧。

    有他在，就算输了也无妨，大不了他再割一次血喂她……

    慕容瑾开口，语气平淡无波，“你的血，或许对他有用”。

    轻飘飘的八个字落下，在场的几个人都震惊了。

    墨衣先是一愣，血？什么血？要楚怀玉吸小姐的血？是这个意思吗？待反应过来之后，她双眼通红，上前几步，盯着慕容瑾，语气不善，道：“原以为左相大人是善待咱们小姐的，我们也是相信左相大人的为人，却没想到，你竟然有如此狠的心肠，竟然叫咱们小姐割血去救人，算是墨衣瞎了眼，看错了人，若是要鲜血，才能救楚公子，那就用我的吧，小姐她之前受过伤，可不能再出事了”。

    她眼神中的愤怒明显，慕容瑾却是半份不曾放在心上，他面色淡淡，眸光深邃，落在面前的昀凰身上，深深的，沉沉的。

    倒是玄北看不下去了，提步赶来，冷哼一声，不客气道：“小丫头说话可真是不带脑子，我家公子对昀凰姑娘如何，大家都瞧在眼中，公子他只是什么都不说而已，若是旁人的血可以医治，别说是你了，公子他第一个就会站出来……”

    “玄北，退下”，清冷的声音传来，却是慕容瑾下了令。

    玄北心不甘情不愿地瞪了墨衣一眼，乖乖的退了开来，公子的话，他不敢不听。

    墨衣被他这一嚷嚷，怔在那里，咬着嘴唇不说话了，她当然知道左相大人对小姐的心，此时上前责问也是太过担忧小姐，若是可以……若是可以，她愿意用自己的鲜血去喂楚公子，也不愿意小姐涉险。

    昀凰在听到可以用自己的血救楚怀玉时，微蹙秀眉，看着面前痛苦万分的楚怀玉，他面色涨红，狰狞恐怖，却在听到慕容瑾的话语之时，瞳孔紧缩，挣扎着，似是要后退。

    若是她的血可以医治……

    昀凰双手紧握，来不及多想，咬破手指，将手伸了过去，送到了楚怀玉的嘴边。

    “怀玉，你先试着……”，她话未说话，楚怀玉闻到昀凰的鲜血，眼眸中的血色越发的浓郁，他禁不住诱惑，一口将昀凰的手指含住，新鲜而又甜美的血液，仿若世间最美味的甘霖，流入口中，体内的疼痛降下去一些，面上的青筋也开始一点一点的消退，同时脑海里仿若炸了一般响起一个强烈的声音：他还要，还要继续吸……

    这个念头一响起，楚怀玉瞬间瞪大了双眼，猛地一把把昀凰推了开来，身子往后退去，强忍着痛楚，“你走……快走……别过……来”，声音像是从牙齿中挤出来一般。

    昀凰和慕容瑾都将他面上的神色瞧得清楚，她的鲜血，真的管用。

    昀凰在心中盘算着，若是一次性失血400cc，对人体无害，亦不会有太过明显的症状，但若是失血在800cc以上，便会出现面色、口唇苍白，皮肤出冷汗，手脚冰冷、无力，呼吸急促，脉搏快而微弱等症状，这时候，只要停下来，慢慢调养便能补救，那她只要掌握好了失血量，不就能既救了楚怀玉，又对自己的身体造不成太大的损害。

    这般想着，她长长的舒缓了一口气，提步向着楚怀玉走过去，柔声劝道：“怀玉，你不用担心我，我没事的，先治好你要紧，你不要躲着我……”

    墨衣见此，忍不住上前，拉着昀凰，劝道：“小姐，你身子骨弱，要不然，让我去试试吧，我身体强壮，不碍事的”。

    “是啊，小姐，让我来吧，我的血多，随便吸，都不要紧的”，墨林也凑了上前，卷起衣袖，将洁白的手臂伸了过去。(未完待续。)