
    “……”，玄北一下子瞪大了双眼，看着被自己撕坏了的画像，傻了眼。

    怎么办？他竟然毁了昀凰姑娘所做之画，还是在深更半夜，四下无人的情况下，若是让旁人知晓，他怕是跳进黄河也洗不清了……

    听不到回答，门外的人又问了一遍：“小姐，你醒了吗？小姐，墨衣进来啦――”

    门“嘎吱”一声被人推了开来。

    电光石火之间，玄北一着急，就做了一件让他日后后悔万分的事情，他飞快地将手中的画像一叠，收起藏在袖口，然后飞快地奔至窗户，猛得推开，也不管三七二十一，纵身跳了出去，轻功运到极致，没命地往外奔着。

    墨衣推开门，进入房间之后，刚好看见一个黑影从窗户口跳了出去，她大吃一惊，连忙跑到窗户口，向外看去，黑影已经不见了踪影，看来，此人武功在她之上，此刻若是去追，未必追得上。

    小姐的卧室竟然进了小偷！

    墨衣向来稳重冷静，即便是在如此情况之下，依旧不慌不忙，她眼眸一转，开始观察起四周的情况，眼神瞥见窗户上的东西，她眸光一凛，伸手将窗户上挂着的布角扯下，拿起一看。

    这是从小偷身上的衣裳上扯下来的，蓝色的绸缎所织……

    蓝色？

    墨衣心念一转，貌似今日少主和慕容瑾身边的玄公子都是穿的这个颜色的衣裳，会是他们吗？

    墨衣想着，暗自将布角收了起来，扭过头，四处查探了一下，见书房内没有任何被动过的迹象，一切物品皆是放在原来的地方，贵重物品一应没有丢失，微微放下心来，看来小偷的目标并不在于财物，此刻，她已经肯定这小偷便是府中之人，即墨府看似平常无奇，也没有动用多少护卫，其实后院的里里外外皆有暗楼里顶尖护卫不分白昼黑夜轮番守护，一来是保护老侯爷的安全，二来，便是为了掩饰即墨婉还活着的事实，小姐对于夫人的安危，尤为关注，这后院，莫说是大活人了，就连一只苍蝇都飞不进来，更何况，小姐的闺房，若说有什么值得偷的，那便是一些古董玩件，这些东西还都在，甚至都不曾移动一下。

    后院周围的暗卫不曾出动，东西又不曾丢失，墨衣心中冷笑，这小偷是谁，明日，她定能将他揪出来。

    墨衣又转至内屋。屋内，烛火摇曳，果然她不出所料，里面并没有小姐的身影。墨衣眼尖地瞧见衣柜有开过的痕迹，她走过去，打开衣柜，看见少了一套小姐平时穿的衣裳，又见床上放着小姐的睡衣，不由得叹气，怪不得小姐晚上言说自己累了，不想有人打扰，将她们几个人支开了，看样子，小姐她又偷偷摸摸的溜出府去了。

    还好小姐未穿夜行衣，今夜，应无危险。

    远处，玄北一溜烟窜进了竹林里，他停下来喘着粗气，见身后没有人跟来，微微放宽了心，拍着胸脯道：“好险好险，要是被发现，怕是半条命都要没了”。

    他慢慢走回了卧室，坐下，从袖口中掏出楚怀玉的画像，好好的一张画，竟然从下面裂了一个口子，直接将楚怀玉的下半身劈成了两半，玄北对着画像叹息，随手将画像往枕头下一塞，躺在床上，心里念着：楚怀玉你个臭小子实在是太可恶了，凭什么昀凰姑娘只画你一个人的，都没有给公子画一张，这口气，实在是难忍。

    玄北一边想着，从明天开始要寸步不离地跟着楚怀玉，坚决不让他靠近昀凰姑娘，一边，迷迷糊糊的睡了过去。

    ……

    此夜，月色溶溶。

    昀凰在月光下漫步，一路上，半个人影都不曾瞧见，她来至慕容瑾的窗前，踮起脚，轻轻地拨开盆栽，瞅着那窗台，里面黝黑一片，瞧不出人影，昀凰凝眉，他这么早就已经睡下了吗？

    也对，这么晚的时辰了。

    他那样的人，作息时间定然是很规律的。

    昀凰捏紧手掌心，在屋外来来回回的走着，略带踌躇。到底……怎么办？进还是不进？要不要敲门？

    她来至门口，打算敲门的手伸到半空中，便停了下来，他既然已经睡下了，便罢了，日后有的是机会，转身正要离去，却又停住了脚步，真的就这样走吗？

    昀凰犹豫着，眼神一瞥，见房屋外，一颗白海棠树在月光下茂盛地开着，月下无人，更显得其清淑幽然，晚风一吹，枝叶轻轻摇曳着，犹如一身穿洁白衣裳的清冷女子在黑夜中迎风而动，她忍不住走了过去，见花朵洁白如雪，鲜艳洁净，花朵多呈五瓣，颜色洁白，花蕊处淡淡的金黄色，衬得其越发的娇柔唯美……

    雨中有泪亦凄怆，月下无人更清淑。

    昀凰忍不住伸手扶着枝条，低下头，靠近白海棠花，轻轻一嗅，幽幽淡雅的香味飘来，清香中带着丝丝的高雅，散在银辉月色中，带着微微的凉意。

    半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。

    偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。

    月窟仙人缝缟袂，秋闺怨女拭啼痕。

    娇羞默默同谁诉，倦倚西风夜已昏。

    念着这段诗词，昀凰看着眼前的白海棠花，不由得浅笑，都说海棠无香，却原来，它竟是有香味的，只是这味道甚是清淡，若是不靠近它，根本闻不出来。

    昀凰不禁抬头，看着漆黑的房屋，墙那边的慕容瑾，他身上也是这般清清淡淡的香味，说不出是什么味道，清香中带着淡雅，雅致中又带着冷冽，犹如遥远雪山之巅的雪莲般的气韵和高雅，遗世而独立。每每被他抱在怀里，被他的气息围绕着，安心之余，也从心底漫溢开来悠久岁月沉淀下来的淡淡的悲伤，好似，这怀抱在很久很久之前就体会过；好似，这感觉在很久很久之前就存在着；好似，一段千古传承的古老悲歌，安静的低吟浅唱着，早已无人记得的传奇故事……(未完待续。)