
    慕容瑾……

    念着这三个字，不知为何，昀凰心中微痛，她烦闷地在门口踱步，只觉得有很多话想和他说，不知从何时开始，慕容瑾这三个字，就像是烙印一般可在她的心上，这种感觉，连她自己都说不清道不明。

    “姑娘，你要徘徊到几时？”

    温润的语气中带着几分愠怒，从身后响起。

    昀凰一惊，扭过头，见慕容瑾不知何时开了门，站在门口看着她。

    “我……”，她开口，正要说些什么来掩饰尴尬，慕容瑾早已移步过来，拉起她的手，感觉到手中的小手冰凉一片，他眼眸一沉，多了几分不悦之色。

    若是他早一些出来，她就不会冻着了。

    “若我不出来，你是不是要站到天亮？”

    昀凰见他冷下脸来，忙道：“我穿了很多，不冷的”，说着，似是怕他不信，拉着自己的衣领给他看，“你瞧，穿的很厚实”。

    “好了”，慕容瑾按住她的手，替她理好衣领，拉着她进屋，叹息一声，道：“你最该关心的，是如何保护好自己，其他的，都不重要”。

    昀凰闻言一怔，看着他的侧颜，说不出话来。

    待到屋内，慕容瑾姿态优雅地倒了一杯水，用内力温热，递给她，“先暖暖身子”。

    昀凰抱着温热的水喝了一口，不烫也不冷，温度刚刚好，喝到胃里，暖暖的，被他那双深邃的眼眸盯着，她莫名地脸红，心跳加快了几分。

    她干咳了几声，将这股莫名的感觉压了下去，瘪着嘴，道：“堂堂左相大人的内力竟是用在这上面，未免也大材小用了”。

    “你若能护好自己，我又何须如此？”，轻描淡写的一句话飘来。

    “……”，昀凰不作声了，她垂下脸，看着茶水中自己的倒影，有些踌躇，来之前心中有千言万语想对他说，可是真的见到了，她却是半句话都说不出来了。

    一时之间，两个人相对沉默。

    待她一杯茶喝完了，都没有想好到底该说什么，以前的她觉得，爱情这东西，最是无趣，看过太多的痴男怨女，纠缠来纠缠去，从一开始的相见两欢，恨不得时时粘在一起，一刻都不分开，到最后的相看两相厌，真是应了那句“用之如锱珠，弃之如敝履”，爱到头来，除了满身的伤痕，什么都没有得到。可是如今，当感情发生在自己身上，她才明白，原来真如书中所说的那般，喜欢一个人，你的心就落在他的身上，情绪也会随着他而变化，因为他喜，因为他悲，更会因为他，而变得不像自己，纵然她这般坦率之人，也开始变得犹豫，变得踌躇，面对着他，心脏不受控制地加快，原本简单的一字一句，也因着他深沉的眸光，而变得艰难。

    见她沉默，慕容瑾眼眸微闪，“姑娘这么晚过来找我，就为了喝杯热茶吗？”

    “我……”，昀凰嘴巴微张，却不知说什么，突然，她想到了袖中的画像，连忙掏了出来，递了过去，“画像……我……我是来给你送画像的，这是……这是我送给你的”。

    慕容瑾眉眼微挑，闪过一丝诧异，接过去，打开一看。

    一轮孤日下，悬崖边缘，一男子眉目如画，面容沉静，端坐在轮椅之上，俯瞰着天地浩大，在他的身旁，站着一绝色女子，侧首看着他，嘴角含笑，衣袂翩翩，一动一静，一坐一站，宛若一对神仙眷侣。

    天荒地老，不改初心。

    只需一眼，慕容瑾便认出，画中的人，正是他和昀凰。

    画的右上端写着端庄秀气的两行小楷：若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。

    整个画面美轮美奂，栩栩如生，气韵浑然天成，笔法如春蚕吐丝，细密情致，泼墨而施重笔，简单的勾勒，益以拙且大，与那日在宫中所写的苍劲有力，峻宕雄伟的字迹不同，画像上的字体，清雅，俊逸、多了几分灵动之气。

    “若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热”，念着这两句，慕容瑾唇角勾起一抹浅笑，抬首，望着她的眼眸多了几分柔和，“这句是何意？”

    昀凰微诧：“你不知道？”

    这是她最爱的一句诗，乃是清朝的纳兰容若所做，见慕容瑾摇头，道了声“半知半解”，她了然的点了点头，解释道：“这句话乃是运用的一个典故，有一痴情男子荀奉倩与妻子的感情甚笃，有一次，他的妻子身患风寒，高烧一直不退，若是继续烧下去，怕是会有生命危险，当时正逢十冬腊月，荀奉倩心疼爱妻，不顾外边的天寒地冻，脱掉了衣服，****着身子跑到庭院里，让冰雪的风雪冰冻自己的身体，然后再回屋，抱住妻子，用自己的身体给她降温，如此反复多次……你若如明月照我余生，我亦不畏严寒，不辞辛苦地去温暖你……”

    此一句，披肝沥胆，情之所衷，至死不渝。

    “你的心意，我明白，我的心，亦是如此”，慕容瑾拉起她的手，紧紧的握着，看着她，眸光似水，低声道：“过了这段时日，便会是一场血腥风雨，不管未来如何，我们一起度过”，他的语气很淡，像是在谈论今日的天气如何，听在昀凰心中，却是一紧，他这是愿意与她携手，共渡风雨的意思。

    不管未来如何，是生，是死，是成，是败，二人携手，不弃不离。

    昀凰沉默地看着他，眸中似有星辰闪烁，若是慕容瑾说什么你且等我如何如何，我再迎娶你，陪你看遍世间的繁华之类的，她定会不乐意，她要的爱情，从来不是躲在男人身后，默默的等待和付出的，而是与他携手，风雨同舟，共同面对的。

    你若喜欢江山，志在得到天下，我便与你征战沙场，厮杀砍伐；

    你若淡泊名利，隐居山水之间，我便与你琴瑟和谐，共话桑麻。

    如今他说，不管未来如何，我们一起度过，简单的十二个字，没有太过华丽的语言，没有山盟海誓的承诺，却足够让人动心。

    昀凰浅笑一声，扬着红润的脸蛋，道：“说出来的话，泼出去的水，公子可记好了？”

    (未完待续。)