
    昀凰想着，眼尖地看见楚怀玉低垂着头，眼神有些闪躲，便知其中有鬼。

    只是，一来，她有事要忙，二来，楚怀玉也不是那般没有分寸的人，让他在外面找些乐子打发时间也无妨，便不曾将此事放在心上。

    待用过午餐，楚怀玉不似往常那般缠着昀凰，抹着嘴巴，便起身匆匆离去。

    自他走后，林氏疑惑道，“怀玉这是怎么了，急急忙忙的，莫非是出了什么事情？”

    慕容瑾温润一笑，道：“却是那买水果的王大娘，瞧上了他，想让他做女婿，他年龄不小，也该成家了”。

    “卖水果的王大娘？女婿？”，林氏听着，摇了摇头，却道：“怀玉这孩子确实该成亲了，赶明儿我便找个媒婆，让她将这周围的好姑娘名册送过来瞧瞧，这婚姻大事，也不是儿戏，总要好好挑上一挑”。

    “外祖母所言极是”，慕容瑾赞道，眸中一片温润。

    ……

    同福客栈。

    楚怀玉到来之时，便见王大娘笑眯着眼睛，坐在角落里，他连忙走上前去，却见王大娘身旁还坐着一个俏丽的身影，她长长的头发梳成了两束麻花辫，放在胸前，上面各别了一朵大红花，黝黑的皮肤上涂了厚厚的好几层胭脂，浓眉大眼，略微厚的嘴唇上，一点黑痣甚是显眼，长得虽说有些粗糙，倒也不难看……

    她见楚怀玉到来，连忙抚了抚额间的碎发，起身，对着楚怀玉弯腰，行礼道：“见过楚公子”，声音百转妖娆。

    楚怀玉微愣，有些不明白眼前是什么情况。

    只是，他向来颇有风度，当即微微一笑，扇子一摇，优雅落座，道：“姑娘不必多礼”。

    三个人点了几个小菜，随意客套了几句，楚怀玉不想便打算直奔主题，刚想开口问王大娘有何重要的事情要对他说，那王大娘却率先推了春花一把。

    春花儿面上堆起笑容，端着酒杯，柔柔地笑着，道：“楚公子，奴家敬你一杯”。

    楚怀玉应了下来。

    春花儿便小脸一红，开始自报家门：“楚公子，我……我**花儿，芳龄十一有五，属……属***字很好，旺……旺夫，生财”。

    她一口气说完之后，便含情脉脉地看着楚怀玉，一副羞答答的模样，让楚怀玉忍不住打了个哆嗦，他先是一愣，隐约觉得此事有些不大对劲，不由得心中泛起了嘀咕，这是什么情况？

    不是说要告诉他重要的事情吗，怎么将自己的闺女带过来不说，还一个劲地给他推荐。

    他扭头打算询问玄北，正好将玄北面上来不及收的坏笑瞧在了眼里，当下，还有什么不明白的，楚怀玉俊俏的面容上，眼睛一眯，闪过一丝精光，心中已经有了主意。

    他淡定一笑，夺目生辉，春花被他这一笑，迷了心神，面上的笑容越发扩大，她目含春色，伸手拉着麻花辫子，正要开口说着什么，却见楚怀玉兰花指一翘，对着玄北嗲声嗲气道：“讨厌，原来是带人家相亲来了，也不通知人家一下下……”

    ……

    春花面上的笑容僵住了。

    王大娘面上的笑容也僵住了。

    最诧异的，却要数玄北，他帅气的面容上双目圆瞪，用眼神示意：楚怀玉你在发什么疯。

    眼看中对面二人投来惊疑不定的目光，楚怀玉似是察觉到自己失了礼数，连忙收起面上的娇羞神态，露出惊慌失措的表情，连连摇手，解释道：“不要误会，不是你们想的那样，真的不是……”

    王大娘眸光在玄北和楚怀玉之间流转，讪讪地笑了两声，道：“不碍事的，不碍事”。

    楚怀玉瞧着春花，微微一笑，道：“姑娘真是个好人，想来如姑娘这般年轻貌美的姑娘，若是娶回家，那真真是三生三世修来的好福气”。

    春花儿娇羞一笑，“如公子这般俊朗如玉的男子，哪家的姑娘嫁了你，才是几辈子修来的福气呢”。

    她说话的时候，嘴巴的动作有些大，楚怀玉亲眼瞧见，她面上的胭脂掉了些许粉末下来，落在了她的酒杯里，她却浑然不觉，举起酒杯，对着楚怀玉示意，然后喝了进去。

    楚怀玉忍不住咽着口水，眸光不自觉地瞥向玄北，见玄北面色铁青地瞪着他，他委屈地开口，轻声道：“你也觉得春花儿姑娘是极好的，与我很是般配？”

    玄北不知他问这话是何意，当下点头，连声道：“那是自然，我瞧着你们两男才女貌，郎有情，妾有意，真是极好的一对儿，春花儿姑娘年轻貌美，一看便是会过日子的，娶回家，真是不错……”

    “哦，这样啊”。

    楚怀玉应了一声，仍然微笑着的面容上，划过一道明显地伤感之色，他扭过头，强颜欢笑着，眼眶中却似有泪光闪烁。

    “楚公子……你……你怎么了？”，春花见状，忍不住出声问道。

    楚怀玉扯着嘴唇，露出一个明显忧郁感伤的笑容，“春花儿姑娘，我没事，不要紧的，只是风沙迷了眼睛，只是……”，他话尚未说完，一滴晶莹剔透的泪珠从他的眼角滚落了下来，从他俊俏的面上滑过，最后啪嗒一声，落在桌子上，摊成水。

    王大娘终是忍不住了，颤抖着双手，指着玄北，吞了口唾沫，问道：“他是……你们……你们这是什么关系？”

    玄北一愣，此时才明白楚怀玉的用意，当下气得牙痒痒，连忙摇手，慎重地解释道：“我是他的朋友，我们只是兄弟关系”。

    他和楚怀玉若是断袖，他估计能恶心的做梦都要吐出来。

    这个罪名，他可背不起。

    楚怀玉闻言，也是连忙地解释，道：“是啊，我们……我们只是兄弟关系，并非你们想的那样，你们千万不要误会，王大娘不是带女儿来跟我相亲吗，我们继续谈这件事好了”。

    他这急忙撇清的模样，落在王大娘眼中，更像是欲盖祢彰，王大娘狐疑地看看他，再看看玄北，开口，想说什么，却又说不出话来。

    楚怀玉眼眸满怀歉意地看了春花一眼，又瞥着玄北，那满脸伤怀却又强装开心的模样，落在王大娘眼中，她再也忍不住了，拽着春花儿起身，语气不善道：“楚公子请回吧，你们高门高户的，我们小户人家可高攀不起”，说完便拉着春花儿离去。

    (未完待续。)