
    “慕容瑾……”

    昀凰呢喃地念着，往他的怀里靠了靠，拉着他的手臂，头在他的大腿上蹭了蹭，轻声道：“慕容瑾，知道我并不是你的青梅竹马，你会不会就不要我了……”

    也不等慕容瑾作出反应，她接着道，声音有些哽咽，“从来……从来都没有人对我这么好过，这么让我心动过……慕容瑾，你对我好，护着我，无条件的纵容我，想和我在一起，是不是……都只是因为你惦记着以前的昀凰，你对我的感情，是不是……是不是只是因为你以为我便是昀凰……”

    感觉她身子在微微颤抖，慕容瑾眼眸幽暗，将她的身子抱起，扶着她的双肩，见她眼眸中含着泪花，摇摇欲坠，他心口猛得紧缩，想都未想，扶着她的后脑勺，嘴唇便对着她的眼眸，贴了上去。

    滚烫的热泪落下，浸湿了他的嘴唇，像是烈火一般，燃烧着他的心。

    “凰儿，不要哭”，他低语，声音微颤，吻着她的眼眸，动作轻柔，一点一点将她的泪水舔去，苦涩的泪水入口，让他的心都跟着一起疼了。

    这一刻，他的心中有山崩海啸，可是他的面上，却是分毫不显，只是低垂着头，亲吻着昀凰的眼睛，一遍又一遍，像是品尝着最珍贵的珍宝，专注而小心翼翼，带着无比的怜惜和情动，许久才嘴唇下移，在她的鼻尖轻啄了一下，便对着她的嘴唇，吻了下去。

    不同于以往带着力度的霸道和占有，他今日动作轻柔，舌尖描绘着她的唇形，辗转在她的唇间，毫无阻碍的探入，那温暖柔和的情愫不知不觉，已透过亲吻一点点传递过来，流淌进了心间，昀凰轻启嘴唇，回应着他的柔情。

    此时，便纵有万语千言，种种心事，以吻封缄。

    昀凰靠的更近了些，两个人相拥在一起，隔着衣衫，她能感觉到他的身体和她一样，微微颤抖，有着炙热的温度，昀凰的心跳不受控制地加快，脑海中轰的一下，一片空白，忘记了所有，脑海中心中只余下眼前这人。

    他吻的深情，吻的专注，吻的迷离……

    他的吻，比酒还要浓烈，迷人眼眸，乱人心智，摄人魂魄，尝一口，便让人沉醉。

    明明是那般风轻云淡的人，深情起来，却是那般的柔情似海。

    二人不规律的呼吸交错在一起，传递着彼此的温热，早已经分不清谁是谁的，也不知过了多久，慕容瑾的呼吸变得有些浊重……他一顿，侧过头，结束了这个深吻。看着眼前微眯着眼，面色红润，微微喘息的美人，这惹人怜爱的模样让他情难自禁，忍不住扣住她的下巴，在她带着酒气红润异常的唇上亲了亲，才放开了让他留恋不舍的唇。

    慕容瑾眼眸深幽，向来无风无波的瞳孔里多了一抹沉郁火光，犹如夜空中最明亮的星辰，他撤了身子，微微后仰，与她保持着距离，闭上眼睛，平稳着气息，待稍微冷静之后睁眼，见她又重新趴在他的腿上，不再动弹。

    “凰儿……”

    慕容瑾轻轻唤了一声，她似有感应，呢喃着呓语了一声，便不在回应。

    他低头看去，见昀凰已经靠在他的腿上沉沉入睡，双眸轻闭，呼吸浅浅，面容静谧安详，如同初生的婴儿，毫无防备。

    月光迷蒙，淡淡的洒下。

    慕容瑾伸手，理了理她凌乱的发丝，抚摸着昀凰的后背，叹息一声，看来真是累了，这样就能睡觉。

    他伸手，捏了捏昀凰的鼻头，有些无奈，却原来，从昨日开始，她便躲着他，提到过往也是一脸的躲避，是因为此。

    六年之前，昀凰还只是个七岁大的调皮女娃，而他，亦是一个情窦尚未初开的少年，他只是将昀凰当妹妹一般看待，又怎么可能会产生男女之间的情愫，这些年，他暗中筹谋，从未将儿女之情放在心上，真正动心，却是在前年第一次看见女扮男装的昀凰之时。

    早在暗楼崛起之时，便引起了他的注意，这个原本低调的杀手组织突然之间改变了运营方式，短短三年之内逐渐壮大，不得不让人心生怀疑，而更让人怀疑的是，暗楼竟然在暗中调查当年君家一事。

    可任由他的人马查探了很久，都未能找到暗楼的幕后主子是谁。

    直到那日，有消息来报，称他们找到暗楼的据点之时，他带着玄北亲自上阵，打算前去据点一探究竟，却在那里，看见了女扮男装的昀凰，他一眼便将她认出，她那日，一身黑色劲装，与一刀疤男子斗嘴，二人三句话不到，便开始动手，那刀疤男子武功猛劲，带着雷霆万钧之力，而昀凰，武功套路奇特，步法看似凌乱，实则内有乾坤，二人打斗了一番，昀凰终是不敌，她使了小诈，趁着那人不备，赢了这场比试，过后在那人阴沉的面容中嘴角勾起一抹得意的笑着，红唇轻启，凉凉道：墨言哥哥，你连兵不厌诈这四个字都不知道，还当什么少主，依我看哪，你还是趁早让贤算了，这高位，向来都是能者居之，本姑娘倒是觉得，自己比你正适合坐这个少主之位。

    她面上的笑容，张扬，自信，光芒万射，像是一道光，照射在他的心上，那一颗尘封不动早已经死寂的了心，就在那一刻，活了过来。

    从那以后，他便将昀凰放在心上，有关她的一点一滴，事无巨细，也命人收集起来，送到他那里……

    他对她好，护着她，爱着她，从来都不是因为六年前的昀凰，而是因为眼前的人，让他动了心，乱了情。他想要携手共度一生的人，正是她。

    看见她受伤，他会忍不住心疼；看到她被人欺负，他会忍不住出手；看到她嘟着嘴的可爱模样，他会忍不住亲上去，他生性薄凉，却在遇到她之后，一而再，再而三的对她做出不符性子的非礼之事，他向来运筹帷幄，不容许有任何事情脱离自己的掌握，唯有眼前的人，唯有她一人，是他无法掌握的，也唯有遇到了她，他才会乱了心神。(未完待续。)