
    “微臣认为，若是依照刚才几位大人所说的，让钦天监会同五官正好好推算一番，先行探测，待查探出什么结果再做打算，实在是荒唐之举，这般做法，有百害而无一利”。

    “哦？”，皇上身体微前倾，勾唇道：“有什么害处？说来听听”。

    “依照钦天监齐大人所言，这真龙之气，出现一会儿便消失，只知是在南方，可到底是在南方什么地方，连个具体的城名都讲不出来，就算去查探，又能探到什么？若是有无极大师在，传说他老人家一双慧眼能够望尽天下事，或许能够推算出来，可是无极大师远游多年，连他的具体行踪都查不到，又如何能够探查真龙之气的具体方位，若然这件事情是真的，等到钦天监查出什么来，贼寇怕是已经打到京城来了，此事如何能行？行军者，当未雨而绸缪，时机和机会只有抓在自己手中，才能让人安心”。

    “那依爱卿之见，应当如何？”

    “回皇上，微臣认为，这慢慢探查不可行，可若是按照瑜王殿下所言，将南方的几位手中有兵权的将领都抓起来，宁可错杀一千，绝不放过一个，这样的做法，就更不可行了，若是捕风捉影，毫无依据地去斩杀朝中大臣，怕是要引起天下动乱，我朝以文治国，岂能这样轻易杀戮”。

    他话音刚落，沈青云冷笑一声，站了出列，道：“本官莫不是耳朵聋了听错了，怎么王大人所言甚是奇怪，依你所言，这慢慢探查不可行，将南方的几位将领抓住又不可行，左右都不行，那此事当如何？难不成你还有什么更好的办法？”

    王虎虎闻言，却是一笑，接着道：“沈尚书莫急，且听我一一道来，这南方手中握有兵权的，一个是宁州将领陈凯哥，另一个是祁州将领端木辰，就算勉强将西南方向连城的闲散王爷燕王爷，以及在江南养老，兵权早已上交的镇国侯爷算上，也才四位，既然南方出现了所谓的真龙之气，那就将这四位看紧了不就好了，若微臣没有记错，腊月初的时候四方都要进京朝贡，皇上就下旨，给这四位的嫡长子封个诸如御前侍卫这样的职位，将他们拴在身边，一来起了监督教导的作用，二来也是给四方的将领和手握重兵的侯爷敲一个响钟，提醒他们，这天下是皇上的天下，有皇上在，他们才会有日子过，他们的好日子都是皇上您给的……”

    他话音刚落，太子，瑜王，江阁老，忠义侯等人都目光灼灼的看向他。

    他这主意不可谓不妙，说好听点，是给他们的儿子封官，可说白了，其实就是让占据在四方的势力将自己的嫡子送来京城做质子，以表忠心。

    太子心中微寒，父皇多疑，这件玄乎到没有任何依据的事情，已经在他心中留下了一个阴影，王虎虎说的主意确实可行，可是这做法，难免会伤了老臣的心。

    为君者，当用人不疑，疑人不用。父皇他却是有一些动静就会放在心上，宁愿错杀一千，也不会放过一个，这一点，倒是和瑜王不谋而合，只不过，父皇他甚为爱惜自己的名声，一心想做一个千古圣帝，不愿意在史书上留下坑害忠良，滥杀贤臣的污点，这才借由禁卫军统领的口，说出了自己想干的事情。

    太子一双似能洞悉一切的眼眸，瞥了王虎虎一眼，这位禁卫军统领，竟然能够如此精妙的掌握父皇的心理，实在是不简单，联想到左相临走前所说之话，太子暗中捏了捏手心，暗中做了决定。

    皇上闻言，眉头微拧，犹豫道：“诸位可有异议？”

    虽是询问，可是皇上的态度已经很明显了，在场的大多数人都是最擅揣度人心的，当即纷纷表态道：“臣等没有异议”。

    “臣等没有异议”。

    ……

    “那就这么办”，皇上点了点头，一锤定音，他冷冷的看向左下方的那些言官，训斥道：“看看你们一个个的，畏手畏脚，这朝堂上要你们何用？前阵子还有人上折子，夸赞都察院的御史刚正不阿，遇到事情直言不讳，依朕看，你们里面有几个人当得起这份赞扬？全都是一群贪生怕死之辈！”

    “微臣该死，请皇上恕罪――”

    “微臣该死，请皇上恕罪――”

    “微臣该死，请皇上恕罪――”

    ……

    眼瞧着一批人跪了下来，皇上眉头微凝，大手一挥，道：“行了行了，起来吧你们，别每次训斥的时候都只会说这一句微臣该死，先别死！朕要你们来，是为国兴利除弊，而不是站在这里高呼几声微臣有罪，要拿出实际行动出来，让朕看看你们的能耐！”

    殿下，周宇文见状，眼眸中含着笑意，悄悄地拉了拉一旁的周海清，咬起了耳朵，“看到没，皇上这是在敲打他们，定然还有后手，接下来该是有人要倒霉了，一会儿，怕是要你这个新上任的吏部尚书出场了”。

    “唉，圣上的心意很难猜，若是倒霉的是那人，我倒是很愿意陪皇上唱这场戏”，周海清看了看对面的顺天府府尹，轻声道。

    果不其然，皇上问了太子和瑜王几个时政问题，点了点头，眸光微转，落在某人身上，洪亮的声音响了起来：“顺天府府尹何在？”

    顺天府府尹索罗出列，恭敬道：“微臣在”。

    “顺天府府尹，管理京师附近州县，主理府政，朕且问你，最近市面是否承平，百姓是否安康啊？”

    索罗不知皇上为何突然发问，他心中有些发毛，在脑海中准备了一下措辞，恭敬地回道：“启禀皇上，京城乃是首善之地，托皇上的鸿福，国家繁荣昌盛，百姓们安居乐业，路不拾遗，夜不闭户，天下太平”。

    “好一句路不拾遗，夜不闭户，天下太平……”，皇上念着这句话，语气平淡，听不出喜怒。

    索罗心里越发不安，他低垂下头，道：“这都是皇上鸿福齐天，天下苍生幸甚”。(未完待续。)