
    楚怀玉闻言，从美食堆中扬起了脑袋，眯着眼睛，对着昀凰一笑，俊俏的面容上满是得意之色，道：“神仙姐姐，我已经认了你外祖父为祖父，外祖母为祖母，向他们敬了茶，行了跪拜礼，祖父还赐了姓名给我，日后，我便叫做即墨怀玉，待我上了族谱，我们可就真真正正地成为一家人了”。

    敬了茶？

    行了跪拜礼？

    赐了姓名？上族谱？

    昀凰惊悚，这都是什么时候的事情？他的动作是有多快？更重要的是――他胡闹也就算了，为何外祖父和外祖母跟着他一起胡闹？

    昀凰抬头，正见林氏一脸慈爱地看着楚怀玉，夹着菜放在他的碗里，嘴里念叨着：“快，多吃点，这烤鸭可是昀凰最爱吃的，你尝尝，明天想吃什么，直接跟祖母说，知道吗？”

    楚怀玉扬着一张笑脸，“嗯嗯，祖母对怀玉真好，怀玉好开心”。

    昀凰更加惊悚，这货竟然老少通吃，这才半天的功夫，竟然就哄得外祖母把他当成了亲孙子，她开口，疑惑道：“怀玉，你改姓名，你哥哥知道吗？”

    古人不是向来重视姓氏吗？这东西，怎可轻易改动？

    若是让他哥哥知道楚怀玉这般不将自己的姓氏当回事，怕是要被打断腿吧。

    闻言，楚怀玉一脸的不解，道：“奇怪！为什么要告诉我大哥呢？告诉他，这不是故意气他吗？万一大哥气坏了身子，怎么办？我向来尊敬大哥，怎么可能做这种于己于他都不利的事情……我在这里叫即墨怀玉，回到家，就叫楚怀玉，一人两姓，不就好了？”，他说着，露出认真的神情，一脸的我这么乖，我做这一切都是为了大哥着想的好弟弟形象。

    昀凰愣住了，他说的好有道理，她竟然无言以对……

    昀凰想了半天，也找不到反驳他的话，又问道：“那入族谱呢？”

    楚怀玉满不在乎道：“噢，这个啊，我只是随口一说，神仙姐姐你竟然当了真？族谱岂能随意更改，随意加入？祖母你说是不是？怀玉不在乎这些，只要怀玉心中敬着祖母，将你当成自己祖母一样爱戴，祖母也将怀玉当成孙子一般喜爱，我们祖孙两不在乎那些虚名，就好了。祖母您现在还年轻，怀玉就陪着您四处游玩，带你看遍四季的风景变幻，待祖母老了，怀玉就照顾着您，给您洗衣做饭……”

    任谁都知道，他堂堂武林盟主的弟弟，是绝对不可能去给别人洗衣做饭的，而林氏身为镇国侯夫人，一品诰命夫人，身边侍奉的婢女，要多少就会有多少，想吃什么，只要开个口，自然就有人送来，喂她吃都可以，哪里需要他来伺候，楚怀玉说这话，纯粹是为了哄老夫人开心，偏生，老夫人就吃这套了，当下，林氏一脸的动容，笑开了怀，“好孩子，真乖”。

    昀凰：“……”，她将林氏和楚怀玉这祖孙两的和谐美好看在眼里，更是无言以对！

    将昀凰面上的龟裂看在眼中，楚怀玉垂下头，继续撕咬着碗里的美食，一双微敛的眼眸中闪过一道精光，是谁说的，喜欢一个人，就要先将她的娘亲爹爹外祖父外祖母舅舅哥哥侍女，包括她院子里的三等丫鬟都要哄好，这样，才能靠近她，才能永远留在她的身边。

    他现在可是在为了一直陪在昀凰身边做努力啊。

    昀凰默默的吃着碗里的菜，她有些无力，楚怀玉终于不打她的心思了，这倒是个好现象，只是，他现在一门心思哄着老夫人开心，她有一种很不详的预感，将这两个瘟神招进家里之后，她在家中的地位降为直线下滑，不，是已经直线下滑了。

    以往她在家的时候，饭桌上，她便是众人关注的对象，娘亲对她嘘寒问暖，生怕她吃不饱，菜式不合她的口味，外祖父和外祖母也是对她关怀备至。

    可如今呢，这一顿饭吃的甚至艰辛，这一边，外祖父和娘亲的注意力全在慕容瑾身上，娘亲生怕桌上的菜不符合慕容瑾的口味，生怕菜样做得不够精致，菜式做得不够美味，汤水不够好喝，口味不够可口，一个劲的问慕容瑾爱吃什么菜，可有什么忌口，是喜欢吃甜还是吃酸还是比较喜欢吃辣，一副恨不得明天就亲自下厨为慕容瑾好好做一顿饭的架势，而外祖父，则和慕容瑾从古文经书聊到诗词歌赋，又从易经八卦谈到天文地理，再从治国之要说到行军布阵，然后将自己所听到的有关左相大人的丰功伟绩全都说了一遍，连连点头，眸光闪闪，对慕容瑾赞不绝口，恨不得将慕容瑾夸上天了，连连感慨着君老有福气，竟然能有这么惊才绝艳的孙子。

    而饭桌的另一边，楚怀玉则把林氏哄的哈哈大笑，不停地叫着我的乖孙子，祖孙二人你一言，我一句，互相给对方夹着菜，有说有笑，甚是温馨。

    一顿饭吃下来，只有昀凰最为淡定，也被忽视的最为彻底。

    她默默的垂下头，扒着碗里的青菜，吃完，抹嘴，再默默的起身离去，至始至终，都无人问津，好似桌上的所有人都将她遗忘了一般。

    一路上，昀凰一边走，一边踹着路上的石子，走了很远，扭头一看，见墨衣和素琴跟着她，语气不善，“跟着我做什么，你们赶紧去吃饭吧，别饿着了”。

    墨衣抿嘴偷笑，“想不到小姐连自己娘亲的醋都吃，真是可爱”。

    可爱……

    听到这两个字，昀凰就想到了慕容瑾，当下气不打一出来，语气更加不善：“谁可爱了，你才可爱，你全家都可爱”。

    知道昀凰这是小孩子脾气上来了，墨衣抿嘴一笑，道：“是是是，我们都可爱，我们全家都可爱，行了吧，小姐，你可曾吃饱？”

    昀凰撇嘴，“当然吃饱了，谁会跟美食过意不去”。

    “我看小姐你不是吃饱了，你是气饱了，以往那烤鸭啊，小姐一个人就能吃一整只，今日才吃个半只呢”。

    (未完待续。)