
    楚怀玉这边一派的天真浪漫，尚未开窍，未能理解王大娘的用心良苦。

    他抱着布袋子，俊俏的面上浮现出愉悦的笑容，一边走，一边和玄北感慨着，“啊，这江南真是个好地方，怪不得能孕育出如神仙姐姐那般绝世的人来，那王大娘可真是善良淳朴，多送了我好多桔子呢，我要回去剥给姐姐吃，也不知道她爱不爱吃桔子”。

    玄北用瞧白痴的眼神看着他，那王大娘打的什么注意，他一看便知，她送给楚怀玉的手帕上绣着的，分明是两只鸳鸯，这说明了什么，更是不言而喻。只是不知，那王大娘是瞧中了楚怀玉的美貌突觉自己的第二春来了，为了爱情打算豁出老脸去老牛吃嫩草，还是看中了楚怀玉的相貌家室，为了自己的女儿而来。

    不管是哪一种，都有好戏看了。

    见楚怀玉的模样，分明是没有看出来，玄北坏心眼地偷笑，一边暗自怂恿着，“可不是吗，这两回你去买石榴，人家都捡最大的给你，银两上更是给了你很多优惠，大娘人真是好，人家还约了你下午去同福客栈呢，估摸着是有重要的事情要偷偷告诉你，说不定，事关即墨府，你可一定要按时参加，莫要叫人家久等”。

    “那是一定的”，楚怀玉如小鸡啄米一般点头。

    所谓人至贱，则无敌，一山更比一山贱，楚怀玉这满肚子坏水专爱算计他人的人，终是被玄北算计了一遭。

    回到即墨府，玄北难得的没有阻止他去见昀凰，而是一溜烟，跑去了暗楼本部，彼时，慕容瑾弄了个沙盘行军布阵，和墨言研究地形和阵法，见玄北气喘吁吁的跑过来，满面红光，那模样，犹如走路意外捡到了如南瓜般大的黄金一般激动不已。

    慕容瑾眉眼一挑，放下手中的竹子，眸光带着询问，看着玄北。

    玄北本打算等公子问出来，他先吊吊胃口再做回答，可见慕容瑾沉静的看着自己，就是不开口，比耐力，他绝对会输的很惨。

    玄北叹了一口气，当下手舞足蹈，激动万分的将王大娘苦追小鲜肉的事情讲述了一遍，话落，眸光精亮，看着慕容瑾，嘿嘿笑着，道：“公子，怎么办？要不要我去捣捣乱？搅浑这一锅浑水？”

    “你打算如何做？”，慕容瑾开口，声音微扬。

    “属下已经想了很多种方法了，若是王大娘的女儿爱上了楚兄弟，那便罢了，人家好歹是黄花大闺女，岂能这般随意糟蹋，这样不好不好。可若是王大娘心系楚兄弟，那属下便一包销魂散，让楚怀玉与她……嘿嘿嘿……成就一段好姻缘，也算是为天下人除害了”，

    墨言站在一旁，喝着酒，将他们的对话听在耳中，眉头一皱，疑惑地瞥了一眼慕容瑾，眼神中的含义很明显：慕容大哥，如你这般风轻云淡的仙人，为何会有思想这般猥琐奇特的下属？

    慕容瑾眼眸清润，没有任何反应。

    见慕容瑾不开口说话，玄北双目放光，急道：“怎么样？公子？你要是觉得这个方法不妥，我还有一个主意，那楚楚姑娘瞧着也不是个省油的灯，不若我将她寻来，到时候，她若是瞧见了有人打楚兄弟的主意，还不得……嘿嘿嘿……”

    楚楚姑娘乃是的头牌，来到江南后，他第一次拉着楚怀玉上街之时，也不知是这楚楚姑娘是有意的，还是无意的，走至慕容瑾身边之时，脚步一个不稳，竟然直直地往楚怀玉身上倒去。

    这楚楚姑娘生的貌美如花，柳叶般的眉毛，精巧的鼻子，小巧的嘴唇，身材尤佳，走起路来，那身段扭成了八段，身上一股浓郁的胭脂味，若是寻常男子，见有美女投怀送抱，自然是甘之如饴，偏生楚怀玉是个怪胎，在楚楚姑娘倒过来之时，他犹如触碰到了闪电，一蹦三尺高，一下子让了开去。

    这楚楚姑娘身子倾斜，失了重心，来不及手势，当场摔了个狗吃屎，她心中暗气，却仍然不放弃，妖娆万分的从地上爬了起来，对着楚怀玉盈盈一拜，娇声道：“多谢公子相救，奴家乃是的楚楚姑娘，公子如若不嫌弃，还请到一聚”。

    相救？

    他何时救过她？

    楚怀玉俊朗的眉头微拧，即便他再无知，此刻也明白了她口中的是什么地方，更明白了她是何用意，虽然他对着昀凰如同黏皮糖一般，可那也只是针对昀凰一人，在外，他向来是一副翩翩俏公子的形象，不喜与人亲近，当下婉言相拒，也不管那楚楚姑娘是否气得鼻子直冒火，拉着玄北，提步便走。

    其后出门，每每都能碰上了楚楚姑娘，她依旧纠缠不休，楚怀玉不想与她过多纠缠，但凡见到她，便运起轻功，提步便跑，溜得比兔子还快，玄北跟着他身后走着，眸光微转，将他们住在即墨府的事情告诉了楚楚姑娘，那楚楚姑娘再如何想见到楚怀玉，却也不敢当真跑去即墨府，因此倒是安宁了几日。

    墨言闻言，向玄北投去鄙夷的目光，有些不解，那楚怀玉看着一脸的温和，他为何会如此执着地要坑害楚怀玉，难道他们二人之间发生过什么争执？抑或是有着什么误会。

    慕容瑾眸光清润，语气有些不悦，“玄北，不得胡闹，我只是让你去保护他的安全，他毕竟是盟主的弟弟，岂能如此对他”。

    玄北无语，什么保护？

    楚怀玉的武功比他高强，凭借楚怀玉的武功，根本不需要任何人保护，公子你明明是让我去监视楚怀玉的。

    公子你明明很乐意看到楚怀玉倒霉的，堂堂左相大人做人应该真诚一些好不好。

    他正腹诽着，慕容瑾温润的声音传来，“不过他年纪也不小了，是该为他寻些事情做，以免他每日无聊，荒废了时日”。

    他说着，招手，让玄北附耳过来，耳语了一番。

    (未完待续。)