
    凰姐姐，凰姐姐，我承受不住了……

    青色的光芒中，楚怀玉神色哀伤地看着昀凰，身体渐渐变得空灵，变得透明，直至消失，化作一条小青龙，依附在昀凰的手腕上，就在青光消失的瞬间，昀凰的身体缓缓地倒了下去，被赶来的慕容瑾接住。

    “凰儿……”，慕容瑾见昀凰紧闭着眼睛，面色与平时无异，放下心来，他眸光下移，落在她的手腕上，见那处鲜血点点，盘绕着了一条沉睡着的青色小蛇，深邃的眼眸微诧，这条青色小蛇莫非就是楚怀玉？

    “公子，昀凰姑娘怎么样了？楚怀玉呢？”，玄北见昀凰晕倒在公子怀里，左右看了看，没有找到楚怀玉的身影，问道。

    这青光是怎么回事？白日撞鬼？那小子怎么突然不见了，难道是被鬼带走了？他的病到底怎么样了？玄北在心中胡乱猜测着，担忧不已。

    慕容瑾打横将昀凰抱起，顺手将那条青蛇拿起，扔到玄北手里，“照顾好他”。

    扔下这四个字，他便抬步，想着自己的院子走去，留下玄北抱着青色小蛇在风中凌乱。

    玄北双手捧着青蛇，见它扬起小脑袋，打了一个大大的哈欠，尾巴一摇，将身子蜷缩了起来，睡得踏实安逸，身子泛着青色的光芒，身子一卷，像是一块上好的青玉镯子。

    玄北嘴角微抽，心中各种猜测和不解。

    公子让他照顾这条小青蛇是什么意思？这条可爱的小青蛇从哪里溜过来的？

    联想到楚怀玉消失之前那奇妙的青光，玄北心中隐隐有一个不可思议的猜测，这个猜测太过离奇，以至于他吓得手一抖，差点将小青蛇摔在地上。

    这条小蛇...这条小蛇不会就是楚怀玉吧......

    想到此，玄北突然觉得手上的小蛇重值千金，他的小心脏扑通扑通，疯狂地乱跳，抱着小青蛇，向着公子离去的方向跑去：“公子，等等我啊......”

    ......

    床上，昀凰捏着小青蛇，左看看，又看看，见他身体通透，青色的光芒在他的身体里流转，一颗小脑袋上，一双眼睛紧闭，一撅嘴，红色的小信子一吐，可爱极了。他身体一扭动，圈成几圈，睡的沉沉的。

    她向来讨厌蛇，只觉得蛇冰冷冷的，长长的蛇身扭来扭去，眼神幽幽，看着人，泛着幽光，瞧着就吓人，可是手心上这个小东西，却是分外的讨人喜欢。

    昀凰露出一丝浅笑，忍不住伸出手来，戳了戳他头上几不可见的两个小角，笑道：“没想到，楚怀玉竟然是一只小蛇妖，倒真是可爱，听说蛇妖是会吃人的，他这个小身板，怕是还没有吃到人，就先被人给捏死了吧”。

    慕容瑾闻言失笑，能把青龙说成是小蛇妖的，怕也只有眼前这位了，他接过墨衣手中的红枣桂圆粥，舀了舀，端给她，温润开口，道：“先喝点粥，你刚失了血，总要补补”。

    闻言，昀凰将青蛇放在被子上，接过他手中的红枣桂圆粥，慢慢的喝着，她眉头微凝，边吃边思索着，说来也奇怪，她当时失了那么多血，绝对超过600cc了，她能够清楚地感觉到自己身体内的鲜血和热度都在飞快的流失，昏迷之前，楚怀玉仍然在吸血。

    按理说，这样大量的失血，在这医疗条件落后的古代，就算****用补血良药养着，短期内根本不可能恢复，可是她醒来之后，不仅半分虚弱的感觉都没有，反而，她能感觉到自己的内力提升了不止一个层次，浑身像是有使不完的力气，眸色清明，不光是眼力还是耳力都提升了很多，小到窗外树枝上的纹理，远处丫鬟身上衣裳上的花纹，她都能清楚地看见；小到落叶飘落在地上发出的声音，小到院外暗卫隐藏着的气息，只要她集中注意力去倾听，都能清晰地感觉得到......对，是感觉得到，而不是听到，这种感觉实在是太奇妙了，好像她周身的一切，只要她用心去体会，都能感觉得到，一切尽在掌握。

    昀凰小口小口地喝着粥，眼眸瞥向昏睡着的青色小蛇，难道这一切都是他的功劳？

    她当然知道楚怀玉并不是小蛇妖，他头上长着两只小鹿角，光溜的身体下面，生着四只小小的脚，模样虽然小，可若是抱在手上细细观察便会发现，他长得跟传说中的龙甚是相似。

    楚怀玉乃是青龙化身。

    昀凰得出这个结论之后，刷新了自己对于这个世界的认知，很多事情越来越逃离掌控，现在的她，开始相信梦境里出现的一切，也相信了慕容瑾口中的一切，像是冥冥之中有一张无形的网默默的打开着，很多很多东西开始浮现出水面，先是奇怪的梦境，再是楚怀玉变成了一条小青蛇，若是现在有人告诉她，她乃是凤凰化身，她都不会觉得太过离奇。

    墨林端着热水过来，看着昀凰好端端的坐在床上喝粥，道：“小姐没有事情真是太好了，刚刚可是吓死我了”。

    墨衣接话道：“是啊，这若是在别的地方还好，现在是在家里，若是让夫人知道小姐受了重伤，还不知道要担心成什么样子，也幸好夫人住的地方离得远，没能瞧见刚才那吓人的情景，若是看到的话，说什么，她都不会同意你这样做的”，天知道刚才看到昀凰隔了手腕，她有多担心，小姐她自己不爱惜自己的身体，她看着，都替她疼痛，还好小姐没事。

    墨衣眼眸从睡觉的青色小蛇上划过，叹息一声，楚怀玉竟然变成了一条蛇，这件事情实在是太过离奇，玄北告诉她的时候，她都以为他是在拿她寻开心，可是在看不到楚怀玉的身影，以及这条青色小蛇出现的太过突然，而更离奇的是，她亲眼看着小姐割了手腕，喂楚怀玉喝血，可是等她过来的时候，小姐手腕上却毫无伤口，别说伤口了，就连一点点的伤痕都看不到的时候，她才接受了这个荒唐的事实。(未完待续。)