
    楚怀玉说着，撅着嘴巴，接着道：“我这次偷偷跑出来，闯下大祸，回家肯定会被大哥责骂的”。

    玄北一脸的我信你我就是傻子的神情，瘪了瘪嘴巴，满不在乎道：“关我什么事？”

    腿长在他身上，是他自己非要跑过来的。他被责骂，那也是他自己活该！怨不得别人。

    楚怀玉换上一副忧伤的表情，眼眸中积起一层薄雾，接着道：“我只是想看看，神仙姐姐写的是什么，这点要求不过分吧，你就让我看看好吗，这样，就算我回家被大哥责罚，我也甘愿了，好玄哥哥，求你了……”

    玄北一愣，这小子这幅模样，为什么看着让人心有不忍。

    不行，绝对不能上当，这家伙最是诡计多端，他在心里告诫着自己，冷哼一声，一言不发，一副我就默默的看着你装模作样，我就是不说话的神情。

    楚怀玉从身上掏出一根玉梳，这玉梳色彩有些暗沉，上有轻微的刮痕，像是沉年已久，他抽泣着，轻声道：“我身上没有什么贵重的物品，唯有这一件……这是我那从未见过的娘亲留给我的唯一念想，每当看着它，就好像看到了我的娘亲在对着我微笑，这玉梳是我最真爱的东西，不管去了哪里，我都把它带在身上，每晚抱在手中，方能入睡，也是它，弥补我自幼就没有娘亲疼爱的创伤”。

    他说着，将手中的玉梳递给了玄北，面上不舍中带着几分坚毅，哽咽着声音，道：“你若是不相信我，我把它压给你好不好，你将宣纸给我看一眼，看完我就还给你，到时候，你再把玉梳还给我，可以吗？不过请你一定要保存好，这……这对我而言真的很重要……”

    心地善良的白芷看着，忍不住摸了把眼角的泪水，却原来，外表坚强阳光的楚公子和她一样，从小就没了娘亲，她自己便是孤儿，最能理解一个小孩子从小失去娘亲的滋味，每当别的孩子抱着娘亲欢笑的时候，她只能自己抱着自己，眼巴巴的看着，在一旁偷偷的羡慕，这种痛苦，真的只有经历过的人才会懂。

    在场的几个人，都看着沉默了，就连向来嘻嘻哈哈的墨林也是一脸的感慨万分，她们几个侍女，皆是穷苦人家出身，要么自幼被爹娘卖到大宅院做丫鬟，要么就是父母早亡，小小年纪出来闯荡，几个人看着楚怀玉，皆带了几分同情，原来武林盟主的弟弟，也有如此可怜脆弱的一面，真真叫人不忍。

    唯有昀凰一人，双手环胸，默默的看着好戏，她可没有错过楚怀玉低垂的眼眸中一闪而过的狡黠，她与楚怀玉相识不久，却比较比较他的性格，他性情内冷外热，外表或嬉笑怒骂，或者装可怜卖乖，或者胡闹瞎搞，或冷静沉默，这些都只是他的外表，若他当真感伤，当真悲痛，绝对不会像现在这样表现出来，让人可怜他，而是深深的隐藏在内心深处，然后用微笑示人。

    素琴开口道：“玄公子，你就将拿宣纸给他吧”。

    “是啊，楚公子只是孩子脾性，刚才和你逗着玩的，你莫要放在心上”。

    “就是啊，玄公子，楚公子都已经道歉了，你就原谅他吧……”

    ……

    楚怀玉听着她们的话，面上的神色越发凄楚，又将玉梳往前送了几分，满脸恳求地看着他：“玄大哥，我相信你的为人，会保存好我最珍爱的玉梳的，这可是我那从未见过面的娘亲留给我的，你就当是借给我看一眼，好不好？就一眼”

    他在提到“从未见过的娘亲”之时，眼神中的哀伤落寞，是玄北从未见过的消沉，像是有一朵乌云，遮住了原本璀璨夺目的星辰，他想到楚怀玉的身世，他确实自幼就没了娘亲，是楚怀觞将他带大……

    不知为何，看见楚怀玉这般落寞寂寥的样子，他的心，像是被什么东西紧紧揪着，让他很不舒服，恨不得将他眼中的乌云打散，让原本璀璨的星辰重新回到他的眼中。

    他推开了楚怀玉的手，说了一句让自己恨不得咬了舌头的话，“不用，这么贵重的东西，你还是收起来吧”，他说着，转身进屋，从枕头底下拿出真实的宣纸，犹豫了一下，终是递给楚怀玉，“不过是一个画像罢了，你拿去吧”。

    楚怀玉小心翼翼地将玉梳收好，双眸放光，一把将宣纸夺走，见上面惟妙惟肖地画着自己的肖像，激动地扭头，眼泪汪汪的看着昀凰，道：“神仙姐姐对我真好，还为我作画，画的还如此的逼真，我真的是太感动了”。

    昀凰有些尴尬的点了点头，不好意思告诉他，这只是她的试笔之作：“你喜欢就好”

    “喜欢，喜欢，特别的喜欢”，他说着，垂下头，小心翼翼地将画像折叠起来，收到怀中，扬起一张俊俏的笑脸，道：“神仙姐姐作的画，价值千金，我一定回好好收着，不管去了哪里都随身带着，神仙姐姐能不能画一副你自己的肖像送给我？那样才更有意义，看自己的，哪有看神仙姐姐来得舒坦”。

    她自己的吗？

    昀凰一怔，她从未画过自己的肖像，本想拒绝，可是见他眸光清明，带着丝丝的恳求，终是不忍心开口说出拒绝的话，点了点头，道：“行，我回头画一张送给你”。

    “神仙姐姐最好了”。

    玄北脸黑地看着楚怀玉一个劲地勾搭昀凰，跟昀凰告了一声别，冷哼一声，扭头，进了屋，将门反锁起来，眼不见，心不烦。

    难得看到这么好看的戏，如今戏看完了，也该收场了，昀凰她打了一个哈欠，望了望刚刚升起来的太阳，对着身后的侍女们挥挥手，道：“好戏看完了，姑娘们，咱们回去吧”。

    时间还早，她刚好可以回屋睡个回笼觉。

    她转身，带着几个侍女离去。

    目送她离去之后，楚怀玉眼眸晶亮，跑上前推门，没有推得动，他敲着门，喊道：“玄北，开开门啊”。(未完待续。)