
    却说慕容瑾随着老侯爷进了书房。liudianxing.com

    老侯爷一双厉眼打量着面前的男子，他身形高挑秀雅，衣服是雪白的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白衣边，和他头上的羊脂玉发簪交相辉映，他此刻拿掉了面具，一张俊美绝伦的面容露了出来，脸如玉石雕刻般分明，长眉若柳，直挺的鼻梁，唇色绯然，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。

    通身的气质出尘，高贵，好似谪仙下凡。

    端的是公子如玉。

    老侯爷微微点头，眼眸在他面上徘徊几回，若不仔细看，根本瞧不出他面上有君无痕的影子，他终是一叹，道：“这些年，你受苦了”。

    早在几日前，恒儿便来书信，将慕容瑾的身世告之于他，他大惊之余，只剩感慨。

    他和君老自年轻之时便称兄道弟，一时打拼闯天下，历经了多少风风雨雨，直到后来君老先走，如他们这般戎马一生，半生都在征战沙场的人，最是受不了朝廷之上的阴谋诡计，君家出事之时，适逢婉儿自尽，他这历经风雨的老侯爷仿佛一下子苍老了十岁，他也年迈体衰，不想再理那些纷纷扰扰的烦事，索**了权，趁着几回来江南养老。

    这些年，他心知恒儿将昀凰带出去历练，背地里搜罗当年的证据，是想着有遭一日能够替君家翻案，他亦对此睁一只眼睛闭一只眼睛，他年纪大了，很多事情，空有心而无余力，现在是他们小一辈的世界。

    “外祖父……”

    慕容瑾向来平静如湖泊般的面容上起了一些涟漪，他唤了一声，身子便跪了下来，被老侯爷扶了起来，“好孩子，快起来，不必多礼”。

    他看着眼前陌生的面孔，想着当年君无痕出生的情景，当时他闻讯，提着两壶上好的女儿红上门，抱着白白胖胖的小儿哈哈笑着，和君老开玩笑，说他瞧着这小儿筋骨奇特，是个练武奇才，跟他甚是投缘，不若送给他做个干儿子，当时君老笑着夺回君无痕，笑道，你既然这么想要孙子，不若两家联姻，让婉儿嫁给君彦渝，到时候，想生多少就生多少，后来婉儿所嫁非人，生下昀凰，两个孩子甚是投缘，昀凰比君无痕小上几岁，总是跟着君无痕后面跑，青梅竹马，两小无猜，每每昀凰闯了大祸，不是跑进君府躲避，就是藏在即墨府上，君翼遥曾开玩笑说，既然两个孩子这么投缘，他也喜欢昀凰，不若就此定个娃娃亲……

    当年的欢声笑语仿若还在眼前，可是却早已物是人非。

    君家满门抄斩，事发突然，来不及让人做出任何反应，只余下眼前的青年还活着，想必这些年，他定是过的极苦的，短短六年，竟然能够脱胎换骨，变成另外一个人，甚至还一跃，成为当朝丞相，这说起来简单，可是中间要付出的艰辛和血汗，是常人难以想象的，就单说脱胎换骨，这世上的易容之术是两种，一种是带上人皮面具乔装打扮成另外一个人，另一种，便是先将面上的肌肤毁坏，然后削骨换皮，生生的将脸上的容貌刻画成别人，再敷上药草，待一个月后伤势痊愈，新的肌肤重新长好，便成为另外一个人，只是这种换脸，风险极大，稍有不慎便会死去。

    面前的孩子他……到底受了怎样痛苦，煎熬的五年才变成如今这样？

    听闻他的腿疾刚刚治好，面上也一直带着丑陋的面具……老侯爷心中叹息，道：“你爹在世的时候，就曾提过要给两个孩子定亲，如今……兜兜转转，昀儿终是和你在一起了”。

    老侯爷说着，面上闪过一丝温柔，他来至案桌前，提笔，写了几份信件，用信纸包好，叹息一声，道：“孩子，当年事发突然，事后我亦未曾站出来替君家说话，你可会怪我？”

    “外祖父千万不要这么说，皇上心意已决，那种情况之下，你们就算站出来，也只是多送几条命罢了，况且，人都死了，在没有任何证据的情况下出头，毫无意义”，慕容瑾沉声道。

    老侯爷见慕容瑾神色清明，看问题透彻，当下点了点头，将手中的书信交给他，道：“奉天，宁州两地的将领是我一手提拔上来的，为人可靠，范阳的城主则是我穿一个裤子长大的铁兄弟，他们跟你爹的关系也很好，当年若不是我拦着，他们早已经冲上京城要为君家打抱不平，带着我的信件，另外我在派几个贴身的侍卫给你，你有任何事情找他们相助，他们绝不会推辞。你恒叔叔几日前就出发前去边境了，我知道你和恒儿在图谋大事，你们小一辈的事情，我也不会过问，能帮你们的，也就是这些了”。

    慕容瑾接过信件，心中动容，看着面前慈爱的目光，仿若看见了自己的祖父，祖父他也是这般的，不会说太多好听的话，只是尽自己最大的可能对他好，哪怕天塌下来了，也有他顶着……

    慕容瑾想说自己前来，只是想让二老放心将昀凰交给他，想说，自己并不需要这些帮助，不想让他担心，可是话到了嘴边，看着老侯爷坚定的眸光，便如何也说不出了，他开口，嗓子里有一块硬物，堵着他说不出话来。老侯爷的好意，他无法拒绝。

    “外祖父――”，良久，他终是找回了自己的声音，声音有些哽咽，叫了一声之后，便不知该说什么了。

    “傻孩子”，老侯爷一双清透的眸光像是能够瞧见人心，他见面前清冷的面容有些龟裂，想到昔日的种种，叹了一口气，道：“昀凰那孩子，性子骄纵，颇为任性，总爱自作主张，她这些年一直苦练武学，我一开始不同意，只想让她过最简单的生活，后来见她坚持，便也随着她去，我知她心中从未放下过你，一直想让自己强大起来，可以保护自己，保护好身边的人，可是她唯独忘记要保护好自己，她既然选择了你，便是决定和你一辈子走下去的，孩子你对昀凰的好，恒儿已经告诉我了，我也相信你的人品，相信你会对她好，这门婚事，我便做主，允了”。

    (未完待续。)