
    “玄北大哥，开个门啊――”

    玄北听见楚怀玉的叫喊声，冷哼一声，往床上一躺，故作不理。

    虽然将画像给了楚怀玉，不代表他就原谅他了。此人实在是可恶，大清早的跑来就不安好心，先是偷衣裳，再然后设计害他当众出丑，不好好教训他一下，实在是咽不下这口气。

    楚怀玉接着敲门：“玄兄弟，好玄玄，开门――”

    “玄北，开下门，我有事情要和你说，玄大哥――”，声音一声高过一声。

    有事情？他能有什么事情？

    还不是坑蒙拐骗，玄北翻了个白眼再翻了个身子，将头蒙在枕头里，他刚洗完澡就打了一架，趁着天色尚早，还是再睡一会儿。

    “玄北大哥，北北，玄大哥――”

    门外的唤门声渐渐停止了。

    玄北嘴角弯起，在心里默念着：果然对付这种人，不理会他是最明智的选择，坚持沉默下去，就成功了。

    楚怀玉喊了几声，见他依旧不理，叹着气，放下手来，俊俏的小脸一垮，看来他是真的得罪玄北，这人还真是容易生气，他不过是和他开个玩笑，

    他转身，正要离去，突然，眼前一阵晕眩，头部猛烈的疼痛起来，疼得像是要炸开，“啊――”

    楚怀玉发出一阵惨叫，面上的神情瞬间变化，不好，老毛病犯了。

    他抱紧了头部，努力用内力抑制着内心突然涌起的狂躁之力，头部像是有千万只蚂蚁在撕咬着他的脑子，疼得他扑通一声，一下子摔倒在地，在地上打滚，他挣扎着，看向紧闭的房门，努力从牙齿中挤出几个字：“玄……玄北，我……我犯……病了――”

    门外突然传来楚怀玉的尖叫和重物跌倒的声音，玄北是练武之人，耳聪目明，自是将他压抑的叫喊声听得清楚。

    他侧过身，盖上被子，在心里偷笑，这小子，竟然为了让他开门，连装病这个烂招数都使出来了，他当真认为他是那种很好哄骗的人吗？且不说他的病情，早在药王谷时就被老谷主用药物压制住了，今日可是十三号，离他以往犯病的月圆之夜还差了两日，就算要犯病，也该在后日夜晚才对。这小子，说谎都不知道选个合理的让人信服的，既然如此，就让他一个人在门外装吧。

    门外压抑痛苦的声音越来越脆弱，撞击声越来也大。

    玄北心里好笑，这小子，可真是厉害，演戏演的如此逼真，他不去做戏子当真是可惜了。

    若是继续不理他，估计楚怀玉再装一会儿，自己也会觉得无趣而离开吧，玄北闭着眼睛想着，抱着被子，渐渐入了睡梦中。

    门外，楚怀玉俊俏的面容上爬满了狰狞恐怖的青筋，扭曲成了一团，胸膛剧烈的起伏着，五脏六肺仿若在油锅中煎熬着，头痛欲裂，痛得他连话都说不出来了，嘴形念着玄北，救我两个字，满地打滚，挣扎……

    此时尚早，太阳刚刚探出了头，原本晴朗的天空，不知何时，积聚起了朵朵黑云，将这一片天空遮掩，强风乍起，空旷的庭院中，只余一个孤独的身影，疼得蜷缩在那里，与身体里的疼痛作着斗争。

    ……

    远处，墨衣几个人跟着昀凰原路返回，素琴想着将才那场好戏，噗嗤一声笑了起来，疑惑地问道：“小姐，你喊我们过来，不是说要瓮中捉鳖吗？怎么没有看到？”

    “小偷自己都承认了，还怎么瓮中捉鳖”，昀凰浅笑道。

    素琴凑到昀凰身边，对着她挤眉弄眼，道：“小姐原先打算怎么做的啊，是不是设了一个很大的局，说来听听？”

    “倒也不是什么大局，不过是个小伎俩”，昀凰走着，看着一旁的小湖，心情甚好的从地上捡起一颗小石子，扔了过去，石子在水面上跳跃了好几下，才沉了下去，她拍了拍手，轻声道：“你们可知道前朝的一位青天大老爷杜少杰？”

    素琴道：“自然听说过，听说杜老爷断案如神，为民请命，是为不可多得的好官呢”。

    昀凰点了点头，道：“我从《洗怨集录》里看到，这杜少杰杜大人担任贵州知县之时，有一次，县中一位富商丢失了一对金元宝，可是案发现场，一没有门窗被撬开的痕迹，二没有可疑人物进出的相关记载，这位富商便开始怀疑，此乃家贼所为，当时在场的是三位贴身伺候他的婢女，富商就怀疑这件事情是她们三个人其中之一所为，可是这三位婢女的口风都很紧，都说自己不曾偷东西，打死都不承认，富商也无法判断到底谁是偷金元宝的人，无奈之下，便将这三人送到了衙门，请求杜少杰帮忙处理，这杜少杰先是通过普通的审查追问，三个婢女可谓是刀枪不入，回答问题更是答得滴水不漏，不管怎么盘问，都声称其他二人中的一人是偷金元宝的小偷，而自己则是冤枉的，且都有各自不在场的证据，案件发展到这里似乎一下子成了僵局，再难往下进行了”。

    “后来呢，后来呢？怎么找到小偷的？”，墨林双目放光，激动地问道。

    墨衣轻笑着拍了墨林的头，“让你平日里只知道贪玩，从不看书，听小姐慢慢说”。

    “后来啊”，昀凰浅笑，眼眸中闪过一丝趣味，道：“你们猜猜看啊？”

    墨林歪着头道：“严刑逼供？”

    昀凰摇了摇头。

    “我知道我知道”，素琴兴奋地举起了手，“小姐，是不是和她们说，如果不承认，三个人一起惩罚，一直打到她们其中一个人承认为止，承认了就可以免受皮肉之苦？”

    墨林白了她一眼，“素琴，你说的这个，不就是严刑逼供吗？”

    “唔，好像也是”，素琴沉默了。

    昀凰眸光一转，看向走在最后端沉默无言的白芷，问道：“白芷你觉得呢，该用什么办法让她们说实话？”

    没有想到昀凰会点名问她的白芷一愣，她歪着头想了想，面色一红，小声道：“小姐，白芷比较笨，想不出有什么好的办法……”(未完待续。)