
    近在咫尺的距离，昀凰可以清晰的看见慕容瑾又长又密的睫毛，根根分明，他轻轻一眨，唰一下，仿佛刷在她的心里。

    或许是夜色太过温柔，又或许是他的话太过动听，她心一动，下意识地开口，道：“若然……若然我不是真的昀凰，你还会这般对我吗？”，声音轻柔，在秋风中飘散开去。

    慕容瑾替她暖身的右手一顿，眸色微微沉下，幽远而难测。

    夜色迷蒙，昀凰醉了酒，也看不懂他究竟是什么神色，她说完便俯身，趴在他的腿上，长长地叹了一口气，喃喃道：“慕容瑾，我和你说这些，你可能会觉得我是在说醉话，在说疯话，可是……我真的不是昀凰……”

    她醉了，浑身疲软，动都不想动一下，脑子昏昏的，却又很清明，明明是互相矛盾的两种状态，却能在醉酒之后很好的融合在一起，昀凰眼皮子耷拉着，看着无边的夜色，换了个舒服的姿势趴着。

    他的手掌心很温暖，在她的后背轻抚着，很是温馨。

    昀凰接着道：“其实也不能这么说……我是昀凰，但不是以前的昀凰，以前的昀凰早在六年前就已经死了，她跑出去找你，被人拎了回去，被李成峰下令狠狠地打了三十大板，又罚跪祠堂，没有得到及时的医治，就此身亡……”

    慕容瑾抱着她的手微微收紧，身子有些僵硬。

    “而我，我其实不是这个世界的人，只能算是一抹孤魂……死了之后，莫名其妙地进入了昀凰的身体，与她融为一体，代替她活了下来，慕容瑾，你相信吗？你一定不相信，觉得我是痴人说梦是不是？”

    “以前的我，是一个顶级特工，就相当于你们这里的杀手，在我很小的时候，爹娘就去世了，家里的财产被亲戚瓜分，我被赶出了家门，在孤儿院长大，院子里有很多比我大的孩子，看我小，就欺负我，我那时候年龄虽小，却很是硬气，被打了也不吭一声，是同院的子悦姐站出来，维护我，替我教训了那群孩子，每每在我躲着哭泣的时候，都是子悦姐陪在我身边，安慰着我……在我六岁那一年，来了一群黑衣人，选了我和子悦，还有另外一个女孩司颜，将我们带到一个封闭的地方，那里还有好多像我们这么大的孩子，一共二百名孩子，集中训练，上午让我们学习书本知识，下午就练武，跆拳道，空手道，柔道……不管是什么武功，都有涉及，我都不记得那时候是怎么过来的，每天除了学习，就是在练武，除了练武，就是在学习，稍微做的不好就会被打，稍微偷懒一下就会被惩戒……”

    “我是里面最用心刻苦的一个，他们都说我像疯了一样，没日没夜的勤学苦练，其实，我只是想早日带着子悦姐走出那个鬼地方，在我十三岁那年，组织下了一道指令，要我们二百名孩子互相残杀，最后活下来的二十个人，才能走出去，这么多年来，我们这二百名孩子朝夕相处，早就有了感情，谁也不愿意动手，就在这时，领队的一位老师直接对着其中一个孩子开了枪，那孩子头崩血流，当场死亡，老师说，如若我们再不动手，他将杀光我们所有人……生与死之间，我选择了让自己活下去，那是我第一次动手杀人，杀的还是与我朝夕相处了七年之久的同伴，那一日，鲜血如鹅毛般四处飞溅，染红了整个大地，我浑身都沾满了鲜血，全是我的同伴的鲜血，到最后杀红了眼，已经分不清究竟谁是谁了，待这场毁灭人性的杀戮结束之时，场上只剩下十四个孩子还存活着，子悦姐和司颜也在内，而我们活下来的这十四个孩子，虽然是活了下来，却是身受重伤……”

    “后来我们就开始接任务，或去杀人，或去刺探情报，空闲的时间就不断的学习，什么都学，只要是能让自己活下来的本领和知识，都要去学，目的也只有一个，让自己活下去……”

    “我有能力之后，去了以前的亲戚家，他们占了我家的财产，活的很好，我本来想报复的，后来终是放弃了，可是他们也没能活多久，他们行事猖狂，惹了不该惹的人，被人买通杀手，下了必杀令，我虽提前知晓，却未曾出手相救”。

    “慕容瑾，你听到这些，会不会觉得我太残忍了，可我就是这样的人，对我好的，我会对他更好，对我不好的，我也不可能以德去报怨，去对他们好，我绝对做不到……那时候，我唯一在乎的就是子悦姐，在最后一次出任务的时候，我们到了那里，才察觉到自己被人算计了，而算计我们之人，正是司颜，原来她早已背叛组织，把我们都出卖了，在她开枪打我之时，子悦姐飞身将我撞开，自己中了弹，死在我眼前，而我，在知道自己活不下去的时候，与他们拼死搏斗，抓住机会，杀了司颜，自己也随后被人杀了，来到了这里……”

    她声音平淡，没有一丝起伏，像是在讲述一件无关紧要的事情，短短的几段话将她的一生说尽，慕容瑾的心却是狠狠地揪了起来，原来，她曾经活的那么的艰辛……

    “慕容瑾，前世的我，身不由己，年幼之时自己的人生便是被人掌控，所以我最恨别人算计我，我为了生存而活，每日里所做之事，皆是想让自己活下去，生离死别，我都经历过了，再刺骨的伤痛，也经历过了，按理说，我也该看破红尘，无牵无挂，可是来到这个世界，重活一次，我仍然想要活下去，好好的活下去，活得精彩……”

    “即便这个身体不属于我，我也想代替昀凰好好的活下去，将身边的人，娘亲，外祖父，外祖母，舅舅，墨衣……照顾好，至少要让他们因为有我而感到开心，前世，我不知道亲情为何物，是他们给了我亲情，让我知道，为人子女是什么样的感觉……”(未完待续。)