
    慕容瑾闻言，应了一声，眼眸继续盯着手中的鱼竿，一动不动，稳如泰山。

    玄北又道：“平西侯那边已经开始有动作了，一切皆在公子的预料之中，这一年来，公子为他在朝中安插了不少人手，他对公子是全然信任，哼，那个老匹夫，他怕是还不知道，自己的人，早就被公子策反，变成公子的人了”。

    “重赏之下，必有勇夫”，慕容瑾风轻云淡道。

    “那公子，我们要不要从中做一些手脚？”，玄北一脸的亢奋，道：“这些年来，平西侯爷一直手握重兵，暗中扶持瑜王，皇上若不是留着瑜王，用来牵制住东宫，只怕早就出手收拾他们了，只是，皇上怕是没有料到，太子在朝中，还有民间的声望那么高，行事又是那般的小心谨慎，这些年来不曾出过错，皇上纵然不待见太子，却也不能毫无根由地出手对付东宫，那样，只怕会引得天下人非议，现如今，东宫尚未倒下去，皇上怕是会对平西侯爷手下留情”。

    “可若然平西侯爷谋反，那就算皇上想要包庇他，证据确凿之下，也无济于事了”。

    一个清脆的嗓音从身后传来。

    玄北扭头望去，微诧：“昀凰姑娘怎么来了？”

    昀凰眉头一扬，反问：“噢，我不能来？”，语气有些不客气。

    “没，您想来就来，想走就走，去哪里都行”，玄北瞧着昀凰面色不对，敏锐地嗅到了不同寻常地味道，连忙打了个招呼就脚下抹油，开溜了，“你们好好聊，我去给你们端茶倒水”。

    自他一走，昀凰的脸蹭的一下子全黑了，瞪着慕容瑾，不客气道：“慕容瑾，你跟我娘到底说什么了？”

    她今日一早，便被即墨婉拉着，从女子的三从四德，说到了出嫁从夫，又直接隐晦地和她谈到了床第之事，言外之意就是她如今也这么大了，婚约也定了，很多事情他们便睁一只眼睛闭一只眼睛，无所谓了，可是，虽然与慕容瑾定下婚约，她毕竟年龄还小，尚未及笄，不可过早地与慕容瑾行房事，以免伤了身子……

    昀凰隐忍着听完，第一时间便跑来找慕容瑾训话，定然是他透露了什么，否则，娘亲不可能这般说话。

    “嘘……”，慕容瑾做了一个禁声的动作，“鱼儿喜静”。

    言外之意，就是昀凰吵到他钓鱼了。

    昀凰如何能忍，啪的一声，从他手中夺走鱼竿，怒道：“钓什么鱼，别给我扯东扯西，慕容瑾，你给我解释清楚！你到底和我娘说了什么？”

    “姑娘要我解释什么？”，慕容瑾叹气，转首，看着她，深邃的眼眸清亮温润，“我并不曾跟娘亲说过什么，更不知，姑娘你如此气势匆匆所为何事，不若你先将娘亲与你说过什么话告之于我，我听到之后，或许可以给你一一和你解释”。

    “你……”，昀凰气结。

    难道要她将娘亲和她说的那些话告诉他？

    那她岂不是要被他笑话死。

    昀凰冷哼一声，“我好女不跟男斗，懒得理你”，说完，扔下鱼竿，转身便要离去。

    慕容瑾如何能这般轻易地让她离去。

    他身形一闪，瞬间移到了她的身前，手指轻轻一点，昀凰便被定在了那里。

    “姑娘，你打扰了我钓鱼的雅兴，就想这般离去？”

    昀凰暗中使劲，发现自己完全动不了了，便用眼神视杀他，道：“慕容瑾，你又来这招？”

    “唯有这样，才能让你听话”，慕容瑾轻描淡写道，他慢悠悠地踱步，来至她的面前，在她恶狠狠地表情中，伸出手，抚摸上她的脸颊，轻声道：“你要躲我到何时？”

    自那晚竹林过后，昀凰一看见他就找借口离去，他白日里去暗楼跟墨言商量事情，晚上陪即墨阎下棋，探讨行军打仗的要事，与昀凰都不曾单独相处过。

    他眸光专注而深情，昀凰本是气恼，被他这样盯着，竟然无端生出了几分羞涩之意，她杏目圆瞪，嘴硬道：“我何时躲你了，你想多了吧！想不到堂堂的左相大人竟然这般的自恋成癖，自以为是，自作多情”。

    “就当是我自作多情，想多了”，慕容瑾浅笑，声音温润，道：“我也没想到，堂堂的昀凰公主做人竟然这般的不诚恳”。

    他话落，又是一叹，面露感伤：“你何时才能对我坦诚一点，凤倾城？”

    凤倾城……

    听到这三个字，昀凰脑袋轰的一下子凌乱了，瞬间瞪大了双眼，不可置信地看着慕容瑾。

    这……这是她前世的名讳，是她隐藏最深的秘密，他……他如何得知？

    难道是那夜，她说漏嘴了……

    将她的神情看在眼中，慕容瑾伸手解了她的穴道，柔声道：“你醉酒，忘记竹林中发生的事情了”。

    昀凰闻言面色有些不大好，一愣之下，便将心中的想法道了出来：“我……我那夜……我是不是对你做了什么禽兽不如的事情？”

    慕容瑾扬眉，“噢，原来姑娘是想对我做禽兽不如的事情的”，声音微高了几分。

    昀凰：“……”

    舌头一咬，恨不得打自己一巴掌，她这是多的什么嘴。

    “那倒是在下愚钝，未能体谅姑娘的一片苦心”，慕容瑾浅浅一笑，眸中戏谑一片，道：“那夜，姑娘倒是对我做了一些不能见之事，说了一些不能为外人道也的话，若是得知姑娘对我有非分之想，我自然会舍命相陪，绝不推辞”。

    微风习习，面前的男子一身雪白绸缎，腰间束着一条白绫长穗绦，上系一块上好的羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱，白皙的皮肤上，五官如同玉琢一般绝美，此刻专注地盯着她看，面色温和。

    能将下流之话讲得这般清新脱俗，不染纤尘，整个轩辕王朝，怕也就只有眼前这人了。

    昀凰嘴角微抽，撇过头去，不想跟流氓斗嘴。

    她心中纷乱，听慕容瑾这话，她怕是那夜已经将所有的事情都说了出来，既然如此……(未完待续。)