
    “小姐，是不是应该去搜一下这三位婢女的房间和她们的衣物”，素衣道：“既然是她们三个人中的一个偷了东西，这金元宝好不容易偷了出来，自然是不舍得扔的，找出来在谁的房间里面，那岂不就是谁偷的”。

    昀凰轻笑，摇了摇头，道：“早在报官之前，那位富商就已经搜查了一番，可惜未能找到，不过素衣你说的这个办法也未必行得通，你想想，若是你，偷了什么东西，会傻傻的放在自己的房间，等着别人来搜查吗？那还不如放到其他人的房间，嫁祸他人，倒是更好一些，更何况，就算搜了出来，也未必就能证明是那个人所偷，那个人大可喊一声冤枉，说自己根本就不知道这金元宝是怎么来的，光有物证，没有人证，那时候，又当如何？”

    “这个也不行，那个也不行”，墨林跺着脚，嘴巴一瘪，道：“那这个杜大人，到底用的什么办法？小姐你快别卖关子了，就告诉我们吧”。

    昀凰轻笑着，看向一直未曾说话的墨衣，笑道：“墨衣，你来告诉她们吧”。

    墨衣点了点头，眸光瞥向其他几个人，挨个点了她们的脑袋：“一个个都不动脑子，刚才不是说了吗，这杜大人是一位好官，既然是好官，又怎么可能在不知道谁是罪犯的情况之下滥用刑罚呢，他审问一番，发现查不出什么结果之后，便决定暂时休庭，给三个婢女每人发了一截芦管，并沐浴更衣，点燃三支香，对着老天拜了拜，大声的祈祷说，苍天在上，请神明保佑，如果此三人中真有偷盗金元宝的贼人，那么就让他的芦管在明晨醒来时比现在长两寸吧，如果没有，那就各自保持原样！到了第二天，再次开庭的时候，杜大人让三个婢女将各自保管的芦苇杆子交上来，当他拿起三个芦苇杆子一看，便笑了，因为三根芦苇杆子并不是一样长，有一根明显的比其他两根短了两寸……”

    “天哪？老天爷真的显灵了吗？”

    墨林激动万分，“没想到这位杜大人当真是厉害，竟然能够跟神明对话，若是这样，就难怪他每次断案如神，因为有神明……哎呦……”，她话未说完，就被昀凰打了一下头，她缩了缩头，头上方传来昀凰的声音：“你个呆子，当真是一点脑子都不用，若真有神明，那天下岂不是没有冤案了？”

    神明这样的，也就只有思想迂腐之人才会去相信。

    年年的天灾人祸，数不清的冤案灾情，若真有神明，为何不来庇佑朴实纯善的百姓们安居乐业，生活美满呢？

    如萧贵妃这样坏事做尽的人，都能稳坐贵妃之位，在后宫之中吃香的喝辣的，过的逍遥自在，而君家的几位长辈，为国征战沙场，不知道付出了多少心血，戎马一生，最后一抔黃土，死的时候都是背上谋逆的罪名。

    从来都是好人不长命，祸害遗万年。

    昀凰心中冷笑，与其期待神明庇佑，倒不如提升自己的修为，依靠自己的能力去做力所能及的事情。

    我命由我，岂能由天！

    墨衣接着道：“当然不是神明了，而是那个偷了金元宝的婢女，做贼心虚，她害怕神明真的会显灵，怕自己明天醒过来，自己的那一根芦苇杆子当真长长了两寸，便在半夜的时候偷偷的截断了两寸，想以此来应付明天的检查，谁知道，聪明反被聪明误，一山更比一山高，杜大人等得就是这一刻，唯有她一人的芦苇杆子比别人的短了两寸，那偷金元宝的人就是她无疑”。

    墨林几人听完之后了然。

    墨林笑道：“这确实是个好办法，我怎么就没有想到呢，这做贼的人最是心虚，以为自己做的是天衣无缝，无懈可击，谁曾想，人家杜大人就在这儿等着她呢，哈哈，小姐是不是打算用这个办法去询问玄公子？可惜了，玄公子老实，自己承认了，倒是错过一场好戏”。

    “啊——”

    昀凰轻笑着，正要开口说话，突然听到了几声轻微的叫声远远的从竹心院传来，这声音，听上去像是在受什么巨大的折磨。

    她拧着眉头，停住了脚步，看向一旁的墨衣，这几个人中，除了她，墨衣的武功修为是最高的，耳力自然好，“你可曾听到什么？”

    “刚才听到一声惨叫，不过现在，又听不到了”，墨衣细细听了一下，回道。

    墨林轻笑道：“估计楚公子和玄公子又打起来了，小姐，咱们莫要管他们”。

    “是呢，不过那位楚公子可真是个活宝，这些天来哄得老夫人笑得合不拢嘴，咱府上来了这几位公子，可真是热闹非凡”。

    素琴轻笑道：“可不是吗，真希望他们多留几日，夫人这几日也是心情甚好，每日里变着花样做好吃的，连带着我们都跟着后面沾光了”。

    “昨夜夫人还在说，今日要给大家做酒酿元宵呢，这可是少主最爱吃的，夫人说了，不能厚此薄彼，三个都是孩子，要一样的关照”。

    ……

    昀凰听着她们的谈论，眉头微皱，直觉有些不简单。

    若是玄北和楚怀玉动手，这两个人都是很有分寸的人，就算动手，也绝对不会真的伤害到对方，又怎么可能发出这般凄厉的惨叫声，难道是楚怀玉这小子故意发出来的？

    不知道为什么，昀凰心里隐隐有些不安，不去查看一下，终究是不放心，便对着素衣吩咐道：“你和素琴，白芷先去娘亲那边伺候着，墨林，墨衣，我们走”。

    “是，小姐”。

    ……

    与此同时，月阑院内。

    慕容瑾坐在摇椅上，翻看着古书，隐约听到几分不同寻常的动静传来，眉头也不自觉皱了起来。

    他轻放下古书，走至窗外，见竹心院的上方乌云密布，隐隐有雷霆之兆，不由得低下头，手指微动，算了一卦，向来淡然的眼眸邃然沉了下去。

    楚怀玉有危险！

    他转身，飞快的披上外衣，向着竹心院赶去。(未完待续。)