
    这么一想，昀凰便了然了。

    她看了看窗外，昨夜好眠，今日很早就醒了，这个时辰，玄北怕是还没有来得及销毁“赃物”，她露出一丝坏笑，对着墨衣挤眉弄眼一番，道：“想不想看一场好戏？”

    墨衣心思灵透，一下子就明白了过来，回了昀凰同样的眼神，道：“小姐请吩咐”。

    “不要惊动娘亲，去将墨林，素琴，白芷这几个丫头都喊过来吧，咱们去竹心院来一个瓮中捉鳖，好好逗逗那位小偷”。

    “是，小姐”。

    这竹心院靠近竹林，是专门用来招待留宿的客人的，楚怀玉和玄北皆住在里面。慕容瑾因着身份特殊，安排在即墨恒居住的凌波院。

    竹心院内。

    楚怀玉醒来之后，简单的洗漱一番，就直奔玄北的房间，打算和他商量一下如何躲避那烦人的相亲。

    他来到房门口，门也不敲直接就闯了进去，头一转，右侧的床榻上没有人，左侧，咦，屏风？

    大白天的放着这么一个大屏风做什么？

    眼看着有白雾腾腾从里面而起，难道……

    楚怀玉心思一下子活跃了起来，他歪着脑袋想到：玄北这小子一定是在洗澡，哈哈哈……苍天不负有心人，竟然让他逮着了这么好的机会，想到被玄北算计的那次相亲，玄北明明知道在江南，女子送男子手帕便是代表着爱慕，也知道下午的见面是一场相亲，却坏心眼的不告诉他，甚至是怂恿着他前去，其心可诛！

    他漂亮的黑眼珠子一转，若是此刻，趁着玄北洗澡的时候，偷了他的衣裳，再逼迫他帮助自己躲避相亲，又或者是，直接让玄北代替他去相亲，那他岂不是有很长一段时间都可以陪在神仙姐姐身边，与她朝夕相伴……

    楚怀玉蹑手蹑脚的走了过去，抬头，见屏风上没有衣裳，有些气馁，正常人洗澡的时候衣裳不都是挂在屏风上吗？

    他蹲下身子，猫着腰，绕过屏风，眼珠子四下里转动，寻找着玄北的衣裳。

    浴桶内，玄北一边泡澡，一边想着昀凰画的楚怀玉的画像，在心里谋划着该如何对付楚怀玉，突然间，察觉到有人进来了，这个时候来找他，会是谁？公子吗？

    他睁开眼眸，疑惑地向着声源处看去――左侧的椅子上，摆放着他的衣裳，衣裳上，莫名地多出了一只手，那手的主人，正是楚怀玉，他一脸的坏笑，一把抓住了衣裳。

    楚怀玉抓到衣服，心喜之下感觉到一道杀意向自己射来，他怏怏然扭过头，正好看到一道绝色的风景：一个古铜色肌肤的男子坐在浴桶里，往常嬉笑中带着些坏意的眼眸，此刻被水光浸染，带着一些迷茫的色彩，让人瞧不分明，他长发垂下，有几绺湿贴着面孔，给他英俊的脸庞平添了几分魅惑的色彩，晶莹的水滴顺着他的脸庞往下滴落，唇角，下巴，矫健的胸肌……再往下，就看不到了。

    好一副美男出浴图。

    雾气腾腾之中，楚怀玉与玄北两两相望。

    大眼瞪大眼，共同傻了眼。

    玄北的脸一点点的黑了下去，对面的男子，俊俏的面上一双漂亮的大眼睛晶亮如星，眨巴眨巴，大胆而放肆地打量着他，甚至还不住地往下移，眸光之中带着赞叹之意……赞叹！赞叹他个头啊！

    “楚怀玉你个疯子！”，玄北怒吼一声，从浴桶里站了出来。

    楚怀玉只觉得眼前一花，水浪拍开的时候，眼前出现了一具美男健朗的身材。

    他瞬间瞪大了双眼，只见玄北身材堪称完美，古铜色的腹部，六块如石头一般的腹肌，曲线分明，刚毅矫健，他忍不住摸了下自己那块，平坦无比，什么都没有，不由得在心里叹气，同为男人，人和人之间的差距怎么会这么大……

    见他依旧眸光闪闪地盯着自己看，玄北脸色越来越难看，趁他不注意，一跃而起，从他手中夺走衣裳，飞快地往身上一套，衣带一系，也不管三七二十一，拳头运力，就往楚怀玉面上招呼。

    楚怀玉反应过来之后，连连后退，嘴角一咧，扯开一抹轻笑，嬉笑着道：“喂……伸手不打笑脸人！”

    玄北一顿，拳头依旧招呼上去，怒道：“伸手不打笑脸人，但是不包括你这样的小偷，色狼，大流氓”。

    他招招狠戾，楚怀玉身姿灵巧，每每轻松地躲了过去，二人一来一往，倒是过了很多招。

    在玄北拿着桌上的水果盘砸过来的时候，楚怀玉拿着凳子一挡，苹果，橘子，香蕉一个接着一个地撞上椅子，发出砰砰砰地声音，碎成几瓣，倒地。

    楚怀玉惋惜地看着地上摔得稀巴烂的水果，从椅子后露出笑脸，笑道：“玄北，你跟我生气就好了，又何必跟水果过意不去呢，糟蹋水果是可耻的行为，是要遭天谴的”。

    “我看最无耻的是你，会遭天谴的也是你吧”，玄北阴沉着脸，拿起桌上的水果刀，冷笑着看着楚怀玉。

    他如何不知，刚才楚怀玉是想趁他洗澡的时候偷他衣裳，这个小东西，他早就想收拾他了。玄北把玩着手中的水果刀，发出阴险的笑声。

    “喂，玄北，玄兄弟，玄大哥……你别乱来啊，那可是刀啊，刀剑无情啊”，楚怀玉瞪着他手里的水果刀，一愣，指着他身子，叫道：“你衣裳没穿好，肉体暴露啦……”

    玄北嗤之以鼻，他当他是傻子吗？这种谎话，他以为他会信？

    他拿着手中的刀，对着楚怀玉的脖子，眼眸一厉，狠狠地射了过去。

    锋利的匕首，带着雷霆之势，其中蕴含的杀气逼人。

    楚怀玉大吃一惊，没有想到玄北竟然真的动手了，他眼眸中的嬉笑之色急褪，一个鲤鱼打滚，袖袍一扬，浑厚的掌风直击向匕首，两道力量相撞，匕首扑通一声落地，发出呜呜的震音。

    楚怀玉心有余悸地看了看地上的水果刀，玄北啊，我不就是想偷你的衣裳吗？

    这么点小事情，你至于吗？

    至于吗？(未完待续。)