
    见她们争相恐后地上前要献血，玄北双手抱胸，冷哼一声，道：“若是旁人的血有用，我第一个就上了，还用得着你们两个小丫头片子在这里争来抢去？你们没看到我们连靠近他一下都不行吗？公子既然说了昀凰姑娘的血或许有用，那便只能昀凰姑娘来”。

    他眼眸瞥向躲在角落瑟瑟发抖，痛苦不已的楚怀玉，担忧不已，他的病，就连公子都束手无策，若真能医治，他也希望楚怀玉能好。

    昀凰扭头，看向慕容瑾，问道：“我的血真能医治？”

    “如今看来，八成把握”，他沉默了片刻，终是轻声说了出来。

    得到了肯定的回答，昀凰舒了一口气，别说八成，哪怕只有五成的把握，她都愿意试一试，她扭头看向身后的两个人，道：“墨衣，墨林你们若是还把我当主子，就给我退下，我自有分寸”。

    她说着，转过头，一双杏眼看着楚怀玉，慢慢的靠近楚怀玉，哄道：“怀玉，你过来，不要怕，你不会伤害我的，我相信你……”

    蜷缩在远处的身影在看到昀凰一步一步的靠近，身子一僵，从地上弹掉而起，就要往外跑，不……他快承受不住了，不能让神仙姐姐靠近，他不愿意吸她的血，绝对不能……

    “怀玉，不要跑”，昀凰提步追了上去。

    楚怀玉浑身疼痛，又不愿意伤害昀凰，如何能是昀凰的对手，没跑多久就被昀凰逮到，见他还要逃，昀凰原本就不是好脾气的人，能哄他到现在，已是极限，当下眼眸一厉，左手用力，一把抓住楚怀玉的衣领子，在看到他面上的青筋又现，一双眼睛通红，泛着痛苦与挣扎时，深呼吸了一口气，忍住内心的疼惜，从指尖挤出更多的献血，伸到了楚怀玉的嘴边。

    这世上，上赶着将自己的血送到别人嘴里的，怕也只有她这个大傻子了吧。

    腥甜的味道到了楚怀玉的眼中就变成了仙露琼浆，他眼眸中的猩红色越甚，终是忍不住，咬住昀凰的手指，吸了起来，鲜血入口，像是世上最有效的良药，缓解着他身上的痛楚，好甜，没有那么痛苦了，神仙姐姐的鲜血……想到这里，楚怀玉猛然推开了昀凰的手，眼眸中的血红色又一次回归，不行，他怎么能这样做。

    昀凰再也忍不住，像他这般墨迹犹豫，就算她的血管用，这样拖下去也不行了。

    她一咬牙，拔出头上的玉簪，在手腕处一划，鲜血如泉水般涌了出来，她捏着楚怀玉的脸，将手腕送到了楚怀玉的嘴边，厉呵一声，“你给我喝下去！”

    既然她的鲜血有用，那就给一些楚怀玉又如何，只要楚怀玉能够康复，她失了一些血又如何。

    慕容瑾见此，深邃的眼眸中闪过一丝清晰可见的疼惜，他双手紧握，却终是控制住自己的情绪，不曾上前。楚怀玉的命重要，昀凰的身体同样重要，可……昀凰真是那命定之人，那她献血给楚怀玉，对她应该是有利的，虽然这过程会万分的痛苦。

    “小姐，你怎么那么傻……”，墨林见小姐如此不管不顾的割了自己的手腕，心疼不已。

    慕容瑾轻声道：“她要做的事情，便是十头牛也拉不回来，与其在这里哀叹，不如赶紧去给你家小姐准备些红枣，桂圆，给她补血”。

    墨衣闻言，回头看着慕容瑾一眼，见他面色无风无波，看不出喜怒，眼眸从他紧拽着的双拳上划过，他的双手，骨骼分明，青筋现起……原来，他并不如表现出来的那般淡定，原来，他也是担心小姐的，只是他知道，担心没有用，伤感更没有用，与其在这里悲痛，不如去做一些实事。

    他这样的男子，只会用行动去对一个人好，而不会表现出来。墨衣神色复杂，看了看自家小姐，再看了看慕容瑾，终是一叹，对着慕容瑾弯腰，“对不起公子，刚才是墨衣出言不逊，小姐就拜托你照顾了”，她说完，便拉着墨林匆匆离开，去为昀凰准备补血的食物。

    楚怀玉见到昀凰割了手腕，呜咽着，拼命地摇着头，眼眸中有泪水滑落，含糊不清道：“我不要……姐姐……我不要……”

    “都已经割了，你给我说不要！你是不是疯了！”，昀凰忍着疼痛，不由分说，用手腕堵住他的嘴，让鲜血流入他的喉咙。

    因着楚怀玉的抗拒，鲜血顺着他的唇边一点一点的流了下来，染红了他的衣襟。他睁着无望的双眼，悲痛地看着昀凰，泪水越流越多。

    “楚怀玉！”昀凰见状，又疼又气，拉着他的衣襟，吼道：“你若是再抗拒，就对不起我了，我割也割了，难道让我的血白白的流失，才是对我好吗？你若是听话，就给我一滴不剩地喝下去，你这怪病好了，才是对我好，否则，我一辈子都不会原谅你的”。

    楚怀玉还想要抗拒，却被昀凰那双漆黑坚定的眼眸所震慑，那是不容拒绝的强硬和固执，猩红的鲜血顺着她的手腕流出，被她强迫地灌入口中，流入腹部，流转全身，像是一道无形的力量，横扫着筋脉，让那些疼痛感渐渐的消失。

    他若是继续反抗，只怕神仙姐姐会更生气，他也不该这样眼睁睁看着神仙姐姐的血白白流失……

    姐姐……对不起，真的对不起，原谅怀玉的自私……神仙姐姐……

    我早就该死掉，那样，就不会出现现在的情况了……

    神仙姐姐……

    楚怀玉闭上眼睛，一滴血红色的泪水落下，心如刀割，他双手伸出，抱住昀凰的手腕，咬了上去，开始贪婪地吸血……

    手腕处的锐利的疼痛，冰冷而坚硬的牙齿，急促温热的呼吸，让她真切地感受到自己鲜血的流失，昀凰双手紧握，一阵又一阵的寒意从心里传来，她紧咬着牙关，身体忍不住抽搐着，疼痛感一波接着一波地传来……

    “楚怀玉……你还没有……吸够吗？”

    (未完待续。)