
    一连着几日，昀凰看见慕容瑾便脸红躲避，而慕容瑾却是一副风轻云淡的模样，旁人问起那夜竹林到底发生了什么之时，前者杏目圆瞪，嗔骂恼羞，后者则是一派温润之色，浅叹一声，她脸皮薄，你们莫要介意。

    他们这些表现，落在旁人眼里，难免生出一些花前月下的旖旎之意。

    昀凰无言解释，又因着心中有愧，只能对着慕容瑾干瞪眼。

    即墨一家被慕容大尾巴狼迷了心窍，一早就把昀凰给卖了，即墨婉更是使出了浑身的解数，每天和素衣，白芷变着花样让厨娘给慕容瑾和楚怀玉做各式各样的美食，生怕不能照顾好两位公子的口味，看着慕容瑾的眼眸温柔地似能够滴出水来，对待他，比对待亲生儿子还要好。

    但凡昀凰对慕容瑾的态度有些不对劲，就会被几个人轮番教训。

    慕容瑾每日里不是去和老侯爷探讨一下兵法，就是到暗楼主部和墨言商量事情，这里面还有一段小插曲，话说昀凰刚带着慕容瑾去暗楼之时，墨言看见他，刀疤面一沉，二话不说，凌厉的招式直接朝着慕容瑾袭来，带着迅猛之势。

    昀凰瞧见此景，双目放光，抱着桂花糕站在墙角看好戏，原以为会看到一场壮烈的厮杀，却没想到，墨言跟慕容瑾完全不在一个层次上面。

    任他招式再凌厉，身形再快捷，慕容瑾总能在最后一刻轻飘飘的躲过，丝毫不费吹灰之力，打了一会儿，墨言甚至连慕容瑾的衣角都没有碰到过。

    昀凰见此，眼眸一闪，三下五除二啃完桂花糕，也加入了战斗，二人携手，一左一右，相互配合，都不是慕容瑾的对手。

    昀凰泄气了，不过在看到墨言更泄气的时候，她心情便舒坦了几分，安慰自己，慕容大尾巴狼，是变态，他浑身上下没有一块正常的地方，武功没有他好，是再正常不过的事情。

    此后，墨言与慕容瑾交谈了很久，向来眼高气傲的墨言，竟然第一次对一个人佩服的五体投地，背地里和昀凰斗嘴，话音也变成了：“真不知道慕容大哥是如何看得上你这个小身板的”，“唉，真是可怜，慕容大哥才华横溢，满腹经纶，武艺高强，怎么偏偏眼神不好，喜欢上了你，小丫头，你说你是不是背地里使了什么阴谋诡计，比如给慕容大哥喂了什么药，让他没有办法，才爱上你了”，诸如此类，气的昀凰忍不住跑去竹林，偷偷砸了两罐他的藏酒。

    而楚怀玉，来了江南几日，便惹出了不少是非。

    他为了讨好昀凰，整日里带着玄北，跑去集市上位昀凰挑选新鲜水果，他人长的俊俏，嘴巴又甜，出手大方，再加上又是即墨恒新收的孙子，不论是相貌，还是家室上，都是一等一的，江南多的是才子佳人，民风本就开放，楚怀玉不过是上街溜达了几趟，便招来了不少桃花。

    这其中，便有一朵是街头卖水果的王大娘。

    楚怀玉买水果有一个特点，他只挑大的，不挑小的，尤其是石榴，越大的他越喜欢，挑了回去，找两个侍女一粒一粒的拨开，盛在碗里，那石榴籽浑身通红，晶莹剔透，瞧着犹如一颗颗的红宝石，煞是好看，快要剥好之时，他才亲自动手剥一些，让手上沾上些许的颜色，然后一碗一碗的，分别端给林氏，即墨婉还有昀凰，对每个人都说着同样的话，“这石榴又大又甜，我亲手为你剥的，你快尝尝”，将卖乖献殷勤这五个字运用到了极致。

    这日，楚怀玉又屁颠屁颠的跑过去找王大娘买水果，却见王大娘今日打扮与平日不同，她往日里只穿着灰色的布衣，今日却是一身的红色衣裙，头上还别了一朵小碎花，笑起来，眼角的皱纹似能夹住蚊子，她满眼慈爱地看着楚怀玉，未等他开口，便率先挑了几个大石榴用布袋装好，递了过去，问道：“楚兄弟是哪里人士？”

    “我是即墨家的”。

    王大娘闻言，点了点头，暗自欣喜，看来传闻是真的了，老侯爷新认的孙子，便是眼前这人，她笑着，又问道：“即墨夫人可真是活菩萨转世，待人可真是好，楚兄弟有福气”。

    楚怀玉浅笑，“祖母确实是极好的人”。

    王大娘又和他闲聊了几句有关即墨夫人如何地心地善良，这四周的百姓们是如何的敬爱老侯爷，话音一转，便开始打探楚怀玉的事情，“看楚兄弟年龄不大，可曾婚配？可有意中人”

    楚怀玉闻言，歪着头想了想，他想和昀凰在一起之事，还早呢，尚未有定论，便摇了摇头，“还未婚配”，他想说自己已有中意的对象，又觉得此事不足为外人道也，便将此话咽了回去。

    他只是想待在昀凰身边，对她好，如今目的已经达到，他成功成为了即墨家的一份子，和昀凰姐弟相称，这便足够了。

    王大娘闻言，更是欢喜。

    她目光上上下下打量着楚怀玉，见他长了一张娃娃脸，相貌堂堂，身上穿的衣裳也是不凡，越看越满意，和他说了一会儿话，又拿了一些水果塞进楚怀玉的布袋子里，眯着眼睛，笑道：“这是新上市的桔子，可甜了，楚兄弟带回去尝尝吧”，说着，又拿出一块手帕，递给了楚怀玉，道：“也不知楚兄弟今日下午可有空？若是不嫌弃，便到来福茶馆一叙，我有事情要和你说”。

    楚怀玉接过手帕一看，见上面绣了两只小鸭子，有些不解，暗道，这江南水乡跟其他地方就是不一般，买个水果还送手帕呢，估摸着是怕我吃完水果，手上沾着水渍，让我擦擦手，这大娘可真是热情，贴心，又听她话语，一直再说即墨家的事情，便估摸着她是有什么重要的有关即墨家的事情，怕此处说话不方便，要和他单独见面告诉他，便点头应允了。(未完待续。)