
    话未说明，可其实大家都懂，此去京城，为的便是给君家翻案，怕是九死一生，其中的艰险自不必多说。

    慕容瑾点头，眼眸中也多了几分凝重和认真，“放心，我定倾尽全力，护好昀凰”。

    “哈哈，好孩子，如此，我们便放心了”，老侯爷拉着林氏的手，看了看远处的风景，道：“你不是常说想去大漠看孤烟，想去北方看雪山吗？难得清静，咱们就去大江南北，四处看看，如何？”

    此番昀凰随着慕容瑾前去，若是成功，皆大欢喜，若是不成功，说不定会殃及即墨府，他并不是那等迂腐之人，家国天下，家国，自然是先有家，才有国，他为国征战沙场多年，护住了千千万万的百姓，若是到了最后连自己的妻儿都护不住，那又有何意义？

    当年君家满门覆灭的时候，他悲痛不已，他与君家老头乃是过命的交情，却连他的子孙都没能保护好，也幸好老天有眼，给君家留了后代，还和他的外孙女结为夫妻，这次，他能做的都做了，不论成败都拼一次，还君家一个清白。

    若是真的出了事情，家人永远是最重要的，他定会护好家人，用恒儿临走之前的话说，大不了这什么侯爷他不做了，他的好名声也不要了，跑到边境去当个贼寇，或者隐姓埋名，去别国过安安稳稳的日子，也不失为一个好办法。

    听恒儿说，他已经安排妥当了，只待他们出发。

    劳累了大半生，也是时候安度晚年了。

    “好好好，我也很早就想出去转转了”，林氏笑道，“婉儿也去，咱们一家人好好的出去玩一玩，走一走”。

    ……

    京城，大殿中。

    皇上看着下方跪了一地的群臣，面色铁青，他点着名，问道：“江阁老，你对此事如何看待？”

    江阁老是个人精，哆嗦着身子站了出来，心中忐忑不安。

    这件事情，说小也小，不过是个什么真龙之气，这种玄之又玄的事情，没有任何定论，更没有任何实质确凿的说法，完全可以忽略不计，可若说不小，那就是天大的事情，这真龙天子只能有一个，那就是皇上，皇上才是真龙，这南方凭空出来了另一条真龙，若是传了出去，被有心人那么一挑唆，三言两语地变个话音，那可就成了：

    “皇上无德，上天不满，降了一条真龙天子来代替他统治国家”。

    “皇上根本就不是真的皇上，真龙天子其实是在南方的某某某，大家快去拥护真的皇上”。

    “连老天爷都看不过去，轩辕王朝注定亡矣”……

    百姓们安居乐业，对他们而言，最高位坐的是谁，是谁掌管着天下，他们并不关心，他们只想着庄稼的收成能够好，税收能够少一些，每天都能吃饱饭睡好觉，就足够了，他们最是单纯，也最是好骗，凡事沾上了鬼神，那便是有理也说不清楚了，很多人会宁愿信其有，而不愿意信其无，到时候，就是惹来天下大乱也未必不可能，关键就看皇上怎么看这件事情了。

    江阁老小心地在心中斟酌了一下措辞，便决定在其中打诨，道：“回皇上的话，微臣以为，还是请钦天监会同五官正好好推算一番，这毕竟是大事，马虎不得，更不能因为这捕风捉影的事情就妄动南方的几个将领，那样，怕是会引起动乱”。

    皇上闻言，点了点头，目光一转，又看向了一旁：“秦大人，你怎么看？”

    “微臣复议”。

    正在此时，禁卫军统领王虎虎冷哼一声，撇过头去，像是对此极为不屑，他这细小的动作被皇上看在眼中，他眼眸微挑，闪过一丝兴味，呵呵笑了起来，道：“朕的禁卫军统领像是有话要说啊，不如你来说说看法”。

    这王虎虎亦是朝中清流一派，乃是皇上亲自挑选出来，直接受命于皇上，对皇上忠心耿耿，这些年来兢兢业业，做事从未出过错，因此，皇上甚至信任他。

    王虎虎站了出来，不屑地撇了秦大人以及旁边的几位御史大人几眼，恭敬地回道：“回禀皇上，微臣不过是一介武夫，此等国家大事，能容微臣站在一旁倾听，已是对微臣额外的开恩，这么多御史大人在场，微臣还没有说话的权利，微臣大字不识几个，肚子里也没有多少文水，怕说错了什么话，惹人非议”。

    他这话倒说的不假，众人皆知他是贫民出身，生的魁梧，因着一身的蛮力而当了兵，曾经在镇国侯爷麾下，跟随着镇国侯攻打匈奴，他虽然大字不识几个，头脑却甚是灵活，更因着胆大见识多，立下累累军功，从一个小小的士兵爬到了五品常胜将军，再到后来，被皇上看中，入了宫，当了禁卫军。

    听到他这般直言不讳地说自己大字不识几个，皇上气笑了，指着他道：“你们看看，你们看看……朕这位禁卫军统领，脸皮厚到什么程度，当着文武百官的面，脸不红心不跳的说自己不通文墨，好似这是一个多么光荣的事情，真是把朕的脸都丢尽了！王虎，朕平日里没有亏待你吧，你就不能利用休沐的时间，去翰林院找个文史教你习字？也省的出去丢朕的脸面”。

    皇上这话一出，在场的几个深谋老算的人精都抬头打量起这位禁卫军统领，皇上这话，听在耳中像是在批评王虎虎不通文墨，大字不识几个，丢了他的脸面，可其实，这其中的含义可深了。

    首先，“丢了朕的脸面”，平日里谁会用这句话来说别人？也只有关系密切的人才会这样讲吧，这一点，说明皇帝很是信任他，再然后，皇上与他说话的这轻松的语气，像是在和他拉家常，这更能说明一些问题，那就是在皇上看来，王虎虎这人，不仅值得他信任，而且值得他继续提拔，第三，让他去翰林院找个文史教他看书习字，难不成，皇上打算让王虎以后也参与朝廷大事的商讨？(未完待续。)