
    可是，一来，楚怀玉是青龙，而并非是蛇，二来，即便他是一条青龙，那也是人变得，昀凰想象着楚怀玉抱着死老鼠撕咬的情景，便生生的打了一个寒颤，那场面……还真是令人发毛，当下摆了摆手，道：“算了，他吃什么这个问题就暂时不讨论了，等他醒过来，再说吧”，再讨论下去，联想到那些画面，她怕是连饭都吃不下去了。

    昀凰捏起小青蛇，放在自己的手腕处，刚好绕了一个半圈，若是不仔细看，倒真像是个青玉镯子，这还真是方便，以后将楚怀玉戴在手腕上，看谁不爽，就让怀玉去咬他一口。

    简直就是居家旅游必备良品。

    京城，皇宫。

    “启禀皇上，钦天监正齐大人求见”。

    “宣他进来――”

    皇上正与朝中大臣，并太子，瑜王殿下商量大事，闻言，微微诧异，钦天监甚少要求面圣，这时候，他来做什么？难道是出了什么事情。

    门外，太监尖尖细细的声音响起，“宣齐大人进殿――”

    只一会儿，齐大人一身朝服，随着太监前来，恭恭敬敬地跪了下来，道：“微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁”。

    “齐爱卿免礼”，皇上点了点头，询问的眼神看了过去。

    “皇上，天有异动，天有异动啊”，齐大人激动的满面红光，他这辈子都不曾这么激动过，“微臣上午正在翻阅书籍，突然间察觉到不同寻常的气息，微臣掐指一算，见南方紫气腾腾，天象变幻，皇上，南方出现了真龙之气啊，是真龙之气啊……”

    “放肆！”，他话未说话，便被瑜王打断，齐大人一愣，扭过头，见瑜王殿下满脸怒火，狠狠地瞪着他，齐大人抬头见皇上的面色亦是阴晴不定，他先是不解，随后将自己说的话，在心中念了一遍，面色一下子变得惨白，他查探到真龙之气时候，只想着这么大的事情，竟然给他事先发觉，这可是了不得的大事，当即就急匆匆得赶过来打算汇报给皇上，可是……他却忽略了一个最重要，也是最致命的一点：台上的皇帝不正是真龙天子吗？

    他说南方出现了真龙之气，不正是在说会有第二个皇上出现吗？这无异于谋逆啊。

    “南方出现了真龙之气？哼，简直一派胡言”，瑜王面色不豫，指着齐大人道：“本王看你是每天晚上看星星看晕头了，连这种大逆不道的话都说得出来”。

    齐大人额头上沁出一层薄汗，如何不知自己这是一不小心说错了话，连忙磕头谢罪，道：“微臣……微臣该死，微臣该死啊，请皇上开恩”。

    太子轩辕澈见此，上前一步，温声道：“父皇，齐大人在其位，谋其职，这本就是他的职责所在，探查到怪异天象，自然不论如何，都要来一一禀告，还请父皇开恩”。

    “哼，你倒是会做好人”，瑜王见此，阴柔的面上闪过一丝不屑，太子他要保住齐大人，他就偏不让他得逞，自从上次撕开脸皮之后，他便再无所顾忌，左右他与太子是水火不容的，这件事情朝廷上下皆是清楚的，与其藏着掖着，倒不如坦荡一些，公开竞争，反倒好，“依你所言，那岂不是说南方出现了真龙天子，父皇他这个皇帝是坐不稳了？太子殿下倒真是厉害，如此敢说出如此大逆不道之话”。

    轩辕澈闻言，俊朗的眉头不悦地皱了起来，他不过是见齐大人跪在地上瑟瑟发抖，看着可怜，他不过是在其位，谋其职，虽说所报之事过于惊人，却也不是他的错，便站出来替他说话。

    没想到瑜王竟然刻意扭曲了他的话语，将他的劝解变成了他认为父皇并非真龙天子，这话若是做实了，便是灭顶的灾难啊，轩辕澈面色沉痛地看着瑜王，他一直都知道瑜王想要争夺皇位，他虽淡泊名利，对那至高之位并不感兴趣，却不希望皇位落到瑜王手中，瑜王是萧贵妃所生，与萧贵妃是一样的品性：一样的心狠手辣，一样的不择手段，一样的草菅人命，若是让瑜王登上了那至高之位，可以想象那时候百姓们该生活在何等的水深火热之中，而依着瑜王睚眦必报，眼里容不得沙子的性格，到时候，不光是他和母后会被他杀死，怕是与他交好，拥护着他的大臣们都会饱受其害……想到此，轩辕澈在心中叹息，捏紧了拳头，跪了下来，道：“父皇，儿臣并非这个意思，请父皇明察”。

    瑜王如此的不讲道理，他不愿意与他为了这种子虚乌有的事情争辩，相信父皇的眼睛是雪亮的，他自有判断。

    “起来吧”，皇上淡声道：“朕知道，你不是这个意思，瑜儿，不可胡言乱语，随意攀咬”。

    “谢父皇”，轩辕澈依言起身。

    “知道了，父皇”，瑜王见皇上替太子说话，低垂着的眼眸中闪过一丝不满，却也不曾再纠结此事，毕竟他刻意扭曲，不过是为了给轩辕澈找不快，倒也没有想因此而拉轩辕澈下水，他抿了抿嘴，接着道：“可是，父皇您乃是真龙天子，自然身带真龙之气，齐大人所说，分明就是胡扯，是在挑唆是非，企图引起天下动乱，父皇，依儿臣之见，应当重重惩罚齐大人，以示皇威”。

    齐大人面上的汗水不住的往下滴，闻言哭丧着脸，重重的磕下头，喊道：“请皇上明鉴啊，微臣确实察觉到南方有龙气现出，微臣以项上人头担保，所说之话，绝无半点虚言，恳请皇上明察”。

    皇上端坐在案桌后面，面色阴沉，敲击着案桌，问道：“南方？具体在南方何处？可能查出来？”

    这话就代表相信了他的话，齐大人深呼吸了一口气，却也不敢怠慢，连忙回道：“这个，微臣未能查探清楚，真龙之气现出不过片刻，便隐了下去”。

    查探不出来……

    皇上眼眸一厉，真龙之气吗？

    (未完待续。)