
    慕容瑾以茶代酒，敬了即墨阎一杯，“未曾征求过你们的同意就匆忙定下婚约是小辈的失礼，昀凰她年龄尚小，感情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，慕容愿意等她几年，婚姻之事，待日后请了顾老先生做媒，全权交由外祖父做主”。

    婚姻大事，父母之命，媒妁之言，按照辈分，他是小辈，自然应当先请媒人上门说亲，待对方长辈同意之后方可再订婚约，可他身份乃是一朝丞相，又有皇上金口玉言，自然另当别论，更何况，昀凰虽然是镇国侯爷的嫡外孙女，但终究是外孙女，跟孙女是不可同日而语，昀凰的父亲尚在，就算是要提亲，也该是去李府提亲，而不能来即墨府提。

    可若是左相大人前去李府提亲，这话却是说不过去的，首先，李成峰官位虽高，到底只是个侍郎，跟丞相是远远不能比的，之前李成峰收到消息说左相大人看中了李茹雪，想要娶她，那也是下人们来说事的，慕容瑾根本就没有出过面，而昀凰自幼是在江南长大，这些年来和李府可以说是断了联系，去了京城和李府更是闹的不可开交，他若去李府提亲，李成峰会不会答应是一回事，更重要的是，昀凰心里会对他有想法，而且传出去，旁人只会认为，昀凰一个区区侍郎之女嫁给了左相，是为高攀，少不得要议论几句。

    慕容瑾直接越过李府，借着救昀凰一事，提出婚约，这救命之恩，当涌泉相报，昀凰身为郡主，自是有这个勇气和能力站出来应答，这一个无意中出手相救，又感念于她的不嫌弃，而一个被亲人所害，关键时刻被他所救，二人算是就此看上眼了，她会同意这门亲事也算是在情理之中，可这终究只是儿女之间的戏言，做不得数，不过是为了让在场的众人做一个见证，好为日后的婚姻大事做铺垫，真正起决定作用的，正是皇上的那一道圣旨，直接确定了二人的关系，任谁都无法更改。

    昀凰明年就要及笄，她由镇国侯爷抚养长大，背后可是镇国侯府，她的婚姻大事，自然多方眼睛都在盯着瞧着，若是慕容瑾不提前下手，待昀凰入宫，参加宴会，得了哪位贵人的眼，向皇上讨要，极有可能皇上就会当场一道旨令，将她嫁给哪位王爷做王妃或是侧妃，抑或是干脆自己收入后宫，也不是不可能。

    到时候圣旨已下，没有转圜的余地。

    依着昀凰的脾气，自是不愿意被剪去双翼，一辈子困于深宫深宅之中，若是她听话，保全了家人，那便是葬送了一身的幸福，若是她反抗，只会连累着镇国侯府，镇国侯爷虽已交付兵权，却也不是那等迂腐之人，自然是更加看中家人一些，到时候，免不了要赔上全部的能耐，跟皇上争一争……这两种情况，不论是哪一种，都是极为不利的。所以慕容瑾先行下手，表面上看是为了遮掩他那所谓的“隐疾”，实际上，却是保全了昀凰。

    与其让昀凰的婚姻被位高权重者利用，让生**自由的她被困于后宅之中，倒不如和慕容瑾在一起，依着两个人青梅竹马的情谊，君家和即墨家的世代交好，凭着慕容瑾的人品性情，自然会对昀凰关爱有加，更何况，君家和即墨家一样，皆有家训，家中男子只能娶一人为妻，除非妻子不能生育，否则不得纳妾，没有妾侍从中作梗捣乱，婚后夫妻二人，自然会甜甜美美……慕容瑾对昀凰而言，可谓是极好的归宿。

    这些道理，昀凰能够想通，闯荡一生的即墨阎和林氏更能想通，他们原本就打算在昀凰及笄之前，赶紧为她挑选一位合适的夫家，如今有了慕容瑾，自然是再好不过了。

    慕容瑾这话，一来道歉，给足了即墨家面子，二来，表明了他心悦昀凰，更是顾及昀凰的身子，愿意多等她几年，三来，则说明了他到时候会请顾老先生上门做媒，绝不会委屈了昀凰，四来，一句全权交由外祖父做主，更是抬高了老侯爷的地位。

    短短一句话，便道明了所有，他一个当朝丞相，于婚姻之事上能够做到这个程度，着实不易，即墨阎心中触动，不停地道，好孩子，昀凰遇到你，真是她的福气。

    慕容瑾俊美的面上一派真诚，听闻老侯爷的夸赞，也是面不改色，脸不红心不跳，润声道：“幸得外祖父，外祖母还有舅舅不嫌弃，愿意将昀凰嫁给我，相信我，这是我的福气”，语气甚是谦虚。

    见他荣辱不惊，至始至终，面上都带着温和谦卑的笑容，即墨阎在心中点了点头，慕容瑾年龄虽小，然性子沉稳，举止隐有当年君老之风范，做事干脆历练，颇有城府，看来当年之事对他的打击很大，若是旁人历经风险，怕是要消沉度日，他却能化悲痛为力量，光看他如今的成就和浑身上下透露出来的将相之气，便可知这些年来，背地里，他经历了怎样非人的五年，又是做了怎样的努力和拼搏。

    这孩子，真是不容易。

    凭心而论，当年同一时期的他，未必能够抵得上慕容瑾如今的半分之一。

    再有，老侯爷一双火眼金睛可是看的比谁都准，自家外孙女对慕容瑾是什么心思，他一看便知，昀凰这丫头，虽是对着慕容瑾恶语相向，可她若是当真不待见慕容瑾，就算是拿刀架在她脖子上，她都不会认同，更加不会将他带回家。

    小丫头明明动了心，却是嘴硬得很。

    这般想着，即墨阎感慨万分，心中好笑，对慕容瑾的喜爱更多了一层，而他身旁的林氏，她此刻笑着合不拢嘴，不停地给楚怀玉和慕容瑾夹菜，笑道：“我老妪也算是有福气，这一天之内，竟然多了一个孙子，和孙女婿出来了，哈哈哈……”

    孙女婿说的是慕容瑾，她知道，只是，这个孙子……

    昀凰向楚怀玉投去怀疑的眸光。

    (未完待续。)