
    既然如此，那他岂不是知道了她穿越而来之事，知道她并非真正的昀凰，真正的昀凰早在六年前便已经死了，他……

    他为何会表现如此淡定，是不是他根本就不在乎这些？不，他绝对不可能不在乎的，昀凰和他是青梅竹马，又在他最危难的时候出现陪伴他，他对她的感情，定然很深……难道说，那晚得知真相之后，他这些天来已经想通了，如他这般经历过生离死别的人，往往心里承受能力要比寻常人强的多，既然真正的昀凰已死，那他便无所谓了，只一心去复仇，至于和她的婚事，他便认为是既然已经错了，那就将错就错，就这样处下去……

    想到此，昀凰心中纷乱，又开始不安了，她是真的想不起来那晚究竟和慕容瑾说了多少，难道她脑子一发热，当真什么都告诉他了？

    其实她确实曾有过跟他坦白的想法，想将所有的事情都告诉他，然后看他的反应，若是他能够接受，自然是最好的，若是不能，那她便死了这颗心。但那想法也只出现了一瞬，便被她暗自压了下去，一来，死后复生，还是从遥远的现代重生到这个历史上并不存在的世界里，这样的事情太过离奇，连她自己都不知道是什么原因，就这样贸然告诉别人，别人会不会相信还是一回事，只怕会直接将她当成怪物一般对待，要么认为她是疯了，在说胡话，要么认为她入了魔症，被脏东西缠身；二来，就算真有人愿意相信她的话，怕也会对她心生畏惧，认为她是恶鬼附身，害死了昀凰……虽然她确实是女鬼附身。

    而这一切，她最不愿告诉的，便是慕容瑾。

    他会怎么想？

    认为她害死了昀凰，抢走了原本属于她的人生？

    还是认为他之前的一腔真情都付了东水流，不愿意再见她？

    又或者是既来之则安之，为死去的昀凰难过，然后刻意与她保持距离？

    怪不得，怪不得这几天，她刻意躲着他，他亦不曾找她，怕也是在躲着她吧。

    ……

    这一刻，昀凰脑海中闪过千千万种可能性，每一种可能性都让她有些不能接受，她心脏缩紧，像是有一只无形的手拿着一根针，一下，又一下地戳着她的心，狠狠地刺痛着，却没想到……她来到这个世界的感情，还未开始，便无疾而终了。

    罢了，罢了。这样也好，至少让她提前死心，总好过日后她不是昀凰之事被他察觉，二人离了心，那时候才是真正的苦痛。

    她便全当不曾喜欢过面前这人，就如最初答应与他结婚的想法一样，这场婚约，互利互惠，她嫁给了一个自己不讨厌的人，保全了自由身，保护好家人，待成功为君家平反了以后，大不了二人和离，从此天高海阔，男婚女嫁，各不相干。

    她便一心保护好身边的人，活的恣意潇洒便好。

    正当她胡思乱想之时，慕容瑾突然靠近，一把抱住她，对着她的嘴唇吻了下来。

    昀凰一愣之下，连忙躲避，却被他按住了后脑勺，加重了这个吻。

    “慕容瑾你这个臭流氓，你给我放开……”

    这种情况下被强吻，昀凰心烦意乱，胸中只有烦闷之火在滚滚燃烧，如何愿意，当下恼羞成怒，她伸出手奋力推开慕容瑾，恼道。

    慕容瑾眼眸一深，上前一步抱紧昀凰，一手托着她的后脑，一手紧紧扣着她的腰，霸道地禁锢在怀中，什么也不说，直接低头封住她的唇，任她怎么推，怎么打都不松手，稳若泰山。

    待她微微平静下来之后，才咬着她的嘴唇，温声道：“姑娘，你若再叫一句，我便亲你一口，若是继续推我一下，我便亲你两口”。

    昀凰又岂是这般容易就范的人，闻言冷笑，张口，正如辱骂过去，怎料，他早就等着这一刻，嘴唇一压，巧舌一探，便将她所有的话语堵在了喉咙口。

    向来温润如玉，即便内心犹如海啸，外表也会平静如死海的慕容瑾，此时，却是异常的霸道，抱着她的手，将力道控制在能够稳住她，却又不弄疼她的范围内，微微用力吸吮着她的唇，舌尖灵巧地溜进檀口内，攻城掠地，不放过任何一方属于他的领土。

    他吻得温柔且霸道，像是要就此夺走她的呼吸，占有她的灵魂，像是要把她狠狠地揉进血肉里，合二为一，永不分离。

    他本不愿意做这种强迫人之事。

    可是，在他看到昀凰的神色，从惊诧到疑虑，再到慌乱，哀伤，痛楚，再到冷漠之时，便忍不住了，原想着她心中有结，他可以给她时间去缓和，让她慢慢去接受他。是以这几日，见她闪躲，他便不曾跟过去，而是忙着自己的事情。

    他心思通透，有着一颗七窍玲珑之心，如何能够看不出来昀凰在将才那一刻心中所想，她怕是已经做好了要离开他的打算，这让他如何能够接受。

    他可以等，可以给她时间，可以徐徐前进，却独独不允许她退缩。

    慕容瑾也是此时才知道，却原来，他也是会因为一个人而行为失控，既然如此，那他便更加不可能放开她了。

    待将她吻得气喘吁吁，没了力气，慕容瑾才意犹未尽地放开了她，见昀凰面色红润，呼吸急促，他心情微好。

    昀凰平缓了一下呼吸，抬头，瞪着他，开口骂到：“慕容瑾你这个无耻的……唔……”，话未说完，又被吻住了。

    这回，慕容瑾却只是浅浅的亲了一下她的唇，便在她耳边轻声道：“原来姑娘是喜欢被我吻的，只是，你我已有婚约，想要，直说便是，我定会满足于你，何必用这种方法，说些气人的话，伤人伤己”。

    谁稀罕他吻了？

    谁喜欢被他吻了？

    昀凰气红了脸，却也不敢再开口，她毫不怀疑，若是她继续骂他，以慕容大尾巴狼厚脸皮的无耻程度，绝对会继续吻她，吻到她听话为止。

    (未完待续。)