
    楚怀玉真的变成了一条小青蛇，还是一条很可爱的小青蛇。

    这实在是太过匪夷所思。

    想到在京城之时，小姐腹部中了一刀，过了一夜伤口就莫名其妙地好了，墨衣叹息，怪力乱神之类的，竟然是真实存在的，还就在她的身边。

    她原本以为小姐对此事较为了解，可是，小姐清醒后，先是问楚怀玉身子如何了，再然后，看到玄北手上的小青蛇时候，她大叫一声，让赶紧扔出去，小姐她向来害怕诸如蛇，蚯蚓这样的动物，因为这样浑身光溜溜的动物滑不溜丢，看着让人心里发毛。

    在听到玄北说那条小青蛇就是楚怀玉时，小姐的眼睛瞪得比田螺都要大，先是不可置信，再然后，怀疑的眸光从玄北的面上再转移到左相大人，再转向她们，来回转了几遍，在确定了他们没有说谎之后，小姐震惊不已，这才犹犹豫豫地从玄北手上接过小青蛇，左看看，右瞧瞧，东摸摸，西戳戳，那模样，那反应，与她刚得知此事时是一模一样的。

    看样子，小姐对此事也是一头雾水，不甚了解。

    墨衣在心里叹了一口气，小姐看起来冷冰冰的，其实最是重情重义，从她义无反顾地割下手腕，喂楚公子鲜血便可看出来，小姐她表面上不说，其实心里还是很在乎的。

    不管怎么样，她跟了小姐，便是小姐的人，不管小姐身上发生的事情有多离奇，不管小姐身边的人有多离奇，她只要一心一意的护着小姐就好，其他的事情，她看到了，知道了，放在心底就好，跟她无关。

    昀凰喝完了红枣桂圆粥，将碗递给了墨衣，抬眸，看向一旁的慕容瑾，问道：“楚怀玉的病到底是怎么回事？”，与其说是发病，倒更像是发疯发狂，她还从来不曾见过有人发病的时候是这副摸样，双眼通红，似乎能滴出血来，满脸的青筋凸显，一根根，一条条，分明地在他面上突起，像是有生命一般的流动着，狰狞恐怖，看他不断地捂着头，痛到不住的抓伤自己，就能知道，他承受着怎样非人的折磨。

    “楚怀玉并非楚盟主的亲弟弟”，慕容瑾眼眸深邃，拉着她的手，放在手心，轻声讲道：“他乃是孤儿，还在襁褓之中时，被人扔在了山林之中，碰巧被老盟主遇见，说来也奇了，他看到老盟主时就竟然呵呵直乐，得了老盟主的眼缘，便将他带了回来，赐了名，养在身边，在他年幼之时，有一天，我的师傅路过天璇门，讨了一杯茶喝，在看到楚怀玉时，大为吃惊，替楚怀玉算了一卦，言说他命格奇特，连他也看不清楚，还说他日后若是身体出现问题，不必担心，乃是先天的压制所制，唯有命定之人的鲜血才能医治，才能将他身上的封印解开……师傅当初说的话过于玄机，老盟主未曾听懂，又因为楚怀玉一直身体健壮，于武学一道更是悟性极高，便不曾放在心上，原本相安无事，可就在楚怀玉及笄那一年的中秋之夜，他突然地发狂，就如你今早所见那般，浑身青筋凸显，双目赤红，对着月亮痛苦地叫嚷，是楚盟主出手将他治服，之后的每月十五他都会发病，每每发病时便疼痛难忍，楚盟主无奈，便求到了药王谷，老谷主用药物将他的病暂时压制住了，却没想到，今日会突然病发……”

    命格奇特、先天的压制、命定之人、封印......

    昀凰目光怔怔，落在小青蛇上，她是他的命定之人吗？怪不得她第一次看到他，他莫名其妙地像只粘皮糖一样缠着她，她竟然丝毫不反感，好像与他这般的相处模式很正常，好像，他们之间就该是这样的。

    难道她跟楚怀玉之间当真有什么渊源？他这病来之突然，去的离奇，就像是特意在等她的到来，若然楚怀玉真的是青龙化身，她的血能够解开青龙的封印……那既然有青龙，岂不是说会有白虎，玄武之类的神兽？

    昀凰抚摸着小青蛇，思绪绕了一圈便回来了，这些事情尚且遥远，她完全是被牵着鼻子走，与其在这里乱猜，不如先做好自己该做的，“怀玉变成这样，我娘亲这边尚且好解释，可是……盟主那边呢，该怎么办？”，难道要跑去告诉楚盟主，他的弟弟突然之间变成了一条青龙？

    楚怀玉虽然不是他的亲弟弟，却甚是亲弟弟，在京城的时候便看出来了，不管楚怀玉多么折腾，多么顽劣，楚盟主对他都是一概的包容照顾，很是疼爱这个弟弟。若是让他知道，自己的弟弟变成了一条青龙，他会不会吓晕过去？又或许，直接认为他们是在拿他寻开心，到时候动起手来，可是多少张嘴都解释不清楚啊。

    慕容瑾将她面上的忧虑看在眼里，轻声道：“我已经修书一份，告诉楚盟主了，他性情豁达，眼见宽阔，是能接受这样的事情的，你且安心休息，莫要操心这些”。

    “嗯，如此便好”，昀凰点了点头，眸光又一次落在青色小蛇身上，用手戳了戳它头上的小角，拧着眉头，到现在，她还没能从楚怀玉变成一条青龙这件事情上缓过来，“这东西，它要睡到什么时候？它吃什么？”，说到这里，昀凰眼眸一瞪，“它不会还要继续吸我的血吧？”

    “怎么会，小姐你想太多了吧”，墨林闻言，抿着嘴偷笑，道：“听说啊，这蛇是吃老鼠的，还吃癞蛤蟆呢，等它醒过来啊，咱们就把它放出去，让它自己就会找吃的了，实在不行啊就让隐卫们去捉一些癞蛤蟆回来，不过这天儿冷了，未必能找得到，实在不行，用鸡肉喂养也行，小姐的血，哪里抵得上鲜嫩的活物来的好吃”。

    喂小青蛇吃老鼠，癞蛤蟆……

    昀凰嘴角微抽，虽然真正的蛇确实是以这些为食，可是……

    (未完待续。)