
    这匕首若是射中他的脖子，只怕他会当场鲜血喷洒，倒地而亡吧。

    玄北只是套了个中裤，在腰部束一条宽边的腰带，外衣松松垮垮的穿在身上，刚刚打斗的时候衣带松开，胸前的风光若隐若现。

    楚怀玉看着玄北胸前露出的风光，眼眸一转，闪过一丝坏笑，随即飞快地隐去，嘴巴一瘪，露出一个委屈的表情，道：“玄北，我错了，我不该动了偷你衣裳的邪恶念头，对不起，我诚恳地向你道歉”。

    见他俊朗的面容上露出真诚的愧疚神色，玄北狐疑地看着他，对他这么快就认识到自己的错误感到不可相信，“你真的已经意识到自己的错误？”

    楚怀玉点了点头，一脸的认真，道：“我真的知道错了，若是我有什么地方做的不好，惹你生气了，你……”，他说着，低垂着的脑袋突然扬起，露出如阳光般灿烂的笑容，“你有种就来打我啊，哈哈哈――”

    他话音未落，便轻功运到了极致，飞快地奔了出去。

    玄北：“……”

    这个小兔崽子！让他抓住，他一定要拔了他的皮！

    他想都未想，紧接着飞奔了出去，“楚怀玉，你别跑！”

    楚怀玉刚奔出去便撞上了赶过来的昀凰等人，他一下子扑到昀凰面前，憋着小嘴巴，委委屈屈地拉着昀凰的衣袖，道：“神仙姐姐，有人要打我……”

    声音带着哭腔。

    昀凰一愣，竟然有人敢打他？

    是谁这么不知趣，打楚怀玉都不知道叫上她？

    她好趁机练练手啊。

    昀凰抬头，正看见玄北衣裳不整地飞奔了出来，满目狰狞，她眸光下移，看到了他胸前露出的风光，点了点头，恩，肌肉挺发达的，看不出，这小子身材不错。她是现在人，思维开放，可是跟着她来的几位侍女可是古代人啊，墨林和墨衣闯荡江湖已久，还好说，如白芷这般未见过世面的女子，当即涨红了脸，发出一阵尖叫：“啊――下流――”

    楚怀玉见状，连忙躲到了昀凰背后，俊俏的面上，浮现出得意的笑容，对着玄北一挑眉，像是在说，你来打我啊，你来啊。

    玄北如何能忍，他气愤地瞪着楚怀玉，叫道：“躲在姑娘身后算什么本事？楚怀玉你给我出来！我保证会打死你！”

    “你都说会打死我了，那我要是再出来，岂不是傻？”，楚怀玉从昀凰身后探出头，对着玄北做了一个鬼脸，“我就不出去，你有本事过来打我啊”。

    ……

    盛怒中的玄北见昀凰一脸的看好戏地瞧着自己，再看她身后的几个姑娘，皆是满脸涨红，昀凰实在看不下去了，好心地指了指他的衣裳，他后知后觉地垂下头，当下，脸色由黑转青，再转白，最后再转红，蹭的一下子跳进了屋，关上门。

    楚怀玉得意地笑着，见昀凰扭头看来，他瞬间换了一副悲伤的表情，委屈道：“姐姐，幸好有你在，不然……怀玉都不知道自己该怎么办”。

    昀凰：“……”

    这情况，明眼人一瞧，都知道玄北是被楚怀玉给算计了，她好笑地看着楚怀玉，道：“差不多就得了啊，说吧，现在是怎么回事？”

    见昀凰识破了，楚怀玉不好意思地笑着，挠了挠头，道：“其实也没什么，就是我来找玄北玩，正好撞见他在洗澡”。

    昀凰点了点头：“然后呢？”

    “然后我想，他一个人洗澡挺辛苦的，就想替他备好新的衣裳，以便他洗完澡就能穿上干净的衣裳……”

    “……”，昀凰一脸淡然地看着楚怀玉胡言乱语，“然后呢？”

    “然后被他发现，他也不知道怎么回事，竟然误以为我要偷他的衣裳，哼，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，平白的冤枉好人”。

    昀凰：“……”

    依她看，睁着眼睛说瞎话的分明是他吧，趁着别人洗澡的时候偷人家的衣裳就算了，竟然还被发现，被发现也就算了，竟然还来这里一脸委屈地恶人先告状。

    楚怀玉你能干出这么阴损的事情也是够了，你能活到现在还没被打死实在是不容易。

    见昀凰面上的表情甚是丰富多彩，楚怀玉俊俏的笑脸一垮，嘟着嘴巴，伤心道：“神仙姐姐，连你也不相信我了吗，是不是？”，那表情，好似昀凰说一句不相信他，他就会立即哭出来一般。

    昀凰：“……不是，我相信你”。

    楚怀玉面上露出阳光般的灿烂笑容，“姐姐相信我就好，神仙姐姐最好了，后来，就如你们看到的这般，他就莫名其妙地动手打我，我都不知道什么情况，也幸好我跑得快，要不然……”，他说着，嘤嘤嘤地假哭，“要不然，姐姐你就看不到我了，我就不能再给姐姐拨石榴了，明年的今日，就成了我的祭日，呜呜呜……”

    见他越说越离谱，昀凰无奈扶额，她这是造的什么孽，引来这么个瘟神就算了，居然还要配合着他哄他开心，她露出一丝勉强的笑容，拍了拍楚怀玉的肩膀，道：“好了，一会儿他若还要打你，我替你做主，只是，你也不可再欺负他”。

    “嗯嗯嗯，姐姐对我最好了，只要他不欺负我，我绝对不会欺负他的”，楚怀玉连连点头。

    正在此时，玄北穿好了衣裳从门内走来，他此刻稍微冷静了下来，看都不看楚怀玉一眼，对着昀凰等人行礼道：“昀凰姑娘怎么会一早就过来，可是有什么事情？”

    昀凰眼眸在他和楚怀玉身上流转，暗道，玄北昨夜去找她，应该是有什么事情要对她说，拿走画像怕也是一时好奇之下，无意中而为之，否则也不会看见有人来就匆忙逃走，此时他刚刚当着众人的面，被楚怀玉摆了一道，大受挫折，若是她再将昨夜之事捅出来，还不知道楚怀玉这货会如何地嘲讽他，他好歹也是慕容瑾身边的人，也该给他留些颜面。况且那画像被拿，原本就不是多大的事情，还是不提为好。(未完待续。)