
    “天哪，小姐她一个人？就能吃掉整整一只烤鸭？真的假的？”

    “千真万确！比真金白银还要真！”

    素琴闻言惊呼一声，眸光在昀凰的身上打转，笑道：“小姐怎么去了京城一趟，这么能吃了，怪不得胖了整整一圈呢，这小脸蛋上都有肉了”。

    这素琴和素衣都是伺候即墨婉的贴身侍女，会些拳脚功夫，素衣和墨衣一样，较为稳重，素琴却是活跃欢快的性子，她们平日里跟昀凰皮惯了，说话都很随意。

    “可不是吗，这也幸好左相大人心里喜欢，不嫌弃小姐，还一直让小姐多吃一些素食，生怕小姐因为挑食，营养不均衡而身体不好……左相大人对小姐可真是好呢”，

    素琴道：“是呢，我瞧着左相大人看着小姐的眼神，温柔得能溺出水来，一直关注着小姐，哪怕小姐态度不好，左相大人也依旧不生气，脾气可真是好呢”。

    “素琴你是不知道呢，左相大人对小姐可真是好，在京城的时候，就三番五次的救小姐，你是没有看到，在李府的时候，左相大人一夫当关，万夫莫开，可谓是冲冠一怒为红颜，出手替小姐教训恶人，看着可真让人觉得解气，那李茹雪设计陷害小姐，终然她心比天高，终是落得个一顶粉轿子，抬去李府做别人妾侍的下场……左相大人总是护着小姐，尤其是在皇宫中时，有位夫人不长眼，站出来出言辱骂小姐，还连带着辱骂了夫人，小姐她的脾气你也知道，正要动手，左相大人却率先一步，直接下令，让人割了那夫人的舌头，啧啧，虽说手段过于残忍，可终究他待小姐可是一片真心……”

    素琴闻言，激动的做花痴状，叫道：“天哪，左相大人好霸气啊，就该找这样护短的夫君，这才好呢。与其找一个老好人，对待外人事事恭顺，被欺负了也忍气吞声，只会让自己妻子受委屈的没用男人，倒不如找个像左相大人这般的，他的事情我也听说了不少，虽则有些残忍，虽则有些狠辣，可他也没有滥杀无辜啊，对付的都是那些自动送上门来找死的人，左相大人，对待敌人毫不留情，对待咱们小姐，却是温柔似水，弱水三千，只取一瓢，嫁人，就当嫁如霸道左相一般的好夫君”。

    “是呢，小姐真是好福气，有左相大人疼着宠着，我们瞧在眼中，都替小姐开心”。

    “这两日老夫人一直念叨着，小姐终于嫁出去了，这可真是太好了，瞧瞧人家大家闺秀，说话细声细气的，吃起饭来，细嚼慢咽，吃不了几口就喊饱了，走起路来，那腰段扭的跟水蛇似的，每日里也是弹弹琴，作作诗，写写字，做做女工，看看书，端的是文静娴淑，可是咱们小姐呢，说起话来跟放炮似的，吃起饭来像是多少年没有吃过饭的乞丐一般，还专挑肉吃，吃一顿抵得上人家吃三顿，走起路来连飞带跑，还整日女扮男装，没有半点女孩家的样子，每天动刀动武的，心情不好就开吼……”

    眼看着前面走着的昀凰身形一顿，步伐有些踉跄，墨衣抿嘴偷笑，与素琴互相交换了一下意味深长的眼神，便笑着接话道：“是呢，左相大人可真是疼爱小姐，怕也就只有他那样心胸开阔的人愿意包容小姐了，若是换成别人啊，别说娶回家了，怕是见面都要害怕！”

    ……

    昀凰原本还是面不改色的听她们闲聊，可是听到最后，她是越听越听不下去。

    终于，她的脸阴沉的比锅灰还要黑，脚步一顿，转过身，恶狠狠地瞪着眼前的两个人，怒道：“你们到底是来陪我的，还是来挖苦我的？平日里对你们太好了是吧？竟然敢当着面嘲讽主子是吧？”

    “墨衣不敢――”

    “素琴不敢――”

    面前的二人齐刷刷的弯腰行礼说道，面上仍然是笑嘻嘻的。

    昀凰也不是真的要责怪她们，她们二人，一个是跟着伺候即墨婉，一个是贴身跟着她的，与她之间的关系，看似主奴，其实私底下的关系比平常人家的姐妹都要亲厚，她也知道她们是真心待她好的，昀凰深呼吸了几口气，就近坐到了石凳上，捏了捏有些发麻的小腿，道：“你们两这一唱一和的，分明是有话要说，说吧，到底什么事情！”

    墨衣与素琴对视了一眼，率先问道：“小姐可知，为何侯爷，夫人要如何的厚待左相大人？”

    她问完之后，见昀凰一愣，也不等昀凰回答，率先说道，“纵然这之间有很多别的因素，可是，说到底，其他所有的原因都是假的，真正的原因，还不是因为他是小姐未来的夫君吗，有一句老话叫：丈母娘看女婿，越看越欢喜，与其说是侯爷和夫人喜欢左相大人，打心眼里觉得他好，倒不如说是侯爷和夫人爱屋及乌，这世上，哪有娘亲不疼爱自己孩子的道理，可是小姐年纪大了，终究是要嫁人的，虽然左相大人是真心待小姐好，疼爱小姐的，婚后也不会另娶他欢，可终究你们二人是要过日子的，夫人她是一个做母亲的，自然是希望小姐能够过的太太平平，安安稳稳，希望左相大人能够一辈子对小姐好，二人琴瑟和谐，白头到老……”

    她说着，见昀凰怔在那里，似是将她的话听进去了，便接着道：“夫人她将左相大人当亲儿子一般看待，内心定是希望他日后能够将小姐捧在手掌心中疼爱，小姐你真的要改一改自己对待左相大人的态度，墨衣总感觉，从昨夜你们回来之后，小姐你就在刻意躲避着左相大人，今早赶路之时，也是刻意选择和楚公子一起走，见到左相大人更是连个招呼都不打，即便是说上几句话，语气也是很不善的，我虽然不知道你们之间到底发生了什么，可是见左相大人看小姐的眼眸，依旧带着暖意，即便小姐态度不好，他也是一派温润的模样，便觉得……”(未完待续。)