
    昀凰走在通往后院的徜徉小道上，心中了然，外祖父这是刻意将她支开，想和慕容瑾单独谈话，只是不知，他会和慕容瑾说些什么。

    正想着，突然有一个人影凑了过来，“神仙妹妹，你家好漂亮啊”。

    昀凰无奈回头，这货怎么跟着她过来了。

    却原来，楚怀玉见玄北跟着慕容瑾一同入了客厅，他眼眸滴流一转，跟着公子有什么意思，还是跟在神仙妹妹身后比较好玩，当下趁着大家的注意力都在别处，便身子一转，偷偷摸摸的跟着昀凰走了。

    即墨府虽大，因着主子喜静，府中的下人很少，笼统也就二十来个，是以昀凰她们一路走过来，没看到一个人影。

    只是……这未免也太静了，人呢？都去哪了？

    待来到后院，看见湖边张灯结彩，长廊上挂满了大红灯笼，在通往湖中小亭四周布满了鲜花盆栽，甚至连娘亲最爱的兰花都摆了出来，十来个侍女站在湖边，齐刷刷的穿着统一的粉色衣裙，对着昀凰等人恭敬的行礼：“小姐好，姑爷好，欢迎小姐带着姑爷回家”。

    昀凰无语，扭头看着素琴，眼神中的询问意味很明显：你们这是……在闹什么幺蛾子？

    素琴巧笑，道：“小姐随我前来”。

    一行人来到兰院，挑了门帘进了屋，见外祖母林氏和即墨婉儿端坐于雕富贵花镶金檀木的孔雀罗汉床上，两边的桌子上皆是放着各式各样的点心水果，昀凰上前恭敬地行完礼，即墨婉拉着她的手，温柔的打量着她，心疼道：“怎么去了一段时日，就瘦了这么多？可是受了欺负”。

    瘦了？

    昀凰摸了摸自己脸上的肉，她最近吃的比猪都多，还专挑油腻的吃，脸蛋上的肉都能捏出来了，明明是胖了好吗？

    难道天底下所有的娘亲，都是认为自己孩子太瘦，要多吃点？

    心知娘亲这是舍不得她，昀凰浅笑，道：“娘亲，我哪里瘦了，可一点都没瘦”。

    墨林笑道：“是呢，夫人放心好了，小姐她啊，很能吃的”。

    楚怀玉在听到昀凰称呼前面一美貌女子为娘亲时，一愣，传言昀凰的娘亲不是死了吗？怎么会……

    他心中疑惑，却也知道这定然是极为隐秘的一件事请，此间自然有一段曲折的过往，当下乖巧的站在昀凰身旁，不曾开口说话，将心中的疑惑压了下去。

    林氏笑着看着昀凰，和她说了几句话，眸光便落在了楚怀玉身上。

    楚怀玉看上去十七八岁，模样生的很是俊俏，白皙的皮肤上，俊朗的眉，挺直的鼻梁，不染而红的嘴唇微微上扬，干净澄澈的眼眸闪闪，晶亮如星，面上带着浅浅的笑意，让人看着就觉得干净，舒心。

    明眸皓齿，眉清目秀。

    他今日特地打扮了一下，乌黑的发高高束起，身穿淡蓝色江南丝绸缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰部系者乳白色玉带，上垂一羊脂白玉挂坠，手上拿着象牙折扇。

    见林氏看了过来，他一合折扇，露出腼腆的笑容，上前一步，恭敬的行礼，道：“外祖母好，娘――”，眼看着昀凰射来一季冰冷的眼神，楚怀玉瞬间改口，道：“姨娘好”。

    林氏见楚怀玉是跟着昀凰而来，虽是和传言有些不符，可听他的叫法，便以为他便是左相大人，又见其眉清目秀，眼神澄明，当下对他多了几分喜爱，笑着拉着他的手，上下打量了几番，不停的点头，道：“倒是个极好的孩子”，说着，便从衣袖里拿出一羊脂玉佩交到楚怀玉手中，“这是外祖母一点小小的心意，可要收下”。

    一旁的即墨婉目光也落在楚怀玉手中，她微微一怔，难道他就是昀儿看中的男子？

    相貌俊俏，看上去性情温和，倒真是不错，只是，他张了一张娃娃脸，看着颇为幼嫩，这样的人，能坐上左相大人的位置？

    昀凰见娘亲和外祖父误会了，无奈扶额，她见到亲人太过激动，都忘记介绍了，当下将楚怀玉往后面一拉，脸不红，心不跳，道：“他是左相大人的朋友，也是我刚认的干弟弟，名叫楚怀玉，怀玉，不得胡闹”。

    弟弟……

    楚怀玉瘪着嘴，不乐意了，“神仙妹妹，我比你大，怎么说，也是你哥哥，怎么平白的降了一级，变成弟弟了”，他话落，见昀凰瞬间冷下脸来，不悦的看着自己，连忙嬉笑着改口，“好好好，弟弟就弟弟，姐姐，我依着你，你说什么就是什么”。

    昀凰这般和家人介绍他，可见是把他当成自己人了，楚怀玉虽是对“弟弟”这个称呼有些不情不愿，到底顺着昀凰的心意，承认了这个姐弟关系。

    察觉到自己认错了人，林氏性情开朗，却是一笑，倒也不曾往心里去，昀凰这孩子向来有自己的想法，既然能够得到她的认可，面前的孩子自有其可取之处，便拉着他的手，依旧将羊脂玉往楚怀玉手中塞，笑眯眯道：“好孩子，我一看就喜欢，来，快收下，你既然是昀儿认的弟弟，那边也是我的外孙子，莫要跟外祖母客气”。

    “谢谢外祖母”，楚怀玉甜甜的叫了一声，见她坚持，便也不客气的收了下来，笑道：“若不是听见姐姐叫您外祖母，我还以为您是姐姐的姨娘呢，怀玉还从未见过这么年轻的外祖母……”

    林氏一生，只生了即墨婉一人，虽说有即墨恒一个义子，可到底即墨恒性子沉稳，与她交流甚少，如今见到了如孩子般干净可爱的楚怀玉，楚怀玉嘴巴又甜，惯会哄人开心，两个人闲聊了几番话，直把林氏逗得哈哈直笑，林氏更是将他当孙子一般看待，对他又喜爱了几分。

    楚怀玉一双眼睛眨巴眨巴，看着即墨婉，笑道：“原先我还好奇，如姐姐这般出尘绝世的女子是如何生出来的，莫不是仙女下凡，今日见到外祖母和姨娘，我才知道，原来是有个神仙外祖母和神仙娘亲，所以生出了个神仙女儿……”(未完待续。)