
    昀凰心中感动，嘴上却逞能道：“就这么一些鱼，找个人来打捞便是，又何须他左相大人亲自动手？”

    听她话音，像是对自家公子成见很深，眼看着慕容瑾陪着即墨婉走远了，玄北看着昀凰，犹豫道：“玄北有一些话，也不知道当讲不当讲”。

    “你要说之事，跟你家公子有关？”

    玄北点了点头。

    昀凰双目放光，跟慕容瑾有关的事情，她怎么可能不想知道，当下故作镇定，沉声道：“既然事关慕容瑾，你旦将无妨，放心，我自会替你保密”。

    “看昀凰姑娘身上的伤，似是早已痊愈，想必是公子他割血为你治疗的原因”。

    一语落下，昀凰震惊，不可置信地看着玄北，“你说什么？割血治疗？”

    她一直好奇慕容瑾是用什么办法，能够在瞬间的功夫治愈她的伤口，原本她猜测是有什么秘法，却原来，是用他的鲜血吗？

    如此说来，他的血岂不是与她融合了，留在她的体内？

    想到此，昀凰心中生起怪异的感觉。

    “公子他的血，有治愈伤口的功效，割其肤，将鲜血注入伤口，伤口能快速愈合，也正因为公子他的血有奇效，才会特别的珍贵，每割一次，失一次血，便会对公子的身体造成很大的损伤，若是公子受重伤，或者是被捅一刀，这种对旁人而言尚且不是很大创伤，只要赶紧治疗，卧床休息数日变成恢复的事情，但是对公子而言，却是致命的，除非有相同功效的鲜血医治，否则，公子他便会因失血过多而亡”。

    “此事只有极少数几人知晓，若然让江湖中人得知，公子他怕是有生命危险，公子他能将自己最大的秘密和弱点暴露给姑娘，为了姑娘做到如此地步，可见其对姑娘的一片真心，还请姑娘莫要辜负了”。

    “公子的身份，想必姑娘已经得知，玄北自六年前便跟随公子，亲眼看见他是如何的努力和拼命，姑娘可知，有一种秘术，能够尽快的练成神功？”

    能尽快练就好武功的，除了邪道之术，那便只有打通任督二脉。

    所谓邪道之术，那便是练就邪功，通过吸食他人的武功，供自己享用来壮大自己的功力，抑或是如冰月宫的秘术一般，于男女交融之时，吸取男子的精气来强大自身，只是这样的邪术，或多或少，都会对自身造成很大的影响，而慕容瑾，更不像是会如此行事之人，那便只有后者了。

    想通这一层，昀凰的面色微白，“他……打通了任督二脉？”

    任督二脉，乃是任脉和督脉，属于奇经八脉的一种，这任脉，是以人体正下方双腿间的会**为起点，从身体正面沿着正中央往上到唇下承浆穴，而督脉，则是由会**向后沿着脊椎往上走，到达头顶再往前穿过两眼之间，到达口腔上颚的龈交穴。

    任脉掌血，督脉主气。

    这武功修为，是分为内修和外修，这内修就是修习内力，打武之时，亦是以内力相抗，配合修习的武功心法来练功，外修就是筋骨皮，比如徒手砍砖头，胸口碎大石这样的。

    常人的任督二脉是不通的，修习内力，内力的积蓄沉于丹田，如果不坚持修练武功，丹田之气会慢慢发散，消失，所以武侠高手总是要打坐吐纳，来积蓄内力，武功修炼更是要持续进行，不可中途荒废武学，就如昀凰，亦是需要如此，她只要有空，便会去竹林中打坐练功，练习武术，抑或是与墨言对打，通过此来不断的促进，提升修为。

    可如果任督二脉打通，那就完全到达另外一个境地了，则浑身的内力游走全身，在筋脉之中流转，循环往复，不会发散，不会消失，还能自然而然吸收外界大自然的灵气，对自身给予保护。

    可这毕竟只是一个传说，昀凰也是从古籍中看来的，任督二脉若是能够轻易打通，武林高手怕是要一抓一大把了，现实中，根本没有任督二脉被打通的例子，古籍上说，若要打通任督二脉，必先有先天的好根骨，然后废其武功，断其筋骨，将人打的半死不活，再由秘术将其筋脉一寸一寸地复原，如此，方可打通任督二脉。

    这其中需要忍受的折磨，不言而喻，稍有不慎，便会死无全尸，首先，这打通任督二脉的方法，便没有几人能知，就算知道，也没有人愿意为了一个很可能死掉的事情，废掉自身的修为，断裂自己的筋脉，其次，就算知晓秘术，有这个勇气，恐怕在断筋骨的时候，便会因难以忍受这非人的疼痛而选择死亡，能够坚持下来的，根本没有。

    玄北点了点头，证实了昀凰的猜测，“药王谷中有一禁地，禁地中有一天然的药池，乃是汲取了天地灵气而成，人若是在里面修炼，事半功倍，公子他……”，玄北说着，面露不忍，“他不知从何处得知了药王谷的秘术，便恳求谷主运用特殊的技巧，打断了他全身的筋脉，废了他所有的修为，然后将其丢齐于药池之中，由三位长老坐镇，在四周替他护法，整整三天三夜，待药池中的灵气入体，周转其身，慢慢地重铸其经脉，用此方法，不仅能够打通其任督二脉，而且能够能够清除他体内的淤物，灵气入体，他浑身的内力将清澈纯净，与旁人不同，武功更是与日俱增，唯一的不好，便是那三天，他将忍受非人般的折磨与痛苦，熬下来了，便能一飞冲天，可熬不下来，便是死路一条”。

    昀凰的面色更白了几分，“慕容瑾他……”

    玄北点了点头，叹息道：“唉，公子提出之时，谷主勃然大怒，如何能够同意，公子他向来不爱强人所难，可是那次，他却异常地坚持，跪在雪地里，不吃不喝，一直到谷主同意为止，这其中的艰辛和危险，不用我说，姑娘自然知道，也幸好公子命大，竟然挺了过来，为了尽快练成武功，公子他在极冷的雪山之中修炼，用血肉之身抵抗自然的残忍”。(未完待续。)