
    她说完，低垂着脸，便要离去。

    慕容瑾见状，浅笑，眸光闪闪，轻声道：“原以为昀凰公主是敢爱敢恨之人，却没想到，也会如此的……”

    昀凰脚步一顿，扭过头，看着他，不解地问道：“如此什么？”

    “如此的……”，他顿了一下，眸光瞥见假山后有人影走出，轻描淡写地吐出一句话：“含蓄内敛”。

    昀凰面红耳赤，如何不知他这是在嘲讽她脸皮薄，不好意思承认自己的感情，说她不是敢爱敢恨之人，气恼之下，她便顾不得那么许多了，一跺脚，对着他吼道：“我就是含蓄内敛怎么了，我就是不承认我喜欢你，你能把我怎么样？”

    在听到喜欢二字时，他依旧浅笑，面上一派淡然，“我自是不能把你怎么样的”。

    “噗哧……”

    身后突然传来一阵压抑的偷笑声，昀凰身体一僵，抬头，正好抓捕到了慕容瑾眼眸中一闪而过的揶揄，她心中隐隐升起不详的预感。

    果然，即墨婉温柔中夹杂着些许不满的声音从身后响起：“昀儿，不得对慕容无理”。

    昀凰僵硬着身子，慢慢地回过头，见即墨婉款款走来，在她身后，玄北提着东西，素琴，素衣皆是一脸的笑意，看着她，昀凰脸涨得通红，狠狠地瞪了慕容瑾一眼，“慕容瑾你是故意的对不对！你这个无耻的臭流氓！”

    “昀儿！”

    见昀凰双目圆瞪地看着慕容瑾，口出狂言，即墨婉声音加重，不悦地看着昀凰，对她辱骂慕容瑾是“无耻地臭流氓”这一点比较生气，即墨家与君家世代交好，她与兰姐姐情同姐妹，君无痕年幼的时候，她便极其喜爱他，昀凰也是整日粘着他，两个孩子好的跟一个人似的，到后来君家出了事情，被满门抄斩，她当时心力憔悴，一方面是为了昀凰，为李家人的薄情寡义而伤心，另一方面，便是为了君家，她以为君家所有的人皆以遭遇不测，心痛之下，却也知道别说是自己了，就是父亲镇国侯爷上场，也无力挽回什么，皇上要谁死，谁就必须得死。

    如今知道了君无痕还活着，看见慕容瑾这番模样，和以前完全不同，她虽然对此间辛密不了解，却也知道，一个人，若是连容貌都能改变，必定是受了极大的磨难与痛楚，想到慕容瑾受的苦，她如何能不心疼，又得知他与昀凰在一起了，她自然是一千个，一万个赞同这件事情，听昀凰说了很多慕容瑾是如何救她，护着她，替她出头的事情，她心痛，感动之余，就只剩下无限的感慨和不舍，如今已经是将慕容瑾当成亲儿子一般看待，恨不得将所有好的东西都捧到慕容瑾面前，希望她对慕容瑾的好，能够弥补一点点他这么多年来受到的折磨和痛苦。

    在别人眼中，慕容瑾是才华横溢，满腹经纶，运筹帷幄，无所不能的左相大人，可是在即墨婉眼中，他和昀凰一眼，也只是个孩子，一个孤苦伶仃，受尽了太多苦难的孩子。

    即墨婉向来温柔的面上也升起一层薄怒，教训道：“昀儿你又任性了是不是？慕容瑾知道你喜欢吃鱼，特意来这钓鱼给你吃，人家对你这么好，你怎么就不记着，你怎可一而再，再而三的恶语相向，为娘是怎么教育你的？”

    昀凰不服气道：“娘亲，明明是他……”

    即墨婉一季清冷中带着责备的眼神一扫，昀凰瞬间止住了话语，垂下脑袋，不情不愿道：“知道了，娘亲，昀凰再也不敢了”。

    玄北瞪大了眼睛看着面前的这一切，第一次看见威风凛凛的昀凰这般怂包，看来这世上，能治得住她的，除了慕容瑾，便只有她娘亲了。

    问世间情为何物，真是一物降一物。

    见昀凰服了软，即墨婉面色转好，想到她先前所说，不由得抿嘴一笑，“喜欢就喜欢，为何不能承认？”

    昀凰的脸蹭的一下子全红了，她跺脚，有些气急败坏，“娘亲！不要再说了！”

    “为什么不能说？”，即墨婉却不认同，自己生的孩子，她最是了解，昀凰就是嘴硬心软的性子，心里是对人好的，却从来不肯说出来，也不愿意承认，这几日来，见昀凰一直躲着慕容瑾，她也有心要撮合二人，当下柔声劝道：“你也大了，其他的事情也就罢了，我也随你如何做，只是此事，我可不得不管，你与慕容瑾既已有婚约，二人又彼此喜欢，那便是三世修来的好福气，就该好好珍惜，二人好好相处，切莫要等到失去之后，再回过头来后悔万分，到那时，便迟了，知道吗？”

    看样子，不答应她，她是誓不罢休了，昀凰无奈叹息，应道：“恩，知道了娘亲，我会珍惜的”。

    她原本就没打算不承认，只是被慕容瑾逼的狠了，她羞涩难当，想说什么，也说不出来，这才红脸躲避，谁曾想，他竟然暗中使坏，明知道娘亲来了，还故意激她，害她被骂，这个大尾巴狼！

    “这才听话”，即墨婉美目落在慕容瑾身上，面上绽放出温和的笑意：“累了吗？来，我做了些你爱吃的点心，我们去庭院内休息会儿，莫要一直劳累，伤了身子”。

    “谢娘亲关心”，慕容瑾浅笑，上来一步扶着即墨婉走去，留下昀凰在后面干瞪眼。

    这是什么情况？慕容瑾一来，所有人都向着他了，尤其是她那美丽善良的娘亲，更是一颗心全在慕容瑾身上，恨不得把心都掏给他。

    玄北上前，拿去鱼篓一看，叫道：“公子可真是厉害，竟然钓了这么多鱼”。

    昀凰不信地上前望去，果真见鱼篓里十来条鱼在里面挣扎，她冷哼一声，不屑道：“这有什么了不起的，随便一个打渔的，都能钓出很多鱼，他才钓这么点，算什么本事”。

    “昀凰姑娘可真是误会公子了，公子这是第一次钓鱼，况且为的还是姑娘你”，玄北解释道：“此数乃是活泉水，这鱼更是颇有灵性，若是熬汤而食，对身子大有益处”。(未完待续。)