
    闻言，慕容瑾一怔，他后退一步，重重地对着老侯爷跪了下来，磕了三个响头，面色认真，慎重道：“外祖父放心，无痕此生，只娶昀凰一人，定会好好待她”。

    自他走后，老侯爷起身，在书柜中间的暗格之处一拨弄，书柜缓缓地移开，里面竟然是一间空的房间，老侯爷走到里面，点上蜡烛，最前方，整整齐齐摆着两排牌位。

    最中间一个，上面写着君伽徵三个大字，这里，赫然供着君家的牌位。

    老侯爷点燃了九支香，插在香炉中，眸光灼灼，看着面前的牌坊，倒了两杯酒，感慨道：“君兄，我今日终于见到你的孙子了，君家有后，我这心里头也踏实了”，他说着，将其中一杯酒倒在地上，自己也干了一杯，道：“唉，人老了，就越来越怀旧了，我最近老是做梦，梦见我和你，还有萧正郡那个老匹夫，那时候，我们三个一同行军打仗，你为人直爽，萧正郡但小怕事，老是被人欺负，你常常当着他的面损他，可又在他需要帮助的时候站了出来，我知道，你是个长情之人，虽然嘴上强硬，心里头，却是谁都放不下……”

    老侯爷说着说着，透过牌坊，仿若看见了过去的情景。

    彼时，三个意气风发的少年相聚在一起，一同喝酒，一同打闹，一同练武，随着先帝征战沙场，立下一个又一个军功，彼时，君伽徵聪明伶俐，最会活跃，而他性情沉稳，寡言少语，萧正郡却是颇为胆小，一直跟着他们后面，畏畏缩缩，是什么时候开始改变的呢？

    老侯爷思绪飘远，仿若回到了那日。

    君伽徵为主将，他为副将，领兵打仗，获得全胜，班师回营后自然是大肆庆祝，酒足饭饱之后，他和君伽徵勾肩搭背，笑着走了出来吹吹酒气，却听得不远处原来了吵闹之声。

    他们二人寻着声音走了过去，却见不远处草堆后面站着几个人影。

    “萧正郡，你算哪个葱，竟然敢挡大爷我的道路，你他娘的是不是眼瞎了？”，这说话之人是另一个营的统领曹戈。

    他话音刚落，身旁一士兵模样的人嗤笑一声，道：“头儿，你可不知道，这位萧爷可大有来头，人家可是君将军的兄弟”。

    “呸！”，曹戈往地上吐了一口唾沫，语气中满是不屑，“说白了就是一条走狗，什么狗屁兄弟”。

    “哈哈哈……可不是吗，走狗罢了……”

    一旁的人哄堂大笑。

    在他们的面前，站着一身形瘦弱，皮肤黝黑的青年，他额头，几根碎发黏在脸上，面色铁青，一双丹凤眼微微眯着，嘴唇紧抿，正是年轻时候的萧正郡，他见状，扭头，就往其他方向走，一副不愿意与他们接触的模样，谁知刚走两步就被人挡了下来。

    “哎呦呦，想不到，这如今，一条狗的脾气还这么大呢，怎么？撞到了我们头儿，你就想走了？”，一士兵拦着他，坏笑道。

    萧正郡捏着拳头，道：“我并没有撞到他，我好好的走路，是你们自己围上来的”。

    “哎呦，想不到一条狗竟然这么有眼力劲，对啊，就是我们围上来的又如何，你倒是把你的兄弟喊出来啊，哦……不，我说错了，不是兄弟，是主人，哈哈哈……”

    曹戈笑道：“他们打了胜仗，怎么没有拉着你一同庆祝啊，哈哈哈。。。走狗就是走狗，依我看啊，君将军也不过是把你当成奴才一般使唤，好的时候给你几根骨头咬咬，不乐意的时候就一脚将你踹开……不过这样，你跟了头儿我，我带着你吃香的喝辣的，怎么样？”

    萧正郡吼了起来：“我说了，你们给我让开”，话音刚落，曹戈抬腿，猛的一脚踹在他的身上，力道之狠，让萧正郡当场就倒地，捂着肚子，痛苦的叫了出声。

    “特么的给脸不要脸，妈的老子要不是看你老实乖巧，还懒得理你，你算什么狗东西，不过是别人身边的一条野狗罢了，竟然还敢吼老子，老子好歹也是将领，妈的一只手就能够将你捏起来，你们几个，给我上来狠狠的揍，今日不扒了他一层皮，老子就不姓曹！”

    眼瞧着几个士兵围了上来，一个个面上带着坏笑，不怀好意的看了他，萧正郡紧紧捏着拳头，正要起身反抗，突然一个人影闪现在他的眼前，一个熟悉的笑声响了起来，“哟，曹缺子好大的口气啊，扒了他一层皮，本将军倒要看看，你要怎么扒了他一层皮”。

    来人正是看不下去赶来救人的君伽徵，眼见着周围的士兵因着他的话，有些退缩，君伽徵俊美的面容上闪过一丝坏话，呵斥道：“将才你们一个个的不是很威风吗？来啊，打啊，怎么不敢动了？不就是看本将军打了胜仗，得了军功，你们心里过意不去，才找了萧弟发泄吗？有种你们来找我啊，往我身上发泄啊，欺负弱小算什么本事！”

    即墨阎跟着后面赶来，站在君伽徵身旁，与对面一群人对峙着。

    那曹戈闻言，眼眸一缩，随即，笑道：“欺负弱小，原来在君将军的眼中，你口中的萧弟便是一个弱小之人”，他说着，对着地上的萧正郡道：“小子，你听到了吗？他根本就没有把你当兄弟，在他看来，你不过就是一个需要帮助的弱小之人，他拿你当工具来彰显他的善良呢，哈哈哈……你和走狗又有什么分别……”

    即墨阎听到此话，拧着眉头，冷哼一声，道：“我们兄弟之间的事情，还轮不到你来挑拨离间”。

    “是不是挑拨离间，以后自会见分晓，哈哈哈……君伽徵，莫要以为你打了几场胜仗就厉害了，主帅之位，定然是我的，你给我走着瞧”，曹戈说着，手一挥，带着手下走了。

    君伽徵扭头，扶起萧正郡，拍了拍他身上的灰尘，道：“萧弟，你没事吧，他可有踢疼你”，他弯下腰，正要查看萧正郡身上的伤势，却被萧正郡一挥手，不耐烦地挡了回去，萧正郡语气不善：“我有没有受伤，与你何干？用不着你假惺惺”。(未完待续。)