
    想到这几层，在场的几个老臣，看着王虎虎的眼眸就深了。

    王虎虎闻言，摸着脑袋，嘿嘿笑着，一脸的憨厚模样，道：“启禀皇上，这您要是让我带兵打仗呢，我倒是一百个一千个愿意，那些贼寇我是见一个杀一个，见两个我杀一双，绝不含糊，就算受伤，也就是碗大的一块疤，不碍事的。可是这看书习字的事情，唉……还不如杀了微臣呢，微臣最不喜欢的就是那些文文绉绉的劳神子了，再说了，微臣也并非半个字都不认识，至少平日里的小儿书，那些画册子，我还是看得懂的……”

    皇上听了，又是一笑，摆了摆手，一副把他没办法的样子，叹息一声，道：“好了，再说下去就没边没际了，朕让你说说对此事的看法，你但说无妨，就算说错了，也不碍事，朕恕你无罪”。

    “遵旨”，王虎虎恭敬地行了礼，便扭过头，看向那几位御史大人，眼眸中充满了鄙夷，道：“各位同僚，我王虎虎是个粗人，大字不认识几个，说话要是得罪了各位，还请各位见谅。我身为武官，自然是以保护皇城，保护圣上的安全为使命，而你们，身为言官，自然是要讽议左右，以匡人君，可是你们呢，不管什么时候半句话也不吭，要么就是跪地，高呼几声‘微臣有罪啊，请皇上责罚’这些冠冕堂皇的话语，皇上问起来，连我这个不懂的人，都知道说上几句自己的观点，不管那观点正不正确，至少也是一条建议，建议是送给皇上参考的，至于皇上采不采纳，那是皇上的事情，你们说，我说的对不对？”

    几位御史大人听了，面色涨红，低下头你看看我，我看看你，不吭声了。

    王虎虎说着，像是来了劲，右手叉着腰，接着道：“再有，这南方出现了真龙之气，这可是大事啊！这是再大不过的事情了，普天之下，谁最大？那自然是皇上最大，咱们皇上才是真龙天子，其他人，不管是谁，在皇上面前，是龙也要变成虫，给我好好的趴着！是凤凰也要变成野鸡，给老子好好的蹲着！皇上才是天底下最大的人！”

    轩辕澈听到这里，俊朗的眉头微拧，低下头思虑着，这个王虎虎，还真是难改粗人的本性，大殿之上竟然公开说起了“老子”二字，这若是计较起来，可是大不敬之罪，可是看父皇这模样，像是突然耳聋，刻意忽略了这两个字，不打算跟他计较……看来，正如左相所说，这位禁卫军统领是大智若愚，甚得君心。

    更何况，他的话，虽然粗鲁，说的都是最浅显的道理，话糙理不糙，能用最简单的话语将大道理讲清楚的人，同时又能拍了父皇的马屁，还让父皇很是受用，他又岂是泛泛之辈。

    要知道，伴君如伴虎，说话的时候稍有不慎，便是灭顶的灾难，就连他在父皇面前都是谨言慎行，每做一件事情，每说一句话都要在心中来来回回考虑好多遍，确定不会出错才会说出来，父皇最是厌恶那等溜须拍马之人，王虎虎这一顿马屁拍的却是恰到好处，既不会让父皇反感，还又能让人觉得他是一片忠心。

    这位王虎虎，当真不简单！

    在场的几个人精看的都很明白，一个个的低垂着头，不吭一声，谁也不想在这个关头当出头鸟，却也有那看不明白的，有一位御史吕大人，面色阴沉地站了出来，手指着王虎虎，道：“放肆，大殿之上，竟然敢用‘老子’这等粗鄙不堪的字眼，侮辱圣听”。

    王虎虎一愣，他抓着头，面上先是一阵迷茫，然后像是反应了过来，连忙对着皇上笔直地跪了下来，急道：“皇上，微臣……微臣不是故意的，微臣平日里说顺嘴了，这才……这才……微臣……微臣真的不是故意的，恳请皇上开恩，恳请皇上开恩”。

    顺天府府尹索罗因着上回的事情跟王虎虎不和，见此良机，立即站了出来，义正严辞道：“皇上，微臣实在是听不下去了，王大人公然在大殿之上出言不逊，深文周纳，穿凿附会，在这里逞嘴之高强，着意引申，句句辱骂言官，实在是不讲道理，实在是胡言乱语”。

    “你……”，王虎虎闻言，红着脖子，正要说什么，又像是怕自己再次说错话引来文官的口诛，又闭上了嘴巴。

    “王爱卿所言，虽有牵强附会之意，却也不是一点道理都没有，王爱卿温良醇厚，早在他开口之前，朕就已经说了，不管他是否说错了话，都恕他无罪”，皇上沉声道，他摆了摆手，显然没有将此事放在心上，“王爱卿，你继续说下去”。

    吕大人和索大人面色青一片白一片，尴尬的站在那里，谁没有想到会是这样的情景，他们二人涨红着脸，默默的退了回去。

    “是，谢皇上开恩，皇上万岁万岁万万岁”，王虎虎谢了恩，站了起来，继续说道：“微臣认为，这天底下，只有一位真龙天子，那便是当今皇上”，他说着，对着皇上拱拱手，接着道：“可是如今，却传来南方出现了真龙之气，不管这件事情是不是真的，也不管这是不是什么穴什么风……”

    轩辕澈面色温润，立马接话，替他说了出来：“空穴来风”。

    “对对，空穴来风，谢太子殿下”，王虎虎感谢地朝着轩辕澈一笑，接着道：“不管这事是不是真的，是不是空穴来风，微臣都以为这是件天大的事情，要引起绝对的关注，岂能因为尚且不知道这件事情是不是真假而放任不管呢，老百姓们不是有句老话叫做：‘宁可信其有，不可信其无’吗？那这种玄乎的事情，就该按照它是真的去对待，去处理”。

    他这段话像是说到了皇上心里去了，皇上眼眸一深，手指敲击着桌面，点了点头，“恩，爱卿接着说”。(未完待续。)