
    君伽徵闻言一怔，似是没想到萧正郡会这么对他，他微怔之后，又重新上前，拉着萧正郡，道：“萧弟你这是怎么了？他们只是想挑拨我们之间的关系，你可千万别胡思乱想，往心里头去”。

    萧正郡却是半点不领情，依旧挥手，避开君伽徵的手，冷笑一声，不客气道：“有没有挑拨离间我自己心里头清楚，用不着你来教我！”

    大家都是血气方刚的青年，君伽徵又是刚刚喝了不少很多酒的，见他丝毫不领情，拿别人的好心不当回事，当下火气也就上来了，道：“萧正郡！你可真是狗咬吕洞宾，不识好人心，好好和你说话，你非要这样，那曹戈是什么人你不知道吗？他说的话，能当真吗？你真是蠢到家了”。

    萧正郡又是一阵冷笑，道：“狗咬吕洞宾，不识好人心……呵呵，是呢，君伽徵，你可不就把我当成跟在你身后的一条狗吗？君伽徵，你对我好，处处帮衬着我，不过是拿我当成一条狗，成就你爱戴下属的好名声，只是你如今处处得势，大可不必如此虚伪做作，今日若没有你，我未必就不能打赢他们，谁要你来做这个好人！”

    即墨恒闻言拽着萧正郡的手，劝道：“你这说的是什么浑话？君兄待你之心，难道你真的感觉不到吗”

    “你……”，君伽徵瞳孔猛缩，手一扬，似是准备动手，可是手举到半路却又停住了，眼眸睁得大大的，狠狠地瞪着萧正郡。

    萧正郡见状，脸一扬，“想打我？还说不把我当成走狗，你打啊，有种你今日就照着这里打”。

    君伽徵的手捏了几捏，在他挑衅的眼眸之中，终究是放了下来，冷笑一声：“无知！蠢货！算老子瞎了眼！”，骂完便转身走人。

    隔天，酒醒之后，君伽徵深觉自己说话过重，便去找萧正郡道歉，三个人又和好如初，可是有些东西，破碎了就是破碎了，便是再如何修补，也修补不起来了。

    从那以后，萧正郡就隐隐在变化，他变得刻苦起来，变得善于跟人交流了，再加上君伽徵和即墨阎的提携，没过多久，他就像是雨后的竹笋，冒出了头。

    后来三个人一同跟随着先帝打江山，封王封侯，那时候，三个人并成为“轩辕三虎”，世人有言，“轩辕三虎，镇守国土”，其后，他们又一同拥护当时还是王爷的皇上登基上位，渐渐地，萧正郡便和另外两个人离了心，他长袖善舞，开始混迹与朝堂之上，玩弄阴谋诡计，君老得了重病，躺于病床之上，而即墨阎却一直在外领兵打仗……到如今，君家覆灭，早就不复存在，而即墨阎，也已经交去兵权，甚至连封地都不要了，躲在江南养老，过着休闲舒适的日子……

    ……

    老侯爷饮了一杯酒，思绪回转，他望着眼前腾腾燃气地烟雾，叹息一声，道：“君兄，如若当时你便得知萧老匹夫早有异心，你还会如此待他吗？”

    声音在房间内回荡，没有任何回响。

    老侯爷想到慕容瑾，自顾自的笑了起来：“当真是应了那句人在做，天在看，天道轮回，冥冥之中，一切自有注定，兜来兜去，我的外孙女嫁给了你的孙子，咱两十几年前未能结成的亲家，十几年之后在小辈竟然在身上实现了，当真是有趣……你一生正直坦率，临了却生了个小狐狸孙子，君无痕那孩子，也真是可怜，这些年怕是吃了不少苦，小小年龄，竟然坐上了丞相一职，这可不是简单的一个救驾就能爬上去的位置，我一早就听闻了有关左相大人的各种传闻，听闻他才华横溢，满腹经纶，手段非凡，当上丞相之后，做的很多事情，都是颇受好评，将朝堂上的那些刺儿头都给震住了，民间对他的评价都很好，言说左相大人是为民请命的好官，那时候我便在想，这位‘左相大人’到底是何方神圣，若是能够有幸见上一面，倒也不错……却没想到，竟然是你的孙子，还成了我的外孙女婿，哈哈哈……听恒儿口气，他像是在隐隐积蓄实力，暗中调遣军队，也不知道到底在筹谋些什么，唉……咱们到底是老了，你倒是爽快，眼睛一闭，腿一蹬，就走的干净，就下老头子我，一个人收拾烂摊子”。

    老侯爷絮絮叨叨的说着，又在房间内待了一会儿，才起身离开，待回到书房，来之房间外，深呼吸了几口气，看着外面的天空，叹息，可不知道这样的好日子还能持续多久。

    看君无痕眸光坚定，似是打算谋大事。

    其实当年君家谋逆一案，但凡是明眼人皆能看出君家是被冤枉的，好端端的，君翼遥为何要做那等事情，还那么不小心的被人发现？他那么一个只爱美人，不爱江山的人，实在难以想象他会谋权篡位，更何况，当年那所谓的证据，说是证据，倒不如说是坑害君家的一个利器，实在不足以成为证据，可是皇上偏偏相信了，偏偏当场就下令将君家立即满门抄斩，甚至连正常该有的三司会审，给君家一点解释的机会都不曾有……

    从出事到君家死绝，动作迅速果断，人马齐全，一气呵成，像是蓄谋已久。

    事后有前户部尚书大人站出来指证，给君家彻彻底底扣上了谋逆的高帽，皇上昭告天下，痛心疾首的表诉了君家是如何的图谋不轨，而说自己不得已而为之。

    时间的车轮碾过，多少个英雄马到功成，多少个亡魂哀怨嗟叹？功高震主的人，不管是否有谋逆之心，杀身之祸总是在所难免。而对于皇上而言，事后文过饰非，颠倒黑白，比起狠毒杀戮而言，更是拿手好戏。

    至于仅存在于少数人心中的真相，也随着时间推移，终究飘散无踪，其实是不是真相又能如何，只要皇上认定你是叛贼，即便你不是，那你也逃脱不开这个罪名。

    这个道理他懂，想必君无痕也懂。

    (未完待续。)