
    他乃是真龙天子，若有真龙之气，必定是京城上方出现，如今，南方却出现了真龙气息，莫非……是有逆贼要造反？

    皇上眉头越拧越重。liudianxing.com

    南方有兵权的，一个是宁州将领陈凯哥，另一个是祁州将领端木辰，这二人皆是忠心耿耿，断不可能举兵造反，南方，还有其他什么势力？皇上眼眸一深，想到了镇国侯爷，随即摇了摇头，不，不可能……老侯爷早年便已经上交了兵权，这些年在江南养老，且不说他年老体衰，无能无力了，也绝对不可能生出什么不该有的心思。

    将皇上面上的神情看在眼里，瑜王眼眸一转，也跟着想到了那一层，当下冷哼一声，道：“什么真龙之气，依儿臣看，分明是妖魔鬼怪企图作乱，父皇，不若将南方有人脉和势力的几个人都抓起来，宁可错杀一千，绝不放过一个，胆敢对我即墨家的江山动心思，那就要做好满门抄斩的准备！”

    他眼中的狠戾被几位大臣瞧在眼中，当下几个人互相看了看，皆看到了对方眼中的凝重：瑜王心狠手辣，并非善类，如若让他登上皇位，怕是他们的日子都要不好过了，只是现在所说之事跟江山社稷有关，他们虽然不认同，却也不敢站出来反驳，生怕自己一个不小心，说错了什么话，被人揪住辫子，到时候自己的性命不保是小，说不定还要连累了家人。

    他们畏首畏脚，刑部尚书周宇文却是半分都不害怕，他闻言，眼眸中闪过一丝不认同，瞥了瑜王一眼，在他阴狠的眸光之中站了出来，道：“皇上，真龙之气玄之又玄，此事尚未有定论，若然依照瑜王殿下所言，将南方手中有兵权的人抓起来，那岂不是人人自危了，还请皇上三思”，在他看来，一就是一，二就是二，为人臣者，当为国效忠，有什么就该说什么，这是为人臣子应尽的本分，绝不会因为担惊受怕而不敢言语。

    周宇文乃是朝中清流，为人清正廉明，公正有度，他站出来之后，皇上多看了他一眼，却不曾开口表态。

    “莫不是我耳朵聋了，怎么听到了这番奇怪的言论”，沈长民站了出来，不客气道：“周大人不是一向嫉恶如仇吗，怎么会说出这种话语！此乃朝廷大事，周大人却说将那些人抓起来，会人人自危，哼，难不成现在逆贼刚刚现身的时候你不动手，非要等到逆贼已经壮大了，打到你家门口来了，你才动手吗？简直就是荒唐！荒唐至极！做事情应当未雨绸缪，将不好的事情碾杀在摇篮中，绝对不能让其壮大”。

    兵部尚书朱启龙站了出来，不客气地反击了过去：“我看沈大人这番话才是无稽之谈吧。依你这么说，在逆贼是何人，来自何方都不知道的情况之下，就要将那些有势力的人都一网打尽，这般做，跟乱杀无辜有什么分别，岂不是会寒了忠君爱国的将领们的心……此等做法，绝对不可行，沈大人所言的未雨绸缪更是可笑，依照你这么说，那人终会犯错，人也终有一死，难不成，从他们生下来，担心他们以后会谋逆就先一步杀了他们？更何况，钦天监也只是说是察觉到有真龙之气，或许出错了也未必，就这样下结论，未免时机尚早”。

    这朱启龙乃是太子一派，自他站出来之后，瑜王一派争相站出来反驳，一时之间，大殿内变成了一场激烈的舌战。

    “皇上，依臣之见，此事应当从长计议”。

    “从长计议？难不成等到逆贼翅膀长全了，再来商讨如何射杀吧”。

    “总比滥杀无辜要来得强”。

    “是不是滥杀无辜还不清楚，说不定，逆贼正在其中呢”。

    “张大人你既然也说了是说不定，那此事便做不得数，怎能因为一句‘说不定’而妄动朝廷重臣”。

    ……

    皇上端坐在龙椅上，眼看着下面的两方人马越吵越凶，他揉了揉太阳穴，猛地一派龙桌，怒道：“都给朕闭嘴！”，眼看着大殿之上瞬间安静了下来，皇上伸手，指着他们，怒斥道：“岂有此理！简直是岂有此理了！你们一个个的人五人六的，都是朝廷重臣，是这个国家的股肱之臣，挑着国家的大梁，可是你们在做什么，恩？看看你们在做什么，一个一个的跟个乡村刁民似的，在朕的大殿之上互相撕咬，朕是要你们来商议国事，不是要你们来朕的面前争吵骂街的！一群废物！朕要你们何用！”

    “微臣有罪，请皇上息怒――”

    “微臣有罪，请皇上息怒――”

    “微臣有罪，请皇上息怒――”

    ……

    见皇上发起雷霆怒火，众臣连忙跪下磕头，高喊着皇上息怒。

    ……

    江南，即墨府。

    待到午餐之时，林氏见不到楚怀玉的身影，关切地问道，“怀玉这孩子怎么没有来？今日还特地做了他最爱吃的糖醋鱼”。

    昀凰瞥了眼手腕上的青色镯子，面不红心不跳，道：“他家里有急事，来不及跟你们道别，就先走了，让我给你们说一声，他还说，特别喜欢外祖母，怕离别的时候外祖母会舍不得，说下回过来的时候一定会多住几日”。

    慕容瑾浅笑地看着昀凰，她睁着眼睛说瞎话的本领是越来越厉害了。

    “这么着急？”，林氏微诧，叹息道：“好歹吃过午饭再走啊”。

    “估摸着是家里有急事吧”，即墨婉说着，给昀凰夹着菜，道：“原本还想着让你们出去游湖玩乐的，怀玉他走了，不若你们去吧”。

    “这个回头再说吧”，昀凰啃着酱肘子，眼眸微闪，她这次回来，主要是想让外祖父，外祖母还有娘亲放心，也顺便让慕容瑾见见他们，呆在家里这么多天，是时候该返京了，如今京城中情势不明，上次前去，因为要收拾李家那一群贱人，都未曾探查清楚工部尚书吴承瑛的底细，还有那个神秘莫测的兰贵妃，以及那个跟着萧贵妃的宸妃也很可疑。(未完待续。)