
    这般想着，昀凰对着玄北浅笑，道：“闲来无事，过来转转”。

    玄北剑眉一挑，昨夜他跑开之时，定然被昀凰姑娘身边的侍女瞧见了，他眼眸一转，看着楚怀玉，露出一丝不怀好意的笑容，昀凰姑娘大清早的带着几个姑娘过来，是什么用意，他一看便知，既然已经被发现，左右也不是什么打紧的事情，他亦不曾做过什么偷鸡摸狗之事，堂堂正正，那索性大方承认了，还能给昀凰姑娘留一个好印象，至于那画像上的内容，正好用来诈诈楚怀玉。

    他对着昀凰深深鞠了一躬，满怀歉意道：“昨夜有事去寻昀凰姑娘，无意中瞥见了姑娘写的东西，在下拿起一看，竟然跟楚兄弟有关，不由得看痴了，以至于来了人都不知道，慌忙之下从窗户离去，实非君子所为，还望昀凰姑娘见谅”。

    他说着，从怀中掏出了一张宣纸，晃了晃。

    这下，不光是昀凰愣住了，就连墨衣也是一愣，他倒是诚实，竟然主动提了出来。

    却原来，早在来之前，昀凰已经设下了一个小圈套，打算抓他小辫子，这下他自己提出来，原先的计划便无用了。

    昀凰眼眸微闪，看了身后的楚怀玉一眼，有些明白玄北的用意，当下笑着配合道：“噢，跟怀玉有关的那张纸吗？既然拿去了，便送与玄公子好了”。

    咦，跟他有关？

    楚怀玉一下子来了精神，从后面探出头来，俊俏的面容上，一双漂亮的眼睛精光闪亮，滴溜转个不停，盯着玄北手中的宣纸，弱弱的问着昀凰：“神仙姐姐，你这上面写的什么啊？和我有关？”

    “很久之前写的，我也忘记了，纸就在玄北手上，你不是看到了吗，你跟他要去”，昀凰笑着，摆明了不牵扯进他们之间的恩怨是非。

    玄北拿着宣纸，迎风而摇，看着楚怀玉冷笑，这神情，落在楚怀玉眼中，甚是欠揍，他在心中盘算了一下若是他现在去抢，赢的可能性。他的武功在玄北之上，若是动用内力，应该会赢，除非玄北撕掉那张纸，当着神仙姐姐的面，玄北应该干不出这种事情，这般想着，他三步并作两步地跑到玄北面前，对着他露出明媚的笑容，舔着脸，一脸的谄媚，道：“好玄北，将才我都提醒你了，你的衣裳没有穿好，是你自己不相信我，才会跑出来丢人的，你应该……不是那种记仇的人，更不至于将此事算在我头上吧”。

    看着他面上的笑容，对他的品性很是了解的玄北，眼眸一闪，嘴角勾起同样灿烂的笑容，道：“我是那种人吗？”

    “不是，不是！玄北哥哥英明神武，为人正派，怎么可能是那种爱记仇的小人”，楚怀玉连连摇头。

    玄北叹息，“可惜……你我相识这么多年，你竟然不了解我的为人，我明明就是这样爱记仇的小人！”，他说着，将纸片一叠，抓在手中，微微后退，离楚怀玉远了一些，道：“想要宣纸是不是？想看里面写的什么是不是？心里痒痒的是不是？我偏就不给你！哈哈哈――”

    楚怀玉咬着嘴唇，瞪着他，突然，像是发现了什么新大陆似的，指着玄北身后，面上露出惊恐地表情，惊道：“啊――公子，你怎么了？”

    “什么？”，玄北一愣，扭头去看。

    就在此时，楚怀玉轻功运起，飞快地上前，一把夺走玄北手中的纸，飞到一旁，对着反应过来的玄北哈哈直笑，摇着手中的宣纸，一脸的得意，好像在说，不是不给我看吗，你看，我已经拿到了。

    “……”，玄北看着他那副小人得志的模样，咬着牙齿，道：“楚怀玉，你又耍我是不是？”

    “话可不能这么说哦”，楚怀玉摇了摇手指头，笑道：“这叫兵不厌诈，难道，你们公子没有教过你，不能轻易相信别人吗？”

    “噗嗤”，墨林瞧见他们这幅模样，忍不住笑了出声，小声地对着墨衣道：“楚公子实在是可爱，对上他，这位玄公子怕是要吃亏了”。

    “倒也未必”，墨衣摇了摇头，她眼神犀利，玄北虽然一副大惊失措的模样，可是至始至终，眼眸中都是淡然一片，像是早已看穿楚怀玉的把戏。

    这楚怀玉是鬼精鬼精，可是玄北却也不弱，看他嘴角时不时弯起的坏笑，便可知道此人和楚怀玉一样，也是满肚子的坏水，他既然跟楚怀玉相识已久，自当清楚楚怀玉的性情，怎么可能一而再，再而三地被他算计。

    玄北闻言，收起了面上惊慌的神情，好整以暇地双手抱胸，冷笑一声，道：“楚怀玉，你未免也太小看我了，就你这些小伎俩，用一次两次也就罢了，再用的话，是不是有些幼稚？你且看看你手上的纸是什么！”

    楚怀玉闻言，见玄北面上笑的从容淡定，心里一个咯噔，笑容一僵，他低头，将手中的宣纸整理开，宣纸上空白一片，什么都没有，他抬头，见玄北一脸的欠揍模样，磨着牙，道：“玄北，你敢拿空白纸耍我？”

    “这叫兵不厌诈，难道你的盟主大哥没有教过你，不能轻易相信别人吗？”

    玄北将他的话，原封不动的还给他。

    楚怀玉黑脸，将手中的宣纸一扔，伸出手来，“神仙姐姐写的东西，拿出来给我”。

    玄北挑眉：“凭什么？”

    “上面写的我，自然是我的”，楚怀玉一脸的理所当然。

    玄北双手环胸，唇角勾起似笑非笑的笑容，好笑道：“照你这么说，那我在这江南城门口写上‘玄北’两个大字，岂不是代表这整个江南都是我的，我在你的肌肤上写上‘玄北’两个字，难道连你也是我的？”

    楚怀玉脸更黑了，瞪着玄北不说话了，良久，他垂下脑袋，低声叹气，对着玄北鞠躬，道：“我认错行吗？对不起，玄大哥，今早我确实是动了要偷你衣裳的念头，这是我不好，更不该在你衣裳不整的时候，刻意将你引出来，让你丢人，对不起，玄大哥，我知道错了，希望你能够原谅我”。(未完待续。)