
    昀凰瘪了瘪嘴巴，看着楚怀玉那一脸谄媚的样子，觉得好笑。

    他倒真是会说话，这简单的一句话把在场的三个人都夸了一遍。

    林氏当即乐开了怀，笑道：“哈哈哈……这孩子，嘴可真甜，外祖母老咯，不好看了”。

    “哪有，外祖母一点都不老，我瞧着外祖母就觉得亲热，”，楚怀玉继续嘴巴跟抹了蜂蜜似的，哄着林氏开心。

    “是啊，这孩子说的对，娘你可以一点都不老呢”，即墨婉接话道，她一双温柔的眼睛打量了楚怀玉片刻，同他说了几番话，问了问他家住何方，年龄几何，可曾婚配，便将眸光便落在了昀凰身后的三个丫鬟上，墨衣和墨林一直跟着昀凰，她是认得的，只是，这另外一个……

    白芷不管随着昀凰去哪里，都是低眉顺眼，唯恐自己行为出错，给小姐惹什么麻烦，因此进屋之后，始终低垂着头，直到听到昀凰叫了一声娘亲，她先是一愣，随即不可置信的抬起头，眸光在看到即墨婉的时候一愣，只以为是自己是看花了眼，她连忙垂下脑袋，心中大乱。

    夫人她……她竟然没有死？

    这怎么可能呢？

    她不是被火烧死了吗，又有那么多下人作证，可是，她此刻却又真真实实的出现在自己的眼前，白芷想不通，脑海中一片混乱，直到耳边响起了那熟悉的温柔的声音。

    “抬起头来，给我瞧瞧”。

    白芷深呼吸了几口气，慢慢抬起头，眸光在与即墨婉对视的时候，眼泪一下子就流了下来，她开口，声音有些哽咽，“白芷见过夫人，老夫人”。

    白芷？

    即墨婉面上露出疑惑的神色，只觉得她瞧着眼熟，她细细回想了一下，惊讶道：“你是那会唱歌的丫头？”

    白芷的眼泪流的更多了，她抹去面上的泪水，感动道：“没想到……时隔这么多年，夫人您还记得……那年白芷露宿街头，无依无靠，饿的连路都走不动了，本以为一条贱命就要交待在那里，谁曾想，竟然能够见到夫人，犹如见到了神仙下凡，夫人拿出银两，买了吃的喝的给我，问我可有去处，若是没有，问我可愿意跟您走，白芷那时候便说自己没什么文化，也不会做女红，唯一有的，便是一副好嗓子，可以在夫人愿意的时候，唱歌给夫人解解闷，又会做些粗活，肯吃苦耐劳……夫人，白芷这条命是夫人给的，没想到夫人竟然还活着，白芷真是太高兴了……”

    屋内的几人听到这话皆是有些动容，墨衣当即将白芷的事情跟大伙儿说了一遍，说她在即墨婉离去之后，一直守着清澜院不肯离去，心里惦记着夫人，每年都偷偷的祭奠夫人，为此，还备受沈氏的欺压，后来昀凰到了李府，便将她收来，带在身边。

    闻言，林氏感慨一声，道：“难得你一片忠心”。

    即墨婉见她哭的可怜，她向来心软，又听得墨衣说白芷这些年在李府饱受欺凌，当即眼泪也忍不住滚落了下来，连忙上前一步，拉着白芷的手，道：“傻丫头，都是我不好，这些年，让你受委屈了”。

    墨衣掏出手绢递给了白芷，劝道：“快别哭了，你再哭啊，依着咱们夫人的性子，怕是要跟着你一起哭下去了，左右夫人活的好端端的，这便是天大的喜事”。

    “是是是，白芷只是太激动了”，白芷喜极而泣，她见即墨婉哭了起来，心里一紧，连忙接过手绢擦掉面上的泪水，嘴角一咧，笑了出来，回握住即墨婉的手，“都是白芷不好，没想到此生还能再见到夫人，一时激动，便哭了出来，还惹得夫人跟着一起哭，都是白芷的错”。

    昀凰笑道：“既然如此，那白芷你以后就继续伺候娘亲吧，这里也不需要你做什么，没事儿，给娘亲唱唱小曲儿，逗她乐乐就好”。

    白芷性格温婉，肯吃苦耐劳，可她终究是长在大宅院里的女子，不似墨衣和墨林，皆是跟着她闯南走北，杀过人，放过火的，见过大世面的。她日后要面对的危险太多，将半点武功都没有，手无缚鸡之力的白芷带在身边多有不便，此番带她回江南，便是打算让她留在即墨婉身边。

    即墨婉闻言，抹着面上的泪水，温柔的看着白芷，问道：“你可愿意继续跟着我？”

    “愿意，自然是愿意的，只要夫人不嫌弃白芷笨手笨脚就好”，白芷连忙点头，扶着即墨婉重新坐下，站在她身旁，满脸带笑。

    “完了，娘亲现在心中又多了两个人，一个怀玉，一个白芷，唉……万一以后不疼我了可怎么办？”，瞧见此景，昀凰笑着打趣道。

    “小姐说这话可真真是没良心，你走的这段时日，夫人天天念叨着你”，素琴闻言，瘪着嘴道，“明明你才是夫人心头的宝贝，偏要来和我们吃醋”。

    素衣端着点心上前，笑道：“可不是嘛，夫人整天就坐在院子里，看着京城的方向，念叨着，也不知道昀儿现在在何处，也不知道昀儿现在在做什么，也不知道昀儿在那里吃不吃的惯，有没有受委屈……听的我啊，耳朵都起老茧了，这不，今日知道小姐要回来，夫人一早就起来，做了小姐最爱吃的桂花糕”，素衣说着，端着点心递给昀凰，“还不快尝尝，这可是夫人的一片爱心啊”。

    在座的几个人皆吃了一快桂花糕，一个个满是赞叹，昀凰眯着眼睛，笑着看着即墨婉，“娘亲莫不是偷偷在家练的，怎么这手艺是越来越好了？”

    即墨婉绝美的面上满是慈爱的笑容，“哪有偷偷练，你这孩子，就是贫嘴”，她说着，示意楚怀玉再吃一个，“你既然是昀儿认的干弟弟，那便是我的干儿子，就把这里当成自己家，莫要拘束了，想吃什么就吃什么，知道吗？”

    “嗯，谢谢干娘，干娘长得跟仙女一般漂亮，心肠却跟菩萨一般，怀玉真是有幸”，楚怀玉心中微暖，笑道。

    林氏笑着对着楚怀玉道：“赶了这么久的路，想必你们都累坏了吧，好孩子，待会儿先去房间休息休息，晚上咱们在一同用膳”。

    (未完待续。)