
    楚怀玉却恍若未闻，他眉梢向上扬起，面上的青筋缓缓地退了下去，眼眸中的红光却是忽隐忽现，大口吮咽着新鲜温热的血液，一口接着一口的血液入口，在他的筋脉中流转，淡淡的红光涌现，像是一道强劲的力量，横扫着一切。

    昀凰眼前一阵一阵的发黑，体内的鲜血不断地流失，尖锐的疼痛席卷着全身，她紧咬着牙关，强忍着不发出一丝声音，身后那道灼热的眸光紧紧地锁着她，她知道，那是慕容瑾在注视着她，若是让慕容瑾知道她快撑不下去了，他……

    楚怀玉尚且还治好，若是他再发狂，她真不知道，自己能不能应对，昀凰双眼迷离，盯着面前疯狂吸食她的鲜血的人，他到底要吸多少血？若是再让他吸下去，怕是她要失血过多，可她也不敢就这样推开他，更不知他到底还需要多少？

    她是真的喜欢眼前的少年，既然已经认他做了弟弟，既然在乎了，就该守护他到底……昀凰咬着牙，闭上眼睛忍着浑身涌起的冰寒之气，煎熬着。

    就在她闭上眼睛的那一瞬间，淡淡的青色光芒从楚怀玉腰间的青玉上涌现，一下子飞入了楚怀玉的身体内，青光从他的体内乍现，光芒万射，越来越亮，最终将昀凰紧紧地包围住，形成一个青色光团，在二人的四周流转着。

    慕容瑾见到此，紧握着的双拳微微放松，看来，昀凰真的是那命定之人，他从怀中掏出凤玉，见其发光，淡淡的红色血丝在里面流转，他眼眸沉了沉，抬头看了一眼昀凰，又将凤玉收起。

    与其同时，远处的雪山之巅，一个打坐的白胡子老头猛然睁开双眼，一蹦三尺高，“什么？青龙已现？”，他低头，飞快地算了一卦，眼眸中的惊诧之意越来越浓，凤凰苏醒，青龙现世，这到底是劫是缘？

    来不及细想，他念了一个诀，双手翻飞，做了一个结印，打向即墨府的方向，一道看不见的光圈将即墨府圈绕了起来。

    白胡子老头摸着胡须，叹息一声，道：“小凰儿胡闹，没想到神君大人也跟着后面瞎胡闹，天下未定，情势不明，这时候将青龙解封，岂不是作死吗，唉……幸好我发现及时，替他们遮掩一二，否则，怕是要引起动乱了”。

    药王谷。

    正在挑选药草的老谷主也停下了手中的动作，看向江南那处，眼眸放光，若是他没有感觉错，这是青龙现身了，青龙一现，就代表着凤凰也出来了，凤凰……

    凤凰出世了！

    凤凰竟然出世了！

    这是何等大的消息，老谷主面色涨红，扔下手中平时珍爱地连别人碰一下都不允许的珍贵的药草，擦了擦手，连忙一溜小跑来到门口，对着外面的小厮吩咐道：“快，快，快去将前厅扫地的那人请来！”

    小厮一愣，老谷主向来面色平静，不管遇到多大的事情都是一副平静的样子，今日这是什么了？中风了？前厅扫地的老头名叫即墨七，他们平日里都称呼他为七爷，只是，对一个扫地的老头，谷主为什么要用请字？

    他犹犹豫豫的开口，道：“谷主，你没事吧？”

    老谷主一瞪眼，吹着胡子道：“让你去请人就去，速度！让他直接到密室来见我”，说着，便一溜小跑，不见了踪影。

    小厮丈二和尚摸不着脑袋，甚是稀奇地看着老谷主离去的方向，小声地嘀咕道：“邪门！真是邪门！谷主他这不是中风，是中了邪”，他说着，却也不敢怠慢，连忙向着前厅跑去。

    而在隔海的那一边，女儿国内。

    一绝色女子一惊，打翻了面前的茶杯，滚烫的茶水溢出，她抬头，看向轩辕国，漂亮的眼眸中闪过一丝诧异，青龙需要凤凰的鲜血才可解封，难道，她已经出来了？

    她竟然这么快就恢复了凤凰之身？比她想的还要早了好几年！

    昀凰，你个贱人，当真是命大！

    绝色女子眸色阴狠，上一回，让你侥幸逃脱，这一次，我一定要将你打的魂飞魄散，永无出头之日！这世上，有我在，就绝不能有你！

    一旁伺候的侍女吓得连忙跪下，“公主，是奴婢没有伺候好您，奴婢该死，奴婢该死！”

    “无碍”，绝色女子一挥手，“这里没有你的事，退下吧”。

    她素手伸出，想靠着仙力查探出昀凰具体的位置，却发现半点仙力都没有，紫萱的声音又回荡在脑海中：公主，天地规则不可违逆，凡间不比天界，自有其应有的法度，你未喝孟婆汤，未曾经轮回之道而私自来到凡间已是触犯了天条，若是动用仙力，扰乱了凡间秩序，恣意插手凡间之事，必会受到天谴，到时候，任谁都护不住你了。

    绝色女子气得一掌拍向桌子，该死的凡间，压制住了她的力量，让她跟无能的凡人一般，半点仙力都没有。

    她眼眸中的狠戾之意越来越浓郁，冷哼一声，没有仙力又如何，她照样有办法将昀凰像一只蚂蚁一般捏死！

    即墨府。

    青色的光芒将昀凰与楚怀玉紧紧地包裹在一起，玄北瞪大了双眼，看着眼前的一幕，咽了咽口水，凑到了慕容瑾身边，开口问道：“公子，这个……这个……这是神仙显灵了吗？”

    慕容瑾没有应答，他深邃的眼眸从上方无形的保护罩上划过，刚才那一瞬，他感应到了师傅的气息，这事，师傅已经知晓了，是他在暗中保护他们吗？

    青色的光芒中，楚怀玉放开了咬着昀凰手腕的嘴，他睁开眼眸，眸里血色不在，而是青光一片，眸光深沉，像是历经了千年万年。

    他深情的看着眼前晕过去的女子，伸出手抚摸着她的脸，叹息一声：凰姐姐，我终于回来了……

    楚怀玉眸光下移，落在她的手腕处，伸手一点，将她的伤口复原，淡淡的青光从他的手中涌现，涌入了昀凰的体内，眼看着昀凰的面色由苍白变得红润，察觉到身体的异样，他嘴角一弯，露出一丝苦笑，凰姐姐，我支撑不住了，看来，我们只能以后再见了！

    (未完待续。)