
    燕王爷对外声称大少爷中毒而亡，并且将此事封了口，自那以后，谁都不曾再将大少爷提起过。

    而这些年，大少爷连一封书信都不曾寄回家，却每年都有陌生人往家里送一些稀罕玩意儿，都是给燕七小少爷的。燕七虽然面上嫌弃，暗地里都将那些玩意儿当个宝贝一样收着。

    他虽然外表看起来性情大变，本质却没有变。

    子悦跟着他这些年，瞧见他如何面不改色的欺压刁民，如何漫不经心地替别人打抱不平，一次又一次的“胡作非为”，闯下一个又一个大祸，得了一个霸道小王爷的名声，却从未不曾见他如此面红脖子粗过，看来，主子他今日是动了真性情了。

    “公子，您真的不看吗？”，子悦摇晃着手中的信封。

    “谁说不看了，给我，我倒要看看，他能写出个什么花来”，燕七快走几步，一把从她手中抢过信封，三下五除二地拆了开来，一目十行的看了下去，待看完之后，又反反复复的看了很多遍，面上的神色变幻不停，最终眉眼上扬，嘴角一挑，勾起了一抹坏笑，“子悦，走，回府！爷我要进京了”。

    啊，进京？

    子悦面上诧异的神情一闪，却也不敢多想，连忙亦步亦趋地跟着燕七走了。

    ……

    另一边，昀凰等人休息了片刻，便赶往下一个城市汴梁，这汴梁位于京城与江南之间，很是富饶。

    几个人找了一家客栈住了下来，正在大堂里用餐。

    此时，慕容瑾又带上了银色面具，将脸的上半部分遮住，只余下一双清凉的双眼，还有薄薄的嘴唇露在外面，他今日一身黑色的长袍，倒是比平日多了几分生人勿近的肃杀之意。

    隔壁桌的几个人正在谈论着这汴梁城里新发生的一起命案，昀凰侧耳听了一会儿，也大体听明白了，原来是这汴梁城里一大户人家的独子卢健全，他名字虽叫健全，可打娘胎里出来便身子骨弱，这些年一直靠着药物吊着，家人为了给他冲喜，花重金从其他地方买了一个绝色女子马氏做媳妇，那马氏生就一双魅惑人心的桃花眼，她就那样直勾勾地看着你，能够将你的魂给勾过去，原本相安无事，可就在前几天，在这户人家做粗使活计的下人张涛见色起意，竟然打起了这马氏的主意，半夜欲强奸了这马氏，马氏也算是忠烈，死活不肯，这张涛可谓是丧尽病狂，气急败坏之下竟然屠杀了这卢家上下十七口人，马氏机智之下装死逃了过去，事后前去衙门告官，张涛被逮之后拒不认罪，关押在牢房之中。

    原本事情到了这里可算是快完结了，只等那张涛认罪便好。

    这张涛虽然是个目不识丁的下人，运气倒是不错，早在几年前曾经救过一个受伤的青年，那青年相貌甚好，又颇有几分武力，伤好之后在张涛老房一有钱的亲戚的帮助下，在衙门做了一个捕快，这事情本来隐蔽，知晓的人不多，在张涛出事之后，那青年一直沉默无言，也不曾站出来过，可就在前几天，那青年不知怎么想的，突然闯进大牢之中，将张涛救了出来，如今两个人正在逃亡，被官府发通缉令四处缉拿中。

    隔壁桌的一男子猛得灌下一杯酒，叹息一声，道：“真是人不可貌相，海水不可斗量，俺大哥也曾在那卢家做过管事，与那张涛也相处过，据他所说，这张涛为人很是中肯，而且特别善良，路上看到个乞丐孤儿，宁愿自己饿肚子，都会掏出几十文钱买些吃食送给乞丐，这么好的人，怎么会做出这等混账事情……”

    “哼，秦大哥这个你就不懂了吧，这色字头上一把刀，再好的男人，遇上那勾魂的美人儿，也难敌美人的勾引啊，哈哈哈……那马氏我可是见过的，啧啧，一身的风骚模样，瞧着就让人心里痒痒，早知道会有此事，老王我也该动手，那等销魂的美人，若是能够与她一夜销魂，啊――那滋味，就是让我死在她的床上也都值得了”。

    一旁的男子夹了几筷菜，四处望了望，小声道：“去去去……真是的，你******是不是以为每个人都跟你似的，是个大色鬼啊，据我所知，那个张涛为人很是正直，不像是会做出这种事情的人，还有那救他出去的简少堂，我大舅爷家的二弟上半年被人冤枉，吃了官司，闹到衙门去，跟这个简少堂见过几回，说这位简少堂跟那些捕快们站在一起就像是一颗珍珠掉进了石头里面，定眼一瞧，就觉得他不是个一般人，相貌堂堂，眉眼清正，一看像是个干大事的……”

    “是呢，干大事，他劫囚带着囚犯越狱，这可不就是大事嘛”，坐在他旁边的男子哈哈大笑，语气中的嘲讽很是明显，他倒了一杯酒，端至嘴边，一饮而尽，道：“难得哥几个出来聚聚，别总说那些有的没的的，赶紧吃菜，吃菜啊，来来来，这家的酱肘子可真是香”。

    “是呢是呢，快来吃菜，妈的老子这两日可是倒霉透了，我跟你们说啊……”

    ……

    隔壁桌说话声音虽然小，可是昀凰等人耳聪，将这些话一字不落地听在耳中。

    昀凰眉头微拧，听上去，这件案子没有那么简单，若是那位叫张涛的下人真如他们所说的这般心地善良，见到乞丐都会买些吃的送过去……

    看一个人的人品如何，不是看他如何对待比他厉害的人，而是看他是怎么对待比他弱小的人。

    这张涛若是能够这般善待乞丐，至少说明了他本性不坏，有一颗善良之心，这样的人，会丧心病狂到欲强奸主母，杀了自己主子家上上下下十七口人吗？

    若真是，那定然是有什么内情。

    昀凰摇了摇头，将这些放在脑后，她们不过是路过此地，歇上一夜，明日便要启程，这些事情，跟她有什么关系呢？她盯着面前满满一桌的菜，招呼着墨林墨衣还有玄北一起坐下吃，不要拘礼。(未完待续。)