
    这马蓉蓉倒是厉害，半句辩解都没有，却能让旁人站出来替她说话。

    昀凰自然相信事实的真相如简少堂所说，稍微用脑子想一想也该知道，这马蓉蓉如若是清白的，又怎会在自己的夫君尸骨未寒的情况之下搬到钱府来，她这分明是以为此事万无一失啊，况且……她可没有错过刚才钱玉贞出事，马蓉蓉她是第一个冲过来怒打钱玉贞的，退一万步来讲，若她是无辜的，那她就是为了报仇又或者是逼不得已而嫁到钱府来，可她的所作所为分明分明不是这两种情况，分明是把自己当成了钱天宝的侍妾，这怎么看怎么觉得她不是那么单纯。

    昀凰想到此，眼眸一转，看向慕容瑾，高声道：“慕容，我知道钱大少爷将你关在牢房内的原因，可是，你是怎么出来的？”

    她这句话虽是在问慕容瑾，却是提醒了简少堂，简少堂也是机灵，当下抬头，道：“公主，我们被关在牢房之时，曾经有狱卒送来下了毒的饭菜，如若不是左相大人及时发现，我们怕是早已经被人杀害了，如若我大哥真的是有罪的，钱大人就该按照正常的判案流程来审理，而不是这样杀人灭口，此举分明是有鬼！”

    “有人送来下了毒的饭菜？”，昀凰一惊，这钱大人动作倒是快。

    她这不过是小小的惊了一下，有人比她还要震惊，曹御史吓得直接蹦了起来，惊诧道：“什么？有人胆敢谋杀左相大人，是谁？是谁这么大胆子！岂有此理，实在是岂有此理！左相大人你放心，下官一定将他抓起来严刑拷打，一定要问出他的幕后主使人是谁，还左相大人一个公道！”

    他扭过头看向钱大人，问道：“钱大人，那位狱卒在何处？本官这就去审问他究竟是何人指使他，说不定还能抓出幕后主使之人，竟然胆敢派人毒杀左相大人，这是何等的大事，本官定要秉公执法，将这件事情奏明皇上，听说这段时间匈奴来犯，说不定这狱卒的幕后正是匈奴，哼……想不到我泱泱大国，竟然会有那勾结匈奴的叛党存在，是可忍孰不可忍，本官一定要无所不用其极，将这叛党严刑拷打，一定要逼出真话来……”

    他越说越离谱，昀凰惊奇地看着他，先前慕容瑾所说的奇才就是他？能够把一小小的杀人灭口，扯到跟匈奴勾结上来，这脑回路确实厉害！

    钱大人嘴角微抽，面色阴冷，从牙缝里挤出话来：“那狱卒已经死了”。

    曹御史一愣：“什么？死了？怎么死的？被谁害死的？是谁这么大胆子？”

    钱大人扶额，只觉得偏头痛更加厉害了，有这位烦人精在，又有左相大人这个杀神挡着，看来这案子重审是铁板钉钉了，他深呼吸了几口气，冷冷地瞥了张涛，简少堂一眼，摆手道：“怎么死的，你问左相大人，抱歉，家事繁忙，恕下官不能奉陪，来人，将张涛和简少堂扣押，隔日再审！”

    话落，他人已走远。

    ……

    皇宫，御书房内。

    皇上坐在龙椅上，深锁着眉头，瞥了站在一旁的高歌一眼，看着堂下之人冷声道：“你可知道，欺君罔上是要满门抄斩的，朕再问你一遍，你刚才所说，是否句句属实？是否有捏造之嫌？”

    跪在地上的王富强身体颤抖如寒风中的秋叶，在听到皇上问话之时，头埋得更低了，抖抖索索道：“小的……小的将才所言千……千真万确，那夜小的在昏迷之前，隐约听到劫囚之人说着即墨府什么的，他们人多势众，武艺高强，看上去像是大有来头，我们一行人根本敌不过，只有高大人带的人尚且能跟他们抗衡一二，跟他们打斗在一起，随后小的就彻底昏迷过去，其他的小的就不知道了……后来，后来等小的清醒过来之后发现囚犯已被劫，小的惊惧之下，在草丛中发现了这块东西”。

    他说着，将手中的令牌双手奉上，大内总管刘公公忙下了台阶从他手上接过来，在看到令牌上的内容时心一惊，不敢耽搁，连忙用手帕将令牌裹着，递给了皇上。

    高歌垂着眼眸，将王富强的长相记在心中，冷峻的面上看不出一丝神情，藏在衣袖下的手却是紧紧地攥着。

    皇上垂首，眸光死死地盯着令牌上的即墨二字以及令牌上斑驳的血迹，面色难看到了极点。

    当日劫囚之案到今日也未能查出是谁，押解君无痕的几个官差皆异口同声地说当时昏迷了，不知道来者是谁，可今日这唤名王富强的官差却请求面圣，说是知道劫囚之案的内幕，一问之下，竟然得知了这么惊人的消息，皇上面色阴冷，拍着案桌怒斥道：“放肆！既然得知真相，为何不早早来报，而是等到现在，你可知罪！”

    “小的该死，小的该死”。

    王富强的身体抖动得更加厉害了，“小的当日吓傻了，又因着此事关系重大，小的上有老，下有小，也怕不小心说错了话，办错了事情……若是镇国侯府是被冤枉的，镇国侯爷乃是一大忠臣，劳苦功高……小的也怕冤枉了人，那样小的可就万死难辞其咎了……”

    “哼，你倒是能言善辩”，皇上又是一声冷喝，他紧紧地盯着王富强，不放过他面上任何一个表情，“既然当日不敢来报，怕冤枉了人，那为何此刻又敢了？”

    王富强惶恐不安地抬起头，随即像是因着惧怕又连忙脑袋一缩，战战栗栗地回道：“启禀皇上，小的……小的自那日之后，一直关注着案件的动向，听说到现在还没有抓到那劫囚之人是谁，小的……小的就担忧不已，夜夜不能寐，整日里提心吊胆，小的知道，自己隐瞒不报才是重罪，不管事情的真相如何，都该将自己所看到的，所捡到的证据上交，至于之后的事情如何，会不会冤枉了谁，那原本就不该是小的这样卑微的下人应该过问的，吾皇英明，心中自会有定夺”。(未完待续。)