
    燕七又见了好几个人，有说笑逗唱的，有讲邻里八卦的，有装疯卖傻的……一个个使出了浑身的都算来逗小王爷开心。燕七翘着二郎腿，一边啃着水果，一边津津有味地瞧着，偶尔点评了几句，这其中倒是有一个会口技的，一会儿演个猴儿，一会儿又学鸭子走路，在一会儿又学青蛙叫唤，燕七瞧着有意思，让子悦拿着五两银子赏他，正此时，这人突然冒出一句，谢谢小王爷打赏，这话倒是没什么，可怪就怪在他这说话的腔调上，竟然和燕七的声音完全一样。

    燕七原本百无聊赖的眼眸一亮，收起了折扇，身子微微前倾，道：“你刚才说什么，你再说一遍”。

    “小的给爷请安了，感谢爷的打赏”。

    燕七瞧着他嘴巴一张一合，说出来的话跟自己的声音一模一样，眸光闪闪，心中已打定了主意要留住他，面上却露出一丝微微意外的神情，夸赞道：“不错，确实不错，子悦啊，赏他十两银子，来，下一位”。

    那人一听赏了十两银子，面上泛着红光，激动不已，跪下来磕了一个实实在在的响头，这才领着钱出去了。

    他刚踏出房门，燕七就扭过头，轻声对着子悦吩咐道：“赶紧的派个人偷偷的跟上他，弄清楚他家住何方，姓什名谁，家里有几口人，人口关系，有几亩地，做什么营生，家里可出了什么事情，都给我查清楚了报上来”。

    子悦一瞧自家主子这兴奋的模样便知他是看中了此人，要留着重用，笑着点了点头，道：“放心，公子，三日内必定将此人弄到手，保证对您死心塌地”。

    燕七摆了摆手，“还是子悦懂我”。

    又见了不少人，眼瞧着天都快要黑了，燕七伸了一个懒腰，叹道：“还以为能多找几个妙人呢，这一天都过去了，才得了一个有用的人，没劲，实在是没劲”。

    “公子您就知足吧，这一个已经是不可多得的，这连城方圆多少里的能人异士都被你寻来了，若是继续寻找，怕是就难了，今日这一闹，估摸着公子您纨绔子弟的名声就更显了”。

    燕七冷哼一声，“让别人说去，小爷我就是纨绔子弟，谁又能怎么着我”。

    正说着，突然有一人闯了进来，激动的对着燕七道，“公子，公子您……那位来了……来了……”，他说着，垂下头，喘着粗气。

    “什么事大惊小怪的？”

    “公子……那人……那人来信了”，那人说着，从怀中掏出一封信，递给了燕七。

    燕七先是不解，随即眼眸瞪大，一把抢过他手上的信封，眸光落在信封上的“吾弟亲启”时，瞳孔微缩，紧紧的盯着那四个字瞧着，双手拽紧，一言不发，子悦见此情景，叹了一口气，那人可是主子心尖上的，这么多年来杳无音讯，主子他虽然面上不显，其实内心是很在乎的，如今突然来了信，自然万分激动，她走出去对着外面的人吩咐了几句，这才回了屋，将房门紧闭。

    吴妈得了消息，扭着腰下了楼梯，对着满堂的客官吆喝道：“小王爷说了，今天儿累了，这乐子，他改日再寻”。

    屋内，燕七眸光怔怔，突然将信封往子悦手上一塞，“赶紧拿去扔了，爷我才不稀罕看呢，那破字，跟蚂蚁爬似的，写的都没有我的一半好”。

    子悦好笑地看着燕七这副赌气的模样，叹息一声，道：“大少爷既然来了信，想必是有极为重要的事情要交代，公子你还是看上一看吧”。

    “不看，拿走扔了”，燕七摆起了面孔，折扇一拿，就要出门，却在开门的一瞬间又扭过头来，恶狠狠地瞪着子悦手中的信封，怒斥道：“有重要的事情才会来信，哼，他拿这里当什么了？客栈吗？还是他的救命福星？既然不联络就不要联络好了，现在突然来信做什么？”

    子悦捏着手中的信件，瞧见燕七那面红耳赤的模样，主子他是真的怒了。她是燕王府的家生子，自幼就伺候着燕七，对自家主子的性情万分了解。主子他这些年性情大变，皆因着多年前的那件事情，都说这大宅院里没有真情，可是燕王爷生的这兄弟两个，关系却出奇的好。

    那时候燕七小少爷尚小，性情温和，喜爱读书，而大少爷却是喜爱练武，拜了一位高人为师，经常跟着他师傅跑出去历炼，每每回来都给燕七带一堆稀罕的玩意儿，主子瞧着好奇，便央着大少爷带他出去玩，因着燕七不会武功，大少爷便不曾同意，有一日，大少爷在外面历炼救了一位老头，那老头瞧着大少爷，开口便说他印堂发黑，将有一难，若是安然度过，日后便会荣华富贵，可若是不能度过，不仅自身劫数难逃，甚至有可能祸害到家人，大少爷自然不曾将此事放在心上，爽朗一笑就抛在脑后，可事情就出在这里，没过多久，燕七因着好奇，有一日见大少爷又要出门，便偷偷摸摸的跟着去了，谁知道半路上遇到了一伙子蒙面人，将燕七抓了过去，大少爷察觉之后前去救援，眼看着燕七就要遇难，关键时刻大少爷连忙挡在主子面前，为救燕七身中毒箭，被随后赶来的大少爷的师傅所救，带到府上之时，大少爷已经是奄奄一息。

    大少爷拜的那位师傅可谓是神医，就连他看了都直摇头，说是已无回转的余地，燕七那时候吓傻了，呆坐在大少爷身边，抱着他的手哭成了泪人，就在所有人都以为大少爷必死无疑之时，大少爷先前遇到的那位老头凭空出现了，说是他有办法救下大少爷，燕王爷无奈之下，只能活马当死马医，同意让他试上一试，也不知道他使了什么办法，大少爷竟然真的被他救活了，这神秘老头跟燕王爷到书房谈了很久，临走之前留下一块白色玉佩，让燕七随身带着，说是能够助他早日找到贵人，其后，他带着大少爷一同离开。(未完待续。)