
    百姓们不明就里，只以为昀凰公主被人关在里面，慕容瑾和玄北是练武之人，功力深厚，耳力甚好，自然将里面的声响听得分明，也自然知晓里面正在发生什么。

    玄北面上神情有些古怪，听着里面嗯嗯啊啊的叫声，这分明是在行好事啊，他移步到墨衣身边，拉了拉她的衣袖，询问道：“这……这什么情况？昀凰姑娘呢？”，他知道昀凰绝对不会出事情，可是听着里面的声响，免不了心里打鼓，墨衣几不可见地对着他点了点头，轻声道：“放心吧，不会有事情的”，昀凰很安全。

    玄北放下心来，回头看向慕容瑾，询问道：“公子，要不要我上前推开房门？”

    慕容瑾沉静地看着前方，点了点头。

    玄北得到慕容瑾的同意，当下兴奋了起来，抓奸这样的事情，他最喜欢干了。

    玄北眼眸一转，既然要玩，索性玩个大的，他扭过头，对着身后的百姓们喊道：“这府上的少爷可真是没品，竟然敢将昀凰公主看押了起来，我这就去将昀凰公主就出来，还请各位做个见证，若是钱府的人敢伤害昀凰公主，我们就跟他们拼了”，他话落，轻功运起，就往房门飞去。

    钱大人见状面色发白，他看着慕容瑾冰冷的银色面具，同是男人，他难道不知道昀凰公主被钱天宝关在里面会发生什么吗？

    不，如他这般聪明的，自然是知晓的，可是他明明知道里面正在发生什么，却依旧下令让人去砸门，这是为什么？

    昀凰公主既然是她的未婚妻，他不是应该将此事藏着掩着吗？哪有男人如他这般明明知道自己的未婚妻正在被别人强｜奸还大张旗鼓地叫出来，好似生怕别人不知道未婚妻还未娶进门，自己就被戴了绿帽子，这对男人而言不应该是奇耻大辱吗！

    钱大人想到此，脑海中警铃大振，顿时心惊肉跳，直觉告诉他，这里面不简单，绝对不简单！

    这件事情的起因他是清楚的，钱大人将整件事情在脑海中过了一遍：先是二女儿回门，在客栈跟左相大人一行人起了冲突，天宝他去客栈接人的时候，撞上了左相大人，当下就被昀凰公主的美色给迷住了，起了心思，将他们带回府上，左相大人和张涛，简少堂被关入牢房，而昀凰公主则被天宝花言巧语地骗入后院，整件事情看起来顺理成章，天衣无缝，好似本该就这样发生，可是细想一下，就发现这其中疑点多多。

    左相大人的为人，他虽在汴梁城，却也听说了不少，听闻他上知天文，下知地理，博学多才，文韬武略，不管是在行军打仗还是治家治国上都颇有见解，就连顾老阁主都对他赞不绝口，顾大学士更是只要见到他就贴上来不肯走，听闻他不光是有学问，更是颇有手段，杀人眼睛眨都不眨，若是有人敢当着他的面得罪他，他就会命令一直以来跟着他的玄北大人动手，轻则卸了对方一条胳膊一条腿的，重则打得对方瘫痪……可虽然他行为如此猖狂，亦有不少御史上折参奏他，可是皇上却始终不曾处置于他，只因为每次他动手，皆是别人先动手招惹他，他才反击的，有理有据，让人挑不出错来。

    首先，左相大人是这般的性格，那他们在客栈跟二女儿起争执之时，一直跟着他的玄北在哪里？他为什么不曾出面，为什么没有动手教训二女儿？若是玄北出手，哪里还用等到天宝前去；其次，天宝前去，看见昀凰公主起了色心，这就更说不通了，左相大人是何等人物，若是有人当着他的面对他的未婚妻起了贪念，他会一点都不察觉？他会无动于衷？

    想想都觉得这是绝对不可能的事情。可事实呢？

    事实是，他不仅没有任何表示，还一起被带进府上，第三，也是最重要的一点，在天宝下令将他们关起来的时候，张涛和简少堂都剧烈反抗过，而他，却始终不曾言语，就这样任由衙役将他们关起来，那时候，只要他站出来，将自己的身份爆出来，或者是拿个什么物件证实一下他就是左相大人，谁还敢动他？

    若他早知他的身份，必然是将他当祖宗一般供着，怎么可能会将他押入大牢，还派人前去送他们上路，这不是自寻死路吗？

    而现在，在面对着自己的未婚妻被人**的情景，他依然是无动于衷，直接让玄北上前砸门……

    这一件件，一桩桩事情想下来，钱大人得到了一个惊人的结论：他被左相大人利用了。

    可是为什么呢？他为什么要这样做呢？

    他此刻派人前去砸门，分明是想将昀凰公主和天宝的丑事大白于天下，对女子而言最重要的可就是清白啊，他这样做，分明是想毁了昀凰公主。

    联想到曹大人所说的，昀凰公主与他的婚事乃是皇上所赐，昀凰公主乃是镇国侯爷的外孙女，钱大人想到了一个不可能，可是现在看来也唯有这个可能性的可能了，那就是：左相大人想借此事断了跟昀凰公主的婚事！

    既然他跟昀凰公主的婚事是皇上所赐，若是他不娶昀凰公主，可就是犯了重罪，可若是昀凰公主婚前失贞，还被这么多人瞧见了，那这婚事便是想结也结不成了，他自然也就顺理成章的摆脱了……想到此，钱大人惊出了一身冷汗，悲哀的看着远处玄北一下又一下地踹门，唉，他可怜的儿子，竟然成了左相大人摆脱婚事的棋子。

    左相大人当真是心肠歹毒，为了达到自己的目的，竟然如此的算计昀凰公主，这份狠辣，这份魄力，这份手段……当真是叫人心惊胆战啊。

    那边，在玄北用力踹门的时候，钱天宝便听到了，他从迷朦中惊醒，低头看着身下的娇人，面上涌起怒气，是谁在外面吵吵闹闹，怀了他的好事？

    那些看门的小厮呢？都死绝了吗？(未完待续。)