
    墨林手舞足蹈，说的唾沫直飞，越说越幸福，好似真的发现了什么大秘密一般。

    昀凰起先还认真听上一听，听到后来，眉头直皱，她这是说的什么乱七八糟的，果然脑子里有洞的人，说话就是不一般。

    “我猜啊，这个大秘密跟辰王的身世有关，让他不得不放弃唾手可得的皇位，假装平庸，你们说，会不会辰王不是皇上的孩子啊，我看着就像，这瑜王殿下的脸型轮廓虽然像萧贵妃，可是他那双眼睛跟皇上的一模一样，太子面相虽然温和，下半脸跟皇上也挺像的，唯有这个辰王，我怎么瞧着，怎么……”

    “好了，墨林，我们已经知道你要说什么了”，昀凰无奈扶额，赶紧拉住了还在滔滔不绝的墨林，再不拦住她，她怕是要说到明天也说不完。

    墨林还在坚持：“小姐，我还没分析完毕呢，我现在越想越觉得辰王可疑，我跟你说哦，这个……”

    “好啦我的小祖宗，你没看见小姐跟公子有话要说吗，你有什么新的想法，告诉我就好了”，墨衣好笑地摇了摇头，及时拉住了墨林，一把拽着她往一旁走去。

    见她们走后，慕容瑾浅笑，“你身边的侍女，倒是有趣”。

    “她还是小孩子，莫要跟她一般见识”。

    “我倒觉得，她颇有想法”。

    “恩”，昀凰应了一声，眸光落在了玄北写的“燕七”上面，微微闪动，敛了面上的笑容，道：“燕七……莫非玄北你指的是燕王爷的独子燕七？”

    玄北点了点头，“昀凰姑娘真会通透”。

    说起这个燕王爷，可有些来头。

    这燕王爷虽然姓燕，可其实身上流的却是轩辕家的血脉，原名轩辕烈，乃是先帝一奶同胞的亲弟弟，更是当今皇上的嫡亲叔叔，按理说这皇家血脉，如论如何也不会外传，更不会流到外族之中，这里头，还有一段过往，老燕王燕无双英俊不凡，曾是轩辕王朝赫赫有名的战神，劳苦功高，一辈子未曾娶亲，最后为救先帝死在了毒箭之下，先帝称其亚父，感其忠心，特追封其为定国公，谥忠烈，称赞他：“实心为国”、“尽心竭力”、“劳苦功高”、“操守亦甚清廉”，彼时轩辕烈年龄尚小，皇太后不忍一国忠良无后而死，主动提出，将小儿过继给定国公，赐燕姓，封燕王，赏封地连城，王位世袭罔替。

    当时，这消息一提出，反对与赞同者参半，反对的基本上都是文官，自然认为这皇族血脉岂能过继给外姓，这不是乱了套吗？可是这赞同的人却也不少，基本上都是武将，这征战沙场的，都是脑袋提在手中去拼命，时时刻刻都有生命危险，说不定什么时候人就没了，这要是家里安排妥当了还有的一说，有像定国公这样尚未娶妻生子的将领，自然希望自己死后能有个后人替自己料理后事，将家族发扬光大啊，哪怕这个人并不是自己亲生的，可只要进了一家门，就是一家人，好歹也是一个姓不是？家族的传承比什么都重要，皇太后提出的这件事情，虽然有些不合规矩，却是安了很多将士们的心，他们这些带兵打仗的人，任身上的功劳有多大，任他们付出的有再多的心血，真有一天眼睛一闭腿一蹬人死了，别人除了夸赞几句“忠心为国”，“死得其所”，又能如何，也就是一抔黄土埋了，一个孤零零的坟墓立在那里，说不定过了几年，就被人遗忘了，有什么意思？什么意义都没有了……

    可是皇太后提出的这一个建议可就完全不一样了，人虽然死了，可是却能有一个封王拜侯的儿子，有封地，世世代代都能继承爵位，全家人都跟着享福，家族也发扬光大了，这可是求都求不来的福分啊，总比人死了以后，什么都没有要来得强！

    这赞同和反对的两方辩论不休，谁也不服谁，到最后还是皇太后亲自披上朝服，上了金銮殿，狠狠地将那些言官批判了一通，一番言论说的那些言官哑口无言，几位首辅大臣更是站了出来说话，才将此事平息，至此，轩辕烈过继给了燕王，一直住在连城，除非皇上下诏召唤，否则从不踏入京城半步。

    世人皆道皇太后失心疯了，竟然为了一个外姓，将自己的亲生孩子过继给了外姓王爷，可是昀凰却不这么认为，先帝与燕王乃是一奶同胞，这皇上继位，做上了九五之尊之位，这头一件事情自然就是巩固自己的皇位，而最担心的事情就莫过于有人要抢了他的皇位，而有资格争夺皇位的，这头一个便是亲王，第二个才是手中有兵权的外姓王爷，虽然是一奶同胞，可是这人心难测，莫说是皇上了，就连普通的稍微有些势力的大户人家的兄弟之间，又有多少真的感情存在，利益当头，多少人为了这两个字，能够做出牲畜不如的事情来，势力越大的人家，背地里这些肮脏的事情越是多，而这其中，就以皇家最甚。

    想到这些，昀凰一双清朗的眉头便皱了起来，这古代的皇帝，为了巩固自己的地位，加强君王统治制度，先是用一些鬼神之类的来操控人心，再然后，提倡父慈子孝，忠孝节义，说白了就是朕就是老大，是你们的天，你们不管怎样，都要以我为尊，朕可是真龙天子，说什么便是什么，你们必须要服从我的管理，可也就是因为这样，普天之下，莫非王臣，率土之病，莫非王土，既然当了皇上有很多的特权，可以坐拥天下美人，可以拥有杀伐之权，那谁不想黄袍加身，享受这当皇上，万人之上的感觉，因此，这皇家内部，便是斗的最为惨烈。

    有父亲夺了儿子妃子的，有儿子抢了父亲美妾的，更有甚者，儿子杀了父亲，父亲杀了儿子，哥哥杀了弟弟，弟弟杀了哥哥的故事也屡见不鲜。(未完待续。)