
    钱大人怒火攻心，看着钱玉贞的眼眸闪着厌恶和不悦，原来还想着留着她继续讨好吴大人，如今看来也没有这个必要了，一个没有利用价值的棋子，若是还不赶紧丢弃，只怕会伤人伤己，钱大人大手一挥，吩咐道：“来人呐，将二姑娘拖下去！”

    几个家丁上前架主钱玉贞，将她拖走，钱玉贞不甘地反抗，拼死挣扎着，惊恐地嘶声惊叫道：“昀凰，都是你害我的，你还我的清白，你还我的……唔……”，她被人堵住了嘴巴，直接敲晕过去，拖走了。

    至此，一场闹剧就此收场，众人唏嘘不已。

    简少堂见此良机站了出来，跪在慕容瑾面前，高声道：“左相大人，我要状告钱知府的儿子钱天宝，与那**马蓉蓉狼狈为奸，谋杀卢家十七口人，事后与钱知府一起将这罪名扣在了我大哥张涛头上！请左相大人为我们兄弟二人做主！”

    此话一处，又是一道惊雷，轰得一声众人又是一惊。

    今日这连番而来的劲爆消息实在是太多，让人反应不过来了，百姓们震惊地看着简少堂，他这话是什么意思？

    钱天宝杀害了卢家十七口人，这件事情怎么会跟钱天宝扯上关系？

    钱大人怒视着简少堂，道：“荒唐，此事已经结案，人证物证都在，张涛就是杀人凶手，你个贱民休得在此信口雌黄！”

    “我信口雌黄，哼，那**马蓉蓉能作为人证吗？”，简少堂右手笔直地指向妾侍中的马蓉蓉，冷笑一声，道：“钱大人您这是有多肆无忌惮，竟然将案件的证人养在后院，马蓉蓉，你的夫家十七口人尸骨未寒，你竟然就入了奸夫家中，吃香喝辣，你可当真是狼心狗肺啊！”

    马蓉蓉的脸蹭得一下子惨白下来，她双眼无助地瞥向钱天宝，夫君他不是说事情已经解决了吗？为何会突然冒出这个人来？

    那卢健全死都死了，直接将张涛处死就好了啊，为什么还让他活着，还有眼前这个人，实在是可恶！如今事情被人翻出来，她该怎么办？

    人群中有人高声喊道：“是呢，这件事情我也觉得奇怪，这张涛是我老家邻居的远房亲戚，我和他还打过交道呢，人可老实了，要说他能丧心病狂到为了**女主人而杀害主子家十七口人，左右我是不相信的，这马蓉蓉长得一张狐媚子脸，若是说她行为不检点，跟这钱大少爷私下里勾搭，有一腿，被人发现之后杀人灭口，我还是相信的！”

    “哟，这事情我也觉得奇怪，夫君尸骨未寒，她没有披麻戴孝，却直接改嫁到了钱府，这事情啊，若说没有点什么，谁相信啊”。

    “苏兄这话说的可不对啊，当时判案的时候人证物证都在啊，整个卢府可就他张涛和马氏两个人存活下来，马氏一个弱女子又如何能够杀得了卢府十七口人？不是他杀的又能是谁？也没人看到钱天宝那晚前去卢府啊，会不会是这张涛临死之前不甘心反咬一口？”

    “证据？什么证据？马氏能作为人证？那惨死的卢家人能够作为物证？李贤弟你这是被猪油蒙了眼睛吧，遇到事情怎么能人云亦云，也该动动脑子吧，反正我觉得这件事情不简单，还是重新查一查为好！”

    “我没动脑子？哼，苏兄我看是你没有动脑子吧，如若那卢家十七口人真是钱大少爷和马氏所杀，他们会这么明目张胆的在一起吗？好似生怕别人不知道那卢家十七口是他们杀的一样，可能他们之间真的有奸情，可是我觉得钱大少爷没可能杀人，那张涛长得一脸的凶样，才像是杀人凶手！”

    “这话可不能这么说，你也不想想，这钱大少爷是什么人，他爹可是知府大人，他有心要遮掩，这件事情不就蒙混过去了吗？他定然是觉得此事做得天衣无缝，说不定啊还打着直接将张涛处死的主意，这样一来这件事情死无对证，他还怕什么？自然也就无所顾忌地将马氏带回来，跟她双宿双飞了……”

    “话是这么说没错，可是到底事实如何，咱们都是凭空猜测，现在谁也说不清楚啊，还是再等等看吧”。

    ……

    正主儿还没有言语，周围观看的老百姓们已经分成了两派，一派是站简少堂的，认为张涛是被冤枉的，这件事情说不准就如简少堂所说，是钱天宝和马氏的奸情被人撞见，钱天宝一怒之下杀害了卢家十七口人，随后利用自己爹爹的职权，将此事嫁祸给张涛，而另一派，则认为简少堂是在胡说，这件案子已定，事情就是张涛见色起意，杀害了卢家十七口人。

    马氏原本无言以对，自听着别人的言语，她眼眸一转，垂下头，隐藏在袖子中的手狠狠地掐了一把大腿肉，疼得她瞬间流下泪来。

    她委委屈屈地哭着，不发一言，似是有苦难言，这幅哀伤忧郁的样子，一下子就打动了不少男人的心，只以为她是受了什么委屈，觉得她一个女儿家也不容易。

    当下就有人念叨了起来，“瞧瞧人家都哭起来了，唉。。。一个女儿家，遇到这样的事情也是伤心啊，她一个女子无依无靠的，若是被大户人家的少爷看中了抢进府，她又能怎么办？”

    “是呢，说不定也是身不由己啊，唉……我也觉得她是无辜的，不管别人怎么说，她都不曾为自己辩解一句，怕是心中有苦难言啊……”

    “也是一个可怜人哦……也幸好老天有眼，让她活了下来……”

    ……

    昀凰闻言，眉目一转，打量起马蓉蓉来，见她柳叶眉下，一双秋波泪水汪汪，可能是哭得太狠的原因，她鼻头和脸颊都是红红的，看上去楚楚动人，甚是惹人怜爱。

    又是一个白莲花加绿茶婊吗？

    人们都有同情心理，若是见到那女子哭哭啼啼，一副孤立无助的模样，都会潜意识地去相信她是无辜的。(未完待续。)