
    “你们……你们竟然敢杀狱卒，妈的老子跟你们拼了……”

    他推开门，手中的鞭子一挥舞，就往张涛身上抽去，被简少堂一把拽住，“要是不想去黄泉路上陪他，就去把你们的知府大人给老子叫来！”

    王二麻子被他言语中的威胁一吓，再低头，眸光从张大炮凄惨的死相上划过，终是咽了咽口水，恶狠狠地骂道：“你们……你们给老子等着……等着……老子去叫人来……”，话未落，他拔腿就跑。

    再不跑，怕是连他的小命都要交代在这里了，跟亡命之徒拼命，那他只有死路一条，他这条命珍贵着呢，还想多活几十年，没想到张大炮竟然就这般死了，要知道毒杀狱卒可是重罪啊！他们不要命了吗？

    不过转念一想也对，他们都是要死的人，还怕什么重罪，如今对他们而言，多杀一个人，少杀一个人，又有什么区别。

    王二麻子边跑边想，天哪……狱卒死了，这事情闹大了，汴梁城出大事啦……

    看着王二麻子屁滚尿流地跑了，简少堂往地上呸了一口，冷笑一声，道：“鼠辈！”

    慕容瑾端坐在那里，银色的面具散发着冰冷的光芒，从头至尾都不曾有任何表示，唯有张涛一人紧张兮兮，摩擦着双手，忍不住在牢房内来来回回地走，他眸光瞥着开着的牢房门，像是做了什么重大的决定，一拍手掌，上前拉着简少堂道：“少堂，咱们杀了人了，趁现在门开着，凭借你的本事，我相信你能逃得出去，你快带这位贵人一起走吧！再不走也就来不及了，一会儿知府大人带人来，咱们可就一个都别想走了，你快带着这位贵人走，就当是大哥求你了……”

    “大哥，你还没想明白吗？逃……又能逃到哪里去，更何况将你一个人丢在这里，你是我的救命恩人，眼睁睁地看着救命恩人送死，我自己却在外面苟活，那我简少堂成什么人了”，简少堂反手握住张涛，道：“咱们不走，知府卑鄙，他儿子禽兽不如，咱们就留下来好好的跟他们闹一场！大哥你放心，有这位贵人在，他绝对能够帮助我们的……”

    “这位贵人……”，张涛念着这几个字，看了看慕容瑾，诚然，眼前的贵人给人的感觉就是深不可测，可是他担心，若是贵人没有那么大的本事，那他们岂不是因此而连累了这位贵人，事到如今，他不愿意再有人受到伤害。

    见他还是犹豫不决，简少堂心知他在担忧什么，叹了一口气，“大哥，你就把心放到肚子里吧，我向你保证，若是真的出了事情，我就拼尽全力将这位贵人送出去，咱们绝对不会连累到他，好吗？”

    他说的肯定，眼神更是坚定不移，张涛了解自己这位异性兄弟的性子，他向来是说一不二，认准的事情就不会改变，有他这句话在，他就放心了。

    没过多久，钱大人就带着一大帮子人赶了过来，他一挥手，命令下人在外面等候，自己率先一步踏入牢房。

    牢房内气味很是难闻，潮湿的空气中夹杂着腐烂的气息袭来，钱大人忍不住捏着鼻子偏过头，露出嫌弃的表情，他眸光落在张大炮的尸体上，皱着眉头，吩咐下人将尸体抬出去，眸光从张涛面上落到简少堂的面上，最后，定格在慕容瑾身上。

    他定眼看着眼前的人，震惊了一下，只觉得一股熟悉感扑面而来，仿佛在什么地方见过此人，尤其是他面上的银色面具，更是让人觉得眼熟，他想到那个神龙不见首尾的左相大人，听说左相大人就是常年带着银色面具……

    眼前之人一看就不简单，他会是左相大人吗？

    想到这个可能性，钱大人立即摇头否定了，整个轩辕王朝都知道左相大人不良于行，眼前之人，双腿分明是健全的，再说了左相大人也不可能来汴梁城，更不可能跟他的儿子起冲突，传闻左相大人生性残暴，最忌讳别人拿他的双腿说事，若是有谁敢当面得罪了左相大人，轻则瘫痪，重则丢了性命，若眼前之人真是左相大人，他儿子怕是早就被打死了，而且他若是左相大人，也绝对不会委屈自己呆在这样的地方……

    钱大人确定了面前之人不是左相大人，心思就定下来了，每逢进京述职，三品以上的官员他还是认识的，并没有眼前这号人物，只要不是大官，就不怕了，他咳嗽了一下，老眼扫视着眼前的几位，冷哼一声，道：“张涛，你强奸马氏不成，残忍杀害了卢家十七口人，伙同简少堂逃狱，如今还一同毒杀狱卒，你可认罪？”

    简少堂将马涛拉到自己身后，愤恨地看着钱大人，“你个贪官，你有种来这里，信不信老子杀了你！”

    “少堂，退下”，清冷的声音传来，却是慕容瑾开了口。

    简少堂一愣，扭头看了慕容瑾一眼，便拉着张涛退到他的身后，他也想看看新认的主子的能耐。

    “牢房内怨气深重，知府大人怎么有空来这里，小心沾染上不祥之气，给自身带来灾难”，慕容瑾清冷的眸光看向钱大人，冷声道。

    这钱大人会出现在此，完全在他的意料之中，监牢里死了一个狱卒可是大事，更何况杀了狱卒的还是一个顶替他儿子受死的犯人，他如何能够不急，怕是内心恨不得赶紧将他们三个人杀了，好将他儿子的罪行掩盖过去，可是却又怕出什么纰漏，所以亲自过来……看昀凰的表现，她的目标分明就是工部尚书吴承瑛，这位吴大人乃是瑜王一党，是最早投入到瑜王身边的人，为人精明，善于算计，是瑜王很得力的左膀右臂，工部掌土木水利工程以及屯田、官府手工业之政令，这其中，油水不少，可以说是瑜王殿下的大钱袋，难道是因为这个原因，昀凰盯上了他，才借由他的夫人，打算从中下手……(未完待续。)