
    “那如今的工部尚书吴大人，当年虽然还不是尚书大人，可官位也不小，他可是京城来的大官，到咱汴梁城住了几晚，她看准了机会，趁着半夜月黑风高好办事，直接爬上了人家一个三十多岁男人的床，那时候她才十四岁啊，啧啧，这话说出去，我这老脸都觉得臊得慌……后来啊，她产下麟子，终是被人八抬大轿抬进了吴府，听说前段时间已经被抬为平妻了……你们说，这吴大人年纪可不小了，就是给她当爹都足够了，她如今才多大啊，可正值青春年少啊，如今回来，遇到那风流倜傥的大少爷，虽说碍着亲戚关系，这雷池是怎么也不该跨越的，可也就是因着这份禁忌，偷起来才格外刺激啊，要知道，咱民间有句俗话叫妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，这偷啊，不如偷不着……她与钱大少爷可是兄妹啊，可就是最刺激的偷也偷不着啊……”

    冯妈说着拿着手帕捂着嘴，似是为自己说的话害臊，听了她这一席话，很多人的脑子都转过弯来，如今看来，可不就是****难耐相公不能满足，而勾引自己的亲哥哥上床的戏码吗，他们可没有忘记，刚才推开门，瞧见他们的那一刹那，二人紧紧相拥，看着很是恩爱呢。

    有那看不惯的直接嚷嚷了起来：

    “哈哈……我觉得也是这个理，原本就是风骚之人，被关在大宅院里能见到几回夫君，可不就是饥不择食了呗，哈哈哈……”

    “十四岁就知道爬上男人的床，这钱府的二姑娘可真是天生的尤物，无师自通啊”。

    “可不是嘛，还尚书夫人呢，我看连青楼的女子都不如，我呸……真是肮脏至极……”

    “我听说啊，这钱大少爷也不是什么好的，看看他后院多少个侍妾，又有多少是他抢过来的，唉……这大户人家的事情可真是不好说哦，说不定他们就是你情我愿，王八看绿豆，看对眼了呗，哈哈哈哈――”

    “这可真是伤风败俗啊，兄妹****……啧啧，简直就是骇人听闻，真的这么饥渴直接去挂牌得了”

    “是呢，想来也是那吴大人妻妾成群，年纪又老，所以满足不了她了，瞧她现在这样，正值虎狼之年……”

    ……

    钱玉贞听着这些污言秽语，她透过脸上凌乱的头发看过去，见所有人瞧着她的表情都是讥笑，嘲弄还有厌恶的，她这些年来过得顺风顺水，在吴府的时候所有人瞧着她都满是敬畏的眼神，可是这才多久，她竟然成了过街老鼠，人人喊打，这让她如何受得了，钱玉贞捂着耳朵发出一声哀嚎声，她哭着大叫道：“不是的，不是的……不是这样的，是他――”

    她指着钱天宝叫道，“是他对我用强，我是被逼的，是他害我至此，是他……我都是被逼的……”

    钱天宝被钱大人扇了两个大耳光子已是恼怒不已，见钱玉贞将责任推到他的身上，如何能忍，当下冷笑一声，擦着嘴角的血渍，流里流气道：“是我强你的？呵呵……也不知道是谁一见到我就扒拉着我的衣裳，非要凑上前，也不知道是谁将才躺在我的身上欲｜仙｜欲｜死，现在来说是我强你的，我的好妹妹啊，你可真会往别人身上泼脏水！”

    一句话落下，可谓是一记重锤，瞬间掀起惊涛巨浪。

    钱玉贞听到这话，气得差点背过气去，她浑身颤抖，厉声呵道：“你胡说……你胡说……你怎么可以这样污蔑我……”，话到最后，已经是泣不成声。

    “是不是污蔑你自己心里有数，分明就是你非要与我****，要不然，我后院妻妾如群，又何须犯下这么大的过错，要知道，我后院得侍妾容貌比你好看的大有人在！”，钱天宝见钱玉贞到了这时候还想拉着自己下水，自然是极力撇清关系，况且，原本事情的真相也是如此，若不是钱玉贞非扒拉着他不放，脱光了衣裳往他身上靠，他又怎么会心猿意马，动了念想，犯下这等大错，他这般想着，也就这般说了出来，“若不是你脱光了衣裳往我身上蹭，我也是个正常的男人，美色当前……若不是你勾引我，我怎么会这样做，如今还非说是我强奸你的，行啊……你说我对你用强，那你身上肯定有挣扎过的痕迹，你倒是脱光了让大伙儿看看，看看你身上可有被强的痕迹！”

    钱玉贞万万没想到他会如此的不要脸，竟然能够说出这番混账话来，眼瞧着他话音落下，不少人对她投来了嘲弄的眼光，她张了张嘴却一句辩解的话都说不出来，他说的没错，确实是她先扑上去的，可是她是中了迷药神志不清啊，她神志不清，难不成他也是神志不清？

    钱天宝见她没有声响，再度冷笑，摸着被打肿的脸，瞪着钱大人，道：“明明就是她的错，爹你不去怪罪他，反倒来怪我？这可真是天大的笑话，咱家原本好好的，如若不是她回来，怎么会有这么多事情发生？”

    钱大人气得浑身发抖，瞪着他，又看看衣不遮体，哭花了脸的钱玉贞，气愤道：“你们两个都不是好东西，你，我要打，她，我也要揍！否则不足以立家威！”

    钱大人拿起一旁的木棍，冲上前去，狠狠地打在钱玉贞的身上，一边打一边骂道：“家门不幸啊！你个不守妇道的孽障，我今日就打死你，权当没有生过你这个孽障！”

    他这几棒落下去可不轻，一来是发泄心中的怒火，二来也是打给别人看的，他今日面子丢尽了，这么多人瞧见了，这件事情便是想掩饰也掩饰不了的，这让他这张老脸往哪里搁啊！

    钱玉贞吃了痛，蜷缩着身子哭得越发大声，她一边抱着双臂往后躲着，一边泪眼朦胧地看着钱大人，哭道：“连爹爹你也不相信我吗？真的不是我勾引他的，真的不是……爹爹……女儿是被人陷害的，我是被人陷害的啊……”

    (未完待续。)