
    眼看着到了紧要关头，门彭得一声撞了开来，里面的一切暴露在外人眼中。

    钱天宝被这一声轰响吓得憋在体内，直接萎缩了，他心头的愤怒更甚，抬起头，外头强烈的光线让他遮眼躲了一下，待看清楚来人是谁之后，眼睛一瞥，看见了不远处的一大片人，他惊慌之下的第一反应就是连忙起身，拾起一旁的衣物就往身上遮掩。

    大概是门一开，冷风灌了进来，身下的娇人身上未着片缕，媚声一呵，悠悠转醒，钱玉贞在看到面前的钱天宝，和自身这幅模样，她先是一呆楞，随即反应了过来，她早已嫁做人妇，如何能不知发生了什么，当下犹如五雷轰顶，惊骇得不知该如何是好，在听得外面的吵闹声，哪里还顾得了别的，一把抱住了准备起身的钱天宝，将头蒙在他的怀里。

    钱天宝被她这么一抱，感觉到怀中的妹妹身体僵硬，浑身都在颤抖，听得她用细微抖动的声音在耳边念着：“别……求……求你，千万别出去……绝不能让人看见我的脸……”，他身子一震，也明白了这件事情的严重性，他们是兄妹，如今可是***啊，这可是天地都不容的事情，外面聚集了这么多人，只要是被人瞧见了妹妹的面孔，哪怕只是一个人看到了，这事情也就捅破天了，不出半日，怕是整个汴梁城都知道知府的儿子跟女儿偷情，不出三天，全天下都知道了。

    钱天宝想到此，战栗不已，连忙抱紧了钱玉贞，将她的脑袋整个藏在他的怀中，护得严严实实的，而钱玉贞现在整个人都是懵得，她不是来找那个贱人的麻烦吗？怎么会发生这样的事情？

    到底发生了什么？

    她可是堂堂的尚书夫人，如今清白被毁，唯有死路一条，若是再让人瞧见她是和自己的哥哥偷情，怕是要被浸猪笼了……钱玉贞越想越心惊，她如今浑身发僵，也来不及去慢慢回忆究竟发生了什么，只一味的抱紧了钱天宝，脑海中唯一的念头就是绝对不能让人瞧见她的面容，绝对不能让人知道她和钱天宝的事情，绝对不能……

    钱玉贞一边忍着体内的欲｜望，一边投埋得更深，只恨不得在钱天宝的身上挖个坑她掉进去，躲起来，永远都不再出来。

    玄北瞧见眼前的情景，背着众人的嘴角一咧，露出一丝坏笑。

    那地上摊着的大朵红色牡丹翠绿衣裳和粉色小碎裙可不就是今日在客栈见到的那位尚书夫人穿着的嘛！

    他双手抱胸，好整以暇地看着面前的二人紧紧地搂在一起，看向钱天宝的眼眸微闪，眼神中的含义很是明显：你竟然连自己的妹妹都敢上，当真是人才啊！有你这个精虫上闹的蠢货在可真是爽快，办起事来都是事半功倍！正嫌事情闹得不够大，转眼你就送来这么大一份礼！真不知道该如何谢你！

    玄北的眼眸从钱天宝身上滑过，移到了钱玉贞裸露在外的香肩，拧着眉头，连忙撇过视线，他也是个演戏的高手，欣赏完眼前这百年难得一遇的美景，玄北转身，一溜烟回到了慕容瑾身边，面上的嬉笑不再，露出一副羞于言表的神情，指了指里面，在对着大家摆了摆手，长叹一声，面上的神情甚是苦恼。

    他虽未曾言语，可是那面上的神情已是很明显了。

    被他找来的百姓当中混入了一些自己人，那些人靠近一点，一瞧里面的光景，当下惊叫了起来，“作孽啊！这不是害了人家姑娘吗？”，声音高的让在场的人都听见了。

    其他人一听，哪能不好奇，他们离得远，看不清里面到底是什么光景，这下子一个一个的都往前凑，众人一看，屋内狼藉一片，地面上男的女的的衣裳扔的到处都是，偏里一些的地面上躺着一男一女，男的身上衣裳褪了大半，女的则赤身裸体，不着片缕，男人压在女人身上，将她的脑袋紧紧的搂在怀中，二人的下半身光溜溜的纠缠在一起，可以看出二人已经行了好事。

    那场面，说不出的**不堪；那姿势，说不出的暧昧，令人浮想联翩。

    钱天宝见很多人围了过来看热闹，面色铁青，又气又恼，这些人到底从哪里冒出来的，府上的门卫呢，家丁呢，守卫呢，一个一个的都死绝了吗？养他们有何用？为什么就这样让人这些贱民跑过来，这成何体统！

    他们堂堂的钱府什么时候成了这些贱民想来就来的地方？

    钱天宝气得脑子嗡嗡作响，急红了双眼，抓起一旁的金步摇就不管不顾的扔了出去，怒吼道：“滚！都给爷滚出去！谁要是敢踏进来一步，爷我就杀了谁！小刘，你还傻站在那里干什么，快点替爷将门关上”，他此刻下半身裸着，身下的妹妹又是裸着，若是他站出来，自己的身子被这么多贱民瞧见不说，妹妹的模样怕是也会被人看清，因此钱天宝此刻虽怒极攻心，却也不敢动弹。

    那金步摇飞出去，正砸在一个看戏的青年身上，那人是玄北请来的托，他抓着金步摇，扯着嗓子，没命地叫道：“没天理啦，堂堂知府大人的儿子，强占良家女子不成，竟然还要杀人，这金步摇要是戳中了我的心脏，我可不久命丧于此！”

    小刘听到钱天宝的叫喊声，知道今日这事闹大发了，正要上前替少爷关门，却被玄北提着衣领子扔了出去。(未完待续。)