
    “说对了！”，王虎虎拍着手心，点头道：“正是如此，这不管是谁，只要当上了皇上，第一个要宰杀的，便是扶持他最多的人”。

    “这是为何？按理说，不该是去宰他的敌人吗？若是我哪日有那个本事，能够坐在高位上，可以想杀谁就杀谁，想打谁就打谁，那我第一个就要将我看不惯的人都抓起来，狠狠的暴打一番，然后提拔跟我关系好的人，让我身边的人都过上好日子，这不应该是人之常情吗？怎么会先杀扶持他最多的人呢，这个道理也说不通啊”。

    “哼，为何，这还用问吗？所以说，人家能够当上皇帝，你不能够，这就是原因所在，你没有那份狠毒的野心，凡帝王者，哪个不是踏着万人尸骨走上那至高之位的”。

    王虎虎往地上啐了一口，眯着厉眼道：“至于这原因，很简单！一来，有功之臣，都是伴着君王左右，帝王为了夺得皇位做的那些肮脏事情，他们自然了然于心，只有死人才能不开口说话；二来，扶持皇上的人，等皇上登了基，他们的功劳最大，不管是手中的兵权，军中的声威还是民间的威望都是很高的，一言以蔽之，就是功高震主了，皇上坐上了那至高之位，坐稳之后没了外敌的忧患，这危机意识自然就落在了身边这些劳苦功高的臣子身上，害怕他们会危及到自己至高无上的地位，为了稳固自己的江山，这些功高震主的臣子，自然而然，也就成了皇帝们的眼中钉，肉中刺！这第三嘛……”

    王虎虎说着，伸了一个懒腰，接着道：“第三呢，身为功臣，皇上自然是大嘉赏赐，这当官的不都是这样，有钱有权之后在封地或者是当地大肆发展，收买土地，开各式各样的店铺，招揽门客，成为一方霸主，之后再将自己家中的妹妹啊女儿啊侄女啊这些送到后宫中做皇上的嫔妃，皇上为了平衡势力，被动地接受了一堆自己不喜欢的女人扔在后宫，让她们互相厮杀，还要提防着她们残害自己真正心爱的女人，在提升嫔妃地位或者皇后时都要考虑到这些功臣的利益与自己的利益关系，万一处理不好，就会闹僵导致其有二心。在朝堂上，则会形成势力，官员们互相拉帮结派，皇权得不到加强，官员又未必忠诚，动摇二心，严重者则会仗着手中的权利导致起兵造反，作为皇上，自然不希望看到这样的场面，所以会有诛杀有功之臣的年头也不奇怪。

    我估摸着小丫头片子的娘亲之死，是即墨恒那只狐狸搞出来的花样，别看他一本正经，人模人样的，内地里跟爷我一样，都是一肚子的坏水”。

    黑衣人无语，原来大人你还知道自己是一肚子坏水。

    真有自知之明。

    “君家出事，镇国侯府怕是也会遭殃，在这种情况下，若是激进，只会惹来皇上的猜疑，若是后退，则会适得其反，皇上心里就会想啊：老侯爷这好端端的，没病没痛的为什么要告老还乡啊，那肯定是对我杀了君家心生不满，所以才告老还乡啊，这摆明是不服我的指令，要跟我作对嘛，既然如此，这即墨家还能留吗？”，王虎虎接着道：“这当官的，谁屁股是干净的？谁还没有点黑历史？到时候，皇上随便找个由头，将小事放大，不断的放大，再搞点噱头在里面，不就变成一条有力的罪证么？到时候将镇国侯爷一家发落了，谁还能说什么？

    可是这即墨婉一死，事情就大大的不一样了，老侯爷若是三妻四妾的娶了一大堆女人，儿子女儿一抓一大把的或许还有得一说，人家这么大岁数可就这一个正经的闺女，谁家死了闺女能好过？谁家死了独苗不心疼？老侯爷在大殿之上的表现我在一旁可是瞧得一清二楚啊，那叫一个悲痛欲绝，那叫一个呕心泣血啊，那眼泪流的哗哗的，那血喷得……啧啧啧，殿上不少官员都偷偷的抹着泪呢，就连爷我这般铁石心肠的人看了都唏嘘不已，怪心疼的，老侯爷这一招可实在是漂亮，太漂亮了！

    果然，姜还是老的辣啊，这么一来，便算是彻底打消了皇上的疑虑，不，不仅仅是打消了皇上的疑虑，皇上还要极力安抚他呢，瞧着老侯爷那一副一脚踏进鬼门关的悲痛模样，想想他这大半生征战沙场，为国为民，付出了多少心血，临了竟然连唯一的女儿都护不住，任谁还能再对他说什么？这时候，老侯爷顺势兵权一交，提出辞官告老还乡，便在情理之中了，任谁都觉得这是理所应当的事情，任谁都挑不出半点错儿来，皇上更会满口同意，这能不同意吗？人家老来失子，这可是比什么都伤心的事情……啧啧啧，这即墨婉死的可真是好，真是妙啊，一人死了，救活了整个镇国侯府……这里面，可大有文章呢”。

    黑衣人又忍不住对着屋梁翻着白眼，人家夫人都死好多年，死的透透的，就算她当真如主子猜测的那般是诈死，好歹也是那位的丈母娘啊，自家主子却在这里拍着手叫着她死得好，死的妙……这算什么事啊。

    主子你还能有点同情心？

    黑衣人嘴角抽了无数回之后，忍不住开口问道：“那大人如今的打算是如何，难道打算自立为王吗？”

    自立为王？

    王虎虎眼眸一眯，手指敲击着桌面，不屑道：“呸，老子有那么愚蠢吗？别说我没有，就是我家那老爷子也没有这个念头，那破皇位，谁爱坐谁坐去，像我们这样不思进取，只想安然度日的好臣子哪里找？你说哪里找？偏生皇上还不满足，整日里疑神疑鬼的，呸！既然如此，那谁还乐意捧着他，日后的皇上不管谁来做，只要那人不对我家动不该有的念头就好，再说了，你真以为当皇帝是那么爽的一件事情？”(未完待续。)