
    “哗……”，她话尚未说完，那妖艳女子一把抓起面前的茶杯，向着墨衣泼去。

    墨衣没注意，被茶水浇了个正着，幸好那茶水不是很烫，墨衣虽然满脸是茶水，脸颊上沾着茶叶子，倒是未被烫伤，她一怔之下，伸手将脸上的茶叶拿了下来，瞪着妖艳女子不说话。

    昀凰身体一僵，不用回头，也知道发生了什么。

    妖艳女子身后的老奴站了出来，手指着墨衣，骂道：“哪里来的贱人，竟然敢对我们家夫人指手画脚，昏了头了你，也不看看撒把尿照照自己那副德行，还不快滚！”

    昀凰的面色一下子黑了下来。

    那妖艳女子闲闲地靠在椅子上，上下打量了墨衣，见她身上的衣料不俗，面容虽说不上绝色，倒也颇有几分姿色，皮肤是健康的小麦色，瓜子脸，秀美的娥眉一双眼睛晶亮，妖艳女子眉目一转，看向前方的昀凰，眼里划过一丝嫉恨。

    早在他们一行人到来的时候她便注意到他们了，那银面男子虽然看不出容貌，那通身的气质却是非凡，而他身边跟着的仆人，一身上好的绣纹黑袍，挺拔的身姿，古铜色的肌肤上面容如刀刻一般立体，五官分明，剑眉星目，浑身上下透露着男人的韵味，连仆人都这般出色，想必这位银面男子的面容就更加非凡了，联想到自己的夫君那副模样，妖艳女子眼眸不善地瞥向银面男子身旁的昀凰，想看看到底是怎样的女子，才有资格站在他身旁，这一看，可就直接惊吓住了。

    她自认相貌绝美，妖娆万分，等闲的女子站在她身旁，都免不了自惭形秽，就算遇到那容貌俏丽的，她也觉得自己有资格与她们一较高下，可是在看到昀凰的时候，她才知道什么叫做天外仙人，眼前的女子一身的红衣，映得起肌肤胜雪，容色绝美。她面上不施粉黛，略粗的平眉给她的面容增添了几分英气，一双杏目似一泓清水，顾盼之际，自有一番高贵清雅的气质，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸，当真比画上走下来的人都要好看，她在惊艳之余，心中的嫉恨疯长，瞬间从小草长成了参天大树。

    比她漂亮的女子都该死，尤其是眼前这位，凭什么同样是美女，她却要嫁给那个大腹便便的丑陋男子，而她却能够陪伴在那般出色的男子身边，凭什么？

    原本便想着找个机会给她使个绊子，没想到她倒自己撞上来了，这下真好，让她好好来教训一下这个不知礼数的贱人，妖艳女子嘴角一弯，勾起一抹坏笑，凉凉道：“真是有什么样的主子就有什么样的奴婢，本夫人是你可以指手画脚的吗？竟然喊诅咒我的儿子出事，你算哪根葱，说，是谁指使你来诅咒我的儿子的，是不是你家主子？本夫人瞧着你们主仆二人就不是什么好东西”

    墨衣被她那一杯茶水浇了个透心凉，愣在那里，她原想着来提醒一下这位夫人，看管好她的孩子，以免小孩子不懂事，做错了什么事情惹来什么祸乱，这孩子出事，当妈的自然会着急，可她万万没想到会是这般光景，墨衣好不容易回过神来，听到了她这番话，她本就是心思灵透之人，此番冒然过来劝说也是因为担心孩子，如今心思回转过来，如何能听不出来她话里话外的含义，见她辱骂自己就算了，竟然连同小姐也一同辱骂了，当下面上浮现出不悦的神情，冷声道：“夫人可真是多虑了，是墨衣鲁莽了，没想到自己的好心被人当成了驴肺肝，没有谁要诅咒你家孩子，既然夫人对自家孩子如此放心，夫人自便吧”，说着转身就要离去。

    “小姐”，墨林自墨衣过去之后就扭过头去瞧，在看到墨衣被泼茶水之时就坐不住了，此刻听到墨衣这番言语，她俯身，对着昀凰道：“这人真是可恶，我去给她一些教训怎样？”

    “先不要轻举妄动”，昀凰素手伸出，给慕容瑾还有她都倒了一杯水，道：“这点事情，墨衣的本事还是可以解决的”，她说着，抬起头，那小孩在刚才突然溜出去了，也不知道去干嘛了，估摸着是想到了什么鬼点子来欺负角落里的那两个神秘男子。

    见墨衣转身要走，妖艳女子对着身后的家奴一挥手，那两个家奴上前，拦住了墨衣的去路。

    这边的动静颇大，大堂里的不少食客皆看了过来。

    “夫人这是在做什么？”，墨衣转过身来，冷冷的看向那妖艳女子。

    “哼，做什么，你诅咒我们家少爷，就想一走了之”，那老奴站出来，一手叉腰，一首指着墨衣，面向凶狠，道：“竟然信口雌黄说我们家小少爷得罪什么不该得罪的人，当真是可笑，你也不去打听打听，咱们夫人是谁，咱们小少爷是谁，莫说是你们了，就是这汴梁的知府大人看到我们夫人都要恭恭敬敬的行个礼！”

    这一行人一看就是有钱的主，估摸着是这汴梁城里哪家商户人家出来的少爷小姐，又或者是某位知县家里出来的，就算得罪了又何方，他们家夫人可是尚书夫人，品级比这小小的汴梁城的知府夫人都要大。看夫人的样子似是想给他们一点颜色瞧瞧，当下人的自然是要眼疾手快，在该出手的时候立马站出来，替主子分担忧愁，事情办好了，这好处就少不了。

    “哦？你家夫人是谁？”

    墨衣冷笑一声，正要说话，一个轻笑声从身后响起，她扭过头，见玄北不知何时走了过来，古铜色的肌肤上挂着招牌的坏笑，他眸光在那妖艳女子身上一打转，歪着头想了一会，扭过头对这附近几桌的食客问道，“你们知道这夫人是什么来头吗？”

    那几个人摇了摇头，“不知道”。

    玄北又看向其他几桌，继续问道：“你们知道这位夫人是什么来历吗？”

    另外几桌的人也摇了摇头，“不认识”。(未完待续。)