
    五个人有说有笑的，倒是其乐融融。

    昀凰吃着烤鸭，叹道：“这吃来吃去，还是京城的烤鸭最为好吃，瞧那外皮特别的脆，咬在嘴里，油水一冒，不管是沾着糖，还是沾着酱料，都觉得好吃，若是怀玉在，怕是要跟我抢着吃了”，她说着，看着自己手腕上的“青玉镯子”，一脸的不解。

    自从楚怀玉变成青龙之后，就一直趴在她的手腕处昏睡，到现在都不曾醒过来，摸上去浑身冰凉一片，若不是摸着他的鼻息间隐隐有呼吸，她都以为楚怀玉已经死了，它现在是什么情况？

    昀凰没有养过龙，别说龙了，就是连蛇都不曾养过，甚至不曾碰到过，对它此时的状态一头的雾水，听说蛇是会冬眠的，难不成龙也会冬眠？可是也没有这样冬眠的啊，蛇不都是钻到蛇洞里面冬眠的吗？哪有这样贴在人的手腕上冬眠的？

    “楚公子在的话，一定会多点一份烤鸭，他与小姐你一人一盘”。

    “说的也是”，昀凰又夹了一块烤鸭，毫无形象的吃着，边吃边道：“不过这烤鸭，最好吃的就是在这鸭皮上，这一家的厨师还是欠了很多火候，烤鸭肉怎么能这样切成一大块一大块的呢，这样，就品尝不出鸭皮的香味了，应该用小刀顺着鸭皮下方一点点处，切开，让每一块肉都连着皮，肥肉和鸭肉，这样吃起来才香呢”。

    墨林闻言，抿着嘴巴偷笑，干脆将整盘烤鸭都端到了昀凰面前，好笑着说道：“瞧小姐你说的有模有样的，莫不是要将这全天下的烤鸭都尝个遍，选出最好吃的那一家？”

    “这倒未必，依我估计啊，按照小姐她每到一家酒楼都会点一盘烤鸭的情况来看，小姐她还没有选出最好吃的一家，自己倒先成了大厨，听听小姐这说话的口气，分明是对烤鸭有着深入的了解”，墨衣接话道。

    “那是自然”，昀凰笑道，“这天底下，唯有女子的真情和美食是不可辜负的，这美食都是有灵魂的你们知道吗？要用心对待每一块肉，这才是对食物最大的敬意”，她说着，夹了一块鱼肚上的肉递给了慕容瑾，“看这鱼，烧的外焦里嫩，这道菜倒是有些水准，知道放了一些香菇来吊着鱼肉的鲜味，葱花也放的到位，你尝尝看好不好吃？”

    慕容瑾点了点头，轻轻的咬了一口，眸色如水，浅笑道：“确实不错，你也多吃些”，说着，夹了一些山药放到昀凰碗里，轻声道：“山药，主健中补虚、除寒热邪气、补中益气力、长肌肉、久服耳目聪明，对你的身子有好处，莫要挑食”。

    昀凰盯着碗里的山药，出乎意料的不曾像以往一般炸毛，而是乖巧的吃了下去，惹得墨林和墨衣震惊的瞧着她，小姐她在江南的时候一直跟公子对着干，怎么出来了以后就像是变了一个人似的，跟公子相处的也很是愉快，两个人看着甚是和谐，瞧着都像是一对认识很久的知己，一举一动都对对方很是了解。

    昀凰垂着头，一口一口的咬着山药，经过这些天的相处，慕容瑾对她的体贴关心她是感觉到的，虽然不喜欢吃素食，可既然这些对她的身体好，那她多吃些又何妨。

    慕容瑾是那种不一定说出来，却一定会去做的人，他把对方的一切放在心上，从细微深处去对一个人好。

    这样的感情，不显山，不露水，却让人从心中觉得温暖。感情来之不易，唯有珍惜，用心去经营，才是长久之道。

    “哇，昀凰姑娘对公子可真好呢”，玄北凑到了墨衣身边，推了推她，“什么时候你也给我夹菜啊”。

    “呸，你自己有手有脚的，我为什么要给你夹菜”，墨衣白了他一眼，身子往旁边挪了一下。

    玄北却一点没有将她的拒绝放在心上，厚脸皮的又凑了过去，“不要这么见外嘛，以后咱们就是一家人了，要和平相处……”

    “呸，谁跟你是一家人”，他话未说完，就被墨衣打断。

    两个人挤眉弄眼，正闹着，突然一个六七岁大的小男孩跑了过来，站在桌子面前，大眼睛瞪着，落在慕容瑾银色的面具上，伸出手很不礼貌地指着慕容瑾，捂着嘴发出一连串的叫声：“啊……丑八怪啊……还带着面具呢……”

    昀凰扭头一看，见这小男孩眸光一转，肆无忌惮的打量着自己，小男孩长得很是一般，皮肤白白的，塌鼻子，小巧的嘴巴，唯有一双眼睛出奇的亮，闪烁着桀骜不驯的光芒，身上的衣裳倒是华丽无比，胸前挂着两个金镶玉福锁，他见昀凰盯着自己看，两手拉着眼皮往下，舌头一伸，做了一个鬼脸就跑开了。

    真是到哪里都会遇到熊孩子！

    “这是哪家的孩子，这么没规没矩的”，玄北嘴角一撇，不悦道。

    昀凰扭过头，顺着这孩子来的方向看去，见在隔壁桌的后三排，坐着一容貌妖艳的女子，那女子身旁，站着一粗使老妈子还有两个年轻力壮的青年，那女子吃着小菜，跟身后的老妈子聊天，像是根本不曾将小孩子的行为放在心上。

    那小孩子在大堂里跑了一会儿，便来到了角落里。

    昀凰吃着菜，眸光就不由自主的跟着小男孩落在那处，只见那角落里面，坐着两个头戴着大草帽的男子，帽子上有黑色的网罩下来，长到脖子，让人看不清他们的容貌，从身形看上去，像是两个青年人。

    小孩子肆无忌惮，来到桌前，眸光晶亮地在两个青年人身上转动，突然地伸出手来，想要掀开他们的头纱，其中一青年男子侧身一躲，让了开去，开口，声音低沉，道：“小孩子到其他地方玩去”。

    那小孩子没能掀开他们的头纱，面上隐有怒气浮现，头一伸，往他们的菜里面吐了好几口唾沫，随即撒腿跑开，回到自己的座位上。(未完待续。)