
    昀凰嘴角噙上一抹冷笑，看着钱玉贞，凉凉的笑着，道：“待会儿，请你别后悔”。

    后悔？

    哼，她有什么可后悔的，钱玉贞不屑至极，出言讽刺道：“怕是你还不知道吧，我哥可是一个非常怜香惜玉的人，后院已经十多位侍妾了，你就呆在这里好好享受吧”。

    牢房内，一位狱卒端着饭菜走了过来，打开牢门，将饭菜摆放在桌上，看着牢房内的三个人，道：“知府大人体恤，叫小的送来了美酒佳肴，快吃吧，吃饱了才有精神……”

    简少堂凑上去一看，红烧狮子头，酱肘子，红烧鱼，蘑菇炖小鸡……菜可真是丰盛，再端起酒一闻，酒香味扑鼻而来，上好的女儿红，这知府大人可真是舍得，简少堂冷笑道：“知府大人还真是好意，只怕这好意也太过了吧！”

    他说着，将酒水往地上一砸，酒水碰到地面，发出滋滋的声响，瞬间变绿了。

    张涛见此一惊，这酒水里有毒！知府大人竟然连升堂审问的程序都不走一下，竟然真的要直接害死他们！

    “这就是知府大人的好意？”，简少堂指着地上的狼藉，冷笑着道：“回去告诉你们知府大人，他送的美食酒水，我们可不敢吃！”

    “呸！”，那狱卒往地上吐了一口唾沫，满脸狰狞，“别******给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，知府大人体恤，送了好酒好菜来送你们上路，让你们做个饱死鬼，已经是格外开恩了，要老子说，直接一刀将你们的人头砍下，更省事！”

    张涛悲愤地指着他，道：“你……你这是滥用私权，律法何在，天道何在！”

    他内心悲凉不已，这辈子从未做过坏事，一直以来都是恪守本分，兢兢业业，却没有想到，到头来竟然摊上这么一个大官司，不仅自身难保，还连累了少堂和这位见义勇为的贵人！

    牢房里充塞着酸楚的气息，这里长年不见天日，就连空气都是浑浊不堪的，一个正常人只要进了这里，哪怕只是呆上一会儿也会受不了，有很多犯了重罪的人被关在这里一辈子都走不出去。

    这里是阳光到不了的地方，阴暗，闭塞，满是绝望……不光是潮湿和血的味道，还有一种死亡的气息，在此处弥散，狱卒满是嫌弃地看着眼前的人，张涛一脸的绝望痛恨，简少堂则是满脸铁青，唯有一人端坐在那里，手指敲击着桌面，眼观鼻，鼻观心，很是安静，好似这一切都不在他的眼中。

    狱卒道：“哼，律法？天道？真是搞笑！进了这里你竟然还来讲律法？讲天道？老子告诉你，在这里，咱们知府大人就是律法，就是天道，少废话，饭菜到底吃还是不吃！”

    “简少堂”，清冷的声音传来，却是慕容瑾开了口，“既然是知府大人的好意，就该心领，来者是客，你不该先请这位狱卒喝杯好酒吗？”

    简少堂听明白了慕容瑾话语中的含义，惊喜地看着慕容瑾，竟然让他一杯毒酒送这该死的狱卒上路，这位大人是打算出手了吗？

    好，很好！有他做依靠，那他就什么都不用管，直接放手去干就可以了！

    不知道为什么，他对慕容瑾有着莫名其妙地信任，直觉告诉他面前的男子尊贵不凡，心思深沉，深不可测，清高冷傲，背后的势力更是强大，也正因为此，像他这样的男子才可靠，因为他根本就不屑于去利用如他，如张涛这般在他看来处于最底端的人，而与他一起来的女子，更是不简单，年纪虽小，那通身的气质却是非同一般，他相信自己的眼光，那女子眸光清澈分明，仿若能够看透人心，绝对不是大奸大恶之人！

    简少堂摩擦着双拳，上前拽着狱卒，三下五除二就将他打倒在地。

    “你……你要做什么？你们……你们反了不成”，狱卒倒在地上挣扎，愤恨道。

    “反了？哈哈――是啊，我们就是反了，怎样？”，简少堂说着，目光凶狠，他点了狱卒的穴位，伸手，吩咐道：“大哥，倒一杯美酒过来”。

    张涛有些犹豫，他咽了咽口水，“少堂……那酒……那酒不是有毒吗，喂给他……这不是杀人吗？我们……”，他还从来没有杀过人，纵然眼前的狱卒该死，可是，毕竟是一条生命啊，他们真的要这么做吗？

    “大哥”，似是知道张涛所想，简少堂抬头，眸光灼灼地看着他，劝道：“我知道大哥你心地善良，可是你的善良换来了什么？换来了卢家十七口人的死亡，换来了我们，还有这位贵人……”，张涛指着慕容瑾，义正严辞道：“还有这位贵人的牢狱之灾，如今他还要暗中残害我们，三小姐救我们出去，如今被关了起来，还不知道日后会如何，这位贵人的朋友，亦被钱天宝那个恶人带走了，难道你就眼睁睁的看着好人受害，坏人猖狂吗大哥！难道你不想为卢家十七口人报仇吗？难道你不想将恶人就地正法吗？如果我们不杀人，手上没有沾染任何鲜血，是不是代表着这就是正道？大哥，对这般大奸大恶之人心善，并不是真的心善，而是愚昧，是为虎作伥，他们今日能够害我们，明日就能害更多的人，难道我们这样任之不管就是在做正确的事情吗？难道我们这样为鱼肉，甘心被他们宰割，就是正确的选择吗？若是对待这样的大奸大恶之人，企图通过正道，通过律法来让他认罪，让他伏法，可是官官相护，互相包庇，被他害死的人含冤九泉，他却活的潇洒，这种情况之下还不站出来，还不以暴制暴，那天底下还有什么正道可言？那只会让更多无辜的人受到伤害！”

    简少堂这番铿镪有力的话语说出来，别说张涛怔住了，就连慕容瑾都多看了他几眼，他能有这番领悟倒真是难得，想到昀凰，慕容瑾嘴角勾起一抹不易察觉的浅笑，眸色变得温柔。(未完待续。)