
    他话音刚落，皇上猛得一拍桌子，冷哼一声，道：“托朕的福气，朕可没有这么大的福气！路不拾遗，夜不闭户，哼，这八个字你说出来也不怕打了自己的脸面！朕就不信这荫蔽的天下连一个盗贼都没有了，若是你，你晚上睡觉敢不关着门吗？据朕所知，前些日子，吏部侍郎李大人家就失窃了，李大人，可有此事？”

    李成峰闻言一惊，连忙出列，回道：“启禀皇上，确有此事”。

    皇上问道：“失窃了，那家里丢什么东西了？”

    “皇上圣明，臣家中确实失窃，丢了不少的金银财宝”，李成峰回着，又加了一句：“都是祖上荫蔽，留下来的，其他，倒也不曾丢什么重要的东西”。

    “报案了吗？”

    “早已报案，只是，盗贼尚未抓到”。

    周宇文见状，眼眸中的笑意更甚，拉了拉一旁的周海清，低声道：“你的愿望要成真了”。

    周海清从牙缝里挤出几个字：“同喜同喜”。

    皇上点了点头，面色突然一转，一双精良的眼眸瞪向了顺天府府尹索罗，呵斥道：“索大人，这天子脚下，同僚失窃，尚且未曾抓住盗贼，你却跟朕说百姓们安居乐业，路不拾遗，夜不闭户，如此的欺君罔上，你该当何罪？”

    欺君罔上这四个字压下来，分量可不轻，索罗吓得一愣，连忙跪了下来，“微臣罪该万死”。

    “你先别急着去死”，皇上冷哼一声，从案桌上拿出一本折子，对着他的脸扔了过去，“你自己看看上面写的是什么！多名御史弹劾你，迎合权贵，瞻徇回护，做事毫无法度，引起民愤，这就是你顺天府府尹的作为”。

    索罗颤抖着身子爬了过去，将周折拿起来一看，面色一下子变得灰白，扑倒在地上，哭喊道：“冤枉啊，请皇上明察――”

    瑜王见此，俊美的面容上闪过一丝阴狠，吏部尚书这个职位已经被夺，顺天府府尹一定要保下来，不然他的势力就远远不如太子了，当下出列，道：“父皇，索大人为人温淳厚实，公正张弛有度，儿臣相信他定然是……”

    “好了”，他话未说完就被皇上打断，“是不是冤枉的，朕心中有数，你先退下，周大人，听闻你当时就在场，你来说说当时的情况”。

    周宇文出列，看了跪在地上的索罗一眼，眼眸中的讥诮一闪而过，看皇上这样子，今日摆明了是要杀鸡吓猴，他自然会顺着皇上的心意来说事，更何况，这事情也确实是真的，周宇文说道：“皇上圣明，那日微臣休沐，确实将此事看在眼里，李大人家中失窃之后，有位庄稼人从田地里捡到了卖身契，因不知是何物，担心失窃者心急，便赶早儿送到了城里，那卖身契，正是李府之物”，周宇文说着，话语一顿，瞥向李成峰。

    李成峰感觉到他那意味深长的视线，心一提，隐隐察觉到他接下来要说什么，暗自捏紧了拳头，额头上沁出一层薄汗。

    周宇文收回了视线，接着道：“原本事情到这里也就结束了，可谁曾想，在那卖身契之中，竟然还夹杂着买凶杀人的罪证，要刺杀之人正是李大人唯一的嫡女昀凰公主，而买凶杀人的主犯，则是李大人家中姨娘沈氏身边的陪嫁吴嬷嬷，说到这位姨娘沈氏，就不得不提一下，她是礼部尚书沈长民的亲妹妹，亦是李府后院的掌管着，明面上虽是姨娘，地位却如同正牌夫人”。

    虽说是沈氏身边的陪嫁嬷嬷做的事情，可是明眼人一看便知这其中是怎么回事，那嬷嬷定然是受到了沈氏的指令，否则一个下人，如何有那个胆量和能耐去买凶刺杀府上的正经小姐。

    他话音刚落，瑜王，李成峰，沈长民同时一惊。

    瑜王一惊是因为周宇文点名的两个可都是他的人，李成峰和沈长民则是担心因为此事影响了他们的仕途。

    沈长民当下出列，跪在地上，道：“皇上，微臣有罪”。

    “哦，何罪之有？”

    “微臣每日忙于公务，而忽视了对家中姊妹的照顾，此乃臣之罪，微臣的妹妹早年便嫁给了李大人，微臣见她已经出嫁，便放下心来，只认为她嫁作人妇，自然事事以夫君为主，一个后院的妇人，还能如何。这些年来与她的走动也很少，谁曾想……”

    沈长民说着，眼眸中划过一道狠戾，早在李府老夫人寿宴之时，他便与李府离了心，若不是看在李成峰还有些用处，他早就不念亲情了，如今李府不断的走下坡路，先是得罪了高高在上的左相大人，再然后连同原本的救命稻草昀凰公主也一并得罪赶了出去，后来又失窃丢了东西，到如今李府后院的龌蹉事情被人搬上了大殿，他已经看出来，今日此事不会善终。

    正所谓人不为己，天诛地灭。

    大难临头，他与沈氏的那点兄妹之情便算不得什么了，如今，还是保全自己最要紧，当下沈长民一咬牙，一副大义凛然，大义灭亲的模样，振振有词道：“谁曾想，她竟然如此地包藏祸心，容不下府上的嫡女，因着后院的争夺而狠心让身边的嬷嬷买凶杀害昀凰公主，也幸好昀凰公主福大命大，躲了过去，要不然，微臣……微臣就是万死也难辞其咎，恳请皇上开恩，念在沈氏一个已婚的妇道人家是初犯，昀凰公主平安无事的份上，饶她一命”。

    他口口声声在替沈氏脱罪，其实句句将沈氏的罪名做实。

    轩辕王朝的律法规定，已婚妇女若是行事出了错，视情节严重与否交由夫家处理，娘家人可以不用负责，他站出来替她求情，已是顾念亲情，他一再强调沈氏出嫁多年便是这个原因，就算皇上揪着此事不放，要惩戒沈氏，也与他无关，此事祸及不到沈家。

    闻言，王虎虎提嘴就是一个冷笑，道：“沈大人还真是嫉恶如仇，大义灭亲啊”。

    话虽是夸赞，可是话里的讽刺意味，任谁都能听得出来。

    (未完待续。)