
    简少堂闻言，瞪大了双眼，看着慕容瑾的目光满是惊叹和佩服，从他们认识到被抓走，从头至尾，都没有人提到卢家案子，面前的这位，瞧着眼生，说话口音也不像是本地人，在事先不知道的情况之下，竟然能够看出来他们是被什么所困，这份眼见和推断能力，真是厉害。

    眼前之人，有胆识，有气质，有眼力，有魄力，身份绝对非同一般。

    这一刻，简少堂突然开始怀疑他的动机，这样一个神秘的连面容都不露的大人物，怎么会轻易被人抓起来，再轻易地被人关押起来，连自己身边的女子都没能护得住，被抓进来之后也不见他有半分紧张的情绪，他一身的淡然，还有闲情逸致在那里看书。

    这人能够一眼看出他们跟卢家十七口人的命案有关，又怎么会不知道他被抓进来之后会是什么后果，那个女子被抓起来又会是什么后果，既然他对这些后果都是知情的，却能够如此淡然相对，只能说明一个问题，那就是这一切竟在他的掌握之中，又或者说，他还留有后手，若是他没有看错，他们原先可是五个人，可是带过来的却只有他和那个女子，另外三个人不见了踪影……

    简少堂越想越觉得这件事情不对劲，他一脸戒备地盯着慕容瑾，问道：“你究竟是什么人？”

    “你多虑了”，慕容瑾将他面上的警惕看在眼里，“你们对我，并无半分用处”。

    言外之意就是你们已经落入如此窘迫的境地，甚至是连自己身上的命案都洗刷不了，说不定什么时候还没有被斩首就被人偷偷地害死了，这样的你们完全没有任何的利用价值，我就算是别有用心，也不在你们身上，你这样怀疑分明是想太多了。

    简少堂面色不好，却也不得不承认，他说的有道理。

    确实，他如今和张涛一同困在这里，就算能逃出去，也是背着罪名的，他的另外一个身份无人可知，不到万不得已的地步，他也不想动用。被人利用的前提是自己有利用价值，如今的他，什么都没有，还有什么利用价值可言。就算他是别有用心，如今的他们，已经是处于最糟糕的境地，再坏，又能坏到哪里去。简少堂也不是那拘谨之人，想通之后便彻底放下心来，拉着张涛对在他的对面，将这件事情的来龙去脉，说了出来。

    却原来，张涛一直在卢家做小工，赚些银两糊口，这卢家是汴梁城有名的商户人家，经营着好几家商铺，家底殷实，可惜卢家老夫人怀孕的时候吃错了东西，生下来的孩子体虚身子骨弱，因此取名为卢健全，这些年来，一直靠着药物吊着，这卢家人不知从哪里得来的说法，说是给儿子办婚宴可以冲喜，这汴梁城里谁人不知道他卢家的儿子是个半死鬼，这彩礼虽然给的多，可是女儿若是嫁过去，不知道哪一天成了寡妇，以后可是要被人戳着脊梁骨受人诟病的，下辈子就全毁了，谁家也不愿意将女儿嫁给这样的人家，谁家也不愿意担上这贪图钱财卖女儿的罪名，因此，卢家便花重金从乡下娶了一个女子回来，这女子姓马名蓉蓉，生的万分娇媚，尤其是那一双眼睛勾魂摄魄，这女子嫁过来之后不知怎的竟然跟钱知府的儿子钱天宝勾搭上了，这一对奸夫**可谓是胆大包天，竟然半夜公然在卢府后院的竹林之中偷情，被半夜睡不着出来散心的张涛撞了个正着。

    张涛为人本分，嫉恶如仇，看见之后有心想抓着这对奸夫***当即返回叫醒了卢府的主子，带着下人前去抓奸，可谁曾想，那钱天宝不仅胆大包天，更有着一身的好武艺，被撞破之后先是大言不惭，言说自己要将这马蓉蓉娶回家，再然后，便直接出手，残忍地杀害了卢家十七口人，张涛在钱天宝动手之时，连忙跑出去报案，这才躲过了一劫，可谁曾想，他刚到了衙门，说了事情，转眼间就被抓了起来，言说他杀害了卢家十七口人，张涛不服，正要说出真相，知府却命人将他的嘴堵上，直接用刑，逼他就范……

    慕容瑾听完之后，眉头微蹙，他们所言，与客栈的人所说出入很大。

    依照那隔壁桌人所言，这马氏是无辜受害的，是张涛见到了马氏起了色心，半夜欲强奸马氏，而马氏忠贞，死活不肯从，马涛在气急败坏之下动手，残忍地将卢家十七口人给杀害了，马氏机智之下装死躲了过去，从头至尾，都不曾提及到钱天宝。

    “那马氏现在何处？”

    “出事之后，自然是被那钱天宝带回府上了”，马涛捏着拳头，一脸的自责，“都怪我不好，若是我当时撞见他们的奸情，不去喊人来捉奸，这件惨案就不会发生，我有罪啊――”

    简少堂劝道：“大哥你千万别这么说，那钱天宝的品性我是一清二楚，就算没有你，也会是他人，他们二人的奸情迟早有一天会曝光出来，到时候还是会死人的，你不过是碰巧撞上罢了”。

    “唉，终究是我太大意了，就该让这对奸夫**乱搞去，总好过白白牺牲了卢家十七口人啊”，张涛双目发红，他至今都无法相信这件事情竟然发生在他的身上，这几****彻夜无眠，只要一闭上眼睛，卢家人的面容就会浮现在面前，他们死的实在是太冤，太冤了！

    他这条贱命不值钱，可是不论如何，都不能让凶手逍遥法外，绝对不能！

    “你们手中可有任何证据？”，慕容瑾沉吟了半饷，开口问道。

    张涛长长地叹了一口气，摇了摇头，“就算有证据，怕是早就被销毁了，那畜生可是钱知府的儿子啊，钱知府自然会是护着自己的儿子的，又如何能够留下罪证……”

    “一点证据都没有吗？哪怕只是一个细小的，大哥你好好想想，哪怕只是一点点，那晚他们偷情你可是看在眼中的，就算后来你先跑出去找人，在此之前你也该看到一些，你好好想想，能不能有个什么证据来指正钱天宝”。(未完待续。)