
    墨林和墨衣嘴上虽是求救，眼中却满是笑意，看样子，昀凰是做了一场好戏等着观众前来啊。

    慕容瑾放下心来，脚步却急促了起来，跟着她们向着后院赶去。

    ……

    后院内，钱天宝自踏入房间，就被人一把抱住，一股子奇怪的甜香味扑鼻而来，身后的大门被人关了起来。

    他一惊，往怀里一看，扒拉着他的衣裳，面色潮红，喘着粗气的正是刚回门的妹妹钱玉贞，她怎么会在这里？哪位美人呢？

    钱天宝左看右看，屋内哪里还有昀凰的身影，他推着怀里的人，按着她的双肩，问道：“妹妹，你怎么会出现在这里？那位美人呢？”

    “嗯……”，钱玉贞发出一声呻｜吟，拉扯着自己的衣裳，念着：“夫君……你可算是来了，玉儿身上好热啊……你快帮帮人家……”

    钱天宝看见她这幅浪样，头一偏，看见了后面桌上的茶杯，心中了然，看来妹妹是误喝了下了迷情药的茶水，这迷情药可是最强劲的魅药，不管是多么贞洁多么烈性的女子，只要喝了这个，不到一刻钟的时间，药效发作起来，就会比的女子还要放｜荡，还要欲求不满，他就是用这个药物成功***了不少良家妇女。

    他纵横情场多年，总结出一个经验，这女人啊，没有得到手的时候，一个一个的矜持得不得了，端着身份，端着架子，端着脸面，就喜欢叫男人将自己捧上天去，她才应一声，给个施舍的笑容，一副高高在上的矜贵模样，恨不得双手不沾阳春水，一心只向往着诗情画意，只想着男人陪着她写诗作画，赏梅亨茶，殊不知这些本就是男人勾引她的手段。

    这男人不管是一掷千金，还是温言细语，还是陪着她一同赏花赏月，真正想要的不过是那绵软的身子，那价值千金的春宵一刻。可这些粗俗浅显的道理，女人偏偏看不清，在床上更是如此，一开始矫情做作，这个不行，那个不肯，好似那尼姑庵里的出家人不染风尘。

    可等到男人真正霸占了她的身子，态度就全变了，开始粘着男人，开始要这个要那个，从一开始的高高在上，到后来的低微卑弱，从一开始的矜持冷漠，到后来的死缠烂打……说白了，还不就是因为身子被人占了。

    女人，只要身子一占，这心可就彻彻底底地定下来了，这也是他这些年看中哪位姑娘，直接强上的原因，只要夺了身子，接下来一切就好办了。

    钱天宝眯着眼睛看着眼前的妹妹，不知为何，腹部突然升起一把火，只觉得浑身都痒，头脑也开始不清晰起来，他看着眼前媚态横生的妹妹，咬了咬牙，将她推开，看她这情景，似乎将自己当成了姐夫，这可不行，他虽然荒诞，可也知道，自己的妹妹是动不得的，今日事情实在是太奇怪了，那位美人呢？她去哪里了？妹妹她不是带着孩子回自己屋里吗，怎么会到这里来？

    一个一个的疑问升起，钱天宝越想越疑惑，他转身，便要离去。

    可谁知，他打算走，钱玉贞又怎会善罢甘休，她此刻失去了理智，上前一把抱住了钱天宝，和他贴在一起，被他成熟的男子气息刺激着，只觉得自己身上的躁热便下去了一些，她的小脸滚烫烫的，拉扯着自己的衣裳，不到片刻功夫就将上身的衣裳褪下，一双抱着钱天宝的手更是不安分了起来。

    钱天宝忍不住了，扭过头正要将她唤醒，手却不小心接触到了她的柔软。

    这一碰，碰出了钱天宝的狂热念想，猝不及防之下，他被钱玉贞扑倒在地，当火热的娇躯入怀的那一刹那，他被钱玉贞身上的幽香刺激得迷了心智，他本就不是君子，欲念当头，箭在弦上就很难不发了，钱天宝失去理智地回抱住了美人，身子一转，压了下去，哪里还记得怀中之人，正是他同父异母的亲妹妹。

    门外守着的小厮听到里面传来的动静，几个人对望了一眼，心照不宣地笑了起来，往外边走了些，生怕自己不好心打扰了少爷的好事，其中一人感慨地叹了一声，“这做主子的就是好啊，哪像咱们，还得在这里守着，给主子看着”。

    “可不是嘛……唉，只是可怜了这位美人，话说我还从来不曾见过如她这般貌美的女子呢，咱们少爷这回可真是享福了”。

    “享福？哼，他倒是享福了，这女子可就受苦咯，将才我靠近房门，里面说话的内容我可全都听见了，这女子已经许配人家了，她是有夫君的，唉……作孽哦”，其中一个稍微有些良知的小厮叹息一声，道。

    他话刚落，就被另一人敲了脑门，“你小子说话声音小一点，你不要命啦，这些事情是咱们做下人的能够议论得吗？要想当好差，就先管住嘴！知道不？”

    那小厮抓了抓头，应了一声，狐疑道：“可是，二小姐不是进去了吗？我也没有见二小姐出去啊，里面怎么就……”

    他这一说，其他人也反应了过来，一小厮凑了过去，道：“二小姐应该是出去了，我将才还看到一个影子从门口飘过呢，嗖得一下，快得很，我还以为自己看花眼了呢”。

    “你是不是傻啊，二小姐就算出去，也不可能嗖的一下窜出去啊，你大白天的讲鬼故事啊你，别乱说！”

    “可是我真的瞧见一个鬼影子，嗖的一下子就窜了出去啊，难不成是我眼睛花了？”

    ……

    几个人头碰着头探讨着，突然听到了吵杂声，他们抬头一看，见一银色面具男子带着一大帮子人热热闹闹地走了过来，自家主子钱大人屁滚尿流地跟在后面，他们一愣，脑子反应不过来了，这……这是什么情况？

    墨林和墨衣当先停住脚步，指着面前的屋子，道：“公子，小姐她就被关在里头”。

    身后的百姓们站的远，听不到任何声响，只看见好几个家丁守在房门口，神色诡异。(未完待续。)