
    想明白了这一点，王虎虎这才当机立断，在大殿之上刻意做出让皇上注意的举动，惹来皇上问话，再然后那一通发言，更是直接震慑了群臣，一来，顺着皇上的心意，没有人能想到燕王爷，他主动提出来了，说的又是质子之事，可谓正中皇上下怀，二来，也为以后的行动做好了准备，与其等着让皇上揪出个什么错来狠狠的治理南方的势力，倒不如这样主动送上门来，事先有个准备，抢占了先机……

    王虎虎返回屋子，一屁股坐在椅子上，灌了好几口酒，翻了翻桌上的小儿书，扔到一边，冷笑一声，道：“那人也该回来了吧？费这么大劲儿跑到江南去，全是为了讨一个小丫头片子欢心，他可真是心宽，换作是我，大敌当前，根本没有那份闲情逸致，这满城的漂亮姑娘一抓一大把，他怎么就偏偏看上了李家那个小丫头片子呢”。

    “消息传来，估摸着明日他们便该动身回京了”。

    黑衣人回道，想了想，又道：“大人，您话也不能这么说，这萝卜青菜，各有所爱，你看不上的，不代表那位就看不上，只要他喜欢不就好了”。

    “谁说爷我看不上的？我只是没有这个闲心来考虑过这件事情”，王虎虎摸着下巴，细细想着，道：“没想到那人倒是个痴情种，好玩，实在是太好玩了，哈哈哈……不过那个丫头确实有意思，记得当年，我刚升到禁卫军统领，还抱过她呢”。

    当年君家出事之时，他刚升为统领，带着一队人马赶过去，正好看见了一拨黑衣人前来救君无痕，小昀凰紧紧的抓着君无痕的手，死活不肯放，他幼时在药王谷待过，老谷主还是他的师祖呢，只需一眼，他便认出了那些人的来历，当下将小丫头抱起来，意思意思吩咐下属前去追赶那群人，反正他知道，凭这些小罗罗的能力也追不上，他完全不用担心君无痕会被抓回来，而他，则提着小昀凰，将她送到了李府。

    黑衣人站在王虎虎身后，见他提到“还抱过她呢”之时一脸的自豪，默默地白了一眼，小声嘀咕道：“大人您那哪里是抱她，分明是害她！人家小姑娘被您提着衣领子抓回去，到了家被李大人狠狠的打了三十大板，半条命都快没了，说白了您可是她的祸星”。

    王虎虎闻言眼眸一瞪，道：“你个王八犊子，瞎说什么呢！”

    “属下说的可是实情！”

    “哼，胡言乱语的，若是让那人听到了，你这可就是在污蔑你家主子，再说了，我那都是为了小丫头好，她若不是被打，又怎么能顺顺利利地跟着老侯爷去江南，远离京城的是是非非呢，那李府可是个大染缸，水深的很，就凭着她那小胳膊小腿的，她娘软绵绵的性子，若是继续留在李府，怕是早就被人害了，我那可是做了大善事，哈哈哈――本大人可是英明神武，料事如神啊――”

    黑衣人继续翻着白眼，大人您这是事后诸葛亮吧，您当初提着昀凰去李府，绝对想不到会有后来的种种事情发生吧，现在将这一切的全都归功到自己的头上。

    大人您还能再无耻一点？

    王虎虎笑了一会儿，大概自己也觉得没趣，便停了下来，摩擦着双手，揣度道：“我估摸着那小丫头片子的娘亲根本没有死”。

    他从来不相信所谓的巧合，巧合一次还可以说是碰巧，可若是巧合接踵而来，那便是有人刻意而为之。

    当年，君家刚出事，快的来不及让人做任何反应，李家便跟着后面出了事情，小丫头被他爹打得差点儿两脚一蹬眼睛一闭归了西，她娘受不了这等打击，放了一把火将李府后院烧个干净，人也在大火之中消失了。当晚，镇国侯爷便带着全家去闹事，据说闹的很是凶猛。

    隔天，老侯爷哭丧着老脸，在金銮殿上痛斥李成峰的无情无义，说到自己女儿的惨死，当场吐血，几乎背过气去，想来也是，老侯爷虽然有个儿子即墨恒，可那毕竟是干儿子，哪里能跟亲生闺女比，如今，自己的女儿死得不明不白，无论如何他都要闹一闹的，更借着这个机会交出了手中所有的兵权，提出去江南养老。

    皇上就算不想答应，看见老侯爷老年失女，像个孩子一般在大殿之上公然哭泣，那血吐得哗哗的，整个人像是一瞬间苍老了下去，挽留的话便是如何也说不出口了，对待有功之臣自然是极力安抚，再加上老侯爷交了兵权，皇上自然乐见其成，说了几句场面话，狠狠地惩戒了李成峰，赏了老侯爷不少金银财宝，老侯爷带着小丫头片子去江南养老，过起了两耳不闻窗外事，一心只吃喝玩乐的悠闲生活，这事情也就算过去了。

    这整件事情看起来合情合理，顺理成章，完全找不到一次漏洞。

    可就是太过顺理成章了，才不得不让人怀疑，尤其是在君家出事这个节骨眼儿，更让人觉得不一般。

    黑衣人疑惑地问道：“大人您为何会有这种想法？”

    “你想啊，这君家，即墨家，萧家可以说是一同帮着先帝打天下，后来更是一同推着当时还不是皇上的三皇子上位，这三家家主当年都是兄弟，可是到了后来，萧正郡那个老匹夫心术不正，渐渐的和其他两个人离了心，君家和即墨家一直交好，若不是小丫头的娘亲出了事情，两家怕是会结为亲家，可即便如此，小丫头跟君无痕也是两小无猜，青梅竹马，在这当口，君家出了事情，你说，下一个倒霉的会是谁？”

    黑衣人接着话茬道：“那自然是即墨家……”，黑衣人说着，一愣，当即也反应了过来，“即墨家与君家关系这么好，宣帝生性多疑，又怎么会放过即墨家，就算即墨家清清白白，皇上日后总会找个由头收拾了即墨家”。

    (未完待续。)