
    钱天宝死死的盯着昀凰，那眼神犹如萃了毒，她这是从哪里冒出来的？她不是被关在屋子里吗？为何后来屋子里反倒是钱玉贞？

    趴在地上的钱玉贞听着这些话，心中犹如刀割一般，她长长的指甲深深的陷入掌心肉里，却半点疼痛都感觉不到，真的昀凰出现了，她此刻再装成她的样子怕是行不通了。

    不行，她一定要逃不出，绝不能让自己的容貌被人看到。

    绝对不行。

    她想着，再也忍不住了，若是此刻再不走，一会儿她便再也走不了了。

    钱玉贞趁着大家的注意力都在昀凰身上，伸手抓着身上披着的衣裳就往脸上遮，挣扎着从地上爬了起来，踉跄着向外面跑去。

    马蓉蓉呆愣愣的看着昀凰公主，这位才是少爷带回来的女子吗？

    当真是绝色，怪不得刘妈妈之前那么说，纵然她对自己的容貌很有自信，在昀凰面前也不由得自相惭愧，自己的容貌若是单看，也算是美人一个，可若是跟昀凰公主比起来，什么叫做云泥之别，一眼就见分晓！幸好，幸好她已经名花有主，否则，她又多了一个强劲的敌人！

    马蓉蓉眸光从昀凰身上移开，正好看见钱玉贞打算逃，瞧见此景，哪里还能忍，这若是昀凰公主，公主势力大，她不敢造次，可知道这人并不是昀凰公主，那她还有什么好怕的，左右不过是一个有着非分之想，妄想着麻雀飞上天的****婢趁着机会爬上了少爷的床，马蓉蓉着急道：“该死的女婢，竟然敢爬上少爷的床，来人，快将她抓起来”。

    说完，她生怕钱玉贞溜走，自己率先提着裙子向着钱玉贞的方向跑去，与她一同跑过去的还有七八个侍妾，她们也同马蓉蓉一样的心理，既然不是昀凰公主，那她们还有什么好怕的，这么多人看着呢，这个该死的女婢自然是活不成的，再此之前，就让她们狠狠的教训一番这个贱婢，也好叫这个府上的下人看看，妄自对少爷动贪念是怎样的下场！

    钱玉贞着急的往前跑着，她身上仅有的衣裳被她拿来遮脸，随着她每跑一步，身上的肉便晃动一下，她长得好看，这些年为了争宠，刻意注意着身材，不敢贪嘴，每晚还让婢女们用特殊的药膏在身上按摩，因此即便生了孩子，身材依旧火辣，********，此刻跑了起来，身上的肉晃来晃去，很是养眼。

    在场的有很多都是壮汉，他们何时看过这般光景，先前以为她是昀凰公主，碍着这尊贵的身份，还有左相大人这个杀神在此，谁也不敢放肆，眼神也不敢多瞄几下，此刻见真的昀凰出现了，都以为跟钱大少爷偷情的是这是钱府后院的小丫鬟，一个个瞪大了双眼瞧着，都是大老爷们的，自然忍不住评头品足一番：

    “这小婢女身材不错嘛，瞧这身段扭的，啧啧……钱大少爷可真是有福气啊……”

    “可不是省油的灯啊，竟然主动爬上主子的床，想银子想疯了吧！”

    “我倒是觉得未必是为了银子，说不定这小婢女就是空虚寂寞了呢，哈哈……看看她这身段，那浑圆的****，那小腰肢……说不定早就开过苞了，怕是被不少家丁干过吧，如今寂寞难耐直接爬上主子的床……”

    “哈哈哈……我也觉得是这样，哎呀，也真是的，小美人真的寂寞了可以找大爷我嘛，这小美人，这浑身的骚劲儿，就是那兰桂楼的芳芳姑娘也比不得的啊，啧啧……大爷我就喜欢这风｜骚的女子，干起来才别有一番滋味啊……”

    “老子也喜欢，哈哈，这浑身都是韵味的女人却是比那清纯的要……”

    ……

    钱玉贞听着这些下流话，哪里受得了，她蒙着脸没命地向前奔着，步履慌乱，跑得急促，一个没留神脚下踩着一颗石子，扑通一声，一下子摔了下来。

    将才被玄北那一扔，虽然吓人，可是她躺在钱天宝身上，真正受罪的可是钱天宝，她反倒没事，可是现在这一摔可是实打实的啊，她的****猛烈得撞上了地面，没有衣裳的遮挡，这一撞，疼得她整张脸都皱了起来。

    疼啊真疼啊。

    身体最柔软的部位撞上了坚硬冰冷的地面。

    钱玉贞的泪水一下子就涌了出来，她长这么大还从未像今日这般狼狈过，今天短短的不到半个时辰，她竟然将一辈子的脸面都丢得彻彻底底……

    自她嫁给吴承瑛之后，她虽说是个妾，但母凭子贵，在后院也算是要风得风，要雨得雨，下人们见到她无不是点头哈腰，就连吴府的管家每次见到她也是满脸的笑意，不管是新近的新鲜水果，还是新得的缎子丝绸，都是第一时间往她的院子里送，生怕亏待了她，一直到她扳倒了大夫人，被抬为妻子，就更加得势了，回来之前她甚至还参加了京城贵妇人们的聚会，以往这样的场合可都是每府的正夫人才有资格参与的，这样一来，让她有一种自己跻身京城贵妇圈的感觉，她也迷恋上了这种被人捧着的感觉……

    可如今呢，她堂堂尚书大人的妻子，竟然在这么多贱民面前，赤｜身｜裸｜体，这像个什么样子，这都是什么事啊！她钱玉贞到底做错了什么要得到这样的惩罚，这一切都是那个所谓的昀凰公主害得，若不是昀凰惹了她，她就不会去找她的麻烦，若是她不去找昀凰的麻烦，她就不会喝下那杯掺了药的茶水，若是她不喝那掺了药的茶水，也就不会跟自己的亲哥哥做下那等龌蹉之事，也就不会被人撞见，更不会有现在这样骑虎难下的场面……说来说去，这一切都是昀凰害得！

    钱玉贞拽紧了衣裳，头蒙在里面，越想越苦恼，忍不住嗷嗷大哭，她挣扎着，正要起身，马蓉蓉等人赶了过来，廖姨娘身手敏捷，率先一步抓到了钱玉贞，她冷笑着看着钱玉贞，骂道：“贱人！给我抬起头来！”(未完待续。)