
    怎么办？一边是心爱的妹妹被人欺负了，一边是刚看上的美人，这手心手背可都是肉啊，难道要他为了妹妹而放弃这么一个妙人？不，这绝对不行，妹妹不是只有一个，可是像眼前这般出尘绝世的女子，却是千载难逢，可遇而不可求，钱天宝在心中盘算了一番，便打定了主意，走至昀凰面上，面上堆起柔和的笑容，道：“小娘子还请到府上一叙”。

    昀凰扬眉：“我若是不去呢？”

    “奉劝小娘子还是识趣一些，莫要敬酒不吃吃罚酒，本少爷怜香惜玉，可是这刀剑无眼，小娘子这般绝美的人，细皮嫩肉的，若是伤着了可就不好了”，钱天宝指了指身后带着的一大帮子人，话语里的意思很明显，你若是乖乖的听话，那就一切好说，你若是不从了我，哼哼，我就是强抢也要将你抢走！

    昀凰心中好笑，面上却佯装露出惊慌失措的表情，仿若被吓坏了一般，道：“既然如此，那我就恭敬不如从命”，她手拉着慕容瑾，指尖若有若无的在他的手背上划动。

    见她识趣，钱天宝笑的越发得意，大手一挥，“将他们给本少爷带走”。

    ……

    汴梁城知府府内。

    “混账！实在是混账！”，钱大人重重的拍着桌子，手指着钱天宝，道：“那案子还没有结好，你这又闹出什么幺蛾子，赶紧把那个女的送走，留在府上，徒惹是非！”

    钱天宝站在那里紧闭着嘴唇，一言不发。

    吴夫人本名钱玉贞，乃是钱天宝的二女儿，是姨娘所生，自多年前借机爬上吴承瑛的床之后，一顶粉轿子抬进了吴府，这些年都是被人姨娘前姨娘后的称呼，去年吴承瑛的大夫人过世之后，她便被抬为平妻，从那以后，她便下令要求府上的人必须称呼她为“吴夫人”，似乎是想将自己原先是妾这件事情掩盖掉。

    她见父亲发怒，连忙将明儿往前一推，拿着手帕擦着眼泪，道：“爹，你看明儿这面上的伤，都是被那贱人打的，爹爹你可一定要为明儿做主啊，他可是你的亲外孙啊，难得回来一趟，就被人打成这样”。

    “好了，这件事情，为父自有主张，你先带着明儿下去，我与你哥哥有事情相谈”，钱大人皱着眉头，道。

    吴夫人不甘地瞪眼，还想再说什么，在看到自己父亲面色不豫时，默默的闭上了嘴巴，带着明儿出去，到了门外，她将明儿托给嬷嬷，往自己的旧处看了一眼，一转身，向着钱天宝的院子走去。

    屋内，见吴夫人离开了，钱大人恨铁不成钢地看着钱天宝，长叹一声，“你说说你，整日里惹事生非，还嫌麻烦不够大吗？我可都听下人们说了，你带回来的那个女子容貌比之那卢家的小娘子更甚，这般美貌的女子想必来历更不俗，你莫要招惹了不该惹的，惹祸上身”。

    “爹，在这汴梁城，您可就是老大，工部尚书还是您的女婿呢，怕什么？那女子我瞧着不过就是个商户家的女儿，我看着欢喜，讨回来做个小妾，这可是她三辈子修来的福分，再说了……”

    钱天宝压低了声音，“今日这一趟我可没有白跑，那打您外孙的贱人正是逃走的那两个，咱们……”

    钱天宝眼眸中闪过一丝阴狠，做着斩杀的手势，“干脆一不做，二不休，将他们二人杀了得了”。

    “荒唐，这事情已经闹开了，尚未开庭受理，就算是判决结案之后，也要由大理寺专差官吏，对在押犯人进行审录，岂能如此草草了事”，钱大人驳回了他的提议。

    “爹，只有他们死了，才是真正的死无对证，大理寺那边，有马氏做人证，有卢家上上下下十七口尸体做物证，再加上妹夫的势力，那马涛是怎么也逃不开一个死字，至于那个简少堂，哼，跳梁小丑罢了，他劫囚已经是犯下重罪，区区一条人命罢了，杀了又如何？”

    钱大人道：“区区一条人命！天宝，杀了那简少堂，你二妹也就活不成了！难道你忍心？”

    “这有何难，雨润她年纪小，如今不过是想不开罢了，那赵家都来提了好几次亲了，赵家有的是钱，雨润嫁过去就是大奶奶，一辈子穿金戴银，可以说是要什么有什么，这样的亲家多好，那简少堂除了有一副好相貌，会讨女孩子喜欢，还能如何？要银子没银子，要家世没家世，依我看，直接将妹妹嫁到赵家去，等她怀了孩子，就不会这般闹腾了，她如今胆子越发大了，竟然敢假传爹爹你的旨意，协助简少堂劫囚，哼，将她关起来，可真是便宜她了，若不是因为她是我心爱的妹妹，我早就狠狠的惩戒她一番”，想到那个让他头疼的妹妹，钱天宝便一头的怒火。

    他这个妹妹，名叫钱雨润，与他是一奶同胞，跟他的关系比那吴夫人还要亲厚，这妹妹最是乖巧温顺，向来是他和父亲说什么，她听什么，原本他也是很疼爱这个妹妹的，可自那赵家来提亲之后，妹妹就像是变了一个人，死活不愿意嫁，如今更是伙同他人劫狱，他也是直到现在才知道，却原来，不知什么时候她竟然与简少堂那个区区衙役厮混在一起，已经私定终身……这让他如何能忍，他还等着赵家的那一大笔彩礼钱呢，更何况，妹妹她到底知不知道，若是张涛杀人的案件被人翻出来，他这个哥哥可就是死罪一条……

    钱天宝越想越气，“爹，不管怎样，咱都是一家人，我可是您的亲生儿子，是您的独苗啊，你可一定要救我，绝对不能让那个张涛有机会将真相说出来，咱们将这件事情做得漂漂亮亮的，绝对不让人揪出半点错来，我给你保证，日后再也不做这荒唐事了，爹，您就救我这一回，就这一回……”

    钱大人看着自家儿子那渴求的目光，无奈叹气，他如今也是没有别的办法可行了，难不成真的看着自己儿子前去送死？不管怎样，都要将这件事情圆过去，他心里做了打算，面上却摆了起来，“知道自己错了就好，绝对不能有下一次”。(未完待续。)