
    巧燕更加犹豫了，眼看着昀凰说完之后，便止住了话头，端着茶杯就往嘴边送，她心一急，连忙叫道：“姑娘慢着……”

    昀凰停下动作，眼眸深处的笑意更浓，面上却做出惊诧的神情，不解地看向她，“怎么了？”

    “奴婢……这茶……这……”，巧燕结巴着，她不知道该怎么说，她不忍心看着面前这位神仙妹妹一般的好姑娘落入陷阱，可也不想因此把自己搭进去，她还没有替灵儿报仇，绝不能就这样死了……

    昀凰又问了一遍：“巧燕，你怎么了？”

    过了许久，巧燕终是抬起头，瞥了一眼门外，凑到了昀凰的耳边，极其小声地说道：“姑娘，这钱府可是一个大火坑，奴婢看你是好人，你还是找机会赶紧逃吧，不论如何千万不要相亲大少爷的话，更不能吃他送来的东西，你的夫君怕是已经被关起来了，我家少爷他……”

    “砰――”

    巧燕话说到一半，门一下子被人从外面撞了开来，她一个惊吓叫了出来，连忙站直身子，离昀凰远了一些，扭过头，在看到来人的面孔之时长长的喘了一口气，平复了一下情绪，对着来人福身行礼，道：“奴婢见过二小姐”。

    来人正是赶过来的吴夫人，她进来之后眼眸一转，落在了昀凰身上，冷笑一声，任谁都看出她这是来者不善。

    在她身后跟着的小厮苦着脸，耐心劝道：“二小姐，大少爷吩咐过，没有他的命令谁也不能进这屋，您不要让小的为难，要不等大少爷回来了您再进来……”

    吴夫人扭过头冷冷地看了他一眼，道：“什么时候府上轮到一个下人做主了，本夫人想去哪里就去哪里，你若是再不让开，莫要怪本夫人对你不客气！”

    “二小姐……”

    那小厮还想再劝，在看到吴夫人射来的阴狠的眼光时瞬间止住了话头，忍了忍，退了下去，对着门外的另外一个小厮使了一个眼色，那小厮得了命令，拔腿就跑去给大少爷报信。

    这里面可是大少爷新看上的姑娘，若是出了什么事情，他们可担不起这个责任。

    巧燕直视着昀凰，与她四目相对，她眼眸甚是复杂，咬着牙道：“奴婢送了茶来，刚泡好的桂花香，请姑娘慢用”，她转过身，对着吴夫人福神，“奴婢先行告退”，说完便脚步匆匆，离开了屋子。

    自走了房门很远，她停住了脚步，长长地叹了一口气，一摸额头，竟然出了一层薄汗，刚才真是吓死她了，若是被大少爷听见她那番话，她就算不死也会蜕层皮。

    ……

    府衙的牢房里，简少堂，张涛和慕容瑾被关在同一间牢房内。

    牢房内甚是简陋，残破的泥墙上满是坑坑洼洼的小洞，屋内只有一张木桌，三把椅子，一个卧榻，榻上铺满了稻草，边上放着一床被子，被子上满是灰，已经看不出原来的颜色，中间的木桌上摆放着几盏油灯，散发着微弱的光芒，在黑暗中闪烁不停，忽明忽暗，铁门对面的墙上有一个小窗户，几缕光芒从窗户射进来，到了半空便隐去，没能照亮这一方天地，这里像是隐藏在阳光背后的阴暗，进了牢房，便永远也触碰不到光明。

    牢房里的味道很是奇怪，像是衣裳没晒干时候散发的霉味，又像是食物腐烂之后的臭味，中间还夹杂着点点的血腥味，整个牢房十分的昏暗，阴风刷刷地吹着，像是冤死的女鬼在无形中哭嚎，让人无端的从心中生出凉意，寒毛直竖。

    简少堂拉着张涛说了一会儿话，眸光便落在了坐在一边安静地看书的慕容瑾身上。

    他虽带着银色面具，让人瞧不出他的模样，可从那高挺的鼻形，完美的嘴唇，以及面具下方露出来的白皙的皮肤，玉琢一般的轮廓便可看出他绝对是一个不可多见的美男子，他身穿黑色锦袍，衣袍边角皆是金线绣着繁缛的纹理，腰间束着一条黑绫长穗绦，上系一块上好的黑玉，明明装扮得高雅清贵，那通身的气质却是清雅至极，他自从进来之后，便从袖子里掏出一个册子坐在椅子上观看，好似身处书房之中，周遭杂乱肮脏的一切都跟他无关。

    他就那样静坐着，眼眸专注，翻页的速度也是一样的，看来是真的在认真看书，而不是只是做做样子。

    身处困境还能淡然面对，不为所动。

    简少堂自认自己是见过大风大浪的，都忍不住替他喝彩，就冲这一份镇定自若和淡然的气韵，面前的人，就不简单，至少此人的心境要远远超过他。

    他上前，对着慕容瑾拱手，诚恳道：“多谢公子出手相救，只是连累了公子与我们一受苦，公子放心，我简少堂一定会拼尽全力救公子出去，绝对不会让公子跟着受委屈”。

    张涛也走了上前，接着道：“是啊，多谢恩公出手相救，少堂，咱们还是想个办法早点送这位公子出去吧，那钱天宝可是个混帐东西，我担心去晚了……”，他说着，犹豫了一下，终是咬了咬牙，开口道：“恩公，我说了你可先别激动，那位钱天宝并非善类，我担心跟你一同来的姑娘，她怕是会遭遇不测……不过这事也未必，我瞧着跟你一同前来的那位姑娘瞧着会一些拳脚功夫，但愿她能够成功躲过……唉，也是我无用，半分能力都没有，没能够拦下他……”

    “不必担忧，这点小事，她还是可以对付的”，慕容瑾放下书册，抬首，瞥了一眼急得满脸涨红的张涛，眸光落在简少堂身上，眼神从他的手腕处划过，那处被衣袖遮住，什么都看不到。

    他眸色淡淡，开口道：“先坐下来休息一会儿，卢家十七口被杀案是怎么回事？”，声音清润，甚是好听。

    简少堂闻言，瞪大了双眼，看着慕容瑾的目光满是惊叹和佩服，从他们认识到被抓走，从头至尾，都没有人提到卢家案子。(未完待续。)