
    文姨娘往地上啐了一口，忍不住骂道：“是个公主又如何，还不是个下作的贱货，自己有未婚夫了竟然还跟咱们爷上床，当真是不要脸！”

    她辱骂的声音很高，在场的不少人都听在耳中。liudianxing.com

    “话也不能这么说啊，人家也是逼不得已的，好好的一个黄花大闺女，唉……”

    马蓉蓉早就忍不住了，她恨不得上前撕花那人的脸，可是一想到那人是公主，她就不敢造次，如今见有人率先骂了起来，当下也跟着辱骂：“切，是不是被玷污的还不知道呢，说不定啊，是她自个儿愿意的呢，这会儿趴在地上装什么可怜啊，我呸！”

    大夫人瞥了马蓉蓉一眼，漫声道：“唉……总归是被玷污了，也是可怜的，咱们女人又何必为难女人呢……”

    刘妈妈不似大夫人那般委婉，当下白了马蓉蓉一眼，紧接着道：“有些人就是自己拎不清自己的身份，以为人人都像她那样卑劣无耻，攀权附势，没听到别人说吗？人家昀凰可是正正经经的公主，身份贵不可言，又有左相大人这个身份尊贵的未婚夫，又怎会看上咱家大少爷，更加不可能是她自愿的”。

    马蓉蓉如何不知刘妈妈这是变着法辱骂自己，她袖子里的双拳紧握，眼眸里现出恨意，却隐忍着不曾言语。

    钱玉贞趴在地上不敢起来，听到别人的叫声，神情有些恍惚，昀凰公主？

    谁是昀凰公主？

    轩辕王朝不是只有一个公主，那位名声远扬，特立独行的朝阳公主吗？什么时候多出一个昀凰公主？还有，为什么别人都对着她喊昀凰公主？她明明是钱玉贞啊！

    电光石火之间，她想到了那个突然消失的女子，突然一下子就明白了过来，那位女子就是昀凰公主，她此刻被冷风吹着，身子贴着冰冷的地面，极度惊恐之下反倒是冷静下来了，将整件事情在脑海中过了一遍，先是她心里气不过，过来找那个女子的麻烦，口渴之下喝下了侍女送来的茶水，问题就出在那个茶水上面，向来是哥哥为了逼那个女子就烦在茶水里下了药，后来药效发作，就在她突然浑身发热，很是难受的时候那个女子突然凭空消失了，她看了四周，没有看到那个女子的身影，浑身越来越热，热得她难受，她就忍不住开始拖自己的衣裳，然后哥哥就推门进来了，接下来的事情不用去想也知道了……

    钱玉贞愤恨的攥紧了拳头，那个女子叫昀凰是吧？

    都是她的错！

    她都是替她受过，她若是不过来找她，那现在趴在地上被人嘲讽的就是她本人了！

    钱玉贞听着周围人的议论声，她藏在里面的面容上满是狰狞之色，看样子，别人是将她当成昀凰公主了，这样也好，就让别人把她当成昀凰公主吧，总好过她自己被人认出来，她在心中算计着，若是此刻她将背上的衣裳拿起来捂着脸，然后念叨几声“本公主被人玷污了”，“本公主不想活了”，将这个屎盆子彻彻底底地扣在昀凰的头上，然后她就此跑出去，这样成功的几率有多大。

    身子被人看见就被人看见吧，反正在别人看来，这也是昀凰公主的身子。

    只要她捂着脸跑了出去，换上衣裳再走出来，可就变成钱玉贞了，到时候任谁都认不出她来。

    身子被人瞧见了，总好过她的脸被人瞧见，那可就是兄妹***的大事情啊！她绝对不能让别人瞧见是她！

    钱玉贞打定了主意，正要如此行事，突然一个清脆明亮的声音一下子响了起来。

    “咦，这里怎么这么多人啊，好热闹啊，这是怎么了？出了什么事情吗？”

    钱玉贞身子一僵，这个声音，如今的她便是化成灰了，都能听出来，这说话之人正是昀凰公主！

    众人闻声看了过去，只见一身穿红衣的绝色女子犹如从画上走下来一般，从右边缓缓走来，衣衫飘动，身法轻盈。

    她长得绝美，可是这种美，不似江南女子那般的温婉柔情，而是秀气中透露着英气的那种美，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，皓如白雪的肌肤上那一双杏眼尤其清亮，淡冷中透露着孤傲，透露着灵气，那一身大红色的衣裳衬得其明艳圣洁，仪态不可方物。

    单单是看她这通身的气度，就觉得不凡。

    又见她缓步上前，来到慕容瑾身边，拉着慕容瑾的手道：“慕容哥哥，你怎么来了，那位大少爷不是说拉你去谈生意吗？怎么这么快就出来了？”

    众人一听这话音，便知这位便是昀凰公主，当下一个个的都惊讶了起来，若是这位是昀凰公主，那趴在地上的又是何人？

    慕容瑾拉着她的手，清冷的眼眸这时候才有了一些暖意，“昀儿，你没事就好”。

    昀凰瘪着嘴，她自然没事了，若是有事，那也是别人有事情，她扭过头，恍若此刻才看见地上趴着的人，捂着嘴，惊道：“哎呀，这是怎么了？”，说着就钻到慕容瑾身后，好似对这样的事情避之不及。

    看着她这幅可爱模样，慕容瑾眼眸带笑，伸手将她拉着，护在身后。

    之前纵然知道眼前之人并不是昀凰，可是没有见到昀凰，他心中终究是不踏实的，如今她完好无损的出现在自己面前，他那一颗忐忑不安的心彻底落了下来。

    众人见昀凰躲在慕容瑾身后，不由得向她看去，若是其他人，看到这样的热闹，恨不得睁大双眼看个清楚明白，可是她却是躲避，唯恐避之不及，曹御史眼眸一转，连忙赞叹道：“昀凰公主真是气度不凡啊，果然不愧是镇国侯爷亲自教导出来的”。

    他这一夸赞，别人也就跟着赞扬道：“是呢，瞧这通身的气度，若不是知道她是昀凰公主，我还以为她是从天上掉下来的仙女呢”。

    “可不是嘛，将才我都看花眼了，还好昀凰公主躲了过去，要不然就平白的被这个畜生给糟蹋了啊，唉……也算是老天有眼喔……”

    ……(未完待续。)