
    张涛皱着眉头摇了摇头，痛苦道：“少堂……我……我是真的想不起来，卢家人都死了，死得光光的，又怎么会出来作证，钱天宝来跟那马氏偷情也是偷偷摸摸的来，没有谁看见啊，哪里有证据，更何况就算有证据又能如何，又能如何呢？他是知府的儿子，怎么着也轮不到他来坐牢，这黑锅不是我，也会是别人替他背！说不定都不用找别人背黑锅，他直接派人将我们杀之而后快，死无对证，也是有可能的，只有我们死了，钱天宝才是真正的没有后顾之忧……”

    张涛的话听上去有几分认命，有几分不甘。

    简少堂呆在那里，张涛说的话，他如何不知，他们会落入如此地步，皆是因为那钱天宝的家势，他身为知府的儿子，钱知府又怎么可能大义灭亲，如今小姐也被关了起来……他们……他们还能如何？

    简少堂想到此，眸光落在了慕容瑾身上，这一位高人身份神秘，看着像是大有来头，或许他能救下他们也未可知，不管他来这里是出于什么目的，总归不会害了他们，而且看他和那位女子眸光清明，并不像是那等大奸大恶之人……他想着，眉头紧皱，像是下了什么决定，拉着张涛站了起来，然后后退一步，扑通一声就对着慕容瑾跪了下来，道：“男儿膝下有黄金，可是如今已经是迫在眉睫了，这位公子，在下知道您来历非凡，还请您出手救救我们兄弟二人，只要能够将那恶人绳之以法，我们二人愿意从此追随公子，愿为公子效犬马之劳”。

    张涛一愣，不知道简少堂为何会突然如此行事，面前之人看上去身份尊贵，高不可攀，那种若是在大马路上遇见，他看见了都只敢远远的瞧着，不敢近距离接触，生怕会玷污了贵人眼睛的人，他心里清楚这一点，便一直离得远远的，不敢跟他说话，尤其是在因为自己而连累了贵人之后，他内心更是愧疚不安，刚关进牢房便拉着少堂商量着如何将这位贵人送出去。

    不管怎样，贵人好心好意的出手相救，他却害得贵人深陷牢狱，总归是对不起人家，他张涛虽然是个粗人，可是最基本的仁义道德还是明白的。

    别人不帮助自己是本分，能够帮助自己那就是天大的情分。

    这一份恩情，他领了，就绝对不愿意让恩人受伤害。

    可是现在简少堂却直接跪下来恳请恩人出手相救，这……这到底是怎么回事，面前的贵人若是真有那个能耐就不会被关起来了，在这种情况下，他们不应该是跟面前的人撇清关系吗，怎么能拉着他呢，这不是害了他吗？可少堂也不像是那等轻重不分的人，张涛拧着眉头，不解地看着简少堂，“你……这是在做什么？怎么能……”

    简少堂将他面上的不解瞧在眼里，爽朗一笑，却也不曾解释，而是眸光灼灼的看着慕容瑾。他相信自己的眼光不会错，面前的男子绝对不简单，这小小的牢房根本困不住他，只要他想，他随时都可以出去，只要他想，他绝对有这个能力替张涛平反，虽然以他自身的能力将张涛带出去并非难事，可是这样一来就洗刷不了张涛身上的冤案，张涛对他有大恩，让恩人一辈子背负着罪恶和骂名，让恶人继续逍遥法外，这是他不愿意看到的。

    “起来吧”，慕容瑾眸光沉沉，淡声道：“你们追随与我同行的那位女子就行”。

    这句话便算是答应了他的请求。

    简少堂心中大喜，不管怎样，贵人能够答应帮忙就好，他拉着还愣在那里不知所云的张涛重重的磕了一个头，“谢恩人出手相救”，磕完头之后抬头，拉着张涛其身，站在一旁，恭敬地看着慕容瑾，等着慕容瑾的指示。

    “你们可有什么打算？”

    简少堂摇了摇头，叹息一声，道：“在大哥被冤枉入狱之时，我曾去了一趟卢家，并没有发现什么线索，后来是钱家三小姐偷偷来报信，说有人会暗中对狱中的大哥下手，若是晚去一步，大哥的性命不保，她偷了钥匙，假传钱大人的口信，才带着我们逃了出来，也正因为此，我才带着大哥东躲西藏，却始终没有离开汴梁城，一方面是等着三小姐的讯息，想知道她是否安全，另一方面，也是心有不甘，不愿大哥这样白白受冤，不愿卢家十七口亡灵白白受死，更不愿意那一对奸夫**逍遥法外！可是我们有心而无力，钱大人是知府，这案件的真相，即便我们知道，也没命说出来，所以，一切还请公子做主，为我们沉冤昭雪……”

    慕容瑾点了点头。

    “哎呀，我想到了，我想到了”，正此时，张涛一拍脑门，叫了起来。

    简少堂见张涛满脸激动，也是一脸地兴奋，“大哥你想到什么了，是不是那贼人杀人的证据，你快说”。

    张涛点了点头，咽着口水道：“那钱天宝的屁股右边有一颗痣，那晚我到竹林偷听到的，还有，后来打斗的时候他的右手臂被老爷狠狠的咬下，就在臂腕处，对……就在臂弯处”，张涛边说边回忆着，“我应该没有记错，我跑出去报案时，正看见二丫扯下了钱天宝腰带上挂着的玉佩……那个玉佩应该会是一个很有力的证据，可是二丫人已经死了，他们的尸体肯定早就被处理掉了，他们绝对不会将这个留下……”

    慕容瑾听了他的话，什么也没有说，面容沉静，轻声道：“嘘，有人来了”。

    “来人？”，简少堂侧耳倾听了一会，也没听到任何动静，不由一惊，以他的武功修为尚且听不到半点动静，面前之人却能如此肯定的说有人来了，可见他的武功远远在他之上，“现在来人……会是谁？”

    “自然是来杀我们的人”。

    慕容瑾淡声道，语气平淡的彷若在说今日的天气有多好。(未完待续。)