
    他说着，重重地磕下头去，哭道：“小的该死，恳请皇上看在小的揭发及时的份上，饶过小的一命，小的定当为皇上尽忠，为皇上肝脑涂地，在所不惜！”

    御书房内安静得只听得到王富强沉重的呼吸声。

    皇上极具穿透力的眼眸扫视着他，像是在推测他话语中的真实性，良久，皇上挥了挥手，道：“你知情不报，本该重则，然念你知错能改，及时补过，功过相抵，退下吧”。

    “多谢皇上开恩，多谢皇上开恩……”，王富强又重重地磕了几个大响头，这才倒走着退了出去，一直到离了宫殿，他才长长的叹了一口气，摸了摸额头的汗水，回头望着戒备森严的大殿，在心中感慨一声，道：怪不得别人说伴君如伴虎，这个鬼地方，他这辈子都不想再来了。

    他抬头，外面不知何时下起了大雨，淅淅沥沥，像是将人的整颗心都打湿了。

    王富强又沉重地叹了一口气，抬头看着乌云密布的天空，这鬼天气，来时还是大晴天，他入殿不过半饷的功夫，出来的时候就变了天，看这大雨下的架势，一时半会儿也停不了，都说这夏天的天气跟孩子似的说变就变，没想到这都到了深秋，也是如此。

    王富强哆哆嗦嗦地脱下外衣，在原地跺跺脚，搓着手，吹了几口热气在手心，才将外衣顶在头上，冒着雨向着宫门奔去。

    自他走后，皇上靠在仰枕上，闭目思索着。

    殿外，乌云笼罩着天空，像奔腾咆哮着的野马，横扫着整个天际，雨滴敲击屋檐的“哗哗嗒嗒”的声音不绝，偶尔传来几声低沉的雷鸣声“轰隆隆”，“轰隆隆”，殿内，却是格外的宁静，刘公公束手恭敬地站在龙案的左边，高歌则低垂着头，站在下方。

    良久，皇上缓缓地睁开了双眼，轻声道：“高歌，你怎么看？”

    高歌站在下方，袖子里的手，握紧了又松，松了又紧攥，平息着情绪，开口，声音淡漠道：“启禀皇上，镇国侯爷鞠躬尽瘁，其忠心天地可鉴，属下不认为他会参与此事”。

    “嗯”，皇上淡淡的应了一声，对这个一辈子征战沙场，劳苦功高的老侯爷，他自是信得过，“镇国侯的为人，朕放心，此事他绝不会参与”。

    高歌心中的石头正要落下，岂料皇上话锋一转，声音骤然变厉，“可是他领养的那个干儿子即墨恒，可就难说了，据朕所说，事发之时，他正好回京了，而事情过后，他又突然离去……”

    想到先前高歌所说，劫囚之人武艺高强，看着像是江湖人士，即墨恒好好的将领不做，这些年来碌碌无为，整日在江湖上厮混，以他的手段交上几个武艺高强的江湖朋友自是不难，这些江湖人士，向来是无法无天，信奉什么江湖道义，整日将义气挂在嘴边，视朝廷律法于无物，可恨又可气！就连那个所谓的盟主，他对楚怀觞那般礼遇，想要招安，楚怀觞都不曾应允……

    皇上想着这些，心一点一点地往下沉，他拿起令牌，端详了许久，阴鸷的眼眸眯了起来，冷声道：“莫不是朕太宽容，让他们都忘记了自己身为臣子的本分！这天下，终究是我轩辕家的天下！江湖？哼，没有朕，何来的江湖！”

    高歌听到这话心中一惊，皇上这话的意思，分明是打算对即墨恒动手了。

    那夜他派人探查了许久，根本没有发现令牌的存在，而且，从头至尾，也没有人提到“即墨府”这三个字，倒是昀凰身边的人，在看到昀凰被刺的瞬间，惊惧之下喊出了“小姐”……这个王富强所言，分明有古怪，可即便他心中知道真相，亦不敢说出来，

    如今皇上已然对即墨恒起了疑心，依着皇上宁可错杀一千，绝不放过一个的性子，即便没有真凭实据来证实那劫囚之人正是即墨恒所派，他也会寻个借口处置了即墨恒，这便是上位者的冷漠和无情。

    君要臣死，臣不得不死。

    “昀凰公主先后救下朝阳公主和六皇子，赐免死令牌，前日工部上的折子不是说江南那的山庄修好了吗？，将那几个园子并方圆十里的良田都赏给她……”，皇上把玩着手中的令牌，眉宇间的阴霾之色越来越凝重，嘴角抿着冰冷的弧度，开口道。

    虽是奖赏，但是声音低低沉沉，听不出喜怒。

    皇上思索着，原本阴晴不定的面容骤然狰狞了起来，手下一个用力，竟生生地将令牌扳断了，一双布满暴风雨的眼眸中浮现出嗜血的杀戮之色来，冷声下令道：“至于即墨恒，杀无赦！”

    显然，前一道圣旨在明，这一道圣旨在暗。

    即便心中已然猜到了，听到之时，高歌依然心中一震，他垂下眼，遮住了眼中的复杂情绪，面色依旧清冷，低声应道，“属下遵旨”。

    在告退之际，皇上那冰冷中不带有任何感情的声音传来：“带着半数暗卫前去，务必亲眼看着他死绝了，做的干净些，不可留下任何痕迹”。

    “轰隆隆……”

    外面的雨越下越大，一道闪电划破天际，照亮了这方阴暗的天地，随即一声接着一声“轰隆隆”的雷鸣声响起，犹如鼓声阵阵，敲打着悲壮的乐曲，震得人耳朵发麻，大雨如根根银剑疾射而下，洗刷着这个世界。

    天地之间仿若更加阴暗了。

    高歌领命走后，皇上扶额，叹息一声，道：“刘全，朕头痛得厉害，过来替朕揉揉太阳穴”。

    刘公公小步上前，替天子捏了起来，他的手法甚好，不轻不重，一下一下的替皇上揉捏着，皇上头靠着龙枕，闭着眼睛，眉头紧紧地锁着。

    过了很久，他开口，轻声道：“刘全，如今所有的大臣都在弹劾瑜王，你怎么看？”

    刘公公手一顿，随即又继续捏了起来，嘿嘿一笑，开口回道：“回禀皇上，奴才是个粗笨的，人禁卫军统领王大人谦虚，说自己斗大的字不识一个，奴才跟他比起来，可算是大巫见小巫，这些事情，奴才可不懂的”。(未完待续。)