
    昀凰眼眸中飞快地闪过一丝笑容，不管答案是哪种，都跟她没有关系，钱天宝那般的人面禽兽，死一万次都不足惜，她只要在一旁看戏就好……昀凰抬起头，面上一片凄凉，颤抖着声音道：“你说的是真的？我的夫君被关起来了？你们……那位少爷不是说请我们进来喝茶吗？怎么会……怎么会……”，她说着，垂下头，用衣袖抹泪，剧烈抖动的双肩昭示着她此刻情绪异常的激动，钱玉贞不知道的是，在那衣袖下面的脸上，满满的全是笑容，半点哀愁都没有，那剧烈抖动的双肩，更是她在强忍着笑意。

    钱玉贞又倒了一杯茶水，慢慢地喝着，看着昀凰这幅凄楚的模样，她心情越发好了，感慨着这女子面容俏丽，白白有了一副好相貌，内里却是草包一个。

    在客栈，哥哥请她入府，打的什么主意，明眼人一看便知，她瞧着聪明，没想到脑子里进的却全都是稻草，竟然会傻傻的以为哥哥是真心实意请他们来钱府喝茶，哈哈……真是太傻太天真。

    像她这样蠢的，若是入了大宅院，想必活不过几天！

    不过这样可好，玩弄起来才有意思。

    钱玉贞慢条斯理地放下茶杯，走至昀凰身边，居高临下地看着她，道：“怕了吧，哼，本夫人告诉你，你若是乖乖的投靠我，我或许还能在哥哥面前替你美言几句，让你日后有个依靠，你若是不听话，哼，本夫人有的是手段！”

    昀凰放下衣袖，抬头，瞪着钱玉贞，“我与你无冤无仇，你们为什么要这样对我，我又做错了什么？”

    “无冤无仇，做错了什么……”

    念着这几个字，钱玉贞仰起头哈哈一笑，手指伸出，捏着昀凰的下巴，微微勾起唇角，道：“看来你是真的痴傻，也不动脑子想想，就你这幅容貌，本身就是祸害，是不是生来就是为了勾引男人的？本夫人瞧着你这张狐媚子脸就来气，恨不得拿出刀子，在你脸上一刀一刀的刻着，将你这张脸划花，看你日后还怎么勾引男人！”

    “为什么？”，昀凰目露仓惶，情绪激动地怒声道：“容貌都是爹娘给的，与我又有什么关系？难道就因为我长得好看，你就要这样嫉恨我？就恨不得划花我的脸？况且夫人你也已经嫁人了，我与你无冤无仇的，更何况，我也不认识你的夫君，也不可能去勾引你的夫君，夫人你说这些话，可真是好没道理！”

    “道理？哈哈――你可真是可笑，在这里，本夫人说的就是道理！”，钱玉贞慵懒地抬手，摆弄着鬓角精致的金累丝嵌宝镶玉牡丹鸾鸟纹掩鬓，凉凉的笑着，目光闪过阴鸷，道：“女人之间，嫉恨是最平常的事情，这一点你都想不通还出来混什么？如你这样的女子，不管去了哪里都是祸害，你虽不曾勾引我的夫君，可是谁让你出现在我的面前呢？谁让我看见你就生厌呢，你要怪就怪自己吧，谁让你长得好看！我瞧见你们这样貌美的女子就来气，你过得不好，我心里才舒坦”。

    昀凰闻言，心中冷笑不已，这就是人性吗？

    哪怕对方没有做错什么，哪怕对方跟自己没有关系，可是就凭着一句“谁让我看见你就生厌呢”，凭着“谁让你比我好看”，“谁让你过的比我好”，“我看见你我就生气”……就可以对对方出手，就可以将对方的尊严践踏，恶毒地将对方视为敌人，暗中残害，完全将伦理道德置之度外，萧贵妃如此，沈氏如此，萧诗安如此，眼前的妇人更是如此！

    想到那个人性最大的恶：我就是恨你，明明我就是恨你，明明你是我最亲密的朋友，明明你是那么善良，明明你知道我猥琐的过去还帮我保密，明明你一直在帮我实现理想。可是我就是恨你。我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初我如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己运气不够才能不够。我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。

    昀凰心中徒生寒意，即便自认对人性有着很深刻的了解，即便自认能够看穿世俗的种种，可是每每想到这里，都免不了从心里滋生出冰冷的凉意，这凉意比冰还要冷，一点一点从心底渗透出来，蔓延到四肢，让她整个人都犹如浸泡在冰水之中，彻骨的寒冷……

    她抬头，看着钱玉贞面上得意的笑容，开口，轻声道：“你就不怕遭到报应吗？如你这样，怕是在吴府后院也造了不少孽，你就不害怕吗？这人在做，天在看，举头三尺有神明，你就真的不怕吗？”

    “害怕？哈哈哈――”

    像是听到了什么天大的笑话，钱玉贞笑得花枝乱颤，带着她头上的金步摇微微抖动着，“说你傻，你还真是傻，我害怕什么？我又造了什么孽？哈哈哈……你怎么不去问我哥的，他害的人更多，你问他怕不怕？哈哈哈……这世上的恶人多得去了，手上沾满鲜血的人也多得去了，大家不都是活得好好的吗？我怕什么？哈哈哈……莫要说本夫人根本不相信报应一说，若真是有，也不该报应在我的头上，是她们该死！”

    钱玉贞只觉得说出来之后浑身都畅快了不少，一股热流从腹部涌起，蔓延到全身，她笑着拉了拉脖处的衣领，微微敞开了些，这汴梁城倒是比京城热了些，她说了一番话，竟然出汗了。

    昀凰的眸光越过她花枝乱颤的肩膀，直直地瞧向她身后紧闭着的大门，她如今耳力甚好，已经听到了远处匆匆而来的脚步声，看来那位大少爷钱天宝已经赶来了，再看面前的女子，满脸通红，拉扯着衣裳，看样子，药效已经开始发作了……

    好，很好！

    既然她不相信因果报应，就让她自己尝尝这恶果！(未完待续。)