
    若是平常的兄弟两个出来吃饭，哪有必要带着黑纱帽子将面容遮住，看他们这模样又不像是江湖中人，这两个人躲在角落里安安静静地吃饭，在小孩子闹腾的时候，她明明看到这青年男子身体僵硬，似乎打算出手，却又忍了下去，分明是不想惹事生非，此番动手揍这个小孩子，怕是因为这孩子着实是过分，他实在忍不下去了。

    想来也是，人家坐在角落里好好的吃个饭，没有招谁也没有惹谁，先是无端被人吐了唾沫，再然后又被人用沙子一洒，换成别人，谁心里乐意啊？要是她遇到这样的事情，早就动手了，这种被父母惯坏了的小屁孩，若是不教训一番，他就不知道天高地厚！让他这般长大，日后怕也是一个为祸人间的小蛀虫。

    从这两个人的穿着，身形，和他们刻意隐秘行踪，联想到先前吃饭的时候隔壁桌谈论的事情，一个想法在脑海中形成，莫非这两个人就是隔壁桌口中所说的那个杀了主子家里十七口人，畏罪潜逃的张涛和简少堂吧？昀凰吃惊地看向慕容瑾，用手指了指那两个人，再指了指隔壁桌，用眼神询问道。

    见她反应过来，慕容瑾浅笑，赞道：“姑娘通透”。

    昀凰嘴角微抽，通透倒是谈不上，慕容瑾他只凭一眼就能猜出来这两个人的身份，确实厉害，若是他不提醒，她根本看不出来其中的端倪，也不会将他们二人联想到那畏罪潜逃的两个人身上去。

    那边，吴夫人三步并作两步的跑了过去，抱着小孩子一看，见他脸颊两边各有一个通红的手掌印，那人扇耳光的力道很大，孩子的脸蛋像被马蜂蛰了一样，肿了两大块，小男孩一见她过来，嘴巴一咧，哭的更加凶了。

    高扬的哭喊声响彻在大堂之中，震得人耳膜都疼了。

    吴夫人怒视着对面的青年男子，骂道：“哪里来的山村野夫，竟然敢打我的儿子，来人，将这个贱人抓起来，拖出去给我重重的打”。

    “哎呦，这是在闹什么？两位客官消消气，消消气啊”，客栈的掌柜眼瞧着他们就要动手，生怕他们用力过猛打坏他店里的东西，连忙站了出来当和事佬。

    “消消气？哼，他打的可是我的儿子，这让我如何消气？”，柳夫人满脸怒火，不依不饶。

    有一老妈子在旁边看着小男孩面上的红肿，拿着手绢擦了擦眼角莫须有的泪水，念叨道：“小孩子原本就不懂事，玩玩闹闹的更是常有的事情，你们这些大老爷们，没有带过孩子，根本不知道带孩子的心酸和苦处，看把这孩子打的，啧啧……真是可怜哦”。

    “是呢，小孩子的天性就是爱热闹，你一个大男人，竟然动手打小孩子，当真是缺德！”

    那吴夫人听到这话更是心酸不已，抱着自己的孩子，愤怒道：“如此丧心病狂，连个小孩子都不放过，小孩子不懂事，难道你也不懂事吗？这人实在是可恶，竟然跟小孩子计较”。

    “哼，难怪孩子不懂事，却原来有一个是非不分的娘亲”，那青年男子闻言，压低着声音，指着那一桌的沙子菜，回道：“分明是你家儿子没教养，我们哥两个在这里好好吃饭，他先是吐口水，再然后拿沙子扔我们，好好的一桌菜就这样被他毁了，这样的小杂碎不应该揍吗？这位夫人可真是不讲理，是问若是你在那里吃饭，有人往你的饭碗里面吐口水，洒沙子，你能容忍吗？看夫人这得理不饶人的架势，怕是早就让侍卫将那人抓起来狠狠地责打了！”

    旁边的人一看，那桌上洒满了细小的沙子，一桌好酒好菜全被糟蹋了，当下纷纷指责了起来。

    “呸，什么尚书家的孩子啊，一点礼数都不懂，平白的糟蹋粮食，真是作孽哦”。

    “可不是，这样的小杂碎就该打，这位兄弟还算是手下留情，要是老子遇到这样的事情，哼，还不把他的脸打花了，这也太胡闹了”。

    “就是就是，早在这孩子满堂溜达，嚷嚷着嗓子叫唤的时候，老子我就看不下去了，烦都烦死了，好好的出来吃顿饭，竟被这死小子搅和了”。

    “依我看啊，这夫人如此凶悍，孩子也是这般的顽劣，估摸着那个什么工部尚书也不是什么好鸟，说不定就是一个大大的贪官，哼，这些贪官最该死了……”

    ……

    听到旁边人的议论声，吴夫人面色铁青，狠狠地瞪着四周的人，素手伸出，怒骂道：“你们给本夫人等着，一群刁民，回头将你们全都抓起来，李嬷嬷，怎么还没有派人来接我们？”

    “夫人莫急，已经催人去喊了，马上就该到了”。

    吴夫人点了点头，想到等父亲派人过来的时候定要狠狠地教训这群人，心情就稍微舒坦了一些，她眼眸一厉，瞥向青年男子，闪过一丝杀意，这个贱人竟然敢打她的儿子，等着吧，到时候定要将他的双手割下来！

    那坐着的男子见事情闹得不可开交，上前拉着青年男子，咳嗽了几声，道：“好了，事情过去就算了，莫要跟人争执，等消息一到，我们就赶紧走”，他声音沙哑，听上去中气不足，像是受了严重的内伤。

    昀凰眸光在他身上打转，事情闹成这样，他们想走，怕是没那么容易，这位妖娆的夫人可不是什么省油的灯，她看着这青年男子的眼神分明带着杀意，看来在后院没少对其他姨娘动过手，她还是静观其变，若是这夫人真的要将这两个人带走，她倒是可以将计就计，凑上去，或许……

    正此时，一个侍女打扮的姑娘进了客栈，眼眸转动，落在了角落争执着的一群人上，她看到青年男子时面上一喜，随即眼眸一转，瞥见了柳夫人，当下神色大变，连忙从袖口中掏出一丝绢，将面容蒙住，移步到了青年男子身边，拽了拽她的衣袖，“公子，借一步说话”。

    (未完待续。)