
    吴夫人见状，眼眸狐疑地看着他们。

    青年男子回头看到这侍女，连忙拉着她来到角落里，轻声问道：“小姐她怎么样了？”，语气听上去很是急促。

    “被关起来了，不过公子放心，小姐她一切安好”，侍女说着，眼神瞥向那边的吴夫人，眉头微蹙，声音压得更低了，“公子，这位可是个惹不起的主儿，公子还是快快离去吧，小姐让我来给公子报个平安，公子不必担心，公子保护好自己就可以了，这里不方便，奴婢先走一步了”。

    这侍女说完，蒙着脸，就脚步匆匆地离开了客栈。

    昀凰耳聪，将这番话听在耳中，眼眸微闪，若是她猜的没错，这位青年男子正是简少堂，听他刚才那一番话，可见其人还是比较讲理的，虽然劫囚这个做法并不值得称赞，可是受人之恩，懂得报答，在恩人危难的时候能够站出来挺身相救，将自己陷于危难中，至少说明此人很重义气，坦荡，有勇气，也不怕事。

    这样讲义气重感情的人倒是少见，若是最后查明他的恩人真是无辜的，她还真想将此人收在身边做个侍卫。

    青年男子得到了想要的消息，长长的舒了一口气，放下心来，扭过头，见柳夫人仍然瞪着自己，他撇过头，不做理会，拉着同伴，扔下了一些碎银子，道：“掌柜的，结账。大哥，我们走”，说着就准备离去。

    “打了人就想走，哪有那么容易”，吴夫人眉眼一竖，对着身后的侍卫吩咐道：“将他们给我堵住，绝对不允许他们离开”。

    “是，夫人”。

    那两个侍卫上前，跟那青年男子纠缠在一起，青年男子一边护着身后的人，一边跟他们厮打，那两个人奉了命令，下手可是丝毫不留情，青年男子只想着离开，无意伤人，出手处处留有余地，因此，虽不至于后退，倒也不曾前进多少。

    慕容瑾姿态优雅地喝着茶，面容沉静，看了对面跃跃欲试的昀凰，问道：“姑娘莫不是想着今晚与我同眠？”

    昀凰正喝着汤水，闻言一下子呛着了，猛烈地咳嗽了好久，面红，瞪向对面那位，“你……你乱说什么？”，他这话是从哪里冒出来的。

    墨林一听“与他同眠”这四个字，心中雀跃，大眼睛在慕容瑾和小姐身上流转，这话好内涵啊，难道小姐和公子已经……已经……

    “你想救下那二人是不是？”，慕容瑾开口问道。

    昀凰一愣，点了点头。

    “你想接近那位吴夫人？”

    昀凰又点了点头。

    “难道你想现在就暴露身份？”

    昀凰闻言，恍然大悟，她若是想救下那两个人，并且抓着这个机会靠近吴夫人，自然是要与她起冲突，她既然是尚书夫人，听她的口气，她的娘家在这个汴梁亦是颇有势力，到时候必定会将他们抓着关押起来，那今晚……他们自然是会一同睡觉的，只不过这个场所不是在床上，而是在牢房。

    昀凰眼角微抽，这人就不能好好说话，非要将一件原本非常正常的事情说的如此暧昧不清，惹人遐想！

    她确实动了救下那两个人，替他们查明真相，以及接近吴夫人，从她身边下手的念头，昀凰板着脸，道：“就算一起住，我也不会和你一起睡的，你离我远一些！”

    慕容瑾闻言，莞尔，“莫要口是心非”。

    昀凰深呼吸了几口气，在心中念着我不跟流氓计较，我不跟流氓计较……念了几回，定下心来，扭过头，喊上墨林和玄北，几个人商量了一下，很快就拿定了主意。

    眼看着那边闹得越来越凶，不少食客担心祸及自身，要么赶紧离开，要么就离得远远的，掌柜的苦着脸，看着不少碗筷和凳椅都被砸坏了，心疼不已，在一旁好心劝着，“各位别打了，别打了，啊呦，我的桌子，啊，我的碗筷啊，各位别打了，有话好好说啊，何必动气呢……”，他的叫喊声没人理会，小二小心翼翼的站在他的身边，面色比掌柜的还差，摔了这么多东西，他这个月的月银怕是要扣不少。

    那青年男子被两个侍卫逼得步步后退，他心急之下，对着身后的人喊道：“大哥，我替你挡着，你先出去，我收拾完他们便去找你”。

    他身后的人听到这话，想都未想，直接否决道：“不行，这原本就是我的事情，怎么能连累你呢，贤弟你听我一句，你赶紧走吧，莫要在牵连进来了”。

    “不行，大哥，要走一起走，要留一起留！”

    吴夫人听着他们的对话，眼眸里闪过一丝不屑，见过愚蠢的，没见过这么愚蠢的，竟然还有像他们这样上赶着来求死的，“你们别急，两个人一个都逃不过！你们给我堵住了，绝对不能让他们两个溜走！”

    昀凰仔细听着客栈外的动静，察觉到有不少人赶了过来，她轻笑一声，道：“该我们上场了，走，墨衣，你和玄北赶紧收拾好行李，等着去接应我们”，她话落，人已经来至青年男子身边，提起一腿，用了内力便将一侍卫踢开，仰起头，绝美的面容上浮现出清冷的笑容，道：“本姑娘路见不平，自当拔刀相助，你们欺人太盛了，好狗不挡道，识相的，就赶紧给本姑娘让开！”

    慕容瑾和墨林紧跟着她站在了青年男子身边。

    吴夫人见状，眉眼一挑，开心地笑了起来，真是想什么来什么，她刚还在心中盘算着一会儿哥哥带人来了，该寻个什么理由将这小贱人也一同拿下，谁曾想她自己倒是撞上来了，“给我将他们三个也一同堵着，等我哥哥来了，将他们这几个暴民一同拿下”。

    暴民……

    好一顶脏帽子盖下来，这女子倒真是厉害。

    昀凰心中冷笑，面上却越发不屑，故意激她，道：“将我们拿下，夫人好狂妄的口气啊，不知道的人，还以为你跟知府有一腿呢”。

    (未完待续。)