
    久而久之，大家都以为二姑娘乃是老夫人所生，这二姑娘心高气傲，早年攀上了京城里头的大官，听说今天回来了，这里头啊，啧啧……还有一段秘辛，你怕是不知道，回头啊我慢慢告诉你……”

    “天哪，若是这金步摇是这个二姑娘的，岂不是说这个婢女不仅爬上主子的床，还偷了东西……”

    “我倒是觉得未必啊，你看这……”

    ……

    钱大人听着别人的议论声，心一提，一个不好的念想从脑海中升起，他一双犀利的眼睛盯着钱天宝看了半饷，强忍着内心的颤抖，率先出口，指着吴嬷嬷教训道：“放肆！饭可以乱吃，这话可不能乱说！本官劝你还是想好了再回来，莫要说了不该说的惹来祸事！”

    这吴嬷嬷仗着自己是从尚书府上出来的奴婢，压根就没有将这个钱府放在眼中，更何况大夫人的东西她是认得的，自然不会瞧错，她看见了远处一群女人在那里打斗，只以为是这府上的大少爷后院失了火，压根就没有想到那被众侍妾包围着的女子正是自家夫人，因此听得钱大人没头没脑地这一声呵斥，她眼皮子一垂，嘴角一瘪，高扬着声音道：“咱夫人可是堂堂工部尚书的夫人，老奴伺候她多年，又怎会不认识她的饰物，钱大人，老奴敬重你，可不代表你府上的下人偷了我们夫人的东西，还不允许人说出来！”

    振振有词地话语落下，正此时，钱玉贞终究不敌几个侍妾的同时攻击，她的面容终究是暴露出来，马蓉蓉瞧见她那张狐媚子脸，她是不认得二姑娘的，更加不知道这个府上的二姑娘长什么样子。

    钱玉贞的面容随了她那个早死的姨娘，一双狐狸眼斜斜地向上翘着，小巧的鼻子下一双朱唇红润，和三姑娘的温婉长相完全不同，不认识的人看了，任谁也不会联想到她就是钱府早年嫁出去的二姑娘。

    马蓉蓉见到她这狐媚子脸，拉着她的头发“啪”得一声，直接一个狠戾的耳光扇了过去，“贱人，让你勾引少爷！”

    她不认识，这府上的老人却是认得的，站在右边拉着钱玉贞手的顾姨娘看见了钱玉贞的脸，“啊……”得一声尖叫，手一松，吓得整个人后退了几步，怔怔地看着她，良久，捂上嘴巴，扭过头就干吐了起来。

    韩姨娘也是认得钱玉贞的，见此也松开手，后退一步，看了看钱玉贞，又看了看跟玄北打斗在一起的钱天宝，抿着嘴不说话。

    马蓉蓉一巴掌扇过去之后，一双美目一挑，闪着兴奋的光芒，正要继续扇她，却在看到其他几个侍妾怪异的行为之后一愣，忍不住停下动作，与其他几个新人对视了几眼，不解地问道：“怎么了这是？顾姐姐为什么吐了？”

    “是啊，怎么了这是？这贱人看着不像是府上的下人……”

    顾姨娘整张脸都扭曲在一起，闻言摆了摆手，似是不愿意多谈。

    韩姨娘泼辣惯了，见此双手叉腰，冷笑一声，道：“想知道她是谁是不是？”，她话落，满眼讥诮地瞥了眼钱天宝，眼眸中半分爱意都没有，满满的都是嫌弃之意。她本是乡下卖猪肉的韩大福的女儿，七年前无意中被钱天宝相中，威逼利诱之下被抬进府成了钱天宝的侍妾，这些年尝尽了人间酸甜苦辣，已是看得很开，她性子爽朗直率，是这后院里少有的明白人。

    韩姨娘上前，挥退了马蓉蓉等人，动作粗鲁地拉着钱玉贞的头发用力一提，登时，钱玉贞那张哭花了的脸就清清楚楚地露在众人的眼前，让众人瞧个清楚明白！

    钱大人看见之后面色大变，身子一晃，就直直地向后倒去，钱天宝亦是双眼瞪大，搬起身旁的盆栽就狠狠地向玄北身上砸去，面上青筋突出，“妈的爷我要杀了你！”

    大夫人看见之后面上的神情惊疑不定，她深呼吸了几口气，眼眸在钱玉贞，钱天宝，钱大人，左相大人，昀凰公主等人身上流转片刻，最后落在了顾姨娘身上，停顿了片刻，神色一黯，手抚着额头叫道：“啊……刘妈妈，我的头好疼啊，眼睛都睁不开，看不清楚了……”

    刘妈妈抬头看了钱玉贞一眼，嘴角浮现出讥讽的笑意，随即很快隐去，她扶着大夫人着急地唤道：“哟，大夫人可是旧疾又犯了？”

    大夫人点了点头，她痛苦地扶着额头，开口似是要说什么，眼睛一闭，头一歪，倒在了刘妈妈身上。

    事情发生到如此地步可不是她能管的，此刻再不晕过去，怕是要祸及自身了。

    刘妈妈也是心思灵透，见大夫人晕了过去，连忙惊叫了几声，随即叹息几声，唤了几个侍女一同护送大夫人回院。

    吴嬷嬷瞧见此景，呆愣在那里，正要喊出夫人二字，脑海中灵光一闪，愣是生生的咬着舌头，将这两个字咽回肚子里去了，天哪，她瞧见了什么？

    自家夫人浑身光溜溜的，满身污秽，脖子和胸前还有红色的可疑斑点，不用想也知道她刚才经历了什么，再看不远处衣裳不整的钱天宝，一个惊人的想法浮现出来，吴嬷嬷吓得两眼一瞪，笔直地倒了下去！

    她们认得钱玉贞，可是看戏的大部分人都不知道呢，一个一个地伸长着脖子，双眼睁得大大的，瞧着钱玉贞，有几个壮汉瞧见钱玉贞胸前的风光，再看看她的脸，直接耻笑着说起了下流话，那话语一声比一声下流龌蹉。

    钱玉贞认命地闭上了眼睛，这一刻她好希望自己就此死去，或许只有死去了，才能不用再面对这一切。

    顾姨娘等所有人都将钱玉贞的面容瞧清楚之后，冷笑着，松开了抓着她的手，指着钱玉贞，道：“大伙儿可知道这人是谁？”，她一言落下，认识的人连连摇头，不敢说出来，不认识的人则起哄叫道：“是谁啊？快别卖关子了，快说啊……”

    “是啊，她到底是谁啊……”

    ……(未完待续。)