
    房间内，昀凰端坐在上面，靠着椅背，姿态慵懒，手指把玩着茶杯，一脸的傲然，彷若根本没有将眼前的女子放在眼里。

    钱玉贞端着姿态，眼眸下耷，不屑地看着昀凰，道：“别以为本夫人不知道你打的什么鬼主意，怕是在客栈的时候你就认出我来，知道我是尚书夫人，也知道我的父亲是这汴梁城的知府，所以刻意接近我，目的便是要进我钱府，是也不是？”

    刻意接近她？

    她以为她是什么？香馍馍吗？

    昀凰手腕一动，茶杯在桌上像旋螺一般转动着，发出清脆的声响。

    她冷笑一声，凉凉道：“夫人你也未免也太看得起自己了，就凭你的身份和地位？让我刻意接近？呵呵……”，昀凰从嘴中轻飘飘地吐出五个字，“你还真不配”。

    钱玉贞攥紧了拳头，不知为何，从第一眼看见昀凰，看见她那幅清清冷冷，仿若不食烟火的仙女模样，她就对这个女子生厌，打心眼里生厌，尤其是她面上那副清雅淡然的模样，更是刺激了她，让她恨不得上前撕花她的脸，让她再也不能露出这般无所畏惧的神情，“在这里逞嘴皮子可是没用，你怕是还不知道吧，与你同来的人，可都被我哥哥关起来了，哼，身边人被关起来，你却坐在这里享清福，真不知道是该说你狼心狗肺好呢，还是该说你没心没肺好”。

    昀凰眼眸微敛，遮住了眸中的笑意。

    她自然知道慕容瑾被关起来了，这是他们一开始就商量好的对策，别说慕容瑾身份尊重，只要亮出来，钱大人就只有跪地求饶的份，单说他的能力，以他的武功，这小小的牢房还真关不住他，他想什么时候出来，就能什么时候出来，从来都是他乐不乐意出来，而不是他能不能出来的问题。

    只是这些，却是没必要告诉眼前这个蠢货的，昀凰先是一下子从椅子上站了起来，面上做出惊诧的样子，随即惊慌失措地看着她，不可置信的捂着嘴巴，道：“你……你说什么？关……关起来了？你……”

    昀凰手指着钱玉贞，嘴巴哆嗦，道：“不……这绝对不可能，你……你在说谎！”，她话落，就往外跑，似是准备去找大少爷，毫不意外的被门口守着的小厮拦了下来。

    “你们……你们给我让开！”，昀凰说着，伸手去推前面拦着的小厮，小厮们相视一眼，这样的情况他们可见多了，这女子现在所做不过是徒劳，等到大少爷一来，将她征服了，再厉害的角色也变成了一滩柔水，只有求饶的份，想到此，他们冷笑一声，“姑娘还是乖乖在屋内等着吧，莫要让小的们难做”。

    昀凰不依不饶，瞪着他们，问道：“与我同来的人呢？他人呢，是不是被关起来了，你们少爷不是说请他去前院商谈事情吗？怎么会将他关起来？你们放我走！”

    钱玉贞站在后面，瞧着昀凰这惊慌失措的样子，心中甚是得意，这才是她该有的样子！

    她走上前，坐到昀凰刚才坐的位置上，随手倒了一杯茶，喝了下去，闹了这么久，她还真有些渴，这桂花茶倒真是不错，也只有三妹能做出这么美味的茶来，她看着前面跟小厮们拉扯在一起的昀凰，心情变好。

    昀凰的问话，自然没有得到任何的解答，其中一个小厮见昀凰这幅梨花带雨的模样，有些不忍心，眼眸瞥向一旁的人，询问道：“大哥，怎么办？大少爷怎么还没有来？”

    “怎么办？哼，自然是关在房间里，她若是出了差池，咱们兄弟两个都逃脱不了干系！”，那小厮冷哼一声，他对这些女的半点同情都没有，若她是好好的良家妇女，又怎么会进钱府，如今这番模样，分明是当****还立牌坊！他在这府上待很多年，这样的女子他见多了，每一个进来的女子都是哭哭啼啼，一副你若是敢碰我我就立即寻死的模样，端的是忠贞刚烈，可是跟大少爷鱼水之欢了几日，被大少爷捧着宠着，好吃的好喝的供着，侍女们伺候着，就渐渐迷了眼，花了心，没过几天就心安理得地住了下来，成为大少爷的侍妾……对这样的女子，他厌恶还来不及呢，又怎么会生出怜悯之心！

    他说着，用力一推，也不顾昀凰是否吃得消，将她推进屋子，然后砰得一声关上门，将门从外面锁了起来，对着一旁的小厮吩咐道：“小子，你莫不是瞧着这位长得貌美，就心动了？我可告诉你，这都是大少爷的女人，咱们做下人的，只要将上头安排下来的任务完成好就行，其他的，什么都别问，什么都不能说，才能活的长久！”

    屋内，昀凰被一把推在地上，刚才那小厮推的力度虽然不小，但是在昀凰这种常年练武的人看来却算不得什么，她接着力道往地上一躺，不过是做戏给身后的人看，她狠狠地咬着下嘴唇，眼眸瞬间噙满了泪水，这种事情，她可是一回生，二回熟，如今演起来可谓是手到擒来。

    昀凰挣扎着从地上爬了起来，面上露出倔强，受伤的神情，轻咬着下嘴唇，看着钱玉贞，眼眸从她手上的茶杯滑过，她面上神情依旧，内心却是诧异一片。

    她竟然喝下了茶水！

    若是她没有猜错，这茶水里放了春药，那种不论是男是女，只要喝下去就会****焚身，若是不与异**合，轻则伤身，重则死亡的药物。依着钱天宝的变态程度，这里面下的春药药效绝对强烈，如今，钱玉贞喝下了春药，待会儿要来的人可是她哥哥……

    这下有意思了！

    所谓自作孽，不可活，说的就是像钱玉贞这样的人，若她不是心中嫉恨昀凰，非要过来找她的茬，又怎么会中招？

    就是不知道今日替她解毒的，是她的亲哥哥，还是门外的小厮，(未完待续。)