
    玄北拍着手，眼眸一瞥满脸暴戾之色的钱天宝，嘿嘿一笑，道：“哎呦，亏你还是个男人，抢占了别人的身子竟然还如此理直气壮！真不要脸！”

    另一人接话道：“是啊，这钱大少爷实在是过分啊，哎呦……啧啧，真是没脸看了，我都替他臊得慌……”

    “可不是嘛，这都是什么事啊，唉……”

    ……

    此刻，钱天宝后院的那些侍妾闻了讯息，也都随着大夫人赶了过来，马蓉蓉也在其中，她在女子中间，抬头看到了让她心胆俱裂的一幕：她心爱的男人，正抱着另外一个美人，二人赤身裸体地躺在地上，看样子，二人已经发生了关系……她攥紧了手中的帕子，恨得牙痒痒，这个不知道哪里跑来的贱蹄子，竟然敢抢她的男人，当真是可恨！

    早在来之前，大夫人就已经听侍女说了事情的来龙去脉，瞧见此景，知道此事是闹大了，她深呼吸了一口气，按了按太阳穴，吩咐身边的婆子去将二人拉起来，好歹穿上衣裳，这样赤｜裸着身子算怎么回事！

    几个婆子还未靠上前，就被钱天宝呵退了，“不许过来，你们都给爷退下，快讲房门关上！”

    “哟，到了现在还护着呢，可见这位女子是个国色天香，得了爷的宠爱呢，啧啧……”，一侍妾白了一眼地上的二人，讽刺道。

    大夫人斥责她，“不得胡言乱语，那位可是昀凰公主！”

    “什么？昀凰公主？这……这是怎么回事啊？”

    大夫人摇了摇头，拧着眉头，道：“不知道，先看看情况再说吧”。

    在场的很多老百姓自然都以为那躺在地上的女子就是昀凰公主，一个个指着钱天宝破口大骂，却始终无人敢提昀凰公主，瞧瞧左相大人那一身生人勿近的冷冽气息，人家未婚夫站在这里呢，谁若是主动提出昀凰公主，这不是找死吗？

    众人唏嘘不已，想着那昀凰公主是镇国侯爷的外孙女，如今好不容易许配给了左相大人，好端端的一个名门闺秀，竟然遇到这样的事情，皆为她掬一把同情泪，为她惋惜，她如今清白被毁，日后怕是真的要嫁给这个禽兽不如的钱天宝为妻……

    有人小声对着身边人嘀咕道：“这昀凰公主可真是可怜哟，好好的一个黄花大闺女，如今……唉……”

    “是呢，镇国侯爷劳苦功高，女儿早死，如今带在身边抚养的外孙女好不容易长大成人，许配了人家，却被这畜生给糟蹋了，唉……真是红颜薄命啊……”

    “这昀凰公主若是个刚烈的，怕是要以死明志了，唉……可怜喔……”

    “是呢，这让人家女子怎么活啊，这个畜生，一会儿绝对不能饶不他……”

    ……

    慕容瑾在听到以死明志之时，眉头一锁，深邃的眼眸中闪过一丝不悦，他开口，声音清冷，道：“本相不相信里面之人就是昀凰，玄北，去将里面的人揪出来！”

    他话落，钱大人瞪大了双眼，身子一晃倒了下来，果然，他的猜测是对的，左相大人就是打算借此机会将昀凰公主休掉，可怜他的儿子啊，为他人做了嫁衣，被人利用了。

    玄北得了令，有些无语地看着自家公子，公子你为了维护昀凰姑娘的清誉也太狠心了吧，让我去将他们揪出来，岂不是代表着要我碰到这两个恶心的东西？

    他皱着眉头，飞身而上，将几个护着的家丁打了出去之后，靠在房门口，与面色狰狞的钱天宝四目相对。

    马蓉蓉站在妾侍当中，目光狠戾地看着躺在钱天宝身下的身影，见钱天宝至始至终都护着那个贱蹄子，将她紧紧地抱在怀里，在这样的情况下依旧没有起身穿衣，了结眼前的慌乱，分明就是担心身下的女子会被人瞧见吧……马蓉蓉越想越气，明明前两日钱天宝还抱着她说这辈子只爱她一人，没想到他转眼间就搂着别的女人，这让她如何能忍。

    而另一边，钱大人毕竟是在官场打拼多年的人，心灰意冷之下，率先发现了不对劲，自己的儿子虽然行事荒诞，却也不是没有脑子的，遇到这样的情况，在知道身下之人是昀凰公主之时就该知道自己闯下了多大的祸事，这时候不应该赶紧起身穿好衣裳，言说是昀凰公主勾引自己的，不管别人信不信，这话语，可就得这样说，这事情，可就得这么办，能将自己摘出去就将自己摘出去，可是钱天宝倒好，跟傻了似的愣在那里搂着身下的女子不放，这算怎么回事啊！

    钱天宝见玄北凑了过来，眼神狠辣，怒视着他，发着狠话，“滚！给爷滚出去！你若是敢踏进门来一步，大爷我就打断你的狗腿！”

    “哟……我好害怕啊”，玄北满脸的戏谑，眸光在他面上打转，坏笑着踏进房间，“你看，我这不是进来了吗？你来打我啊，来打断我的腿啊……”

    “你……你给爷等着！”，钱天宝如何不知玄北是在挑衅，他眸里的怒气更甚，也不管三七二十一，护着身下的女子就起身闪躲，岂料他快，玄北更快，嗖的一下子窜到他的身旁，这钱天宝如何是玄北的对手，只见玄北一手抓着他光溜溜的手臂，一手抓着钱玉珍的肩部，猛得一带，用了内力直接将二人往外头扔了出去。

    随着“扑通”一声巨响，二人相拥着被甩到外面，钱天宝在下面，背蹭在地面，疼得他龇牙咧嘴，疼痛之下哪里还顾得了那么许多，忍不住翻了个身，而钱玉贞，自被甩到外面之后，大惊失色，她透过散乱的头发瞧见很多人围绕在周围指指点点，心一慌，连忙捂着脸趴在地上嘤嘤嘤地哭泣，一动都不敢动。

    她一头的乌发散乱的披在肩上，浑身上下光溜溜的，那白花花的大腿上还残留着不明液体，任谁都能瞧出来她将才经历了什么，钱天宝从地上爬起来之后顾不上疼痛，连忙起身飞奔到房间内拿了衣裳就胡乱地往她身上披，这个行为刺激了很多侍妾的眼睛。(未完待续。)