
    这钱大人跟吴承瑛乃是亲家，这其中还有一段小故事。

    当年吴承瑛任两江巡抚，路过汴梁城，住了几夜，钱府的二小姐钱玉贞便对他起了心思，半夜主动爬上他的床，二人成了好事，这吴承瑛最大的弱点就是好色，食髓而知味，再加上钱玉贞外表清纯，骨子里却透露着无边的风骚韵味，让他一下子就上了心，主动跟钱大人提出要将钱玉贞带回京城，这钱玉贞也是个有手段的，心知就这样随着他入府，前途渺茫，自己必然是落了下风，这时候便装起了贞洁烈女，死活不愿意跟他走，哭哭啼啼的说只愿意在家里侍奉爹爹，吴承瑛无奈，便留下了一块玉佩，嘱咐她不论何时，只要她愿意就带着这块玉佩前去京城找他。

    这钱玉贞也是个幸运的主，那一次之后便怀上了，待她十月之后产下麟儿，才托人给京城的吴承瑛送信，让吴承瑛带着八抬大轿将她和孩子抬进吴府，可即便如此，吴承瑛也只是抬了她做侍妾，这钱玉贞长着一张狐媚子脸，内里更是不安分的主，她奋力爬上吴承瑛的床，隐忍这么久便是想当大夫人的，又如何愿意屈居一个小小的侍妾的名分，她这些年明里暗里用尽了手段，好不容易绊倒了大夫人，抬了妻位，这才扬眉吐气了……

    慕容瑾并未将眼前之人放在眼里，可是钱大人，却不得不正视慕容瑾，眼前之人身份神秘，看情景，这张涛和简少堂都听他的命令，怕是有些来头，他拧着眉头，眼眸中存了几分试探之意，道：“此事与你无关，犬子无状，得罪了贵人，还请贵人见谅，还请你出去之后，该说的，不该说的，心里有个数”，钱大人说着大手一挥，“来人，送这位出去――”

    眼前这人通身的气度非凡，钱大人自认见惯了大风大浪，若是他被人诬陷，关在牢房里也未必能够如此的从容镇定，眼前之人当真不可小觑，不管怎样，还是先将他送出去，待杀了张涛和简少堂，再派杀手暗中跟踪此人，发现不对劲，再斩杀也不迟！

    慕容瑾手指敲击着桌面，道：“钱大人身为知府，应当对我朝办案流程很是了解”。

    不知道他为何会提出这个，钱大人眼睛微眯，紧紧地锁着他，道：“你这话是何意？”

    “我朝规定，审案取得口供之后，三日之后复审，以观察其供词是否一致，待确定无误之后方可进行判决，读鞫之后，有三个月的期限允许犯人乞鞫，若是案情重大，在判决后执行前，应将相关资料送达大理寺，由大理寺专差官吏对在押犯进行审录，经“录囚”认为无误之后方可执行……”

    钱大人攥紧拳头，“这些，本官自然知道！”

    “那钱大人可记得审判的规矩里第二条，回避政策？”

    “自然明白”，钱大人手背在身后，仰起头，道：“所谓回避政策，乃是审判官和诉讼当事人之间，若是有五服内亲及大功以上婚姻之家者，有受业师者、有恩仇嫌者、本部主管官者，皆须回避……这些，本官自是了然于心，可本官跟张涛，简少堂二人之间，分明无这些关联，自然不需回避”。

    慕容瑾冷冷的突出四个字：“五服内亲……”

    “五服内亲……”，钱大人尚未反应过来，依旧嗤笑，不屑道，“真是荒唐，本官与张涛，简少堂二人没有任何瓜葛，又何来的五服……”，他说着，在接受到慕容瑾射来的嘲弄的眼神，脑里灵光一闪，面色一下子阴了起来。

    他说的哪里是张涛啊，分明就是钱天宝是他的儿子这件事情。

    看来张涛已经将真相告诉他了，那此人，就绝对不能留了！

    钱大人闭了闭眼睛，深呼吸了一口气，面上浮现出阴测测的神色，皮笑肉不笑道：“想不到你对律法还真是了解通透，若是为官，品级怕是会在我之上，可惜，你没有这个机会了……将才，你漏说了一点，审理案件流程确实如你所说，可若是犯人畏罪在牢中自杀呢，若是罪人已死，那这案件就没有继续审下去的必要了”。

    慕容瑾冷漠地勾着唇角，深邃的眼眸掠过一道危险的光芒，轻声道：“如此说来，钱大人是打算杀人灭口了？”

    钱大人眼眸微眯，紧紧盯着眼前之人，略见阴鸷，他给他的感觉实在是深不可测，原还想着留他一命，如今看来，这人绝对留不得了。

    “大人――大人――”

    正此时，一个小厮匆匆忙忙地赶来，上气不接下气道：“大人，大人不好了，不好了――”

    “慌慌张张地做什么？”，钱大人扭过头，不悦道：“有什么事情非要跑到这里来说？看你那急急忙忙的，像个什么样子？天塌下来了吗？就是天塌下来又如何？”

    那小厮苦着脸，哀怨道：“大人，是真的不好了，是左相……左相大人……”

    钱大人一愣，不由自主地瞥了慕容瑾一眼，连他都不知道自己为什么要瞥慕容瑾一眼，他拧着眉头，问道：“真是左相大人来了？”，他那般的大人物，怎么会来汴梁城这小小的地方？他来做什么？视察？监督？还是听到什么风声？不应该啊，他那样的人物，日理万机，怎么会将他这个小小的知府看在眼里……

    小厮摇了摇头，否定道：“不是……不是左相大人来了”。

    钱大人舒了一口气，他就说嘛，左相大人怎么可能来他这小小的知府府上。

    小厮接着道：“是左相大人身边的侍卫，他……他带着一大帮子人来了，已经闹到了监牢门口”。

    钱大人更惊了，左相大人身边的侍卫带着一大帮子人，闹到了门口？这句话每个字的意思他都懂，可是连在一起，他却糊涂了，“胡言乱语，左相大人身边的侍卫怎么可能闹到这里来？这是怎么一回事？”(未完待续。)