
    “是真的，连御史大人都来了，这事错不了，大人您快去看看吧，外面都闹翻天了！”，小厮跺着脚，急道。

    钱大人心中生疑，回过头看了眼牢房内的三人，挥手道：“将这三个犯人看好了，本官去去就来”。

    张涛目瞪口呆地看着这一切，直到牢房门重新被人锁上，他呆呆的转过头，拉了拉简少堂的衣袖，“少堂，我……我没听错吧，那人说……左相大人的侍卫来闹事？”

    左相大人是什么人物，那可是神一般的存在，他身边的侍卫怎么会来这里闹事？这话听上去都觉得不太可能啊，还是在这个节骨眼儿上，这事情，太奇怪了。

    “看样子像是真的，这事儿，我也觉得奇怪”，简少堂点了点头，他眸光不自觉地瞥向依旧淡定的慕容瑾，会是他吗？

    今日这事实在是太过诡异，直觉告诉他这一切跟眼前之人有关系，难道眼前的贵人是左相大人的朋友？

    他不敢去想贵人正是左相大人，因为传闻中左相大人长相丑陋，双腿残疾，眼前之人虽然气势泠冽，可是从面具下露出来的脸型轮廓以及眼眸来看，这分明是一个不可多见的美男子，最重要的一点就是他双腿健全，怎么看怎么不像是左相大人。

    钱大人随着小厮一溜小跑奔到了外面，顿时目瞪口呆。

    他看到了什么？

    眼前里三圈外三圈挤满了百姓，熙熙攘攘，吵吵闹闹，这可是知府府衙，聚了这么多闲人在这里做什么？大白天的闹事吗？

    这成何体统！

    吵闹声吵得他的太阳穴隐隐作痛，钱大人伸手按了按眉心，深呼吸了一口气，怒吼道：“这是怎么回事？这么多人是在这里做什么？侍卫呢？衙役呢？将这些人给本官轰出去！谁若是不走，就按暴民论处！”

    眼瞧着一批侍卫围了过来，玄北冷笑一声，飞身上前，率先将先冲过来的侍卫一脚踹开，那侍卫连拳头都没有伸出来就被踹飞了，哎呀一叫，往后倒去，砸在了身后的几个侍卫身上。

    玄北眼眸一微，眼看着钱大人面色越来越青，他冷笑一声，纵身一跃，提着一旁准备赶百姓走的侍卫的衣领，一拳砸了过去，将他打得头一偏，嘴里喷出鲜血，在起身一脚踹飞，又将几个不怕死，上前赶人的侍卫打扒下来，招式狠戾，不一会儿，地上歪歪斜斜地躺了一批人。

    人群中有壮汉拍手叫好：“打得好！小兄弟，打死这些为虎作伥的人”。

    “是呢，小兄弟可千万别手软啊，狠狠地打，这些人平日里就不把我们百姓放在眼里……”

    有一个人趁机偷偷上前，狠狠地踩了一侍卫好几脚，再一溜烟跑回人群，跟着百姓们一起怒骂，他是前南街卖水果的顾小健，在街上卖些水果，小本生意，赚不了多少钱，纯粹为了养家糊口，就是这帮畜生，每回借着巡逻的机会，到大街上肆意搜罗，每次去都要连吃带打包，带一大堆水果走，吃不完的就糟蹋，实在是可恶，这帮子人，借着衙役的好身份，做着强盗才干的事情……可怜他一个小生意人，投诉无门，哎……如今借着这个机会，自然是要发泄一下。

    “壮士狠狠地打，这帮子强盗实在是可恶！”

    “对，对，就当是为我们老百姓出口恶气……”

    ……

    墨林和墨衣借此机会，两个人对视了一眼，向着钱府后院跑去。

    钱大人气得七窍生烟，一张脸成了猪肺色，手指着玄北，怒斥道：“反了，反了……这是哪里来的暴民，来人呐，给本官将这个大逆不道的人拿下！生死不论！”

    玄北三下五除二搞定了所有的侍卫，听到这话，噗嗤一声笑了出声，拔出一把匕首，飞身上前一把拽着钱大人往怀里一带，将匕首横在他的脖子处，出声讽刺道：“生死不论……钱大人可真是会说大话啊，你且看看你手下这些人，有哪个是小爷我的对手，嗯？”

    跟在钱大人身后的小厮惊得眼珠子都快掉出来了，天哪，这是什么情况？

    左相大人身边的侍卫，竟然想要杀大人？

    钱大人真真切切地感受到脖颈处的冰凉，惊出了一声的冷汗，他长这么大，还从来没有被人这般对待过，这个疯子到底是从哪里窜出来的！

    钱大人眼皮子下垂，看着横在自己脖子上的刀刃，眼睛一动不动的盯着，生怕什么时候玄北一个用力，杀了他，他颤抖着声音，道：“这位兄弟，你……你想要什么？金银？财宝？”

    “金银财宝？哟哟哟……看来钱大人这些年来贪污了不少银子啊”，玄北咧开嘴，坏笑道：“小爷我这次来呢，一不为金银，二不为财宝，而是要钱大人做成三件事情”，欺凌贪官这样的事情他最喜欢做了，看着钱大人这幅惊恐的模样，想到还在牢狱中的公子，玄北嘴角一咧，笑得越发灿烂。

    他现在出手不过是小小的惩戒一下，等到他那伟大的公子站出来，让众人知道一个小小的知府大人竟然敢在没有任何说法的情况之下关押了朝廷一品大臣，这事情这就不一样了，这事情也就闹得大发了。

    他家伟大的公子最擅长的就是将小事放大，大事放得更大，为达目的，下手从不手软！

    他们若是不先玩这出戏码，若是直接在没有任何证据的情况之下，登门要求钱大人审理卢家十七口血案，即便有左相大人这个身份压着，钱大人为了维护自己的儿子，也未必会给左相大人面子，他甚至可以大义凌然地来几句“纵然你是左相大人，可是案件的事实摆在眼前，张涛就是那杀人凶手，本官即便敬畏你，也不会为了你而至真相于不顾”，“你既然说这张涛是冤枉的，真正的杀人凶手是钱天宝，那证据呢？人证在哪？物证又在哪？这口说无凭，左相大人您位高权重，也可不能就这般罔顾律法吧”，左右他们拿不出实证来证明钱天宝就是杀人凶手，到时候，钱大人和钱天宝咬紧了牙关，拒不承认，他们又能将他怎么办。(未完待续。)