
    “陷害？”，钱大人停下动作，今日之事情确实蹊跷，如若当真有隐情，说不定还能扳回一些局面。

    他指着钱玉贞，面上一副恨铁不成钢的模样，发着狠道：“你既然说是被人陷害，那你倒是说说，是谁陷害于你，又是如何陷害你，一五一十的全都说出来，若你所言不假，为父身为知府，自当替你做主，如若不是，我让你吃不了兜着走！”

    钱玉贞抹着泪，玉手伸出，直直地指向慕容瑾身后的昀凰，声音中带着狠毒，凄厉道：“是她！这一切都是她害得！”

    众人闻言惧惊，齐刷刷地看向昀凰。

    这究竟是怎么回事？

    为何钱玉贞在此时会突然攀咬上昀凰公主？

    钱玉贞眼神阴鸷地盯着昀凰，吼道：“昀凰公主，你明明就在那屋内，可是我大哥来的时候你却突然不见了，你不该解释一下吗？”，左右她的名声是毁了，她日后也再难抬起头来做人，而这一切，都是昀凰害得！她好端端的，不过是来这里喝了一杯茶，醒来之后却是这般光景，这让她如何能够接受，而原本待在屋内的昀凰却突然消失不见，这件事情怎么想怎么诡异，若说这事情昀凰没有干预，她无论如何也是不相信的。

    众人看向昀凰，这时候也想到了他们一开始凑过来不就是因为听说钱大少爷将昀凰公主囚禁在此，前来解救昀凰公主的吗？结果却撞上了这么一出好戏，那昀凰公主呢？

    不是说她被关在屋内吗？为何屋内出来的人却是钱玉贞？此刻钱玉贞又说这一切都是昀凰公主害得，这到底是怎么回事？

    有善心人率先站出来劝道：“公主，要不然您就站出来解释一下吧，也好叫大伙儿放心”。

    “是啊，这到底是怎么回事啊？公主不若说个清楚”。

    昀凰闻言，眼眸一转，直直地看向钱玉贞，眸色沉静中带着冰冷，不屑和鄙夷。

    她站出来，扫视了百姓一眼，最后一双清亮的眼睛又重新落到钱玉贞身上，开口道：“我确实是被关在屋内，钱天宝过来的时候，门一开，我就走出去了，见后院风光好，就在后院里散了一会儿步”。

    钱玉贞冷冷一呵，“昀凰公主胡说八道的本事可真是厉害，你走出去？莫说我没有瞧见，门口的几位守卫大哥也没有瞧见，你到底使的什么好本领，竟然能够光天化日之下消失不见？”

    昀凰眉头微挑，她知道钱玉贞是个蠢货，却没想到她不仅蠢，而且没有见世面，难道她不知道这个世界上有一种东西叫做“轻功”吗？

    没文化，很可怕。

    这没有见世面，更可怕！

    昀凰眼眸瞥向远处的枫叶林，轻声道：“我自幼便随着外祖父练功，我是女儿家，那些打打杀杀的自是不感兴趣，唯有轻功，倒是练得颇为成功”。

    一句楼下，众人只瞧见她身影犹如惊鸿仙子一般蓦地从地上跃起，飞向了远处的枫叶林，再回来的时候手上多了一片火红的枫叶，整个过程形如流水，有些人的眼睛甚至刚眨了不过两下，昀凰就飞了回来，这中间的距离，一来一回若是跑步，至少也要一刻钟的时间。

    慕容瑾身体一震，看着昀凰的眼眸中带着淡淡的疑虑，貌似昀凰自那日割血救楚怀玉之后，功夫就突飞猛进了，她将才施展的轻功，身形之快，就是他也未必能够做到。

    不光是慕容瑾发现了这个问题，玄北，墨衣和墨林借是目瞪口呆：他们知道昀凰的功夫很好，可是……什么时候她的功夫这么好了？

    人群中，有一人惊诧地瞧着此景，随即神色一黯，闪过一丝阴狠，他盖上帽子，遮住面容，往后退了几步，不一会儿就从人群中消失了。

    所有人都震惊得看着昀凰，先前的一个小厮惊讶得叫了起来，“哎呀，怪不得，怪不得少爷过来的时候我看见一道灰影嗖的一下子飞了出去，没想到竟然是昀凰公主！天哪，昀凰公主的武功这么厉害！”

    “是啊，没想到昀凰公主的轻功如此了得，这就难怪了！”

    “真是惊鸿一瞥啊，若不是亲眼所见，我还真以为是仙女呢，怪不得昀凰公主能够逃过一劫，就这身俊俏的功夫，想要困住她，怕是难上加难吧……”

    ……

    钱玉贞面如死灰，不可置信得看着这一切，原来……原来那时候她的哭泣，她的无助都是伪装的，面前的人分明就是扮猪吃老虎，她明明身怀绝技，却故意假装柔弱，故意假装被哥哥囚禁，此人……好深的心机！

    昀凰把玩着手中枫叶，红枫似火可真是别样红，她摩擦着手中的红枫，看向钱玉贞，嘴角一弯，勾起一抹嘲弄的弧度，道：“钱玉贞，我察觉到不对劲，自然是想方设法的脱身，好不容易门开着，我见到机会也就溜了出去，你还有什么话要说？难不成你要说你们兄妹二人的苟合是我促成的？钱玉贞，你当真要我将这一切都说出来吗？要我说出你哥哥把我关在房间里的用意？要我说出那杯茶水的秘密？要我说出左相大人被关在牢房里面的原因吗？”

    她说的轻描淡写，钱玉贞的面色却越来越阴暗。

    她怕什么？她就是说出来又如何，左右哥哥想要强奸昀凰公主，与她何干？她也是个受害者！她如今自身的名誉被毁，她就希望也有人跟着倒霉，钱玉贞咬着牙，眼神死死地盯着昀凰，道：“你就是说出来又如何？纵然你有轻功也逃不了干系，我就不信你当真不知道我哥哥把你关在房间内打的什么主意你会事先不知道，你堂堂一个公主，在明知道别人打算**你你还……”

    “住口！死到临头还在胡言乱语什么？”

    她话未说完，钱大人已是气得怒不可竭，他原本是希望钱玉贞能够拿出实质的证据说明自己是被人陷害的，也好为钱府挽回一点局面，可是她倒好，直接将钱天宝打算**昀凰公主的时候和盘托出，她这是要干什么？

    她这是打算害了钱府啊！(未完待续。)