
    她说着，上前扳着钱玉贞的头，狠狠地揪着她的头发，用力地拉着。

    钱玉贞悲愤欲绝，疼得直嚷嚷，哪里肯就范，她紧紧的抓着衣裳，死活不肯出来，马蓉蓉见此机会，直接伸腿狠狠得踹向她的臀部，一边踹，一边骂道：“贱货，让你勾引少爷！贱货！踹死你都不为过”。

    她这几下用了狠力，钱玉贞那白花花的皮肤瞬间红肿，隐隐有血丝显出，她哭得越发凄惨，嘴里紧紧地拽着衣裳不放，嘴里含糊地念着：“你们……放开我，放……开我……”

    钱天宝见此，拧着眉头，不悦地看着冲上去的那几个侍妾，这些成事不足，败事有余的女人！平日里争风吃醋也就罢了，这时候上前凑什么热闹。

    他倒不是真的心疼钱玉贞，而是为自己担忧，若是钱玉贞的面容被人看见，他与自己妹妹交合的事情便会被人知晓，这可如何是好？还有钱玉贞这个蠢货，将才那么长时间，她都趴在地上动也不动，若是那时候她赶紧蒙着脸跑出去，回头再随便拉一个丫鬟出来顶罪，这件事情不就蒙混过去了吗？

    可是钱天宝哪里想到，一个养在深宅之中的女子，就算有再多的心机也只是停留在给身边的女子使绊子上，女子之间的斗争虽然凶残狠毒，可终究都是上不得台面的，钱玉贞哪里见过这等场面，早就吓得四肢发僵，五魂出窍，六神无主，好不容易想到一个主意也不管好不好使，有没有用，就犹如那溺水之人抓到了救命的稻草，就拼命地拽紧，妄想通过此来让自己逃过一劫。

    钱天宝正要上前解围，玄北却率先一步挡在他身前，“哎呦喂，钱大少爷，你这是要去哪里啊？”

    玄北眼眸一瞥纠缠在一起的一群女人，嬉笑着看着钱天宝，讽刺道：“钱大少爷可真是艳福不浅啊，后院这么多女人，啧啧……这份好福气可真是让人羡慕不已啊”。

    玄北长得俊俏，此刻嘴角一咧，坏笑着，那模样，怎么看怎么欠揍！

    钱天宝看着眼前这张欠揍的脸，牙齿磨得咯吱响，就是这个人，踹开了门，将他和妹妹拉出来，坏了他们的好事！

    这人是谁？为何他从来不曾见过？

    钱天宝想都不想，直接拳头招呼上去，往玄北的脸上揍去，他这花拳绣腿在玄北眼中根本就不够看，被玄北轻松躲了过去。

    “想打我是不是？你不是还说要把我的双腿打断吗？来啊来啊……你来打我啊……”，玄北说着，在他的面前一蹦一跳，甚至还对着他做了一个鬼脸。

    不远处看着的墨衣看见玄北这幅模样，忍不住抿着嘴偷笑了起来，他这样子还真是可爱！

    玄北似是感应到她的注视，头一歪，隔空对着墨衣抛了一个媚眼，那模样，说不出的风流倜傥，墨衣眼眸中的笑容更甚，面上却做出生气的样子，嘴角一瘪，念了一声，“臭流氓，没个正经！”

    “啊，墨衣，你在说谁是臭流氓啊？”，墨林头凑了过来，好奇地问道，眼眸顺着她的视线瞥了过去，正看见钱天宝追着玄北满地在跑，她面上浮现出不屑的神情，冷哼一声，嫉恶如仇道：“他哪里是臭流氓啊，简直就是人渣，连畜生都不如，哼，他糟蹋了多少良家少女，如今竟然敢对我们家小姐动念头，真是死都不为过”。

    知道墨林理解错了人，墨衣也不解释，点了点头，迎合道：“这钱天宝确实该死！”

    那边，几个侍妾压在钱玉贞身上，拼命的撕扯着，像是将自己生活中所有的不幸都发泄出来，钱玉贞忍着身上的疼痛，不管她们怎么撕扯，她死活都不肯出来，将脸藏的严严实实的，昀凰站在远处，看着这样的情景，眉头微皱，这一幕还真不在她的预料之中。

    没想到这些女人竟然如此疯狂，同为女人，何必要为难女人呢！

    她们此刻这样殴打钱玉贞，自己又能得到什么？说不定还会在自己夫君那里留下一个很差的印象，难道她们就不害怕吗？还是说她们占着自己有理，占着自己是站在道德的制高点，占着人多势众，所以无所顾忌？

    昀凰拽紧衣袖，刚才钱府慌乱，她趁着钱大人被引到了牢房，潜入钱大人的书房搜查了一番，找到了他这些年贪污受贿的罪证，这可是一个很好的把柄，有这个把柄在手，到时候就不怕钱大人不就范了。

    吴嬷嬷将明儿哄好入睡，听到远处传来的动静，问着院子里的侍女：“外面发生什么事情了，吵吵闹闹的？”

    “奴婢不知”。

    吴嬷嬷瘪嘴，有些不满意，这钱府还真是哪哪都不顺心，跟吴府比起来可真是差远了，也不知道夫人去哪里了，到现在还不回来，吴嬷嬷吩咐侍女守着小少爷，自己则提步向着吵闹声走去，待看到眼前的情景，她呆住了，眼前这场混乱是什么情况？

    她三步并作两步地走了过去，在看见地上散落的金步摇之时，眼神一晃，惊得叫了出来，“哎呀，这不是咱们夫人的物件吗？”

    “大夫人？什么大夫人？大夫人不就站在那里吗？”，有人听到这话，不明就里，出声问道。

    “是呢，难道这个钱府还有别的大夫人不成？”

    “不知道啊，我也是才听说啊……听这位老妈子的口音，不像是咱这边的人，莫非……”，有那头脑灵活的，率先发现不对劲了，捂着嘴巴叫道：“莫非这金步摇是这府上二姑娘的？”

    有人不解道：“二姑娘？什么二姑娘啊？这府上的姑娘也就一个，那三姑娘钱玉环可真是个心地善良的大好人啊”。

    “瞧你这话说的，你忘记了吗？这钱府的老夫人王氏生有一男一女，这男的自然也就是府上的大少爷钱天宝，女的便是三姑娘钱玉环，可这中间还有一位二姑娘，乃是姨娘所生，那姨娘难产而死，二姑娘便交由老夫人抚养。(未完待续。)