
    慕容瑾抬头，见昀凰一双杏眸黑亮亮的，沉静如深湖水，像是能够将人心照出来一般，那绝美的红唇微弯，浅笑如兰花，心不由得一点点的沉沦，他向来是心到手到之人，当下唇角一弯，将她往怀中一带，浅浅的在她额头上落下一吻，眼看着昀凰瞪大了双眼，他眸中像是润了月色一般，带些明亮动人的光彩，柔声道：“那依你之见，那个位置谁来坐，最为合适？”

    昀凰一愣，认真的思索了片刻，狡黠一笑，道：“不若我们来玩个游戏，我们各自在地上写下心中的人选，然后看看对方写的，是不是和自己想的一样，如何？”

    不远处的墨林正和墨衣咬耳朵，耳尖地听到了“玩个游戏”这四个字，双目放光，连忙凑了过来，叫嚷着：“什么游戏啊小姐？我也要参加”。

    “墨林――”，墨衣上前拉着她道：“小姐跟公子二人世界呢，你来凑什么热闹？”

    “无碍，一起来吧”，昀凰摆了摆手，道：“墨衣，还有玄北，你们也来”。

    几个人凑在一起，绕成了一个圈子。

    墨林叫嚷着：“什么游戏啊，小姐快说快说，我都等不及了”。

    “嘘……小声点”，昀凰笑着点了点她的额头，道：“我们来猜测一下下一任的皇上会是谁，我们各自将心中的人选写在自己的前面，用手遮掩好，然后我数三，二，一，大家再一起摊开看，如何？”

    见众人点了点头，昀凰低垂下头，率先伸出手指，在地上写了起来。

    墨林歪着头想了一下，头一伸出，似是打算偷看一旁墨衣写的，被墨衣发现，狠狠瞪了她一眼，敲了她的脑袋，“这又不是在做学问，还抄别人的，知不知羞？”

    “人家只是好奇嘛”，墨林吐了吐舌头，低垂下头，轻咬着下嘴唇，过了一会儿，也在地上写了起来。

    眼看着大家都写好了，昀凰道：“既然大家都写好了，那一起拿开吧，三――二――”

    “等一等――等一等――我还没有好”，墨林在最后关头叫了起来，眼看着众人看了过来，她不好意思的嘿嘿一笑，迅速擦掉自己写的东西，又重新写下一个人名，这才仰起头，笑道：“好了，开始吧”。

    “三，二，一”，几个人一同拿开手。

    昀凰伸头看去，她和慕容瑾都写的是“东宫”，玄北写的是“燕七”，墨衣写的是“瑜王”，只有墨林一人写的是“辰王”。

    辰王？

    昀凰一愣，墨林为什么会写他？难道是她发现了什么重要的事情，这个辰王确实比较可疑，她关注这位很久了，可惜一直未能找到任何有力的证据来证实她心中的猜测，昀凰心中怀疑着，也就问了出口：“墨林，你为何会写辰王？”

    “我原本写的是太子”，墨林挠了挠头，嘟着嘴巴道：“这皇上若是哪天……”，她说着，伸手在脖子那里划了一下，做了一个歪头咧嘴的动作，“哪天去了……那自然就是太子上位啦，这还不简单，可是我一想，不对，如果就这么简单，为什么小姐你还要我们写下来，然后我就想啊，这里面肯定大有文章”。

    “恩”，昀凰好笑地看着她，墨林这丫头最是古灵精怪，她倒真想知道墨林会说出什么花样来，“然后呢，你怎么就想到了辰王身上去了？”

    “这皇上一共有六位皇子，大皇子这么多年来镇守边疆，任谁都知道，他是几个皇子之中最不得宠的一个，乃是皇上年少有一日醉酒之后跟婢女所生，甚至连个王位都没有封给他；二皇子辰王平庸至极，无功无过，每日里游手好闲，不涉党派之争；三皇子便是当今太子，性情温和，恭谦有度，民间风评极好；至于四皇子瑜王，长得最像皇上，性情暴戾，阴狠残忍，可偏偏他很是受宠，他的生母萧贵妃在后宫中宠冠后宫，而他在前朝更是隐隐有跟东宫分庭抗礼的架势；五皇子乃是齐妃所生，幼年便失足掉入河水中淹死了，这个暂且不提，至于六皇子，乃是兰贵妃所生，年龄尚小，这个也不考虑”。

    墨林话落，玄北惊叹的瞧着她，夸赞道：“小丫头不简单啊，竟然连这些都知道”。

    “这都是听我家小姐说的啦”，墨林受了夸赞，笑眯了眼睛，心里甜甜的，她接着道：“大皇子不得宠，连王都不曾被封，直接忽略不提，这太子跟瑜王相争多年，都未有结果，我就想着，会不会到了最后，他们两个两败俱伤，谁也登不上皇位，那剩下的，就只有辰王了啊，这辰王看似平庸，可是我想啊，同在京城，能够在两王相争之中保全自身，自然有他的本事，龙生九子，九子不同，可不管怎样，皇上的血脉在那里，又怎么可能生出个废物出来，说不定这辰王就是刻意藏拙，暗中隐藏实力，目的便是打算在太子跟瑜王斗的你死我活之后，他站出来奋力一击……哈哈，你们说，我说的对不对？”

    墨林越说越来劲，“我觉得这个可能性非常的高，我上次远远的瞧了辰王一眼，就觉得他很不一般，身上隐隐有紫气升腾，他能够隐藏实力多年，说不定背后有着惊天的势力在保护着他，我猜啊，可能太子跟瑜王那里都有他的人马……不对，不对，哎呀，我想到一个更重要的，辰王他为什么要暗中隐藏势力呢，既然他有这个资本跟太子和瑜王争斗，直接站出来争一争不就好了，这样说不定还能引来一大堆支持他的官员呢，为什么要表现的很平庸，让大家都忽视了他的存在呢？这样岂不是会流失一大堆拥护者，难道……他有什么不言之隐？还是说这个背后支持他的势力不能够站出来？这其中有鬼啊，我记得，他的生母是宸妃，这宸妃在后宫也甚是平庸，既不得宠，却也不是太过落魄，莫非他们母子二人隐藏着什么大秘密……”(未完待续。)