
    南朝时文帝刘义隆，继位之后被太子邵杀了；荒淫无度的隋炀帝就不用说了，**庶母，弑父***，可谓是无恶不作；大燕的皇帝安禄山靠着造反起家，当上了皇上，晚年宠爱段氏，生下一子名庆恩，长子安庆绪忧心忡忡，于是伙同宦官李绪儿杀死安禄山，后来史思明的儿子史朝义也照葫芦画瓢，把自己的父亲给杀死了。而较为夸张的则是宋孝武帝刘骏，这刘骏，是南北朝时期宋文帝的第三个儿子，这宋文帝北伐失败后就被他的大儿子刘劭所杀，但刘劭只当了短暂的三个月皇帝之后没多久，又被其弟刘骏击败处斩，刘骏在新亭即位，是为宋孝武帝。不久，将刘劭全家男女妃妾一并诛杀，当时民间还流传这样一句歌谣：“遥望建康城，小江逆流萦。前见子杀父，后见弟杀兄”，说的便是皇家的这些肮脏事情……

    历史上为了争夺地位而弑兄杀父，这些事例多的数不胜数，这轩辕王朝虽然在历史上毫无记载，可这里的制度跟古代相差无几，不管在哪里，这人心总是一样的，欲念总是一样的，贪念也是一样的……昀凰轻叹一声，道：“前朝这位皇太后倒真是位眼光长远之人，看得通透，看得明白”。

    先帝与燕王虽是一奶同胞，按理说，这亲兄弟之间，本应该互相扶持，互相帮助，可他们是生在皇家，这很多事情就说不准了，这亲兄弟可是一把双刃剑，能够互相帮助，也能够互相残害，也正是因为这一点，燕王的处境危险……都是自己的儿子，皇太后怕是早已经将先帝是什么性情摸透了，知道他不是一个能容人的皇帝，这才作主将燕王过继出去，封了外姓，赶到遥远的连城，可算是保全了燕王，让他平平安安的在连城当个闲散王爷，总比留在京城当那个龌蹉之地，时时小心，担惊受怕的亲王要好。

    慕容瑾点了点头，赞道：“那位皇太后确实是胸有城府，巾帼不让须眉，只是，你刚才说错了一点，那位燕七可不是独子，燕王爷膝下生有两子，这两个儿子关系甚好，大儿子早年中毒而死，二儿子生就一副病弱的身子骨，常年服用药物，性情更是古怪，他哥哥未死之前，他性情温和，不管是待人接物，还是处理杂事皆是一板一眼，中规中矩，对人皆是以礼相待，可自从他哥哥死后，他性情大变，变得和他哥哥一样恣意狂妄，在连城里四处闯祸，每每闯下祸端，皆会曝出燕王爷的名头，谁也不敢拿他怎么样，可谓是当地的一个小霸王”。

    中毒而死？病弱的身子骨……

    这些事情，昀凰早年也有所耳闻，却不曾放在心上，可是此刻将这些事情一一在脑海中过了一遍，这哥哥死了，小儿子性情大变，倒是可以理解，看来这兄弟两个的感情确实深厚，只是，为何燕王爷的两个儿子一个死了，一个身体不好？这未免也太奇怪了，昀凰想着，一个让人心惊的念头便冒了出来：这是有人在暗中加害燕王的子嗣？不让他们好过？

    是谁？

    先帝？当今皇上？

    为什么要加害他的子嗣？怕他起了异心？怕他谋权篡位？怕他起兵造反？

    说不通啊，完全说不通，燕王爷都已经过继出去了，可是一个闲散王爷，还是一个外姓的王爷，每日里也就是养养花草逗逗鸟儿，逛逛这个花园子，听听那个戏班的小曲儿，手中能用的兵权更是少得可怜，完全不足为惧啊，皇上他完全没有必要这样做啊，既然不是皇上，那又会是谁？

    联想到玄北写的“燕七”两个字，昀凰脑海中灵光一闪，想到一个有些不可思议可是若是细想一下，又是在情理之中的可能性：这难道是燕王爷故意放出来的烟雾弹，皇太后那么做的动机，想必燕王爷是了然于胸，估摸着这也是燕王爷平庸无能的原因所在，一切都是为了自保，只要保全了性命，一切才是值得的。

    若是如此，一切都解释得通了。

    只是先帝已死，燕王爷依旧如此谨慎，是防着当今皇上吗？难道是看准了当今皇上的心思深沉，又疑心病重，为了保全自家人，这才未雨绸缪？

    看来慕容瑾他跟连城的燕王爷关系不浅，只是他们之间到底是什么关系，还有为何玄北都写了燕七，而慕容瑾他写的却和她一样，都是东宫？

    将她眼中的疑虑瞧在眼中，慕容瑾含笑看着她，道：“莫要多想，那定国公燕无双跟我外祖父家有些渊源，燕家只求自保，并没有夺取天下的野心”。

    “公子跟昀凰姑娘可真是心有灵犀啊，皆选的东宫”。

    昀凰扭头，看向慕容瑾，二人相视一笑，皆从对方眼中看到了笑意，昀凰率先开口，道：“其实若说我心中皇位的人选，倒是有好几个，甚是有两个比太子更适合坐上那至高之位，只是其他几个我皆不太相信，唯有太子一人，他是翩翩君子，为人正直坦率，宅心仁厚，心胸开阔，有包容之心，若是他坐上九五之尊之位，定然会善待有功之臣，我们亦不用活的如此胆战心惊”。

    慕容瑾点了点头，昀凰所说，也正是他所想：“太子温润恭谦，心慈手软，也正因为此，他与瑜王相争多年都未能将他压下去”。

    “哼，瑜王”，提到瑜王，昀凰就想到了萧贵妃，眼眸中闪过一丝愤怒，“若是瑜王当上了皇上，这天下怕是要动乱了”，瑜王生性残暴，他登上皇位，第一件事情必然就是将所有他看不惯的人都杀了，谁不服他，他便杀谁，长此以往，国将不国。

    “啊――”，玄北失望的哀嚎了一声，“虽然太子人也不错，可我倒希望燕七能够当上皇帝，若是那皇位由他来坐，就凭他哥哥的手段，绝对能帮他坐稳这个江山”。

    (未完待续。)