
    其中一青年男子身子一动，似是准备起身去教训小孩，被对面的另一个人拉住，那人对着他摇了摇头，这青年男子冷哼一声，忍了忍，终是又坐了回去，扭过头，给自己倒了一杯酒，狠狠的往嘴里一灌，又重重的放了下来，长长的叹了一口气。

    昀凰将这一幕看在眼里，扭过头，见小男孩扑在妖艳女子身上撒着娇，手指向那偏僻角落里的两个男子，嘴里告着状，“娘亲，那两个人看着就不像是好人，娘亲赶紧派人将他们抓起来，明儿不喜欢他们……看着他们就不喜欢……”

    那妖艳女子身穿大朵红色牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱粉，头上戴着金累丝嵌宝石蝶恋花簪，面上涂着厚厚的胭脂，闻言垂下头，抚摸着小男孩的头发，眼一抬，美目看向角落里的两个人，闪过一丝不悦，对着小男孩道：“明儿乖，我们这次是回来看望外祖父和外祖母的，等吃过饭我们就回家，不要跟这些坏人计较好不好？待会儿……”

    妖艳女子说着，声音低了下去，“明儿别急，待会儿我让侍卫狠狠地教训这两个不懂规矩的贱人，好好的替你出气，来，先吃点东西”。

    昀凰自割血救楚怀玉之后，整个人仿若达到了一个新的境界，只要用心去听，便能听到特别细小的声音，因此，妖艳女子虽是压低了声音，昀凰却是清楚的将她的话听在耳朵里。

    果然，有什么样的父母，就会有什么样的孩子，上行下效。

    这小男孩当真是被惯坏了，不过是两个路人，一没有做错什么，二也没有得罪他，他竟然能够说出不喜欢他们，将他们抓起来这种话，小小年纪尚且如此狠毒，若是等他长大了还得了，以他家里的条件，这小男孩将来说不定就会做官，他做官，可就真的是祸害百姓了。

    孩子不懂事，都是因为父母不懂事。

    这读书需要考核，做官需要审核，唯独为人父母，是不需要经过任何审核，只要一男一女你情我愿了，便是想当就能当的，想一想，都觉得可怕。

    不管是书上，还是人们口里，都是念叨着父母是圣人，是最伟大的，父母对孩子的爱是无私的，想到此，昀凰冷笑一声，不管是前世今生，她亲眼见到的“不配做人的”父母，就多的数不胜数，那些不够资格为人父母的人，比之恶人对子女的残害还要来的深刻，很多父母，在孩子犯了错误的时候动辄打骂，一味的怪罪是子女不懂事，是子女不能体谅自己的苦心，殊不知，孩子在刚出生的时候，是最干净的存在，不管是眼中还是心里都只有对这个世界的无知和懵懂，是父母教会了他们一切，是父母带着他们形成了世界观，金钱观，价值观。曾经有人说过：没有教不会的孩子，只有教不会的父母，这句话半点都不假。

    人心，是最柔软的存在，可有时候，人心也是最脏的存在，最残忍的存在。你永远无法想象一个人可以坏到什么程度，你永远也无法理解那些恶人的心到底是用什么做的，有人可以眼睛眨都不眨地捅死无辜的女子儿童，而面目狰狞的狂笑着，仿若那是一件多么喜庆的事情；有人可以肆意践踏着别人的自尊而心生满足，将自己的开心建立在别人的苦痛之上；有人可以因为嫉妒成恨，而将自己身边的人推向地狱的深渊，别人的不幸在他看来，就是自己幸福的开端；有人过的不幸，便对这个世界满怀仇恨，认为是世界上所有人都负了他，尤其仇恨有钱有权之人，满嘴的仁义道德，做的全是卑鄙无耻之事……昀凰啃着鸡腿，想到这里，心就冷了下去。

    她从未想过去害过谁，也从未主动去害过谁，来到这个奇怪的世界，她的想法很文单，就是好好活下去，不管身处何等艰难的处境，都要好好的活下去，坚强的活下去！因为只有她先强大起来，才能有能力去保护好身边的人，让身边的人不被外人欺负。

    她喜欢文单的生活，不愿意去跟别人作对，却也并非圣人，做不到别人欺负了她，欺负了她身边的人，她还能大度地咬着牙忍过去，以德报怨。

    对待别人，她奉行以牙还牙，以眼还眼。对她一分好的，她会还他两分，可谁若是对她耍手段，哼，她的手段可不弱！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，礼让三分，人若再犯，斩草除根！

    对待贱人，若是还手下留情，只会让更多无辜的人被贱人残害！

    “哎呀，小姐你看这孩子，是不是又要惹事生非了”。

    昀凰正想着，墨林在一旁推了她一下，满脸兴奋的看着面前，昀凰抬头看去，见那小男孩不知何时又在大堂里四处蹦跶，时不时扭头看向角落的那一桌，似是打着什么坏主意。

    “小姐，这小孩子还真是顽皮，我瞧着那角落里的两个人可不文单，你说待会儿会不会闹出事端来？要不要先提醒一下他娘亲，若是真的出了事情，对孩子也不好”，墨衣面上带着担忧，说道。

    墨林眨巴着大眼睛，嘴巴一翘，道：“瞧瞧，瞧瞧，墨衣你的善心又开始发作了，这小孩子一看就是个欠管教的，让他受受磨难才好”。

    “我知道，可是小孩子不就是要教育吗，与其让外人来教育，还是自己带回家，关起门来教育比较好”。

    昀凰闻言扭头看向墨衣，眼眸微转，墨衣向来喜爱孩子，担心这孩子会出事，心有不忍也在情理之中，若是她阻拦的话，怕是会在墨衣的心中留下芥蒂，不若就让她去试试，也好叫她看清楚人心，当下点了点头，道：“你既不忍心，就去劝上一劝”。

    “是，小姐”，墨衣起身，向着那妖艳女子走去，对着她客客气气的福身，劝道：“这位夫人还是将你家小公子唤回来吧，小孩子顽皮是好事，可是在外面还是要收敛一些，莫要得罪了不该得罪的，引来……”(未完待续。)