
    见昀凰提到了知府，吴夫人身边的老妈子站出来，得意地笑着，道：“什么叫做有一腿，哼，实话告诉你们，这汴梁城的知府钱大人，可是咱们夫人的父亲，待会儿派官兵将你们全都抓起来！”

    周围的人一听是知府的女儿，皆离得远远的，那掌柜的原本还在耐心劝着，听到知府的女儿这几个字，一愣，长长的叹了一口气，看来今日这事端不得善终了，也不知道他今日是倒了什么霉运，这等烂事竟然让他给撞上了，掌柜的看着面前被打烂的桌椅碗筷，心疼不已。

    原来是知府的女儿，怪不得她如此猖狂。

    只不过她猖狂，她却比她还要猖狂！

    昀凰眼眸微闪，与慕容瑾对视了一眼，她杏眼一眯，闪过一丝冷光，比那老妈子更狂妄的声音响了起来：“什么？知府的女儿，哈哈哈――她要是知府的女儿，姑奶奶我还是王爷的女儿呢，我才不相信，堂堂知府的女儿会如此的没有教养，真是的，吹牛皮谁不会啊，掌柜的你给我拿两壶好酒来，我喝完之后都能说自己是公主呢……”

    “噗嗤”，走到后门处的玄北闻言脚步一个踉跄，扭过头，对着墨衣道：“你家小姐可真是妙人，这口才，跟我家公子有的一拼”，墨衣闻言一笑，扭头看了昀凰一眼，“那是自然，我家小姐可厉害了”。

    昀凰的声音很高，周围不少眼睛盯着这处的客官皆抿嘴偷笑，昀凰这话的含义就是柳夫人是一个没有教养的人，她是在吹牛皮。

    简少堂被她的话逗笑了，隐藏在黑纱后的面容上却浮现出忧虑的神情，上前一步，恭敬地对着昀凰行礼，道：“多谢小姐和和公子相救，此女很不讲理，在下不想牵连你们，你们还是赶紧走吧”。

    “放心，咱们最不怕的就是惹事，这女子实在是过分”，墨林面上带着笑，紧接着昀凰的话道：“小姐你说的可真是对，我瞧着她这模样，给你提鞋的资格都不配，还说自己是知府的女儿呢，我呸，哪有人家知府的女儿如她这般刁蛮任性，不讲道理，生的儿子也是如此的顽劣，惹事生非”。

    吴夫人听到这话，气得一佛出世，二佛升天，带着她头上的金步摇微微摇晃，散发着冰冷的光芒，儿子的哭喊声已经让她心里烦闷，昀凰和墨林这两句话更是火上浇油，她手指着昀凰，怒斥道：“来人，给我撕烂这个贱人的嘴巴！看她还敢这般胡言乱语！”

    那侍卫被昀凰踹飞了，从地上爬起来，捂着肚子不可置信地看着昀凰，他死都不敢相信面前这绝美的女子竟然能够一脚把他踹飞，这让他一个大男子如何能忍，刚才绝对是个意外！他摩擦着手，正要上前好好治治这个漂亮的小娘子，突然一群人闯了进来，当头之人，一身深蓝色对襟窄袖长衫，衣襟和袖口处用宝蓝色的丝线绣着腾云祥纹，靛蓝色的长裤扎在锦靴之中，皮肤略白，浓眉下一双狭长的双眼闪闪，略厚的嘴唇紧紧的抿着，生的是相貌堂堂，穿的衣裳也是不俗，可惜那通身的风流痞性，让人对他的印象大大打了折扣。

    他进来之后扫视了大堂一眼，眸光便落在昀凰身上，当下眼眸一亮，闪过一丝惊赞，快走几步，来到昀凰身边，对着她长长的作揖，柔声道：“在下来晚了，惊扰了小娘子，真是该死”，他说完扭过头，狠狠地等着那两个侍卫，正要狠狠地惩戒他们，英雄救美一番，在美人心中留下一个好印象，日后好办事。

    “哥哥，你终于来了”，另一个美人突然出现，扑向他。

    钱天宝先是一愣，随即看清楚来者是谁后，笑道：“刚还在寻你呢，我的好妹妹，这位就是我的小外甥，来给舅舅抱抱，哎呀……怎么哭成这样”，钱天宝面色一变，拉着小男孩一看，见他脸颊红肿，像是被蜜蜂蛰过一般，怒道：“是谁？竟然连本少爷的外甥都敢打？”

    张涛在见到钱天宝后，浑身颤抖，他拉着面前的青年男子，压低了声音，道：“就当是大哥求你了，你快走，快走，莫要管我，我不能再连累你了”，他虽有心，奈何简少堂也是一个倔脾气，他反手握住他的手，低声道：“既然逃不过，索性就不走了，我也不愿意大哥你背着那骂名被骂一辈子，我更不信这天底下还没有天理了！放心，就算被抓到也不会立即杀了我们，等开庭会审的时候我们就索性闹上一闹，大不了鱼死网破，只是可惜，连累了这几个好人，唉……”

    慕容瑾将他们的话听在耳中，深邃的眼眸微微转动，却是不曾言语，看来这戏，越来越有意思了。

    小男孩哭着，手指着昀凰他们，一边抽泣，一边道：“舅舅，是他们……呜呜呜……他们把明儿打成这样的，舅舅你快替我教训他们，将他们都打死，给明儿报仇，呜呜呜……明儿讨厌他们……”

    昀凰眼眸一厉，扫向那孩子，万万没想到，这孩子小小年纪，如此的心狠手辣，开口就是要人打死他们，这叫明儿的孩子如今还小，若是好好教导，尚有改过的余地，可若是依旧这样任由他胡闹，将来必定是一大祸害。

    吴夫人也跟着告状，“哥哥，妹妹初来乍到，就遇到了歹人，你也知道，明儿他生性活泼贪玩，不过是跟他们玩闹了一番，他们竟然对着一个七岁的孩子下如此狠手，哥哥你看明儿这张脸，这张脸都被打成什么样子了，哥哥可一定要我们做主啊，将这群人关押起来，狠狠地责打！”

    昀凰双手抱胸，冷笑着看着柳夫人在那里睁着眼睛说瞎话，这人若是没皮没脸，当真是天下无敌，能够把白的说成黑的，把黑的说成是白的。

    钱天宝听完也是怒气腾腾，他扭过头，眸光在昀凰的面上流转几分，有些犹豫。(未完待续。)