
    黑衣人脸一扬，激动道：“那自然，坐拥天下美人，让天下所有人都对自己俯首称臣，接受世人的敬仰，有花不完的钱，有看不完的风景，有数不清的美人……简直就是神仙一般的生活，谁不想当皇帝！”

    “你就做梦吧你，做梦都未必能够做到这么美的梦，估计只能做白日梦了！”，王虎虎笑着拍了他一掌，起身，边走边道：“当皇上不能有自己的喜怒哀乐，一言一行都要顾虑再三，其他的就不说了，就女人这一点，当了皇上就身不由己，后院堆放着一群蛇蝎美人，连自己的枕边人都不能自己去选择，甚至皇上真心喜欢谁，谁就会成为后宫所有女人的公敌，越受宠死的越快，当皇上不仅要应付前朝那一群心怀鬼胎的饿狼，还要应付后宫那一群猛虎，啧啧，真是受苦受累，稍有差错，就有不怕死的言官就要站出来口诛笔伐，甚至连史书都要详细记录下来，留给后人唾骂，去抢这个劳神子皇位，若我当上了皇上……哼，那就真是倒了八辈子大霉！”

    黑衣人听着乍舌，自家主子确实想法奇特，其他人眼红的皇位，在他看来竟然是个烫手山芋，主子他当真是了不得。

    王虎虎笑得恣意：“老子向往着闲云野鹤一般的生活，让我当一个纨绔子弟，或者占山为王做个土匪头子，我还是很乐意的，要我拘着自己像个囚犯一般，哼，倒不如一刀宰了我来得干脆利落！”

    黑衣人噗嗤一声笑了出来：“大人你在很多官员眼中，可不就是个土匪头子吗？性格张扬跋扈，恣意妄为，他们都不敢得罪你呢”。

    “那是因为我看起来嚣张，却忠心耿耿，皇上宠我，这京城里头看着光鲜亮丽的，内地里确实肮脏一片，有几个人不是捧高踩低的，若是没有皇上那一份倚杖，谁还搭理我啊”，王虎虎来到后院，牵着一匹马，一跃跨上马，扭过头道：“你该干嘛干嘛去，今晚爷我在柳腰姑娘那里留宿”。

    黑衣人无语地看着他，“爷你还说那人被美色迷惑呢，在这节骨眼儿，你自己还有心思去寻花问柳，您的心可是够宽的”。

    王虎虎抬头，望着晴朗的天空，万里无云，真是个好天儿，这等好天气，若是不出去逍遥快活一番，岂不是白费了，他笑着说道：“我说那人心宽，这分明是夸赞之语，你没听出来吗？这京城的天儿，就快要变了，再不及时行乐，就晚了，再说了，风雨尚未来呢，就开始担忧这个担忧那个，屁用都没有！”

    他拉着缰绳，马在原地踢踢踏踏的动着，正要离去，却又想起了什么，又弯下身子来，对着黑衣人吩咐道：“李府，沈府，吴府，朱府……这京城里头有头有脸的人家都给我盯紧一点，哪家后门进了人，哪家的亲戚突然走动了起来，哪家的店铺突然出了什么事情，哪家的后院起了火，不论是什么，都给我盯着，不准漏掉一丝一毫，至于萧正郡那里就不需要了，萧正郡那老泥鳅打的什么坏注意，老子我瞅一眼就看得明明白白，犯不着去打草惊蛇，惹来他无端的猜忌，白费功夫，没必要！

    对了，若是我没有记错，那小丫头片子跟萧家那小白花儿似乎有些矛盾，你去派个靠谱的人把萧家后院盯紧了，将小白花儿每日做了什么，说了什么，见了什么人，事无巨细都打探清楚，送到我这儿来”。

    黑衣人摸了摸头，有些不解：“大人您这是……”，您这是想做什么？

    在这关头，竟然派人去盯着一个小姑娘？

    王虎虎嘿嘿一笑：“我和那人好歹是以兄弟相称的，他的小丫头片子被人欺负了，我这个做长兄的，自然要替未来的小姨子讨回点公道，讨好一下未来的小姨子，那小丫头片子可有意思了，待她回京，我要好好的会会她，再说了，那小白花儿可不是省油的灯，从她那里，说不定能得来什么消息，去吧”。

    他说完，双腿一夹马肚，一挥缰绳，骑着马向着花街奔去，惊起了一地的尘埃，只留下黑衣人独自在一片灰尘中凌乱，主子他这也太随心所欲了吧。

    马背上的王虎虎眼眸微眯，闪烁着不知名的光泽。

    瑜王今日犯下如此大的过错，皇上却是一句责骂的话都不曾说，只是拿顺天府府尹索大人开了刷，算是杀鸡儆猴，瑜王最近连连失利，今日若是惩戒了瑜王，日后瑜王怕是要被太子压的死死的，皇上不愿意动瑜王，想留着瑜王继续跟太子抗衡，皇上想的虽美，可瑜王未必领情。

    他今日临走之前可是看到了瑜王的眼神，那眼神之中包含着无尽的不甘和愤怒，这不甘和愤怒自然是冲着皇上去的，估摸着在瑜王看来，皇上虽然未曾言语，却是当着众多大臣的面无形中狠狠地打了他的脸面，瑜王行事狠辣，睚眦必报，容易受人挑唆，若是这时候有人在他的耳边吹吹风，他说不定就按照那人所预言，走到那一步……

    如此大好时机，若是不把握好，岂不是傻子！

    他虽然无心坐上那至高之位，可这未来皇上的人选，他还要跟那位好好商量一番，他在京城蛰伏多年，为的就是能靠近皇上，随时知晓朝廷动向，以防哪日帝王之心一变，将矛头对准了连城，没想到，安稳了这么多年，皇上他还是对连城起了疑心。

    老爷子卧伏连城多年，被这****的皇帝压得死死的，他早就劝过了，与其在饿狼手下讨生活，不管多么忠心耿耿，都要被疑心疑鬼的，倒不如直接起立，拥护一个靠谱的人上位，老爷子窝囊了一辈子，也是时候扬眉吐气一番了，省得每日里担惊受怕，待那时候，他就带着家人好好的游山玩水，或者他占个山头做个小小的山大王，逮上几个小娘子回去做压寨夫人，每天吆喝着一帮小弟路见不平，拔刀相助，岂不美哉，哈哈哈――

    ……(未完待续。)