
    有人瞧着玄北面善，好心劝道：“小公子啊，我是这汴梁城的本地人，不认识这位夫人，不过看上去像是来头不小，小公子也要注意了，莫要得罪了不该得罪的人，给自己惹来祸事”。

    这边的动静引起了角落里那两个人的主意，其中一青年男子身体一顿，又继续喝起了酒。

    玄北嘿嘿一笑，“谢谢这位爷提醒，不过她来头不小，我的来头，也不小呢”，他说完之后，眉眼一挑，瞥向夫人身后的老妈子，语气不善，道：“喂，死老太婆，看什么看，说的就是你，你说谎也不先在心里念叨一遍，让我们去打听打听，你家夫人是谁，你家小少爷又是谁，我可是打听清楚了，这里没人认识你们，依我看你们这是蝙蝠身上插鸡毛――你算什么鸟”，他在看到墨衣被泼水的时候就坐不住了，这女人简直就是找死，正好他闲的无聊，正好出来找找乐子。

    “哈哈哈――这话说的好”，他话音刚落，邻座有那热心的人当下拍手叫好，“这位小公子当真是有趣，有趣啊”。

    “可不是嘛，那孩子就是闹腾，我看着都烦，小丫头好心来提醒几句，这夫人竟然不依不挠，哎呦，人心啊……啧啧啧……”

    “可不是嘛，咱们都不认识她，摆什么架子，装什么装，丢人现眼，老子最看不惯这样的贱人”。

    ……

    那妖艳女子听着周围的议论声，面色沉了下去，她身后的老奴涨红着脸，怒斥道：“大胆，我们家老爷可是朝廷的一品大员――工部尚书吴承瑛，这位是我们家的尚书夫人吴夫人，你们一个个的，简直就是胆大妄为，回头派人将你们全抓起来”。

    昀凰的眼眸在听到“工部尚书吴承瑛”七个字时瞬间瞪大了，她抬头，看向对面的慕容瑾，见他面色平静地吃着菜，恍若未闻，有些了然，吴承瑛跟六年前君家一案有关联这件事情，他怕是还不知道吧，当时她查到和程光的住所，前去探查，明明察觉到早有人暗中隐藏在那里，可是一直到她拿着证据离去，那人都没有出来过，想必那人便是慕容瑾派去的，知道是她，就不曾出面，因此，那箱子里的秘密，慕容瑾也不得而知。

    吴承瑛，念着这三个字，昀凰眼眸中闪过一丝光亮，原本打算到了京城之后，先去吴府探查一下，看能不能查到什么蛛丝马迹，却没想到会在这里碰到他的夫人，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，看来这件事情，得从他的夫人身上下手！

    慕容瑾感觉到昀凰情绪的波动，抬起头，墨色的眸子清润，见她双目放光，面颊微红，眸光瞥向她身后的妖艳女子，眉头微蹙，昀凰再听到那女子是吴承瑛的夫人之时，很是激动，这是为何？

    玄北闻言，惊呼一声：“哎呦，竟然是工部尚书夫人呢，这是真的假的？堂堂的工部尚书夫人怎么会出现在此？”

    “哼，这还能有假！怕了吧，睁大你的狗眼瞧瞧清楚！”

    “哎呦，好可怕哦，我竟然得罪了堂堂的尚书夫人呢”，玄北做出惊慌失措的模样，拉着墨衣，好像随时准备逃走的样子。

    “知道怕就好”，那老奴鼻孔朝天，面上得意，道：“我们夫人宅心仁厚，不愿意与你们这等贱民计较，你们乖乖的跪下来给我们夫人磕上三个响头，叫一声姑奶奶，便放你们离去”。

    玄北面上的神情有些古怪：“给你家夫人磕上三个响头？”，真是搞笑，他跟着公子闯南闯北，从来都是别人跪下来给他磕三个响头，没想到到了这小小的汴梁，竟然有人说出让他给她家夫人磕头叫姑奶奶这么搞笑的话语来。

    那老妈子见玄北神色复杂，以为玄北怕了，面上的神情越发的得意，道：“对，跪下来给我们夫人磕上三个响头，或许我们夫人就会饶过你们，要不然的话，哼哼，等着被绑到衙门去吧”。

    玄北冷笑一声，正要说话，突然从身后传来一响亮的巴掌声，“啪”的一声，即便在如此吵杂的大堂之中，亦很是响亮，紧接着传来了小孩子惊天动地的哭闹声。

    他扭过头去，正看见角落里的一青年男子站直着声音，右手扬起，“啪”的一声对着那个孩子又是一响亮的耳光扇了过去。

    其他人只顾着扭头看着玄北他们，谁也不曾留意过角落里发生了什么，唯有昀凰和墨林，将这件事情完完整整的看在眼中，却原来，就在玄北跟他们争吵的时候，小男孩手里抱着东西从外面跑了回来，直接来到角落里两个男子面前，将手中的沙子一扬，洒在他们的饭菜里，正要溜走，被其中一男子抓住衣领，那男子也是毫不手软，上来就是一个响亮的耳光。

    他面上有黑纱罩着，虽然看不清他的面容，却能够感觉到他身上散发的怒气，甚是浓烈。

    昀凰忍不住在心里鼓起了掌，这一巴掌打的好，打的妙！这样的熊孩子就要好好教训一番。

    慕容瑾扭头，看了那两个男子一眼，开口，简短道：“这两个人怕是有牢狱之灾”。

    昀凰扬眉：“就因为他扇了这孩子两个耳光？”，若仅仅是因为扇了那孩子两巴掌就要坐牢，那她如论如何都会保下这两个人。

    “这是其中之一”，慕容瑾摇了摇头，轻声道：“你注意看一下对面那位男子的手腕之处，还有他们的穿着，仔细观察一番”。

    “哦？”，见他说的神秘，昀凰好奇的看过去，见对面男子低垂着头，双拳紧握，袖口边缘黑色的东西若隐若现，他外面穿着黑色的长袍，隐隐看出里面是圆领的白色中衣，一般情况下的中衣都是带着领口的，若说有什么衣服是没有领口的，那就只有囚衣了，他和那站着怒视着小孩子的青年男子一般，身上的衣裳皱褶多，看上去风尘仆仆……(未完待续。)