
    钱天宝怒视着顾姨娘，那眼神像是要将她生吞活剥了，吼道：“顾向南，你敢说出来，爷我定要扒了你的皮，将你扔到油锅里煮了！”，这个女人向来恣意妄为，刚进府的时候就闹腾过，若不是这些年她突然转了性子安静了下来，每日里大门不出二门不迈，乖巧极了，他早就出手收拾她了，原以为她是真的知错就改，悔过自新了，却没有想到她一直都是在隐忍，而他这些年是在养虎为患！

    “哟，大少爷，这句话早在七年前您逼我入府的时候就已经说过了”。

    顾姨娘闲闲地掏了掏耳朵，半点畏惧都没有地看着他，冷笑道：“可能大少爷您贵人多忘事，忘记了，不若我就再提醒你一次，早在七年前你强迫我入府的时候，我就曾经说过，钱天宝，你千万要小心，不要哪一天捅了天大的篓子，捅得连你爹知府大人都救不了你了，到那时候，我一定会倒踩一脚，将你加诸在我身上的痛苦千倍百倍地还给你！而此刻，就是一个好机会！”

    昀凰听到这里，眼眸微闪，在这一刻，从慕容瑾身后探出头来，眸光沉沉，打量起这个名叫顾向南的女子，看样子她的身份应该是钱天宝的侍妾，而且还是被钱天宝强抢回来的。

    这倒是有点意思。

    寻常女子若是被强抢出来，要么哭闹，要么寻死，要么默默的忍受顺从了，眼前这个顾向南明显不是前面这三类的，她能够在钱府安然度日这么久，想来也不是个傻的，至少隐忍的功夫很强，能够七年的时候都不改初衷，这女子有毅力！

    昀凰看着顾向南的眼神中多了几分赞赏之意。

    顾姨娘长长地舒了一口气，瞧见钱天宝那喷火的眼神只觉得痛快，她隐忍了这么多年，就是因为清楚的知道，在这个汴梁城里，不管钱天宝捅了多大的篓子，总有他爹替他擦屁股，总有他爹替他粉饰太平，将一切都藏得好好的，凡是知道钱天宝龌蹉之事的，要么被买通，要么被吓得不敢言语，要么直接被封口……可是今日可不同了，他惹的人是左相大人和昀凰公主，即便她不知道昀凰公主是哪一号人物，可是左相大人的名号，却是听说了不少。

    钱天宝虽然混账不是东西，虽然卑劣无耻，虽然草菅人命，可是他绝对不会自己主动做出和自己妹妹苟合这样的龌蹉之事，更加不可能在这中途被人堵在门口，而更不可能的是，被这么多人围住将他的窘迫瞧在眼中，所有的这一切都被人逮了个正着，可是如今，这三个偏偏不可能突然变成了可能，说明了什么？

    说明他这是被人算计了！

    而算计他的人，恐怕就是站在一边冷眼旁观的左相大人。

    虽然不知道左相大人为什么要算计一个小小的知府的儿子，这些上位者的心思，谁也猜不准，可是至少她知道了一点，那就是钱天宝完了，这个钱府完了，整个汴梁城要翻天了！

    顾姨娘心中痛快，指着钱玉贞，提高了嗓音，一字一顿地说道：“大伙儿不是想知道她是谁吗？那本姑娘就告诉你们，这人可不是婢女，而是这钱府的二姑娘钱玉贞！她可是钱天宝的亲生妹妹啊！兄妹二人****哈哈哈……大少爷，您可真是厉害啊，连自己的亲生妹妹都下得去手！我可真是佩服你啊！哈哈哈――”

    她咬着“兄、妹、****这四个字，咬得死死的。

    声音飘荡在院子里。

    寂静！死一般的寂静！

    如同所有人的嗓子都被卡着一般，院子里一点声音都没有。

    所有人，无数双眼睛都震惊地盯着跌落在地上赶紧拿着衣裳遮羞的钱玉贞，再看看傻愣在那里一言不发的钱天宝……

    钱大人倒下去之后被身后人扶住了，好不容易站了起来，闻言身子又是一晃，惨白着脸，他几步上前，扬手，狠狠地扇了钱天宝一巴掌，颤抖着手指着他，“家门不幸！家门不幸啊！你个畜生！他可是你的妹妹啊！你怎么能……怎么能干出这样的事情来！”

    他骂完瞧着钱天宝那呆楞的样子由不解气，又是一巴掌扇了过去，“畜生！你给老子跪下！”

    他能爬到知府的位置上，不知道花了多大的功夫，这些年通过跟工部尚书这门亲事，明里暗里的笼络了不少官员，原以为再过不久就能够高升，谁知道在这紧要的关头，先是他这个不争气的二子捅出天大的篓子，好不容易摆平了，如今又闹这么一出，他堂堂的知府大人，在这么多人的面前丢了这么大的脸面还是头一回，这让他羞愤难耐。

    若是寻常，出了这么大的事情，只要知道的人不多，凭借他的铁腕手段将此事压下来，该杀的杀，该封口的封口，只要压得下人们纵然知道是怎么回事却也不敢乱嚼舌根，再过一段时间，等风声平息了，这段丑事也就过去了，可是现在呢，在场这么多人，还有左相大人，昀凰公主，曹御史在场，纵然他有心要压下此事，可是这么多双眼睛，这么多张嘴巴，纵然这些贱民们的嘴他堵得住，可是左相大人呢？

    难不成要他拿把刀架在左相大人的脖子上命令他不允许将此事说出去？

    这件事情是捂不住了，如今唯一的办法就是想办法处理过去，可是怎么处理呢？这可是兄妹***的大事情啊，是违背伦理道德的，就连他自己都接受不了这样的事情！

    在场的众人里有好几个是玄北请来的托，而其他的则是这些托儿拉拉扯扯吆喝着一同过来的平民百姓，因着钱府的守卫被玄北打得起不了身，钱府大门敞开着，早在闹起来的时候，这附近的邻里乡亲们瞧见了热闹，又见有这么多人在，想着法不责众，便也都围了过来。

    有热闹，谁都乐意看，甚至还有不少人自己看了不过瘾，还一溜烟跑出去拉着处得好的一起过来看。(未完待续。)