
    等这封消息传到慕容瑾手中的时候，他们已经动身前往京城，赶了两天的路。

    一群人赶路累了，坐在城镇外的草地上暂坐休息，昀凰坐在草地上，正和慕容瑾说着话，突然间，玄北像是察觉到什么似的，突然蹦了起来，昀凰疑惑地看了过去，瞧着玄北走了几步，仰起头看着天空，背对着她，对着天空吹了一个响亮的口哨，不一会儿，只见一只灰不溜秋的丑鸽子出现在视线里，在上方盘桓了一会儿，便缓缓地落了下来，稳稳当当地立在了玄北伸出的手背上。

    玄北走了回来坐下，那丑鸽子安安稳稳立在他手背上，一动也不动，见玄北停了下来看着它，它眼珠子一转，乖巧的伸出了右脚，在它右脚上系着一个小纸卷，玄北从它腿上将纸卷解了下来，递给了慕容瑾，摸了摸丑鸽子的头，从马车内拿出一些干粮，喂给它吃。

    昀凰坐在旁边，将这一切看在眼里，指着丑鸽子，问道：“飞鸽传信？”，语气中带着几分不可置信。

    “是啊，怎么了昀凰姑娘？这个有什么问题？”，玄北一脸的淡然，仿若不知昀凰为何会问这么白痴的问题。

    昀凰瞧着吃干粮吃的正欢的丑鸽子，不解道：“这个……用飞鸽传信，岂不是很容易就被人逮到？”，能传信给慕容瑾的，想必都是很重要的消息，若是被人截走，岂不是会坏事？

    像这样一只小丑鸽子，随便来个箭术好的，都能将它射下来吧。

    “放心吧，昀凰姑娘”，玄北摸了摸正低头啄米的小丑鸽，将它提起来往空中一扔，小丑鸽扑闪着翅膀在空中飞了起来，接着玄北双手做出拉弓状，对着鸽子临空一击，那小丑鸽飞着，突然身体一顿，翅膀扑扇几下，然后直直的下坠，快到地面上的时候翅膀细微的一收，倒了下来，两只小腿蹬了几下，小爪子反复抽搐了好几次，接着头一歪，眼一闭，不再动弹了。

    昀凰震惊了，她走上前，伸出手戳了戳丑鸽子的肚子，它倒在那里一动不动，竟然真的像是死了一样，“这……这鸽子成精了？”

    “我们的鸽子都是经过专门的训练，只要遇到危险，就会立即躺下来装死”，玄北说着，打了个响指，那丑鸽子听到声音，身子一动，颤颤地从地上爬了起来，抖了抖羽毛，瞬间活灵活现，重新飞到玄北的手背上，轻啄着他的手，像是在要吃的。

    昀凰：“……”

    这鸽子未免也聪明得过头了吧，“这么好的方法，到底是谁想出来的？”

    玄北扭头，手指着自家公子，一脸的与有荣焉：“当然是咱家伟大的公子”。

    昀凰：“……”，好佩服。

    连这种训练信鸽的办法都能想到，慕容大尾巴狼果然名不虚传。

    玄北从车厢之中拿出一根细长的竹条，递给了慕容瑾，昀凰好奇的凑过去看，见慕容瑾将信纸沿着木条卷了起来，然后看了一眼，放了下来，将竹条拿给玄北。

    他见昀凰凑了过来，将手中的纸条递了过去。

    昀凰拿起来一看：“赵顺书当是多等黄地出……”，读了几个字便读不下去了，这是什么鬼？

    乱码？密码？

    在这落魄的古代竟然还有密码这么高端的存在？

    她眼眸一转，落在了玄北手中的竹条上，有些了然，这纸条只有裹着那竹条，并排的一行字才是真正要传递的内容，这方法倒真是不错，就算鸽子逃不脱被人抓住的命运，对方看着纸条也不懂在写些什么，说不定就会认为这是谁的恶作剧，而随手扔掉。

    慕容瑾深邃的眼眸一转，落在了昀凰面上，墨玉般的眸子里荡漾着别样的流光，浅笑一声，道：“怀玉这次倒是帮了一个大忙”。

    “哦，此话如何说起？”

    慕容瑾不答反问：“若你是一位生性多疑的皇帝，在听闻南方有真龙之气泄出，你当如何？”

    昀凰先是一怔，若她是生性多疑的皇帝，怕是要将南方有势力的人赶尽杀绝，就算不赶尽杀绝，也会派人将那些人给看管起来，这玄之又玄的东西，可最让人忌讳，只要被有心人操控，他那个皇位可就坐不稳了……

    可这样一来，就起到了反作用，君王对臣子起了疑心，若那是一个愚忠的臣子倒也罢了，自然是听之任之，可若是稍有气性的臣子自然是坐不住了，从来都是君逼臣反，臣不得不反，联想到慕容瑾将才说的“帮了一个大忙”，昀凰瞬间双目放光，对着慕容瑾挤眉弄眼，轻声道：“难道你也惦记着那个位置？”

    她歪着头想到，这可不行，如若慕容瑾当真相当皇上，那她是成什么？皇后娘娘？

    想到这四个字，昀凰脑海中就浮现出自己身穿明黄色的华服，坐在最上方，皮笑肉不笑地接受着各位嫔妃小主们的跪拜，跟她们姐姐妹妹的相互客套，表面上像是姐姐妹妹互相扶持，恩爱有加的一家人，内心里一个个恨不得捅死对方都嫌这样不够解气，就一阵恶寒。

    虽然与贱人斗，其乐无穷，可是将自己的下半辈子都困在那深宫中，她还真不愿意。

    慕容瑾将她面上的神情看在眼中，浅笑一声，反问道：“你觉得我会吗？”

    “看着不像”，昀凰摇了摇头，慕容瑾虽然腹黑，虽然心中藏着无限的事，可是直觉告诉她，他不像是会惦记着皇位的人，他这样的人，虽有统领天下的能力，却和她一样，未必愿意将自己的一辈子困在那小小的皇城之中。

    “知道便好”，慕容瑾眼眸带笑，轻声道：“我只愿家人平安，与你相伴，这就足够”。

    家人平安……

    这也同样是她的愿望。

    这四个字看起来简单，说起来更简单，可是要做到，对于他们这样的人家，却是一件及其困难的事情，想到六年前的那惨案，昀凰紧紧的抓住慕容瑾的手，道：“我也是”。(未完待续。)