
    可是此刻就不同了，他儿子竟然将昀凰公主抓到家里，而将左相大人关进监狱之中，这可是天大的罪过，若是深究起来，就是斩首都不为过，此刻若是张涛站出来咬一口，说钱天宝是那杀人凶手，众人纵然不信，也会在心中掂量掂量，而钱大人因为犯了错，再加上当着左相大人的面杀人灭口，有左相大人站出来亲口作证，他是想赖都赖不掉的。

    左相大人是谁？

    那可是皇上面前的大红人，是这天底下一人之下，万人之上的大人物，与这钱大人无冤无仇，他没有任何理由来诬陷他，他开口作证，那可就是铁打的事实！

    到时候，众人就会对这件案子产生疑问，好端端的，为何要派人毒杀已经关在牢狱之中的张涛和简少堂，莫非这里面另有隐情，到时候钱大人无力辩解，这案件查起来自然也就是水到渠成。

    钱大人闻言又是一惊，不是为了钱，那是为了什么？

    莫非他是张涛他们的熟人？

    钱大人惊疑不定，纵然心中再如何不愿意，此刻刀刃在脖，也由不得他拒绝了，“好，想要本官做什么事情，壮士请直言！”

    曹御史扶着头上的帽子，走了出来，见玄北拿刀架在钱大人的脖子上，好笑地摇了摇头，叹息一声，这左相大人做事出其不意，他身边的侍卫也是极品之中的极品，上来二话不说直接挟持了知府大人，就冲这份胆识，这份勇气，天底下就少有。他被皇上派下来查探民情，路过此路，刚到驿站歇了歇脚，就被玄北提着领子拽了过来，瞧着这模样，左相大人是要展开拳脚，大干一场啊。

    钱大人被玄北抓着，冰冷的匕首贴着脖子，他动都不敢动一下，生怕自己一动就碰到刀口，他眼珠子转动，瞧见了曹御史凑了过来，这曹御史本名曹得淼，是忠义伯曹文集的儿子，为人机灵，有勇有谋，深得皇上看重，钱大人每回上京述职都能见到他，是认得他的，钱大人见到他很是激动，张着嘴巴，叫道：“曹大人，曹大人快救救本官……”

    曹御史抬着眼皮，看看玄北，再看看钱大人，嘿嘿笑着，恭敬地对着玄北拱了拱手，道：“玄大人，要不咱们还是先去救左相大人吧，左相大人还在牢房之中，这牢房内又脏又乱的，可别再耽搁时间，让左相大人受委屈啊”。

    他说着，同情地看着钱大人，这人要是作死，真是十头牛都拉不住，竟然敢关押左相大人，他有几个脑袋够砍？

    曹御史此话一出，钱大人眼珠子无限放大，他这话是什么意思？

    什么叫左相大人还在牢房之中，这话是什么意思？左相大人怎么可能在牢房里，这不是笑话吗？

    哪个吃了熊心豹子胆，也不敢将左相大人关起来啊！

    钱大人瞪着眼睛，第一时间想到了慕容瑾，他神色有些恍惚，呢喃道：“不可能啊，这绝对不可能啊，左相大人不是双腿有疾吗？那人双腿健全，那腿没毛病啊，怎么可能会是左相大人，这……这绝对不可能啊……”

    曹御史闻言，一脸讥诮地看着他，“钱大人，你在汴梁城里，消息闭塞，怕是还不知道吧，咱左相大人的双腿已经痊愈了，牢房内那人正是左相大人！”

    一言落下，犹如晴天霹雳。

    钱大人面如死灰，老天啊，他那个丧门星儿子，都给他招惹来什么样的祸事，竟然招来了左相大人！家门不幸！家门不幸啊！

    玄北拿开刀刃，一把推着钱大人往前走，“快点带路，去晚了，要是我家公子少了一根寒毛，我要了你的老命！”

    ……

    牢房内，张涛和简少堂目瞪口呆的看着跪在地上的钱大人，二人你看看我，我看看你，再看看端坐在那里一言不发的慕容瑾，两个人错着牙，无言以对。

    “左相大人啊，下官……下官不知道是您……若是知道，就是给下官十个脑袋，也不敢关着您啊，恳请左相大人开恩，饶了下官这一回吧……”，钱大人哭丧着脸，一个劲地求饶。

    简少堂惊叹之后，很快就平复了内心的激动之情，面露喜色，果然他没有看错眼，眼前之人的身份当真是贵不可言，这下他大哥的冤情可以平反了。

    慕容瑾风轻云淡，冷冷勾唇，“钱大人还是起来吧，你这大礼，本相可受不起”，他说着起身，弹了弹衣上的灰尘，看着这满屋的阴暗和肮脏，拧着眉头，起身，向外走去，“钱大人，本相的未婚妻昀凰公主被你儿子请去喝茶了，还请你带路？”

    又是一季重锤打下。

    钱大人刚站起身，又扑通一声跪了下去，哆嗦着嘴巴，语无伦次道：“未……未婚妻……昀……昀凰……公主？她……她是公主？是您的……您的未婚妻？”

    “对啊，你不知道吗？皇上已经下旨将昀凰公主许配给我家公子了”，看着钱大人那副如丧考妣的样子，玄北笑得灿烂，还不忘捅刀，“昀凰公主可是镇国侯爷的外孙女，与朝阳公主关系甚好，这位姑奶奶的脾气可十二分的不好，若是她在你府上出了什么差错，钱大人你全家的性命怕是不保咯……”

    钱大人的一颗心提到了嗓子眼上，自家儿子什么德行他这个做老子的最是清楚，这些年来他已经强娶了不少良家妇女，这昀凰公主被带到后院多时，怕是此刻……已被钱天宝强要了身子……

    这一刻，他打心眼里希望昀凰公主能够会些拳脚功夫，将钱天宝狠狠地揍上一顿，只要别被要了身子，其他都好说……

    强奸当朝公主，左相大人的未婚妻……单单这一条罪名砸下来，他儿子只有死路一条了！

    慕容瑾走至外面，正好墨衣和墨林打听消息回来了，她们二人对视了一眼，齐齐对着慕容瑾跪了下来，“小姐有难，恳请大人前去救救我家小姐！”(未完待续。)