
    “哟，吴妈这不是在拿我们这群人说笑吗？咱们可都是平民小百姓，哪里能跟人家堂堂的小王爷相比，他能有什么是跟咱们比不了的？”

    “可不是吗，人家可是喊着金汤匙出生的，我听说啊，当年小王爷出生的时候，燕王府周围有地龙出现，上方还有百鸟鸣叫呢，莫非是有神仙在冥冥中庇佑着小王爷呢……若说咱们有什么是小王爷都比不了的，那就是穷咯，跟咱们比穷啊，燕七小王爷必输无疑啊哈哈哈――”

    “是啊是啊，还有比谁的出生差，比谁身上的衣裳破，这一点小王爷也肯定输”。

    ……

    听着下方的言论，吴妈面上依旧挂着笑，道：“大伙儿说得没错，这燕七小王爷要什么有什么，比家势，比金钱，比相貌，他样样都好，样样都厉害，可有一点，他生在富贵王爷家，每日里住在那大宅院子里，哎呦，那走五步一风景，走十步一回廊的，又大又豪华，可就是因为此，他才觉得无趣，你们想啊，咱们老百姓最不缺的是什么？那就是八卦料子，这街坊邻里的闲言碎语，糗事乐事，咱们可是知道的最清楚，讲起来能够说上三天三夜，你们啊，就进去跟燕七小王爷讲讲这民间的趣事，乐事，悲事……不管是什么都行，让燕七少爷开了眼界，觉得讲得好，讲得妙，那这五两银子就是你的，直接拿着走人，大伙儿放心好了，咱燕七小王爷是什么人，这千儿八百的都不放在眼里，他还缺钱吗？只要是你们说的段子，演的戏是真的有意思，燕七小王爷必定是重重有赏！”

    下方一个五大三粗的壮汉笑道：“吴妈这话算是说对了，咱们若说有什么能胜过那小王爷的，怕也就只有乡下农间的笑料了，小王爷整日待在大宅院里，对农里乡间的事情可是半分都不知晓”。

    “哈哈，说到这个，我还真有一些好料子，走走走，咱们去试试运气，若是能够将燕七小王爷逗乐了，还能白得五两银子呢，若是不能，能够近距离见见小王爷长什么样子，也算是开了眼界啊”。

    “是呢是呢，我也去试试”。

    ……

    雅间内，充满着药香。

    燕七端着黑乎乎的药水，瞧着站在面前，双手不断的揉搓，看着万分紧张的汉子，哈哈一笑，将碗里的药水一饮而尽，拧着眉头，吃了好几个蜜饯，才将口中的那个苦味压下去了。

    那汉子站在下方，瞧着面前的小王爷，只觉得惊为天人。

    只见眼前之人身穿象牙白的缎子衣袍，上面绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，那料子一看就是上上等的，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰间一条白色镶着纹理的腰带，腿上一双白色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉，整个人看上去就是一副贵家俏公子的气派，浑身上下透露出高贵不凡的气质。

    他生得风流韵致，皮肤白皙，俊美的五官看着分外鲜明，浓密的眉毛叛逆地微微向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双如同朝露一般清澈明亮的眼睛，高挺的鼻梁，那薄薄的嘴唇，瞧着像是涂抹了胭脂一般红润，虽则美矣，却没人敢将他当成女子一般看待，只因为他那眉眼，英气十足，下巴微微抬起，杏子形状的眼眸里如星河灿烂的璀璨，此刻微微眯着，带着几分风流少年的轻佻韵味。

    他喝的药，隔着老远就能闻到那药中的苦味，看来真如外界所说，他身体虚弱。

    而站在他身后的黄衣少女，面容俏丽，眼眸清冷中带着丝丝的凉意，见他望了过来，手上惦着五两银子，冷声道：“莫要多看，有什么好玩的新鲜的事情就赶紧说，若是能将小王爷逗乐了，这五两银子可就是你的了”。

    轻飘飘的一句话落下，侍女虽然没有任何动作，站着的汉子却无端的感觉到一股压力，他连连点头应了下来，开始讲道：“小王爷，小的要说的是俺家邻居李大爷的事情，这李大爷养了一只公鸡，可是突然有一天发现，这公鸡会下蛋了，您说这稀奇不稀奇，每天凌晨这公鸡一打鸣，李大爷过去一瞧，准能从公鸡的屁股底下摸出个鸡蛋出来……”

    “等会儿”，他刚开始讲，便被燕七打断了，“这公鸡怎么可能下蛋呢？”

    “是呢，怎么可能呢，可那公鸡就是下蛋了”，汉子接着说道：“后来李大爷这公鸡就在村子里出了名，这邻里街坊的都围过来观看，有一日，县令闻讯赶了过来，说要花重金将这公鸡买下来，这李大爷家的婆娘一听，哎哟，这可不得了，县令要来了，一定要好酒好菜的备着啊，可是看看家中，没什么可以吃的，便杀了一只鸡，而她杀的正是那只会下蛋的公鸡，小王爷，您说这逗不逗？”

    燕七眼眸一挑，将手中的扇子一打开，摇晃了几下，道：“这公鸡会下蛋，分明是无稽之谈，若不是那李大爷前夜偷偷摸摸地在公鸡的屁股底下塞了鸡蛋，就是有哪家的母鸡溜了过去在那下了蛋，这事没什么稀奇的，下一位”。

    那大汉怏怏然的转身离去，又换了另一个上场。

    这一回，说的却是个文字游戏，讲的是有一吝啬的人请朋友吃饭，仆人进去，想请示他是否端出酒来，但不好意思当着客人的面直接问，就说：“门外山上山，酉时在水边”，那主子一听，忙回道：“一撇一捺，夕上夕”，话里的意思就是现在人多，不出酒，其他几个没听明白的朋友直夸这主仆二人有意思，说话都在拐着弯儿，唯有一朋友听懂了他们的暗语，接着道：“文下口，墙无土。田上玄，牛多一”。

    燕七一听就乐了，“这不是在说那位是吝啬畜生吗，哈哈……有意思，文下口，墙无土。田上玄，牛多一，虽则简单，却也是个趣味，赏了”。

    那人领了银子，连连道谢，退了下去。(未完待续。)