
    “他哥哥？”，敏感的抓住了这三个字，昀凰一双杏眼扫向玄北，道：“他哥哥不是死了吗？怎么会……”，话说到一半，自己倒先反应过来了，这还用问吗？

    玄北都将燕七这两个字写出来了，就证明他的身体并没有太大的问题，既然他的身体孱弱是假的，那大儿子当年中毒而死也是假的，也未必不可能。

    “就是啊，怎么会呢，他那样的人，可是有三头六臂的，本事可大了，就是把他扔到野狼窝里，他都能活的好好的，说不定还能跟野狼做朋友呢，又怎么会被毒死”，提到燕七的哥哥，玄北面上洋溢起崇拜的笑容，在他心中，这世界上有两个人是值得他敬佩的，一个是公子，这另外一个，可就是那人了。

    昀凰心中好奇，这人到底是谁，竟然能让玄北露出如此仰慕的神情，“这传信之人，莫非就是他？”

    “正是正是”，玄北激动道。

    慕容瑾眼眸一转，想起了过往，温声道：“你若是好奇，待到了京城，我便带你见他，说起来，他还抱过你呢”。

    抱……抱过她……

    昀凰惊悚，她什么时候被这个人抱过，心中对这个人是谁更加好奇了，直觉告诉她，这个人她是认识的，可是她将自己认识的人在脑海中梳理了一遍，也没有发现有谁比较符合。

    看来这个人的演技十分的高明，能够在京城那块吃人不吐骨头的地方隐藏身份，混得人模人样，可不是一件简单的事情。

    连城，最繁华的酒楼里挤满了人。

    很多人挤在门口，有那新来的客人跟吊着嗓子的死鸭子似的不住的拉长着脖子往里面瞅着，忍不住拉了拉一旁的人，询问道：“这里在干嘛呢，这么多人？”

    那人头都没有回，答道：“不知道，别问我，我也是新来的”。

    “是呢，到底干啥呢，能不能来个知道的人，说一说啊”。

    “瞧着像是出了什么大事”。

    ……

    这人就好图一个新鲜劲儿，哪里有热闹，就往哪里凑，即便不知道发生了什么事情，都跟打了鸡血一般兴奋。

    不一会儿，酒楼的大门开了，一打扮得花枝招展的老妈子扭着腰肢走了出来，见外面拥挤一片，手里拿着帕子抿着嘴发出一阵笑声，抬高着声音叫道：“大伙儿先安静一下，安静一下啊，先听吴妈说――”

    吵闹声稍微小了一些。

    眼看着不少人都安静了下来，看着自己，吴妈摆弄了一下耳鬓夹着的大红花，笑道：“大伙儿今个儿可算是撞到财神运了，咱连城里面最有钱的主儿燕七小王爷就坐在里头，人家燕七小王爷说了，他今日心情好，来这里收乐子了，接下来你们有那会说段子的，会演戏的，别挤，也别闹，安安静静的一个一个的进去，只要能将燕七小王爷逗乐了”。

    吴妈说着，伸出右手，五指张开，看着四周的人群，道：“看到没有，看到没有啊，足足五两银子！不管是谁，只要能将咱燕七小王爷逗满意了，一人五两银子！”

    在场的不少人眼睛都放光了，如同饿狼一般，紧紧的盯着吴妈身后，五两银子啊！这是什么概念！这可是普通人家两个月的开销，这位燕七少爷出手倒真是阔气，太阔气了。

    当下就有人叫嚷了起来，“吴妈妈还能具体跟咱们说说，什么叫做把燕七小王爷逗乐了？有什么准则没有？比如他笑了，就给银子，还是有个什么说法”。

    “是啊是啊，这段子人人都会说啊，这戏，人人也会演上一段，可是到底怎样才能让燕七小王爷满意呢？”

    “吴妈妈说具体点”。

    也有那心思灵动的，偷偷的对着身旁的人咬耳朵，“燕七小王爷？莫不是燕王爷的独苗？听说他可是个病捞子”。

    “嘘，你不要命了，说话声音小点”，他身旁的人眼眸一转，小心翼翼的往周围看去，见周围的人都盯着吴妈，这才松了一口气，叹道，“你甚少来这里，你是不知道，里面的那位主子可是凶得很，最是忌讳人家说他的身子不好，上回张员外家的二公子也就是有此喝多了酒，碎语了几句，不知怎的传到了小王爷的耳中，你猜怎么着？这小王爷直接待人围堵了他，将他揍得连他爹都不认识了……”

    那人一脸的震惊，小声回道：“哟，这么狠啊，这我倒是没有听说，我也是难得上街一趟，没想到，赶上好戏了”。

    “这位爷何止是狠啊，啧啧，整一个混世大魔王，他的事情啊，我回头有空坐下来和你慢慢聊，不是我吹，能扯上三天三夜呢……”

    ……

    正对着大门的二楼雅间，轩窗半开，里面的人将下方的情景瞧在眼中，燕七噗嗤一声发出一声轻快的笑声，手指着下方的人群，道：“子悦啊，瞧见没有，这下方的人，一听到五两银子，那眼珠子都快瞪出来了，当真是有意思，太有意思了”。

    “少爷”，站在一旁的侍女子悦撇了撇嘴巴，道：“那可是五两银子呢，这对于平民百姓而言可算是一笔巨款，谁不眼馋，只是公子你这样胡闹，若让王爷知道了，王爷怕是又要跳脚了”。

    “跳脚？哼，跳跳才壮实呢，有益身体健康”。

    燕七摆了摆手，丝毫不曾将此事放在眼中，他眼眸下移，落在闹腾的人群中，这日子就跟死水一般，无趣极了，若是再不找些乐子，他怕是要闷得发疯。

    门口，吴妈见众人问了起来，伸出双手做了一个平息的举动，道：“大伙儿别急，听吴妈一一道来，咱燕七小王爷什么场面没见过？什么好戏没瞧过？是不是？可就是因为见得多了，瞧得多了，就觉得没意思了，想来看看不一样的东西，他燕七小王爷是含着金汤匙出生的，每日里穿金戴银，吃的都是山珍海味，看得都是名贵戏曲，可有一点，是他跟咱们比不了的”。(未完待续。)