
    昀凰悠哉悠哉地坐在凳子上，丝毫没有被人囚禁的伤感，她四下打量着这间房子。

    房间很是干净整洁，家具皆是上好的红木，精致的雕花装饰的很是漂亮，右边靠着墙摆放着一个紫檀木制的书案，案桌上放着各种名人法帖，并宝砚笔筒，昀凰上前翻了翻，宣纸上的字迹还行，算不上好看，却也不是太丑，案桌的旁边摆放着斗大的一个汝窑花瓶，插着满满的一囊的秋菊，只是秋菊有些枯萎，看上去好几天没有打理。再看另一侧，摆放着一巨大的悬着葱绿双绣花卉草虫纱帐的拔步床，棋盘格花纹的帐幔低垂，床边摆放着长长的毛毯，只一眼，便能看出这房间的主人极会享受。

    巧燕推门进来的时候，正看见昀凰东看看，西看看，这边摸摸，那边瞧瞧，微微诧异，这位姑娘当真是奇特，其他被少爷虏回来的女子皆是一脸的哀愁，或者垂头痛苦，或者拼命的砸门要出去，哭闹撒泼的大有人在，可是眼前的这位，一脸的淡然，好似浑不在意。

    她还从来没有见过如她这般貌美的女子，她的相貌若是分开来看，粗眉，杏眼，高鼻梁，只能说是好看，可是组合在一起，那眉宇间的气韵，就真正让人觉得高贵不可接近，好似从天上掉下来的仙女，面容绝美清冷，这般如仙女一般的女子，却要被少爷糟蹋，巧燕在心中叹气，她不过是个下人，这些事情又岂是她能管的。

    巧燕将茶水放在桌上，倒了一杯热水，眸光在茶水中微微闪动，有些不忍心，终是咬了咬牙，下了狠心，道：“姑娘，先喝点热茶吧，少爷他过会儿便到”。

    “哦？”，昀凰走了过来，犀利的眼眸一转，上下打量了巧燕一番，早在巧燕进来的时候她便在暗中观察她，将她面上挣扎的神色看在眼中，昀凰清冷的眸光落在了她端着茶水的手上，笑着问道：“这是什么茶？”

    “这是三小姐自己做的桂花茶，每年秋天府上都喝这个”。

    昀凰眉头微挑：“三小姐？”

    “是啊，我们府上的三小姐可是出了名的大好人，温柔善良，心灵手巧，对我们这些下人也很好”，提到三小姐，巧燕的面上浮现出真诚的笑容。

    人到底如何暂且未知，不过可以肯定的是，这个三小姐很得人心，昀凰接过茶，手指一动，微黄的茶水微微晃动，淡淡的清香味飘来，确实是好茶，只是……可惜了。

    昀凰端着茶杯，浅声道：“这茶闻着就香，沁人心鼻，你口中的三小姐可真是个妙人，我倒真是想见见她”。

    巧燕神色一黯，“三小姐她被关起来了”。

    “关起来了？噢，怎么会关起来呢？”

    昀凰一愣，想到了在客栈的时候，有个侍女装扮的人，跑去跟简少堂说她家小姐被关起来了如何如何，她脑海中闪现出一个可能性：莫非那个侍女口中所说的小姐就是这个钱府的三小姐？

    不会这么巧吧。

    她心思微动，接着再问，巧燕就开始顾左右而言他，显然是不愿意告知，昀凰见她不愿意多说，也没有再追问，换了个换题，和她聊起了家常，“你叫什么名字？”

    “奴婢唤名巧燕，心灵手巧的巧，燕子的燕”。

    “你是哪里人，家是哪里的？”

    巧燕低头，恭敬回道：“奴婢是钱府的家生子，原先伺候三小姐，后来……后来奴婢就来伺候大少爷了，现在是大少爷身边的贴身侍女”。

    见她提到三小姐时候眼眸带着暖意，可是说起大少爷，眼里却显出阴霾，被她很快地掩饰下去，昀凰点了点头，眼眸微转，看来这中间有剧情啊，依她所说，这位三小姐是个极好的主子，既然是个心地善良的好主子，她为何又来伺候这位人一看就不怎么样的大少爷？

    昀凰端着茶水闻了闻，思索了片刻，面上露出轻松的神情，赞叹道：“这汴梁城可真是个好地方，不光是风景好，这人也是极好的，我与夫君路过此处……”

    “夫君？”，巧燕一怔，“姑娘，你……你已经嫁人了吗？”

    昀凰笑了笑，点着头轻声道：“是啊，已经过了小定，就等着明年大婚，我们是商户人家，路过此路，遇上一点事情，幸好结识了你家少爷，带我们来到府上，夫君他跟钱公子到客厅谈正事了，留我在这里等候，，说起来也是有缘分……怎么了巧燕？看你面色好像不太好，是不是身子不舒服？”

    “奴婢……奴婢没事”，巧燕面色苍白，想到了这姑娘进来时候的情景，少爷对她甚是温柔，好言好语的哄骗着……怪不得，怪不得这姑娘半点胆怯都没有，来了以后镇定自若，她怕是还真以为自己的夫君在客厅谈事情，自己在这里稍作等候。

    看这姑娘眉目清明，眼神干净，应该是个大好人，怎么办，她要不要帮她一把？难道要眼睁睁的看着她入火坑？少爷他已经害死了很多人，难道面前的这位也不能幸免，这姑娘如此貌美，想必她的相公也是不俗，想到会有更多无辜的人被害，巧燕咬着唇，眼神游离，心中犹豫不决。

    昀凰眸光温热地看着巧燕，语气十二分的真诚，道：“没事就好，没事就好，你们府上的人可真好，早就听闻钱大人为官清廉，是一位不可多得的好官，他的儿女必定不会差，你口中的那位三小姐，我倒是真想认识一下，还有你，长得水灵，这脾气啊，我也很喜欢，一看就是个大好人……”

    巧燕她长这么大，还从来没有被人当面夸过，更何况，夸她的还是如此漂亮如同仙女一般的姑娘，当下面色微红，心里叹道，面前的姑娘不光是相貌绝美，这性格，这言谈也让人喜欢，别说是男子了，就连她，被她那双清凉的眸子瞧着都忍不住心跳加速，脸蛋发红。(未完待续。)