
    她不就是这样的人，看似冷清，看似无情，其实正直，内心善良，若不是把她逼到一定的份上，她绝不会出手伤人，可既然出了手，就绝对不手软，不管什么时候都坚持着心中的理念，不管身处何等艰苦的状况都能勇敢的面对，想办法找出突破点，聪明的时候头脑灵活，思路清晰，能够一眼看穿事情的本质，可是迷糊起来，却也是一根筋，往往忽略了最关键的事情，甚至是不到黄河心不死，不见棺材不落泪……

    张涛怔着，简少堂说的这番话他从不曾想过，如今细想起来，却觉得他说的甚是在理，他抬头看着简少堂坚毅的眸光，不知为何，突然从胸膛生出一股豪气。

    对，简少堂说的对，他这不是在害人，他这是在做正确的事情！

    事到如今，他也不知道到底何为对，何为错了，但是他知道，简少堂说的话在理！若是继续畏畏缩缩，只会让恶人更加的猖狂，更加的得意，依钱天宝丧心病狂的性子，他日后还会杀更多的人，他一定不能死，他要活着看着钱天宝得到应有的惩罚！张涛想着，连忙来到桌上，倒了一杯酒，他双手哆嗦，眼眸却是坚定，来到简少堂身边，看着躺在地上恶狠狠地瞪着自己的狱卒，咬着牙，颤抖着嗓音，道：“如……如你这般恶毒的狱卒，怕是害……害了不少人，既然律法惩戒不了你这样恶毒之人，就让我来做这个恶人，送你上路！”

    狱卒脸涨得通红，眼睁睁地看着张涛将酒送来，强迫着他张开嘴巴，将冰凉的酒水倒入他的口中……他想逃脱，他想跳起来，他想破口大骂，他想狠狠地掐死眼前该死的贱人，他想撕裂眼前的人，想用皮鞭沾着盐水狠狠地抽打他，再用烧红的铁去烫他的身体，将他身上的每一处都烫得腐烂，然后看着他那惊惧恐怖的神情发笑，就像他对待其他惹他不痛快的犯人一般，他平日里就是这样对待不服管教的犯人的！但凡是犯了事情进来的犯人，几乎都被他折磨过，若是女囚犯，则**玩弄，若是男囚犯，则鞭打侮辱，他们也一直以此为乐……

    可是他如今却什么都做不了，只能这样身体僵硬地干躺着，只能睁大了双眼亲眼看着自己被灌入冰冷的毒酒，只能感受着冰冷的毒酒入胃，犹如一把火，将他的五脏六肺狠狠地灼烧着，痛得他死去活来也无能为力……他快要死了吗？

    不，他怎么能死呢！

    新看上的那个小娘子他还没有抢回家，眼前这几个畜生还没有被他弄死，他怎么能死……怎么能……浑身犹如被火烧一般，眼前越来越黑，大口大口黑色的鲜血从嘴角溢出……

    最后，狱卒头一歪，不再动弹，到死都睁着眼睛，死不瞑目。

    见他死得彻底，张涛长长地吐了一口气，擦拭着额头的汗水，就这一会儿功夫，他竟出了一身汗，阴风一吹，后背冰凉一片。

    外面，狱卒王二麻子猛得灌了一口酒，夹了一块红烧肉放到嘴里，嚼了几口咽下去，往地上呸了一口，“妈的这张大炮现在做事越来越墨迹了，屁大一点事情，竟然磨蹭到现在都没有做好！”

    “嘿嘿……估摸着他此刻正在爽呢”，对面的李大个儿嘿嘿笑着，吃着狮子头，喝着酒，道：“这小子现在做事越来越没有章程了，前些天进来的那个女囚犯，啧啧……被他折磨成什么样子了，都说了这女囚犯可怜，罪名还未定，让他悠着点，别乱来，结果他倒好，上来就强，把那女犯弄得嗷嗷直叫，那叫声要多凄惨，有多凄惨，最后那女犯受不了，自尽了……”

    “可今日里面也不是女犯啊，一点动静都没有，怎么回事？”

    李大个儿喝着酒，丝毫没有将这事放在心上，“你担忧什么，这事他又不是第一次做了，早就熟门熟路，左右就是在里面跟那几个犯人多念叨几句，人家都快死了，陪人家唠唠家常，让他们吃饱点好上路，做咱们这一行的，哼，谁手上干净？让犯人安心上路，咱心里也踏实点，不过这张大炮也确实狠毒，连我这个杀人不眨眼的都看不过去”。

    王二麻子道：“可不是嘛，唉……他心里也苦啊，这么大岁数都没能讨个婆娘！”

    “切，哪里是他讨不到婆娘啊，这小子，折磨女人的功夫实在是吓人，好好的一个黄花大闺女能被他折磨的人不像人，鬼不像鬼，啧啧……”，李大个儿向来看不惯张大炮的作为，此刻张大炮不在，他借着酒劲骂道：“这女人嘛，都是水做的，是用来疼的，对付那些不听话的男囚犯狠一点就算了，******竟然连女人都不放过，我瞧着就不舍……”

    王二麻子点了点头，他拧着眉头，往牢房的方向看了看，“你说他要是在折磨犯人，这未免也太安静了些，这次关着的人可不简单，上头交代过，一定要弄死，死得透透的才好，不行……我还是不放心，我得看看去……”

    王二麻子放下筷子，擦了擦手，起身，向着牢房走去，两边牢房内的犯人再看到他，一个一个的围了上来，抓着铁栏，叫着：“放我出去……我是冤枉的――”

    “我饿了――快给点吃的啊――”

    “放我们出去，我们是冤枉的――”

    ……

    王二麻子拧着眉头，手中的鞭子一挥舞，骂道：“都******给老子安静点，妈的念念叨叨的烦不烦啊，谁******再敢闹事，老子就把你们一个个的抓起来鞭打！”

    被他这么一吓，不少人都闭上了嘴巴，很多人抓着铁栏，眼神空洞地望着他。

    空气中，满是绝望的腥臭味。

    王二麻子来到最里面，正要吆喝着让张大炮过来喝酒，在看到躺在地上的人面色呈现死灰色，四肢僵硬，眼珠子瞪出，嘴角残留着黑色的血水，而那人正是张大炮，一下子瞪大了双眼，发出了一阵鬼嚎声。(未完待续。)