
    钱府，后院。

    马蓉蓉摆弄着头上的发饰，照着铜镜，左看看，右瞧瞧，问道：“小巧，你说我是用这金累丝镇宝蝶赶花簪好看，还是用这兰花蕾形木簪好？”

    小巧笑道：“姨娘您长得如此美艳，这些饰品再好看，都只是您的陪衬，奴婢眼拙，瞧着两个都好看”。

    “你这张小嘴啊，就是甜”，马蓉蓉将金累丝镇宝蝶赶花簪往发鬓里一插，对着铜镜一照，这果真是人靠衣装马靠鞍，插上这金钗，衬得她肌肤如玉，面容越发的俏丽，整个人都精神多了，马蓉蓉笑了，叹道：“还是这金累丝镇宝蝶赶花簪好看，兰花虽则清雅，但毕竟少了一些雍容华贵的气质”。

    “可不是嘛，姨娘这样打扮，就连奴婢我瞧了都欢喜不已，若是让大少爷看到了，还不知道要如何疼爱姨娘呢，奴婢斗胆说一句大不敬的话，就是大夫人在姨娘面前，都被姨娘给比下去了……”

    马蓉蓉听到这话，面上的笑容越发得意起来，她佯装生气，拍着小巧的手，道：“好了，这些混账话也就在我面前说说，可不能在外头说，若是被有心人听到拿去做文章，可就不好了”。

    她嘴上这么说，内心却不是这么想的，在她看来，自己容貌绝美，那大夫人一瞧就跟个乡下妇人似的，哪有一点比得上她，她如今进了钱府，就是钱府的姨娘，总有一天……总有一天，她会成为这后院的夫人！

    “姨娘，不好啦，不好啦――”，小燕子气喘吁吁的跑了进来，一脸的惊慌失措。

    马蓉蓉拧着眉头，不悦道：“这么大惊小怪的做什么？一点规矩都不懂！你是我身边的一等丫鬟，就该有一等丫鬟的样子和风范摆出来，不管遇到什么事情，都要镇定自若，都要从容不迫，懂吗？”

    她如今身份可不同了，她是知府儿子的侍妾，等她什么时候扳倒了大夫人，再然后……等到什么时候夫君上位，她可就是这钱府的正经管事夫人，这条路漫长着呢，她身边一定要有得力的丫鬟，这样才体面，小巧倒是不错，样样都拿得出手，可是这小燕子就不行，总是咋咋呼呼的，她一定要好好的调教小燕子，让她成为一个稳重，做事大方的奴婢。

    小燕子急道：“姨娘，是真的不好了，大少爷刚才带了一个女子回府，如今，正把她藏在大少爷的卧室里呢！”

    “你说什么？”，马蓉蓉一惊，蹭得站了起来，随即否定道：“不，不可能，夫君他昨夜还留宿这里，说他最爱的人是我，怎么会呢，再说了，夫君不是说他去接二小姐吗？怎么会带个女子回来？不，绝对不可能，小燕子你在哪里看到的……”

    马蓉蓉紧紧地攥着拳头，只觉得血往脑子里去，她强迫着自己镇定下来，深呼吸了几口气，问道：“到底是发生了什么，小燕子你细细跟我说来，绝对不允许落下任何一个细节！”

    小燕子点了点头，道：“大少爷去客栈接二小姐回门，那女子似是跟二小姐有什么冲突，被大少爷带回来了，那女子身边的人则被关押起来，奴婢远远瞧见，那女子容貌……”

    马蓉蓉着急道：“容貌怎么？”

    “容貌……”，小燕子说着，偷偷的看了马蓉蓉一眼，道：“奴婢从未见过如她那般貌美之人”。

    马蓉蓉只觉得眼前发黑，她闭目深深地吸了一口气，这才缓缓睁开眼，道：“那女子定然是使了什么狐媚子手段来勾引少爷，想必所谓的跟大小姐起了冲突也是假的，说不定就是冲着少爷来的，不行，我要去找少爷，跟他说清楚，这样的狐媚子绝对不能留在府上”，她说着就往外走，正撞上了赶来的刘妈妈。

    刘妈妈眼皮子一抬，上下打量了马蓉蓉一番，发出一声嗤笑，“哟，马姨娘这么着急，这是去哪里啊？”，她来的时候已是将马蓉蓉这番话听在耳中，见她撇过头不说话，刘妈妈接着道：“有些人还是认清楚自己的地位好！莫要眼皮子高忘了自己的身份，更莫要以为自己凭借着肮脏的手段入了咱们府上，便觉得别人也是这般的龌龊！”，语气分外不善。

    这刘妈妈是大夫人身边的管事嬷嬷，很得大夫人的宠爱，在这钱府后院可是能够说得上话的人，因此，虽然她态度不好，马蓉蓉亦不敢跟她计较。

    眼瞧着马蓉蓉面色铁青地站在那里一言不发，小巧上前，不满道：“刘妈妈你这话是什么意思？”

    “我什么意思你听不出来吗？”，刘妈妈冷笑一声，道：“今日进府这姑娘，老奴我可是见过的，就莫说她那倾国倾城的容貌了，单单那通身的气度就让人觉得不凡，又怎会是那使出下三滥的手段来博得男人宠爱的人？有些人连自己的夫家都敢残害，前夫尸骨未寒，就来侍奉新夫，啧啧……这份心境和能耐，可真是叫人佩服啊，怕是全轩辕也找不到这样卑劣无耻下作的女子了！”

    “放肆，你说谁卑劣无耻下作？”，马蓉蓉再也忍不住了，手指着刘妈妈质问道。

    她不想得罪刘妈妈，可不代表她就愿意任由一个卑贱的下人这般蹬鼻子上脸，好歹她也是这后院正经的主子，若是她今日不发威，日后岂不是人人都可以过来踩她一脚？

    “哟，瞧姨娘这发怒的，吓死老奴了，老奴不过是扯了几句闲话，没点名没道姓，怎的马姨娘就将这个罪名往自己身上揽了，姨娘非要对号入座，觉得老奴是在说您，那老奴也无话可说”。

    “你……”，马蓉蓉气得浑身都在颤抖，她忍了忍，一甩衣袖，“刘妈妈不会来我这，就是扯这些闲话吧？”

    “自然不是”，刘妈妈嘴一撇，幸灾乐祸地看着马蓉蓉，道：“大夫人身子不舒服，还请姨娘移步，到芙蓉院去侍疾，姨娘请吧”，刘妈妈说着，做了一个手势。

    马蓉蓉即便再不愿意，却也知道，这大夫人给姨娘立规矩，是理所应当的事情，她走在前面，眼底满是阴狠：等着吧，现在踩她的人，日后，她一个都不会放过！

    (未完待续。)