
    王富强闻言，回忆起昨夜的旖旎，以往他去醉红楼，青青那小妮子都对他爱理不理的，好不容易点上她一回，她也是不够用心，可是昨夜就不同了，他那银锭子一掏出，青青姑娘瞬间眉开眼笑，一屁股就坐在了他的怀里，用她胸前的两坨肉圆子在他的身上蹭……只是她凑上来，他却未必肯给面子，当下点了与她不和的另外一曼罗姑娘，与青青一同伺候他，并且对她吆三喝四，以往她不愿意做的，昨夜都让她做了一番。

    王富强面上露出销魂之色，仿若想起了什么销魂蚀骨的事情，喃喃道：“还真是不错，青青姑娘丰胸肥臀，摸起来酥酥麻麻，那叫声媚得哟，媚到人心里去了，还有曼罗，这骚娘子也是个极品啊，以前看她瘦胳臂瘦腿的，以往是我无知啊，还觉得这样的没啥意思，没想到在床上也很带劲，她坐上来，那小腰那么一妞，前后那么一晃动，湿湿滑滑，紧紧的裹着，再娇声一唤……啧啧，真是把人整颗心都叫酥软了，二狗子，我跟你说哦，你就该去体会体会，才知道个中滋味，别老是窝在家里守着自己媳妇，自己的媳妇有什么意思，外面的女人做起来才有味道呢……”

    二狗子没想到他会说这么多，他怏怏然地笑了笑，挠了挠头，有些不敢苟同，外面的女子再好，都不是他想要的那一个，家里的婆娘再不好，那也是他的结发妻子啊。

    他二狗子虽然穷，没啥文化，可是这点道理还是懂的，春妹愿意嫁给他，那是他三辈子修来的福气，他怎么能辜负春妹呢，“嘿嘿……这二女伺候的销魂，也就只有王二你有福气享受了，我就算了吧……不过王二啊，你这是从哪里寻来的发财的门路啊，瞧你这一天天的，这银子……莫非是天上掉下来的，你快跟兄弟我说道说道，哎……有什么发财的门路能不能带着兄弟一块儿啊，兄弟我别的没有，最是会吃苦耐劳……”

    王富强闻言一愣，发财的门路……

    他能有什么发财的门路，还不是有人找上门来，给了他一样东西，说是让他照着话去说，只要说出来了，就给他百两黄金，他这赚钱的门路，可是将脑袋提在手上去办，犹如火中取栗啊。

    所谓富贵险中求，这路子虽然险了些，可只要过了那个坎儿，就万事大吉了。

    他如今的生活可算是大翻天，有这百两黄金在手，对上，可以买个小官儿来坐坐，对下，可以收买人心，想要什么就买什么，这感觉实在是太好了。

    王富强咳嗽了一下，斜着眼瞥了二狗子一眼，“我能有什么生钱的门路啊，还不是我家老母前段时日，一拍脑门儿，说是想到我那早死的爹曾经给我留了一笔遗产，说是留在后院枣树下，我就寻思着，不管这事情是不是真的，我先去挖挖看，结果一挖，好嘛，真给我挖出来了，嘿嘿……也算是祖上积了阴德，老爷子没白死……”

    二狗子一听这话，就知道他是在胡诌八道，拿浑话敷衍他呢。

    这王二祖上就是个摆摊儿卖蔬菜的，他爹留下的银子……呸，他爹好吃懒做是出了名的，还好赌博，他能留下银子？死了多少年之后留下银子？王二说这话，也不怕他爹从坟墓里爬出来找他算账。

    他说这话，这是拿他当傻子耍呢。

    摆明了是不想将门路告诉他，哼……不说拉倒，这不义之财，他还不稀罕呢。

    他悄悄问过头儿，这王二突然发了横财，怎么回事，头儿告诉他说，别羡慕，这事儿，是福是祸，还说不准呢，王二他一没有本钱，二没有人脉，家境又不好，又好嫖妓，这钱难不成从天上掉下来的？天下可没有免费的午餐，哪来这么好的事情，银子说来就来，银子想要就能要，这事儿，是福是祸，可真是说不准……

    二狗子腹诽道，只是他心中不信，面上却不显，瘪嘴一笑，打着哈哈，道：“王二你运气可真是好，这可真是祖上的阴德了，这可真是……嘿……赶明儿我也回去，到我家后院里挖一挖，指不定能够挖出一个大元宝出来，那也就真的是走了狗屎运了”。

    “去吧去吧，二狗子你要是发达了，可别忘记兄弟我啊”，王二意思意思应付着，哪有什么后院挖出金银宝，这都是他随口诌出来糊弄人的，没想到这个二傻子竟然还相信了。

    王二挥了挥手，道：“我也要赶紧回家了，我家小团子还在等着我呢，走了啊，明个儿见”。

    说完，也不等二狗子说话，人就扭头向着反方向走了。

    在他背后，二狗子呆呆的看着他离去的背景，在他走远之后，呸的一声，往地上啐了一口，“妈的狗日的，不过是发了横财，这就瞧不起人了，瞧他鼻口朝天的，还真特么把自己当回事了，有什么了不起的，哼，我瞧着他这银子的出处就不像是好的，迟早是要倒大霉的！”，二狗子一脚踹开路边的石头，骂骂咧咧地走了。

    “你有心，他有心，昨日秋千院宇夜深沉；

    花有阴，月有阴，春宵一刻抵千金啊……

    何须诗对会家吟……”

    王富强拎着二斤酱肘子，一路哼着曲子，还时不时的挪动着小步子，舞上这么几段，一路回了家，到了家门口，他扯着嗓子，吼了几声，“小芳――小芳……开门啊，爷我回来了――”

    “小芳――老娘们，开门啊――”

    “小团子，爹回来了，快开个门啊――”

    喊了半天，没人应答，王富强眼眸一眯，心里有些不爽快，他现在有了钱，腰板子就挺起来了，真是的，这母女两个，不知道在忙活啥，让他一个大老爷们的站在外面，像个什么话！

    王富强一边从怀中掏出钥匙，一边想着，明日一定要找个牙婆子买两个丫鬟过来，他这样的人家，也该有个体面的丫鬟配着，才像个样子。(未完待续。)