
    远在夫人房间里的顾姨娘也得到了消息，她眼眸微转，在房间里来回踱步了好几次，最后一拍手掌，喊来了下人，问了一下大堂之上的情况，在得知证据拿出，钱天宝的罪名定下之后，笑了出声，快走几步做到了床沿，拉着徐氏的手，笑道：“姐姐，我终于报仇了，终于报仇了……我等这一天等了多少年……姐姐……”

    她激动的流下泪来，她原本以为这一天要很久之后才会来到，没想到竟然这么快，想到这些年来自己受到的委屈，想到自己那早死的爹娘，还有自己心爱的人，他早在三年前就已经娶了别人，他如今已经有了自己的孩子，那孩子的娘，却不是她……顾姨娘的眼泪就越发的止不住了，成串的淌着，像是要将这么多年所受的委屈全都哭出来。

    徐氏撑着身子勉强坐了起来，眸光温柔的看着趴在自己腿上，哭得浑身抖动的女子，她认识她这么多年，还从未见她如此失态过，向来是真的憋久了，徐氏长长的叹了一口气，伸手抚摸着她的后背，轻声安慰道：“乖……妹妹哭出来就好了……哭出来之后，就只剩下笑了，等你离开钱府，去过你自己的生活，以后的日子就只剩下笑了……”

    顾姨娘哭的更凶了，几乎是放声嚎啕。

    徐氏受她感染，想到钱雨润那个温婉的姑娘，好端端的就这样没了，也不禁垂下首，擦拭着眼角的湿润，内心感慨万分。

    过了很久，顾姨娘哭累了，擦着泪水挺直了身子，拉着徐氏的手，道：“姐姐，你跟我一起走吧，我一个人无依无靠的，我知道的……你根本不喜欢这个地方，你也早就想离开了是不是……你可千万别想不开，雨润妹妹已经死了，你若是也寻死，那我……”，她说着，又落下泪来，“你若是走了，我可就真的只剩一个人了，你让我一个人怎么办，姐姐……”

    徐氏呢喃道：“走？我们能去哪里？”

    听她这话，像是有戏，顾姨娘来了精神，“去哪里都好，只要不在汴梁城，姐姐，我已经求了昀凰公主，她心地善良，答应了我的请求，说是愿意帮助我们离开这里，有她帮忙，我们一定会好起来的，我们去一个春暖花开的地方，姐姐你会女工，我会煮酒，我们可以开一间小铺子，小茶馆，小客栈，成品铺子……怎么都行，我们自己养活自己，咱们不靠男人，我们就靠着自己，把以后的日子过好……”

    徐氏被她说的有些心动，怔了怔，神色有些迷茫，她攒着眉头又愁了起来，“就靠我们自己，真的可以吗？我们都只是女子，这个世道，本来就是女子依靠着男人，我们……能吗？”

    顾姨娘见她有些心动，连忙接着劝道，“怎么不行，我们已经受了这么多苦，难道还要继续受苦吗？我们这样已经嫁过人的女子，就算是二嫁，也都是被人家唾弃，嫌弃的份，与其去看别人脸色，去别人手下讨生活，不如我们自己过日子，这天大地大，我顾向南就不信了，难不成还没有我们的容身之地！咱们身边有些银两，我幼时跟着爹爹也算是走过南闯过北，也算是有些经验，等我们到了别的地方，租个铺子下来，做点小生意，再弄个小院子，把你的身子养好了，我们养几只小鸡，养几头猪，再养养花草，怎么不行了……这日子怎么就不能过了”。

    一直服侍着徐氏的春桃也跪了下来，哭着劝道，“夫人，您就听顾姨娘的吧，奴婢也觉得这样是最好的，夫人您难道真的打算留下来陪着送死？二姑娘已经走了，难道你也要走吗？夫人你一定要想清楚啊，奴婢愿意跟着夫人和顾姨娘……就如顾姨娘所说，咱们去一个春暖花开的地方，重新过日子……”

    徐氏拧着眉头想了很久，开口道：“春桃，以后就不用再顾姨娘顾姨娘的叫了，要叫她顾小姐……”

    春桃先是一愣，随后反应过来，破涕为笑，道：“夫人您想通了，您答应了是吗？”

    徐氏露出一丝浅笑，刮了一下她的鼻子，“还愣着做什么，替我更衣，既然要走，就早点动身”。

    顾姨娘见此，顿时眉眼舒展开来，一脸的欣喜，“太好了姐姐，你终于想通了，等你更衣完，我们直接带着行李走，越早越好，对了，还要先去拜别一下公主，等我们走了之后，这里的一切都跟我们无关了”。

    ……

    另一边，树枝上，耳听得小男孩的哭叫声越来越大，昀凰稍微停顿了一下，吴明明抱紧了树枝，感觉树枝终于不再晃动了，他长长舒缓了一口气，睁开了眼睛，傻傻地抬头看着昀凰，有点反应不过来。

    “你可知道自己错了？”，昀凰冷声问道。

    吴明明紧抿着嘴唇，刚要说自己错了，转念一想，他爹可是很大很大的官，娘亲说了，让他放心，想做什么就做什么，谁也不敢动他一根寒毛，他在家里，从上到下，每个人都是把他捧在手心里疼爱的，他怕谁？

    他谁也不怕！

    眼前的恶毒女子说不定只是吓一吓他，并不会真的把他怎么样……想到此，吴明明咬着牙，脆声叫道：“老巫婆，坏女人，大坏蛋，你是大灰狼变得！你快点把我放下去，要不然，我就让我爹派人来抓你，打死你……”

    他尚未嚷完，就见昀凰嘴角勾起一抹笑容，裙摆动了一下，他一惊，又抱紧了树枝，睁大着眼睛，扯着嗓子尖叫道：“老巫婆你要干什么？”

    “我要干什么？你马上就会知道了”，昀凰邪恶一笑，再一蹬脚，嘎吱一声，树枝应声断裂，吴明明抱着树枝，连人带树枝一同掉了下去。

    “啊――救命啊――啊――”

    “小少爷――”

    两声哭叫声同时响起。

    吴明明抱紧了树枝，寒风簌簌，却抵不过他心里的恐惧来得强烈，好像五脏六肺都备一双无形的手狠狠地捏着，捏得他喘不过气来。(未完待续。)