
    钱府后院。

    大夫人徐氏靠在床上，喝着苦药，听着侍女的汇报，长叹了一声，“再去探，有任何消息立即来报”。

    刘妈妈端着蜜饯走了进来，“顾姨娘在门外求见”。

    大夫人微微愣神，良久，微微起身，挥了挥手，“让她进来吧，叫其他人都退下”。

    顾姨娘进来之时，眸光落在药碗上，闪过一丝阴霾，“姐姐你的身子……怎么还没有好？”

    “无碍”，大夫人拍了拍床沿，“坐下说话”。

    她眼眸温和，打量着眼前的顾姨娘，见她今日刻意打扮了一番，眉眼处的犀利不再，多了几分柔和，她到现在都记得初次见到顾姨娘时候的情景，那时候她刚刚被带到府上，满脸的桀骜不驯，即便被众多婆子压着跪在地上，气势依旧不减，仰起头来不屑地看着钱少爷，冷笑着道：“姓钱的你不就是仗着自己有钱有势吗？哼，你今日最好打死我，我若是不死，来日，定要让你后悔！我就不信这天底下还没有能治住你家的人了，你千万要小心，不要哪一天捅了天大的篓子，捅得连你爹知府大人都救不了你了，到那时候，我一定会倒踩一脚，将你加诸在我身上的痛苦千倍百倍地还给你”，后来她硬生生地扛下了三十大板，一声不吭，倔强地像头牛。

    她从未见过如此强势的女子，当日她苦苦哀求，才保下她的命，如今，这么多年过去了，倔强的牛已经成熟了许多，收敛了脾气，不再事事强出头，她原以为她会就此认命，以为她跟这后院的女子一样，都被现实打磨掉了棱角，却没想到这些年来她一直在隐忍，正如她当日所说的，她在等时机，等到钱少爷犯了大错，错到连他爹都救不了他的时机。

    大夫人低声一叹，从枕头底下拿出一个钱袋子，交到她手中，“我知道你的心思，这钱府本就是肮脏之地，如今正好是个机会，我身边的积蓄不多，就剩下这些，你带着钱，快点走吧，若是晚了，怕是走不掉了”。

    她心中明白，今日之事，莫说是钱少爷难逃一死，就说这钱府，怕也离覆灭不远了，左相大人的名声她不是没有听到过，能够引他出手，这事就绝对不简单。

    顾姨娘拿着钱袋，打开一看，见里面平平整整的放着三个大元宝还有一些碎银子，可见是早就准备好了的，她微微一怔，心里涌起一股说不出来的感觉，又酸又涩，还有感动，顾姨娘抬头，看着大夫人，“我走了，你呢？你把自己的积蓄都给了我，那你呢？你怎么办？你是不是打算留下来？你要留下来陪着钱府一同送死是不是？你……你怎么这么傻！”

    顾姨娘紧紧的捏着钱袋子，面上露出坚定之意，拉着大夫人的手，道：“当年若不是你，我早就死了，若不是你一直劝我，开导我，我也早就死了……怎么，你救活了我，其他就不管了吗？你这样去送死难道就值得吗？你不也是被钱狗贼抢过来的吗？”，大夫人这么好的人，就这样被囚禁在这院子里，她怎么忍心看着她去送死。

    顾姨娘情绪激动地站了起来，道：“我不走，再说了，没有看到钱狗贼死，我怎么能走，姐姐……”，顾姨娘坐近了一些，认真地看着大夫人，劝道：“我是真的把你当成我亲姐姐的，我自入了府，唯有姐姐你是真心待我的，我爹死了，我喜欢的男子也另娶他人了，我在这个世界上无依无靠，唯有姐姐你，难道姐姐你真的要抛下我吗？”

    大夫人被她说的心里发酸，眼泪直流，她反手握住顾姨娘，抽泣道：“好妹妹，我知道你是个心地善良的，可我身为他的正夫人，怎么逃得过，这些年来我的身子一直不好，我若是跟了你走，岂不是拖累了你，妹妹乖，你若是还把我当成姐姐，就听姐姐一次，好吗？趁着现在这机会，赶紧走，走得远远的，永远都不要回来……”

    “姐姐，我不要……”，顾姨娘心里发堵，看着眼前泪流满面的大夫人，咬了咬牙，她心中也知，如若钱府真的出了事情，她不过是一个小小的姨娘，趁此机会逃开也就逃开了，可是姐姐她，身为钱少爷的夫人，却是无论如何也躲不掉的，怎么办？

    难道让她带着姐姐的钱浪迹天涯，眼睁睁的看着姐姐送死吗？

    不，绝对不能！

    她顾向南绝对不是这样的人！

    她一定要想办法带着姐姐一同离去！

    顾姨娘垂着眼眸思虑了很久，突然间眼睛一亮，像是下定了什么决心，她掂了掂手中的银两，在心中盘算了一会儿，最后抿嘴一笑，道：“姐姐，若是我能够求得昀凰公主饶过你一命，你可愿跟我走？”

    大夫人一愣，先是不解，随即摇了摇头，“怎么可能，少爷他动过昀凰公主的心思，昀凰公主怎么可能放过他，又怎么可能放过我……”，她一念至此，瞪大了双眼，面色变白，“妹妹，你可不能乱来啊，千万别为了我，惹出什么事端”。

    “放心吧姐姐，我心中有数”，顾姨娘沉吟了一会儿，道：“他们不是正在审理卢家一案吗？姐姐你说，若是我这时候站出来，拿出证据指出杀人凶手就是钱天宝，你说昀凰公主会不会看在这个份上，放过我们？她会吗？”

    大夫人眉头皱了起来，“你有证据？此话是真是假？”

    “嗯，千真万确”，顾姨娘压低了声音，“姐姐又不是不知道，我这些年来一直在暗中收集钱狗贼的罪证，也暗中笼络了不少人，这年头，哼，只要银子给到位了，什么事情办不成……当日被钱大人派去毁尸灭迹的家丁中，有一名叫刘强的，是我本家的亲戚，说起来，还是我的表哥呢，他当日前去，曾在一个侍女的尸体手中发现了一块玉佩，那玉佩正是钱狗贼的，刘强当日留了一个心眼，偷偷的将玉佩埋在他们偷情的那片竹林下面，那玉佩可是一个有力的证据……”(未完待续。)