
    昀凰困得睁不开眼睛，直接伸手抱紧了慕容瑾，拉着他靠近自己，抬头轻轻在他脸上回亲了一口，吧着嘴巴道：“乖，就要这样”。

    昀凰这回应表白的方式还真是奇特。

    慕容瑾那平日里深邃的眼眸中翻滚着柔和的笑意，宠溺地看着她，打算离去，怎知他身子微微一抬，昀凰就下意识地收紧了手臂，来回几次，后来直接拽着他趴下，一头扎进他的怀中，将他的肩膀当成枕头，没一会儿就沉沉地睡去。

    听着她轻微绵延的呼吸声，慕容瑾只觉得多年来起伏不安的心缓缓地落定了下来，他身子微侧，看着毫无芥蒂趴地在自己身上睡得安稳的某人，伸手轻抚着她的秀发，修长的手停留在她的唇边，忍不住凑上去落下一吻，微微叹息，看来今日是走不成了。

    她不舍得，他亦不舍得。

    慕容瑾微微动身，将外衣褪下，合着中衣抱着她，拨着她的头，为她调整好最舒服的睡姿，让她趴在自己的胸膛，抱着她静静入眠。

    明亮的月光透过窗纸静洒，留下一地的余晖，此时相望不相闻，愿逐月华流照君。

    这夜，这处，温情一片，今夜的月光，别样的唯美。

    ……

    第二日，昀凰一觉睡到自然醒，她伸着懒腰，好久不曾睡这么舒坦了，看来以后每晚入睡之前都该喝上几小杯，有助睡眠……想到此，昀凰一愣，瞪大了双眼。

    不对，事情不对。

    她昨晚与慕容瑾一同饮酒，从诗词歌赋谈到了三十六计，再从三十六计提到了历朝历代的改革变迁，随后……随后她是怎么回来的？她怎么不记得自己有走进屋子再躺到床上？

    记忆里没有这一段啊。

    昀凰无奈扶额，慢慢地回忆着，隐约记得后来她喝多了之后，亲了慕容瑾一口，和他说了一些话，好像说什么勾勾手，做到做不到之类的，再后来，慕容瑾将她打横抱到床上，她抱着软乎乎的枕头入睡，睡得可香了……

    软乎乎的枕头？

    昀凰扭过头，在拿起床上那硬邦邦的枕头之时嘴角微抽，她这是趁着酒醉，又禽兽了慕容瑾一次吗？

    “小姐，你醒了吗？”

    墨衣端着水盆进来，见昀凰坐在床上抱着枕头哀嚎不已，忍不住开口问道，“小姐，大清早的，你这是在练什么功夫吗？”

    “我是在忏悔！以后再也不喝酒了！”

    “啊，喝酒？小姐你在哪里喝的酒？”，墨衣闻言一愣，昨夜她和墨林早早的就睡下了，小姐她什么时候喝的酒？

    正此时，慕容瑾端着早点推门进来，眸光在看到墨衣时微诧，随即了然一笑，将早点放在床边的小桌上，很自然地坐在床尾，看着昀凰低声道：“昨夜我们同眠，我醒来的时候见你还未清醒，就先起床了，你夜里喝了许多酒，我怕你宿醉伤了胃，特意去吩咐厨房炖了小米粥，你一会儿洗漱完就趁热喝下”。

    一语落下，墨衣手中的脸帕“啪嗒”一声落下。

    同……同眠……

    小姐竟然跟左相大人同床共寝了！在同一个房间同一个被窝里！整整一夜！

    整整一夜啊，一夜的时间，足够了吧……

    她抬头，眼神暧昧地看着昀凰，眸光中的含义很明显：小姐，原来昨夜你竟趁着我们睡觉了，都不在，跑去和左相大人喝酒，完了之后还一同入睡……那你们岂不是……该摸的都摸了，该亲了的都亲了，该干嘛的都干嘛了……

    想着自家小姐一脸醉相地倒在左相大人身上，二人沐着月光，你侬我侬特煞情多，墨衣脑子中瞬间浮想联翩，她忍不住眼眸往昀凰身下瞄……夫人吩咐过她，小姐尚未及笄，虽说他们二人已有婚约，还是不能过早行房事，以免伤了小姐的身子，她是不是该找个时机提醒一下自家小姐呢……

    昀凰：“……”

    她甚至能看见慕容瑾身后一条毛茸茸的大尾巴迎风摇曳，甚是得意嚣张。

    慕容瑾他是故意的吧是故意的吧是故意的吧？

    他绝对是故意的！这个大尾巴狼！大清早的做什么好人，端什么米粥过来？他一定是挑准了墨衣来的时机故意跑过来说这番惹人遐想的话，好似生怕别人不知道他们昨晚一起睡了。

    昀凰尴尬的咳嗽了一下，白了慕容瑾一言，起身，指着门道：“公子，男女授受不亲，我要起床了，你给我出去！”

    慕容瑾低低地应了一声，低垂着眼眸，面上露出明显的哀伤之意，浅声道：“昀儿你可是在怨我先起床了未曾等你？”，就连声音中都带着淡淡的伤感。

    哀伤他个头啊，伤感他个头啊！

    昀凰错牙，突然间很想将手中的枕头砸在他面上，她这么想，也就这么做了，直接出手，将枕头对着他的脑门狠狠地砸了过去。

    毫无意外被慕容瑾轻松躲过，他将枕头放好，微微凝眉，心疼道：“昀儿，你昨晚受了累，不要再动力了，若是你真想打我，不若我过去，让你打个够？”

    受……受了累……

    墨衣面上的神色越发暧昧了，看来昨晚的战况很激烈啊，就连小姐这样身子骨强健的练武之人都受累，没有力气了，可是瞧左相大人这样分明是没有受到任何影响啊，难道男的跟女的不一样，看来左相大人确实厉害……

    昀凰杏眸一瞪：“墨衣，这里没你的事情，你先出去”。

    墨衣连忙应道，弯腰捡起地上的脸帕，咳嗽了几下，找回了自己的声音，“小……小姐，水盆放在这里，我先出去了，有事情叫我啊”，说完拔腿就跑了出去，溜的比兔子还要快。

    待溜出大门，正好撞上了回来的玄北，墨衣摸了摸撞痛的额头，瞪着眼睛一看，是玄北，瘪了瘪嘴，正要离去，右臂却被玄北拉住了。

    “大清早的，你这么匆忙去哪里啊，你家小姐呢？我看见公子他走了进去”，玄北将她堵在那里，墨衣向右，他就把右边的路堵死了，墨衣向左，他也溜到左边，推囊了几下，他就一手撑着墙壁，一手拦住去路，彻底将墨衣的路堵死了。(未完待续。)