
    清脆的声音从外面传来，却是墨衣带着证人赶来，她三步并作两步来到昀凰身边，看着马氏的眼光里满是不屑和厌恶，冷笑一声，道：“一个人喜欢谁，不喜欢谁，想跟谁在一起，不想跟谁在一起，确实由不得旁人来指指点点，你嫁给了卢健全为妻，并非你所愿，若是不愿意与他在一起，可以合离，或是让他休了你，这样日后男婚女嫁，各不想干，谁若是敢说你什么，那是他们不对，可是你呢，一边享受着卢家给你的优越生活条件，一边与钱家少爷暗通幽曲，甚至还眼睁睁的看着钱家少爷残忍杀害卢家十七口人而无动于衷，事后更是帮着钱家少爷反咬一口，将这件事情诬赖到了无辜之人身上……你做了这么多伤天害理的事情，还觉得自己没有任何过错，真不知道你是天生没有良心，还是良心早就被狗叼走了！百姓们骂你，我都觉得不够解气，如你这样的恶毒之人，直接打死就好了！”

    昀凰微诧，墨衣她向来寡言少语，没想到今日竟然能够说出这番话来，着实在她的意料之外，难道她受了什么刺激？

    墨衣这番话吐出来之后，眼看着马氏面色惨白无血色，她心中一通舒畅，

    “姑娘口口声声说是钱少爷杀死了卢家十七口人，请问证据呢？证据在哪里？你若是有证据就拿出来，好叫人心服口服，若是没有，却青口白舌地在这里信口雌黄，任你怎么说也没有用”。liudianxing.com

    见她到了现在还咬着牙坚持，墨衣冷笑一声，道：“没有证据，我又怎么会乱说”，她话落，侧过身子让了让，只见一个四五十岁的大汉和一个二十来岁，身穿灰色布衣的男子走了进来，马氏和钱大人在看到这两个人的面容之时，齐齐大惊。

    马氏大惊，是因为这四五十岁的大汉乃是卢府隔壁家的孙二爷，为人老实厚道，而钱大人大惊则是因为看到了刘强，这二十来岁，身穿灰色布衣的男子乃是钱府的家丁，当日派去卢家毁尸灭迹的人中，正有他，他会记得刘强是因为这刘强为人机灵，肯吃苦耐劳，用起来方便，很多事情只要稍微提点一下，他就会去办的好好的。

    孙二爷和刘强对视了一眼，二人对着曹御史跪了下来，高声道：

    “草民孙二秦见过大人”。

    “草民刘强见过大人”。

    眼看着墨衣跟着昀凰重新坐回了原处，曹御史眼眸一闪，这二人是昀凰公主找来的证人，那这件事情就错不了了，他咳嗽了一声，拍着惊堂木，道：“你二人将证词道上来，不得有半句虚言”。

    “是，大人”。

    刘强毕竟在钱府做事多年，闻言连忙应着，回道：“大人，草民乃是汴梁本地人，家父乃是庄稼人，不足为道，因着家里穷，草民七年前就被卖到钱府做了下人，一直以来勤勤恳恳地做事，终于在三年前混出了头，因着草民机灵，钱大人和大少爷有什么活计派下来，都有小人的一份苦劳，虽说有些活计有些阴暗，见不得光，可是草民为了能够多赚些银两，也就不管不顾了，更何况也没有闹出什么大的动静，左右不过是少爷看上了哪家的姑娘强要了过来，大人派小的前去对那姑娘的娘家人威逼利诱，不允许他们将事情闹了开去，诸如此类……前些日子，也就是卢家满门被杀之时，小人清楚的记得那日深夜，草民已经入睡了，却在半夜之中被人喊醒了，迷迷蒙蒙的时候听到他们说有人来敲鼓，草民当时还想着，这是谁啊，这么没有眼力劲儿，有什么事情不能明天说吗？非要这大半夜的赶过来，扰人好梦……”

    昀凰听到这里，看了张涛一眼，默默的为他的智商哀悼。

    钱大人乃是知府，他的儿子犯了事情，杀了人，他这个知情之人不赶紧找个地方躲起来保命，却直接撞上去，还说来衙门报官是为了让官府的人出动，去抓钱天宝，这不是自找死路吗？

    能够蠢成他这样的，也是上天的造化了。

    他难道还以为这当官的就是为民服务，这知府大人就是为民解忧的？他难不成还以为他跑过来报官，钱大人就会派出衙役前去，将卢家人从阎王爷手中捞回来，然后将钱天宝就地正法？

    这清官肯定有，好官肯定也有，可是为了外人而将自己的儿子抓起来审讯，甚至是判死刑的，虽然理论上也是有的，可是她却不曾见到过，人心都是偏的，更何况还是钱大人这样的贪官污吏，在他的眼中，百姓如蝼蚁，他又怎么会为了蝼蚁而去杀害自己的儿子，这不是天大的笑话吗？

    张涛此举，根本就是找死，他能活到现在也真是不容易。

    刘强咽了咽口水，接着说道：“草民跟着其他家丁一同醒过来，赶了过去，就见是张涛前来报案，他口口声声说是钱大少爷跟马氏偷情，被他撞见，他带了人前去抓奸，岂料惹怒了钱大少爷，钱大少爷大开杀戒，他没有办法，只能溜出来找人帮忙，还让大人赶紧出兵，前去拯救卢家人，说是去晚了，卢家人怕是有危险，草民当时一听，就很是无语，这张涛，草民也是认得的，为人老实本分，实实在在，对人也是真诚，从来不会说谎，他说的话，小的也是相信的，便暗自替他担忧，他这不是撞到枪口上来了吗？果然，钱大人一听，表面上安抚了他一通，说是让他稍安勿躁，再此等候，其实是派人将他囚禁了起来，随后，钱大人就派了管家，我，还有其他七八个兄弟，一同前去卢府，可派我们去的目的不是为了拯救卢府，而是去毁尸灭迹的，钱大人绝对不允许钱大少爷这件事情流传出去，等我们过去的时候，卢家已经血流成河，那场面可谓是悲惨壮烈，钱大少爷像是杀红了眼睛，在看到我们前去的时候都没有能够辨认出我们来，上来就打算动手……”(未完待续。)