
    钱天宝面相阴狠，死死的盯着钱雨润，还待上前继续行凶，就被玄北上前，一招制住了。

    变故只在一瞬间，众人见状大惊，任谁都没想到钱天宝会如此的胆大包天，竟然公然在公堂之上动手。

    围观的百姓在一惊之下，瞧见钱雨润那凄楚的模样，在看钱天宝那狠辣的面容，迅速炸了锅。

    “哎哟哟，吓死我了，突然来这一下子，我都没反应过来……”

    “可不是”，王婆子长长舒缓了一口气，看着钱雨润的眼中满是疼惜，叹息一声，感慨道：“瞧三姑娘这样子，怕是受伤不轻啊，那小脸肿得跟个肉包子似的，唉…真是作孽哦，依我看哪，三姑娘说的怕是实情，这钱大少爷可真是狠毒，竟然对自己妹妹下这么狠的手，哎哟，那一下子，真真是……”

    “哼，他当然要下狠手了，三姑娘将才说的那繁华可都是他犯罪的有利证据，啧啧…这钱家可真是有意思啊，昨个儿才出了兄妹乱来的肮脏事情，今日又上演了兄妹相残的戏码，真真有意思，我瞧着这钱大少爷就不像是个好的，他后院多少侍妾？有好多都是他抢过来的，这事情啊，虽说被瞒下来了，可是这世上啊，哪有不透风的墙……其中一侍妾还是我堂兄邻居远房亲戚家的小侄女，啧啧……这些年若不是钱大人替他擦屁股，背后又是出钱又是出力地掩盖，他的事早就闹开了…”

    “话是这么说没错，可我总觉得这里面不太对味儿，你们想啊，咱啥时瞧见这女儿状告自己父亲和兄长的？”

    也有人持反对意见，闻言，瘪着嘴巴道：“这钱大人不管怎么说，好歹也是她爹啊，这普天之下，哪有女儿状告老子的道理，这话不管到了哪里，都是说不通的啊，狗还不嫌家贫，儿不嫌母丑，她这可是大逆不道！是大大的大逆不道！不管怎样，钱大人将她抚养长大，付出多少心血？她竟然丝毫不感恩，这跟白眼狼有什么区别？”

    “王大哥，这话可不能这么说啊”。

    他话音刚落，当即就有人替钱雨润说起话来，“哼，你这观念就是迂腐！迂腐不堪！那虽然是她的兄长，可若那卢家十七口人真是他杀的呢？难道要眼睁睁地看着无辜的人蒙受不白之冤？那样罪孽岂不是更重？这若是因为是自己的家人，就隐瞒真相不报，那这天底下还有什么道理可言？岂不是人人都要包庇亲人，我听说啊，这冤死之人因为死前含着一口怨念，是不会度轮回的，而是停留在人间，像阴云一样在杀他之人的家中徘徊不去……”

    他这话着实吓人，很多就听了之后生生地打了一个寒颤，隔壁街上的赵大爷当下身子一抖，往人群里挤了一挤，叫嚷道：“还别说，我真觉得这里阴森森的，卢家隔壁的宗大叔昨个儿还神神叨叨地和我说，他半夜起床的时候，仿佛听到有哭泣声从卢家传来，声音断断续续的，有男声也有女声，可吓人了……哎哟，我听完之后寒毛直竖，若说这横死之人因着怨气而滞留人间，那卢家可是整整十七口人啊，十七个鬼魂，那也就是十七个人的怨气，这得多深的怨气哦，那还不得凝聚成强大的鬼怪，来找那害他们之人索命，这鬼魂的执念最是深刻，若是不消掉，就无法投胎转世……”

    跪在地上的马氏听到此，面色苍白了几分。

    她双拳紧紧地握着，不知为何，听到这里，她突然觉得这堂上阴森了起来，堂风一吹，阴簌簌的，那卢健全死前的惨样又浮现在眼前。

    那晚，他睁大了双眼，紧紧地盯着她，面上满是鲜血，触目惊心，那眼神空洞洞的，像是要将她整个人吸进去一样，颤抖着手，指着她，咬牙切齿道：“马蓉蓉你给我等着，我卢健全就是做鬼都不会放过你，我要把你……”

    话未说完，就被钱大少爷辱骂了一声，一脚踩在后背，拿着树枝狠狠地对着他的背部插了进去，只听到木头入骨的声音，卢健全双目圆瞪，发出一声凄厉的惨叫，吐出来的鲜血染红了地面，到死都手指着她，不曾闭眼，那眼神中的不甘和怨愤像是一把利剑，狠狠地插在了她的胸口……

    她当时吓傻在那里，愣愣地看着眼前的情景，久久都不能回过神来。

    亲眼看见有人死在自己面前，这个人还是自己的夫君，她不是不害怕，不是不畏惧，可人就是这样，越是害怕的东西，越是拼了命的找借口来说服自己，越是拼了命的想将自己从罪孽中摘出去，好似这样就能够安心似的。

    马氏不停的劝说自己，如若不是卢家，她早就嫁给钱天宝了，卢家是该死，他们花了钱，将她买来不过是为了给自己的病儿子冲喜，分明就是没有将她当人看，他们罪有应得，说不定他们命中就有这一劫，这阎王爷要谁死，谁还能逃脱过去吗？再加上近日来，她被能够和钱天宝在一起这件美事冲昏了头脑，所以虽然心有余悸，却也没有过多的放在心上，如今听得别人的描述，被她压下去的恐惧和担忧又冒了出来。

    马氏心中的慌张无法用言语细说，她长长地喘了一口气，双手狠狠掐进掌心，压下胸膛里溢出来的无边无际的恐慌和害怕，害怕什么呢，她自己也说不上来，她原本就打算在卢健全的饭碗里下药毒死他，没想到她还没有动手，卢健全就被钱天宝杀死了。

    卢健全死了，卢家人死了，跟她有什么关系？

    那卢健全不过是个废物，卢家人将她买来本来就是打着让她冲喜的好算盘，既然他们不拿她当人看，她又何须将他们放在心上，她爱上钱大少爷，那也是心随意动，是不由自主的，这人会爱上谁，不会爱上谁，可不自己能作主的，这都是老天爷一早就安排好了的，是月老牵的红线，这事情要怪，就怪月老去，她又何错之有？(未完待续。)