
    昀凰，慕容瑾一行人速度极快，昀凰在看到路上洒的点点鲜血之时，瞳孔紧缩。

    玄北弯下腰，摸了一下鲜血，抬头道：“这血还是温热的”。

    昀凰闻言紧抿着嘴唇，一言不发，她扭头看去，四周的树木从草皆有损坏的痕迹，一看就是刚刚经历了一番剧烈的打斗，血还是温热的，看来他们就在这附近不远，想来是怕被路过的行人看见，她抬头看了看，鲜血顺着路一直延伸向上，看上去，他们像是上了山头，昀凰顺着打斗的痕迹，追了过去。

    他们应该就在山上，她那视若父亲的舅舅，就在山上。

    昀凰的心紧紧的揪了起来，她下意识地抓住了慕容瑾的手，轻功运起，与他一同前行。

    她无意识地收紧着手，捏得他生疼，慕容瑾见此，深邃的眼眸一闪，反手握住她，提速与她一同冲上山去。

    二人速度飞快，快得好似青烟飘过，一瞬千里，快若惊鸿。

    天幕碧蓝，秋风凉爽。

    山顶处，风猛烈的吹着。

    即墨恒一掌击开一黑衣人，眸光沉沉，投向来者，“你们到底是受何人指使？”

    一黑衣人闻言冷笑，“自然是来杀你之人，废话少说，拿命来”，话落，剑起，与另一人左右夹击，冲了过来。

    即墨恒动武过久，又受了重伤，气息混乱，躲闪的动作开始缓慢。

    黑衣人见此，眸光大喜，对着一旁跟即墨恒的手下厮打在一起的高歌喊道，“统领，还不快来助我们一臂之力，只要他一死，我们就算完成任务了，无关紧要的人，无需理会”。

    高歌打斗中的身形一滞，眼眸中闪过一丝挣扎，终究化成狠戾，飞身向着即墨恒冲了过去。

    这边，即墨恒脚下一崴，刚躲过了左边的攻击，右侧，一把利剑刺了过来，他躲之不及，被一剑刺中了右肩，霎时，鲜血涌了出来。

    “大少爷――”

    “少爷小心――”

    两个随从见此，手上的招式越发迅猛，向着即墨恒冲过来，企图挡在即墨恒身前。

    眼看着即墨恒退到了悬崖边，受伤不轻，有心无力，脚步都开始虚浮，高歌紧拽着手中的利剑，剑音贯日，承载住丝丝寒气，带着凛冽寒气划破空气，直直向着即墨恒的胸口刺去。

    昀凰等人寻着血迹赶了过去，听到前方传来的打斗声，她心一提，脚下的速度更快，向着声响源赶去，山顶处，一群黑衣人围攻着三个杂衣人，那三个人力不能敌，已经满身是血，几乎看不出衣裳原来的颜色，其中一人手中的剑被人挑开，一个支撑不住，重重的摔到地上，瞬间刀剑入骨，他仰头发出一声惊惧的叫声，鲜血直喷，瞪着眼睛笔直地倒了下去。

    昀凰视线扫过去，正看到悬崖边，高歌举着利剑，对着即墨恒的胸膛狠狠的刺去，她被眼前的情景惊骇地心脏骤停，狂吼出声：“舅舅――”

    风声鹤唳，战况惨烈，却抵不过她这一声惨叫。

    可是一切都来不及了，她们再快，也抵不上高歌出手的速度，剑尖指向即墨恒的胸口，划上他的衣襟，刺了进去，殷红的鲜血顺着剑身留下，染红了昀凰的双眼，她肝胆欲裂，双眼顷刻间被鲜血刺激地差点喷出火来。

    即墨恒扭头，看到昀凰赶来，眸光落在了她身后的慕容瑾身上，他心中一痛，对着他嘴角轻扯，无声地说了一句：“替我照顾好她”，在看到慕容瑾点头之时，他眸色变得柔和，伸出手，像是要去抓昀凰的手……

    昀儿，不要难过，舅舅不想看到你这幅模样，昀儿，一定要好好的活下去，别让舅舅担心，有他在，有他陪着你，我就能放心了……

    还有你娘，要替我照顾好你娘……

    远在江南的即墨婉正弹着琴，突然心一慌，琴弦一动，撕得一声断裂开来，一下子将她的手指戳破，鲜血从她的指尖溢了出来。

    “哎呀，夫人怎么了”，素衣见此，连忙拿着纱布过来，心疼地拉着夫人的手，替她裹上，“夫人可是太过劳累了，要不先去休息会儿吧”。

    即墨婉摇了摇头，温婉的面上浮现出疑惑之色，她抚摸着心脏，今日她眼皮子一直跳，刚刚突然心脏紧缩，猛得一痛，像是发生了什么重要的事情。

    她低头，看着滴落在琴弦上的血珠，清秀的眉头拧了起来，问道：“昀儿走了多久了？”

    素衣闻言浅笑，“原来夫人您是想小姐了啊，她出门好几天了，估摸着一时半会儿回不来，夫人，咱们东西都收拾好了，明天便要启程了”。

    即墨婉点了点头，这事情，娘亲昨晚已经和她说了，说是这半辈子都没怎么出去走动过，不如趁着现在有时间，多出去走走，看看外面的风景，只是昀儿和恒哥哥不在……

    想到此，即墨婉只觉得心里的那股不舒服的感觉越来越强烈，她抚摸着琴弦，犹豫了一会儿，问道：“素衣，大少爷可有回音？他会跟着我们一起走吗？”

    素衣抿嘴偷笑，原来夫人真正想念的不是小姐，而是大少爷啊，这下可好，大少爷对夫人的情谊，她们可都看在眼里，每次大少爷过来，看着夫人的眼眸，温柔的似乎能挤出水来，叫人羡慕不已，偏生夫人她是个木头心，一直体会不到，即便是体会到了，也会故作不知地扭过头去，想到这，素衣便开口道：“不知道，要不，我去问问？”

    “不必了”，即墨婉起身，看着窗外的风景，眉头都不曾松开过，她长长的叹了一口气，也不知道昀凰她们究竟怎么样了，无痕那孩子背负着血海深仇，这条路可不好走啊，她这个做娘亲的，不能替昀凰分担，只能在背后默默的支持她。

    山顶上，眼看着即墨恒中了剑，“舅舅不要――”，昀凰身子一顿，随即没命地狂冲了过去，撕裂的嗓子凄厉地喊着。

    在她身后，玄北，墨衣连忙加入了战斗，与黑衣人打斗到了一起。(未完待续。)