
    围观的百姓们见状，先是一愣，随即一个个兴奋了起来，因着有公主牵扯了进来，事关重大，这回谁也不敢吱声讨论，大伙儿你推着我，我推着你，一个个的瞪大了双眼瞧着，谁也不想错过这场好戏。liudianxing.com

    见自己儿子被人踢了命根子，钱大人心痛不已，当下坐不住了，站了起来怒视着昀凰，质问道：“纵然你是公主，身份尊贵，可也不能这样不分青红皂白地出手伤人吧！”

    “哦？”

    昀凰踩着钱天宝的脚不动，缓缓地转过身，绝美的面上挂着疏淡的浅笑，微扬着下巴，声音淡漠道：“钱大人说对了，本宫就喜欢这样不分青红皂白地伤人，你又能如何？”

    一声落下，轰的一下子炸开了锅。

    众人已经见识到了她的手段，知道昀凰公主是个干练果断之人，却没想到，她竟然霸气至此，说出来的话能够气死人，丝毫不曾将钱大人放在眼中。

    玄北噗嗤一声笑了出来，忍不住拍案叫绝，慕容瑾则双目含笑，眸光锁着昀凰，他喜欢昀凰这样的随心所欲，想做什么便能做什么，这样子的她，浑身上下透露着张扬的自信和魄力，让人移不开眼。

    “啊……”，钱天宝发出一声凄厉的惨叫，满目狰狞，下身再疼痛，也抵不上他内心的愤怒来的剧烈，他想起身，可是昀凰的踩在他胸上的脚却像是木桩一样，稳稳地踩在上面，将他整个人都震慑住了，让他动弹不得，他哭喊着，“爹――爹快救救我，她――她要杀了我――爹――”

    简少堂将这一幕看在眼中，内心大惊，眼前的这位，就是左相大人要他日后跟着的主子吗？果真是不同凡响！

    钱天宝的功夫他是见识过的，跟他不相上下，没想到钱天宝在她的手下都过不了一招，直接被她随意一踹就给制住了，她的武功究竟有多高，可想而知，最让他意外的却是她的个性，如此的强悍，丝毫不曾将世俗的眼光放在眼中，想做什么就做什么，说出来的话语更是猖狂无比，恣意张扬，这直率的性子倒是跟圣女有的一拼，想到圣女，他的眼眸中闪过一丝痛楚，随意很快被他隐去。

    马氏跪在地上，呆愣愣的看着这一幕，久久回不过神来，她心中武艺高强的盖世英雄，竟然抵不过昀凰的一脚，她这一呆楞，都忘记要上前护住钱天宝了，同样呆愣着的，还有简少堂怀中的钱雨润以及张涛。

    钱大人见状，气得错牙，公主再尊贵，毕竟只是地位高，没有实权，他并未放在眼里，只要不让她抓到什么实质的把柄，他就无所谓，关键是左相大人，有左相大人在，他就不敢放肆，可也不愿意这样任由昀凰欺凌，当下摆着脸，不悦道：“公主难不成打算仗势欺人？仗着你是公主的身份胡作非为，不将旁人放在眼中？”

    仗势欺人？胡作非为？

    他倒是会用成语。

    昀凰慢条斯理地弹了弹衣袖上的灰尘，目光薄凉高傲地扫视着钱大人愤怒的面容，微笑从容道：“本宫不过是路见不平，拔刀相助，明明是世上难寻的大善人，怎么到了钱大人的口中，就成了无恶不作的大恶人？须知士农工商，天为贵，本宫教训谁，连皇上都不会说半个不字，对本宫置喙，就是对本宫身后的皇上和左相大人大不敬，钱大人你竟然敢对本宫指手画脚……”

    她说着，声音一顿，嘴角噙上一抹不屑的笑容，冷冷的吐出几个字，“你算个什么东西！”

    如钱大人这般的老油条，若是拿不出实质的证据，他是绝对不会松口的，他混迹官场多年，最是了解这个道理，哪怕所有人都知道这件事情是钱天宝所干，只要没有人证物证，他们就没办法给钱天宝定罪，若是处置了钱天宝，钱大人上下两片嘴皮子一扒拉，随意乱咬起来，他们虽然不怕，却也不想让这件事情变成一段真假难辨的无头公案。对付这样的人，既然说道理没有用，那就干脆用权利。

    官大一级压死人，他既然那么爱打官腔，那她就用地位来压他，她不是不知道钱大人是想给她扣上一个胡作非为，仗势欺人的帽子，可是他却不懂，在绝对的权势面前，一切的算计和小伎俩都是无形，他更不懂，昀凰根本就是不在乎世人评判的异类。

    “你……”，钱大人气急，说不出话来，他转向慕容瑾，涨红着脸，问道：“左相大人难不成眼睁睁的看着公主仗势欺人，都不管吗？下官不管怎样也是一个朝廷命官，如今竟然平白无故的被人侮辱”，这口气，他实在是难以下咽！

    昀凰公主是女子，都说唯有小人与女子难养也，此话果然不假，昀凰公主如此刁蛮任性，不讲道理，实在是出乎他的意料，他跟昀凰公主实在是无话可说，还不如直接来找左相大人，左相大人身在朝中，乃是朝中重臣，一言一行都收万人瞩目，自然跟昀凰公主不一样，他不可能做事没有章程，有他说话，一切就好办了。

    玄北见他提到了自家公子，心中好笑不已，用看白痴的眼神看着钱大人。

    得罪了他家公子，尚且有活命的机会，公子他有时候心情甚好不跟人计较，也就睁只眼闭只眼就过去了，可谁若是当着他家公子的面，得罪了昀凰姑娘，那就等于自掘坟墓，纯属找死，钱大人竟然在得罪了昀凰公主之后还来找自家公子帮他理论，呵呵……这人若是想寻死，真是十匹马都拉不回来！

    慕容瑾稳坐在一边，眼观鼻鼻观心，闻言，眼皮子都不曾抬一下，招呼着玄北，对着他吩咐了几句，玄北听完之后，眼睛精光闪亮，抿着笑，起身看着钱大人，清了清嗓子，高声传话道：“钱大人，我家公子说了，昀凰公主的话就是他的话，昀凰公主的决定就是他的决定，万事以昀凰公主的心意为准”。(未完待续。)