
    慕容瑾点头，眸光清润，柔声道：“我答应你的事情，自然是作数的”。

    得到了肯定的回答，昀凰很开心，她仰起头，主动在慕容瑾唇边轻轻啄了一下，送上了香吻，欢喜地看着他，忍不住又亲了上去，被慕容瑾按住，加深了这个吻，昀凰喝了酒很是大胆，这次半分犹豫都没有，直接巧舌伸出，探向他的唇，双手搂着他，二人相拥着，带着浓浓的情意，吻的真实，吻的深沉……

    淡淡的酒香味在唇边弥散，良久，昀凰才微微偏头，结束了这个长吻，她抬起手指戳了戳他的胸口，嘟着嘴巴，醉醺醺道：“慕容瑾看，我已经给你盖了章，留下印记，从今往后，你――慕容瑾可就是我的人了，记好了，你是我的”。

    “好”，慕容瑾应道，“我是你的人”

    昀凰听到这话越发开心了，她喝醉了酒，就开始泼皮耍赖，得寸进尺，“还有还有，就这样还不够，你既然是我的人了，就只能爱我一个，你的眼中和你的心里都只能有我一个，不允许你喜欢别的女子，我和别的女子吵架的时候你只能帮着我，我和别人闹矛盾的时候你也只能替我出头，不允许你帮着外人，不允许你为了别的女子凶我，更不允许你碰别的女子，你要是敢碰了别人，我就割了你，让你去做太监，以你这样的才华，说不定还能做一个太监总管呢……”

    太监总管……

    慕容瑾眼角微抽，好笑地看着眼前诅咒自己的小女人，伸手抚摸着她的秀发，眼眸里是浓得化不开的柔情，应道：“放心，不会有那样的机会的”。

    他今生所求，不过是与她相伴，有她就足够，其他的女子皆入不了他的眼，在他看来，外人只有可利用和不可利用的区别，是男是女他从不曾放在心上，又怎么会跟别的女人有染。

    “慕容瑾，我的心眼很小，我既然爱着你，你也爱着我，我便要你全心全意的待我，我也会全心全意地待你，我们说好的一生一世一双人，你不论什么时候都不可以丢下我不管，也不能为了任何理由抛下我……”，昀凰戳着慕容瑾的胸膛，一边戳，一边念叨着，念叨完之后仰起头，面上露出凶狠的表情，吓唬道：“我很凶的，你要是做不到，哼，我就把你吃了！一口一口的生吞活剥地吃下去！”

    “那我要是都做到呢”，慕容瑾看着她这幅可爱模样，垂下眼，伸手将她的手指拉住，吻了上去，“我若是都做到了呢，你会如何待我？”

    “你若是都做到……”，昀凰歪着头想了一想，面色一红，说出了让她第二日醒过来之后万分后悔的话，“你若是做到了，我就一辈子都喜欢你，一辈子都不离开你，我就……我就让你吃了我”。

    慕容瑾身子一震，心口紧缩，在听到“一辈子都喜欢你”之时，睿智的头脑有一瞬间的空白，他早就知晓昀凰的心意，她也不是第一次说出喜欢自己这番话，可是当她真的说出来之后，当他再次听到之时，他还是忍不住为之动容。

    她的一句告白，就能让他彻底的沦陷了。

    慕容瑾面上的笑容缓缓舒展了开来，眸色温润：“这是你说的，你的要求我都能做到，那你说的话，你可都做得到？”

    喝醉了的昀凰面色泛红，犹如三月里的桃花，她笑容甜美，如孩子一般纯真，伸出小手指，勾住了慕容瑾的小手指，道：“咱们来拉小手指，拉拉小手指，说出来的话一万年不许变，本公主一言既出，自当驷马难追！”

    月色越来越迷人，冷风轻拂，月牙般的明月高高地挂在天上，凝望着下面相拥着的一对佳人。

    慕容瑾看着两个人连在一起的小手指，禁不住想起了小时候跟昀凰相处的情景，那时候的她，许是因为魂魄不完整的原因，身子骨很是虚弱，时常生病，却偏生好动，每次玩的浑身都是污泥，被她爹责骂之后，都会躲到他的房间，被他找出来之后就央求着他去替她说情，记得有一次，她到潮湿的河岸边，用烂泥做了两个小人，兴致匆匆地拿着跑到他身边，告诉他，一个泥人是他，一个泥人是她。

    那时，她仰着小脑袋，奶声奶气地道：“无痕哥哥，我可以一直这样像泥人一样粘着你吗？我们永远都不分开，好不好”，说着伸出泥呼呼的小手指，笑道：“我们来拉钩哦，我们说好的话，一万年，不许变哦”……

    往事已经模糊，唯有眼前才最真实。

    慕容瑾低头，看着两个人连在一起的小手指，拉了拉，轻轻地念着，“好，我们来拉钩，说出来的话，一万年，不许变”。

    “嗯，不许变，我们谁也不许变……”，昀凰头有些沉，她呢喃着，忍不住往他怀里靠了靠，找了一个舒服的姿势抱紧了他，意识有些模糊。

    慕容瑾看了看夜色，摸着她的手，发觉有些凉了，低叹了一声，这样与她相伴的时光实在是太过美好，让他舍不得离开，虽然很想就这样抱着她，在月色下互诉衷肠，可他又怎舍得她受凉。

    她受了凉，到最后心疼的是他，舍不得还是他。

    慕容瑾手臂用力，将她打横抱回了屋，掀开被子，轻轻的将她放在床上，脱下她的外衣和鞋，再替她将被子盖好，俯下身看着她醉酒的容颜，她醉酒后两颊微红，嘴唇更是像抹了胭脂，红得像是能够滴出血来，长长的睫毛微微颤动，在她眼下投下阴影，很是可爱……

    慕容瑾不由得看痴了，忍不住头靠过去，轻轻地吻了她的眉心一下，带着无限的眷恋和浓浓的爱意，低低地道了一句：“昀凰，我爱你”，声音温润，宛若深幽泉水叮咚，甚至好听。

    这是他第一次开口说出我爱你这三个字。

    昀凰似有所感应，她嘴角一弯，勾起一抹甜甜的笑容，犹如出生的婴儿一般纯真干净。(未完待续。)