
    他这些天来一直注意打听着消息，没听到皇上有任何旨意颁布下来，莫说镇国侯府没有出事，就算是真的发生了什么，也不该找上他啊，眼前之人到底是何身份还未可知。

    王富强惊疑不定之下，连声否定道：“我……我不知道你在说些什么，你们到底是什么人？信不信我报官了，我若是报了官，我……我让你们吃不了兜着走！”

    见他到现在还死鸭子嘴硬，昀凰眼眸一厉，闪过一丝冰冷的幽光，“本姑娘耐心有限，给你机会你不说，看来你是不见棺材不掉泪了，墨衣，先砍了他老母的双手，若是还不说，再剁了他娘子的！”

    在昀凰的手腕处，缠绕着一只青玉手镯，这手镯式样甚是奇特，既像一只盘绕了两圈的蛇，又像是一只小蜥蜴，安静地趴在昀凰的手腕处，察觉到昀凰心情不好，“青玉镯子”抬起了头，眸光冰冷地扫视了王富强一眼，又重新埋下头去。

    早在出来之时，凰姐姐就吩咐过，说他现在这幅样子实在是可怕，不允许他跑出来吓人。

    他哪里长得可怕了？他这样子明明是人见人爱花见花开的小可爱好吧，玲珑剔透的身子，可爱的头上小角，细长的小尾巴，怎么看怎么漂亮，人类真是没有眼光……只是凰姐姐有令，他不敢不从，凰姐姐心情不好，他还是乖巧一点，不给她添乱吧。

    这般想着，青玉镯子微微动了动身子，打了一个哈欠，靠着昀凰的脉搏处，沉沉的睡了过去。

    王富强突然感觉到一道幽冷的视线落在自己身上，他生生的打了一个寒颤，从心底生出寒气来，是谁，是谁在暗中盯着他。

    他吓得一肃，四处看了看，没有看到人影，一抬头，对上了昀凰幽冷的目光，王富强心一提，目露愤恨，他有些拿捏不准面前的人到底是什么来历，又有怎样的手段，她若是萧姑娘派来试探他的，尚且好说，反正已经不是第一次了，他有经验应付，可若不是呢……

    他想不到还有别的人会找上他。

    他不敢承认，直觉告诉他，若是他承认了，等待着他的，将会是死路。

    “是，小姐”，墨衣掏出一把锋利的匕首，走到老人面前，还未动手，半空中一只手伸了过来，墨衣抬起头，正对上玄北那张挂着笑容的俊脸。

    他一把夺走了匕首，对着墨衣眨了眨眼，嬉笑道：“小丫头，这样的粗活还是我来做吧，你站在一旁看着就好”。

    墨衣瞪了他一眼，却依言默不作声地往后退了一步。

    玄北拿着匕首，动作灵活的在手指尖翻滚了几下，他一把扯下了老妇人嘴里塞着的麻布，坏笑着将匕首贴着老妇人的脸慢慢滑动着，吓唬着她，“别怕……我很温柔的，这事情也不是第一次做了，待会儿一刀下去，手法绝对干脆利落，保证让你的手骨肉分离……”

    老妇人双目圆瞪，惊恐地看着眼前坏笑着的玄北，只觉得他如同披着人皮的魔鬼一样狰狞可怕，哪有人面带笑容地说出剁人手这么凶残的事情，他一定是个疯子！是个彻头彻尾的疯子！

    她面上的皱纹都挤在了一起，颤抖着声音道：“你们不能这样，你们……你们到底要做什么？你们到底要什么啊――”

    “我们不过是来问点事情，既然你儿子不顾你们的姓名，不愿意说，那就怪不得我们了”，他说着，匕首下移，拉起她干枯的手，冰冷的匕首停在她的手腕处，轻轻的拍打着她的手腕。

    老妇人惊惧之下，手忍不住往回一缩，匕首划破了她的肌肤，鲜血涌出。

    “哎呀，都让你不要乱动了，你不听……等着我一刀下去，干脆地砍下你的手多好啊，何必多受这点皮肉之苦呢”，玄北啧啧道，他抬起手，匕首对着她的手腕，落了下去，一边落，一边注意观察者王富强的神情，见他面上露出纠结的神色，可是至始至终都不曾开口求饶，眼看着刀刃离老妇人的手腕处越来越近。

    “别――住手，住手――”

    老妇人知道他来真的，彻底崩溃了，歇斯底里地叫道：“住手住手！住手啊――你们要什么，直接拿走，银子，家具，都随便你们拿走――想知道什么，强儿你快点说，快点告诉他啊，呜呜呜……”

    “儿子……儿子向来与人为善，从来不曾做过什么伤天害理的事情，更加不知道这些人是从哪里来的，又要问什么”，王富强说着，忽然瞪向昀凰，强装镇定的大声质问：“你们到底是何人派来的？为什么要这样对我一家？”，说完，挤出两滴眼泪转而又低声哭道：“我真的不知道…也没有见过什么人，都不知道你们的来意…你们真的是弄错了人，找错了人…我们一家真的是冤枉的……”

    老母亲的哭喊声和孩子的哭声混杂在一起，吵的王富强头疼，他此刻也有些惧怕了，他到了这番地步，倒不是为了保密而不敢说，而是怕对方来者不善，怕对方在他说出来之后直接杀人灭口，如今，这幕后之人是谁，已经成了他保密的手段了，他又怎么敢轻易说出来。

    小芳也是满脸泪水，哭道：“相公，你到底做了什么事情得罪了他们，你快点说啊，难道真的要看着他们杀了我们吗？”，她双膝跪地，磨蹭着转身，扭头看向墨衣，求道：“姑娘……女侠，我求求你们了，你们杀了我可以，千万不要杀我女儿，她还那么小，我求求你们了……求求你们了……我给你们磕头了，给你们磕头了……”

    她说着，艰难的弯下腰，一遍又一遍地磕着头，哭道：“我求求你们，求求你们，你们放过小团子啊，她才五岁啊，有什么时候冲着我来就好……”

    昀凰见此，睫毛轻眨，有些不忍心，她瞥了一眼强装镇定，到现在都不曾开口的王富强，眼眸里闪过一丝不屑。(未完待续。)