
    昀凰想到这里，懊恼了起来，她知道眼前的人心思深沉，她一直琢磨不透，可是现在越来越发现自己和他的差距，他总能走一步看十步，而她却是走一步看两三步，再多的就不知道了，对她而言，前面就是团团迷雾，她不像他，不能预料这一步棋子落下起以后会发生什么，也不可能神机妙算到猜透人心，更不会步步为营……

    钱府，书房内。

    钱大人一脸阴郁地坐在案桌前，听着管家钱有福的汇报。

    他长长的叹了一口气，摆了摆手，道：“先将二姑娘看押在祠堂，她不管怎样都是嫁出去的姑娘，先看看情势再说，尽量瞒着吧，能瞒多久是多久，天宝呢？他现在在何处？”

    “现在倒是老实了，没有出门，在后院待着呢”，钱有福应了一声，随即苦着脸，看着钱大人，道：“大人，您真要明天重新审理卢家一案吗？若是真的被查出什么，大少爷岂不是要……”

    他话未说明白，可是任谁都知道，大少爷是杀人凶手，若是被查出来，光这十七条人命，绝对是砍头的大罪，说不定还会被判以极刑。

    钱大人又是一叹，“左相大人在，御史大人在，光这两个大神压着，这案件就非审不可！”

    “大人，左右这也不是第一次了，要不然直接干脆利落”，钱有福面**狠，做着手势，道：“那左相大人的腿不是刚刚复原没多久吗？怕是跑不远，咱们一不做，二不休，趁着此机会让他回老家！”

    钱大人一惊，双目圆瞪，“你的意思是……将他们都杀了？包括左相大人？”

    钱有福点了点头，面上满是狰狞之色，显然这样的事情他不是第一次做了，“大人，既然那左相大人和曹御史不能买通，干脆就下定狠心，不管怎样总要保住钱府，我倒是有一个办法！”

    钱大人眯着眼睛，“说来听听！”

    “那左相大人身边不是有一个功夫厉害的玄大人，还有一个昀凰公主吗？这件事情说来难办，可是却也不是没有办法，多找几个武功高强的人，咱们给他来一个调虎离山之计，先用几个黑衣人将玄大人和昀凰公主引开，等他们都走之后，再派人去将左相大人和曹御史咔嚓一下杀光！将事情做的干净利落一些，回头再一把火将客栈烧个精光！到时候就算查出来，也是客栈管理不善，走了火，大不了找几个冤死鬼顶罪，这件事情不就这么过去了……”

    钱大人闻言，面上浮现出凝重的神情，在房间里来来回回踱步，一边走一边细细想着，这样的做法确实可行，甚至连后路都想好了，可是真的好吗？

    左相大人可是当朝一品重臣，位高权重，堂堂一品大员死在了他的管辖区域，就算找上几个替死鬼，他的官位怕是坐不稳了。

    “不行，此举绝对不可！”，钱大人思来想去，还是否定了这个建议。

    “为何不行？这方法不是天衣无缝吗？到时候任谁也查不到大人您身上啊？”

    “查不到？哼，你真当刑部，都察院的那些人是吃喝等死的吗？”，钱大人拍着桌子，道：“这若是个小官，杀了倒也罢了，可左相大人是谁？曹御史是谁？这两个人可都是皇上面前的红人啊，他们若是客死他乡，这件事情可就严重了，这可就是惊动全国的大事件！堂堂一品大员竟然被人烧死在客栈之中，皇上必定大怒，到时候派遣多名官员前来查探，你以为每一个断案的人都是昏庸无能之人吗？就说周宇文，他断案很有经验，眼光毒辣，心思缜密，他任刑部尚书这些年可是培养了不少人才，你以为到时候会查不到你我头上来吗？”

    钱大人冷哼一声，“到时候，怕是连全尸都保不住了，自然是凌迟处死！”

    钱有福一惊，双腿有些发软，他咽了咽口水，摸着颈项上的脖子，颤抖着声音道：“大人您……您这是……那这件事怎么办？”

    杀了不行，会被查出来，到时候会死得很惨，可是不杀的话，他们要查案，查出来也是死路一条啊。

    “哼，既然他们想查，就让他们查去”，钱大人冷笑，“该销毁的证据早就销毁了，只要他们手里没有实证，就算张涛死咬着天宝不放又如何？难不成就凭着他的一句话就给我儿子定罪？那马氏也可以死咬着他不放，言说自己亲眼看着他杀死了卢家十七口人，这话语，可不就是从人口中说出来的，没有证据的情况下想怎么说就怎么说……”

    “大人英明，这样没有证据，他们也拿大少爷没辙！”

    钱大人想到此，面色舒缓，叹了一口气，“都是这个不孝儿惹出来的祸端，你去吩咐他，叫他这段时日老实一点，今时不同往日，莫要再惹出是非”。

    ……

    是夜，夜黑风高。

    昀凰拉紧了身上的裘皮大衣，走出房门，见慕容瑾坐在院子里独自饮酒，笑着走了过去，素手伸出，给自己斟了一杯酒，笑道：“花间一壶酒，独酌无相亲，公子，你这是在借酒消愁吗？”

    “你认为呢？”

    昀凰将酒杯中的美酒一饮而尽，笑道：“你不是会借酒消愁的人”，如他这样的人，真的有什么悲伤的事情，只会深深的藏在内心的最深处，不让其他任何人看见，更不会发泄出来，而是用冷漠来应对。

    借酒消愁之人，皆是因为无法面对现实，将所有的感情寄托在醉酒后头脑朦胧的那一刻，渴望通过醉酒来麻痹自己，来摆脱一切，慕容瑾他绝对不会这样做，他只会出谋划策，只会工于心计，只会去努力解决问题，因为现实，也不容许他逃避。

    “姑娘有一双清透的眼睛，能看透人心”。

    慕容瑾深邃的眼眸中荡漾出浅浅的笑意，在月光之下灼灼生辉，他眸光落在昀凰身上，见她特意多加了一件衣裳，拉起她的手，感觉到她的手很是温暖，慕容瑾眸里的笑意更深了，“终于知道照顾好自己了？”(未完待续。)