
    她和钱大少爷一定是命中注定会在一起的，他们若是没有缘分，她又怎么会在难得一次出门的时候，在大马路上被恶人偷了钱袋子，还那么巧，被他给撞见了，这不是缘分是什么？

    那时候钱大少爷身穿淡蓝色长衫，很是儒雅，他看着像是个书生，力气倒是很大，身怀武功，三下五除二就抓住了小偷，将钱袋还给她，对着她温声道，“小姐可曾受惊了”，那一刻，四目相对，可谓是一见钟情，她的一颗芳心就落在了俊美的钱大少爷身上，只觉得如他那般的才是真男人。

    她第二次出门的时候，又是那么巧的，与钱大少爷撞见，钱大少爷态度诚恳，对着她俯身作揖，以礼相待，相邀酒楼一聚，她为了感谢钱大少爷，也为了自己的私心，便带着侍女前去，吩咐侍女在门外守着，那侍女早就被她买通了，是她的人，绝对不会讲此事说出去，她原本也没有别的想法，只想着能够跟钱大少爷多相处一会儿，只一会儿，二人私底下处处，说说话儿，谈谈心事就足够了，怎料三杯酒下肚，望着钱大少爷那英俊的脸庞，一时之间情迷意乱，再加上钱大少爷真情表白，拉着她的手，好一番诉衷肠，被他抱在怀里，闻着他身上的男子气息，二人一番厮磨，也就借着酒力上头，发生了不该发生的事情……此后更是水到渠成，二人时常偷偷摸摸的见面，她在私心里，已经将钱大少爷当成是自己的夫君，于情爱一事情上，也只有在遇到钱大少爷之后，她才懂得个中滋味，才觉得之前那些年都是白活了，也就因此，生了想跟钱大少爷长长久久的心思。

    她又有什么错？

    被迫嫁入卢家是她自愿的吗？跟卢健全那个废物在一起是她自愿的吗？遇到真爱也是她身不由己，是上天的怜悯，更何况，虽然她确实动过杀死卢健全的念想，可终究只是想想，她还未有那胆量杀人，卢家十七口人又不是她杀的，她那时也劝过钱少爷别杀人，可是当时已经错了，若是留着活口，任那些人将真相说出来，只会对他们更不利。

    人不为己，天诛地灭！

    可不就是这么个理吗？难不成要他们手下留情，别人活下来，她和钱大少爷该怎么办啊？她若是为别人着想，谁又来为她着想？又有谁知道她心中的苦楚？

    那卢家人就算变成鬼，也不会找上她吧，她又没做错什么......马氏不断在心中自我催眠，可是越劝自己，心中越慌，卢家人死前的惨样不断在眼前浮现，让她越发地心里难安。

    “可不是，唉，这人在做，天在看，举头三尺有神明，我就觉得这几天的事情不太对味”，有那脑子灵光的压低着声音，道：“你们说，这钱大少爷虽是个纨绔子弟，可这些年也没做出什么太出格的事情，怎么昨日好端端的，就和他那已出嫁的妹妹做下那等事，这……这可是任谁都做不出来的混帐事啊，你们说，他会不会被冤鬼附身了，那卢家的冤魂附在他身上，逼着他做下这等事情，从中报复……”

    “是呢，做下这等事情，这钱大少爷看着也是个聪明人，怎么会……就算他真的和他妹妹有什么奸情，也该藏着掩着，绝对不能让外人瞧见，他倒好，直接让人堵在了房门中，捉奸在床...…说不定就是被鬼怪附了身，如你所说，那卢家人来报仇了，十七口人啊，啧啧，了不得……”

    围观的人中，甚至有人直接对着天空拜了拜，嘴里念叨着，神明啊，我只是路过的，冤魂鬼怪都去找该找的人啊，可别找上我啊。

    ……

    曹御史眼看着钱天宝当着众人的面行凶，先是一惊，随后怒得一拍惊堂木，训斥道：“放肆，公堂之上竟敢动手打人，来人哪，将钱天宝押下去重打三十……”

    “慢着―――”

    他话未落，就被人打断了。

    曹御史不悦地看了过去，面上堆积起怒气，冷声道：“钱大人有何指教？”

    “钱天宝出手教训自己妹妹，何罪之有”，钱大人眼神阴冷地看了眼倒在简少堂怀里，捂着脸流泪的钱雨润，只觉那一巴掌实在是打得太轻了，那一腿踢得也不够狠！

    这个逆子，原以为她是个乖巧听话的，没想到自遇到简少堂，她整个人都变了，学会顶撞，学会忤逆，如今竟然还当堂控告自己的父亲和哥哥！他怎么会生出这样的白眼狼来，若是早知道她有一天会变成一把利剑直插他的胸口，当初在她生下来之时，他就该将她抱起来摔死，也省得如今看到她就生厌！

    出手教训自己的妹妹何罪之有？

    昀凰薄凉一笑，落在钱天宝的眼眸中闪过一丝明显的杀意，难怪他会一怒之下杀光十七口人，他这样性格暴戾之人，一旦别人做了什么得罪他的事情，他就会狠狠反击，对自己的妹妹也能下这样的狠手，他刚那脚可是带着内力的，钱雨润是手无缚鸡之力的弱女子，那一下怕是受了内伤。

    昀凰站了起来，缓缓踱步到钱大人面前，居高临下地看着他，提嘴就是一个冷笑，“哥哥打妹妹是无罪，钱大人这话可真是很有道理”。

    “自古以来，清官难断家务事，天宝他打雨润，乃是在替我教训这个逆子，长兄如父，兄长对妹妹出手，小作惩戒，也是没什么可置喙的，旁人也无法说什么”，钱大人一脸的镇定，说话也是仰着头，理直气壮。

    “兄长教训妹妹，旁人无法说什么……呵呵，钱大人可真是能言善辩啊”。

    眼看着昀凰面色阴沉了下来，钱大人缩了缩脖子，面前这位不管怎样也是公主，他自然不敢得罪她，他声音小了几分，话语里的硬气却是依旧：“下官……下官也只是实话实说罢了，若是这道理，公主无法认同，您是公主，下官……下官也无话可说”。(未完待续。)