
    她跟在昀凰身后，武功高强，聪明机灵，稳重大方，做事情向来是滴水不漏，如今还会安慰人，知暖知热……

    玄北一边看着墨衣一边将她的优点在心里过了一遍，小姑娘真是好，若是他能够得她相伴，倒也不失为一件美好的事情。

    墨衣被他这样盯着看，小脸一红，手一缩，就要离去，却被玄北紧紧地拉住。

    他把墨衣往怀中一带，低头在她耳边吹了一口气，正要说话。

    “哎呀――――”

    一声尖叫从一旁响起。

    是谁这么笨，一点眼力劲都没有！

    玄北不悦地抬头看去，只见墨林瞪圆了双眼，惊讶的看着他们，手伸出指着他们惊呼道：“你们……你们竟然背着我偷情！”，话刚说完，自己也感觉到不对了，连忙改口，道：“你们竟然背着小姐偷情！”

    轰的一下，墨衣脸红得像是煮熟的螃蟹。

    玄北好笑地念道：“背着偷情？”，他不顾墨衣的反对，拉着她的手晃了晃，对着墨林道：“小丫头片子，看清楚了，我和她是正大光明的，这青天白日的，可没有背着谁！”

    这下墨衣连耳朵和脖子都红了，她几下用力挣脱了玄北的手，嗖地一下子窜到了墨林的身边，拉着她仓皇而逃，隐约听到她边走边对着墨林说什么“墨林你可千万别乱想，我和他什么都没有……”。

    玄北站在远处，目送着她们离去，心情大好，他哼着不成歌的曲调，信步而去。

    今日阳光明媚，万里无云，闲来无事斗斗小丫鬟，实在是有意思。

    屋内，昀凰抱着被子一脸戒备地盯着慕容瑾，冷哼一声，道：“左相大人，想不到您老人家这么年轻，眼神就不好了，没看到我准备起床换衣服吗？还不赶紧出去！”

    “要我出去？”，慕容瑾反问了一声，眼看着昀凰头点的如拨浪鼓一般，他深墨色的眼睛闪了闪，垂下的睫毛在脸上投下淡淡的阴影，“姑娘你习惯用后就扔吗？”

    啊？什么用后就扔？

    是在说她对他吗？

    昀凰一愣，尚未反应过来，下一刻，慕容瑾就已经欺身而上，坐到了她的身旁，将她往怀中一带，昀凰猝不及防之下，落入了他宽大而温暖的怀抱之中，抬头，只见刚才还坐在床尾的慕容瑾已经上了床，紧紧将她搂在怀中。

    她张嘴，正要说一些不合时宜的脏话，慕容瑾却垂首，在她的脸颊上落下一吻，轻声道：“你若是做到了，我就一辈子都喜欢你，一辈子都不离开你，我就让你吃了我……”

    这话好耳熟……

    昀凰怔在那里，一些片段在脑海中浮现，她喝醉了之后，朦胧中，只觉得月色太过美好，眼前的人太过美好，她……她主动亲上了慕容瑾，还戳着他的胸膛说了很多话，要他只能爱她一个，要他对她一生一世一心一意，然后……两个人还拉了小手指，说拉拉小手指一万年都不许变……

    她还对着慕容瑾说，她说她喜欢他，想一辈子和他在一起，她要让他吃了她……

    再后来，慕容瑾抱着她回了房间，也是她扒拉着他不肯走，他这个人型枕头实在是太过温暖，温暖地让她不舍得放开，她抱着他睡了一夜……

    被他这一提醒，思路越来越清晰。

    很多记忆都连串了起来，勾勒出一副又一副画面，呈现在眼前……

    见她怔神，慕容瑾抚摸着她的柔软的头发，看着她低语：“都想起来了？”

    昀凰霎时脸颊涨得通红，再次捶胸顿足，她为什么一喝酒就变成那副死样，把心里的话全都说出来了，她的一世英名啊，直接老脸丢到外祖父家了。

    慕容瑾一脸淡然的看着她面色由白转红，再由红转青，叹息一声，她总是这般的羞涩，不愿意直面自己的感情，他拉着昀凰，轻声道：“既然想起来，你还对我用完就扔吗？我们说好的，一生一世一双人，我能做到，你也能做到，我们拉过勾的，不要再逃避了好吗？”，声音清润低柔，如丝绸般撩拨着心口。

    昀凰抬起头，将他眼中的深情看在眼中。

    他向来很不直接，很不坦率，说话只说一半，最擅长拐弯抹角，从认识他到现在，他一直在默默的为她付出，却从来不曾说出来，可如今，他却这般深情地注视着她，说这么直白地不能再直白的情话……

    许是他的声音太过动听，又或许是阳光在他脸上投下淡淡的阴影，让他的面容越发的温润如玉，鬼使神差地，昀凰开口，应了一声，“嗯”。

    听到她的回答，慕容瑾眉目一弯，阳光润在他的眼中，泛着点点的波澜，他握住昀凰的手凑到嘴边，轻轻的吻了一下随即将昀凰拥入怀抱，轻叹一声，道：“我知道你心中有很多疑惑，我有很多事情未曾告诉你，你可会怨我？”

    昨天谈论瑜王之事时，昀凰眼中的黯淡之色他不是没有看到，只是他不知该如何开口跟她解释，很多事情是他一早就部署好了的。

    “怎么会？很多事情，你不说，我就不问，等到你想告诉我的时候，你自然会说”，昀凰摇了摇头，靠在他怀里，叹了一口气，慕容瑾这些年是怎么度过的，她不用想也知道定然是极其艰难的，他能一步一步走到如今的地位，到底牺牲了多少，到底付出了多少，光想想就让人心疼不已，背负着满门的血海深仇，他能够隐忍至今，步步为营，已是万分艰难的，她扪心自问，她若是他，怕是连他的一半都做不到。

    她昨天有些难受，只是因为猜到了慕容瑾似乎有参与到逼迫瑜王谋反一事上，她想到慕容瑾这些年来苦心经营，想到他的身不由己，就为他心疼，她想替他分担，却又不知道该如何下手，似乎她所做的一切，跟慕容瑾的付出相比，只是杯水车薪，她都不知道自己该如何帮忙。

    慕容瑾握着她的手，声调缓缓，将他布下的棋子一一讲了出来。(未完待续。)