
    她看到了什么？

    房间内，站了一排侍女，每一个手中都端着美食，什么酱肘子，烤鸭，回锅肉，红烧鸡肉，萝卜炖羊肉……应有尽有，再看桌上，已经堆满了菜盘，有些尚未开动，有些已经被吃个精光。

    墨林见到她回来，连忙凑了上前，指着桌上的狼藉，道：“小姐你看，我已经把厨房内能吃的所有东西都让人搬进来了，他……还没吃够……”

    眼看着那些侍女投来好奇的目光，昀凰无奈扶额，这楚怀玉没醒过来的时候，一个一个的都替他担惊受怕，如今一醒来，就开始闹腾，她一挥手，对着那些侍女吩咐道：“食物放下，你们都出去吧”。

    这件事情还是越少人知道越好，若是楚怀玉变成一条小青龙的事情被人发现了，指不定会闹出多大的事端来。

    待她们放下食物出去之后，昀凰端起一盘烤鸭，对着桌上的狼藉唤道：“怀玉，快出来吃烤鸭了”，她话音刚落，一条青色的小龙扭动着声音从满桌的狼藉之中爬了出来，在看到昀凰的时候双目放光，只见一道青色如流星划过，一下子扑倒了昀凰的怀里，那速度快的让人来不及反应。

    小青龙扒拉着昀凰的衣裳，一嘴巴一翘，漆黑的小眼睛一下子就红了起来，鼓着腮帮子，哇的一声就哭了出来，“凰姐姐，你不要我了吗？呜呜呜……人家好想你啊……”

    发出来的声音竟然是清脆的童音，软糯软糯的，很是好听。

    昀凰震惊之余，看着它这小可怜的模样，不知为何心都化了，连忙心疼地将它放在手心，“好了好了，不哭了，乖……不哭……”

    “天哪……它会说人话？”，墨林瞪大了双眼，震惊不已的看着它……它，它竟然能开口说人话？

    它到底是什么？是人？是仙？是鬼？是魔？

    墨衣也是满脸古怪，只是她向来稳重惯了，诧异完之后便拉着墨林，劝道：“不管它看起来是什么样，只要知道它是楚公子就好，其他的，不是我们该顾问的，知道吗？”

    墨林忙不迭地点头，“我知道我知道……不过楚公子这幅模样还真是讨人喜欢呢，好可爱哦”。

    小青龙擦着眼泪，小脑袋在她的手掌上蹭了蹭，小爪子一伸，抓着昀凰的手指就亲了一口，这才抽抽搭搭的从她的手上爬起来，一头钻进她左手端着的烤鸭盘子上，一口就将整只烤鸭都吞进去了，连咬都不曾咬一下。

    昀凰目瞪口呆，怪不得她走时还是满满的一桌美味佳肴，回来的时候那一桌子菜都快空了，照它这个吃法，一口一个，要解决一桌的菜，还不是分分钟的事情。

    只是……它吃这么多，为什么个头还没有长？肚子也没有鼓起来啊，被它吃下去的食物去哪里了？

    昀凰拧着眉头打量着楚怀玉，青玉般的小身板一扭一扭的，好像个头真的长了一些，不再像之前一样一看就是一条小蛇，它的四肢已经露了出来，头上的小角也高了些许，唔……也不知道龙这种生物是不是都是这样暴饮暴食……

    她以前从未养过宠物，现在身边突然多了这只奇葩，她还真不知该怎么养。

    昀凰正想着，楚怀玉却突然僵直了身子，头猛得一甩，直勾勾地看向门口。

    神君！是神君的气息！

    他也来凡间了？是来找凰姐姐的吗？

    在看到慕容瑾推门进来的时候，小青龙清澈的眼眸里先是惊诧，其后了然，再然后变得复杂无比，最后化成平静，原本它也是怨恨他的，怨恨他的无情和冷漠，怨恨凰姐姐对他的一片痴心得不到回报，可是后来，看着他为了凰姐姐不顾一切地逆天改命，触犯天条，看着他为了凰姐姐生生受了九九八十一道天雷，挖心，削魂，差一点魂飞魄散……它就什么也说不出来了。

    它本是受着凰姐姐的鲜血而活的神兽，情情爱爱的它不懂，它不懂为什么神君从未说过喜欢凰姐姐，却能够为她付出一切，它也不懂为什么神君明明对凰姐姐那般淡漠，凰姐姐却依旧为他粉身碎骨在所不惜……它只知道，凰姐姐对它好，它就对凰姐姐好，它喜欢凰姐姐，就会告诉凰姐姐，就是这么简单。

    没想到慕容瑾这只大坏蛋竟然就是神君大人的转世！

    如今，它被凰姐姐的鲜血复原，接受了千万年来的传承，它只想待在凰姐姐身边，守护着她，至于她与神君大人的事情，还是留着他们自己解决吧。

    小青龙想清楚之后，也就放宽了心，眸光一转，落在了慕容瑾手上，它眼睛一亮，嗖的一下子就窜了出去，落在了慕容瑾提着的干果篮子上，尖细着嗓子嚷道：“公子你来就来嘛，怎么还带礼物来，真是的，人家多不好意思啊”。

    慕容瑾在看到它时，眸光微微闪动。

    楚怀玉嘴上说着不好意思，动作却不停，一爪子从慕容瑾手里夺了过来，再嗖的一下子窜回去，献宝似的送到了昀凰怀里，小爪子一抓，率先拿了一颗红枣吃了起来，边吃边道：“嗯嗯……不错，真好吃，我最喜欢吃这个了，啊……睡太久，饿死宝宝了……”，话落，又扔了一颗红枣到了嘴里。

    昀凰：“……”

    见过无耻的人，但是没见过这么无耻的。

    楚怀玉真是死性不改。

    她垂下头，默默的看了眼蹲在篮子里吃的很欢乐的楚怀玉，再抬头，看了看八方不动，面色不改的慕容瑾，嘴角抽搐了一下，楚怀玉这欢脱的性子，不管是人形，还是龙形，都不曾变过，这脸皮真是厚到一定境界了。

    玄北看见楚怀玉这活蹦乱跳的样子，惊诧之后很是开心，他上前一步，激动万分的看着他，“楚怀玉，你……你好了？”

    楚怀玉抬头，看了他一眼，小嘴一撇，露出嫌弃的神情，“玄北你怎么几日不见，变得这么婆婆妈妈了？”

    玄北听完，开心的笑了起来，他这样说，就表明他并没有将这件事情放在心上。(未完待续。)