
    钱大人见到布料之时，身子抖动得越发厉害，他竟然真的有证据！

    难不成，天要亡他钱家？

    不，绝对不能！这证据绝对不能大白于天下，绝对不能！

    怎么都可以，就算所有人说都可以，那不过是青口白舌的随意攀咬，可若是这证据拿了出来，可就是铁板钉钉的事情了，纵然他有天大的本事，也保不下钱天宝了。liudianxing.com

    就在衙役上前取得布料，准备将证据呈给曹御史之时，钱大人突然出声，开口道：“那卢老爷子的字迹，本官是认得的，曹大人可容本官先看看这字迹？”

    他话落，不待别人反应，自己就先上前，一把从衙役手中夺走了布料。

    曹御史满脸铁青，钱大人此举分明是没有将他放在眼中，正要开口制止，昀凰却率先一步开口，道：“既然钱大人认得，那就再好不过了，你就好好看看，这到底是不是卢老的字迹”。

    曹御史一愣，扭过头去，见昀凰满面讥诮，心思瞬间回转了过来，看着钱大人手中的布料，不再言语。

    钱大人抢走布料之后，打开，粗略一看，根本不曾仔细辨认，竟是豁然出手，将布料撕碎，仍在刘强面上，指着他怒骂道：“放肆！你个刁民竟然敢拿假的证据来迷惑本官，本官仔细辨认了，这上面的字迹分明是你自己所写，那血迹也是新鲜的，根本不是那晚留下来的，来人呐，给本官将这个刁民拿下，好好的盘问，到底是谁指使他来诬陷他人的！”

    钱大人满脸通红，指着刘强的手指也是颤抖不已，看上去像是被他气得怒不可竭，说出来的话也是堂而皇之，让人无法反驳，毕竟证据已毁。

    这里除了他，在场的谁也没有看到过那衣料上的内容，还不是由得他爱怎么说就怎么说。

    公堂之上瞬间安静了下来，空气中弥漫着紧绷的张力。

    不仅是曹御史大吃一惊，周围的百姓们也是满脸震惊，愕然在场，谁也不曾想到钱大人竟然就这样把布料给撕毁了，顿时大伙儿心中各有所想，昀凰沉着眼眸望去，见钱大人骂完之后嘴角带着如释重负的弧度，看起来像是松了一口气放下心来，不由得挽起嘴唇，勾起讥诮的笑容。

    果然，狗急了也会跳墙，兔子急了也会咬人。

    钱大人身为朝廷命官，不可能不知道这证据对于这件案子而言是多么的重要，他却当着众人的面给销毁了，此举分明是此地无银三百两。

    玄北冷笑一声，双手抱胸，凉凉道：“钱大人，这可是证据啊，就算不是那卢家老头所写，也该交由曹大人定夺吧”。

    钱大人闻言，先是一怔，随即露出恍然大悟的神情，看着地上的碎片，面上甚是懊恼，惊呼一声，道：“哎呀，本官糊涂了，怎么把这么重要的证物给撕了，唉……我这也是气急攻心，见这刁民胡乱攀咬，就……唉，怎么办，这也是证明天宝无罪的证据啊，我怎么就给撕了呢，真是的，这可怎么办，要不然，找个有名的匠人，看能不能重新拼凑起来，重新辨认一下？”

    他面上的表情甚是到位，好似真的为自己撕掉了布料而懊恼。

    玄北又是一阵冷笑，直接指了出来：“钱大人莫不是认出了这上面的字迹就是卢家老爷子所写，担心证物一呈上，坐实了钱天宝的罪名，这才故意销毁吧”。

    “怎么会！本官是那种人吗？”，钱大人连声反驳，一脸的正气，高扬着声音，道：“本官为官多年，清廉简朴，一心为民，办案更是公正分明，如若此事真是钱天宝所为，本官绝对会大义灭亲，无论如何都会将他扣押起来，斩首示众，可如若不是他所为，本官也不会平白诬陷好人……本官方才见那布料上面的字迹根本就是假的，想到自己的儿子就这样被恶人诬陷，实在是过于气愤，情急之下才会行为过失……”

    他说的有理有据，好似真的一般，可是在场的，又有几个人是傻子。

    他这样做，只能说明一点，那就是这证据是真的，那卢家十七口人真的是钱天宝所杀，这一点，在场的所有人都知道了，他自己更加知道，只要证据一出，钱天宝的罪名坐实了，下场只有一个字，那就是死，而钱府也会走向没落，所以他情急之下，才作出此举，哪怕此举会被人诟病，可是那又如何呢？

    只要他一口咬定了那证据是假的，咬定了他是愤怒之下不小心撕毁了证据，别人再怎么说又能如何？就算是用强权将他拿住，他也会咬死了不松口，到时候传出去，别人瞧见他这番慷慨激扬的模样，说不定就会有人相信钱天宝是蒙受了不白之冤，人都有同情心理，都会主观意识地去认为弱势一方是正确的，到时候，这件案子就不清不白了。

    曹御史倒吸了一口气，这一幕，实在是出乎他的意外之外，他面色难看了起来，百姓们面面相觑，谁也不曾开口说话，谁也不知道该如何开口说话，现在的场面实在是出乎所有人的意料，唯有昀凰和慕容瑾，像是置身事外，两个人头碰头，轻声地交流着什么，声音细小地只有他们二人才能听见。

    就在这诡异的安静之中，墨衣站了出来，扬声道：“钱大人说，如若有证据可以证实钱天宝是杀人凶手，你就会大义灭亲？”

    “那是自然！”，钱大人点了点头，随即露出后悔的神情，叹息一声，感慨道：“唉……如今证据被毁，想证实我儿是无辜的，都难了！都怪我，一时情急，竟然犯下这等过失，这可怎么办啊……”

    “钱大人不必过于懊恼”，墨衣薄凉一笑，“你所撕毁的确实是假的证据，毁了就毁了”。

    “啊？”

    钱大人闻言，尚未反应过来，愣住了，待明白了她话语中的意思，见她面上的笑容清冷中带着些许的讽刺，那模样跟昀凰公主如出一辙。(未完待续。)