
    钱大人好不容易放下来的心又提了起来，诧了诧，心里思绪千转百回，最后找回了自己的声音，道：“姑娘……你此话是何意？”

    “意思就是钱大人火眼金睛啊，竟然一眼就能看出那布料上面的字迹是假的，这可真是厉害，钱大人身为知府，却能够如此爱民，熟记一个小小老百姓的笔迹，眼力如此了得，不去做仵作真是可惜了”。

    玄北闻言，好笑的看着墨衣，没想到这丫头损起人来这么厉害，这小嘴……吐出来的话能够把人气死。

    钱大人闻言更是一愣，他猜不透墨衣这话到底是何意，隐约觉得有些不太对劲，可到底哪里不对劲，他也反应不过来，良久，这才喃喃道：“本官断案多年，这点眼力劲还是有的，不足挂齿……”，自谦一下，总是没有错的。

    墨衣点了点头，从怀中掏出一样物件，说出了让除了慕容瑾，昀凰之外所有人都大吃一惊的话，“正如钱大人所说，方才那证据确实是假的，上面的字迹，是我沾着鸡血随手所写”。

    话音落下，众人大惊。

    钱大人心中不好的感觉越发强烈，目光紧紧锁着她手中的物件，百姓们则交头接耳，不知道现在是闹的哪一出，既然刚才那个是假的证据，那为什么她要拿出来？拿出一个假的证据做什么？逗他们玩吗？

    “这里面的，才是真正的证据”，她说完，将手中的物件打开，里面赫然是一个染着鲜血的玉佩，她将玉佩展示给众人，那玉佩上写着天宝二字，有认得的人当即叫嚷了出来，“这是钱大少爷贴身所带的玉佩，从不离身的”。

    钱天宝在看到那玉佩的时候，眼神一厉，随后恢复了死寂之色。

    墨衣挥着手帕，道：“这手帕，乃是卢家老夫人之物，上面写着钱少爷杀这四个字，乃是卢家老夫人临死之前拼了性命留下的字据”，她话落，直接拿着手中的证据，一一传给别人看。

    钱大人呼吸一窒，脑袋轰的一身炸了开来，眼眸充血，紧紧的锁着那块玉佩和染着鲜血的手帕，对上昀凰那双饱含嘲弄的眼神，他哪里还有什么不明白的。

    怪不得！怪不得方才他抢夺布料之时候，她如此的镇定自若，根本没有出手的意思，他刚刚还在窃喜，以为他们是真的痴傻，就这样轻而易举的让他拿到了证据。

    他们怎么可能是傻的，想来昀凰公主早就已经算计到了他会狗急跳墙，宁愿背上骂名也要毁掉证据，因此故意事先做了一封假的证据来戏弄于他，逼着他出手毁掉，在他拼尽全力毁了证据，以为万事大吉之后，再拿出真的证据来打他的脸……这一招不可谓不狠！

    百姓们见状，脑筋自然都转过弯来，一个一个指着钱天宝骂道：

    “天哪，当真是丧尽天良啊，整整十七条生命呢，他怎么下得去手的”。

    “可不是吗，光想到那个情景，我都觉得慎得慌，我平日里连杀一只鸡都不敢，他不仅能杀人，这一杀还是十七个……”

    “唉，作孽哦，真是作孽！天道轮回，他下辈子一定会投身到畜牲道，这人不管做了什么事情，因果循环，终究会报应到自己身上的，此时不报，只是时机未到，时机一到，立即就报应了”。

    “钱天宝该死，我瞧着这马蓉蓉更加该死，奸夫***不得好死！”

    “是啊，大人判他们斩刑吧，杀死这两个大恶人，他们活着，只会残害更多的人，也算是老天开眼呐，终于将案子给破了，还了张涛一个清白”。

    ……

    曹御史看着手中的证据，翻来翻去看了几遍，又和师爷交流了一下意见，这才对着钱大人问道：“钱大人，人证物证俱在，那卢家十七口人乃是钱天宝所杀，你可要再辨认一番这证据的真伪？只是这回，你可不能再气急攻心之下销毁了证据，第一次，本官可以晾你是初犯，暂且饶恕你一回，同样的手段，用一次也就够了，再来一次，就休怪本官不顾及同僚之情”。

    钱大人双目瞪成了田螺眼，老眼似能喷出火来，那证据就在眼前，可是这回，他连走上前的力气都没有了，他只需一眼就能够认出来那玉佩的真假，那确实是天宝之物，他也清楚，这一次，再无转机，他不可能再销毁第二次，况且，凭着左相大人和昀凰公主身边人的武功，也不可能再有机会让他销毁第二次。

    钱大人大喘着粗气，看着曹御史手中的证据，再看看闲适坐在那里，看着自己满眼嘲弄的昀凰，知道大势已去，钱天宝完了，钱家完了，他费尽心思都未能挽回……钱大人终究受不了这等打击，哇的一声突出一口鲜血，缓缓地倒了下去。

    “爹――”

    在他倒下去之际，钱雨润发出一声惨叫。

    “雨润，你没事吧？”，简少堂替她擦拭着嘴角的血液，心痛不已，她是多么坚强的女子，若不是为了他，也不会招此祸事。

    “无事，多谢简公子相助”。

    钱雨润满脸泪水地倒在简少堂怀中，她擦掉泪水，挣扎地爬到了钱大人的身边，叫唤了几声，见他昏迷了过去，她流着泪，重新跪了下来，重重地对着曹御史磕头，又对着左相大人和昀凰重重磕了三个响头，她这几个响头可是实实在在，不带半点含糊，头撞击地面的声音响彻在每个人的耳边，“自古以来，百事孝为先，更没有子告父状的道理，雨润自知罪孽深重，不敢妄求旁人的原谅，只希望大人能够宽宏大量，此事是钱天宝所为，跟爹爹无关，求大人饶过他一命，雨润愿意代替爹爹受过……”

    “二姑娘你……”，简少堂一愣，忍不住开口，却又不知道该说些什么。

    钱雨润抬起头，满眼迷恋地看着他，泪水止不住地流，“简大哥，能够认识你，是雨润的福气，雨润心知，简大哥只是将雨润当妹妹一般看待，可是雨润……”(未完待续。)