
    等以后他多赚些银子，一定要再换个大宅院子，现在住的二进的房子实在是太小了，都挪不开脚，等他换了大宅院，上面配有“王府”二字，嘿，那可就真的体面了，到时候，再多配上一些丫鬟，寻个会管事的门子，他王富强也算是走上了人生巅峰了，日后别人看见他，还不都得唤上一声“大爷”……

    王富强一边美滋滋的想着，一边开了门，进了屋。

    屋内漆黑一片，什么都看不到，奇怪，这大白天的，她们怎么连窗帘子都拉上了，王富强疑惑不解，他反手关上门，正待出声询问，突然脖子处一丝凉意传来，一个清冷的声音从身后传来，“想活命的话，就给我闭嘴，慢慢转过身来”。

    脖子处的刀刃正好卡在他的动脉处，只要他稍加动弹，就会被割破喉咙。

    王富强吓得呆住了，手中的钥匙叮得一声掉地，他身子一僵，缓缓的转过身来，面前的人影在黑暗之中看不真切，他咽了咽口水，头不住的往后仰着，想错开刀刃，“大侠……好汉，高抬贵手……手下留情啊……”

    “哗啦……”一声，窗帘被人拉了开来，光线从窗户透了进来，整个屋子都敞亮了，王富强微微眯了眯眼睛，适应了一下，睁开眼时，面前出现了一个绝色的美人。

    她一身黑衣，天姿胜仙，容貌倾城，一双杏眼透着丝丝的凉意，一脸的冷艳，孤傲，让人觉得她浑身上下透露着冰冷的气息，冷气凌然，不敢靠近她，可又失魂落魄一般对着她移不开眼睛，美，真的是太美了，那眉，那眼，那唇，那通身的气质……

    他王富强还从来不曾见过这般貌美的女子，就跟天上的仙女下凡似的，突然出现在他的眼前，打的他措手不及。王富强不由得看痴了，这般绝色的女子，若是能够跟她一夜***那他便是死也值得了……

    昀凰见他死到临头，还用那副色迷迷的眼神看着自己，眉头微皱，手中的刀刃上移，直接在他面上轻轻一划，顷刻间，一条血痕现出，“我劝你放规矩一些，下一次，这刀划上的可就是你的脖子！”

    “嘶……”，一阵剧痛传来，王富强的脑子清醒过来，他想伸手摸上脸，却被昀凰凌厉的眼神给吓到，愣在那里，大气都不敢出一下。

    昀凰提着他的衣领，将他往前面一甩，王富强看见了面前的情景，他一愣，只见他的结发妻子和女儿以及老母都被人捆得严严实实的跪在地上，嘴里塞着一团布，在看到他的时候，老母和小芳拼命的摇着头，发出呜呜的声音，小团子则小脸上布满了泪水，楚楚可怜地模样瞧着就让人心生怜惜，她边呜呜哭着，边拼命挣扎起来，似乎是要跑到自己爹爹那里去，在她们身旁，则站着满脸冷峻的墨衣和嬉皮笑脸的玄北。

    墨衣见小孩子挣扎，眼眸中闪过一丝不忍，可是看了看王富强，便狠下心来，瞪了小团子一眼，“不许哭，再哭就把你杀了！”

    小团子被她这么一吓，呆住了，她面上挂着泪水，抽泣着，不敢再动。

    “你们……你们是何人？你们要做什么？”

    王富强刚要上前，昀凰却提脚，猛的一下子揣在他的后背上，王富强一个踉跄，砰得一声，摔在地上，他挣扎着从地上爬起来，还没做出任何动作，昀凰的匕首就伸到了他的眼前，冰冷的刀刃明晃晃的，对着他。

    “你……你究竟是何人？”

    王富强吃了痛，此刻对着昀凰那张绝色的脸，半点旖旎的心思都生不出来了，他知道面前的人不是善茬，能够带着人追到这里来，还将他的家人都绑起来的人，一定不是普通人。

    他不由在心里琢磨着，难不成又是萧姑娘派来的？他们杀了一回，还要来杀第二回？

    他心中怀疑着，可是此刻对方没有道明身份，他也不敢胡乱开口说话，咬着牙齿，发着狠道：“光天化日之下跑来绑架别人的妻儿，还有没有王法了，不怕告诉你，我可是衙门的人，你若是识相的就赶紧把我放开，否则……哼，别怪我没有提醒你！”

    “噢，是么……”，昀凰提嘴就是一个冷笑，“我是谁你不用管，你只要老实交代一下，你之前见过什么人，做过什么事情，那幕后主使人是谁，说出来，我就放你家人一条生路，如若不说，我就先杀你妻子，再杀你老母，杀了你女儿，一个一个的杀……一直到你开口说话为止！”

    她清醒过来之后，就已经身在相府，在听说了是王富强告密之后，她就直接带着人奔了过来，她舅舅的事情，她想亲自来解决。

    正此时，墨衣拿开了小芳和小团子口中的布，她们能够开口说话了，忍不住深呼吸了几口气，小团子哇的一声就哭了出来，嚷道：“爹……爹快点救我，我怕……呜呜呜……”

    王富强闻言心头一震，便知眼前之人是为了那件事情而来，只是他有些搞不清，眼前的人到底是哪一方的，是萧姑娘派人来诈他，还是镇国侯府的人找上门来了，若是前者，倒是不足为惧，若是后者……这事又有些不太可能，他进宫告状可是瞒着旁人的，这件事情除了皇上和萧姑娘，没人知晓，他们自然不可能将这件事情泄露出去。

    他不傻，早在他被人抓过去，要求他做那件事情的时候，他就知道，这件事情一做，镇国侯府怕是要遭殃了，劫囚的罪名若是成立，与那囚犯同罪……那可是君家的余孽啊，镇国侯府会是什么下场，他一清二楚，可是这些贵门侯府，本来就是勾心斗角，吃人不吐骨头的地方，他不过是个蝼蚁一般的存在，那些事情，说白了跟他有什么关系呢，他不过是受人之命，忠人之事，这件事情就算不是他，也会是别人来做，而他为了自己的未来，为了自己的前途，做了这件事情，又如何，人不为己，天诛地灭……(未完待续。)