
    慕容瑾眼眸深了，看了一眼青色小龙，右手不着痕迹地搭上了昀凰脉搏之上，替她把着脉，确定她身子无恙之后，这才放下心来，问道：“可还疼着？”

    “不碍事，已经好了，一点都不疼”，昀凰摇了摇头，原本确实是疼痛难忍，可是青色小龙趴上去之后，随着它的舔舐，疼痛感竟然莫名其妙的消退了，现在她那处一点感觉都没有了，好似不曾受过伤一般，她说完，眼神凌厉，射向倒在地上的小男孩，浑身上下透露着瘆人的冰冷气息。liudianxing.com

    小男孩被她这么一踹，在地上翻滚了几下，身上沾着灰尘，毕竟是孩子，又是一直养尊处优的，受不了疼痛，哇的一声就哭了出来。

    墨衣回过神来，气急败坏的看着他，她怎么也想不到，这般小的孩子会有那样狠毒的心思，她家小姐到底做错了什么，竟然让他不顾自己的安危前来算计小姐，如若不是小姐会武功，躲闪及时，那刀怕是要直接刺中小姐的胸膛……

    墨衣越想越心惊，也在这时候，她才开始讨厌起眼前的小男孩来，一直以为孩子是这个世界上最纯真的存在，他们心思单纯，眼神干净，没有受到尘世的污染，岂料眼前这个孩子，心肠如此歹毒。

    昀凰冷着脸，一步一步向着小男孩走去。

    在她身后，慕容瑾捡起地上的银色弯刀，上面还残留着昀凰的鲜血，他从怀中掏出一方手绢，将上面的鲜血擦去，仔细端详起这把弯刀，眸光落在刀刃下方的一行小字，眼眸微缩，闪过嗜血的杀戮之色。

    大概是昀凰面上的神情太过阴冷，又或许是自己做贼心虚，小男孩害怕了起来，小小的身子蜷缩在一起，一边高声大哭一边往后移着，他小小的面上涨红，挂着泪水，那模样甚是可怜，不知道的人看了，还以为他受了什么天大的委屈。

    昀凰还未靠近，一个身影从斜方窜了出来，来人正是钱玉贞身边的老妈子李嬷嬷，李嬷嬷赶来之后，连忙扶起小男孩，弹了弹他身上的灰尘，老鹰护小鸡一般挡在小男孩的前面，恶狠狠地瞪着昀凰，想到她的身份，她的声音软了下来，道：“你要做什么？”

    “我要做什么？”，昀凰提嘴勾起一抹邪恶的笑容，“我要做什么你看不出来吗？”

    小男孩见到李嬷嬷来了，像是有了主心骨，他紧紧的拽着李嬷嬷的衣襟，站在她身后，头伸出，指着昀凰，叫嚷道：“嬷嬷，这个恶女人要杀我，你快点帮我打她，帮我杀死她，她是坏人……”

    明明是清脆的童音，说出来的话却让人心惊不已。

    昀凰绝美的面容在听到这句话之时，凌厉的眼光一闪，直逼小男孩，小男孩被她的目光盯着，头一缩，有些惧怕，昀凰的眼光实在是吓人，像是能够直射人心一般，将他所有的心思一览无余，小男孩心里有些慌张，哇的一声继续哭了起来，躲到了李嬷嬷身后，不敢再探头。

    李嬷嬷原也是有些害怕的，面前之人不管怎样身份可是公主，若是发起狠来，谁知道会是怎样，可是她转念一想，小少爷可是堂堂工部尚书的嫡子，她就算是公主又如何？难不成她还能杀了他们不成？

    这要是传出去，她堂堂公主竟然跟一个六岁的小孩子计较，甚至心肠狠毒到杀了小孩子，这名声也就臭了，外人也不管事情的真相如何，只会看结果。

    一念至此，李嬷嬷放下心来，内心的恐惧一少，腰杆子也直了起来，看着昀凰，态度是十二分的恭敬，说出来的话却是让人气得牙直痒，“公主殿下，童言无忌，您宽容大量，想必是不会跟一个小孩子计较的吧，小少爷可是老爷的心头肉，他若是出了什么事情，老爷一定会追究到底的”。

    “你这是在拿吴尚书来压本宫？”，昀凰嘴角的冷笑之意更浓，李嬷嬷话里的意思很是明显，如若她跟小孩子计较，就是她小肚鸡肠，没有包容之心。

    世人大多有同情弱势一方的心理，惜贫爱弱，不管这件事情的对错与否，一看对方是一个六岁的小男孩，潜意识里，大家都觉得这件事情是她不对，是她太过计较，连小孩子都不放过，哪怕明明是小男孩设计毒杀她，可是别人往往会因为他的年龄和弱小，而将他犯下来的错误无限的缩小，看到的往往是她毫发无伤，而小孩子却被她吓哭了，别人说起来，最多来一句，“他还小，不懂事，兴许是跟你闹着玩的，你这么大的人了，怎么还跟小孩子一般计较。真是的，小孩子怎么可能杀得了你，你这不是在说笑话吗，要说谎也要找一个像样的理由啊，你武功那么高强，想想也不可能啊，真是的……跟孩子计较什么啊”……若是她动手教训这孩子，那她就成了罪大恶极，心肠狠毒之人，人性如此，世态如此。

    这若是换成别人，一定为了名声，将委屈往肚子里咽，毕竟这件事情传出去，确实是对她不利的。

    她若是不放过这小孩，就是她的过错！

    可，她是昀凰，不是其他人！

    这件事情就别想这么轻易地蒙混过去，这个哑巴亏，她可不吃。

    李嬷嬷闻言，拉近了小男孩的手，垂下头，恭敬道：“老奴不敢，不过是说一个实情罢了，这次来汴梁城，老爷本就不是很同意，也一再嘱咐了老奴，一定要护着小少爷的安全，绝对不能有任何闪失”。

    “喔？那你们老爷可曾吩咐过，若是你家小少爷出手伤人，该当如何？”

    李嬷嬷的面色一僵，随即低声应道：“小少爷还小，他年少不懂事，若是有得罪公主的地方，老奴替他给公主赔个不是，公主是心地善良之人，菩萨心肠，一定不会跟一个小孩子计较，也请公主看在我家老爷的面子上，宽宏大量，饶过他”。

    “喔？你替他给本宫赔个不是？”(未完待续。)