
    慕容瑾让玄北传话的意思很是分明，他连和钱大人说话都不愿意，好似跟钱大人说话，污了他的嘴。

    让他去管昀凰？这不是开玩笑吗？

    他疼她都来不及呢，又怎么舍得去管着她，只要这件事情对她是有利的，那她不管做什么，他都会无条件的支持她，她开心了，他才会开心，她难受了，他比她更难受。

    昀凰感动地看了一眼慕容瑾，这人，永远能于细节之上让她动容，他对她无条件的纵容和宠溺，让她甚为欢喜，她所求的不过如此，在她跟别人争斗的时候，身边的人能够不管对错，都坚定不移地站在她的身边，哪怕事后再在私底下告诉她，她做错了。

    玄北这一声落下，钱大人面色一片青，一片白，看着慕容瑾面上的银色面具，忍了又忍，终究是没话说了，左相大人被美色所诱，一心袒护着昀凰，他还能说什么？

    原本以为左相大人会明事理，没想到他比昀凰公主更不讲理。

    曹御史惊叹地看着这一切，在心中打定主意，以后就算得罪了左相大人，也绝对不能得罪昀凰公主，而简少堂，则与张涛对视了一眼，看到了对方眼中的惊叹和凝重，谁也没有想到左相大人会如此行事。

    “啊――――”

    就在大家惊叹的时候，马氏从呆楞中反应了过来，她发出一声惊叫，扑了过去，抱着昀凰的腿，哭道：“你这是要踩死他吗？少爷他做错了什么，公主你要这样对他？纵然你身份尊贵，可也不能如此行事吧？这么多百姓看着呢，难不成你要在大庭广众之下大开杀戒？”

    在她的手抱来之际，昀凰嫌弃地拿开了腿，拧着眉头从袖中掏出手帕，擦了擦被她摸过的地方，然后随手将手帕丢下，像是在丢一件让她恶心不已的脏东西。

    马氏见此，面色苍白了几分，昀凰此举可谓是对她极大的侮辱，可是昀凰身份尊贵，她纵然满心的怒火也不敢发泄出来，马氏抱起钱天宝，在看到他面上的红肿之时，眼泪一下子就涌了出来，哭着抱着他的头，手都无处安放，“天宝，你要不要紧……”

    钱天宝皱紧了眉头，沉着脸一言不发。

    见他这幅模样，马氏哭的越发厉害，“天宝，你别吓我啊，你要不要紧……”

    昀凰冷冷地看着这一幕，想到那卢家十七口人，冷声道：“他不过是受了我两巴掌，你就心疼成这样，也不知道你那正派的夫君卢健全惨死在你面前的时候，你可曾这般的心疼，可曾为他这般哭过？”

    马氏面色一变，眼泪挂在面上，怔怔地看着昀凰，良久，她咬了咬牙，垂着头不曾做声。

    昀凰又道：“午夜梦回之时，你就不曾见到他吗？听说卢家人对你不薄，虽是将你买来冲喜，可是给你的待遇也是极好的，一开始还派人看着你，怕你逃走，后来见你老实，直接放宽了心，时不时让你出门闲逛，让你吃香的喝辣的，穿金戴银，你就是这样报答人家的，不仅给卢健全戴了绿帽子，还带着姘夫杀光了卢家人……”

    马氏面色又沉了几分，好不容易被她压下的恐惧又一次升起，卢健全临死之前的模样清晰地从脑海中闪现，她颤抖着身子，强迫着自己镇定下来，可终究还是忍不住，抖索道：“你是堂堂的公主，身份贵不可言，就算是仗势欺人，我们这些平民百姓也不敢多说什么，可是你竟然胡乱攀咬，那卢家十七口人是被张涛所杀，这是民女亲眼所言，人证物证都在，难不成就听了张涛那几句没有根据的说辞，公主就要将这盆屎扣在少爷的头上吗？公主莫不是因为心中记恨少爷他对你动了心思，所以借此机会打压钱府，如若是，那民女便无话可说！”

    难为她惧怕地浑身颤抖，说出来的话却是有理有据。

    倒是个机灵的。

    昀凰冷笑一声，目光落在她身上，犹如在看一个死物，她之所以站出来这一闹，一来是看不惯钱天宝的作风，以牙还牙以眼还眼，二来，也是因为墨衣随着那人前去取证，她要为墨衣争取时间，“事情的真相如何，待会儿自有分辨，本宫也不想在这里跟你多费口舌，只是有点别的事情，本宫眼里容不得沙子，倒是想跟你好好说道说道”。

    马氏面上的神色变了几变，终是咬着牙，“公主请说”。

    “你是在嫁给卢健全之后，方认识了钱天宝，此话可对？”

    马氏点了点头。

    “你将才诉说证词之时，亲口承认了自己爱上了钱天宝，并且在卢健全尸骨未寒之时，嫁给了钱天宝为妾，是也不是？”

    马氏面色一白，点了点头，眼看着众人投来不屑的目光，她似是急于为自己撇清，连忙嚷道：“难不成公主你还要来管别人的婚嫁之事？卢健全已死，我与他天地相隔，我另外嫁人，又有何不可？难道要我一辈子守寡，才算是贞洁烈妇？”

    见她到了如今还不知悔改，昀凰摇了摇头，轻叹一声，道：“你是否还觉得，自己喜欢谁，不喜欢谁，想跟谁在一起，不想跟谁在一起，跟旁人无关，只凭着自己的心意就好？”

    “难道不是吗？”，马氏反问了一句，她垂下头，看着钱天宝面上的伤痕，闪过一丝疼惜，呢喃道：“凭什么男人可以三妻四妾，我们女子就要从一而终，这世道本来就不公平，我只是想跟我心爱的人在一起，这样有错吗？凭什么你们都来指责我？那男人有了妻子之后，出去寻欢作乐，你们就觉得这是天经地义的，这不是荒唐吗？”

    这声落下，人群中有人再也忍不住了，开口骂道，一个个戳着马氏的脊梁骨，恨不得将世界上所有肮脏的词汇都用在她身上。

    “小姐你何必跟她一般见识，这样的人，她的恶毒和无情是从骨子里透露出来的，就算教化都教化不了的”。(未完待续。)