
    嬷嬷说了，就是眼前的恶毒女子害了他的娘亲，想到自己一觉睡醒来，看见自己娘亲躺在床上，哭红了双眼，那脆弱不堪的模样，小男孩眼中的怨恨更甚，他早在看见这个女的的第一眼就很讨厌她，这把刀是他爹送给他的，今日，他就要用这把刀来为他娘亲报仇，用仇人的血来给这把刀开光！

    他想着，向前走了几步，站到了昀凰面前，与昀凰四目相对，小小的身子绷直了，咬着牙道：“你个恶毒的女人，我认得你，那天在客栈就是你让我娘亲不开心，就是你害了我娘亲，你这个王八蛋，坏东西！今日，我就要自杀在你面前，让天下人知道，你是一个心肠狠毒的女人，心肠狠毒到连一个小孩子都不放过，你要记得，是你逼死我的！”

    昀凰闻言，冷笑一声，弯着腰，扬着眉头看着他，“哦，我害了你娘亲？这话从何而起？又是谁告诉你的？”

    昨日事发之时，这小男孩并未在现场，就算在现场也不可能说出是她害了她娘亲这种话，自然是背后有人在他面前说了什么，否则他小小年纪又怎么会说出这番话来，又怎么会如此行事。

    小男孩撅着嘴巴瞪着昀凰，叫嚷道：“要你管，哼，毒妇，你就眼睁睁的看着吧”。

    昀凰挑眉，“看着你寻死？”

    小男孩点了点头。

    “好哇，我倒要看看你敢不敢”，昀凰双手抱胸，闲闲地看着，她这人最厌恶的就是别人威胁她，哪怕面前的是一个小孩子，她也不吃这一套。

    “你看我敢不敢！”

    小男孩狠狠地瞪着她，话落，他突然举起刀，对准了自己的胸膛，狠狠地刺了过去。

    昀凰原本只是闲适地站在那里看热闹，因为她笃定了这孩子不敢当真寻死，怎料小男孩说话之后真的拿着刀对着自己的胸膛狠狠地刺了过去，看他这动作和力度，都不像是在做戏，这弯刀无眼，若是刺进去，就是天皇老子来了也救不了他。

    墨林和墨衣惊惧之下齐齐惊呼。

    昀凰大吃一惊，连忙飞身上前，一把紧紧抓住了小男孩的手腕，阻止了他的动作，就在这时候，小男孩嘴角弯起一抹邪恶的弧度，右手一松，弯刀掉落下来，他左手顺势接住之后，拿着刀向着昀凰的胸膛狠命刺去，整个动作只在眨眼间。

    慕容瑾出了衙门，往钱府的方向走来，在离大门还有很长一段距离的时候，抬头，这角度刚好让他看到了小男孩手中的弯刀以及它刺过去的方向，正是昀凰的胸膛。

    那小男孩面上没有半分小孩子该有的童真和乖巧，一脸豁出去的决绝和狠辣。

    “昀凰――”

    “小姐――”

    这一刻，慕容瑾几乎觉得心脏都要跳出来了，向来冷静自持的脑袋一下子一片空白，眼中只有那一把泛着冰冷光芒的弯刀，所谓关心则乱，情急之下，他甚至连昀凰会武功一定能躲开这样简单的事情都忘记了，想都没想，直接飞身扑了上去。

    墨衣和墨林见昀凰成功阻止了小男孩自杀，还未松口气，就看见了让她们肝胆俱裂的这一幕，两个人齐齐上前。

    不能伤害昀凰，绝对不能！

    昀凰救下小男孩，阻止了他自杀之后，正待夺走他手中的弯刀，异变顿生，她哪里料得到他小小年纪心思如此深沉，竟然还有后招，眼看着那弯刀向着自己刺来，昀凰陡然变了脸色，眼眸一厉。

    他竟然是真的要杀她？

    而且还不是一怒之下的误杀，是有预谋有计划的谋杀。

    他才多大的孩子？五岁？六岁？

    一瞬间，昀凰眼眸中闪过不可思议的惊诧和无法抑制的愤怒，心中寒气顿生，在完全没有防备的时候身处小男孩的攻击范围之内，已经来不及躲闪，情急之下她左手伸出，硬生生的抗了他这一击。

    只听得刀入骨肉的“噗噗”声音，那弯刀狠狠地刺入了她的手臂。

    墨林，墨衣，以及飞快赶过来，尚在路上的慕容瑾都被这一幕惊骇得心跳骤停。

    昀凰只觉得手臂一片冰凉，她缓缓低下头，看了看自己的左手臂，上好的绸缎袖子上被划开了一个寸许长的口子，已经渐渐透出血来，随即一阵剧烈的刺痛感传来，感觉手臂那处的肉都被挤压，陷进去了一样，鲜血顿时涌出，染红了她的衣裳。

    断线的血色玉珠沿着她的衣袖滑落，嗒嗒滴滴，落在地上，化作一朵又一朵艳丽的血红色花朵，随着弯刀的拔出，血流的越多，血色玉珠变成一条细小的血流顺着她的手臂往下流着，她右臂上的青色“玉镯”似是闻到了鲜血的味道，悠悠转醒。

    小青龙身子一扭动，以肉眼看不见的速度飞快地窜到了昀凰的左手臂上，青色的小身子一扭动，在她的伤口处嗅了嗅，直接钻了过去，整条龙趴在她的伤口处，大口大口的吸着鲜血，一边吸，一边舔舐着她的伤口。

    楚怀玉竟然醒了？

    闻着她的鲜血味道醒了？

    昀凰一个闪神，抓在手上的小胳臂便趁机轻易挣脱了开去。

    小男孩挣脱之后，见自己只刺中了昀凰的手臂，而未能杀了她，有些懊恼，他咬了咬牙，转身就要跑。

    他要跑，昀凰又怎么会放他离去，当下厉眸一沉，怒从心来，也不管染了满袖的伤处和楚怀玉，上前一步劈手就抓住了这个罪魁祸首的衣领，怎料这小男孩身子却像泥鳅一般，几番拉扯挣扎，忽然一个刺耳声响起，却是他身上那件宝蓝色的衣裳应声而裂，昀凰还未等他逃走，一个抬脚，毫不留情地就将他踹翻在地。

    正在此时，慕容瑾也赶到了，他拉住昀凰的手臂，凝眸看去，沉着怒火的眼眸一凝，露出诧异之色，却见那处伤口已经愈合，哪里有受伤的痕迹，青色小龙甩着小尾巴，趴在那处，一遍又一遍的舔舐着血渍，像是意犹未尽。

    她的伤口竟然自动愈合了？这么神奇！

    究竟是她自身的愈合能力强，还是楚怀玉的功劳？(未完待续。)