
    他伸手，为昀凰和他各倒了一杯酒，道：“乃是当地的特色酒，唤名‘润颜’，乃是旧时一位等待着丈夫归来的妻子所创，她丈夫进京赶考，她在此处开了一家小酒馆，每日以卖酒为生，等待着丈夫的归来，这酒里面添加了桃花，蜂蜜，口感清甜，芳香宜人，少饮一些，对身体有好处”。

    “润颜？这倒是个好名字”，昀凰低头，见酒水澄净，呈现淡淡的粉色，很是好看，慢慢品着，清酒入喉，先是有一些苦涩，随后淡淡的清香飘逸开来，在齿间流转，她忍不住赞叹道：“这酒真是不错”。

    她抬头，见月色下的慕容瑾，一身白衣，眉目清秀，仿若仙人下凡，带着面具的他一身清冷，卸下面具的他却又是如此的绝色，温润如玉，清冷无双，明明是两种不同的风格，却能在他的身上得到极好的融合，忍不住笑了，道：“我还从未见过如你这样的人”。

    “我这样的？”，念着这几个字，慕容瑾淡淡一笑，问道：“在你眼中，我是怎样的人？”

    昀凰拖着腮帮子，目光沉沉地打量着他，回忆着过往，笑道：“第一次见到你的时候觉得你可怕”。

    “可怕？”，慕容瑾啼笑皆非，有些无语，他当日明明是去表达善意的，怎么到了她的口中就成了可怕了，“我如何可怕了？”

    “我那时候第一次见到你，就觉得你是来者不善，善者不来，你堂堂的左相大人怎么会有那个闲情逸致跑到京郊去闲逛，还正好跟我撞上？分明就是打听到了我要路过那里，专程堵我去了，既然来了必定有所图，可我想不通的是，你已经位居高位，权势滔天，我一个小小的女子身上能有什么是你能看中的，这就是我防备的原因，可是后来仔细一想，也就想开了，你这样的人，就算是有所图谋，也不会过来利用我，我手上更没有值得你利用的东西，既然不是利用，那你的目标，便是我自身，后来见你一次又一次的救我，为我出头，关心我，照顾着我……”，昀凰说着，声音低了下去，慕容瑾对她之心，她是知道的，他是那种从来不说，只会默默付出的人。

    他对一个人的好，在于生活之中细节之上，一点一滴，一举一动，都能让人感觉到他的用心。

    即便冰封如她的心，都在无形之中一点一点的被他暖化，一颗冰冷的心也因着他而融化，想来也是，如他这般惊才绝艳的男子，若是被他这般深情的对待，想要爱上他，是一件很容易的事情吧。

    她何其有幸，能够在这冰冷的世界里遇到这样一个真心待她的人，慕容瑾对别人狠毒，杀人不眨眼，可是对她，始终是带着浅浅的笑意，她知道如他这样的人，所拥有的温暖本就不多，可是他的温暖和柔情，却都给了她。

    她所求的与他相同，不过是“愿得一人心，白首不相离”，她不在乎慕容瑾有什么背景身份，背负着怎样的血海深仇，只要他爱她，她也爱他，前方哪怕是刀山火海，哪怕是万丈深渊，她都愿意陪他一起闯，这就是她的感情观念。

    你若拿起刀剑，我陪你闯荡江湖；你若放下屠刀，我陪你细水长流。

    上穷碧落下黄泉，此生相依，永不相负！

    昀凰一念至此，抬起头与他四目相对，真诚地对他道：“慕容瑾，谢谢你”，谢谢你对我这么好，谢谢你打开了我的心扉，也谢谢你让我体会到何为爱情，更谢谢你，愿意牵着我的手一同走下去。

    “我们之间，不必言谢”，慕容瑾似是看穿了她的心思，淡淡一笑，伸手拂去她身上的落叶，望着满院的月华，问道：“那首‘明月几时有，把酒问青天’是谁所作？”

    昀凰一怔，他竟然知道那首词是她盗来的？

    “昀凰自幼就不爱看这些诗词歌赋，你来之后每日练武，也从未接触过这些，又如何能够作出那般精妙绝伦的诗词”，慕容瑾解释道。

    他已知她的魂魄来自遥远未知的地方，想来那个地方的风土人情，文化习俗与这里都有所不同。

    只是不知，昀凰的这些是她身边的人教她的，还是她从那个未知的世界学来的。

    既然被戳穿了，昀凰摸了摸鼻子，索性大方承认了下来，“这确实不是我写的，是我那个世界里一位诗人所作”。

    “倒是文采斐然”，慕容瑾赞叹道。

    “那是当然”，说到这个，昀凰骄傲的扬起了头，中华上下五千年的文化，出了多少伟大的诗人作家，出了多少流传千古的名言佳句，又岂是文采斐然那么简单的，她含笑看着慕容瑾，起了心思，道：“传言你上知天文，下知地理，诗词歌赋更是手到擒来，我这人呢，半首诗都不会做，要么咱们来比一比，我就借那个世界学来的诗词跟你比诗，输了的人，罚酒三杯，如何？”

    望着她那张笑脸，慕容瑾点了点头，眸光闪闪，也来了性质：“怎么比？”

    “唔……”，昀凰扭头望了望，树枝，屋檐，花丛……最后眸光停留在那一轮明月上，指着它道：“就拿月来作诗吧，你念一句，我念一句，可以自己创作，也可以念别人的，谁若是念不出来了，就算输，怎样？”

    慕容瑾垂头，嗅着酒香味，抿嘴一笑，念道：“举杯邀明月，对影成三人”。

    昀凰眉目一转，也端着酒杯，道：“醉月频中圣，迷花不事君”。

    “更深月色半人家，北斗阑干南斗斜”。

    “春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中，雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁……”，昀凰说着，声音一顿，见慕容瑾看了过来，她偷笑，道：“……问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼，哈哈哈哈……”

    慕容瑾：“……”，发现昀凰喝过酒之后，总是别样的可爱。(未完待续。)