
    这位贵妃娘娘的一生，可谓是传奇。

    她乃是大将军之女，十四岁入宫伴驾，在后宫一直是横行霸道，色厉内荏，欺压其他嫔妃，对皇后也是不恭不敬，两年之后着了道，被人暗算，昏迷了数日，再次清醒的时候就像是换了一个人似的，先是声称自己失忆了，再然后又说自己恢复了记忆，随后，整个人的行为举止变得变异了起来，经常语出惊人。

    以往她是明里暗里谋害其他嫔妃，再次清醒后，她竟然跟后宫的嫔妃成为了好姐妹，偶尔还会在哪位妃子被人算计之时出手相救，与人为善，常常带着后宫妃子一起跑步，研究膳食料理，甚至还发明了一种胡牌游戏，这胡牌游戏需要四个人才能玩，这游戏一出世，就引来一大批爱好者，她常常拉着后宫妃子玩牌，一玩就是一整天，连皇上来了也顾不上。

    而最离奇的却是，自她转变之后，原本冷漠她的皇上竟然开始宠爱她了，为了她三番五次的提出要罢免后宫，而后宫妃子也一个一个的前去请命，自愿离开皇宫，唯独她一人，跑到大殿之上哭诉，从江山社稷谈到巩固朝堂，再从朝堂之事谈论到了先祖法制，哭来哭去就一句话，恳求皇上不要为了她废除后宫，直到那些妃子们跪下来，一再地保证自己一定会经常进宫陪伴她，她才抽抽搭搭地勉强接受了这一旨意……其后，皇上专宠她一人，一直到四十多年之后，皇上暴病而亡，皇上薨了那日，她一滴泪水都不曾留下，平静地站出来处理了所有的后事，于一个月之后，她自缢于后宫之中，临死前留下遗书，让后人将她葬于皇陵外三里处，她说她要为先皇守陵，一辈子站在他前面，替他遮风挡雨……

    昀凰看到这里，唏嘘不已，这个贵妃可真是个妙人，莫非也是穿越而来？

    带着后宫嫔妃跑步，烹饪，玩牌，不仅拉近了自己跟其他妃子之间的关系，还丰富了后宫女子的生活，提升了生活品质，更是从根本上解决了小三的问题，让那些女子看清现实，自愿退出，这贵妃的手段不可谓不高明，更重要的是她牢牢的抓住了皇上的心，让皇上只宠她一人。

    她的感情也是深刻不已，爱他就与他一生一世一双人，爱他，就与他同生共死，生死相随。

    这样的感情也是她向往的，如若她爱的人有一天离去，她应该也不会独活，世界太冷清了，如若陪伴着自己的那个人走了，那她一个人活着还有什么意思呢？

    世界再大，也唯有那人的怀抱是温暖的，别人再好，终究不是她想要的那一个。

    那她活着还有什么意思呢？一个人孤零零的抱着回忆和悲伤，每日里寝食难安，倒不如追随了他而去，了结此生，也算了遂了自己的心意。

    昀凰接着往下看，书上说，这明德皇帝听说之后，不乐意了，想来也是，他一个开国皇帝，身为九五之尊，自己身上的龙气难道还震不住这小小的阴气吗，这前朝妃子都死了多少年了，难不成就因为她的墓地在这里，这片地方就不能用了，明德皇帝当下就一拍手，怒道：“区区一个作古的死人，怕什么，来人哪，给朕将这个地方挖了”。

    这皇上都下令了，谁敢不从，众人虽然心惊胆战，有些畏惧，可是架不住皇上的龙威在上，只能鼓起勇气来挖坟，这一挖，还真挖出了事情，先是有人离奇晕倒，再然后，有人突然口吐白沫，像是被鬼怪附身，鬼怪之说越传越厉害，皇上闻言，可谓是龙颜大怒，他坚决不信这个邪，非要将此墓地挖了，待挖到墓地之门之时，他亲自来到现场，眼看着坟墓的大石门缓缓打开，里面赫然刻着十六个大字：“你不动我，我不动你，你若动我，灭你满门！”

    皇上一看，阴风一刮，只觉得此处实在是瘆人，当下命人将土埋回去，并且在上面盖了一间大庙镇住不冥的鬼魂，这就是佛安寺的由来。

    看到这里，昀凰抿嘴一笑，“你不动我，我不动你，你若动我，灭你满门”，这十六个字还真是霸气，这贵妃娘娘可真是对她的胃口，这脾气，她喜欢。

    看到这里，昀凰突然想到一个笑话，她抬起头，推了推慕容瑾，问道，“你相信这世界上有鬼吗？”

    早在昀凰拿起《集异录》的时候，慕容瑾便注意到了，此刻见她问了出声，慕容瑾轻放下手中的书卷，回答道：“相信”。

    楚怀玉是青龙这件事情足以证明这个世界远远没有他所看到的这么简单，既然神兽会有，那鬼怪之类的存在，就不足为奇了。

    “那你怕不怕？”，昀凰捻起一旁搁置的甜点塞到嘴里，问道：“半夜突然出现很多鬼，你怕不怕？”

    “那你怕吗？”，慕容瑾不答反问。

    昀凰摇了摇头，“自然是不怕的，这天道是有秩序的，有鬼就会有神，若是真的有鬼，那地狱，牛鬼蛇神之类的都是真的，也会有黑白无常，人死后，魂魄被黑白无常勾走，经过黄泉路，过了忘川河，若是有那作奸犯科，在人间犯下的罪过，未曾偿还的死后到了阎王爷那里一个也逃不掉，到时候该还债的还债，该投胎的投胎，一切都是有秩序的……我又何须害怕”。

    慕容瑾闻言浅笑，“那我也是不怕的”。

    昀凰突然想到了一个笑话，凑了过去，对着他眨了眨眼睛，嬉笑道：“一直听说这鬼会吓人，慕容，你说鬼为什么要吓人啊，他们怎么不直接杀死人呢？”

    她凑的近，淡淡的清香味传来，慕容瑾眸光落在她面上，见她喜笑颜开，一双杏花眼像是会说话一样，眨巴眨巴的盯着自己，眼睛水润润的，像是蕴含着星辰点点，不由得看痴了，他开口，声音有些沙哑，道：“不知，莫非是因为他们是无形，杀不了人？”(未完待续。)