
    “简大哥你喜欢什么样的女孩？你以后会不会忘记雨润？”

    “你不要忘记雨润好不好……哪怕……哪怕只记得一段时间，一段时间就好，就足够了……”

    “不会忘记的”，简少堂抱着她，整张脸都蒙在了她的头发里，他压制着情绪，哭着笑出声来，流到嘴里的泪水，自己都尝不出是什么滋味，是苦？还是涩？

    “不会忘记的，你一直都在我的心里，是我最心疼的妹妹，永远都不会忘记你的……”

    “真好……那雨润就无欲无求了……简大哥……我困了……好冷……好冷……”

    她说着，身子一侧，吐出来的鲜血越来越黑，越来越浓，柔弱的身躯那般的脆弱不堪。

    钱雨润眼前发黑，嘴张了张，还想再说什么，只能吐出血来，再也说不出别的话来，她好想再和他多说会儿话啊，可是不可能了，再也不可能了……

    原来人在临死之前，是这般的舍不得，原来人在临死之前，是这般的贪恋尘世。

    纵然她在服下毒药的时候就已经下定了决心，可是当这一刻真的来临之时，她还是放不下了，她还是舍不得的，原来……原来她还是怕死的啊，死了以后太冰冷了，那个冰冷的世界里没有简大哥，没有爹爹，没有哥哥，谁都没有，只有她一个人，她害怕……

    她好贪恋这温暖的怀抱，好想再一次和他坐在房顶上看月亮，就像那次，她半夜睡不着，溜出来被他撞见，其实她是故意溜出去，希望能够有机会碰见他的，那日正好简大哥当值，简大哥看见她，批评了她一顿就要送她回去，她赖着不肯走，说自己被父亲责怪了心里难受，其实，她只是想找个借口多和他待会儿，哪怕只是一会儿也好，她想安静的坐在简大哥身边陪着他，看着他的侧颜，听他说话……简大哥心软，见她固执，也就随着她，为了哄她开心，他带着她飞到房顶上，带着她看星星看月亮，陪她聊天，将故事给她解闷，那是她心中最美好的回忆，还有那回，在湖边上，她一不小心崴了脚，他搀扶着她回到院子……

    她多想，多想能够回到从前，多想再和他一同走过那条羊肠小道，与他探讨诗词，多想再崴一次脚，让他搀扶着她一步一步慢慢走，她靠在他的怀里，隔着轻薄的衣裳，感受着他的心跳，她知道这样的行为是失了礼数，跟她平日里所学的女戒不符，可是她不管，她只想跟他在一起……

    她多想能够就这样躺在他的怀里，多想就这样看着他，一直看着他，天荒地老，一眼万年，将他的面容，将他的一切都刻在脑海里，永远都不要忘记。

    简大哥……

    你可知，雨润真的好爱你，真的好爱，可是雨润也知道，自己和你是不可能的，且不说爹爹不肯，在哥哥犯下那等混账事情，还连累了你的恩人之后，我就知道我身为罪人的妹妹，自然也是要株连的，我们终究是有缘无份，也不知道日后是哪家的姑娘能够这般的幸运，能够嫁给你为妻，希望她能够像我这样深爱着你，代替我守护在你的身边，一生一世，白头到老……

    钱雨润身子抽搐了几下，手一松，彻底的闭上了眼睛。

    简少堂察觉到了，他紧紧的闭上了双眼，发出一声如受伤野兽般的嘶吼，再也控制不住，抱紧她剧烈的痛哭了起来。

    不少人跟着后面默默流泪，都被这一幕感动到了。

    钱家二姑娘钱雨润，性子温婉，善良大方，一直以来与人为善，如今这结局，也不知是好还是不好，或者对她而言，这是最好的结局吧，含着笑容死在心爱的男人怀里。

    不知为何，昀凰突然想起了曹雪芹的那首诗：

    质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。

    尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？

    侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？

    试看春残花渐落，便是红颜老死时；

    一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！

    ……

    一朝春尽红颜老，花落人亡两不知，都说红颜命薄，在这残酷的时代，女子的命运向来掌握在男人手中，是生，是死，是苦，是乐……都由不得自己，钱雨润今日不死，日后也逃不掉被摧残的命运，钱天宝的罪名一定，钱府没落之后，她该何去何从？

    昀凰叹息一声，一挥手，带着墨衣和墨林离去，案子已破，接下来的事情自然有曹御史料理，她已经没有留下来继续看戏的必要了，至于那个提供证据的顾向南，倒是个有趣的女子，她倒想去会会她。

    她刚走出衙门，刚进了钱府的大门，一转身，正与一幼小的身子撞到，昀凰低头看去，来者正是之前在客栈里遇到的熊孩子，工部尚书吴承瑛之子吴明明。

    他后退了几步，抬头一看，是昀凰，当下猛的冲了过来，手中一晃，里面赫然是一把雪亮的小银色弯刀，昀凰见状大惊，一个侧身躲了过去，凝眉望去，见他手中的弯刀很是厉害，如镜面一般的刀身在阳光下冷气森森，闪烁着冰冷的光芒，那刀刃上凝结着寒光，不停的流转，更添加了锋利的薄凉之意，一看就是一把绝世好刀。

    昀凰不禁有些后怕，若不是她警觉，这么锋利的好刀用力扎进她体内，又是弯着带着倒钩的，她就算不死，也会去了半条命。

    墨衣向来心善，见状，尚未反应过来小男孩的目标就是昀凰，还以为他是不小心撞到了昀凰，再不小心差点伤到昀凰，当下向前一步，愤怒的看着小男孩，指着他教训道：“你这孩子怎么这么不长眼睛啊，走路也不知道看看人，你知道刚才有多危险吗？还有你手中的刀，这到底是从哪里来的，你娘怎么会给你这么厉害的凶器，若是伤到自己，伤到别人怎么办？”

    吴明明理都不理墨衣，他抿着嘴唇，一言不发的看着昀凰，眼中的怨恨和恼怒那般的明显。(未完待续。)