
    他宠溺一笑，刮了一下昀凰的鼻尖，道：“这首诗分明是抒发诗人悲伤情怀的，怎么到了你的嘴里，就完全变了味道，恰似一群太监上青楼……亏你说得出口”。

    “那又怎样？哼，反正有月这个字，我没有输，到你了到你了，快念快念”，昀凰笑着催促道，她自己都不曾留意到她的话里满是撒娇的口气。

    “好，到我了”，慕容瑾手握着酒杯，低声道：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠”。

    昀凰接着道：“更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。今夜偏知春气暖，虫声新透绿窗纱”。

    “众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园，疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”。

    “我寄愁心与明月，随风直到夜郎西”。

    “人生自是有情痴，此恨不关风与月”。

    “恨君不似江楼月，南北东西，南北东西，只有相随无别离”。

    “辛苦最怜天上月，一昔如环，昔昔都成玦”。

    ……

    两个人一来一回，倒是对了不少诗词，昀凰觉得酒好喝，每念一句就喝一杯，借着别人的诗词跟他相比，慕容瑾依旧不落下风，他眸光淡淡，吟道：“又疑瑶台镜，飞在青云端”。

    昀凰闻言，眼前一亮，叫嚷道：“你输了，你输了……”

    “这句是写月的，我如何输了？”

    昀凰耍起了赖皮：“又疑瑶台镜，飞在青云端，这句中哪里有‘月’字，你输了就是你输了”。

    “你喝酒之后总是这样耍赖皮吗？”，慕容瑾靠近她，低低地笑着，道：“好，我输了就我输了，只是下一次，可不许这般耍赖”，他话落，便自罚了三杯。

    昀凰笑着，道：“这些可都是我那个世界的诗人所作哦，你可知道三十六计？”

    “三十六计？”，慕容瑾念着，摇了摇头，“不知，说来听听，哪三十六计？”

    “所谓三十六计，是我那个世界里，根据军事思想还有斗争理念总结出来的三十六个作战方法，有很多这里也是有的，看来还不曾有人总结出来”，昀凰扳着手指头数到：“金蝉脱壳，借刀杀人，关门追贼，苦肉计，李代桃僵，声东击西，隔岸观火，打草惊蛇，浑水摸鱼，连环计，釜底抽薪，反客为主，反间计，笑里藏刀……偷梁换柱，无中生有，此乃三十六计也”。

    昀凰笑道：“六六三十六，数中有术，术中有数。阴阳燮理，机在其中。机不可设，设则不中”。

    慕容瑾闻言，眼眸深邃了，他有过目不忘的能力，昀凰念了一遍，他便记在心中，闻字观意，也明白了这些是什么意思，忍不住赞叹道：“你那个世界果真是卧虎藏龙，能人深不可测”。

    “那是当然”，昀凰笑的甚为自豪，她端起酒杯，“来，慕容瑾，我们干杯！”

    两杯相撞，昀凰一饮而尽，又倒了一杯酒，继续和他聊起了那个世界的事情，从历代王朝的变革动荡，说到了文人墨客的风流雅事，又从历史的发展说到了先进的科学技术，也不管慕容瑾是否听得懂，她想到哪里就说到哪里，一边说，一边饮酒，慕容瑾劝了几回，见她执意要喝，想着这酒乃是桃花所酿，对身体无害，喝了养颜美容，也就随着她去。

    月色静好，湿冷无声。

    他们二人举杯邀明月，谈风赏月，倒是颇有一番意境。

    酒虽然清淡，也耐不住昀凰这样贪杯。她也不知道自己喝了多少杯，脸颊微红，双手撑着，醉眼朦胧的看着慕容瑾，“想不到你也有输的时候啊，我还有很多诗句没有念呢，江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰，空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水……此时相望不相闻，愿逐月华流照君。慕容瑾，我们以后也去有山有水的地方吧，把酒当歌，共度此生，一起看花开花谢，月升日落，好不好？”

    她说完便静静地看着慕容瑾，眼神虽然迷离，眸里却是十二分的认真。

    这算是她的醉酒之后第二次表白吗？

    “好，我答应你”，慕容瑾认真答道，伸手将她揽入怀中，柔软的身子入怀，淡淡的女儿香味扑鼻而来，慕容瑾抱着她，将她紧紧地揽在怀中，动作轻柔珍爱，好似怀里是无价之宝，只属于他的无价之宝。

    这也确实是他的至宝。

    慕容瑾抱着她，胸腔里只余下满足，怀里的柔软身躯，赶走了他二十多年来的孤寂和淡漠，填满了他二十多年来的空虚和孤独，他一直深信着现在的昀凰和以前的昀凰是同一个人，不同的是以前的昀凰的灵魂是欠缺的，而现在的她，加上了来自异世界的灵魂，是圆满的。

    这个圆满的昀凰，才是他的真爱所在。

    他自幼就是淡漠的性子，不管对谁都保持着一定的距离，唯有见到昀凰，淡漠的眸中才有了暖意，从他见到归来后的昀凰那一刻起，他就知道眼前的人，就是他想要的。

    慕容瑾抚摸着她如墨的发丝，轻声应道：“等所有的事情都解决之后，我们就去鸟语花香的地方，临着山，靠着海，一起看花开花谢，看月升日落”。

    “此话当真？”，昀凰从他怀中探出头来，借着月光看着眼前之人，忍不住伸出手来抚摸上他的脸。

    他真的长得很好看，她从未见过如他这般好看的人，如玉的面容，淡墨的眉毛，清润的双眼，高挺的鼻子……那眉，那眼，润了月色，分外的温柔，流光溢彩，像是将她整个人浸在里面。

    昀凰看着他，心口微微失跳，自从认识他，眼里再也装不下旁人，眼前的人是她的，就只能属于她，她的手有些凉，顺着慕容瑾的眉毛，摸到他的眼睛，再到鼻尖，最后抚上了他的嘴唇，描绘着他的唇形，带来丝丝的悸动，昀凰开口，又问了一遍，“你答应我的事情，都作数吗？”(未完待续。)