
    吴明明小鸡啄米一般点头，好似真的把昀凰的话听到心里去了。

    “那你还憎恨我吗？”，昀凰话音刚落，吴明明就连忙摇头，生怕摇头摇晚了会惹昀凰生气，“不憎恨……不憎恨……一点都不，明儿……呜呜呜……明儿最喜欢大姐姐了……”

    昀凰见他态度一百八十度大变，瞬间从惹事生非的小混蛋变成了一个乖巧无辜的小绵羊，长长的叹了一口气，眼眸里尽是失望。

    他这着急否认的样子，那小眼神不停的乱撞，转个不停，一看就是在说谎，只怕自己刚刚那一番教训，只是让他更加惧怕自己了，他嘴上说着不敢，说着再也不了，说着喜欢她，只怕在他的心里已经恨毒了她，倘若他有能力反抗，一定会第一时间杀死她吧……

    昀凰叹了一口气，抬起头，看向李嬷嬷，“告诉你家夫人，你家儿子我带走了，等他什么时候学成了人样，我再把他送回来”。

    吴明明一听，吓傻了，连忙跑上前，抱住了李嬷嬷，哭喊道：“不要……我不要跟着她走，我不要，我已经学好了，我不要去……”

    吴明明是李嬷嬷看大的，如何舍得，看到他小脸苍白的，心疼不已，上前拉住他，替他擦拭着面上的泪水，哽咽道：“小少爷别哭了，哭的嬷嬷心肝儿都疼了，不哭了啊，你不想去，咱们就不去，咱们回家，咱们回家好不好？”

    “嗯，明儿要回家，明儿不要待在这里”。

    李嬷嬷劝慰好他，抬起头，看着昀凰，“公主难道真的打算带明儿走，他不管怎样也是尚书大人的儿子，就算有什么得罪之处，您教训也教训了，这样夺人嫡子，难道不怕被人诟病吗？”

    昀凰冷笑一声，瞪着李嬷嬷美目饱含威严，道：“本公主做的决定，还轮不到你一个小小的奴才来质疑，墨衣，给我将这孩子抱过来，直接送走！吴尚书若是想寻儿子，先问问他，刺杀当今公主该当何罪，本宫在即墨府等着他！”

    一声落下，她看都不看李嬷嬷一眼，转身就走。

    ……

    公堂之上，人证物证俱在，因着钱雨润的死，这件案子落下帷幕，钱天宝被判死刑，秋后问斩，而钱知府钱文风，则革职查办。

    慕容瑾在钱文风醒过来的时候，带着昀凰搜集到的他贪污的罪证前去，关上门来，和他密谈了很久，从屋内走出来的时候，冷风习习，慕容瑾迎着阳光站着，却感觉不到半分暖意。

    “公子，问出来了没有？”，玄北问道。

    慕容瑾眼神幽远而难测，遥望着远方，银色的面具在阳光下折射出冰冷的光芒，薄唇抿出无情的弧度，从怀中掏出令牌交给玄北，“吩咐下去，一切按照第一计划进行，至于钱天宝，打残了毒哑了，送到偏远的地方，留他一条命，其他的，不用我吩咐，自己去处理”。

    第一计划……

    玄北一愣，他神情变得严肃，一下子跟打了鸡血一样，浑身都是劲头，“倒是便宜这钱天宝了，公子下了决心就好，属下这就去，保证将事情办的漂漂亮亮的”，话落，人就已经跑远了。

    没过多久，就传来钱天宝在牢狱中畏罪自杀的消息，听说牢狱赶过去的时候，他整个人都浸在毒酒里，整张脸都腐烂了，看不出人样来，后来请了好几个人来辨认，都说确定这是钱天宝本人，才将他用草席一裹，下了葬。

    消息传到昀凰耳中的时候，她正在跟顾向南道别。

    顾向南一身黑衣，头戴着面纱，对着昀凰拜了又拜，感激道：“多谢公主，公主的大恩大德，小女子没齿难忘，小女子知道自己人微言轻，也没有能力帮助到公主，不过公主请你放心，小女子不是无情之人，只要公主需要，小女子愿意为公主赴汤蹈火，在所不辞！”

    昀凰点了点头，并未将她的话放在心上。

    她对她们好只是出于对女子的同情之心，也是有心想帮助她们一把，她向来欣赏坚强独立的人，这样的人，不管身处何等境地，都能保持本心，为了心中的目标拼搏，而不是一味的依靠着别人，女子本柔弱，可是柔弱不代表软弱，这顾向南有着一颗坚毅不拔的心，这一点就胜过其他很多人，在这个男权至上的朝代，她深知两个弱女子若想凭着自身的努力存活下来是多么的不容易，同为女子，她自然希望看到她们过得好。

    昀凰吩咐墨衣送了很多盘缠给她，嘱咐道，“你不必推辞，这对我而言不过是举手之劳，我会派人一路护送你们南下，保护着你们一直到你们安顿下来，天色不早了，你们赶紧启程吧”。

    顾向南接过盘缠，紧紧的抓在手中，内心思绪万千，感动不已，她拉着徐氏又一次对着昀凰弯膝道恩，眼眶有些湿润，“多谢公主，多谢公主的大恩大德，向南没齿难忘！”

    除了感谢，她已经不知道该说什么了。

    顾向男暗自在心中下定了决心，她一定要混出一点名堂出来，这样才对得起公主的这一番礼遇，她如今不过是蝼蚁一样的存在，还没有资格站在公主身边为她做事，她要去努力，要去拼搏，等她有了足够的能力，再来回报公主的恩情！

    道别完之后，她扶着徐氏，二人坐上了马车，缓缓离去。

    自她们走后，墨衣浅笑一声，抿嘴道：“小姐又做了一件善事呢，这若是让夫人知道啊，她一定会让这两个女子留下来，以即墨府的实力，多养两个女子，还是养得起的”。

    让她们留下来？

    昀凰轻轻一笑，倒不是没有想过这个可能性，只是这个顾向南一看就是个自己想法的人，她既然想带着徐氏出去闯荡，自然有她的打算，就让她去吧，这样坚毅的女子，她也想看看，她靠着自己的能力，能够走多远。

    昀凰扭头，走回了屋子，一下子就被眼前的情景惊呆了。

    (未完待续。)