
    他放宽了心，面上的笑容越发明媚，从怀中掏出一个玉梳子，送到了楚怀玉眼前，“怀玉，还给你”。

    楚怀玉小脑袋一扬，疑惑道：“这是什么？”

    玄北面上的神情呆了呆，这不是他最珍爱的东西吗？难道他变身之后忘记了？

    他好心解释道：“你忘记了吗？那天你用这个跟我换画像的，你还说，这玉梳是你娘亲留给你的唯一念想，你每晚都抱在怀里睡觉，每次看到它，都能想到你的娘亲，这是你最珍惜的东西，是你的宝贝……”

    楚怀玉小尾巴一甩，恍然大悟地喔了一声，摆了摆小爪子，重新扒拉了一个核桃扔到嘴里，嘎嘣嘎嘣的吃下肚，吧唧着嘴巴，道：“这个啊……”

    玄北一喜：“想起来了？”

    “没想到你还留着呢，这是我从集市上买来的，三文钱一个，我家里多的是，你要是喜欢，回头我送你一箩筐……”

    玄北面上的笑容僵硬住了。

    “噗嗤”，昀凰没忍住，笑了出声，三文钱买来的……

    若是她没有记错，当日楚怀玉拿着玉梳时，可是满脸的怀念和不舍，说出来的话让人动容，没想到都是假的，就连她也被他给蒙骗了。

    玄北铁青着脸，咬牙切齿道：“楚――怀――玉――你――竟――然――敢――骗――我！”，亏他还内疚了这么久，亏他还小心翼翼的将这个玉梳收藏了起来，亏他还一心惦记着他的安危……

    “不行吗？”，楚怀玉从干果堆里抬起头，青玉般的龙脸上满是迷茫和无辜，好似做错事情的不是他一样，“你是不是傻？我说的话能信吗？”

    玄北：“……”

    忍无可忍，无需再忍，他伸手，一拳对着楚怀玉砸了过去，岂料他快，楚怀玉比他还要快，小身板一扭动，一下子窜了出去，他在半空中临空翻了一个筋斗，身子扩大了双倍，伸出两爪子拉扯着皮，对着玄北做了一个大大的鬼脸，“略略略……玄大哥你是越活越回去了，竟然连小动物也不放过，羞羞羞……”

    “楚怀玉你这个小混蛋！你信不信我把你的皮剥了，做成红烧蛇肉！不……不对，是红烧蜥蜴肉！”，玄北跺脚，气急败坏道。

    楚怀玉脖子一昂，伸爪一抚头上的小角，小爪子拉风的一甩，“什么蛇肉蜥蜴肉的，是龙好吗？吾乃青龙！威震八方的青龙！哼，世间的生物看到本龙，都要屈膝跪拜的！”

    玄北故意打击他，“哎呦，就你这个小身板，还青龙呢，你倒是变个青龙给我看看啊，听说龙都能喷火的，你倒是喷个火给我瞧瞧啊，你会吗？你会吗？不会就给我闭嘴！”

    楚怀玉鼓着腮帮子，用力一呼，却只能呼出一团白气出来，它小尾巴摇了摇，嘴巴下瘪，“我被压制住了，才恢复了二层功力，如今只能够随意变大变小，至于其他的，现在使不出来……”

    它说着，满满的靠近玄北，青豆般的眼睛对着他眨个不停，虽是龙身，可是面上的表情，清晰可见的委屈和无辜。

    玄北被它这萌样给迷惑了，站在那里看着它。

    楚怀玉继续装着柔弱，可怜道：“唉，也不知道我什么时候能够变成人形，也不知道哥哥他现在如何了，他若是看到我这副模样会不会认出来，我好想他……我也好想你们，好想恢复功力变成人身，然后和你们一起玩啊……”

    昀凰双手抱胸，好笑的看着这一幕，楚怀玉是在是鬼精灵，玄北又要倒霉了。

    不知为何，自从楚怀玉醒来之后，她就感觉自己跟楚怀玉心灵相通了，楚怀玉心里想着什么，她都能感觉得到。

    玄北的喉咙有些发紧，听着这些话，想到以往和他打打闹闹的场景，也不禁开始怀念了起来，是啊，以前多好，几个人热热闹闹的，互相拌嘴吵闹，都很有意思，不管怎样他也是个活生生的人，如今变成这幅模样，一个人，不，是一条龙怪可怜的……他心里应该很难过吧，若是他一直是这幅模样，以后见到楚盟主……

    想到此，玄北看着面前的小青龙，喃喃道：“怀玉，你别难过，我们会想办法帮你复原的，总有一天你会变成原来的样子，和我们一起……”

    他话未说完，楚怀玉就突然扭身，对着他的脸，“砰――”得一声放了一个大大的响屁。

    众人：“……”

    其后所有人爆发出一阵哄笑，玄北捂着口鼻，脸黑成了焦炭，飞身上前就去抓楚怀玉，一人一龙厮打在一起。

    ……

    汴梁城的事情解决之后，一行人收拾完行李就上路了。

    昀凰原本为吴明明的去向烦恼，他是尚书大人的儿子，是绝对不能送到暗楼去的，其他地方也去不得，可就这样将他送回去又无济于事，慕容瑾提议将他送到禁卫军统领王虎那边，交给他手下治理，昀凰点了点头，便交由慕容瑾处理。

    马车内，慕容瑾手捧着书卷，安静的看书，昀凰也拿了一本书坐在一旁，假装一本正经地看着，只是没一会儿她就厌倦了，这本书讲的是轩辕王朝的地理分布，她开始还有一点兴趣，可是没看多久就厌了，她对这些地理，庄稼，山丘，河流之类的实在是提不起兴趣，她也不在乎哪里的泥土适合种什么，哪里的地形险要，气候如何。

    昀凰将书放回书架，又掏出了一本书《集异录》，这名字倒是不错，昀凰翻开看了几页，写的是各个地方发生的怪异之事情，比如半夜明火，比如突然诈尸，还有遇到鬼怪之类的，甚至还有遇到女鬼，跟女鬼交合之纪录，可谓是大千世界，无奇不有。

    这其中有一页，记录了一件诡异之事，轩辕王朝的开国皇帝明德皇帝，当年想在京城郊边一个风景秀美的地段建造一个大园子，结果有人站出来说这片地方下面是古墓，乃是前朝的前朝一个贵妃娘娘的墓地，是动不得的，有大臣说不能破坏这里，这里乃是阴气极重之地，还有大臣说这位贵妃娘娘可是个狠角色，她的墓地绝对动不得。(未完待续。)