
    “老奴在这里给公主赔个不是”，李嬷嬷点了点头，以为昀凰要顺着台阶下，将这件事情翻过去的时候，下一秒，在听到昀凰的话语之时候，一下子面色僵硬了起来，只听得昀凰冷冷一笑，嘲弄不屑的话语飘了过来：“你给本宫赔个不是，哼，你算个什么东西！还有你家老爷，区区一个工部尚书，又算个什么东西！”

    昀凰眉头一挑，绝美的面上挂着淡淡疏离的笑容，看着她的眼眸像是在看一个蝼蚁，“还有，本宫是睚眦必报之人，可不是圣母，更不是菩萨心肠，谁得罪了本宫，不管那人是谁，本宫都会追究到底！”

    她话落，看着李嬷嬷的面色由青转白，再转黑，昀凰唇角微勾，不再和她废话，身形一晃，人已经来到了李嬷嬷的身后，眸光冰冷的看着小男孩，五指成钩，抓着他的衣领轻功运起就飞身而上，带到半空中，停留在最近的一颗大树之上。

    “啊，放开我，你这个恶毒的女人――”

    小男孩突然间被人抓着衣领子提了起来，看着地面离自己越来越远，脚下没有了着力点，他感觉到自己的身体悬空，忽然慌乱起来，惊恐的紧扒住昀凰的胳膊，双腿胡乱地踢着。

    李嬷嬷怎么也没有想到昀凰会真的对小少爷动手，吓得双腿一软，倒在地上，老眼圆瞪，紧紧地锁着小少爷，眼睛眨都不敢眨一眼，生怕昀凰会松手，那么高的距离，若是摔下来，小少爷就是不死也残了。

    墨林见此，双手叉腰，高喊道：“小姐，一定要狠狠教训一下这个恶毒的孩子，千万不要心软！”

    墨衣虽然不曾说话，可是她面上的表情却坚定了起来，现在就算是昀凰杀了这小男孩，她也不会有半点舍不得，这样心思狠毒的孩子，若是任由他继续下去，长大之后还不知道会张成什么样的祸害。

    昀凰脚尖一钩，稳稳地落在树枝上，低头，看着小脸吓得苍白的吴明明，对着他微微一笑，笑容里不见半分暖意，“你可知道错了？”

    “啊――”

    吴明明好不容易在树枝上站稳了，脚下一个踉跄，差点从树上摔下去，吓得他连忙整个人趴在树枝上，紧紧的抱住树枝，闭着眼睛哭喊道：“嬷嬷快救我……娘亲，我要娘亲……”

    昀凰直视着他，杏眼里闪过一丝冰冷的光芒，她抬脚，足下对着吴明明抱着的那根手臂粗细的树枝轻轻点了一点，那树枝晃动了起来，吴明明的心就跟着大跌大落了几下，他哭得越大声了，清脆的哭声响彻在每个人的耳边。

    昀凰脚下再用力一点，那树枝便猛烈的晃动起来，吴明明吓得闭紧了双眼，双手死死抱住树枝，生怕树枝忽然折断或者将他甩下，一瞬间，树枝簌簌的晃动声，吴明明刺耳的鬼哭狼号声繁杂的混杂在一起，吵的人心烦意乱。

    “啊……嬷嬷救我……娘亲救我……哇……”

    “哇……好恐怖啊……娘亲，你在哪里……呜呜呜……不要啊……不要把我丢下去……呜呜呜……”

    “呜呜呜……不要啊……不要再摇晃了，呜呜呜……”

    李嬷嬷哭丧着脸，好不容易颤颤巍巍地从地上爬了起来，正看见昀凰在踹小少爷趴着的树枝，心中大惊，脚下一崴，又重新跌落在地上，吓得半条命都快没有了。

    她怎么也想不到昀凰会真的对小少爷动手，这世上哪有这么狠心的女子，连小孩子都不放过，天哪，若是小少爷出了什么事情，依着夫人的脾气，依着老爷的脾气……

    他们还不得将她生吞活剥了！

    一阵又一阵的绝望涌上心头，李嬷嬷越想越害怕，越想越惊慌，怎么办？难不成就这样眼睁睁的看着小少爷出事情？她慌乱之下，想到了卧床不起的夫人，对！她找夫人去！

    让夫人出面做主，那样不管出了什么事情，也有夫人在前面挡着，左右碍不着她什么事情，她不过是个下人，她能做什么主？

    李嬷嬷手脚并用的从地上爬起来，扭头就往回跑，岂料还没跑两步，就被一人挡在了前面，她抬头，正对上墨林那张没心没肺的笑脸。

    “老太婆，你要去通风报信，对不对？”

    李嬷嬷铁青着脸，不吱声了。

    墨林闲闲地玩弄着手指，面上挂着坏笑，斜着她道：“我劝你啊，还是少费劲了，惹了我家小姐，连你一起打！”

    李嬷嬷哆嗦着双腿，站在原地不敢动了，良久，她咬了咬嘴唇，豁出去老脸，扑通一声跪了下来，“姑娘是心善之人，还请姑娘救救我家小少爷啊，他才六岁大的孩子啊，什么都不懂的……所有的事情都是老奴不对，是老奴怂恿他的，一切都是老奴的错，都是老奴不好，你们要惩罚，就惩罚老奴吧，老奴……老奴给你们磕头了……”

    她说完，磕下头去。

    墨林眼中闪过一丝厌恶，她侧过身躲过了她的跪拜，不屑道：“现在来求情有什么用，早干嘛去了？你刚才对着我家小姐不是态度很横吗？一口一个你家老爷，把你家老爷搬出来威胁我家小姐是不是？哼！我家小姐可是皇上钦定的公主，会怕你家老爷？你也不撒泡尿照照自己那副样子，刚才若不是小姐会武功，及时躲过，那死孩子手中的刀，可就直接捅进我家小姐的心脏！小姐就算是捏死他，都不为过！你真该庆幸我家小姐没有事，要不然，哼，你们今天别想活着走出这里！刺杀当朝公主，这可是重罪……”

    “墨林，何必跟她废话”，墨衣走上前来，冷冷的看了李嬷嬷一眼，拉着墨林走了，和这样的人，就算是讲再多的道理都没有用，她们的心是死的，是黑的，她现在再怎么求饶，也不过是为了活命，而不是真的意识到自己错了。

    这边的动静颇大，不一会儿，就引来了一堆下人围观，他们一看来者是左相大人和昀凰公主，吓得都不敢露面，一个个躲在远处看着。(未完待续。)