
    昀凰见慕容瑾面色沉冷，像是覆上了一层薄冰，忍不住往他身边靠了靠，拉着他的手轻轻的晃动了几下，慕容瑾垂首，见她面上挂着担忧和讨好之意，心知她这是在为自己担忧，不由一暖，面色微微转好，他轻声道：“我没事，不必担忧”。

    她的手柔软，带着丝丝的凉意，慕容瑾反手握住她的手，就像是握住了整个世界，只觉得这一双小小的手掌蕴含着无限的力量，轻轻一拉，就能将他从无尽的冰冷之中拉扯出来，带着他走出回忆的桎梏。

    慕容瑾心念一动，拉着她的小手指在手中把玩着，替她暖着手，“凰儿为我做了太多，我都铭记在心，我知道自己在做什么，更重要的是，我知道自己想要的是什么，过往已成云烟，若是我执念于复仇，被仇恨蒙住了心，不仅九泉之下的爹娘会不开心，连你，我也会抓不住，那样的我，活着的意义就是为了报仇，待手刃仇人之后，我又当如何？就算是真的报了仇又能如何，不过是没有灵魂的行尸走肉一个……”

    昀凰没有想到他会说出这番话来，她一直以为慕容瑾所做的一切都是为了报仇，可是如今，他却说自己并不执念于报仇雪恨。

    诧异之后，昀凰心中生出一股说不清道不明的情绪。

    他说的是不执念于报仇，而不是不报仇。

    君家的冤案，是一定要平反的，这是人生中一件最重要的事情，而不是全部的事情，多少人在遭遇不测之后，心被仇恨给覆盖了，活着的唯一念想便是报仇，待报仇之后人生就没了其他任何意义，更有甚者，直接仇恨起整个世界来，行为和心理都变态了，执念太深，终是虚妄。

    而慕容瑾却能够看得通透，想得明白，这一点，让她佩服不已，若是他执着于复仇，满心都是复仇，是不可能跟她相爱的，“你能放下心结，这是最好不过的事情了，很多事情做起来，人若是执迷于仇恨，很容易就迷失了自己”。

    慕容瑾浅笑地看着她，眼眸里尽是柔色，其实她不知道，真正让他放下这一切的，都是她，从爱上她的那一刻起，他就知道自己究竟想要的是什么，他要做的事情，为君家翻案，将幕后之人揪出来……他一定会尽全力去做到，而他想要的人，他也绝对不会放任自己错过。

    他要做的事情，只要靠着人脉，手段，权术，就能够完成，可是他想要的人……感情跟朝堂是不一样的，是需要用心的，他为昀凰付出一颗赤诚之心，他相信，他能够抓住昀凰的心，抓的牢牢的，绝对不会让她离开。

    慕容瑾想到此，拉着昀凰微微用力，却听得她低声道：“其实这一点，我以前也有猜测，可是终究不敢相信，一来是事发突然，皇上震怒之下直接下旨，如若这件事情是他所为，他不应该避嫌吗？二来，反正捏造的证据已有，他还怕什么？只要按照正常的审理流程走下来，刑部会同兵部一起审判，人证物证俱在，君家谋逆之罪铁板钉钉，到时候任谁也说不出什么来，可是他却一反常态，当庭下旨，直接派人去灭门，难道就只是因为担心君家之人会事先逃跑？他难道就不知道这样一来，君家谋逆之事就变成了一件真假难辨的悬案，纵然世人不敢公开谈及议论，私下里难免会嘀咕，认为君家是被冤枉的……这一点是我不能相通的，如今知道了他是幕后之人，我就更不能想通了，有什么原因是他非要当场处置君家不可？既然有心要灭绝君家，那早几个月，晚几个月，对他而言又有什么分别？别说几个月，就是几个季度，几年又如何？坐在那个位置上的人，最不缺的应该就是耐心了，留着君家还能牵制一下萧家，皇上他如此急迫的要除去君家，我总觉得，这中间一定有其他的原因，一个让皇上不得不这么做的原因……”

    慕容瑾沉默不语了，昀凰所说，正是他所想。

    昀凰沉思着，在不知道皇上就是幕后之人的时候，她曾经想过，皇上当初能够下定狠心将君家斩草除根，必然是恨极了君家，因此，替君家翻案也就成了难上加难的事情，再没有足够的证据之前，她不敢贸然行事，就算是在证据充分的情况之下，替君家翻案都是万分困难的，说不定刚一提出来就会直接被皇上驳回论罪，如今知道幕后之人正是皇上，那要替君家翻案，岂不是直接跟皇上作对？

    昀凰接着道：“我总觉得，皇上当初为何会急于铲除君家，这个问题很是关键，可是现在一点头绪都没有，而且，既然他是幕后之人，那在他继位之时要想翻案，便难如登天……在他手中不行，难不成要等待下一任，这要等多久……”

    当今皇上疑心病重，从他是怎么对待自己儿子，就能知道其人心狠手辣，怕是感情之类的在他看来，只有利用与与不能利用的区别，自古皇家无真情，这句话一点都不假。

    难道真的要等到下一任吗？等到太子登基，才能替君家翻案？太子仁慈，皇后母族，已故的右相更是跟君家关系匪浅，轩辕澈若是掌权，只要证据充分，一定会公正对待。

    见昀凰分析到此，慕容瑾眸光沉静，淡淡道：“也并非要等到那时，事在人为”。

    昀凰一愣，抬起头看着他，听他问道：“你认为谁最有资格夺得皇位？”

    昀凰想了一下，道：“大皇子轩辕朗，性格豪爽，最是厌倦朝堂之上的权谋，这些年镇守边疆，甚少回京，传言其母是因得罪了皇上而被处死，因此他处处顶撞皇上，明明是皇长子，却是连个王位都没有，先不说他本无心皇位，就说他的性格，刚直耿要，不折不挠，我舅舅跟他交往甚多，评价此人为人爽朗，有侠士之风，他这样的不适合做皇上，更不适应朝堂上的勾心斗角……”(未完待续。)