
    她声音之大，引得在场的不少人都跟着嘲笑了起来。

    曹御史瞥了昀凰公主一眼，打算敲的惊堂木默默的放了下来，那可是公主身边的侍女，公主又是左相大人的心头宝，他可不敢胡乱得罪，更何况她说的原也没错，于是……曹御史干咳了一下，睁一只眼闭一只眼，假装自己没有看到墨林这般扰乱公堂，倒是昀凰凝起来眉头，不悦地看了墨林一眼，训斥道：“墨林，这里是公堂，不可胡言乱语，什么姘夫不姘夫的，那明明是她的夫君，据本公主所知，这马蓉蓉已经给大夫人敬了茶，真真正正入了钱府，成了钱天宝的妾侍”。

    这话犹如一颗石子将平静的湖水打破，围观的百姓们双眼放光，一个一个的小声讨论了起来，丈夫尸骨未寒，就急急忙忙的去给别人做妾，这说明了什么？摆明了她原先就跟这钱天宝有一腿，这马蓉蓉可真是不要脸之中的极品。婚内出轨也就算了，竟然伙同奸夫谋害了夫家，如今竟然还堂而皇之的嫁给了奸夫。

    当下就有围观的老妈子往地上吐了一口唾沫，指着马蓉蓉骂道：“贱货！如此的不要脸，我早就听说她是个不老实的，瞧瞧她那魅样，一看就是个风骚无度的”。

    “可不是，背着自己的夫君在外面偷情也就算了，竟然还伙同别人坑害了自己的夫君，老天若是有眼，就该一道天雷劈死她！如此下作的女子，真是天下少有……”

    “呸，依我看啊这件案子不要审理了，这不是明摆着马蓉蓉伙同奸夫杀害了夫家十几口人嘛……大人直接判他们死刑吧……”

    百姓们沸腾了起来，都在强烈谴责马氏不要脸，也不知道是谁带头喊了一声“杀了狗男女为卢家报仇雪恨”，百姓们皆跟着后面喊了起来，这婚内不贞原本就是被人唾弃的一件事情，马氏婚内不贞也就算了，伙同奸夫谋杀了卢家十七口人，更是激发了百姓们的愤怒情绪。

    马蓉蓉听着别人的辱骂声，双目含泪，终是忍不住了，站了起来，怒视着百姓们，指着他们叫嚷道：“凭什么骂我？你们有什么资格来骂我，你们男人可以三妻四妾，可以左拥右抱，为什么我们女人连选择自己幸福的权利都没有了吗？你们凭什么指责我？你们男人有几个不去逛妓院，有几个不是有了妻子还另谋新欢……”

    “倒也不是没有选择幸福的权利，可这是有前提的啊，你都嫁人了，出嫁从夫，自然百事以夫君为先”，人群中有人回了一句。

    马蓉蓉苍凉一笑，流下泪来，那模样瞧着甚是楚楚动人，“呵呵……百事以夫君为先，那卢健全是个废物，我也要以他为先吗？真是匪夷所思，你们都是疯了吗，那卢家强行把我买进来，娶我不过是为了给他家儿子冲喜，我承认我是爱上钱少爷，那又如何？难道我连这点选择跟谁在一起的权利都没有了吗？凭什么我马蓉蓉该跟谁在一起，不该跟谁在一起要由你们这些外人来决定，若那卢健全是个文武双全，英俊潇洒的好男人，我又何至于如此？我也是女子，自然希望能够跟自己的夫君朝夕相处，相爱到老，这是每个女子的愿望，可是我的夫君他是一个窝囊废，世人不都说‘良禽择木而栖，贤臣择主而侍’吗？我这样又有什么错？”

    曹御史猛得一拍惊堂木，“肃静！”

    两边的衙役用力锤着地面，喊着：“威――武――”，场外的人群渐渐安静了下来，场面又恢复了肃静。

    马蓉蓉擦拭着眼泪，委委屈屈地重新跪了下来。

    昀凰眉头一挑，冷冷的看着马蓉蓉，良禽择木而栖，贤臣择主而侍吗？

    果然人不要脸，天下无敌，她一个婚内出轨，跟外人勾搭一同谋害自己夫君，残忍杀害了十七口人的人，竟然也有脸用“良禽择木而栖，贤臣择主而侍”来形容自己，这不是平白糟践了天下良臣吗？

    至于她说的，“男人可以三妻四妾，为什么我们女人不可以”，昀凰无力反驳，这个世界本来就是男权至上，从来男人三妻四妾，甚至娶再多的人都不会有人诟病，可是若是女子婚后不贞，就会被人戳脊梁骨，世态如此，人心如此……

    她只求与慕容瑾一生一世一双人，其他的跟她无关，每个人都有每个人的想法，每个人都有每个人的思维，她无能力改变这一切，也不愿意去干涉别人的思维想法，况且，如今要处理的也不是她口中的“我选择跟谁在一起有错吗”，这个问题还是留给她自己去想吧，现在审理的可是卢家十七口人的命案。

    曹御史严厉地看着马蓉蓉，道：“公堂之上，本官问你话，请你如实回答，你可认得你身边的男子！”

    马蓉蓉跪在地上，擦拭着泪水，回道：“回大人的话，认得”。

    “当夜命案发生之时，他可在现场？”

    马蓉蓉瞥了钱天宝一眼，摇了摇头，“不曾”。

    “若是本官没有听错，你刚才说的是你爱上钱少爷，这话你从何解释？你是何时与钱少爷相识的？”

    马蓉蓉一愣，咬着嘴唇，道：“民女……民女以前就认得钱少爷，不曾有过接触，自命案发生之后，钱大人心慈，将民女安顿在钱府，民女瞧见了钱少爷的姿容，心生爱慕，这才……”，她说着，垂下头去，“恳请大人明察，此事跟钱少爷无关，分明是张涛，他觊觎民女的美貌，妄图强要了民女，民女不从，他就残忍杀害了卢家十七口人，这是民女亲眼所见，又有卢家十七个尸体作证，张涛是得不到才可以诬陷好人啊……恳请大人明鉴，莫要平白污蔑了钱少爷……”

    张涛怒道：“觊觎你的美貌？你个毒妇怎么有脸说这句话的，先不说你长得跟蛇蝎似的，如你这样心肠狠毒之人，你就是脱光了在我面前，我也不会要你的，就你这样的，外表再好看，内里也是肮脏无比，我嫌弃都来不及呢！”(未完待续。)