
    她身形极快，在深山之中穿梭，好不容易看到一只野兔子，因为身边没有箭，她就直接扑了过去，手刚一碰到兔子，一把利箭直直地射了过来，一箭击穿了野兔子，她扭头，就见一黑衣男子踏着晚霞而来，冷峻的面上没有一丝的表情，浑身上下透露着生人勿近的气息。

    她当时因着那只兔子，二话不说直接和他打了起来，最后惹来了野狼……

    往事已随烟云而散，回忆不可追。

    昀凰忍不住在心里叹了口气，垂下眼帘，纤长的睫毛遮住眼中一闪而过的痛苦，她抬头，双目通红的看着他，神色复杂，刚一开口，却忽然眼前一黑，晕过去的那一刻，感觉到一个坚硬的胸膛，熟悉的清香味传来，她便彻底陷入无知觉的黑暗之中。

    在她倒下去的那一刹那，高歌正想上前抱住她，岂料他快，有一个人比他还要快，慕容瑾飞身而来，一把将她搂在怀中，高歌伸出去的手尴尬的落在半空中，他眼眸一垂，闪过一丝连自己也说不清的感觉，是落寞，还是悲痛，又或许，是遗憾……

    他终究是错过了。

    慕容瑾抬头，凌厉的眼眸审视般得落在高歌身上，问道：“皇上为何要派你杀世子？”

    高歌在见到慕容瑾之时，就收起了面上的悲痛，面上恢复了一片漠然之色，闻言，将那日御书房内发生的情景讲了一遍。

    慕容瑾面色一冷，浑身弥散开来浓郁的杀气：“你说有人呈上了即墨府的令牌，皇上怀疑当日劫囚之人是世子，才动了杀意？”

    高歌点了点头。

    慕容瑾周身的杀意更浓，三里以内都能感受到来自他身上强者的压迫，这股压迫即便是高歌，都免不了心惊，他的武功究竟强大到什么地步？

    慕容瑾眼眸微眯，果然是他啊……

    那位可真是心狠手辣，为了巩固皇位，仅仅是因着一个不确定的证据，就能够痛下杀手，跟当年对待君家有什么分别。

    他沉了沉心思，问道：“报密之人是谁？”

    “一个小官差，姓王名富强，家住京城以南的和硕街梧桐口，家里有一年迈的老母，还有一结发夫妻，膝下有一五岁的小女儿”。

    慕容瑾闻言，扭头看向玄北，“都记住了？”

    “属下这就吩咐下去”，都不需要公子开口多说什么，玄北连忙应道。

    “嗯”，慕容瑾眸光落在高歌的伤处，从怀中掏出一瓶药，扔给他，“这是上好的金创药，里面有一颗保命丹，你先服下，然后回去复命，等过两日，将金创药涂在伤口处，五日便能痊愈”。

    话落，人已经抱着昀凰走远。

    在他身后，高歌呆呆的矗立在那里，捏着手中的药瓶，神色复杂。他在原地站了许久，这才转身，检查了一下，发现只有两个活口，也是奄奄一息，就算救下来也活不过三日，其他暗卫都已经气绝身亡，很多都是一招致命，他盯着其中一人脖子处的牙印看了半饷，若是他没有猜错，这便是青龙留下的痕迹。

    他从地上拿起刀，将所有脖颈处有牙印的暗卫的伤口处都划烂了，将牙印遮掩掉。

    一剑封喉只能说明对方武艺高强，这并不可怕，可怕的却是这样未知的恐惧，一条身形微小，一口就能将人咬死的青龙，若是被有心人发现，只怕会给昀凰带来灭顶的灾难。

    他低头，看了看自己肩下的伤痕和满身的鲜血，叹了一口气，从药瓶中倒出金丹服了下去，倘若昀凰不动手，他也会拿刀在身上多捅几刀。

    此次伤亡惨重，若是他完好无损的回去，怕是都走不出御书房的大门，皇上疑心病极重，他回去复命，唯有身受重伤，才有活命的机会。

    京城，和硕街。

    王富强哼着小曲儿，拎着两斤酱肘子往家走。

    这人有了钱，就是不一样，走路都仰首挺胸了，想他王富强什么时候这么威风过，以往他在衙门内都是被人瞧不起的存在，可是如今可不一样了，他得了贵人的帮助，于仕途上也开始节节高升，今日大人还特意知会他，说是打算让他去做一个牢头。

    别看这小小的牢头，官职不大，却是个肥差事，但凡犯了事情进了牢房的人，谁还没有个亲朋好友？那些人要想进来探监，可不就得通过他吗？

    这能不能放行，还不是他一句话的事情。

    到时候，他就坐等着收银子收到手软吧，哈哈哈……

    王富强垂首，看了看手中的酱肘子，闻了闻，可真是香呢，这可是醉宵楼做出来的上等美味，以往他都只能眼巴巴地看着，因为醉宵楼的价格实在是太贵了，可是如今不一样了，他有了银子，什么事情办不成？什么样的美味吃不到？

    别说是这二斤酱肘子了，日后，他王富强想吃什么没有？等他当上牢头，谁想探监，都要先给他送上醉宵楼的美酒美菜！要最上等的！

    “哟，王二啊，你这是打哪里来，哎呦……这香味，隔着老远我都闻到了”，一个吆喝声从不远处传来。

    王富强抬头一看，见来人是二狗子，嘿嘿一笑，道：“你这家伙，这狗鼻子灵的，这都叫你给闻到了”。

    二狗子屁颠屁颠儿跑了过来，眸光落在他手中的酱肘子上，咽了咽口水，嘿嘿笑着，道：“王二你这是打哪儿发了横财了，瞧你如今这一身的派头，啧啧啧……跟个大地主似的，我可是听说了啊，你昨个儿去了醉红楼，一出手，就打赏了青青姑娘五两银子哪”。

    他说着，右手伸出，五指张开，晃了晃，“五两啊，够我一年的酒钱了，结果你二话不说，就赏给了一个下作的妓女，啧啧，王二你如今出手实在是阔气，阔气的很啊，我听说的时候，眼睛都绿了，听说你还同时点了曼罗姑娘，嘿嘿……王二你出手这么阔错，那青青姑娘是不是使出了浑身的解数来伺候你，这两女同时伺候的滋味如何啊？”(未完待续。)