
    她的舅舅又在何处！

    昀凰双目通红，一声一声地对着悬崖底下呼叫着，泪水迷蒙了双眼，顺着她的脸，一滴一滴的落了下去，坠入悬崖，消失不见。

    若是她早一些赶来，若是她能够抢先一步挡在舅舅的身前，或许，舅舅就不会死！

    一切都是她的错！

    是她害死了舅舅……

    是她害死了舅舅……

    昀凰撕心裂肺地喊着，哭着，只感觉胸口快要窒息，难以言喻的疼痛感在胸膛处猛烈地冲撞着，那声音回荡在这一片空地上，凌厉的叫人心生悲痛。

    世间最悲痛之事，莫过于生死相隔，即墨恒身中利剑，从山上掉下去，怕是早就摔得粉身碎骨，人若是活着，总归还有个念想，可是死了之后，就什么都没有了，日后只能对着孤零零的坟墓吊念……

    高歌终是忍不住，上前，手抚上昀凰的肩，“昀凰――”

    他呢喃着她的名字，张了张嘴，想说什么，却不知道该从何说起，

    昀凰听到声音，认出了是高歌，心中一震，是他！

    竟然是他！

    她神情大动，从地上爬起来，扭头，怒视着高歌，满腔的痛楚全化成了悲愤，一双冰冷的杏眸蕴含着滔天的怒火，像是要将高歌整个人给燃烧了，“是你！是你杀了我舅舅！”

    “高歌，你知道的对不对，你知道他是我的亲人对不对？可你还是杀了他！”

    “我拿你当朋友，你就是这样对我的！你杀了我的亲人！”

    她咬牙切齿，一字一顿道，每说一字，身子就向前走一步，逼得高歌连连后退。

    “高歌，这就是你对朋友的态度――”

    高歌不敢直视她的眼眸，微垂着眼帘，一步又一步地后退。

    昀凰素手一翻，一道刚猛之力就朝着高歌打去，他站在那里，悲痛地看着她，躲都不曾躲一下，那夹杂着昀凰愤怒之力的掌风袭来，一下子打中了他的五脏六肺，他承受不住，一弯腰，突出一口鲜血来。

    “你竟然杀了我舅舅！你竟然杀了他……你怎么可以杀了他……怎么可以……”，昀凰满脸泪水，视线下移，落在了他手中的剑上，那剑上还滴着鲜血，那是她舅舅的鲜血。

    当初，她因他所害，中了一刀，她都不曾怪罪于他，她一直把他当朋友的啊。

    可是他……他却亲手杀了她的舅舅！

    那是她的舅舅啊，她视为父亲的舅舅！她最爱戴的亲人！

    昀凰目眦欲裂，那剑上的鲜血更是刺激了她的神经，风吹起，将她面上的泪水吹干，昀凰眼眸冰冷的看着眼前之人，那双眼眸里不见半份暖意，她一把夺走了高歌手中的剑，指向他的心脏，“若我没有猜错，你是皇上的暗卫，这次是皇上派你来刺杀我舅舅的，是不是？”

    低沉沙哑的声音中带着一丝凌烈的含义，冰寒入骨。

    慕容瑾沉浸地看着这一幕，深邃的眼眸中闪过一丝疑惑，昀凰与他是相识的？而楚怀玉，则在看到高歌的面容之时，惊得龙身一蹦三尺高，青豆般的眼眸中闪过不可置信。

    怎么……怎么会是他！

    竟然在这里看到了他！他还杀害了凰姐姐的舅舅！天哪……来一道雷劈死他吧！

    高歌闻言，点了点头，他张了张嘴，他想解释，想说自己也是被逼的，若是他不杀即墨恒，完成不了任务，他就会死，他想说自己原本打算放即墨恒一马，可是这次出任务，是皇上亲自下的命令，他带来的也都不是他的人，他根本做不了手脚，他死了不要紧，可是他还没有为族人报仇，还没有寻找到圣女，他想说自己真的打算放她舅舅一条生路，可是这次事出突然，皇上已经开始怀疑他了，他连通风报信的机会都没有……可是话到了嘴边，却一句话也说不出来了，他又能如何解释！剑是他刺的，人也是他杀的，他根本无从辩解。

    他纵然有千百个借口，又能如何？人是他杀的，光这一点就可以给他在昀凰心中判处死刑。

    昀凰得到了肯定的回答，眼眸充血，握着剑的手忍不住颤抖，她一用力，剑狠狠地刺进了高歌的肋骨之中，殷红的鲜血涌出，顺着剑身流了出来，落在地上，像是盛开了一团又一团的曼珠沙华。

    凄楚，艳丽，带着浓郁地化不开的哀伤和疼痛。

    高歌震惊地看着她，他视线下移，落在剑上，只觉得心口一窒，他极其缓慢的抬起头看着昀凰，嘴角扯上一抹不知是在笑还是在哭的弧度，轻轻道：“你终究……你终究是对我动手了……”

    他说着，吐出一大口鲜血来。

    伤口不断地流血，很快就将他的黑衣染成了暗红色，他却像是感觉不到疼痛一般，眸光紧紧地锁着昀凰，眉头都不曾皱一下。

    若是这样能够让她心里舒服一些，那他就是受再多的伤也无妨，这事，原本就是他的错……

    看着他这幅模样，昀凰心中一痛，她却固执地将这疼痛理解为舅舅死去后的悲伤，昀凰眼神凌厉地看着眼前的人，握紧了剑柄的手一动，狠狠地抽出，又重新刺了过去，不过这次，却是对着他的心脏，高歌眼底死灰一片，他认命地闭上了双眼。

    “凰姐姐不要――”

    一声惊叫响起。

    昀凰抬起头，却是楚怀玉挡在了剑前。

    他此刻是龙身，小小的身板趴在剑尖上，鲜血染红了他的四只小爪子，他脚下一滑，差点摔下去，连忙抱着剑身重新站稳，趴在剑上，一双青豆般的眼睛水润润的，看着昀凰，“凰姐姐，你不能杀他！”

    此话一出，在场的几个人都惊住了。

    感谢大家的支持，谢谢寒秋，月落迷香的打赏，谢谢白衣送酒和语倩的月票。

    推荐好基友的书：《何宦无妻》：傅明娴无比纠结的看着那人群中众星捧月的大奸臣。

    样貌堂堂，身材凛凛，位高权重，一表人才……

    可惜为什么要是督主呢呢呢……

    ……

    霸气型简介：大太监何宦无妻！！！(未完待续。)