
    昀凰闻言一惊，“你是说，平西侯爷帮助瑜王，其实是为了自己，他自己想要登上九五之尊之位？”，问完之后，她垂下眼眸，脑海中思绪万千，“怪不得……怪不得……”

    她原先还觉得奇怪，不知道为何慕容瑾要帮助平西侯爷来逼迫瑜王造反，如今他们收集到的所有的证据都指向了工部尚书吴承瑛，任谁都知道一个小小的工部尚书不可能那样的实力来扳倒君家，他背后一定还有人……吴承瑛是瑜王身边的人，六年之前瑜王羽翼未满，绝对不可能有那个能力，也不会将心思动到君府头上，既然不是瑜王，那便是他背后的平西侯爷和萧贵妃，这两个人都是心狠手辣，为达目的不折手段之人，若说萧贵妃因爱生恨，迫害了君家也是说得过去的，而平西侯爷更不要说了，年轻的时候就跟君家家主闹翻了，后来一直是不相往来，他们二人都有理由和动机。

    不管瑜王做了多少的准备，他的造反只有一个字，那就是“死”，到时候连带着平西侯府也逃不过被满门抄斩的命运。

    为君家翻案，首先就要将事情的头尾理清，将幕后主使者找出来，既然如今已经知晓了幕后主使者就是平西侯爷，接下来就是收集有力的证据，一个能够一剑刺中平西侯爷，让他绝对不能翻身的证据，可是事隔多年，他们找到的证据最多只能证实君家是无辜受冤的，却不能将平西侯爷扳倒，若是一击不中，再次伸冤，可就难上加难了，更何况，要让皇上亲口承认自己杀错了人，这本身就是一件极其困难的事情。

    皇上是谁？那可是九五之尊，在这个皇权至上的地方，皇上说的话就是金口玉言，就是圣旨，若是君家翻案成功，输的最狠的不是平西侯爷，而是皇上，这可就是实实在在的当着文武大臣，当着天下人的面，狠狠地扇了皇上一巴掌啊！天底下所有的人都可以承认自己错误，唯独皇上不能也不敢承认，他这一承认，史书上这么一记载，这可就是遗臭万年啊……

    因此，不管是谁为了君家翻案，第一个不同意的就是皇上，就算君家是被陷害的又如何，就算君家是真的冤枉又如何，很多时候，事情的真相已经不重要了，重要的是上位者希望这件事情是怎么样的，皇上他绝对不愿意君家的案子被人翻出来，绝对不愿意君家翻案成功，他也绝对不会为君家平反的，六年前他认定了君家是谋逆之罪，六年后，他还会同样坚定不移地这么认定，谁若是胆敢提出为君家翻案，那可就是直接将头送过去，等着被皇上割下……

    慕容瑾此番帮助平西侯爷，让他误以为自己胜券在握，他如今背后做一些小动作，表面上看来是在帮助瑜王，其实是让瑜王受到皇上的猜疑，从而被皇上打压，依着瑜王狂妄自大又骄横野蛮的性格，这种情况下只有有人在他耳边吹吹风，怂恿一番，瑜王起兵造反的反心就有了，这时候若是能够出一件大事，一件足以让皇上彻底打压瑜王一派的大事，置之死地，到时候，“君逼臣反，臣不得不反”，瑜王不甘多年的心血白费，为了求生，也为了皇位，自然就会挥兵之上，攻上皇宫。

    瑜王谋反，平西侯爷在京郊训练的军队就起了关键作用，待瑜王攻破皇宫，谋杀了太子和辰王，挟持了皇上，逼迫皇上写下诏书之际，平西侯爷既然有心要当皇上，自然要师出有名，他一定会等，等到那时候再站出来，打着清君侧的名号将瑜王斩于刀下，其后将一切的事情全部都嫁祸到瑜王头上，百官们纵然心有不服，可是这世界从来都是胜者为王，败者为寇，只有手握兵权才有话语权，平西侯爷绝对有那个手段和魄力逼迫百官臣服，一个不服杀一个，两个不服杀一双，杀鸡儆猴，百官们为了项上人头，为了自己的小命自然会簇拥平西侯登基……如若慕容瑾不曾参与其中，事情就会按照这样发展下去，想到此，昀凰背后出了一身冷汗，到时候京城将会血流成河，会死多少无辜的人，皇后，太子，六皇子怕是都逃不掉，依着平西侯爷的狠毒，他绝对不会允许任何一个轩辕家的血脉存活下来，而当改朝换代，乱世之中，人心惶惶，边境将领若是有不服新君者，自立为王者有，寻个王爷的孩子，拥护着轩辕家血脉上位的有，国将不国，四分五裂，分崩离析，战火连连，军队会到处拉壮汉充军，奸商会趁机发国难钱，将米粮价格炒到天价……

    到头来，真正受苦的还是老百姓……

    昀凰自认并不是慈善之流，可是想到此，难免为老百姓痛心，若是真的引发战争，将会有多少人流离失所，将会有多少家庭被拆散……一开始她还以为慕容瑾这样做，只是想以其人之道还治其身，平西侯爷算计了君家，他便用瑜王谋反来给平西侯爷定罪，一报还一报，也算是公平，可是这般细细想下去，昀凰越想越觉得慕容瑾心思缜密，他参与到这件事情当中，那一切就由他掌控了，她神情有些恍惚，更多的是心冷，对平西侯爷等人的心冷，“这就是人性吗？瑜王可是平西侯爷的亲外孙，嫡亲外孙坐上龙椅，女儿坐上皇太后之位，他可就是老国丈大人，真真正正的一人之下，万人之上，他还有什么不满足的，非要自己坐上那九五之尊位置才算行吗？也对，若是瑜王坐上皇位，这天下就还是轩辕家的，可若是他自己坐上皇位，这天下可就真真正正地改朝换代，这天下可就是他萧家的天下了，为了皇位，他连自己的女儿，自己的嫡亲外孙都能利用，想来也是，他能够狠下心来算计君家，将昔日的兄弟一族害死，这样的人，他还有什么事情是做不出来的……(未完待续。)