
    “小姐和公子在里头”，墨衣偏过头，瞪着他：“玄公子，你有话就直接说”。liudianxing.com

    见她一脸的镇定，丝毫不曾被自己所影响，玄北咧开嘴，露出阳光般灿烂的笑容，一双洁白的牙齿闪闪发光。

    墨衣看见了，想到了小姐私下里说的那句：“玄北这人，最是有意思，每次见到他都是咧开嘴笑得跟个二傻子似的，牙齿洁白有什么了不起的，整天亮出来炫耀，不知道的还以为他在为洁牙药膏做广告呢”，就抿着嘴偷笑，仰起头看着他，问道：“你用的洁牙药膏是用什么做的？”

    洁牙药膏？

    她问这个做什么？

    玄北低头想了一下，回道：“这些都是谷里人做的，我记得好像是用了沉香，白檀香，苏合香，还有甘松，丁香皮什么的……具体还有什么，几钱几两，这个我就记不清了，怎么？你也想要吗？你想要的话直接和我说一声啊，回头我送一大盒给你，还有木齿，你想要多少有多少”，玄北说的很是大方。

    墨衣煞有其事地点了点头，摸着下巴道：“怪不得，原来是有独家秘方啊，怪不得你牙齿这么白，老是亮出来炫耀！牙齿白了不起啊……”

    话落，嘿嘿一笑，推开他就要躲闪。

    玄北此时才明白自己是被这小丫头嘲弄了一番，想不到这小丫头平日里看起来正经，一副老气横秋的稳重样子，私底下这么的可爱，他嘴角一咧，笑容越发明显，追了上去，“小丫头片子，竟然敢耍我，你别跑……”

    “不跑？你当我傻吗？”

    墨衣轻功运起，直接跃过墙壁，飞了出去，怎料她刚到地面稳住身形，头一抬，一个高大的人就站在自己面前，正是玄北，她嘴角微抽，回头望了望，身后是墙壁，前路和后路都被堵上了，唯有左右，她眼睛四处打量着，正要想办法逃开，玄北却欺身上前，再次壁咚住她，嘿嘿一笑，笑的甚是邪恶，凑到墨衣耳边，咬着牙道：“小丫头，胆子可真肥，竟然敢笑话我？”

    他的声音不似慕容瑾那般温润如清泉流水，而是带着沙哑的磁性，不同的风格，很是好听，他说完之后，还恶劣地在墨衣耳边吹了一口气，惹得墨衣无端的心跳失去控制，她深呼吸了一口气，稳住心神，抬头盯着玄北，问道：“你有什么事情吗？”

    “你家小姐和我家公子促成一对儿，日后咱们可就是抬头不见低头见的共事，小墨衣，你难道不该先叫一声哥哥来听听？”

    墨衣嘴角抽得更厉害了，见他一副你若是不叫我一声哥哥，我就不放你走的无赖样子，咬着牙齿，道：“你先放开，这大白天的，若是被人瞧见，容易产生误会，到时候就是有嘴也说不清了”。

    “误会？”，玄北坏笑着，低头凝视着她，“会有什么误会？”

    “你……”，墨衣咬着牙，别过头去，不情不愿地叫了一声：“哥哥！”，声音像是从牙缝里挤出来一般。

    玄北兴高采烈地应着，抬头看了看里屋的方向，问道：“墨衣小妹子，昨夜我家公子一夜未归，可是留宿在此？你刚刚进去，可有看见什么？他们是不是……”

    话到了这里，意思已经很明显了。

    原来他是来打听这个的，墨衣松了一口气，推着他道：“你心中好奇，可以去问你家公子啊，跑来问我做什么？我可什么都不知道啊”

    她这一推，带了力道，两个人推囊之下，一样东西从玄北怀中掉了下来。

    墨衣一愣，弯下腰捡了起来，见是一个玉梳，这玉梳子色彩有些暗沉，边缘还有轻微的刮痕，像是陈年已久的旧物，墨衣拿着玉梳子呢喃道：“这个……这不是楚公子的吗？”

    盘绕在昀凰手腕处的小青龙微微一动，翻了个身子，随即又沉沉地睡了过去。

    那日楚怀玉为了得到画像，拿出玉梳跟玄北交换，他当时说什么来着，“这是我那从未见过面的娘亲留给我的唯一念想……这玉梳是我最珍爱的东西，不管去了哪里，我都要把它带在身上，每晚抱在怀里方能入睡，也是它，弥补了我自幼就没有娘亲疼爱的创伤……”

    想到此，墨衣神色一黯，将玉梳还给了玄北，“没想到你一直将这个带在身边”。

    楚公子性子单纯，纯良可爱，不管对谁都是笑脸相迎，每次他给小姐剥石榴的时候都会分一小碗给她们，有他在的时候总是欢声笑语一片，自他变成一条小青龙挂在小姐手腕之后，他们都觉得好像身边少了什么似的，都希望他能够早一点醒过来。

    玄北接过玉梳，面上的嬉笑神色一黯，小心翼翼的擦拭着玉梳上的灰尘，重新将它放到怀中，想到楚怀玉，他的心就猛得一揪，一股愧疚之情油然而生。

    当日，他明明就在房间内，却因着跟他赌气，他也明明听到了他的求救声，却以为楚怀玉是在装模作样而不曾理会。

    他不是没有见过楚怀玉发病的样子，他明明知道楚怀玉发起病来会痛的生不如死，却将他的呼救当成了儿戏，若是他能够早一些开门，早一些发现他的不对劲，早一些去找公子和昀凰姑娘来救他，或许，楚怀玉就可以少受一些折磨，他如今，也能少一些愧疚……

    玄北垂下头，忍住内心的情绪，再抬头时，又是一张明媚的笑脸。

    墨衣见他这样，不知道为什么，心中很不是滋味，她下意识地抬手，握住了玄北的手，心随意动，轻声道：“楚公子的事情跟你无关，你不必过于自责，相信他也不会怪罪于你，还好有小姐在，他如今平安无事，只是睡着了，等他醒过来，你可以当面和他道歉，将玉梳还给他”。

    玄北点了点头，眸光落在两个人握着的手上，因着这句宽慰，扫去了他心里的阴霾，心情格外的好，他抬头看向墨衣，眼眸不自觉的带着些许的情意，他一早就注意到这个小丫头了。(未完待续。)