
    钱大人的言外之意就是他说的就是正理，昀凰如若不认同他的话，就是不讲道理，就算昀凰要拿这件事情做文章，那这件事情就是昀凰的过错，可她是公主，品级比他大，他畏于权威只好沉默，但是不代表这就说明他就有错。

    昀凰如何听不出他话语中的含义，当下厉眸眯了眯，面前的老狐狸果真是当官当久了，这混淆黑白的话语张口就来，官腔打的一溜一溜的。

    他莫不是以为她是软柿子，随便他胡诌几句，将不讲道理的帽子扣下来，她就无话可说了？她就会乖乖地坐回去，眼巴巴地看着他们作威作福而干瞪眼？

    呵呵……她昀凰是什么人？又何尝怕过事情！

    既然他在暗讽她不讲道理，那她就干脆不讲道理到底！让他知道到底什么叫做不讲道理！

    昀凰冷冷一笑，不予与他逞口舌之能，转身，踱步到了钱天宝面前，命令玄北放开他，上下打量了他一眼，冷声问道：“钱天宝你呢，你也这么认为？”

    钱天宝被玄北压制住，本就满心的火气，闻言抬头瞪了过去，在看到昀凰绝美的面容之时，神色复杂，原本以为她只是哪个大富人家的千金，外出游玩来到了汴梁城，却没有想到她竟然是镇国侯爷的嫡外孙女，是皇上御封的公主，更已经名花有主，被赐给了左相大人为妻，想到昨天发生的事情，钱天宝眼里闪过一丝阴冷，若不是她中途离去，那么中了春药的就会是她，与他发生关系的也会是她，他就不会背负上一个与自己妹妹**的罪名，任由别人指着脊梁骨唾骂，他钱天宝何时这么窝囊过……

    更何况，他要了她的身子，就算她是公主又如何，她身份再高也是女儿家，这女儿家清白已失，为了名声自然不敢声张，而左相大人，未婚就被带了绿帽，纵然有满腔的怒火也会碍着颜面不敢发作，他若是发作了，岂不是直接告诉天下人，他堂堂的左相大人被人带了绿帽子，那时候最丢人的就是他自己，想必按照他计划的发展下去，结局就是昀凰和左相大人私底下解除婚约，而昀凰，则嫁给他为妻，他也会翻身成为驸马爷，那是何等的荣耀。

    钱天宝越想越气恼，看着昀凰的面色也就不善了起来，他甩了甩胳臂，活动了一下筋骨，冷冷的撇了钱雨润一眼，梗着脖子，道：“公主这话岂不是明知故问，我自然也是这么认为的，不管怎么说，这是我们钱府的家务事，与你何干？奉劝公主还是少多管闲事为好，这女子，还是应该多学学何为三从四德，还是要多看看《女戒》、《女则》之类的，温婉娴淑一些，免得做出什么嚣张跋扈的事情来，弄坏了名声，岂不是不值……”

    慕容瑾眼眸一厉，看着钱天宝的眼眸中闪过一丝浓郁的杀意，竟然敢当着他的面编排他的未婚妻，找死！

    他气恼，昀凰比他还要气恼，不等钱天宝说完，她反手就是一个响亮的耳光，狠狠地扇了过去，直扇得钱天宝头一歪，鲜血从嘴角溢了出来。

    慕容瑾见状，深邃的眼眸一眯，知道昀凰这是真的怒了，他心中的怒气不减，更升了一丝不悦，冰冷的眼神射向钱天宝，医书上说女子来月事之时要保持良好的心态，忌食生冷刺激之物，忌生气动怒，这些都会对女子的身子造成损伤，这钱天宝父子竟然惹昀凰生气了，当真是该死！

    “你……你竟然打我……”，钱天宝牛眼瞪得大大的，捂着肿痛的脸颊，不可置信的看着昀凰，“你……”

    “打你又如何？”

    昀凰眉头一挑，又是一个巴掌扇了过去，声响比之前者有过之而无不及，带着她手腕上的青色“玉镯”微微晃动，在没有人看到的地方，青色“玉镯”打了一个哈欠，小小的身子动了动，头靠在昀凰的脉搏处，小嘴吧唧了几下，继续沉沉得睡了过去，小小的龙嘴微微弯起，似在做一个暖心的梦。

    玄北嘴巴张成了o字型，瞪圆了眼睛，在心里赞叹道，昀凰姑娘可真是威风！瞧这巴掌扇得，把钱天宝都打出血了，看着就解气！

    昀凰姑娘打得好！

    刚才还是闹声一片的堂上，瞬间安静了下来，所有人都震惊不已的看着昀凰，这份震惊，远远要超过之前钱天宝带来的震惊。

    见状，慕容瑾的不悦立即消弭了下去，他看着站在那里一身清冷面容绝美的昀凰，深邃的眼眸里浮现出点点笑意，看来她是打算自己出手了，让她发泄出来，也好。

    钱天宝捂着脸，扭过头，往地上啐了一口，恶狠狠地盯着昀凰，手掌伸出，带着内力就往昀凰身上打去，岂料他快，昀凰比他还要快。

    在高手眼中，别人的一切招式，不管再快，都像是慢动作。

    昀凰轻而易举的化解了他的攻击，没有过多华丽的招式，她直接伸腿，姿势万分帅气地，狠狠地对着钱天宝的私处用力一踹。

    “啊――”，钱天宝发出一声凄惨的叫声，来不及反应，整个人向后倒去，重重地摔倒在地上，惊起一地的尘埃，私处被踹的疼痛无法言表，他整张脸都拧在了一起，身子微微弯起，感觉蛋蛋都碎了，还没有来得及捂住下身，昀凰就已经飞身上前，用力踩在了他的胸口，居高临下的看着她。

    她整个动作如行云流水，一气呵成。

    若不是情势不对，玄北都忍不住要为她鼓掌了，他双目放光，满眼都是崇拜：昀凰姑娘好霸气！昀凰姑娘好厉害！昀凰姑娘你一定要和我家公子相亲相爱啊，他好崇拜昀凰姑娘！

    曹御史坐在堂上，目瞪口呆的看着这一切，默默的乍舌，偷偷的看了眼坐在侧面八方不动的左相大人，咽了咽口水，内心对昀凰也是佩服的五体投地，早在京城的时候就听说了昀凰公主的威名，如今百闻不如一见，昀凰公主实在是威风凛凛，霸气凛然啊，真不愧是镇国侯爷亲自教导出来的。(未完待续。)