
    一刻钟后，墨衣不解地端着一杯糖水过来了。

    刚回来的时候在门口遇上左相大人，他将糖水递给她，让她送给小姐，他们这是怎么了？左相大人都到了门口了，为何不自己送进来。

    手中的糖水散发着滚滚的热气，墨衣小心地端着碗的边缘，放到桌上，心中感慨万分，左相大人还真是贴心。

    她扭过头，正要喊小姐过来喝，正好看见昀凰在收拾床单，那床单上，赫然就是一大片血红色。

    “啊――”

    刚进门的墨林也看到了，发出一声惨烈的叫声，连忙奔到昀凰身边，拉着她满脸着急，“小姐你怎么了？怎么流这么多血？小姐你要不要紧啊，小姐你等着，我去找大夫来……”

    墨衣在后面默默吐出几个字：“不必惊慌，公子昨夜留宿了”。

    “啊？留宿？”，墨林先是一愣，什么留宿？

    她脑子有片刻的空白，随即反应了过来，这下双眼瞪得更大了，以前听嬷嬷教导过，这女人的第一次都是会流血的，这是贞操的象征，墨林开口，结结巴巴道：“小……小姐你……你和公子……已经……已经洞房了吗？”

    昀凰的脸蹭的一下子全黑了，咬着牙怒吼道：“我来月事了！月水！月信！月经！信期，大姨妈！！！懂了吗？洞房你个头啊，睡一觉就要洞房吗？我看什么时候该给你和墨竹办婚礼让你们先洞房！还愣着做什么？给我拿月事带――”

    昀凰说着，眼角一瞥桌上的糖水，直接端过来喝了，喝完之后胃里暖暖的，舒服极了，她这才叹了一口气，见墨林还愣在那里盯着自己看，似是没有发应过来，她嘴角微抽，扭头吩咐道：“墨衣，你有月事带吗？给我那几个来，对了，墨林，你去买一些上好的棉布，棉花，针线都要……”

    墨衣不解地问道：“小姐要这些做什么？”

    “自然是自己做月事带了”，昀凰凝眉，这古代的卫生条件这么差，这些东西她还是自己动手，丰衣足食吧。

    ……

    等昀凰等人磨磨蹭蹭地赶过去，张涛谋杀卢家十七口人的案件早已经开堂审理了。

    曹御史一身官服端坐于上，这案件牵连到了钱天宝，钱大人自然是要回避的，坐在右下方，左相大人一身白衣，带着银色面具，端坐在中央，而堂外，则密密麻麻站着一众围观老百姓。

    昨天那一出戏实在精彩，不过一晚上的时间就传遍了，老百姓们虽然不敢堂而皇之的八卦，私底下却是说什么的都有，这会儿见钱天宝，马蓉蓉，张涛跪在一起，大伙儿眼眸在这三个人身上轮流转动，很多人已经潜意识里相信了钱天宝才是杀害卢家十七口人的真正凶手。

    昀凰来了之后毫无顾忌地坐到了慕容瑾身旁，她身为公主，与慕容瑾的婚事是皇上钦定的，她与慕容瑾成双成对的出入，谁也说不出什么来。

    慕容瑾见她过来，眼眸在她腹部流转了一下，目露忧色。

    曹御史一拍惊堂木，拿着早先张涛的供状给他认，问道：“张涛，你早先已经认罪，为何现在又反咬一口，说真正的凶手是钱天宝，那这份供状是从何而来，这上面可是有你的签字画押，你作何解释？”

    张涛身子一抖，瞥了钱大人一眼，咽着口水，鼓足了勇气，道：“回大人的话，这上面确实是我的签字画押，可是我这都是被逼的，是他――”

    他伸手指向钱大人，“是钱大人对我用刑，又拿少堂的性命逼迫于我，说我要是不认罪，就连带着少堂一起处死……我……大人，我是真的被冤枉的啊，请大人明察！”

    “放肆！”，钱大人忍无可忍，站出来怒斥道：“你这贱民竟然敢污蔑本官，本官何时对你用刑？又何时对你屈打成招？”

    “肃静！”，曹御史猛得一拍惊堂木，不悦地瞥了钱大人一眼，“公堂之上，本官不曾问话，闲杂人等请保持安静！”

    钱大人双拳紧握，忍了忍，坐了回去。

    曹御史接着问道：“张涛，你既说自己是遭人胁迫，乃是屈打成招，你可有证据？”

    “有，有，大人我有证据”，张涛说着，直接站了起来，将上半身的衣裳一脱，在堂上转了一圈，让所有人都看到了他背上的好几道疤痕，这疤痕一看就是用鞭子抽出来的，而且时间不长，看着触目惊心。

    百姓们瞧见他身上的伤痕，皆唏嘘不已，讨论了开来。

    “哟，这多少条鞭痕啊，还带着血渍，真真是可怜哦……”

    “可不是，这若是我啊，只抽一下就受不了，怕是直接招供了，唉……”

    “幸好老天有眼啊，钱大人想保住自己的儿子就草菅人命，根本不管我们百姓们的死活，不过这张涛也真是命大，都被杀了两回都没有成功，他这是命中有贵人相助啊……”

    ……

    张涛将衣裳重新穿上，跪了下来，道：“请大人为草民做主！事情的真相正如草民所说，当夜，钱天宝与马蓉蓉偷情，被草民撞上，草民心急之下，跑去喊人来抓奸，岂料因此惹怒了钱天宝，他竟然丧心病狂到杀了卢家十七口人，若不是草民那时候跑出去报官，怕也难逃一死，其后，钱大人利用私权，直接将这个罪名扣在了草民头上……其间，钱大人打算杀人灭口，第一次是钱府二姑娘前来报信，将我们放了出去，第二次，左相大人也在场，他是亲眼看到的，那酒水里有毒，若不是左相大人出手，草民怕是早已经成为一具尸体……”

    曹御史看向左相大人，闻讯道：“左相大人，可有此事？”

    慕容瑾点了点头，证实了张涛的话。

    有左相大人作证，曹御史舒了一口气，这件案子已经越来越明了了，有左相大人在，这案子就是不成功也得成功，他一拍惊堂木，“带钱府二姑娘上堂作证”，随后眼眸瞥向马蓉蓉，高声问道：“马氏，你可认得你身边的人？”

    墨林噗嗤一声笑了出声，“这可是她的姘头，她怎么会不认得……”(未完待续。)