
    昀凰在听到六皇子被扎针的时候，想到那日在御花园见到他时，他一双澄澈的双眼里满是阳光和憧憬，闪烁着晶亮的光芒，犹如黑色玛瑙一般干净纯澈，半点阴霾都见不到，那时候他拽着她的手，扬起小脑袋，天真地问道：“仙女姐姐，你可以做我的干娘吗？”

    彼时她抱着他小小的身子，嘴角微抽，内心是万分拒绝的，在她看来，六皇子调皮任性，生长在后宫之中，又有皇上的宠爱，是含着金汤匙长大的，无忧无虑，不知道天高地厚，更不知道人间疾苦，实在是调皮得紧，甚至在他后来抱着他的时候，她都是能躲就躲，不想跟这个熊孩子过多的接触。

    如今想起来，昀凰的心里像是被什么东西狠狠地一揪，生生的疼着。

    他还那么小啊，到底是怎样的丧心病狂，让那些人对着如此可爱的小孩子下毒手！他才五六岁大的孩子，那么地天真善良，那么地可爱乖巧……还有他的娘亲，那位兰贵妃娘娘，看上去也是仙人之姿，一眼瞧上去就觉得她这样的女子与后宫格格不入，她就不该出现在后宫，而应该在山林原野中，好好的一个如花似玉的女子，就这样被囚禁在后宫之中，连自己的孩子都不能亲自抚养，这是何等的悲哀。

    想到此，昀凰眉头微凝，皇上如今把她捧出来，会不会就是打算利用她来打萧贵妃的脸面，毕竟萧贵妃宠冠后宫多年，突然之间这个沉寂多年的兰妃冒出了头，依着萧贵妃眼里容不得半粒沙子的性格，说不定会用尽手段将她除去……昀凰自认不是那等心地善良之人，却还是忍不住替这母子两痛心，祈求着她们能够平安度过，他们本该享受更好的生活。

    等回到京城，她也该去后宫看看皇后，顺便带着外面的小玩意儿看看六皇子，她没有那么大的能耐，不能将他们母子带出宫，好歹也该尽尽所能，给那个小孩子带去一丝丝的温暖……

    昀凰看着纸上的“轩辕启”三个字，长叹一声，手指从名字上划过，点在了瑜王那里，脑海中灵光一闪，挑着眉头，道：“慕容，这事情若是平西侯爷幕后所为，这件事情就大有问题了！”

    “哦？”，见她反应了过来，慕容瑾笑了，深邃的眼眸中闪过一丝兴味，伸手替她倒了一杯茶，问道：“说说看”。

    “想起来，外祖父曾评价平西侯爷，说他最擅长把握圣上的心意，既然他如此了解，便该知道，皇上的疑心病便是一把双刃剑，用得好，可以直指敌人的心脏，用得不好，就能祸及到自身！”

    昀凰端着茶杯抿了一口，接着道：“他这样操控朝堂，借着瑜王殿前失仪犯下重罪，很多大臣弹劾瑜王之际，让瑜王一派的人也跟着弹劾起来，让朝堂之上众口一致，一同排斥瑜王，近日来太子的风评越来越好，隐隐有稳坐东宫的架势，这样一来，势必会给人形成一种太子操控朝政打算彻底打压瑜王的感觉，皇上会因此对太子生出忌惮之心，但这只是刚开始，等到后来，皇上想明白了，自然就发现其中的蹊跷之处，到时候皇上忌惮的可就不是太子，而是瑜王了，连皇上的心思都敢揣测利用，瑜王此举可谓是搬起石头砸自己的脚，到时候自然得不偿失，皇上不比太子，真的打击报复起来那就是灭顶的灾难！”

    玄北和墨衣听的怔神，看着昀凰的眸光满是赞许。

    昀凰话从心出，话到了这里，心思一转，猛得一怔，看着慕容瑾的目光灼灼，忍不住开口问道：“慕容，那平西侯……若瑜王此番行为幕后是平西侯爷在出谋划策，那平西侯爷他想做什么？他为什么要给瑜王出这个主意？他难道不知道这个主意看起来对太子不利，其实真正害得却是瑜王？不……他那样工于心计的人，他那样了解皇上性格的人，怎么可能不知道这一点，既然知道，那他此举害了瑜王，对他有什么好处？他为什么要害瑜王？”

    昀凰猛得站了起来，来来回回踱了几步，深呼吸了一口气，慢慢推理道：“平西侯爷不会无端这么做，瑜王性情暴戾，遇事容易冲动，被皇上打压之后势必心中愤恨不平，到时候只要有人在他耳边吹吹风，煽风点火一下，那他……”

    昀凰说到这里一下子止住了话头，扭过头去看着慕容瑾。

    慕容瑾端坐在椅上，慢慢的品茶，见昀凰看了过来，他放下茶杯，面色不变，眸色深幽，声音却是清而冰冷的，吐出她未说完的话，“那他就会走上绝路，起兵造反”。

    见他这般的淡定，仿若一切尽在掌握，昀凰狐疑地看着他，一个大胆的猜测从脑海中浮现，会不会此事，他也有参与？昀凰开口，声音有些颤抖：“如果……如果他不反呢？”

    “总会有一件事情，有些人逼迫他反”，慕容瑾说的笃定，他眸光一动，看着昀凰，叹息一声，道：“你又想到哪里去了，这次真与我无关”。

    这次？

    昀凰敏感地捕捉到这两个字，眼神更加狐疑，这次没有，岂不是在其他方面，他与那人有合作？

    昀凰有些不解，也有些迷茫，若是慕容瑾他也参与了此事，说明什么？他与平西侯爷合作？

    她自然不相信慕容瑾是真心在为瑜王谋划，慕容瑾是君无痕，如今重重迹象查出来，当年君家一事跟萧氏一族有关，很多事情是工部尚书吴承瑛所为，而他是瑜王一派，这件事情已经相当明了，她已将吴承瑛一事告知慕容瑾，只要他们抓到吴承瑛的把柄，前去威胁他，逼迫他说出当年的真相，再有和程光提供的证据，足以为君家平反，太子贤良稳重，夺嫡一事上他有很大的赢面，等到太子登基，天下太平，这不是皆大欢喜吗？

    他为什么要逼迫瑜王谋反？(未完待续。)