
    昀凰歇了歇，接着道：“二皇子轩辕辰，无功无过，平庸至极，可我总觉得他并不简单，他能够在京城安然无恙度过这么多年，足以说明他是个有本事的，至少心机深沉，可若说他是韬光养晦，暗中等待太子和瑜王鹬蚌相争，他好从中得利，也有些说不通，首先，他母妃乃是宫女出身，就身份低微这一条，就可以将他从中摘除出去，其次，他这些年是真的不理朝事，私下里跟群臣无勾结，朝中无支持者，要想上位，可谓是难上加难，与其说他是韬光养晦，伺机而动，倒不如说他是置身事外，保全自身”。

    慕容瑾听得专注，深邃的眼眸沉静地落在昀凰身上，继续听着。

    “瑜王心狠手辣，萧贵妃更是蛇蝎心肠，若是瑜王登基，只怕朝中将会掀起一阵血腥风雨，莫说是所有的皇子都不能存活，怕是连我们都会遭殃，所以无论如何都不能让他登基，至于六皇子轩辕启，他年龄还小，正值天真浪漫……”，想到那个命运多舛，却依旧顽强生存的小孩子，昀凰的眸光变得柔和，“我倒是希望他能够出身在普通家庭，过平凡的生活，而不是身处那吃人的地方，我一见兰贵妃就觉得亲切，也很喜欢六皇子……”

    慕容瑾应了一声，六皇子年龄尚小，能不能存活下来都是个未知数。

    每个人都有自己的路要走，那个兰贵妃安居后宫多年，若是没有能力保住六皇子，日后他们母子二人，也是被人生吞活剥的命。

    无关紧要的人，他向来不放在心上。

    既然昀凰跟那兰贵妃交好，又很喜爱六皇子，那到时候派几个暗卫将他们保护起来，待纷乱平息之后，再跟新帝求个恩典，给六皇子一个封地，让他远离京城，到封地去做一个闲散王爷。

    “如此看来，唯有太子登基，对我们最为有利”，昀凰接着分析，“最近瑜王接连出错，皇上隐隐有捧辰王出来的架势，东宫与瑜王相争多年，如今又要和辰王相争，皇上如今正值壮年，怕是十年八年都未必会退位，可若是瑜王谋反呢……瑜王举兵谋反，这件事情，可就难说了……”，难道真的要等到新帝登基，才能为君家平反吗？

    昀凰开始明白慕容瑾的所作所为，他们现在就好像是身处四面都是围墙的囚牢之中，纵然一点一点的拨开真相的迷雾，可是知道了真相又能如何，就算是跑到大殿之上将证据一一摆出来，皇上就能够为君家平反吗？

    这不就是直接逼着皇上打自己的脸？逼迫皇上承认自己当初是做错了？

    在这皇权至上的地方，这样的行为无异于自挖坟墓，纯属找死。

    他们需要打破平静，找到一个突破口，而无疑，瑜王谋反就是这个突破口，这一池浑水已经乱了，要想成事，就必须将浑水变成惊涛骇浪，待瑜王谋反，朝中形势动乱，那时候，谁主乾坤，谁掌天下，可就不是皇上一人说了算。

    只是，他们真的要走到那一步吗？

    昀凰拧着眉头，正想着，突然马车外传来一阵惊呼声。

    “啊……墨竹，你怎么了？”

    墨竹？他怎么会在这里？

    昀凰掀开车帘望去，却见墨竹满身是伤的站在不远处，在看到她时，身子一歪，跪了下来，“小姐，大少爷被人围攻，快要不行了，快去救救大少爷……”

    昀凰脑袋轰得一声炸了开来。

    墨林飞快的奔了过去，瞧见他身上衣裳破碎不堪，早就被鲜血染红，眼泪一下子就涌了出来，拉着他的手道：“墨竹，你身上好多伤，怎么样？你要不要紧？”

    墨衣面上也是一派凝重，她拉开墨林，劝道：“墨林，你先别急，大事为重”。

    墨林这时也反应了过来，她点了点头，抹着泪退到一边。

    昀凰冷着脸，飞身而上，拽着墨竹的衣领，一字一顿道：“你说什么？我舅舅他……舅舅他怎么了？”

    “我们跟随大少爷回来，路过汴梁城，听闻了小姐做的事情，大少爷便决定抄小路先行一步回京料理吴府之事，怎料，刚到京郊佛安寺脚下就遇上了一伙黑衣人，二话不说就杀了过来，他们人多势众，我们不敌……小姐，快去救救大少爷吧”。

    玄北闻言一怔，“天哪，什么人竟然敢伤害世子？”

    “来人蒙着面，并不知是何方势力，但是武艺高强，像是训练有素的顶尖杀手”。

    昀凰面色一变，顾及到墨竹的伤势，拧着眉头，问道：“你能撑多久？”

    “属下只是受了些皮外伤，无事”。

    昀凰面色一变，“墨林留下来照顾他，墨衣你跟我走”，话落，扭过头看着随后而来的慕容瑾，眼神中满是慌乱，“慕容……”

    “我和你一起去”。

    他一声落下，上前抓着昀凰的手，直接带着她飞身上马，飞速向着京郊赶去。

    在他们身后，墨衣，玄北以及化身小青龙的楚怀玉也一同赶了过去。

    马跑得急，风萧萧，刮得昀凰的脸生生的疼着，她眸光一眨不眨的看着前方，只觉得马跑的太慢了，若是能够，她真想现在就飞过去。

    舅舅的武功深不可测，在她心中一直是父亲一般的存在，墨竹说他快要不行了，这世上有谁能够伤他至此？又是谁敢伤他至此！

    想到上次见到舅舅的情景，没想到……没想到突然听到这样的消息……

    昀凰握紧的拳头，骨头发出声响，手背上青筋突出，舅舅绝对不能有事！

    绝对不能！

    舅舅若是有事情，她一定会千倍百倍地还回去！

    察觉到她的紧张和惶恐，身后，一只手抱了过来，拉着她的手放在手心里，清润的声音在耳畔响起，“别怕，有我在”。

    短短的五个字，却像是打开了昀凰心扉的钥匙，他的手宽大而温暖，让她的心稍稍安定了一点。

    骏马在路上飞快的奔驰着，四蹄翻腾，眼看着到了京郊，昀凰拧着眉头，一跃下了马车。(未完待续。)