
    “姑娘的意思我懂，你是想让我主动，随后你再反客为主”，慕容瑾轻飘飘的一句话飘来，惹得昀凰直咬牙，她脸红不已，心知自己说不过他，嘟着嘴冷哼一声，拿起《集异录》继续看了起来，用实际行动摆明自己不想搭理他。

    慕容瑾浅笑，深深的看着她，伸手替她理了理鬓角的碎发，这才拿起书卷，继续看了起来。

    昀凰看书快，不一会儿，就将这一本看完了，她伸手去翻了一翻书架，没有找到感兴趣的，便随便拿出来一本摆在面前，翻了几页就看不下去了。

    她微微转头，眸光落在了慕容瑾身上，都说认真做事的人是最美的，果然如此。

    慕容瑾端坐在她的身侧，眸光沉静地看着手中的书册，专注而认真，偶尔翻阅一下，他的睫毛很长，很密，每次眨眼的时候都像是小刷子一样，轻轻地挠着人的心，他的鼻子高挺，一双嘴唇更是薄而性感……昀凰仔细端详着他，他真的长得很好看啊，好看到人神共愤。

    她见过各式各样的美男。

    轩辕澈好看，可他的面相过于温和，多了几分儒雅。

    玄北很帅气，可他的冷酷多于帅气，古铜色的肌肤上常年挂着玩世不恭的笑容，过于刚毅。

    楚怀玉很俊，他长了一张娃娃脸，他的俊俏像是邻家小弟弟的那种，嘴角挂着浅浅的笑，带着些许的可爱和顽皮，过于稚嫩。

    ……

    最为入眼的，还是眼前这位。

    他身上的每一处都像是鬼斧神工，每一处单看都是唯美的，组合起来又刚刚好，有时候她都看不透眼前之人，若说他是出尘绝世的世外高人，可是他却身在朝堂，一双手在朝堂之上翻云覆雨，搅乱那一拨乱局；若说他是玩弄权谋的术士，可是他却不染纤尘，一身清骨，行走于世间，犹如误入尘世的仙人一般，白衣胜雪，衣袂飘飘，单看身影便如此让人移不开目光……

    昀凰不禁对着他的侧颜看呆了，一直到慕容瑾拿着书卷点了她的脑袋，她才回过神来。

    “莫要只顾着看我，可是累了？”

    昀凰摇了摇头，“不累”。

    她盯着慕容瑾的脸又看了许久，手不由自主的摸了上去，叹道：“我记得你以前不长这样的，你是用什么方法改变了容貌……”，他这些年，想必受了不少苦。

    慕容瑾放下书卷，想到那销骨割肉之痛，眸光淡淡，“用了药王谷的秘术，五官不过是眉眼唇，只要稍微改动，就能成为另外一个人，这个不足为奇”。

    他说的轻巧，可昀凰不傻，知道这期间定然是付出了惨痛的代价。

    昀凰看着他面上浅浅的笑容，突然间觉得刺眼，没来由的内心一阵烦躁，她以前倒没觉得如何，可是自从确定了自己的心意之后，只要想到他曾经受过的苦，受过的难，她就恨不得代他受过，哪怕是在他身边陪着他也好啊。

    想到六年前的他，尚且是一个清冷无双的少年，眼睁睁地看着全家被人杀死，他吓得面色铁青，一个人躲在角落里瑟瑟发抖，空有心而无力……六年后的他，改头换面，踏着鲜血而来，不仅面容变了，就连性格也与记忆中的完全不同了，他一双手就能够掀起血腥风雨，一张口，就能定下乾坤，他有无双的容貌，他有惊世的才学，惊才绝艳，公子无双，昀凰想到这里，并不觉得厉害，只觉得心酸，内心抽抽地疼着。

    他的过去，她没有来得及参与，他的未来，她一定要誓死相随。

    她就是这样的人，爱上了就忍不住把自己所有的一切都给他，想陪着他一直一直走下去，不管前路如何，只要二人并肩，只要有他在，她都甘之如饴。

    昀凰咬了咬唇，转了话题，“咱们就这样放过钱天宝？”

    昨夜传来马蓉蓉被几个狱卒喝醉了酒，强奸至死的消息，她就在想着，那钱天宝作恶多端，实在是罪无可赦，如今这样，倒真是便宜了他。

    “手脚皆断，他已无人形，如今活着不过是行尸走肉，留着牵制钱文风，算是他唯一的价值”。

    “嗯”，昀凰应了一声，钱文风一直以来都是吴尚书的钱袋子，这些年来在汴梁城利用私权，偷偷的开铺子跟平民抢生意，赚了不少钱，全都投给了吴府，这一下子钱府出了事情，吴明明又撞了上前，刺杀当朝公主的罪名可不小，哪怕他只是一个六岁的小孩，这罪名若是真的判下来，够吴府受的，利用这些来跟吴承瑛谈条件，不愁威胁不到他，是人就有弱点，只要抓住他的软肋，不怕他不屈服，“此次去京城，先抓住吴承瑛暴打一顿，用他儿子逼出当年的真相，让他出来当庭指正平西侯爷，这件事情就稳妥了”。

    待为君家平反，天下大定之后，他们就可以远离京城，过逍遥快活的日子。

    似是知道她心中所想，慕容瑾缓缓开口，道：“吴承瑛并非是为平西侯爷办事”。

    昀凰震惊，扭过头看着他，“不是为平西侯办事？那他为了谁？当年之事绝不可能跟瑜王殿下有关，难不成是萧贵妃？萧贵妃跟平西侯是一伙的，他跟着萧贵妃和跟着平西侯爷没什么分别……”

    慕容瑾从怀中掏出一把圆月弯刀，指着刀刃上的字给昀凰看，“这把刀是前年燕王爷进贡给皇上的礼品，所有贡品都是记录在册的，皇上并没有将它赐出去，而如今却出现在了吴承瑛的儿子身上，平西侯还没有那个胆子敢动贡品，钱文风供出他在吴府，曾经看见吴承瑛私下里跟宫中太监有接触……”

    话到了这里已经很明显了，昀凰似是想通了其中的关节，一怔，“是皇上？吴承瑛是皇上的人？他一直是在替皇上做事？”

    怎么可能是皇上？

    君家谋逆，最为震惊和愤怒的就是皇上，皇上为此大发雷霆，在人证物证俱在的情况之下，连审判都免了，直接定罪……昀凰想到此，面色变得惨白，怎么不可能是皇上了！(未完待续。)