
    见他提到王虎虎，想到那个性子单纯的人，皇上面上露出一丝浅笑，骂道：“那可真是块扶不起的木头，朕让他去翰林院找个人教教他看书习字，他倒好，直接溜到花楼去睡了足足两天，当朝官员竟然在烟花之地流连忘返，御史们弹劾的折子递了一个又一个，朕派人前去抓他的时候他还真抱着一个美人呢，衣裳都没有穿完整……你说说，这就是我朝重臣的样子！像个什么话！”

    皇上虽是斥责，可是口气中听不出半点怒气。liudianxing.com

    刘全在皇上看不到的地方瘪了瘪嘴。

    什么叫这就是我朝重臣的样子，像个什么话？

    他如今这样子，这不都是万岁爷您给惯出来的。

    皇上叹息了一声，接着道：“朕将他抓过来，你猜他跟朕说什么，竟然说他去烟花之地，是去考察民情，是去体验生活，去了解民间底层女子的心理历程，这种话也就只有他这般不要脸的人才说得出口，朕都被他气笑了”。

    刘全听着，挑着好话说：“奴才瞧着，王大人聪明过人，是个机灵的”，皇上嘴上骂他，可不代表心里真的不喜欢他，恰恰相反，皇上最喜欢这样有些小聪明，老实纯良，又有些小缺点的人，只要这些缺点无伤大雅，皇上都可以睁只眼闭只眼，只因为这样的人心思单纯，忠心耿耿，虽不随波逐流却也会见风使舵，最容易拿捏，用起来也最是爽利。

    “聪明！哼，他的那些都是小聪明”，皇上冷哼一声，指了指头中间，“这里，多用些力道”。

    他睁开眼睛，听着外面的打雷声，看着桌上堆积的奏折，里面全是弹劾瑜王的，他紧锁着眉头，朝堂之上众口一致，就连依附着平西侯爷的不少官员都如此，这说明什么？

    不是朝臣们对太子心悦诚服，打算将瑜王彻底打压下去。

    而是有人在暗中推波助澜，操控着朝堂之上的势力，所有人都弹劾瑜王，表面上看来自然是太子得利，瑜王受挫，可是仔细一想，这件事情就没有这么简单，他见瑜王势弱，太子一呼百应，自然心生提防，刻意打压太子，说不定为了平衡势力，还会刻意将瑜王重新捧上来……如此一来，到底谁才是最后得利者，这样一比较，一看便知。

    皇上想到此，眼眸中的阴霾之色丝毫不逊于外面的狂风暴雨。

    好一个瑜王，竟然私自揣度圣意，妄图利用他的猜疑来对付太子！他能容忍瑜王使一些小聪明小手段来跟太子抗衡，却绝对不允许瑜王将心思动到他的头上来，这是上位者的底线。

    没了一个瑜王又如何，他能捧起一个瑜王，自然就能捧起一个辰王！

    他的儿子，可不只有瑜王他一个！

    ……

    汴梁城。

    昀凰抱着茶杯站在屋檐下，仰头望着京城的方向，指着天空的乌云道：“看，京城下雨了”。

    墨林大惊小怪道：“哇，小姐你真的好厉害，这都能知道”。

    昀凰无语地瞥了她一眼，喝了一口热茶，笑道：“你是不是傻，没看到天边的乌云吗？那处乌云密布，可不就在下雨吗？”

    “是乌云，就代表在下雨吗？小姐干嘛说的这么绝对，那会不会有白云的时候，天空下雨的情况啊？”，墨林一脸的呆萌。

    昀凰：“……”，默默的白了她一眼，她身边怎么会有这么蠢的侍女？懒得跟她慢慢解释，昀凰喝光了茶水，直接向着屋内走去。

    身后，墨衣敲了墨林的脑袋，无奈一笑：“你个笨蛋，你自己想想，你什么时候见过下大雨，天还是晴天的？你这个脑子哦……”，说完也跟着进了屋。

    墨林不解地摸了摸脑门，看了看天边的乌云，嘟着嘴道：“是这样吗？可是这个大雨又是从哪里来的，天上哪里来那么多的雨水啊？这得有多大的水缸才装得下啊？”

    ……

    屋内，慕容瑾眼看着昀凰走来，他将新收到的密信递了过去，眸色深沉，缓缓道：“你看看这个”。

    昀凰挑眉，接过密信，展开看了许久，面上的神情越发地凝重。

    信上诉说了近日来京城的状况，顺天府府尹出事，瑜王殿前失仪，竟然当着皇上的面踹死了朝廷重臣，近日来瑜王殿下屡屡出错，此举已然让朝臣们寒心，皇上虽不曾处置瑜王，可从其越来越宠爱太子，甚至前日还拉着向来不问世事的辰王谈论国事，足以看出皇上的态度。

    其后，朝臣们一致站出来弹劾瑜王，那弹劾的周折一箩筐，看上去像是瑜王即将失宠。

    昀凰拿着密信，面上的神情不定，疑惑道：“怎么会群臣一同弹劾瑜王呢？这不可能啊，那些支持瑜王的人呢？难不成就因为这件事情就一同倒戈了？这也不可能啊，他不是还有平西侯爷这个大靠山吗？其他人可以不支持他，可是平西侯爷身边的人不可能不支持他啊？这也太奇怪了”。

    慕容瑾不出声地笑了笑，手指敲击着桌面，轻声道：“事出反常必有妖”。

    昀凰抬头，看到了他眼中的沉寂和冰冷，心一提，一个念头涌了出来，“难不成是你在背后推波助澜？”，若是他，有这么大的能耐，倒也说得通。

    慕容瑾失笑，拉着她坐到自己身边，在摸到她冰冷的小手时候眉头微皱，温暖的大手覆盖上去，替她暖着手，轻声嘱咐道：“深秋天凉，你该注意保暖”。

    顶着玄北，墨衣射来的暧昧的眼神，昀凰脸颊微红，却也不曾挣脱，只垂下头低低地应了一声，“知道了，多嘴！”

    “不要把我想的太过厉害，我哪有那么大的能耐，能够让朝臣们一致站出来弹劾瑜王”，慕容瑾开口解释道：“瑜王既然能够与太子相抗衡，朝中的人脉又怎会少？皇上的暗中提拔是一方面，更重要的便在平西侯爷身上，有关这位平西侯爷的事情你也听说了不少，他善于玩弄权术，这些年来笼络了不少大臣”。(未完待续。)