
    昀凰抿嘴，面上的笑容越发灿烂，“不是这样的”。

    “那是因为什么？”

    “噗嗤――”

    昀凰还未开口说出答案，自己就先笑了出来，看着慕容瑾那略带迷茫的眼神，她越想越觉得好笑，最后竟然笑的花枝乱颤，一下子倒在了慕容瑾的肩膀上，靠着他的肩道：“猜不出来是不是，我不告诉你”。

    慕容瑾似是被她感染了笑意，嘴角的弧度慢慢扩大，抱住她，轻声在她耳边问道：“当真不告诉我？”

    他的声音温润好听，昀凰笑红了脸，闻言推着他，道：“不说，我就不说”。

    “不说的话……”，慕容瑾的手抚上她的腰，“记得姑娘是怕痒的，你若不说，我就让你一直这样笑下去，可好？”

    他说着，手下就动了起来，昀凰天不怕地不怕，最怕别人挠她痒痒，慕容瑾稍微动了动，她就受不了，咯咯直笑，拍打着他，“好啦好啦，我说，我说就是了”。

    她正了正身子，稍微收敛了面上的笑容，可是一想到那个答案，忍不住又噗嗤笑了起来，边笑边道：“你想啊，这鬼杀了人，那被杀之人不就变成鬼了吗，到时候两鬼相见，多尴尬啊，哈哈哈哈……”

    昀凰想象着那个场景，学道：“那只被杀的鬼起身之后，看着杀他的鬼，开口，弱弱问道：‘刚才是你杀我的吗？’，

    杀他的鬼回道：‘是啊，这还用问吗？’，

    然后那只鬼面色有些不好，默默的点了点头，‘哦，这样子啊’，

    杀人的鬼继续问道：‘怎么？你有意见吗？要报仇吗？’

    那只鬼连忙摇头，开玩笑，报仇？怎么报仇？两只都是鬼，鬼鬼相煎何太急，哈哈哈哈……实在是太好玩了，哈哈哈……怪不得鬼不会杀人，这若是杀了人，两鬼相见，太有意思了，哈哈哈……”

    慕容瑾看着她这幅模样，嘴唇弯起，勾勒出浅浅的弧度，眼眸里浸满了温柔。

    昀凰笑得肚子疼，笑的眼泪都出来了，她哈哈笑了半天，一抬头，见慕容瑾满眼柔色地看着自己，不解道：“你为什么不笑？不好笑吗？两只鬼相见，哈哈哈哈……实在是太尴尬了……”

    “好笑，也不能笑成这样，大笑过度也会伤身的”，慕容瑾温声道。

    昀凰抱着肚子又笑了半饷，最后好不容易停了下来，她歇了歇，刚想说口渴了，要喝水，慕容瑾就递了水杯过来，昀凰伸手就要去拿，怎料他却端着水杯，自己一饮而尽。

    昀凰愣住了，看着自己伸出去的手，眨了眨眼睛，怒道：“慕容瑾！你又耍我，你这个……”

    话未说完，瞳孔却骤然放大，慕容瑾已经欺身而上，一把抱住她，柔软的嘴唇与她相贴，轻轻的敲开了她的唇齿，昀凰惊愣之后，面色一潮，这个臭流氓，突然化身霸道丞相，让她有些招架不住。

    被他这样温柔的浅吻着，察觉到他舌头的探入，昀凰也就顺势启了唇，丝丝清润的茶水流入，顺着她的舌头，流入咽喉，一直抵达腹部，慕容瑾照顾着她，速度缓慢，等她咽下去之后启唇，缓缓喂她，一边喂，一边用柔韧的唇舌一寸一寸的描绘着她的唇形，勾住她的舌头，细细品尝，缱绻缠绵，如饮甘醇……

    他吻的投入，细致，柔和，她沉醉的越深，深到无法自拔，忍不住发出一丝低柔娇媚的声音。

    她这声音细小，听在慕容瑾的耳朵里却犹如天籁，引得他心神一荡，只觉得整个心窝都被她撩拨了一下。

    他吻的越发深入，像是要将她整个人吸进腹中，良久，慕容瑾微微推开昀凰，抚摸着她的脸，唤了一声，“凰儿……”

    声音低沉迷离，向来深邃淡漠的眼眸中染上了一层薄薄的情欲，慕容瑾深情的看着她，重新对着那片芳香吻了上去，只觉得那柔软的触感妙不可言，她的唇柔软的像是一团棉花，美好的叫人不舍得离去，昀凰呼吸出来的清淡香气飘散在他的鼻端，两个人的气息交错，美好的足以让他失去冷静。

    昀凰自想通之后就已经完全接受了他，如今被心爱之人抱在怀中深吻，心跳的极其快，快得像是要跳出她的胸腔，两个人紧紧的贴在一起，闻着他身上犹如空谷幽兰般的清香味，隔着衣裳，她放佛感觉到他冰冷的外表下那炽热的体温，脸不由得越发红了，闭上眼睛，被动的承受着他的深情，偶尔回应一下，小小的舌头探出，很软，很柔的与他纠缠在一起，迎接她的便是他更狂热的亲吻，攻池掠地，神魂颠倒，霸占着她的一切。

    也不知道吻了多久，像是一刻钟，又像是过了一生。

    慕容瑾的呼吸越来越急促……他顿了一下，忍了忍，终是万分留恋地离开了她的唇，抚摸着她的面颊，深情的看着她，再见到她脸上的红晕和被他吻得通红的嘴唇时，低低地发出一声浅笑，声音温柔的像是能够滴出水来，“凰儿……”

    昀凰被他看得涨红着脸，有些不知所措，感觉手脚都放错了位置，害羞之下，她伸手捂住了慕容瑾的眼睛，“你不许看我”。

    “为何？”

    “我……”，昀凰被他看得羞红了脸，可是这话，她怎么说得出口。

    慕容瑾的睫毛微微眨动，像是羽毛一般挠着她的手心，昀凰端详着他，见他肌肤如玉，高挺的鼻梁下面，一双薄唇红润有光，想到刚才那个深吻，想到了与他嘴唇相接之时的悸动和炙热，她的脸又红了几分，忍不住闭上眼眸，勾住了慕容瑾的脖颈，倾身上前，吻上了他的唇，轻轻的在他的嘴唇，左右面上各吻了好几下，一直到自己稍稍平复了心情，才松开了手。

    慕容瑾睁开眼后，含着笑看着她，“原来姑娘喜欢自己主动，那下一回，就由你来”。

    昀凰面色一红，狠狠地瞪着他，“谁喜欢主动了？我才不喜欢呢”。(未完待续。)