
    堂上，钱大人面色不虞。

    任谁都能看得出来，曹御史现在是摆明了是在偏向张涛等人，每当百姓们替张涛说话之时，他就好像突然失了聪，耳聋了，听不到这些吵闹声，而当他这方辩解之时，他就动不动就敲惊堂木，喊一声肃静。

    钱大人心中有气，可是有左相大人镇场，他纵然心中有苦，却也不敢道出来，眼看着场面对钱天宝越来越不利，他眼眸一厉，对着钱天宝使了一个眼色。

    钱天宝狠狠地掐了一把大腿肉，哭诉道：“大人明鉴，倘若真依张涛所言，本少爷与马氏私通，那就算被撞见又如何，最多不过是我将马氏抬进府，又何须杀了那卢家十七口人，这对本少爷而言完全没有必要，何况本少爷手无缚鸡之力，又如何能够跟卢府十七个人对抗，还将他们都杀死，这不管是于情还是于理都不通啊……”

    张涛闻言，瞪红了双眼，道：“你胡说，那晚我分明看见是你动的手，你武功很好，就算好几个下人一同上去，都不是你的对手”，张涛看着曹御史，道：“大人，他分明是在撒谎，那人就是他所杀，草民亲眼所见，而且，如若不是他所杀，钱大人将草民逮捕，不应该按照正常的流程来审理吗？他为什么要先下毒手？为什么要派人毒害草民？这一点，钱府的二姑娘，左相大人，简少堂都是可以作证的，请大人替草民做主，还草民一个清白”。

    张涛说话间重重地磕下头去。

    正此时，墨衣从后面走来，对着昀凰耳语了一番，昀凰闻言挑眉，眸光瞥向人群中一个俏丽的身影，后者对她点了点头，昀凰勾起了唇角，原本还担心没有足够的证据来指证钱天宝，没想到想什么来什么，竟然有人主动将证据送上门来，她心中稍微计较了几番，便对着墨衣耳语，墨衣点了点头，眼眸发光，领命前去。

    这一幕被慕容瑾看在眼里，他眼眸深邃，拉着昀凰的手，关切地问道：“身子可有不适？若是不舒服你就先回客栈等我”，话落便瞥了她肚子一眼，医书上说女子来月事之时，身体虚弱，若是有身子骨本就不好的人还会痛经，需要多休息，注意保暖。

    昀凰眼角抽搐，自然知晓他这话是什么意思，当下脸红了几分，握着他的手捏了捏，垂着头小声应道：“我没事，不用担心”。

    慕容瑾点了点头，拉着她的手却暗自运力，徐徐为她传送内力。

    曹御史锐利的眼眸扫向钱大人，“知府大人不妨给本官解释一下，为何要事先派人暗杀张涛”。

    钱大人心一缩，这件事情是当着左相大人的面所为，他就算找再多的理由也无用，索性承认了也罢，当下冷冷一笑，看着张涛的眼睛包含杀意，冷声道：“你所说的这些都只是你的一面之词，有人前去毒杀你不假，却不是本官下的命令，估摸着是他们看不过去你这般心狠手辣之人还活在世上，打算替天行道，你既然指证说我儿子钱天宝杀了卢家十七口人，那么证据呢，你可有实证来证明那些人确实是我儿所杀？相信曹大人也知，这断案讲究的是真凭实据，如今人证物证一概没有，你拿什么来指证我儿？你又凭什么说这些都是我儿犯下的罪过？难道就依着你青口白舌的乱加指证，胡乱攀咬，就要给别人定罪吗？”

    他这话虽是在骂张涛，眼睛却是看向曹御史的。

    他的意思很明显，如今没有人证物证，纵然他是御史，纵然有左相大人撑腰，他们又有什么理由给钱天宝定罪。

    “钱府二小姐带到――”

    正此时，衙役带着钱雨润上了堂，昀凰扭头望去，见一个身穿淡蓝色衣裙的女子缓缓走了上来，她眉目清秀，小巧的鼻子，小巧的嘴巴，长得虽说不是很美，倒也颇有几分姿色，浑身的书卷味道很浓，举止投足间自有一股大家小姐的风范。

    钱雨润走上来之后，眼眸瞥了钱大人一眼，眸里的感情甚是复杂，她深呼吸了一口气，对着曹御史笔直的跪了下去，高声道，“民女钱雨润，见过大人”。

    曹御史微微侧身，“堂下之人，你可认得你身边的人？”

    “认得”，钱雨润看都不看一眼，直接回答道。

    “犯人张涛，说钱大人第一次派人暗杀他之时，是你偷了钥匙，前去将他放出来，可有此事？”

    钱天宝听到这里，扭过头盯着钱雨润，威胁道：“妹妹，请你想好了再回答，你要知道你是姓钱的，你是我们钱家人，钱家养了你这么大，爹爹他对你不薄，钱家出了事情对你可没有什么好处，莫要拎不清轻重，说错了话，惹来祸端！”

    钱雨润闻言一怔，面色一白，藏在衣袖里的手紧紧地捏了起来。

    曹御史呵斥道：“肃静！本官问话，闲杂人等不得开口说话！”

    钱天宝不情不愿地闭上了嘴巴，眼眸依旧死死的盯着钱雨润，眸里的含义分明。

    钱雨润咬着牙，开口道：“回大人的话，确有此事！当日，民女在父亲的书房外偷听到了他和管家的对话，民女亲耳听见父亲他说，此事是哥哥所犯，无论如何要杀张涛灭口，只有张涛死了，这件案子才算了结，哥哥犯下的过错才不会被人揪出来……”

    “钱雨润你个贱人！”，钱天宝听到这里，豁然起身，猛得一巴掌对着跪着的妹妹扇了过去，怒斥道：“你个吃里扒外的东西！”

    他骂完之后仍不解气，直接伸腿，猛得踹向钱雨润的肚子，他这一脚用了内力。

    变故只在一瞬间。

    钱雨润来不及躲藏，生生的受了他这一脚，整个人被踢得向后飞去，简少堂见状大惊，连忙跑过去抱住了她。

    钱雨润身子颤抖，紧紧的抓着简少堂的衣袖，一垂头，吐出一大口血，她被打得脸颊浮肿，受了内伤，痛得她眼泪一下子就涌了出来。(未完待续。)