
    他就要死了吗？

    死是什么，他都不知道……只知道这是世上最恐怖的事情。

    风动树梢，昀凰一袭红衣，悠然飘落下来，就在小男孩快要碰到地面的最后一刻，拉住了他，脚尖点地，又重新带着他回到了树上。

    吴明明尚未站稳脚跟，就连忙抱住了昀凰的手臂，这一回，他死都不肯放手了，哭丧着脸，满脸泪水，叫嚷道：“不要了……呜呜呜……不要了……呜呜呜……再也不要了……娘亲救我……呜呜呜……明儿害怕，明儿害怕……”

    “啧啧啧……昀凰公主这个惩罚人的办法可真是高，高明得很啊”，玄北咂舌，满眼敬佩地看着昀凰，感慨道。

    慕容瑾站在一旁，深邃的眼眸落在昀凰身上，闪过一丝柔和，她这样做，应该是看这孩子小，想饶过他一命。

    若是他出手，绝对一招致命，杀了这祸害，不留一点隐患，就算是尚书大人的孩子又如何，他慕容瑾要杀人，才不管那人是谁。

    这孩子如今才六岁，就能够对人动了杀意，虽是谋杀未遂，可足以看出他的心思歹毒，日后绝对是个大祸害，昀凰此番出手教训他，便表明了她的立场，她不愿意动手杀孩子。

    昀凰的手臂被他捏的抽痛，她却眉头都不曾挑一下，清冷的看着抱着自己手臂痛哭流涕的小男孩，嘴角勾勒出一丝淡笑，用力将手臂抽回。

    吴明明泪流满面，哭成了泪人，“吓死我了，你这个坏蛋，老巫婆，王八蛋，你竟然敢扔我，你给我等着，我一定要……”

    话未说完，只听得他“啊――”的一声惊叫，又被昀凰扔了下去，再次被接住，重新回到上面的时候，他虚弱地趴在树枝上，恶狠狠地瞪着昀凰，依旧破口大骂……

    第三次，他抱紧了树枝，一动不动，恶狠狠地瞪着昀凰，一言不发……

    第四次，他开始求饶，“我错了还不行吗，我错了，我再也不敢了……”

    ……

    这样来回了好几次，一直到小男孩哭到没了声音，昀凰才将他带回了地面，刚放开他，他就双腿一软，倒在了地上，小脸煞白煞白的，呆愣在那里，两眼空空，整个人像是神游了，久久回不过神来。

    昀凰慢条斯理地拍了拍手，走了过去，吴明明看见她靠近，面上露出惊慌失措的神情，不由自主的往后仰着，恨不得整个人缩到地底下去，看着昀凰的面上堆满了恐惧和惊慌，目光闪躲，想看看昀凰是什么神情，可又不敢盯着看，可是不看的时候，心里又没底，空落落的，生怕昀凰继续提着他飞到天上，然后将他整个人摔下来，再拉上去……

    这实在是太恐怖了！眼前的人就是魔鬼，是天底下最坏的女人！

    恐怖到他整颗心都要跳出来。

    就像是杀人，这手起刀落，一下子杀死了，人死了就死了，反倒是干脆利落，并不可怕，真正可怕的是临死之前的感觉，眼看着刀就要落下，可是又不曾落下，这心知自己要死，等着刀落，可是刀又迟迟不落的那种心慌意乱才是最可怕的。

    昀凰弯腰，静静的看着他，“可知道自己错了？”

    吴明明忙不迭的点头，颤抖着声音，道：“我知道自己错了，知道错了……你不要再拉我上去了，呜呜呜……我害怕……”

    他说着，就哭了出声。

    昀凰最讨厌听到孩子哭泣，当下厉眸一瞪，凶狠道：“不许哭！”

    吴明明一呆，就像是嗓子一下子被人捏住了，哭声戛然而止。

    他抽泣着，泪水鼻涕一同挂在面上，手伸了伸，想擦泪，可又害怕昀凰不同意，忍了忍，又放了下去，眼睛眨都不咋的盯着昀凰。

    那模样，瞧着甚是可怜。

    他才六岁大的孩子啊，六岁的孩子不是应该在无忧无虑的玩耍吗？

    昀凰的心有一些些软，前世今生加起来，她也算是杀人无数，心肠早就练成了坚硬的冰块，轻易不会动摇，就算是亲眼看见别人惨死在自己面前都会无动于衷，每次出任务的时候，杀起人来手法干脆利落，眼睛都不眨一眼，她从来不对敌人手软。

    可是她杀人也是有原则的，不杀无辜之人，不杀幼儿和孕妇，人若是连半点原则都没有，那跟禽兽有什么分别？杀人这种事情是会上瘾的，她见多了很多同行，手上沾满了鲜血，不断的出任务，杀人杀到后来，整个人都麻木了，已经视人命为草芥，甚至会在没有任务的时候也会滥杀无辜，有的人甚至会以杀人为乐，人性的扭曲变态在他们身上体现的淋漓尽致。

    若是其他人胆敢这样算计她，刺杀她，不管对方是谁，她都会毫不犹豫的反手杀死对方，甚至会将他身后的，和他有关联的人也一同杀死，对敌人心底手软，就是对自己狠毒，若是舍不得敌人，放过了敌人，以后这祸害就会成为心头刺，想拔除都难了，做事情要干脆利落，杀人要赶尽杀绝，这是她前世就熟记于心的规则。

    可是面前的孩子才这么小，他以后的人生还长着呢，难道真的要她将他杀死吗？答案是否定的，可是要她就这样放过他，也不可能，想到他之前所做的事情，那谋杀的手法，一看就是事先算计过的，一个六岁的小孩子竟然有如此狠毒的心思，若是不好好教训，让他从内心深处生出畏惧和胆怯，只怕他回去之后，对她的憎恨会越来越多，等他长大之后，还不知道会变成什么样子。

    吴明明小声地抽泣着，弱弱的开口，道：“我知道错了……真的知道错了……你放过我好不好……”

    “哪里错了？”

    “我……”，吴明明一愣，眼珠子微微转动，似是在思考，良久，他开口，道：“我不该动手杀你……”

    “你年纪这么小，应该在私塾里跟着夫子念书识字，大概是你爹娘太忙了，没有空管教你，身边的下人又都是宠着你惯着你，才使得你性子如此的叛逆乖张，不懂人情世故，分不清好歹，上次在客栈我就想教训你了，小孩子要懂礼貌，要懂得尊重他人，别人的东西不许拿，别人的东西也不可以碰……”(未完待续。)