
    话说到这里已是很明了了。liudianxing.com

    昀凰拧着眉头道：“不管什么时候，发生任何事情，朝堂之上都不可能只有一种声音，皇上最忌讳的不是贪官污吏，而是朝堂之上众口一致，这群臣之间若是没有矛盾，没有争执，关系和睦，皇上怕是要寝食难安了”。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    这不管哪朝哪代，清官与贪官，好人与坏人都是并存的，从来皇上要做的是治理好这个国家，平衡各个方面的势力，这治理好国家，跟将贪官污吏都除个干净是没有关系的，在朝堂之上，亦没有好官和坏官的区分，只有有用和没有用的区分。

    一个官，贪财，可是他忠心耿耿，能够为皇上办实事，这就是好官。

    一个官，虽然清廉，却处处跟皇上作对，固执己见，迂腐不堪，这在皇上眼中，就未必是好官。

    皇上会在这其中找到一个平衡点，就跟天枰一样，一会儿这边下去了，一会儿那边下去了，总的来说两边端平，每日里看着几方势力互相斗争，这皇位，他才做得安稳，可如今，朝堂之上众口一致，纷纷上折子弹劾瑜王，看上去似是瑜王倒了大霉，可其实，这叫置之死地而后生。

    依着皇上那多疑的性子，自然会怀疑这件事情。

    朝堂之上怎么可能所有人都意见一致地攻击起瑜王来了，连一个说反话的人都没有？自然有那忠心耿耿的臣子看不过去瑜王的所作所为，弹劾他，可是其他人呢，跟着瞎起哄吗？

    自然不是，这必定是一起有预谋有组织的行为，是谁在暗中操控？

    昀凰眉头轻皱片刻，问道：“是瑜王吗？他这么做，目的就是让皇上对太子起疑心？将太子推到刀尖浪口上，让皇上心生猜测，好对他从轻发落，毕竟他真的倒下来的话，太子岂不就是一家独大？皇上若是愿意看到这个场景，当初就不会暗中扶持他来跟太子相对抗了”。

    “瑜王狂妄自大，性子骄纵，你认为他会有这么深沉的心机？”

    昀凰一怔，想到当日瑜王看着她那不善的眼光，那样一个性子张扬的人，刚愎自用，只懂进取，不懂后退，应该不会出此下策，“那就是萧贵妃，或者……直接是平西侯爷？”

    昀凰眉头一扬，仔细思虑着这件事情，总觉得有什么地方被她忽略了，她拿出笔来在纸上写下皇后，太子，萧贵妃，平西侯，瑜王，辰王……几个字，又顺带着将每个人手下的势力写了出来，这明面上，因为吏部尚书被革职，周海清上位之后，自然而然的这吏部就不是瑜王的了，如今礼部，工部都是瑜王的，而兵部和户部都是旧时右相留下来的人脉，是太子一脉的。

    太子一直以来势单力薄，在朝廷里面没有什么朋党和依靠，只能靠自身的人品和民间的好评一步一步的走下去，这些年来情势很不好，战战兢兢，如履薄冰，虽未曾有多大的建树，却也从未出过错，这一句“不曾出错”看似简单，其实真正做起来却是难上加难。

    而瑜王，这些年因着皇上的刻意纵容，势力越来越大，可是近些时日却频频出错，据可靠消息说是在后宫中，自萧贵妃得罪了兰贵妃，皇上至今都不曾去过华清宫，连带着对瑜王也狠戾了起来，以前瑜王身边的人出了什么差错，皇上总是小惩大戒，可如今，皇上对他却是动真格的……想到此，昀凰又将兰贵妃和六皇子轩辕启的名字写了下来，指着他们问道：“慕容，你可知这兰贵妃有什么来头？”

    慕容瑾摇了摇头，他虽出入宫廷多次，却从未见过这位兰贵妃，甚至连六皇子的面都不曾见过。

    玄北叹息道：“这六皇子还真是可怜，能活到这么大真的不容易”。

    可怜？

    这已经是第二次有人说六皇子可怜了，昀凰不解地问道，“为何说他可怜？”，她见到的六皇子明明是一个阳光开朗的小男孩啊，虽说有些调皮任性，却也不失可爱。

    玄北一屁股坐到凳子上，讲道：“这兰妃啊，病了多年，她怀孕的时候竟然瞒住了后宫所有人，一直到她快要临盆的时候才被人知道，因着她有宿疾，身子骨虚弱，六皇子生下来没过多久，皇上便下旨交由宸妃替她抚养，每月初一，初六和初十五则送到长信宫去，前几年还好，六皇子一直平平安安的，可就从去年开始，许是有人见不得六皇子安好，竟然对他下了毒手，那短短一年，他先后落过水，中过毒，摔过跤，好几次差点断过气去……”

    “天哪”，墨衣向来喜欢孩子，闻言捂住嘴，不可置信道：“这是真的吗？”

    玄北点了点头，“千真万确”。

    “他好歹是个皇子，出了这么大的事情，难道皇上就不彻查吗？”

    “彻查了，杀了几个宫女和几个太监，可是没有用，不过是雷声大雨点下……六皇子受伤的事情依旧，甚至还有宫女，也不知道得了谁的命令，竟然拿针在六皇子身上狠狠地戳了十几针，若不是被人发现，六皇子怕是要被她生生扎死”，讲到这里，玄北面露不忍，叹息一声，道：“这出生在皇家，也真是一件悲哀的事情，六皇子才不过五六岁大的孩子，若是放在寻常人家，衣食无忧，健健康康的活下去，可是他出生在后宫，就注定身不由己，能不能活到成年还未知……这件事情闹大之后，皇上震怒，誓要揪出幕后凶手是谁，谁知道那出手的宫女竟然咬舌自尽了，至此，这事情就不了了之，据说兰贵妃哭晕在长信宫，也是因此，皇上才允许六皇子一个月有半个月都可以留在长信宫，自萧贵妃和兰贵妃御花园一闹之后，也不知皇上是不是为了打压萧贵妃，竟然下旨将六皇子交由兰贵妃亲自抚养，后宫中人没有他的应允不得出入长信宫……”(未完待续。)