
    山风凛冽，那清冷的风，送来浓郁的血腥味，昀凰看着眼前那一幕，双目血红，眼眶欲裂，舅舅，不要死，千万不要死――

    千万不要――

    舅舅你等着我，我一定会救下你，我一定要救下你，你若是走了，我怎么办，娘亲怎么办？舅舅――

    高歌在听到叫喊声之时，他浑身一震，闭上眼，不敢扭头去看她的神情，手上一用力，利剑刺进推出，带出一大串鲜血，即墨恒的身子一晃，整个身体就犹如断了线的风筝，跌入悬崖，彻底消失在所有人的面前。

    “不要，舅舅――”

    绝望的声音响起，昀凰飞身而上，扑在了悬崖边上，伸出手来，徒劳的抓了一手的空气，凄厉地叫道：“舅舅――”

    墨衣见此，心一沉，手中的剑越发的阴寒，她转身，劈下了一黑衣人的胳臂，提步向着昀凰奔去。

    所有人都停下了动作，屏住呼吸地看着眼前的这一切，一黑衣人上前，拉着高歌道：“统领，任务完成，此地不易久留，还是快快离去”，皇上交代过，只要即墨恒的命，没有吩咐，他们不敢对昀凰和左相大人动手。

    高歌闻言，身子一顿，眸光落在了昀凰身上，见她匍匐在悬崖边上，双手紧紧的抓着岩石，那痛苦不堪的模样让他心痛，他脚步往前一跨，却又生生地止住了，心里一紧，忍了忍，终究点了点头，道：“撤退”。

    风过山顶，昀凰嘶哑地叫喊声在风中飘荡着，明明是秋日的暖阳，此刻却冰寒入骨。

    慕容瑾双手合拢，一双清淡的眼眸落在昀凰身上，闪过一丝心疼，他移开目光，落在了那群准备撤退地黑衣人身上，闪过一丝冰冷的肃杀之意，用平缓的听不到一丝起伏的声音道，“玄北，怀玉，杀了他们，一个不留！”

    黑衣人闻言一惊，面前这位银色面具之人是谁，他们怎么可能不认识。

    这位瘟神出动了，他们想要离开，怕是困难了。

    其中一个黑衣人站出来，道：“左相大人，我们也只是奉命行事，还请大人高抬贵手，放我们离去”。

    “奉命？奉的谁的命令？”，慕容瑾一双眼眸冰冷如寒霜，冷冽的扫视着他们，身上那股不怒而威的气势一出，压的那群黑衣人齐齐一震，眼前的男子太强了，强到他们不敢有任何动作。

    那黑衣人面色一僵，不说话了，他怎么敢将皇上搬出来，这道旨意是暗旨，若是说出来，皇上定然会矢口否认，到时候他们自然会没命。

    见他们不说话了，慕容瑾心一沉，直接出手，抢过就近一黑衣人手中的宝剑，笔直地射向那人，一招致命，其他人见状大惊，纷纷轻功运起，就准备逃脱。

    可是他们的轻功快，慕容瑾却比他们更快，他身上爆发出强大的内力，在他的控制范围内，黑衣人的脚步滞钝，被压迫的一个个连内力都使不上了。

    墨衣感觉到自己的内力被压制，抬头，惊诧的看向慕容瑾，这是多强的力量！

    竟然能够同时压制住这么多人的内力，连她的行动都被制了。

    在绝对的实力面前，一切的努力都只是白费心机。

    见状，玄北和楚怀玉同时出马，一个用剑，一个用嘴，尤其是楚怀玉，他在听到慕容瑾命令之时，小身子微微一动，有些犹豫，可是眸光落在昀凰身上，心一下子就坚硬了起来，他身形微小，动作又极快，犹如闪电一般穿梭在黑衣人之中，一口一个，口口要在别人的命脉上。

    他是神兽，牙齿内有剧毒，这毒素比之鹤顶红都有过之而无不及，被他咬上一口，当场致命。

    只听得惊叫声频频传来，不一会儿，大部分黑衣人都倒地不起，一个个看向慕容瑾的眼神就像是见了鬼，他们都没有看清楚怀玉的身影，只以为是慕容瑾使了什么厉害的手段，二十多个黑衣人一下子死去了大半，只剩下几个人倒在地上呻吟，也被玄北一剑封喉，给刺死了。

    高歌一早就察觉到了，心知左相大人这是在大开杀戒，可是他却无力阻止，也不愿阻止，听着同伴的呼救声，他眼眸一眨都不眨地盯着昀凰，想上前，却又不敢，就那样笔直的站在那里。

    墨衣神色复杂地看着慕容瑾，这还是她第一次见到如此惨烈的屠杀。

    眨眼间的功夫，就夺走了二十多条人命……而这一切，都只是因为他们伤害了即墨恒，不过他们也确实该死！

    她站在昀凰身后，长长的叹了一口气，大少爷一死，小姐还不知道会怎么样呢。

    昀凰跪趴在地上，身后的一切动静都好像远去，跟她无关。

    她双手死死的攀着石头，指尖掐出血来都未曾自知，双目紧紧锁着悬崖地下的幽暗，似乎想从中寻找到即墨恒的身影。

    “舅舅――舅舅你不可以死――舅舅――”

    “舅舅――你不要死啊――”

    ……

    一声声带着哭腔的叫声在风中回荡，催人泪下。

    她记得，刚来到这个世界的时候，她睁开眼，看着这陌生的环境，彷徨，无助，是舅舅出现，抱着她的头，温柔地叫她小丫头，那时候她大病，尚未康复，他怕她闷的慌，每天搜罗来各式各样的小玩具给她玩，和她将外面的奇闻逸事，逗她开心。

    她记得，她学轻功的时候，一次又一次的摔倒，咬着牙爬起来，舅舅好笑的拉着她，道，小丫头干嘛这么拼，教你学武不过是让你有一技傍身，日后莫要让他人欺负了去，小丫头放心，不管发生什么事情，都有舅舅给你顶着，你之后躲在舅舅身后便好，那时候，她还一脸傲娇，不屑道：才不要躲到舅舅身后，我昀凰要自己站起来，保护身边的人，等我练成绝世武功，舅舅，那时候，便换我来守护你！

    舅舅，那时候，便换我来守护你……

    当年说的话还在耳边回响，可如今，她的绝世武功没能练成，舅舅却不在了，她拿什么来守护舅舅？(未完待续。)