
    她说着，垂下首，面上浮现出复杂的神情，低声呢喃道：“可是雨润对简大哥，却并不是兄妹之情，也不怕简大哥笑话，其实雨润自从那日在湖边被简大哥一救，就已经暗心相许，只是雨润含蓄，也知道自己只是单相思，女儿家脸皮儿薄，因此从未将心事说出，也不敢说出来，雨润知道，爹爹他不可能将我许配给你……如今终于有机会了，简大哥，如若可以，雨润真想和你在一起，能够长伴你身边，一起看花开花落，云卷云舒，不管你去哪里，雨润都陪着你，只是可惜，雨润福薄，再也没有那个机会了……”

    昀凰越听越心惊，她这番话，怎么跟遗嘱似的？

    什么叫现在终于有机会了，现在这个算机会？什么又叫再也没有那个机会了。

    “二姑娘，简某何德何能……”

    简少堂也同样凝眉，不知为何，他心里闷闷的，有些发慌，上前一步，正要询问，钱雨润苍白的面庞忽然一变，犯了青色，身子筛糠似的不住地抖动了起来。

    简少堂诧异地看着她，心里一阵紧一阵慌，不知道她这是怎么了，直觉告诉他事情不太对劲，钱雨润向来是温婉的性子，与他相处也都是谈诗词歌赋，赏花赏月，对于她爱慕他一事，他心中虽有猜测，可是他一直以来都是将钱雨润当成妹妹一般看待，更是清楚的知道自己的身份地位过于尴尬，与她不会有任何结果，钱雨润她出身显贵，日后自然会嫁得如意郎君，拥有美满的人生，而他……

    哎，他还不知道自己该何去何从，他很多事情还没有完成，那些事情，他都不知道该从何入手，一直迷茫到现在，想到还困在天池中的圣女，他就烦躁不已，他也没有闲心去跟别人儿女情长，情爱之事，根本不在他的考虑范围，因此，虽然察觉到了钱雨润的心意，他却一直装作不知道此事，睁只眼闭只眼，做好自己的本分之事，与她之间从未越过界，更没有给过她哪怕一丝丝的念想和机会，他以为这样做，是对她好，只要他一直无动于衷，她或许也就自己放弃了。

    简少堂见她这幅模样，正要询问，她却猛得弯下身子，哇的一声，吐出一大口乌黑的鲜血出来。

    那血仔细看去，却像是红缎子蒙着一层鲛绡，乌蒙蒙甚至带着黑青色，一看就是中了剧毒。

    简少堂见状连忙上前几步，钱雨润已经支撑不住，身子犹如被雨水打湿的破碎枫叶，缓缓倒了下去，简少堂一把抱住她，见她嘴唇像染了黑炭似的沉陷出死灰色，心一紧，痛呼出声，“二姑娘，你……你这又是何苦！”

    钱雨润见他赶来，她青灰色的面容上浮现出惨淡的笑容，困难的弯起唇角，露出一丝勉强的笑容，那笑容看在周围人眼里，只觉得心酸，有不少心肠软的百姓们，直接垂下头，抹着眼泪，在心里叹息，这二姑娘也是个薄命的。

    “简……简大哥……”，她拉着简少堂的衣袖，身子稍微动了动，乌黑色的鲜血止不住的从她的唇角溢出来，触目惊心。

    略懂医术的墨衣见状，看了看昀凰，见她微微点了点头便连忙上前，握住了钱雨润的手腕，两指轻轻的搭在上面，只觉脉络迟滞，已是越来越弱，呈现出衰败之色，在观其面上，眼神涣散，嘴唇青紫色，也是出的气多进的气少了，墨衣皱了皱眉，看着昀凰几不可见的摇了摇头

    墨衣略懂医术，见状看向昀凰，在接到昀凰的示意之后忙上前，一把脉，看了看她面上的青灰色，心一提，眼里浮现出惋惜之色，皱了皱眉头，扭过头对着昀凰几不可见地摇了摇头，叹息一声，道：“姑娘，你这是何必……”

    她服的毒药，乃是朱砂泪，这毒服下去，初时与旁人无异，待一个时辰之后才能发作，若是在毒素未侵入心肺，未曾发作之前及时抢救，尚且有一解，可是如今，她的五脏六肺已被毒素侵蚀，就是医术再高明之人，也救不了她了。

    “无事，这是我……是我自愿的”，钱雨润忍着痛，开口道。

    简少堂心里抽痛，抱着她，连手都不知道该往哪里放，他颤抖着手，替她拭去嘴角的鲜血，可是怎么也擦不干净，那鲜血一直流，像是永远也止不住，“别说话……傻丫头别说话了……简大哥一定会救活你的，一定会的……傻丫头……”

    钱雨润艰难地伸出手，抚摸上简少堂的脸，露出一丝柔弱的浅笑，“简大哥，没有用了，我服下的药没有解……其实，能够死在简大哥怀里……雨润也死而无憾了，我大哥犯下那等错事，从我知道之时便清楚知道，他终究躲不过……欠别人的，终究是要偿还的……简大哥……你抱着我，陪我说会儿话，我就和你说会儿话就好，一会儿就好……”

    “我好想你能这样抱着我，如今……如今终于如愿了……”

    “简大哥，从第一次见到你，我就喜欢上你了，简大哥，你知道的对不对，你一定知道的……”

    “简大哥，我至今都不知道你到底来自哪里，想来那一定是个春暖花开的地方，简大哥，有机会带我去好不好？我好想，好想去看看那是个什么地方……”

    “简大哥，我身子有些冷，你抱紧我……”

    简少堂听着，纵然对她没有儿女私情，也不禁落下泪来，他擦拭着面上的泪水，抱紧着她，脸颊贴在她的头发上，堂堂七尺男儿就这样当着众人的面痛哭出声，“好……我抱紧你，紧紧的抱着你……放心，简大哥一直都在，一直陪着你，哪里都不去，我带你去我的家乡，带你去看春暖花开，去看汪洋大海，带你去每一个地方……”

    “嗯，简大哥……你真好”，钱雨润露出一丝淡淡的浅笑，声音越来越弱，“简大哥……你要说到做到啊，雨润等着你……等着你带我去……”(未完待续。)