
    “那金銮殿上的龙椅就真的这么诱人吗？为了那把龙椅可以骨肉相残，从古至今，为了争夺皇位兄弟相残，父子相杀的事情还少吗，生在皇家难道就真的半点亲情都没有了，父亲不像父亲，母亲不像母亲，儿子不像儿子，哥哥不像哥哥，弟弟不像弟弟……人性何其可悲，他们人生所有的意义全在于那把龙椅之上吗？可是就算得到了又能如何？坐上了龙椅，就能够坐安稳吗？还不是得天天担惊受怕，害怕别人造反？害怕有一天自己睡梦中就被谁给捅死了……”

    慕容瑾没有想到昀凰会突然生出这么多感悟，听着她话语中的寒心，他抚摸着昀凰的头发，在她的眉心落下一吻，道：“不必想太多，只要过好我们的就可以了”，其他的事情，其他的人，其他的纷乱，跟他们又有什么关系？

    昀凰点了点头，拽着他的衣袖，道：“我知道你是有办法的，可以兵不血刃就能够帮助太子夺取皇位，还有六皇子……他还那么小，我想保住他……”

    慕容瑾应了一声，抱着她轻声道：“太子仁慈心善，他登基之后，会善待六皇子的”。

    昀凰放下心来，想了想，突然笑了起来，斜着眼睛看着慕容瑾，不放过他面上任何一个细微的表情，“我觉得当皇上倒是有一个好处，一个天底下男人都喜欢的好处，可以后宫佳丽三千，这皇上若是看上哪家的姑娘，那些姑娘们还不得巴巴地送上去……”，她说着眨巴着双眼，试探地看着慕容瑾，“你真的不想吗？”

    慕容瑾见她面上带着试探之意，心知她这是在故意说反话，深邃的眼眸中荡漾开柔软之色，捏着她的鼻子道：“有些人昨晚可说了，我是她的人，如若我惦记上别的姑娘，就要我做太监总管……这皇位再好，这天下再好，不是我想要的，就是送到我手上，我也无动于衷，昀凰，你知道我的心意，我只要你”。

    昀凰：“……”

    她竟然连让慕容瑾做太监总管这样的话都说得出来，她昨晚到底喝了多少酒？

    昀凰眨了眨眼睛，看着慕容瑾面上的认真，小脸一红，一时之间竟然语塞，良久，才望了望外面的阳光，微微动身，从他怀里坐了起来，干咳嗽了几声，面色有些不自然：“我……我也只想要你”，说完身子一动，就准备开溜，被慕容瑾用力一拽，她整个人跌到了慕容瑾的怀里。

    这是她第一次在清醒的时候表白，昀凰想逃不成，被他圈在怀中。

    四目相对，慕容瑾俯身盯着她，昀凰莫名的脸颊通红，眼珠子转个不停，瞥向别处，只因为对上他的双眼让她心跳加速，心慌意乱，手脚都好像放错了位置。

    气氛有些暧昧。

    “昀凰，看着我……”

    慕容瑾温和地唤了她一声，正要说话，眼眸不经意地瞥见了被窝边上的血渍，他眼眸一厉，抱着昀凰翻了个身，将被子掀开，里面赫然是一大片血迹……

    慕容瑾盯着那摊血迹，面色沉了下来，他今早醒来的时候尚未见到这些，可见是他走之后出现的。

    昀凰疑惑之下顺着他的眼眸看去，脸蹭的一下子红到了脖子，连忙将被子盖上，遮住了血迹。

    慕容瑾越发不解，拉着她就往她腹部瞄，目露担心，“不是好了吗？伤口怎么会裂开？你都不知道疼吗？”，他说着，深邃的眼眸中满是担忧，这期间并没有外人来过，她好端端的躺在床上却流了这么多的血，怕是因为伤口裂开了，昀凰身体特殊，事关她的身体，他自然是万分忧虑，想到昀凰明明身子不好却强撑着不让他发现，慕容瑾的脸又黑了几分。

    他稳住昀凰的身子，吩咐道：“你先别动，让我查看下伤口”。

    查看下伤口……

    昀凰：“……”，哪里有伤口！她那里怎么能算伤口！

    她捂着肚子，涨红着脸，尴尬得恨不得立即挖个洞把自己埋进去，再世为人，她自然知道这意味着什么，没想到她竟然当着慕容瑾的面来了初潮，这让她如何解释，又从何解释？难不成要她给慕容瑾上一堂生理课？

    眼看着慕容瑾的面色越来越黑，伸手就要来掀她的衣裳，昀凰打了一个激灵，连忙抓住了他的手，结结巴巴道：“别……别……不用看，我……我没事……”，这世上还有什么比当着未婚夫的面来大姨妈更丢人的事情吗？尤其是这个未婚夫还是俊美不凡，惊才绝艳，腹黑至极的慕容大尾巴狼！

    这简直就是奇耻大辱啊！

    昀凰拉扯着被子盖到身上，红着脸推着慕容瑾道：“我真的没事，这……唉，这真的没事，你先走，我要换衣裳了……”

    慕容瑾眉头紧皱，升起不悦的情绪，眼角撇过她腹部，见那处没有血迹，直接拉过她的手腕号起脉来，她脉象偏滑，体内冲任二脉血气充盛，脉象正常，并无不妥。

    他疑惑地看向昀凰，见她涨红着脸似恼非恼，似嗔非嗔地瞪着他，慕容瑾有些不解，他还从未见过昀凰这番欲言又止欲说还休的羞涩模样，昀凰她性格直率，向来是有什么说什么，不愿说的直接冷漠拒绝了，像这样的还是头一回……

    慕容瑾眸光下移，瞥了床上的血迹，再看看昀凰的面色，又见她正面并无血渍……

    他本就有着一颗七窍玲珑之心，当下反应了过来是什么情况，慕容瑾身子一顿，睫毛轻眨了几下，敛尽眼里的风华，飞快的起身，替她盖好被子，下了床。

    “我还有事，你好好休息”，温润的声音响起，声调平缓，润泽如玉，听不出丝毫的情绪波动。

    昀凰扭过头一看，他已经大步走出了房间，关上了房门。

    房门外，冷静自持的左相大人深深地呼吸了一口气，向来淡漠的面容上升起一团可疑的红晕，他扭过头看了看紧闭的房门，听着里面传来捶胸顿足的哀嚎声，温情一笑，眸里满是柔光。

    她的第一次么……(未完待续。)