
    怎么不可能是皇上了！

    当年的君家功高震主，真正威胁的可是皇上的地位。

    慕容瑾将弯刀收起，拉着她的手，眸光微凝，薄唇抿成了一道坚毅的弧度，“其实，不管当年的真相如何，也不管谁才是幕后主使，朝堂之上这盘大棋，真正的执子之人有且只有一个……”

    而这个人，自然就是当今皇上。

    六年前，户部尚书何文靖在朝堂之上参了君翼遥一本，公然指认君家私藏龙袍，有谋逆之心，皇上勃然大怒，御批兵部和刑部会审，结果在君府后院翻出了上面刻有“轩辕灭亡，君临天下”的石头，与此同时，从君家书房内翻出了其勾结匈奴，谋逆造反的证据，皇上当下定君家有谋逆之罪，直接派御林军围剿君家，君家一家老小连同下人，二十三个人口在京城君府被满门抄斩……

    她之前一直认为此事是萧贵妃一伙人所为，因为萧家跟君家不和，这是所有人都知道的事情，平西侯爷为人阴险狡诈，善于权谋，这也是有目共睹的，而她查到的，一件件证据都是指向了平西侯爷，如今，突然得知真正的幕后人是皇上，说不震惊是不可能的，可是震惊之余，更多的却是了然和心寒。

    伴君如伴虎，这句话一点都不假。

    正如慕容瑾所说，这朝堂之上真正翻云覆手，拨弄棋局的只有当今皇上一人，执白子是他，黑子亦是他，不管是白子胜出，还是黑子胜出，对他而言都没有太大的影响，他唯一要做的就是稳固皇位，将这盘棋走下去，棋子的死活与他五官，争斗与他无关，甚至这些都是他乐观其成之事，朝臣们不合，互斗……对他是有利的，他只要作壁上观就好。

    瑜王与太子相争多年，与其说是瑜王和萧贵妃有野心，妄图争夺那九五之尊之位，倒不如说这是皇上一手促成的局面，萧贵妃是他宠起来的，瑜王也是他捧起来的……兄弟不合是所有的父亲都不愿意看到的，可是制衡之术却是每一个帝王都必用的权术，要知道，这皇后不受宠，太子却深受百姓们爱戴，皇上他怕是早就对东宫有所忌惮，对自己的儿子尚且如此，那对于君家呢，一个功高震主的家族，怕是恨不得分分钟消灭吧。

    自君家覆灭之后，皇上对萧家和即墨家很是宽厚，只怕是担心因此而伤了那些有功世家的心，刻意而为之……

    京城，华清宫。

    萧贵妃猛的打翻了桌上的茶杯，怒得站了起来，“你说什么？皇上他传了宸妃到御书房侍奉？”

    见主子发怒，小桃吓得连忙跪了下来，一个劲地磕头，“娘娘息怒，娘娘息怒”。

    萧贵妃深呼吸了几口气，金镶玉嵌珠宝护甲深深的陷进手掌心里，她咬着牙，面色变得阴狠，“宸妃有多久不曾来了？”

    “回娘娘的话，好些日子没有来了”，小桃恭敬地回话道：“自上次宫中盛宴之后，她就不曾来过，这些时日来，皇上连连留宿宸宫，偶尔去一趟景仁宫”，却是一次都不曾来过华清宫，这最后一句，小桃在心里念着，不敢真的讲出来。

    可是话说到这里，萧贵妃如何不知。

    她闻言，生生地掐断了一根金镶玉嵌珠宝护甲，拉长着脸，嘴角噙上一抹冷笑，“原以为她是个安分的，却没想到，本宫这些年来，竟然养了一头白眼狼在身边而不自知，当真是可笑，想必那贱人现在心中得意得狠，得意她将本宫玩弄于手掌之中！”，她说到这里，一挑眉，问道：“景仁宫那位呢，她可有什么动作？”

    小桃的头埋得越发低了，“回娘娘的话，皇后娘娘下旨，说宸妃近日来接连侍奉君王，身子劳累，特赐了外藩进贡的上好的药草，要宸妃娘娘好生调养身子，争取再诞下麟子，为皇家开枝散叶”。

    萧贵妃闻言，面色不虞，她重新坐了回去，早就宫女收拾好了残局，重新端上了热茶，萧贵妃端着白兰花底的瓷杯，慢慢的饮了几口，这才重重将茶杯放下，冷声道：“她倒是能耐得住性子，连别人爬到她头上都能容忍……不过也是，她本就是这不愠不火的性子，本宫最是厌恶她这个性子，这口气，她能忍，本宫却不能忍，所有人都知道宸妃不过是本宫身边跟着的一条狗，宸妃那个小贱人骑着本宫上位，这不是在打本宫的脸吗！”

    这宸妃是宫女出身，原本不过是后宫最不起眼的宫女，长相温和，皇上一日醉酒之后临幸之后，被抬为了美人，后来诞下麟子，晋封为婕妤，自萧贵妃入后宫，她便一直依附于萧贵妃，也就渐渐冒出了头，抬了妃位，她向来唯唯诺诺，见到人大气都不敢出一下，不管遇到什么事情都是躲得远远的，凡事不敢出头，跟个缩头乌龟一样，萧贵妃见她老实，是个蠢笨之人，才一直护着她。

    没想到，一向胆小如鼠，萧贵妃向来看不上眼的人，如今竟然爬出了头，这让她如何能忍。

    萧贵妃想到这里，想到瑜王近日来连连犯错，她心急如焚，又发了一通脾气，砸了很多东西之后，才挥了挥手，命令贴身嬷嬷去唤瑜王前来。

    如今情势急迫，想到父亲送来的口信，萧贵妃眼眸里闪过一丝阴霾，既然皇上无情，那她也就不客气了，从来成王败寇，史书都是给胜利之人写的，只要权势bo在手，其他的就算是大逆不道，又能如何？

    有些事情，等不得了，若是再不早做决定，只怕拖下去，会对他们越来越不利。

    看皇上如今的行事作风，她和瑜王的处境堪忧，正如父亲所说，与其在老虎口中讨生活，倒不如自己站出来做老虎，让别人在他们手下讨生活！

    人不为己，天诛地灭！

    等她成为皇太后，瑜王当上皇上，她就是普天之下最有权势的人，到时候，她就算是将君彦渝养在身边又如何？看谁还敢说半个不字！这天下还不尽在她的掌握之中……(未完待续。)