
    慕容瑾一双深邃的眼眸落在高歌身上，上下打量了他一番，楚怀玉虽然爱胡闹，可是关键时刻还是很正经的，他这样说，自然有他的道理，难不成，面前这位杀手跟昀凰有关？

    想到他之前三番五次做的那个梦，慕容瑾的手微微捏紧。

    楚怀玉是青龙之身，若是他没有猜错，只怕朱雀，玄武，白虎都会出现，这四个可是传说中镇守一方的神兽，莫非眼前之人，也是神兽之身？

    高歌闻言也是一怔，他睁开眼，看着趴在剑上的青色小身子，它是什么？

    为什么会开口说人话？

    见他角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，想到幼时曾在古书上看到的记载，高歌双目微微放光，像是黑暗之中骤然亮起的明灯，突然间充满了希望，青龙已现，说明凤凰已出世。

    他看着眼前的昀凰，顾不上疼痛，眸里的亮光越来越大，难道……昀凰就是他要找的命定之人？

    会是她吗？会吗？

    他的眼眸在对上昀凰的冷眸之时，一下子就冷静下来了，他如今杀了她的舅舅，他们之间的关系，怕是难以复原了……

    昀凰在看到来人是楚怀玉时，眉头拧了起来，楚怀玉不可能认识高歌，他现在突然跑出来，是要做什么？

    她开口，声音冰冷，“为什么？”

    楚怀玉好不容易在剑上趴稳了，剑上的血腥味涌来，呛得他皱着小鼻子，一脸嫌弃，这血可真是臭，还是凰姐姐的血最好闻了，清香中带着甜味，吃起来更香，就像是琼汁玉液，美好得让他喝不够，可惜他不敢多喝，凰姐姐的血很宝贵……

    闻言，他呆了呆，小脑袋一垂，他此刻整条龙趴在剑上，上面沾染着高歌的血液，那血液中涌动着的古老的力量让他确信自己没有认错人，这人就是白泽的转世！

    至于为什么不能杀他呢？

    因为他是白泽啊，是凰姐姐的千万年的好友啊。

    白泽与他一样都是神兽，靠着凰姐姐的鲜血而苏醒，他能够出现在此，绝对不简单。

    说不定凰姐姐找回真身，回归仙界，还需要他的帮助，若是此刻杀了他，还不知道他会投胎到哪一家，到时候再找出来，只怕是难上加难。

    可是这话，他却不知该怎么和昀凰说。

    这若是解释起来，怕是要从千万年前的那场浩劫说起，这些事情尚且遥远，他就算是说了，凰姐姐信不信是一回事情，说不定只会是徒添烦恼，毕竟凰姐姐现在血脉尚未苏醒，一切都还早着呢。

    楚怀玉歪着头想了一会儿，盯着昀凰冰冷的目光，他小脑袋一缩，喃喃道：“凰姐姐，我看得出来你是在乎他的，如今舅舅生死未卜，说不定他还能存活下来呢，当前还是去寻找舅舅更重要，至于他……你打了打了，刺也刺了，他这样子怕是不死也半条命没了，你就饶过他吧……”，留着他，对你以后很重要。

    这句话，他没有说出来。

    昀凰睫毛轻眨了几下，眸光落在高歌惨白的面上，想到几年前的情景，心莫名的抽痛，她也没有想到有一天，自己会跟朋友兵刃相见，她眸光落在他的胸膛上方，她刚才失去理智之下，都没有舍得真的杀死他，而是刺偏了角度，她是训练有素的杀手，对人体的构造极其清楚，那处没有重要的人体器官，伤口看上去恐怖，却不致命，只要涂上药，止住了血，休养几天就好。

    她知道，他是食君之禄，忠君之事，她知道，这件事情说白了，跟他并没有关系。

    其实是不是他又有何关系呢，皇上真的要杀舅舅，就算不是他动手，也会是别人动手，不管是谁，舅舅他终究逃不过一个死字。

    好一个君要臣死，臣不得不死。

    昀凰怅然一笑，笑容里尽是苦涩和悲痛，手一松，剑掉落到了地上，发出铮铮的响声，看着他身上的伤，想关心他的话语在舌头打了一个转，脱口就变了味道：“这一剑，是你杀了我舅舅，应得的惩罚，此后，我们两不相欠！”

    楚怀玉及时溜到了她的衣袖上，担忧地看着她。

    高歌静静地站在那里，见昀凰丢掉了剑，闻言，心头剧震，满脑子就只剩下她这一句绝情的话。

    好比天地间只剩下他一个人，只剩下那一个声音，其他的他都听不见也看不见，只觉得这句话给他带来的伤害远远胜过身上的疼痛，他上前一步，想要拉住昀凰的手，但是看到她眼中一闪而过的决绝忽然有些退缩，不敢再去看她，口中只是喃喃道：“不不……这不是真的……这不是真的……什么两不相欠，根本没有两不相欠，你欠我的我欠你的，岂是这一剑就能还的清的！”

    他忽然抬起头来，目光坚定又带着祈求，“昀凰……不要这样……不要这样好不好……我们还是朋友，我让你多捅几下，不要这样好吗，不要这样……”

    做杀手本就不需要多余的感情，只管服从命令就好，他向来木讷，不善言语，如今这般，已经是他的极限，他不知道该怎么挽留，更不知该说什么，来来回回只会说这一句，祈求昀凰不要这样。

    高歌眼睛一眨不眨地盯着昀凰，见昀凰的眸光似有松动，连忙追加了一句，“昀…凰…好吗？”

    声音小心翼翼，眼神中满是恳求，那眼中的期翼那么明显，好似昀凰拒绝，他眼中的光芒就会彻底熄灭一般。

    昀凰抬头，双目通红，神色复杂地看着他，深深地……

    思绪仿佛回到了以往，那是几年前，她带着墨林和墨衣出任务，她为了追赶领头的人，冲进了深山之中，跟墨林她们走散了，当时已快深夜，她在深山之中兜兜转转走了很久也未能找到出口，便打算先猎杀几只野兔子，升起篝火，先把肚子填饱了，再想办法过夜。

    因为在深山之中过夜很是危险，随时都有可能遇上凶狠的猛兽。(未完待续。)