
    “还是管家及时将他喊醒，我们才免于一难，其后，管家就派人护送钱大少爷回府，而我和另外几个家丁则留下来料理后事，钱大人给的命令是若是钱大少爷杀了人，那就绝对不能留下一个活口，我们查探了一下，发现卢家每一个人都死的透透的，连个喘气的人都没有，我们大惊之下却也不敢多说什么，连忙该收拾的收拾，该埋的埋，将钱大少爷来过的痕迹消灭掉，好将事情的真相掩盖过去……草民有罪啊，草民当时看到卢家十七口人的死相，吓了一跳，直觉这不是人能够做出来的事情，本来应该站出来指证钱天宝，可是草民畏惧钱大人的势力，便将这件事情烂在了肚子里，不敢说出来，如今这件事情被人翻了出来，有左相大人镇场，草民才敢将事情的真相说出，还请大人看在草民及时站出来的份上，饶恕草民……”

    他的声音很高，周围的百姓们有不少认识他的，见他言之凿凿，说得有理有据的，众人心里原本就有些认定那卢家十七口人是钱天宝所杀，如今，更信了几分，当下小声的议论了开来，纷纷指责钱天宝牲畜都不如，说马氏是狼心狗肺，蛇蝎心肠。

    曹御史听完之后眉头紧簇，转向孙二爷，问道：“你呢？证词呈上来？”

    孙二爷听完了刘强的证词，他偷偷瞄了左相大人一眼，又连忙垂下头，想着来之前，墨衣吩咐的话语，怀揣着两锭银子，心道：那位姑娘应该没有骗他，他只要将这件事情的真相完整的诉说一遍，这银子也就是他的了，况且，自从那晚看见了那惨烈的一幕，他就夜夜难眠，不断的做着噩梦，梦里卢家老爷子满身是血，质问他这个老朋友为什么不站出来替天行道……他迟迟不敢出来，一来是觉得多一事不如少一事，怕惹祸上身，二来，也是清楚的知道，这件事情只要在钱大人手中办理，那钱天宝就会什么事情都没有，除非有一个更大的官来，否则这案子就不可能破得了。

    可是如今不一样了，只要钱天宝落了网，钱府就完了，就算钱大人日后真的要报复，也报复不了他，他有了银子，哪里不能去，还会怕钱大人报复吗？再说了，只要他今日站出来作证，就是做了大善事，也算是对得起跟卢家的那点交情，听说这惨死的冤魂会因着那点执念滞留人间，不等恶人落网，就不肯过黄泉路，不肯去投胎做人，他也希望卢家人能够瞑目。

    这般想着，他就放宽了心，高声道：“回禀大人，小的姓孙名二秦，是卢家的邻居，那卢家老爷子跟草民是多年的老友，他为人心善，这些年来在我们那里颇有善名，当时事发之时，草民正逢半夜尿急，出门接手，怎料，见卢府灯火通明，草民当时心中生疑，这大半夜的怎么卢家突然闹了起来，动静还不小，草民好奇之下，便搬了个凳子到围墙上那么一看，哎呦，那一看，可差点把草民吓死了，那卢府可谓是血流成河，草民亲眼看着钱大少爷狠狠地掐着一奴才的嗓子，活生生的将他掐死了，那火光一照，他面目狰狞，犹如从地府里爬出来的恶鬼，草民当时吓傻了，心知这是看到了了不得的大事，草民胆子小，生怕被钱大少爷瞧见自己，怕惹祸上身，于是看见之后连忙下来，躲回了家中，关紧了房门，之后不管听到任何动静都不敢出门，隔天，便听到了张涛强奸马氏未遂，怒杀卢家十七口人的传闻，那张涛草民是认得的，当夜并未看到他在场，可见这说辞不实，草民对此心知肚明，却碍于钱大人的淫威，而将真相咽下肚，迟迟不肯出来，这些天来，草民夜夜难安，如今听到了卢家之案重新受理，草民左思右想，不能让无辜之人蒙受不白之冤，也不能让卢家之人死不瞑目，这才站了出来，陈述实情，还望大人明察……”

    钱大人听得不断错牙，指着他，怒骂道：“放肆！你这刁民，竟然敢胡乱攀咬，还有你，你个贱奴才，竟然敢背叛主子，本官万万没想到，自己竟然养了一个白眼狼在身边多年都不曾发现，你们若是有证据，本官尚且能够信你们一分，可若是拿不出证据来，就冲你们这般的诬赖好人，本官就可治你们的罪！”

    刘强闻言，抬起头，却是对着曹御史扬声道：“大人，草民有证据，草民有证据！当日草民被派去卢府毁尸灭迹，草民心中就极其不安，知道这是在作孽，生怕因此而损了阴德，因此草民就留了一个心眼，草民巡查的时候，发现卢家老爷子在临死之前，用鲜血在衣襟上写下了‘钱天宝杀我卢’这六个字，尚未写完，他就气绝身亡，想来是被杀之后趁着钱少爷不注意之时，拼着最后一口力气留下的证据，草民看到之时心惊不已，便偷偷的将这证据收藏了起来，并未交上去，那证据草民也带来了，大人看到之后，只要找到一个熟识卢家老爷子字迹的人，一对比，便知真假”。

    钱大人和钱天宝听完之后，双双浑身一震。

    他们一直以来有恃无恐，便是因着以为那晚所有的证据都被销毁，就算所有人都怀疑钱天宝是杀人凶手又如何，他们拿不出证据来，就不能把他们怎么办，这不管做什么，都要讲究一个真凭实据，可如今，竟然有人站出来说，他身上有证据，而这人，还是那晚在场之人，这便由不得他不信了。

    钱大人气得双目发黑，看着刘强的眼神，恨不得上前将他生吞活剥了，他强忍着喉咙口的血腥味，压抑着脾气，道：“既然你说有证据，那不妨拿出来，让众人看看”。

    刘强不动声色的看了墨衣一眼，见她几不可见的点了点头，他稍稍放宽了心，从怀里掏出一块布料，上面隐有血迹。(未完待续。)