
    眼看着李宛如抿着嘴，阴沉着脸不说话了，萧诗安笑得越柔和，这个李宛如就是个傻子，从前傻，如今更傻，只要她稍加挑拨，她就像个利剑，别人指哪打哪。liudianxing.com天籁小说．2

    岂料，她面上的笑容还未绽放完，李宛如就上前一步，抱住了昀凰的手臂，扬起一张笑脸对着萧诗安道：“沈姨娘犯了错，如今也是罪有应得，怨不得旁人，我这个做女儿的，自然会照顾好娘亲，不劳萧姑娘费心，至于我为何来此，昀凰公主是我的姐姐，姐姐的舅舅去世了，我这个做妹妹的自然是要来吊唁的”。

    昀凰在被她拉住手的时候，眉头不经意地皱了起来，她并不习惯跟人如此亲密，而那个人还是李宛如，不过……

    她抬起头看着萧诗安逐渐转黑的面容，心情大好。

    萧诗安面上的神情变了几变，眸光落在了李宛如挽着昀凰的手臂处，绝美的面容上浮现出讥诮，凉声道：“怪不得……原来是傍上了更有势力的，李宛如，我以前还真是小看你了，只是可惜了，你和昀凰公主站在一起，那可真是云泥之别啊，她是高高在上的公主，李府唯一的嫡女，而你，只是姨娘所生的庶女，你们嫡庶有别，却能够如此相亲相爱，到真是可喜可贺啊”。

    李宛如的面上的笑容有一瞬间的龟裂，她不是嫡女这件事情一直是她心头的刺，想到此，她挽着昀凰的手渐渐放了开来，面色不好道：“这是我们的事情，用不着你操心”。

    她的改变落在了萧诗安眼中，她得意一笑，弹了弹身上的尘埃，道：“李姑娘想多了，我也没有多精力来替你操心这些事情，再过几天，我可就是瑜王妃了”。

    “瑜王妃？”，昀凰念着这三个字，看着她面上的得意，低垂着的眼眸闪过一丝冰冷的寒光，讥诮出声道：“本宫怎么记得你只是瑜王的侧妃”。

    萧诗安面色一变。

    她身为侧妃一事是她心中永恒的痛，一想到侧妃二字，她就如鲠在喉。

    她堂堂平西侯的嫡孙女，萧贵妃的侄女，竟然落到给别人做妾的份上，这让她如何能够接受！而害得她成为侧妃的，正是面前的女子。

    如若不是她让她那日当庭出丑，她就是名正言顺的瑜王妃，一切都是昀凰害得！

    昀凰接着道：“萧姑娘有这闲心担心别人，还是多操心操心自己吧，瑜王后院多了好几位美人，日后怕是要热闹了，还有这侧妃跟王妃，可是天壤之别啊，萧姑娘口口声声谈什么嫡庶之分，莫要忘了，你身为侧妃，生的孩子再尊贵，也只是瑜王的庶子，而非嫡子”。

    萧诗安的脸彻底黑了下来，她双拳拽紧，握了又握，最终忍住了脾气，扭过头，转身还未走几步，昀凰清冷中带着胁迫的声音就飘入耳中：“萧诗安，你做了什么你自己知道，欠下的债是要还的”。

    她脚下一个踉跄，昀凰这话是什么意思？

    难道她知道她舅舅的死跟自己有关系？

    不……这绝对不可能，萧诗安强作镇定，她早就做的干净利落，这件事情怎么看怎么像是仇杀，皇上要出手杀一个人就绝对不会留下任何证据，她就算是查到皇上头上，那也是皇上的事情，是皇上要杀她舅舅，跟她又有什么关系。

    萧诗安想着，放下心来，带着人一摇一摆地走了。

    在她身后，昀凰眼眸深沉，凝视着萧诗安的后背，闪过一道冰冷的杀意。

    李宛如重新跪到了李宛萍身边，她抬头瞪着昀凰，“别自作多情，以为我那样说，就代表着我和你姐妹情深了，我那只是说出去气她的”。

    “宛如，你忘了来之前答应我的事情了吗？”，李宛萍推着她，劝道。

    昀凰撇了李宛如一眼，见她气鼓鼓的嘟着腮帮子，心中好笑，嘴上却道：“你想多了，我对你也没有姐妹之情”。

    说完便扭过头，不做理会。

    李宛如更加气恼了，她咬着牙，小声道：“没有就没有，谁稀罕”。

    ……

    江南6家镇。

    镇国侯爷喝了一杯酒，看着不远处的风景，感慨道：“昌仁，还是你惬意啊，住在这江南小镇，抬头是蓝天白云，身边是绿水青山，真是惬意，惬意得很啊”。

    “哈哈哈――老侯爷说笑了”，对面一身穿黑色长袍的中年男子哈哈直笑，亲自站起身为老侯爷添了一杯酒，道：“昌仁在这江南任巡抚多年，因着公务繁忙，未能时常去看望侯爷，实在是失礼，失礼得很啊，家父曾在老侯爷麾下任职，一直念叨着老侯爷，老侯爷如若不嫌弃，还请到家中一聚，多住几日，昌仁一定备上好酒好菜款待侯爷”。

    镇国侯爷哈哈笑着，应了下来，他瞥向窗外，精锐的眼眸中闪过一丝亮光，在江南住了几年，对这个地方还真是生了感情，如今要走，确实有些舍不得。

    眼前这位巡抚，乃是皇上的心腹，他们出行并没有通知任何人，谁曾想快要出江南的时候会碰巧撞见王巡抚，他再三想邀，这才留下来做客。

    两个人喝着酒，吃着小菜，谈论着诗词歌赋，倒也是其乐融融，镇国侯爷正待离去，一个小厮急匆匆地跑了过来，“大人不好了……不好了大人……”

    王巡抚瞪着眼睛，放下酒杯，训斥道：“放肆！没看到本官正在招待贵客吗？如此慌慌张张的像个什么样子，成何体统！”

    “大人，真的是大事不好了！”，那小厮急得都快要哭了，他眼眸瞥了瞥老侯爷，心中更加慌乱，不知道这么大的事情当着这位老侯爷的面，当讲不当讲。

    “什么事情？说！”，王巡抚道。

    推荐好友的书：《侯爷贵性》：阴差阳错，乐琳穿越到平行时空的宋朝。

    孪生弟弟因心病自闭不语，她无奈之下与他对调身份……

    她女扮男装替弟弟上官学、入仕途，挥斥方遒、快意人生，不免感概因祸得福。

    但是，当弟弟以她的身份与柴珏言笑晏晏、相谈甚欢的时候，她为何竟觉得既酸且涩？(未完待续。)