
    “皇上，您就答应了吧，我身子弱，也走不了路，就让昀凰那丫头带着启儿好好玩玩，过一天正常孩子的生活，等到天黑了再让侍卫们送他回来，皇上您说好不好？就这一回……”

    皇上见她一双温柔的双眸清亮，好似只要他说个不字，她眼中的光芒就会黯淡下来。

    他想着左右就是一天，又有侍卫们跟着，想来也不会出什么问题，最重要的是能够讨得心上人欢心，又有何不可，便点头应道，“行，明日就让禁卫军统领王虎虎亲自将启儿送过去”。

    兰贵妃大喜，秋水般的眼眸中荡漾着笑意，那柔和的眸光像天上的星辰一般清澈，纯洁，她轻笑道：“谢皇上成全，启儿知道一定会很开心的，到时候还不得抱着皇上您的手，大叫着您是全天下最好的父皇”。

    “哈哈哈――”，想到那个精灵一般的孩子，皇上哈哈大笑着，只觉得堵在胸口的郁气散了开来，每次只要来到长信宫，他就会心情好转，这多亏了眼前的女人。

    有妻如此，夫复何求。

    他抱着兰贵妃又温言细语了几番，正此时，刘公公却急忙赶了过来，叫道：“皇上不好了，不好了……”

    “什么事情这么大惊小怪的？”，皇上皱起了眉头，他不愿意在长信宫商讨国事，对他而言，长信宫就是家一般的存在，唯有这里，才能给他空虚的心灵带来一丝丝安慰和温暖。

    “……平西侯爷逃走了……”，刘公公抖动着声音道，“官兵们前去的时候，萧府已经人去楼空，且在里面发现了……”

    他说着，止住了话头，有些不敢说下去。

    “发现了什么？快说！”

    “发现了一件龙袍”，刘公公垂下头，胆战心惊道：“是周大人亲自待人搜查的，同时还发现了一个盒子，里面是当初他栽赃陷害君翼遥的证据……”

    “你说什么？”

    皇上面色一变，眼看着刘公公开口似是要复述一遍，他浑身一震，面色变得惨白，忙道：“好了，朕知道了”，他起身，眸光灼灼的盯着兰贵妃，见她面上除了惊诧和意外，不见其他神情，微微松了一口气，极力稳定住心神，道：“爱妃先歇着，朕有要事要去处理”，话落，就急匆匆地离去。

    在他身后，兰贵妃怔怔地盯着他离去的方向，藏在袖中的手，狠狠的掐在掌心，脸色白的近乎于透明。

    若是她没有听错，刚才刘公公说的是他们发现了当年旁人栽赃陷害君翼遥的证据。

    翼遥……

    轻轻念着这两个字，她的脑子轰的一下子炸了开来，就好像她的心脏被人用刀狠狠的一刺，刺得鲜血淋漓，兰贵妃趴在贵妃榻上，眼中满是悲哀与绝望，翼遥……

    她下意识的伸手，喃喃道：“……夫君，不要走……不要离开我……”

    那熟悉的疼痛感又一次侵蚀了她的身体她的心，就像以往六年来无数次发生的那样。

    她双眼朦胧，透过水雾，放佛看到了那个让她魂牵梦绕的男子，仿佛一切又回到了六年前，那个让她每想起一次就心痛一次的时刻，她的夫君，她最心爱的人被人一剑穿心，倒在血泊之中。

    他即便气若游丝，仍然挣扎着拉着她的手，死死的不肯松开，他要她好好活下去，为了她肚子里的孩子，一定要活下去……

    可是，他又怎么知道，对她而言，他就是她的全部，他死了，她亦不愿意苟活，她爱他爱到骨子里，爱他爱到了血液里，可偏偏他们却不能够在一起，为什么相爱的人不能够在一起？

    她哭到晕厥，醒来的时候已经到了皇宫，在这富丽堂皇的地方，她感觉不到一丝温暖，这就像是一个囚笼，将她紧紧的捆住，她发了疯的寻死，她爱的人，她的夫君，她的无痕，她的小叔子……所有人都死了，为什么就她一个人还活着！

    她又有什么脸面活着！

    就在这时，那个魔一样的男子出现了，他站在她的面前，告诉她，其实君无痕还活着，若是她敢寻死，他就将君无痕抓起来，用各种残忍的方法折磨他……

    再后来，他直接给她下了毒，忘川无殇，这种毒只要喝下去忘记过往的一切。

    他这是想让她忘记一切，成为他手中的玩偶啊。

    可是他又怎知，她乃是药王谷的传人，自幼就熟识各种毒药，更是有着百毒不侵之身，他下的药对她没有用，却险些伤到了她肚中的孩子，她伤过哭过闹过之后便想开了，她要活下去，好好的活下去，为了无痕，为了肚子里的孩子，更为了死去的夫君。

    君家不能白白的就这样灭亡，她一定要忍，一定要等，等到君家洗刷冤屈，等到君家重见天日的那一天。

    下定决心之后，她开始进行自己的计划，先是顺着皇上的心意装作失忆，再然后运用药王谷的秘法，掩藏住自己怀孕的真相，等到快要临盆的时候她用了秘术使生产日期延迟了半个月之后装作小产，最后顺利生下了启儿，却也因此落下了病根。

    而皇上似乎一直都对她保持着一份戒心，前几年将启儿送给宸妃抚养，只允许启儿每个月来看她一次，等到了后来，慢慢的放下了戒备，却也依旧不让她亲自抚养启儿，而启儿这孩子更是乖巧的让她心疼，将滚烫的热水浇到自己身上，故意吃下有毒的饭菜……目的就是为了回到她的身边……

    她们母子二人在这深宫之中，每一步都像是走在刀刃上，举步维艰，也不知道何时才是个头。

    她可以一辈子耗在这深宫之中，可是启儿还小，他才六岁，他耗不起，她更不愿意自己的孩子一直像个囚鸟一般困在这里……

    巧儿带着六皇子过来的时候正看到这样的情景，兰贵妃趴在贵妃榻上，哭成了泪人，她连忙上前，柔声问道，“娘娘，娘娘这是怎么了？”

    感谢不作卜死，寒秋71，路人z，左天义，火沸云，满身伤痕，夜初上，随风漂流，我是一只小蜗牛……等很多亲们每天的支持和鼓励，么么哒～～～(未完待续。)