
    “彦渝哥哥……”

    萧贵妃在他的耳边低声呢喃，声音温柔的似能滴出水来，“彦渝哥哥，等我坐上了太后之位，我就把你放出来，让你名正言顺的留在我的身边，好么？”

    白衣男子闻言一怔，她这话是什么意思？

    太后之位？就凭她？当今皇上身体健在，别说十年了，就是二十年都不会退位，她这话可真是话里有话啊。

    见他没有反应，知道他一直以来就是这个性子，萧贵妃也不恼，接着道：“你说若是日后我怀了你的孩子，怎么办？不若我就偷偷的把他生下来吧，你说好不好？只是这件事情格外的冒险，错一步就万劫不复，到时候，我就事先找一个怀了身孕的臣妇，让她进宫陪我，待产下孩子，再由她带出宫，替我们抚养着，我也可以时不时的传她带着孩子入宫，看看孩子……不，不行，这个法子有些冒险，后宫人多口杂，容易出差错，最好远离皇宫，待我登上那至高之位，我就搬至武夷山，那山上有一座寺庙，乃是皇家重地，轻易不让人进去，我们远离朝堂，在那里做一对神仙眷侣，岂不美哉……”

    白衣男子越听越心惊，听她的口音，好似她当上皇太后已经是铁板钉钉的事情，难道他进来了一段时日，外面就变了天吗？

    白衣男子心中警惕，表面上却依旧不动神色，继续扮演着清冷淡漠的角色。

    早在来之前，公子就吩咐过他，这角色很好演，不管遇到什么事情，装作漠不关心就可以了，若是让萧贵妃察觉到不对劲，不要惊慌，更无须解释，只要沉默到底，她自然会信。

    见君彦渝和以往一样低垂着眼眸不搭理她，萧贵妃也不恼，她不是没有察觉到在她碰到他的那一瞬间，他身体的僵硬，可至少，他没有像以往那般推开她，这说明他心中还是有她的地位的，只是一时半会儿还难以接受，心理上在犯小孩子脾气，过不去这个坎罢了，他向来就是这般淡漠的性子，轻易不为外界所动摇。

    想到此，萧贵妃妩媚一笑，她从来就不信有人会在她的勾引下真的无动于衷，她向来没有耐心，对待别人，看不惯的就责罚，厌恶的就设计让他去死，唯有对他，她的耐心极好，好到没有了原则。

    她为了他一次又一次的打破自己的底线，知道他爱看书，她就四处寻找孤本给他看，担心他住得不好，她就想方设法的改善他的条件，他的吃穿用度都是按照最好的规格，让采菊从她每日的份额中扣下，偷偷送给他，她知道他性子孤傲，不愿意受人制约，就一直对他以礼相待，祈求他有一天能够明白她的不得已和苦心，祈求他能够有一天看得见她的付出和真心……

    想到上一次来，后来他的主动和孟浪，萧贵妃羞红了脸颊，没想到他看着性子淡漠，在床上却有如禽兽，果然，这男人终究是男人，他再淡漠也是有需求的，而且食髓知味，这有了第一次，第二次，第三次不就有了，看他现在这模样，虽说还是不理她，可至少也没有排斥她不是，几次一来，说不定日后他还要求着她索要呢。

    萧贵妃想到此，趴在他怀中咯咯直笑，一边开怀，一边又后悔自己以前一直坚定着要先得到他的身，再得到他的心，如今回想起来，自己可真是痴傻。

    这男人不就是那么一回事吗，得到了身子，还怕得不到心吗？

    她萧淑敏有沉鱼落雁，闭月羞花之貌，身材更是极佳，未出阁之时就跟着教习嬷嬷练过房中之术，想要征服一个男人，还不容易。

    萧贵妃想到这里，仰起头看着白衣男子的容颜，露出痴迷的神色，眼神一下子就迷离了起来，她的手缓缓的顺着他的胸膛下移，隔着衣物抚摸上他的某处，他那处绵软一片，不见半分动静，她也不急，有一下没一下的轻抚着。

    白衣男子身子一僵，这个******竟然直接伸手去摸他那处！

    他闭上眼睛，想到妹妹的惨死，双手忍不住拽紧，他多想……多想现在就站起来，狠狠地打死她！就如同她狠心打死他妹妹一般。

    妹妹她温柔善良，乖巧懂事，从不与人为恶，即便是受了委屈也是默默的忍受，可就是眼前之人，心肠狠毒到令人发指的地步，毒杀了他的妹妹！

    被活生生的打死是怎样的悲痛和绝望，想到曾亲眼看见那场面的宫女描述，花昭仪被几个老嬷嬷架着，脸上湿透了，全是汗水，她被打的下半身满是鲜血，那鲜血就这样顺着她的双腿哗哗往下流，染红了那一片地，动手的几个嬷嬷都有些于心不忍，萧贵妃却站在那里得意的笑着，令人继续打，谁若是敢心软，就与她同罪，打到她招认自己与太监对食为止，一开始花昭仪还扯着嗓子惨叫哭泣，辱骂萧贵妃人面兽心，说她就是做鬼都不会放过她……到了后来，许是没了力气，她渐渐的声音弱了下去，只用一双没了光泽的眼睛，直勾勾地看着萧贵妃，那眼神像是蕴含着无尽的恨念，再然后，她身体僵硬，没了气息，一直到死，眼睛都不曾闭上……

    白衣男子强忍着情绪，光去设想这个场面，就足以让他发狂，他的家人都被眼前的女人害死了，都说善有善报，恶有恶报，可是他看到的是什么？好人都死的透透的，而坏人却活得好好的，他的家人被她害死了，她却舒舒服服地待在后宫坐她的贵妃娘娘，甚至还私下里养起了面首！

    举头三尺有神明……呵呵，如若真的有神明，为什么不一道天雷，将这样作恶多端，卑鄙无耻，阴险狡诈的女人劈死！

    如若这世上真的有公道，为什么她这样的毒妇还活得好好的！

    正如公子所说，我命由我不由天，既然苍天无眼，那他就亲自拿起屠刀，以正天道！

    (未完待续。)