
    想到那个不争气的儿子，皇上的心就揪在了一起，他看着殿中精致华丽的摆设，眸光缓缓移动，落在了兰贵妃清丽绝美的面上，拉着她的手道：“兰心，你说这天家，真的一点亲情都没有吗？”

    兰贵妃垂首，那一双如秋水般的眼眸无风无波，今日瑜王娶妃，发生了这么大的事情，纵然她身在皇宫之中，消息闭塞，也听说了。

    皇上接着道：“朕的大儿子跟朕不亲，朕的二儿子平庸至极，没有什么本事，三儿子倒是颇有才能，至于四儿子，他年幼的时候聪明伶俐，可如今，看看他都做了些什么，公然在大殿之上对臣子动手，纵然手下姑息养奸，如今竟然将手伸到了边防，那里是能碰的地方吗？他难道不知道和平是一个国家而言是多么重要的事情，这也幸好匈奴新上任的可汗不愿意发动战争，否则……他这样一闹，这战争是免不了的！”

    宣帝虽然资质平庸，生性多疑，却极为勤政爱民，他更是深知“水能载舟，亦能覆舟”的道理，这些年来哪怕是身染重病亦按时上早朝，处理国家大事，因此在民间颇有好评。

    兰贵妃眉色淡淡，听着皇上的话，也不作声。

    皇后性子孤傲，她的后位又是右相逼着皇上给的，纵然右相已死，皇上心中的芥蒂依旧没有消除，皇后放不下身段，对皇上始终都是淡淡的，便更加不讨喜，他这些年来极力捧着萧贵妃，刻意冷落着东宫，便是为了跟皇后抗衡。

    其实皇上心中也知道，轩辕澈贤德，是极好的太子人选，这些年来从未出过错，可皇上却因着多年前的芥蒂，无法对他生出父子之情来。

    人心就是这样，很多时候明明知道谁是最合适的，可是心中就是不愿意那般做，然后一味的抱怨其他人的不是，其实全是心魔作祟。

    “如今想来，也唯有启儿最为乖巧，再过两年也该教教他帝王之术”。

    皇上一眼落下，兰贵妃一下子瞪大了双眼，皇上这话的意思，岂不是在说要将轩辕启当储君培养？

    唯有储君才需要学习帝王之术啊。

    兰贵妃如水的眼眸里闪过一丝担忧，更多的却是慌张，她连忙起身，对着皇上跪了下来，许是被吓到了，她剧烈的咳嗽了起来，一直咳道满脸涨红，才稍微缓口气来，“皇上……”

    她拉着皇上的手，欲言又止。

    “怎么了这是？”，皇上将她从地上拉起来，“爱妃怎么了？有什么事情跟朕说啊，朕是你的夫君，是你的相公，你我之间没有什么是不能说的”。

    兰贵妃顺着他的搀扶从地上站了起来，柔柔弱弱地看着他，如水的眼眸里满是哀伤，“皇上请收回刚才的话，我只愿启儿健健康康的长大，至于其他的，我不敢奢求”。

    “这不是奢求”，皇上握着她的手微微捏紧，“兰心，你还不明白朕的心意吗？朕只愿与你相伴到老，唯有你才有资格站在朕的身边，朕也只认可你这一个妻子，也唯有我们的孩子才有资格做上那九五之尊之位，朕……”，他话未说完，就被兰贵妃用食指止住了话头。

    “皇上”，兰贵妃双眸含泪，沉静地凝望着他，“你不觉得冷吗？”

    皇上的身躯一震。

    “高处不胜寒，皇上，兰心看着你始终是愁眉苦脸的，这两日来更是连一个安稳觉都没睡过，我只愿……”，她擦拭着泪水，绝美的面容上满是凄楚，“只愿你能开心，只愿启儿将来做一个闲散王爷，健康是福，快乐是福，其他的真的不要”。

    皇上眼眸紧缩，一眨也不眨地盯着眼前的美人，见她哭得凄楚动人，面上满是不情不愿，好似皇位对她而言是什么洪水猛兽，他这一生见过无数个女人，那些女子看着他的眼神无一不是充满了敬仰和倾慕，可这倾慕究竟是对着他，还是对着他手中的权势，这就要打一个问号了，唯有眼前的人，是真的爱着他这个人，而不是他手中的权势……这样的她，怎能不叫他爱，怎能不叫他疼。

    也唯有在眼前的女子面前，他才觉得自己是一个活生生的人，一个有血有肉，有着七情六欲的男人，若是可以，他真想废除六宫，就只陪着眼前的美人一直到老，与她厮守到白头，一生一世一双人，这辈子有她就足矣。

    “乖，不哭了，爱妃哭得朕心肝儿都疼了”，皇上将她揽入怀中，轻轻的拍着她的后背，安抚着，“爱妃既然不愿意，那朕改日就册封启儿为逍遥王，让他一身恣意逍遥，无拘无束，可好？”

    “多谢皇上成全”，兰贵妃终是露出了一丝浅笑，她眼眸微转，依偎在皇上怀里，轻声道：“皇上，臣妾听闻镇国侯世子去世，这件事情可是真的？”

    皇上握着她的手微紧，随即松开，眼眸中带着审视，语气却是漫不经心，问道：“爱妃为何突然说起这个？”

    “他是昀凰公主的舅舅啊”，兰贵妃垂下眼眸，叹了一口气，“启儿自上回被昀凰公主救下之后，就一直念叨着昀凰姐姐，他似是跟那丫头很投缘，如今听闻她舅舅去世，实在是过于突然，也不知那丫头能不能承受得起，听说她是世子爷一手带大的，终归是一条性命，我这心里也不大好受，那丫头救了启儿一命，我也一直没有好好感谢她”。

    兰贵妃笑盈盈地看着皇上，恳求道：“皇上，启儿自出身以来从未离开过皇宫，更没有见过外面的世界，他心心念念着昀凰姐姐，可否允许让昀凰公主带着他到宫外玩一天，满足一下他的心愿？”

    皇上闻言，凝望着她，见她面上满是恳求和对孩子的疼爱之色，拧起了眉头，“启儿从未离开过皇宫，朕担心他的安危”。

    “那就多派一些侍卫远远的保护着他”，兰贵妃拉着他的手臂，浅笑道。(未完待续。)