
    昀凰刚回到相府就收到了赏赐的消息，慕容瑾，她，领着一帮子人跪在地上，接受着这所谓的恩典，昀凰装作开心的样子站起来领旨谢恩，自传诏的太监走后，昀凰拿着免死金牌在手里翻转着，冷笑不已，这算是什么，打了一巴掌再给一块糖吃吗？

    皇上他可真是把制衡之术运用的炉火纯青。

    他是不是以为抬高了她的身份，赐给她无尚的殊荣和良田家财，就能够弥补舅舅死去给即墨家带来的创伤？

    人心在他的心中，真的都只是用利益来衡量吗？他是不是觉得，人心都是不会痛的？

    昀凰沉默地将金牌收起，这送上门来的礼物不要白不要，说不定以后还能派上用场，她转过身，随着慕容瑾向着后院走去，相府新建尚未有一年，规则跟即墨府差不多大，里面的装扮布置皆是按照上好的规格而来，可谓五步一风景，十步一长廊，假山流水，奇珍异花，比比皆是，因着慕容瑾不喜人多，府上的下人极少，偶尔看到一个，也是低着头匆匆而去。

    待走到没有人的地方，昀凰这才停住了脚步，转过头，问道：“我舅舅……他……”

    话到了这里，只觉得难以再启齿，舅舅的尸骨这五个字，她是怎么也说不出来的。

    似是知道她所想，慕容瑾拉着她的手，轻声道：“尚未找到，我已经吩咐他们撤回了”。

    昀凰点了点头，面色有些苍白，这几日，他们暗中派人搜查了好几日都未能找到，按理说舅舅他掉下去，不论生死都该留下痕迹，可是如今，除了一大滩血，却是什么都找不到，没有消息就是好消息，昀凰隐隐在心中期望着，希望这舅舅他并没有死。

    他一直都是她心中最伟岸的存在，舅舅他武艺那么高强，或许老天真的开眼，吉人自有天相……昀凰在心中安慰着自己，只有这样骗着自己，她才能好受一些，才能振作起来为舅舅报仇。

    “明日会有香客前去敬香，在佛安寺脚下发现一具血肉模糊的尸体，尸体上遍处是伤，面上像是被野兽啃过一般，已经分辨不出面容，香客大惊之下将此事上报到了顺天府，顺天府派人来探查，见他性别为男，年龄三十岁上下，破碎的衣裳里面带有能够证明他身份的书信和令牌，赫然是镇国侯爷的养子即墨恒，堂堂镇国侯世子横死山脚，此事轰动朝野，皇上震怒之下派刑部和顺天府同时探查，誓要找出杀人凶手，给镇国侯爷一个交代，给天下一个交代，几日之后查到世子所死，跟江湖恩怨有关……”

    昀凰身子一怔，纵然一遍又一遍地告诉自己舅舅他尚有一线生机，可是在听到慕容瑾的话之后，还是控制不住自己的情绪，滚烫的热泪涌出，她抿着嘴，无声的哭泣着。

    慕容瑾说着，认真的看着昀凰，深邃的眼眸中满是担忧和坚定，话语却不停，“消息一出，昀凰公主哭肿了双眼，消息传到江南，外祖父和娘亲那边，怕是要伤心欲绝了，老人家受不了白发人送黑发人的痛苦，当下吐血昏迷……”

    昀凰哭得越发猛烈了，她肩膀剧烈的抖动着，大滴大滴的泪水流出，哭得慕容瑾的心都碎了，他上前一步抱住昀凰，在她的后背轻轻拍打着，眼中浮现出深不可测的墨幽之色，“昀凰，这些都是接下来要面对的，我陪着你一起面对”。

    他没有劝她想开着，没有劝她不要难过，更没有劝她逝者已矣，节哀顺变，而是简简单单说了这一句，一句“我陪着你一起面对”。

    短短的八个字，就足以抵上千言万语。

    挚爱的亲人死了之后，怎么可能不难过，怎么可能不悲痛呢，就算别人劝慰再多，心中的痛苦也依旧存在，那痛苦就像是侵入血液中的毒素，一点点的侵蚀着人心，纵然面上可以伪装，可以浅笑着假装无畏，内心的伤痛却是抹不掉的。

    那悲痛和无奈于阴暗处滋生，发芽，一点点的长成心中的业障。

    人生而孤独，道不尽多少悲欢离合，诉不尽人间多少恩怨，再深情的感情都抵不过时间和岁月的残忍，不管有多不舍，终有一日，你所拥有的，所在乎的都会渐渐的离你而去，而自己唯一能做的，就是珍惜。

    珍惜当下，珍惜所拥有的一切。

    “慕容……我舅舅死了……我舅舅死了……”，昀凰抱紧了慕容瑾，痛哭出声，她心中那如父亲一般存在的舅舅，就这样从她的眼前消失了，这让她怎么接受？

    怎么接受都太难。

    昀凰的哭声很小，压抑而悲痛，却隐含着巨大的悲伤，墨衣和墨林忍不住抹着泪水，不忍心在看这一幕，小姐哪怕是身上中了刀，流着鲜血，都不曾这般哭过。

    在她们的心中，小姐一直都是坚强而勇敢的，宁愿流血不流泪，不管什么时候都挺直了腰板去面对，她们怎么也没有想到小姐有一日也会这般的失声痛哭……

    过了很久，昀凰似是哭够了，她擦了擦泪水，从慕容瑾怀中抬起头来，泪眼汪汪的看着他，道：“慕容……舅舅他真的回不来了吗？他会不会……会不会有可能，有那么一丝丝的可能性，他还活着？”

    她多希望能够再见舅舅一眼，多希望舅舅能够活下来。

    她不敢想象若是外祖父和娘亲知道这件事情该怎么办，外祖父年事已高，让他老人家突然面对这一重大打击，她不知道外祖父能不能承受，不知道外祖母能不能承受，他们可是一直把舅舅当亲儿子抚养的。

    还有娘亲，她那温婉善良的娘亲啊，她其实能够感觉到娘亲对舅舅也是有一丝丝的好感的，娘亲她前半辈子过的凄苦，她多希望娘亲能够跟舅舅在一起，舅舅是一个顶天立地的伟岸男子，他于情爱一事上不善言辞，担心娘亲没能从之前痛苦的婚姻中缓和过来，就一直不曾将心中的情感说出来，他那样从来不说一句我爱你，但是所有的行为都在表达自己爱意的男子，才是真正的依靠，若是让娘亲得知他已去……(未完待续。)