
    昀凰想到此，抬起头看着慕容瑾，哽咽道：“这件事情，能瞒住娘亲和外祖父吗？”

    话一说完，自己就先摇头，这件事情怎么可能圆过去？

    也没办法隐瞒。

    不管舅舅是生是死，接下来的事情都要按照慕容瑾将才所说的计划进行，安排个人发现舅舅的尸体，把事情闹大了，镇国侯世子暴尸山下的消息将会传遍整个轩辕王朝，这是如今唯一的办法。

    如若舅舅确实死了，这方法便是假戏真做。

    可若是舅舅尚活在人世，这个计划可就成了保护舅舅的唯一方式。

    君要臣死，臣不得不死，皇上既然能够下狠手，这天下就不能有舅舅的存在，舅舅就必须要死，依着皇上多疑的性格，舅舅的尸体一天不被找到，他就一天寝食难安，甚至会开始怀疑高歌，到时候他派人暗中梭巡，舅舅倘若还活着，就有危险了，按照慕容瑾的计划，待舅舅的尸体被人翻出来，即便面相模糊难以分辨，终究也是死了见到了尸体……

    这件事情已经不是瞒不瞒得住的问题了，而是绝对不能瞒的问题。

    演戏的最高境界就是假戏真做，先骗过了自己，才能骗过别人。

    哪怕舅舅活着只有万分之一的可能性，她也不能放过这个可能性，为了这个可能性，她就不能心软，舅舅已死这件事情就必须做实，就必须要让外祖父知道……

    昀凰想到此，泪水又涌了出来，这时候她才知道有慕容瑾在，是一件多么幸福的事情。

    幸好有他在，在她崩溃的时候，他已经将一切事情都处理妥当，让她没有后顾之忧。

    幸好有他在，在她无助的时候，他以宽大的怀抱抚平她的创伤，陪着她一同去面对。

    她不敢想象，若是没有慕容瑾站出来安排好一切事情，依着她情绪激动之下容易闯祸的性子，还不知道会惹出什么祸端来，她做事很容易随心随性，如若舅舅尚在人世，她隐瞒不报，或者是固执地去相信舅舅未死，到那时，她的不忍和心软就成了一把利剑，害死她舅舅的利剑！

    昀凰想到此，一个激灵，瞬间头脑清醒了过来，她擦干泪水，面上露出坚定之色。

    慕容瑾将她的转变看在眼中，伸手替她履平头发，温柔道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。身处困境之时，要能看清眼前的形式，找出对自己最为有利的一方，然后寻求突破，已经发生的事情是不可改变的，唯有前行，一步一步的走下去……”

    他的声音低低沉沉，昀凰听在耳中，记在心里，情绪渐渐平缓了下来。

    是啊，他说的对，已经发生的事情不可逆转，她如今该做的不是怨天尤人，更不是想着去报复，而是去寻找突破口，去想着怎么解决问题。

    见昀凰想开了，慕容瑾浅笑，拉着她道，“走，带你去见一个人”。

    昀凰一怔，能让慕容瑾介绍给她的，一定不是普通人，她跟着慕容瑾往前走着，穿过一条长廊，来到后院的竹林处，竹林深处有一别致的小庭院，在看到来者是谁之时，昀凰面上的神情一下子就僵住了。

    面前的男子看上去大约二十七八岁左右，挺秀高颀的体格，黑亮垂直的发，斜飞入鬓的英挺剑眉下，一双亮若星辰的眼眸闪烁着锐利的光芒，削薄轻抿的唇，轮廓分明。

    他身穿深蓝色细花纹底锦服，大片的翠竹纹在白衣上若影若现，腰间束着一条深色的腰带，整个人显得狂野不拘，邪魅性感，犹如黑夜之中伺机而动的野狼，浑身上下透露着张扬跋扈的气息。

    昀凰的脸却一下子阴沉了起来，她如何不认得眼前之人。

    六年前，正是此人跟拎小鸡似的将跑出去的小昀凰拎到了李府，才有了后来一连串的事情。

    王虎虎嘴巴一咧，都不用慕容瑾介绍，他直接奔到了昀凰面前，上下打量了一番，啧啧叹道，“不错，真不错……你就是名动一时的昀凰公主，嗯，武功怎么样？来过几招？”

    昀凰黑着脸，闻言冷笑，从牙齿里挤出几个字，“好哇，来啊……”

    她正愁满肚子火气没处发，如今来个人陪她练练手，最好不过了！正好，她也想跟面前这位禁卫军统领好好过过招！

    她话音刚落，身形一闪，人已经在十米开外，稳稳地站立在一根竹竿上，冷风清吹，带动着她衣袂翩翩，犹如。

    王虎虎见她行动快捷，身形犹如鬼魅一般，眼眸一亮，原本只是想逗逗她，在见识到她这俊俏的轻功之后，他起了兴致，也提步而上，飞了过去，单脚站立在另一只竹子上，与昀凰形成了对立的局面。

    “昀凰公主跟王大人打起来了，这下精彩了”，玄北嘿嘿笑着，摩擦着双手，真是的，怎么就没有人找他比试武功呢，他手也痒啊，好久没有跟人痛痛快快的打一场了。

    他想着，推了推墨衣，对着她挤眉弄眼，“你猜，他们二人，谁会赢？”

    墨衣还未说话，墨林就连忙凑了上来，小嘴一翘，“自然是我家小姐会赢了，小姐她武功盖世，所向披靡！”

    玄北道：“哼，那可不一定，你们是没有见识过王大人的本事，他的武功，就是我跟他打起来，也未必能够讨得了便宜”。

    “他再厉害，也比不过我们家小姐”，墨林和他杠上了，她从怀中掏出一锭银子，摆放在桌上，“不服气就来下赌注啊，这一场，我坐庄，赌我家小姐赢！”

    墨衣眸光含笑，看着那边小姐已经和王大人厮打在一起，二人动作极快，一来一回已经过了好几招，现在看来还分不出胜负，当下也从怀中掏出银子，放在桌上，“我也赌我家小姐赢”。

    玄北见此，眸光落在她身上，唇角一勾，面上挂着坏笑，“你若是打赌，可以不用银子”。

    墨衣不解：“那用什么？”

    “不若这样，我们换个打赌的规则，若是王大人赢了，你就是我的人，若是你家小姐赢了，我以后就都听你的，怎么样？赌不赌？”，玄北嬉皮笑脸道。(未完待续。)