
    她不愿意留在外面看着他们母子二人作秀，踏进了屋子，正看见即墨恒跪在地上，抓着婉姐姐的手放在嘴边，一遍又一遍地叫唤着她，“婉儿，你醒醒……你千万不能闭上眼睛，婉儿，恒哥哥陪着你……恒哥哥一直在你身边……”

    “婉儿，你睁开眼睛看看我，我陪在你身边，婉儿别怕，我一直在……”

    “婉儿，你若是疼，就咬我打我，婉儿，你还记得不，第一次见到你的时候，你才六岁，那时候我不小心打碎了你最心爱的花瓶，你抓我的手，啊呜就是一咬，婉儿别怕……恒哥哥一直在，你一定会挺过去的，一定会的……”

    “婉儿，爹爹和娘亲正在赶来，你别怕，一切都会好的……”

    ……

    他一遍又一遍地替她擦拭着汗水，不厌其烦的劝导着她，带来的珍贵药物，像是不值钱一般随意用着。

    眼看着婉姐姐越来越虚弱，他双目赤红，怒吼着，“若是婉儿有事，他要他们所有人都陪葬”。

    她站在一旁，将他的着急，他的紧张，他的不舍看在眼中，心中像是打翻了五味瓶，说不上来是什么滋味。

    他身为堂堂的世子爷，身份尊贵，在外呼风唤雨，却跪倒在一个弱女子的产床边上，紧紧的抓着她的手，好似她就是他的整个世界。

    她在，他就在，她不在，那他……怕是要疯了。

    她看得清楚明白，即墨恒看着婉姐姐的眼神，分明是一个男人看着一个女人的，带着无尽的爱意和疼惜，原来这世上还有这般真性情的男儿，肯为了自己心爱的女人做任何事情，肯为了心爱的女人不顾世俗的偏见和忌讳，肯为了心爱的人放下一切……

    幸好，最后婉姐姐母子平安。

    在看到昀凰出世的时候，他笑了，随后缓步走了出去，像是不曾来过一般。

    后来她才知道，他一早就领了军衔，要去驻守边境，可因着担心婉姐姐，迟迟不肯走，等婉姐姐成功产下昀凰，他才离去，那一去，就是好几年。

    则她，则守在李府后院，守着宛萍，守着他心爱的女人，空虚度日。

    很多回，她有意无意从婉姐姐那里打探到他的消息，听闻他文武双全，喜爱下棋，听闻他一身的好武艺，能单挑上百名御林军，听说他才华横溢，连顾老都曾称赞过……每每听着他的事情，心中说不上什么滋味，她知道，纵然自己不曾失身，也是配不上他的，他那样俊美不凡，身世显赫的出色男儿，怕也只有同样出色的女子才能与之相配。

    再次见到他的时候，已经春去秋来，过了好几个寒暑。

    他来李府看望婉姐姐的时候，她也在场，他比几年前沉稳了不少，也消瘦了不少，他并未和婉姐姐说过多的话，反倒抱着昀凰聊了不少。

    婉姐姐和他打趣，让他赶紧找一个娘子之时，她明显察觉到那一刻，他眼中的光芒骤黯，却是转瞬即逝，他随即露出一个清朗的笑容，拉着昀凰问道：“小丫头，要不要舅舅给你找一个舅妈？”

    昀凰眨巴着大眼睛，脆声道：“才不要呢，舅舅有了舅妈，就不疼爱昀凰了，昀凰要舅舅只对人家一个人好，有好玩的都给昀凰一个人……”

    他听了之后大喜，抱着昀凰原地转了好几个圈圈，笑道：“好，就听小丫头的”。

    一场尴尬就这样化解了。

    所谓旁观者清，她看得出来，婉姐姐只是将他当哥哥一般看待，可是他，却是将婉姐姐当成自己心爱的女人，他们之间，隔着一条跨不过去的鸿沟。

    他这些年身边一个女人都没有，他竟然能够为了婉姐姐不娶妻妾，而她亦相信，如他这般深情的男子，甘愿为了心爱的女子付出一切，一辈子等待着她。

    她不知道，他是怀着怎样的心情，眼睁睁的看着自己心爱的女子怀了别人的孩子，为他人披上嫁衣。

    她不知道，这是有多深的感情，让他甘愿为了心爱的女子放弃和她在一起的机会，默默的守护着她。

    她不知道，他这些年在边境是怎样度过的，他在听到婉姐姐在李府过得并不好之时，他是如何想的。

    ……

    她对他什么都不了解，唯一知道的就是，他爱惨了婉姐姐，而她……却为这样一个深情的男子动了不该动的心。

    后来，他开始频繁出入李府，去的却不是清澜院，而是她的厅香院，为的，则是在李府部署一切，他在得知婉姐姐在李府过得不好，甚至还被李成峰冤枉下毒害了陈娇娇肚子里的孩子，被李成峰禁足之后，他下决心带婉姐姐离开李府。

    他出入李府不便，便给了她无数的银两，让她帮忙上下打点，一步一步，撤换了很多下人，从婉姐姐身边的下人，到看管后门的老妈子，再到她院子的人，无一不被撤换了。

    银子是一个好东西，它可以收买人心，可以做成很多你想做成的事情。

    有了银子打点，她在后院渐渐站稳了脚跟，有了自己的人脉和势力，凡事都能说上话。

    对她而言，婉姐姐在不在李府，跟她没有任何关系，她可以帮这个忙，也可以不帮，她在乎的只是即墨恒这个人，她看不得他无数次站在他的院子中，遥望着清澜院，眼眸中是浓得化不开的悲伤，她见不得他这样默默的躲在暗处无私的奉献和守护。

    甚至很多时候，她是有些怨恨婉姐姐的。

    她怨恨婉姐姐的软弱和无能，明明她有一个强大的娘家，她有疼爱着她的父母，有一个爱她入骨的干哥哥，可是她却墨守陈规，守着死礼，将自己的下半生耗在李府，她怨恨婉姐姐看不清眼前的情势，不懂得珍惜真正爱她的人，如即墨恒这样好的男人，她都不抓住，却整日躲在那个破院子里自怨自艾，她怨恨婉姐姐的傻，她怨恨婉姐姐的柔弱，怨恨婉姐姐让他这般痴痴的疼着……唯独没有怨恨婉姐姐能够得到他的爱。(未完待续。)