
    “小姐，膳食准备好了”。

    正此时，墨林唤了一声，带着几个侍女一同上了膳食，因着昀凰口味清淡，早餐仅准备了红豆薏米粥，燕窝四字，翠玉豆糕，莲子膳粥，红枣番薯茶以及一些水果零嘴。

    六皇子见到的时候却哇得发出一声惊叹，一下子凑了上去，双目放光的盯着桌上看，指着那红薯番薯茶，叫道：“哇，这红红的是什么？看起来好好吃哦”

    墨林很是喜欢小孩，六皇子长得又很是可爱，当下笑着回道：“这叫番薯，小皇子没有吃过吗？”

    六皇子摇了摇头，他在皇宫之中吃饭都是规规矩矩的坐在饭桌上，等着宫女们布菜，宫女们对着他及其尊重，都是立在一旁小心翼翼的伺候着，并且每一道菜只能吃两小口，怕他积食，所有的膳食都是按照规定上，很多菜他也叫不出名字，看着精致，可是吃起来也就那样，吃多了更是觉得腻，只是……他还从来没有吃过眼前这些。

    他扭过头，亮晶晶的眼睛看着昀凰，脆声问道：“仙女姐姐，我可以吃吗？”

    “当然可以”，昀凰走过去，拉着他的手坐到了桌子上，见他盯着菜看，就是不动筷子，随口问道：“怎么了？不是想吃吗？为何又不动了？”

    她前世今生加起来，都不曾照顾过孩子，更没有跟孩子有过多的接触，在她看来，小孩子的头脑是最奇特的，他们的思维没有被世俗所束缚，对事物的认知也没有被框定死，因此小孩子的思维总是天马行空，想象力及其的丰富，很多人觉得孩子还小，什么都不懂，其实他们很多都懂，只不过他们对事物的认知，有着自己的那一套看法。

    昀凰已然把六皇子当成一个小大人一般对待。

    六皇子坐在桌上，清澈的眼睛看了看桌上的菜，又看了看站在一边笑盈盈看着他的侍女，咬了咬嘴唇，开口道：“是不是……要自己动手？”

    “啊？”，昀凰一愣。

    不自己动手，难不成还要她喂？

    小孩子都这么娇气吗？

    六皇子垂下头，显得有些局促不安，他还从来不曾在宫外吃过饭，难不成宫外的习惯跟宫内是不一样的，为何这些侍女站在一旁笑眯眯的看着，却一动也不动，他抬头，见昀凰已经盛了一碗番薯茶放在他面前，又给她自己盛了一些红豆薏米粥，终是忍不住，问了出声，“仙女姐姐，我在宫中都是宫女们布菜的，是不是在这里，可以自己动手，想吃什么拿什么？”

    昀凰：“……”

    她怎么把最重要的事情给忘记了，这小祖宗可是皇子啊，他连宫门都不曾出过，所受的都是宫廷的礼仪和教育，怪不得他明明很想吃，却一本正经的端坐在那里，身板挺得笔直的……想到此，昀凰叹气，她放下筷子，耐心教育道：“六皇子，你今日出了宫，就不必遵守宫中的那一套规矩，既然皇上吩咐让我带着你出去玩一天，我们就放松心情，不用去管那些宫廷的礼仪，好好的玩好不好？在外面想吃什么就吃什么，可以自己去取，待会儿换了衣裳，我们就姐弟相称，想吃什么想要什么直接跟姐姐说，知道吗？”

    六皇子本就聪慧过人，又比同龄的孩子成熟的多，闻言点了点头，笑眯了眼睛，“好的，一切都听姐姐的”。

    话落，他就端着面前的粥喝了起来，同时自己伸手，夹着菜吃。

    这样随意的吃饭，他还是第一次，当下只觉得新鲜又有意思，一边吃，一边和昀凰打听外面有什么好玩的。

    昀凰笑道：“你想玩什么呢？”

    “我也不知道……”，六皇子歪着脑袋，水灵灵的大眼睛里满是渴望和向往，“外面有什么好玩的呢？我听娘亲说，外面有很多很多好玩的，有高山流水，有集市，有茶铺，还有看戏的地方，娘亲说外面的环境特别的美，特别的干净，不像宫里满是浑浊，可是我也没有觉得宫里是浑浊的啊……”

    昀凰闻言，眼眸微闪，装作不经意地问道：“你娘亲……兰贵妃还跟你说了外面的什么？有没有说她的家乡？”

    这位兰贵妃是七年前入的宫，刚入宫就被册封为兰妃，听闻她是溧水府的七品通政司经历兰飞尘之女兰心，皇上七年前路过溧水一眼看中了她，招她入宫，她入宫之后就得了重病，一直在长信宫中修养身子，她甚为低调，又因着身子不好，皇上吩咐过不论大小宴席和晨昏定省都不必前往，因此她甚少出现在众人面前，之前的五六年在后宫之中等同于无，很多人几乎都忘了这后宫之中还有一个兰妃的存在。

    她派人查过，溧水确实有一位通政司经历名叫兰飞尘，而兰飞尘也确实有一位身子不大好的女儿嫁入后宫，这件事情在溧水几乎是家喻户晓，那兰飞尘如今官从正四品的溧水府的盐运使司运同，可谓是家里出了一个金凤凰，全家一飞冲天，很多人都说这兰家真是有福气，生了一个好女儿，给家里带来好运。

    这件事情看上去没有任何问题，可正是因为没有任何问题，才是问题。

    按照她探查到的消息，这兰贵妃在嫁入后宫之前一直养在家中，可谓是大门不出二门不迈，溧水距离京城几百公里，按理说那兰贵妃跟她娘亲即墨婉是不相识的，可她那日见到她的时候，她的表现分明是认得娘亲的，不仅认得，关系还很好，要不然她不会在听到娘亲去世的消息之时如此的震惊和悲痛，这就奇怪了。

    而更奇怪的，昀凰顶着眼前可爱的小孩，在这个关键的时刻，皇上不可能来照顾一个小皇子的心情，更不可能担心他在后宫之中闷得慌，大发善心让他出宫玩玩，这件事情一定是兰贵妃要求的，说不定也是兰贵妃指明让她带着小皇子出去游玩，她为何要这般做？

    还有小皇子身上的香味，很不同寻常，这就更加奇怪了。

    (未完待续。)