
    “娘娘，您这是怎么了？”

    清脆的声音将她拉回现实，兰贵妃身子一怔，一瞬间，眼眸中的悲伤和绝望急褪，化成一滩平静的秋水，无风无波，淡漠至极，她虚弱的趴在贵妃榻的边沿上，弓起纤细瘦弱的肩，秀美紧蹙，掩着唇猛烈地咳嗽着，像是要将五脏六肺都咳出来。

    “娘……娘亲……”

    六皇子连忙跑到她的身边，小小的脸蛋绷得紧紧的，担忧地看着她，手刚碰到兰贵妃，兰贵妃又垂下首剧烈的咳嗽了起来，六皇子手受惊了似的突然缩了回去。

    他怔怔地看着，一双澈如泉水的大眼睛渐渐升起一团雾气，他嘴一瘪，奶声奶气道：“娘亲你要不要紧啊娘亲，娘亲……你不要吓启儿啊”，他说着，小手伸出轻轻的抚摸着兰贵妃的后背，一下一下的，甚至懂事。

    “娘娘……”，巧儿见状大惊失色，担忧地看着兰贵妃一眼，连忙跑过去先倒了一杯参茶服侍兰贵妃喝下，待她缓了一口气，面色渐渐好转之时才忧心忡忡的端着杯盏，咬着唇道：“娘娘可是旧疾又犯了？奴婢这就去请太医过来”。

    “别，不要……”，兰贵妃话还没说完，一口气却堵在胸中，紧接着又猛烈地咳起来，仿佛要将整个脏腑都吐出才痛快。

    “娘亲等着！孩儿这就去！”，六皇子见状，扭头就要往外跑。

    兰贵妃一急，声音变得又尖又哑：“启儿回来！”

    “娘亲……”，六皇子停住了脚步，扭过头，见兰贵妃严厉的看着他，他眨巴着大眼睛，乖巧地挪步到了她的身边，如做错了事情一般垂下头，细声细气道：“娘亲你别急，启儿不去就是了”。

    兰贵妃咳得双眼湿润，满脸通红，过了好一会儿才停了下来，她泪眼朦胧地看着巧儿，气若游丝道：“巧儿，我吃些药就好，这些小事没必要大惊小怪，更无需去请太医，知道吗？”，话里带了几分严厉。

    巧儿一愣，恭敬地应道：“是，娘娘”，说完就连忙去煎药。

    在她走后，兰贵妃拉着六皇子坐在贵妃榻上，抚摸着他的小脸蛋，他一天天长大，脸型轮廓开始有翼遥的影子，若是再过个几年，等到他的脸蛋完全长开了，怕是想瞒也瞒不过去了。

    “娘亲你怎么了，为什么又哭了”，轩辕启伸出小手替她擦拭着眼泪，一双大眼睛里蓄着泪水，紧紧的盯着兰贵妃，他的娘亲看起来好悲伤好难过，他心疼了，“娘亲不要哭，启儿看见娘亲哭，启儿也忍不住要哭了……”

    兰贵妃抚摸着他的小脑袋，他这么小，却这般的聪慧，这般的懂事，着实让她心疼，想到君无痕，也不知道那孩子现如今在何处，过得好不好……

    兰贵妃的泪水又流了下来，她揉了揉轩辕启的小脑袋，边哭边笑道：“启儿乖，娘亲不哭，你也不哭，好不好？我们都不哭了……”

    “嗯嗯嗯，启儿要娘亲开开心心的，娘亲开心了启儿才开心”，轩辕启乖巧的伸手替兰贵妃擦去泪水，抱着她，“娘亲，我好爱你啊”。

    “乖，娘亲也爱你”，兰贵妃抱紧了他，她偷偷的擦拭着泪水，笑道：“启儿还记得昀凰姐姐不？就是上回你从树上掉下来，接住你的那个姐姐？”

    “昀凰姐姐？”，轩辕启歪着小脑袋想了一下，想到了那个抱住她的神仙姐姐，双目一下子放光，“娘亲说的是仙女姐姐啊，启儿记得她……启儿好喜欢仙女姐姐，她身上的味道好好闻哦，仙女姐姐长得好看，人也特别的好”。

    “启儿是不是很想和仙女姐姐一起玩？”

    “嗯嗯嗯”，轩辕启重重地点了点头。

    自上次之后，就没有见到仙女姐姐，他很想念她。

    “那明天让仙女姐姐带着你出去玩，好不好？”，兰贵妃替他整理着衣裳，温柔地看着他，道：“娘亲替你准备好衣裳，明天启儿打扮的漂漂亮亮的去跟仙女姐姐玩，好不好？”

    轩辕启歪着头，“娘亲不跟我们一起去吗？”

    兰贵妃眼眸中有一丝的黯淡，随即消逝，变成浅浅的微笑，道：“娘亲身子不好，不能陪着启儿一起玩耍，等启儿回来，再跟娘亲说说在外面吃什么玩什么了好不好？”

    “好的”，轩辕启重重的点着头。

    ……

    赶来京城参加廷臣宴的各路人马陆陆续续的赶来了。

    平西侯爷伙同萧将军谎报军情，刺杀钦差大人未遂，私藏龙袍的事情很快就传遍了京城，这消息就像是长了翅膀飞了出去，引起了轩然大波，瑜王和萧贵妃则被禁足了。

    平西侯爷一直以来都是皇上的心腹大臣，统领着京城的禁军，手握重权，如今他逃走了，不知下落，岂不是代表着禁军有变？事发突然，京城一时之间戒备森严，即便是再后知后觉的人，也感觉到了事情的不对劲。

    久经朝廷风云的百官都敏感的凑到了不同寻常的气息，一时之间，山雨欲来风满楼。

    而这敏感的气息却丝毫没有影响即墨府的人。

    慕容瑾一早就出门了，昀凰刚收拾好心情，正要给江南的外祖父报一声平安，墨衣就面色古怪的走了进来，“小姐，来人了”。

    昀凰微愣，大清早的有谁会来这里？

    三日后便是一年一度的廷臣宴，这两日京城中戒备森严，往来皆要盘查，大臣们更是小心谨慎，而礼部更是忙的焦头烂耳。

    等到昀凰来到门外看到了来人之时，脸色一下子黑了下来。

    站在她面前的正是禁卫军统领王虎虎和……小萝卜头轩辕启。

    轩辕启一身漂亮的冰蓝色丝绸华服，上面绣着雅致的竹叶花纹，他乌黑的头发用一根白玉簪子别着，巧妙的衬托出一个艳丽小公子的形象，他肌肤犹如极好的陶瓷，白净细嫩，一双亮若星辰的眼睛眨巴眨巴，仿佛黑夜中依旧能够散发出光润光芒的黑曜石，干净明亮而又清澈，小巧的嘴巴微微上扬。(未完待续。)