
    那人闻言，眼中的锐利依旧，又逼近了一步，“李青儿，荆州刺史李文敬之女，自幼丧母，由秦姨娘带大，聪慧过人，知书达礼，前年李文敬回京述职，病死他乡，秦姨娘携带家财与他人私奔，李青儿无奈之下，来京投奔姨母，过起了寄人篱下的生活，去年被……”

    她听着一个刚见面的外人一言道尽了自己的心酸悲苦，纵然早已心死如灰，两行清泪还是忍不住流了下来。

    她别过头去，也不擦拭泪水，开口，声音颤抖，“公子倒是有心，对小女子之事了如指掌”。

    那人见她落泪，眼眸中闪烁着她看不懂的光芒，竟上前一步，将她搂在怀里，替她擦拭着泪水。

    他的手宽大有力，温暖的手指轻轻的在她面上划动。

    “卿本佳人，奈何……”

    良久，那人低声叹了一口气，看着他的眸光幽远，像是透过她看到了旁人。

    他的眼中有深情，有悲痛，有迷茫，有……有很多很多，可是她知道，这些都与她无关，他眼中的一切都与她无关，她那时候不知道从哪里来的勇气，推开了他，抬起头，像是赌气一般，“卿本佳人，奈何为贼……公子是想说这句话吗？”

    她也不知道为何，明明自己的一切几乎所有人都知道，李府的下人亦有很多，看着她的目光包含着或同情或不屑，可是眼前之人，明明才刚刚认识，明明她连他姓甚名谁，家住何方，年龄几何……一概不知，可是她就是不想，不想让他觉得自己是一个爱慕虚荣的女子，不想让他认为自己是一个不堪的人。

    她想在他面前挺直腰板说话，而不是自卑的无地自容。

    她这样想着，也就这样做了，盯着他的眸光，冷声道：“我非子，固不知子矣，子固非鱼也，子之不知鱼之乐，你并非我，又如何知道我心中是做何所想，我身为女子，无亲无故，无依无靠，被人抢夺了身子，我能如何？是自杀以示清白吗？可是清白已经没了，我就是寻死也不过是平白的搭上一条性命，他李成峰并不会因此而对我有丝毫的愧疚！”

    “离开李家吗？离开李家我能够去哪里，我又能够靠着什么谋生？公子是聪明人，不会不知道一个弱女子，在没有任何依靠的情况下在外谋生是怎样的结局，要么沦落青楼，被男人亵玩，要么被人恣意欺负，一个手无缚鸡之力的女子，在外面就算是受了欺负又有谁会站出来帮忙？我能怎么办？”

    “若说是改嫁……呵呵，我清白已毁，好人家的男儿有谁会愿意娶一个破鞋回家，就算是有男人愿意娶，人家的娘亲也不可能答应，与其嫁给别人为妾，过着夫不疼，婆婆嫌弃，别人看不起的日子，倒不如留在李府，好歹只要我乖巧懂事，姨母看在我死去的娘亲份上，多多少少会对我有所照拂，不至于让我沦落街头，是个人都可以恣意欺负了去……”

    她也不知为何自己会对着一个陌生人说这么多，或许是这些积压在心中太久太久，又或许是眼前之人清朗的气质给人以依靠感，又或许是……

    她说完之后，已经是满面泪水。

    那人见状，清润的眼眸微诧，呢喃道：“原来…你有这么多的无奈，那她……是不是也是如此……”

    他似是察觉到自己失言，回过神来，“是在下突兀了”，他说着，随即让了开身，“秋寒天凉，夫人照顾好自己，在下告辞”。

    她被那一声夫人给刺痛了，错身让了开来，看着他踏着满地的落叶一步一步的离去。

    后来，她就不曾再见到他，彼时，她尚不知道他是何身份，以为他是李成峰在朝中结交的朋友，那惊鸿一瞥，像是湖中月水中花，缓缓的尘封在她的记忆之中，无人知晓。

    直到那一日婉姐姐难产。

    她心疼婉姐姐，在里面陪同着，眼看着一盆又一盆血水端了出来，婉姐姐满头是汗，嘴唇苍白，看上去像是撑不住了，她正心急如焚之时，一个着急的男声从外面响起，“让开，本世子爷奉了皇后的圣旨，你若是再不让开，本世子就对你不客气了”。

    “世子爷你不能进去啊，女子的产房进不得的”。

    “是啊，绝对不能进去，这于理不合啊，请世子爷在外面静待……”

    ……

    她拧着眉头，看了看躺在床上气若游丝的婉姐姐，起身，行至外面，正对上一双熟悉的眼眸，她一眼就认出了他，正是那日在湖边见到的男子。

    他在看到她的时候也是眼前一亮，紧张的上前抓住她的手，急道：“她如何了？”

    他的手中温热，带着微微湿汗，他的眼眸中紧张中带着浓烈的担心。

    这是他第一次牵起她的手，问的却是她如何了。

    别人唤他世子爷，这京城之中能够被称为世子爷的笼统就三人，而能够这样担心房中之人，他的身份昭然若揭――镇国侯爷的世子，即墨婉的干哥哥即墨恒。

    他等不到她回答，飞奔几步来到房门，一掌打飞了阻拦着的下人，进了屋。

    老夫人垂着拐杖在外面连声抱怨，“真是荒唐，实在是太荒唐了！这镇国侯的人都是这般的不知礼数吗？”

    她扭头，见李成峰傻傻的站在一边干看着，而老夫人，她自己的儿媳妇在生死一线中挣扎，她却在那里骂骂咧咧。

    她停下了脚步，来到李成峰面前，对着他行礼，道：“婉姐姐怕是不行了，你不进去看看吗？”

    李成峰闻言却像是听到了什么荒唐可笑的言论，退开一步，凝起了眉头，“她……她会没事的，况且这女子生孩子的房间，男子怎能进去？女人生孩子污秽之气太重……会影响仕途的……”

    是啊，女子生孩子，污秽之气太重，会影响仕途……

    可是即墨恒却奋不顾身的进去了，没有丝毫犹豫，而李成峰，这个她们名义上的丈夫，却缩着头站在外面，虽是一脸的着急，可这着急到底是因为担心婉姐姐，还是担心孩子，又或许是担心婉姐姐病故了会影响他的仕途……谁知道呢。

    (未完待续。)