
    楚怀玉装得有些累，此刻被他捏着小爪子提了起来，各种不舒服。闻言，他对天翻了一个白眼，这说的是什么话？你才是玩意儿，你全家都是玩意儿！

    昀凰心疼得看着楚怀玉整个人，不……是整条龙被人拎着小爪子掉在半空中，她扭头看了看慕容瑾，见他没有说话，慕容瑾能够将面前之人介绍给她，足以证明眼前之人是可靠的，她浅笑，道：“你先把他放下来，这是我的弟弟，楚怀玉”。

    “它还有名字？”，王虎虎更加惊诧了，他将小青龙放在桌上，好奇的打量着他，“楚怀玉？这倒是个好名字……就是有些耳熟，我记得当今的武林盟主好像就是叫楚怀殇？”

    他伸手戳了戳楚怀玉的小身子，嘿嘿笑着，“小家伙，你跟武林盟主是什么关系？”

    世界之大，无奇不有。

    他很早就从古书上看到，这世界千奇百怪，藏着无数的奇珍异兽，因此在看到楚怀玉之时，除了最初的震惊和诧异，现在对着楚怀玉，眼眸中满满的都是兴味。

    楚怀玉脱离了他的手掌，在地上抖了抖，一双水灵灵的大眼睛如冰球，恶狠狠的瞪向了王虎虎，射出冰冷的光芒，面前这人是谁？竟然喊戳他！

    真是岂有此理！

    他堂堂神兽，呼风唤雨，无所不能，四海八方的哪路神仙看到他不得弯下腰来，恭敬地叫一声“上神”，他这个小小的人类竟然喊拿他肮脏的手指来戳它，是可忍，孰不可忍，叔可忍，婶都不能忍，就算是婶能忍，他堂堂的青龙都不能忍。

    玄北见到楚怀玉吃瘪，笑弯了腰，他到现在还记得自己被楚怀玉蹦屁的情景，那臭味，他一直到现在想起来都觉得恶心！

    如今难得看见这一情景，当下兴致勃勃的围观。

    楚怀玉一生气，后果很严重，眼看着王虎虎的手指又伸了过来，他眼珠子一转，突然张口，对着王虎虎吐了一大口水……

    房间内瞬间安静了下来。

    寂静，死一般的寂静。

    所有人都盯着王虎虎，只见他整张脸都被黏液包围了起来，楚怀玉身子虽小，内里包含着的潜力确实巨大，吐一口唾沫都能淹死一个人，现在这样已经是楚怀玉口下留情了。

    “噗嗤”，昀凰率先笑了出声，她对着楚怀玉招招手，楚怀玉摇晃着身子，在王虎虎干净的衣裳上蹭了蹭，把身上的油渍蹭干净了，这才扭着身子，窜到了昀凰手上，对着她吐了吐舌头邀功。

    在昀凰笑了出声之后，“哈哈哈……”，玄北爆发出一阵剧烈的笑声，指着王虎虎说不出话来，墨林也是笑的花枝乱颤，就连慕容瑾的嘴角也弯起，勾勒出一丝浅笑。

    这个楚怀玉，还真是个活宝。

    王虎虎感觉到自己满脸都是黏液，他绷着脸，瞪着楚怀玉。

    楚怀玉没有丝毫的畏惧，对着他吐了吐舌头，扭了扭屁股，随即一头扎进了美食里，吃了起来。

    有侍女连忙端来了水盆，替王虎虎把脸洗干净。

    他因为觉得恶心，洗了一遍又一遍，一直到将面上的皮都搓红了，这才罢休，等他洗完脸之后，昀凰等人已经吃饱喝足，坐在小院子里。

    他磨蹭着走了过去，眼睛一眨不眨地瞪着昀凰手腕上的“青玉镯子”，“你个小东西，你给我过来！”

    “青玉镯子”抬起头懒懒的看了她一眼，从鼻孔喷出一口白气，扭过头，理都不理她。

    “小家伙还不理我！”，王虎虎气得撸了撸袖管，跟楚怀玉较上劲了，他碍于昀凰在，不好意思动手，指着楚怀玉道：“你要是个大老爷们，就给我出来，躲在女人身边算什么本事！你出来，出来我跟你单打独斗，我还不信大爷我治不了你了！”

    楚怀玉闻言，趴在昀凰的手腕处，身子动都不曾动一下。

    他的激将法对他一点用处都没有，他原本就不是男人啊，他是尊贵的青龙大人，是上古四大神兽之一，若说性别，那也应该是雄性，他才不在乎别人说他不是男人呢。

    王虎虎话落之后，见楚怀玉理都不理他一下，气得笑了出来，“好哇，不理我是不是，你给我等着，有种你就一直待在昀凰妹子身上不下来，否则我就抓着你，扒了你的皮，抽了你的筋，把你扔到油锅里炸成干儿，再一口一口的吃下去！”

    楚怀玉不屑地摇了摇尾巴，就这点伎俩还想威胁他？

    简直是天大的笑话！

    他可是金刚不坏之身，就算是把他扔到太上老君的炼丹炉里烧上七七四十九天，他都只当自己在温暖的床上睡了一觉，不仅毫发无伤，功力反而会进涨。

    把他扔到油锅里面炸？哼，他先一口吃了他才对！

    不管王虎虎怎么挑衅，楚怀玉就是八方不动，一副死赖着偏不起来跟他斗的架势，气得王虎虎嘴歪鼻子翘。

    慕容瑾静静地看着，淡淡道：“燕三，你来我相府，难道就是为了跟一只动物争强斗胜？”

    听到慕容瑾喊他燕三，王虎虎身体一震，有多少年没有听到这个称呼了，久到他自己都快忘记，他转身，露出一丝意味不明的浅笑，“你还记得这个名字……”

    他想到远在连城的老爹和弟弟，眼眸里闪过一丝阴霾之色，走了过去，端起一杯水一饮而尽，面上也恢复了正经，“听说你们去了一趟汴梁城，把知府都给拉下马了，可真是厉害，那位知府到底怎么得罪你了？”

    “他没有得罪于我”，慕容瑾道。

    “嘿，没得罪你还落个那么惨的结局，这若是得罪了你，还不得去阎王殿报到啊，啧啧啧……果然，你还是一如既往的心狠手辣”，王虎虎嘴上说着心狠手辣，面上却堆满了笑容，那笑容怎么看，怎么欠抽，“那知府我早就听说了，他跟工部尚书关系匪浅，这位工部尚书跟个老狐狸似的，这些年来跟在瑜王那个没脑子的身后做了不少坏事，可是事事都抓不到他，跟个烂泥鳅似的，狡猾得很”。(未完待续。)