
    他说着，豪气地一甩手，扔了几两碎银子到了盆子，那银子扔进盆里发出叮叮当当的响声，很是清脆。

    络腮胡子男瞧见之后，笑得两眼一眯，整张脸都堆积在一起，高声道：“这位爷可真是大方，小的在这里祝您吉祥，来年大吉大利，身子健康，万事如意啊……”

    有人开了头，接下来百姓们或多或少都会扔几个铜钱进去捧捧场，也有不少百姓们见状，连忙离远了些，或者是干脆直接扭头走开，就在这当口，那叫大虎妞儿的小姑娘稳稳地站着，双手张开，身子微微向前倾斜着，单只脚向后伸着，做出类似飞燕的动作，下方那男的又扔了几个瓦片上去，都被她稳稳地接住，一个放在头顶，一个放在脚尖，她做着高难度的动作，身子微微晃动，眼看就要掉下来，却又被她给稳住了，周围的百姓们见状，更是连连拍手，叫好声一片。

    那络腮胡子男嘿嘿笑着，一个一个的道谢，转眼间就来到了昀凰这边，昀凰扭过头，示意墨衣扔了一串铜钱进去，算作捧场，而六皇子则从头至尾都沉默的看着，一言不发，待那个人走后，他拉了拉昀凰的手，昀凰低垂着头，不解地看着他，他又拉了拉，昀凰无奈的瘪了嘴，弯下腰，直视着他，问道：“怎么了？”

    “姐姐我们出去吧”，六皇子嘟着嘴，拉着昀凰就往外走。

    “好的”。

    待出了人群圈，六皇子扭过头，很认真的看着昀凰，道：“姐姐，能不能买些吃的送给那个大虎妞儿？糕点啊水果之类的……”

    昀凰挑眉看着他，一言不发。

    六皇子瞥向人群中仍在表演杂技的小姑娘，低声道：“仙女姐姐，我觉得就算是给了打赏的银子，那银子应该也是那些丑陋的叔叔们得去了，那小姑娘是得不到的……说不定还会整日里被打被骂，我就想着买些零嘴给她，这些就是真的属于她的，让她吃些好的”。

    “你是觉得那大虎妞儿可怜？”，昀凰眉头挑的更高，第一次认真的打量起六皇子，试探道：“既然有心，为何不救下她呢？”

    六皇子歪着头，如山泉般清澈明亮的大眼睛里闪过一丝不属于他这个年龄的复杂的神色，“以前就听娘亲讲过外面的世界，像她这样的人会有很多很多，启儿救下这一个，也救不了其他人，每个人都有自己的路要走，这些都是无法拒绝的，启儿就算是帮了她这一次，也帮不了第二次，况且就算是救下她又能如何？带着她进宫吗？那里才是真正的洪水猛兽……”，他说着，声音低沉了，“父皇教育我穷则独善其身，达则兼济天下，可是启儿只想着，在自己能力有限的时候，对这些可怜人能帮一点是一点，这就行了，至于别的，每个人都有自己的造化，启儿连自己都照顾不好，又谈何去兼济天下……”

    昀凰万万没想到他会说出这样一番道理，不由得微怔，认真的看着六皇子，见他小小的脸蛋上布满了伤感和无奈，看着像是一个经历过很多事情的小大人，心不由得狠狠的一痛，这孩子……他才这么小，他到底在后宫经历了多少，才会让他有了这些感触。

    昀凰起身，吩咐墨林那些碎银子去买些零嘴送给那大虎妞儿，自己则带着六皇子接着逛街。

    墨林送零嘴过去给大虎妞儿之时，大虎妞已经从高椅上下来了，听说有人给她送东西了，小姑娘一怔，在看到来人是墨林时，感激的看了一眼昀凰他们离去的方向，昀凰等人太过显眼，她一早就注意到了，想来这女子是得了他们的命令才送来零嘴的。

    想到这世界上还有好心人，大虎妞儿心中就甜甜的，她接过布袋看了看，见里面都是些糖果之类的，还有几个小玩偶，当下当个宝贝一般抱在怀里，对着墨林再三感谢。

    而另一边，六皇子的好心情丝毫没有被影响，他拉着昀凰的手在大街上乱窜。

    他看到什么都觉得稀奇，看到什么都觉得好玩，在看到一个坐在街角的老人时，六皇子双目放光，只见老人面前摆了一个小摊子，那摊子上摆放着各式各样的糖人。

    有活灵活现的猴子，有虎虎生威的大老虎，还有很多的花鸟兽虫……看着很是精巧，好几个小孩围着在那里观看，六皇子凑上去盯着那些制成的糖人看，指着它们，脆声问道：“老爷爷，这个是你做出来的吗？”

    那老人抬起头，慈善的看着眼前的小男孩，见他容貌端正，长得眉清目秀，身上的衣裳虽然质朴，却是清清爽爽，整整洁洁，再看他身后跟着的三位女子，其中一个像是主子的，容貌绝美，气质不凡，而另外两个一看，那通身的气质就是比之普通人家的小姐也不落下乘，当下了然了眼前小男孩的身份，定然是非富即贵，他慈眉善目的笑着，道：“小少爷看中了哪一款？我做给你看”。

    六皇子盯着看了半响，指着那一直捧着仙桃的猴子，道：“我要这一个，你能做给我看看吗？”

    “能！都能，只要小少爷喜欢”，老人嘿嘿笑着，用勺子舀出一点融化的棕红色的蔗糖，倾斜着将勺子里面的糖倒在平滑的桌面上，随即双手在石板上飞快地来回浇铸，画出一只小猴子的造型，他的手法细腻，用色巧妙，那小猴子的造型更是精巧至极，六皇子惊叹的看着这一切。

    待猴子吃桃的造型完成之后，老人用小铲刀将糖画铲起，粘上了竹签，稍候凝结之后将可爱的小猴子递给了六皇子，哈哈笑着，道：“来，小少爷，拿好了”。

    六皇子垂头，看了看手上的猴子，这小猴子弯着身子，抱着手中的桃子啃着，那动作，那神态……很是逼真，六皇子满眼赞叹：“老爷爷，你为什么能够画这么好，这是练出来的吗？”(未完待续。)