
    “什么事情？说！”，王巡抚道。liudianxing.com天籁小说．2

    那小厮眼眸一直盯着老侯爷，不敢直接说出来，他上前一步，将手中的信函交给了王巡抚，“大人请看”。

    王巡抚在看到京城急报四个字的时候微怔，随即飞快的打开，在看完之后大吃一惊，抬起头看着老侯爷，嘴巴张开，哆嗦了几下却没有说出一句话来。

    老侯爷瞧见此景，眼眸微闪，看来那信上的内容跟他有关，而且还是不好的信息。

    是谁出了事情？

    昀凰？还是慕容瑾？

    不，绝对不可能是慕容瑾，难道会是恒儿？

    王巡抚见老侯爷依旧镇定自若的喝着酒，叹息一声，如今这消息传到了他这里，看来这恶人他是想避也避不开了，他想了半天，也不知该如何开口，最后憋出了五个字：“侯爷，请节哀”。

    说着，将信封递给了老侯爷。

    老侯爷在听到节哀两个字的时候心一阵紧缩，他面色不改，将信封接过来，一目十行，最后眸光定格在“暴毙”二字上，一言不，就那样死死的盯着，像是要将那两个字看穿。

    王巡抚心中有些忐忑，他试探着开口，“侯爷，您没事吧……”

    老侯爷闭目，将信纸狠狠的捏在手心，良久，他起身，声音轻轻弱弱，“无事，多谢款待……”

    话未说完，人已经重重地倒了下去。

    “侯爷，侯爷――”

    “快来人呐――”

    “侯爷出事啦――”

    ……

    即墨府。

    老侯爷悠悠转醒，他抬起头，正对上林氏那双红肿的双眼，他望了望四周，见已经回到了住所，叹息一声，挣扎着坐了起来，“哭什么，我这不还没死呢”。

    闻言，林氏垂下头，哭得更凶了。

    素琴端着药碗走了进来，见侯爷已醒，她连忙上前，将药碗放下。

    老侯爷抬头问道，“婉儿怎么样了？”

    事情已经闹到这一步，怕是想瞒也瞒不过去了。

    “回侯爷的话，小姐她已经醒了”。

    老侯爷点了点头，垂下眼眸看着哭成了泪人的林氏，伸手将她抱在怀中，叹道：“莫要再哭了，再哭就更丑了……”

    林氏抹着泪，轻捶了他一下，哽咽道：“你个老没正经的，我都这么大岁数了，还要什么好看……恒儿他……”

    她瞪着酸涩的眼睛，拉着老侯爷的手，哭道：“恒儿他……我连他最后一面都不曾见到……恒儿他不是武功很高强吗？到底是谁害他？还有昀儿，她会不会也有危险？不行咱就把她接回来吧，只要一家人平平安安，怎么都好，我只要一家人平平安安的……”

    老侯爷心中酸楚，他抚上林氏的脸，替她擦拭着泪水，道：“放心，昀儿有他照应着，那孩子做事稳妥，不会出事的，至于恒儿……这应该是仇杀”。

    “仇杀？”，林氏一愣，“恒儿向来与人为善，怎么会跟人结下仇怨？况且以恒儿的武功，怎么会毫无招架之力？他应该能够脱险的啊，到底是谁杀了恒儿？”

    老侯爷沉默着不说话了，他心中隐隐有一个猜测，只是这个猜测委实过于让人震惊，再没有确定之前，他不能说出来。

    他看了看窗外，叹息一声，“天都要黑了，也不知道京城此刻如何了？”

    “昀儿怕是早就收到消息了，我们要去京城吗？”，林氏想到即墨恒，鼻子一酸，又落下泪来，“恒儿他死在那里，我们……我们总要去见见他，不能让他就这样走了……我可怜的孩子……”

    老侯爷却在听到京城的时候眼眸微眯，从醒过来后，他就在回想这件事情，总觉得有哪里不太对劲，现在终于知道问题出在哪里了，消息从京城传到这里来，少说也有三天的功夫，可若是用暗楼的人脉，只需要两日便可到达。

    如今朝廷的消息到了，昀凰却迟迟不曾传来消息，哪怕是只言片语，都不曾传来。

    就算昀凰那孩子是担心他们承受不住，这才故意隐瞒，那慕容瑾呢？他做事稳妥，绝对会知道，与其让外人来告知这个噩耗，还不如他们自己来说，可是直到现在，他们就连安慰的消息都不曾传来，他们两孩子最重感情，都不是无情无义之人，如今的反常只有一个解释，那就是这件事情有问题！

    孩子们没有半点消息，恒儿横死京城郊外，凶手是谁尚未知道。

    老侯爷派人将京城来的消息送来，他仔仔细细的看了好几遍，越看越觉得此间大有问题，先，即墨恒的尸体是在佛安寺脚下被香客现的，出了这么大的事情，以暗楼的能力竟然没能事先察觉，就算对方人多势众，恒儿在现情况不妙之时也一定会派一个人出来通风报信，没道理昀凰他们对此事毫无察觉，就算昀凰没有察觉，难道慕容瑾也不曾现？再者，正常的香客前去上香，若是看到血迹，是不会跟上去的，就算是跟上去，看到那尸体残缺不全，鲜血淋漓，不该是急忙躲避，生怕祸及自身吗？怎么会闹的沸沸扬扬，生怕别人不知道？而更可疑的是……

    老侯爷眸光凝聚在“戒指”之上，消息说，昀凰公主前去认领尸体，认出了即墨恒受伤的戒指，再对比了身形和遗物，确定是即墨恒无疑。

    他怎么不记得恒儿手上带有戒指？

    种种迹象表明这件事情另有隐情，可是如今昀凰却半点消息都未传过来，而是任由他们从别处得知即墨恒的死因，这只能说明他们希望这件事情朝着这个方向展。

    只是，为何要如此做？

    这样做……是在做给谁看？

    老侯爷越想越心惊，种种迹象都在表明他心中那个猜测没有错，如今……不管即墨恒是不是真的死，都必须认定他是真的死了，一念至此，他拉着林氏的手，对素琴道：“去，放出消息，本侯爷病重，快要归西，大夫说需要静养，不能再受任何刺激……”

    “是，侯爷”，素琴未曾多想，领命前去。

    林氏诧异地看着老侯爷，“侯爷，这是为何？”

    老侯爷深情地看着她，一把将她抱在怀中，未曾多言，望着窗外的蓝天，这大轩辕的天，快要变了。(未完待续。)