
    昀凰带着六皇子雅间，来到后院，这才发现，原来醉霄楼的后院是别有洞天。

    后院，几个楼阁亭榭连绵相接，飞檐画角，俯瞰着烟波缥缈的未名湖，内有厅院，廊庑掩映，排列小阁子，吊窗花竹，各垂帘幕。一迈入就让人感到心旷神怡。迥异于酒楼前院富丽堂皇的风格，后院带有简、疏、雅、野的特征让人眼前一亮。这种波澜不惊、月白风清的优美意境与前院完全不是一个风格。

    昀凰四处打量了一番，拧起了眉头。

    这醉霄楼身居京城第一酒楼，在很多地方亦有分店，其格局之大，布局之巧妙，装横之壮观，财力之庞大令人惊叹，能在京城站稳根基，想来朝中应有权贵支持，它的幕后主人是谁，凭着暗楼的势力网至今都未能查的出来，实在是令人心惊。

    此刻厅院内闹哄哄的，六皇子瞧着稀奇，他身子灵活，兴奋的拉着昀凰挤了过去，此次诗词大赛是醉霄楼举办的，胜者，第一名奖励千年难得一遇的天山雪莲和一万两白银，这天山雪莲乃是珍贵的救命良药，传说哪怕只要留有一口气在，它都能将人救活，这虽是传说，未必可信，却足以证明天山雪莲的珍贵性，第二名奖励白银百两，第三名奖励醉霄楼的免费用餐三顿。

    六皇子拉着昀凰坐在中间，扭过头打量着四周，有书生，有老者，有食客，有蒙着面的女子，还有很多形形色色的人，他小声地对着昀凰咬耳朵，“仙女姐姐，我刚才听那边的一女子说，今日一定要得到这天山雪莲，还说绝对不能让它落入谁的手中”。

    昀凰顺着他手指的方向看去，见六皇子指的是两个脸上带着面纱的女子，这两位女子身上的穿戴奇特，五颜六色的衣裳很是耀眼，身上零零当当挂着数十个项链戒指，看着倒像是从云南过来的，在这个当口，来了两个异域风情的女子，目的还是为了赢走天山雪莲。

    不知为何，昀凰对这两位女子上了心，直觉告诉她，这两位女子不简单，她一边关注着诗词大赛的动态，一边余光关注着这两位女子。

    这诗词大赛分为两局，这第一局是大擂台，比赛对对子，限时一炷香，由主办方先出一个对联，率先对得出的人则上台，然后由台下的人出对子，对得出就继续留在台上，对不出则下台，由出对子的那个人上台，以此类推，一炷香之后还留在台上的则为胜者，第二局是作诗，由主办方出一个题目，参赛的每个人都依照题目做出一首诗来，由三位评委共同评分。

    此刻，台上挂着一副对联：“望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古”。

    昀凰在心中默念了一遍，前世曾混入类似的诗词比赛，目的是为了杀死主办方的老板，自然将这些生僻难懂的对联背了一遍，眼前这个，她自然是看过的，当下心中有了计较，她看了看周围的书生，他们盯着台上的对联，或垂下头，或一脸迷茫，或愁眉苦脸的作出苦思状，而那两个女子，则垂着首交头接耳。

    昀凰凝神去听，她本就是习武之人，耳聪胜过常人，自从割血给楚怀玉之后，她的耳力更甚，当下将那两位女子的耳语听得一清二楚，她们正在商讨着这幅对联该怎么对。

    昀凰虽是想出来了，面上却不动声色，她不打算率先站出来，棒打出头鸟这个道理，她还是懂得的。

    可谁知，这世上还有一句话叫做“树欲静而风不止”，她并不想站出来，六皇子却盯着她，露出齿傻笑，他跳了起来，高声道：“这里，这对联姐姐会对！”

    声音大到在场的所有人都能听见。

    他话刚说完，没等昀凰作出任何反应，就以迅雷不及掩耳之势抓住她的手，然后高高举起。

    昀凰：“……”，果然熊孩子什么的最讨厌了。

    她无语的看了六皇子一眼，罪魁祸首却睁着一双水汪汪的大眼睛朝着她傻笑，“仙女姐姐快点对”，盯着周围文人齐刷刷的注视，昀凰硬着头皮站了起来。

    周围人在见到率先站出来的竟然是如此貌美的女子，当下眼眸都眯了起来，有惊诧的，有狐疑的，也有看好戏的……这其中还有一些人认得她，当下在心中掂量了起来。

    做在最前排的三位评委，其中之一在看到昀凰的时候瞬间眼眸发光，只恨不得立刻跑到她身边来。

    旁边之人见他突然激动了起来，好奇地问道：“顾大学士可是见到了熟人”。

    “嗯，我师傅来了”，顾清让随口应道。

    听到这话，另外两位评委皆大惊，顾大学士身为乃是大文斗的嫡长孙，深得文斗的亲传，三岁习字，五岁念诗，八岁就能将经史子集背得滚瓜烂熟，十二岁单挑翰林院数十位学士依旧能胜出，这样的大文豪，竟然说他的师傅来了。

    能担当他的师傅，想来此人定是才高八斗学富五车，两位评委互相对视了一眼，神情凝重了，皆想见识一下，顾大学士的师傅究竟是何人。

    那两位女子在见到昀凰的面容时，眼眸中闪过一丝嫉妒，其中一人耻笑了一声，不屑道：“这么难的对联，我就不信她能做出来，不会就不要勉强了，否则只会丢人现眼”。

    她说话的音量颇大，周围的不少人都听在耳中，不少人看着昀凰的眼神不善，皆认为她没什么能耐。

    昀凰一双漂亮的杏花眼眯起，看着那女子闪过一道冷意，在众人或期待或嘲讽或疑惑的目光中，她带着六皇子走上擂台，缓缓道出了下联：“印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年”。

    一书生垂首，沉吟了起来，“望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古；印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年，这望江楼对印月井，千古对万年，好对，好对啊”。

    其他文人沉吟片刻，皆是露出诧异的神色，赞叹了起来：

    “妙哉，妙哉！”

    “好对啊。”

    “是啊，好对！这姑娘小小年龄就能做出如此之对，实在是厉害啊・・・”

    “是啊，不仅工整，而且富有韵味，好对，好对啊……”

    ・・・・・・

    赞叹声不绝于耳。

    之前讽刺昀凰的那女子咬着牙，冷哼一声，扭头问道：“师姐，怎么办？难道让她抢了风头？”

    “花青你急什么？”，花媚挑着眉，眸光落在台上的昀凰身上，闪过一丝讥诮，“这打擂台，最先上去的人最吃亏，就让她先得意一会儿，自然有人看不顺眼，将她拉下来，我们就等到时间不多的时候再去打，到时候这第一自然是我们的囊中之物”。

    “还是师姐聪慧”。

    在昀凰念出来之后，一个看上去温文儒雅的公子站了出来，一身的月牙白衣裳将他的身形完美的衬托了出来，“姑娘对的下联实在让陈某大开眼界，在下也有一联，不知姑娘是否赏脸？”

    昀凰客套地对着她摆出请的姿势，“公子请出上联”。

    “水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”，陈公子一言落下，轻笑道：“姑娘，请赐教”。

    这对对子看似简单，无非就是“工整”二字，可这工整，却大有讲究，最基本的就是字数相等，节奏一致，词性相对，结构相同，深一些，则要平仄合律，声调和谐。一联之内，平仄相间；两联之间，平仄相对；上联尾仄，下联尾平，更要语意关联，上下贯通，文字简炼，言简意赅。

    这对对子，看似简单，一句话顺手捏来，可其实确是博大精深，

    对联看似简单，实则博大精深。联语与律诗有关，律诗讲求对偶，其中第三句与第四句，第五句与第六句类似两副对联，因此，对对子被誉为“诗中之诗”，蕴含的知识极广，涉及方面很多，无所不包。要对好对子并非轻而易举，要对出佳联绝对更是“吟安一个字，拈断数根须”，而这其中，难联，回文联，缺字联，戏答联，合字联……则是对联中极为难对的一些种类。

    这陈公子出的正是一副拆字联。

    昀凰浅笑一声，想都未想，直接开口答道：“木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森”。

    陈公子微诧，许是没料到昀凰会如此之快的对出对子，当下收起了轻视之意，接着道：“身比闲云，月影溪光堪证性”。

    昀凰回道：“心同流水，松声竹色共忘机”。

    陈公子摇着纸扇，笑道：“姑娘实在是思维敏捷，在下佩服，姑娘若能接我这一联，在下就甘拜下风”。

    在这当口，墨衣已经走了过来，她找了一个位置坐下，楚怀玉在看到昀凰之时激动不已，他扭头看了看，窜到了墨衣的耳边，挂在上面，一边假装自己是一个饰品，一边津津有味地观战。

    昀凰面上带着自信的笑容，闻言笑道：“公子请出题”。

    陈公子来回走了几步，想了想，突然面上一喜，“有了！一叶孤舟，坐了二三个骚客，启用四桨五帆，经过六滩七湾，历尽八颠九簸，可叹十分来迟，姑娘请对”。

    他话音刚落，台下赞叹声一片，“啊，真是好对啊，这对子里从一到十，可谓是十分精妙啊”。

    “陈公子不愧是大才子，确实了得”。

    “我看这小姑娘也不弱啊，就不知她能否对得上来”。

    有人不屑道：“小丫头毕竟是小丫头，能读几年书？碰巧对上了几个对子，不过是她运气好，这运气总有用光的时候，我就不信她每回都能对上来！”

    当下就有人反驳起来，“那可未必，这姑娘年龄虽小，才华却不小，阁下说这话，未免也太瞧不起人了”。

    ……

    台下不少人已然分为三派，一派是见识到昀凰的才能之后，知道自己没戏了，反而放宽了心，专心看戏的；一派是看不上昀凰是个女流之辈，还是如此年龄之小的女流之辈，就算她对上了好些难联，也依旧打心眼里看不上，觉得昀凰是运气好而已，卯足了劲要找出昀凰的弱点来证实自己的想法；还有一派则是打算上台竞争之人，专心想着对联，打算压过昀凰。

    顾清让双目放光，紧紧地盯着昀凰，他果真没有找错人，师傅她真的是十分厉害。

    ……

    轻松小剧场送上：

    某日，慕容瑾问到诗词大赛一事，笑道：“诗词大赛的第一名？偷窃旁人的对联算什么本事，自己对出来才是真水准”。

    “左相大人，你若是不会说话可以闭嘴，没人把你当哑巴，这文人的事情，能算偷么？那叫借鉴！借鉴你懂不懂！”，昀凰撅着嘴，一脸的不以为然，当时被六皇子硬拽了上去，她也很无奈，不拈来古人的对子应付下，她站到台上，半句都对不出来，那才叫尴尬，“再说了，你怎么知道本姑娘就对不出来，莫要门缝里瞧人，把人看扁了！”

    “哦，你会对对子？”，慕容瑾眉头微挑，深邃的眼眸中闪过一丝兴味。

    昀凰昂起了头，“那是自然，本姑娘才华横溢，才高八斗，学富五车，满腹经纶，博览群书，诗词歌赋，无一不精，有经天纬地之才，气吞山河之志，上知天文，下知地理，通宵古今，学贯中西，超凡脱俗……”

    楚怀玉乍舌，推了推同样目瞪口呆的玄北，一脸骄傲道：“看看吧，什么叫做真爱，什么叫做姐弟相亲，凰姐姐这睁眼说瞎话的本事，跟我有的一拼呢，咱们姐弟两就是厉害”。

    玄北，“……”，见过无耻的，可这把无耻当成优点拿出来炫耀的，他还真是头一回见！

    慕容瑾抬手，倒了一杯桃花酿在青玉杯中，轻轻一嗅，抿了一口，淡声道：“你既说会对对子，不若我就来考考你，只是这回，可要自己对，不许再拿他人的来唬弄”。

    他面上的怀疑深深刺激了昀凰，她当下迎战，道：“尽管放马过来吧，本姑娘若是对不上来，这昀凰二字就倒过来写！”

    “先来个简单的”，慕容瑾眸光悠远，出题道：“依山松近月”。

    山，月……

    这个确实简单，昀凰细细琢磨了一下，这山对水，准没错，她瞥向院外湖边的杨柳，眼眸一转，有了主意，回道：“傍水柳迎风”。

    她话音刚落，楚怀玉连忙高声道：“好对啊好对，凰姐姐真是厉害啊，这对子真是惊天地，泣鬼神，没想到本少爷此生竟然能够听到如此精妙绝伦之对，当真是死而无憾，此对只应天上有，人间哪得几回闻啊……”

    玄北，“……”，他十分怀疑楚怀玉到底有没有听清楚昀凰姑娘说的对联，又或许，昀凰姑娘不管回什么都无所谓，只要是昀凰姑娘说的话，在他耳中就是天籁之音。

    慕容瑾沉吟了一下，眸光微诧，“倒也算工整”，他接着再出了一句：“秋雨一层花事远”。

    “春风几阵鸟音多”，昀凰想了片刻，回道。

    慕容瑾点了点头，“褪尽残红春去也”。

    昀凰拧起了眉头，能够对出两个已经是极限，她清凉的眼眸微转，干咳了几声，很认真地回道：“过完此生人挂了”。

    “噗嗤……”，玄北忍不住笑了起来，就连楚怀玉也一脸的

    慕容瑾：“……”，他面上无波，起身，向外走去，一副不愿意与她多谈的模样。

    昀凰却急了，她刚来了兴致，他就走了，这怎么行。

    她连忙追了上去，“慕容瑾你不是要考我吗，接着来啊，我还会作诗呢，你不想听听吗？”

    慕容瑾停住了脚步，扭过头，眸光沉静地看着她，一脸的狐疑。

    昀凰看着眼前俊美的男子，又看了看不远处唯美的风景，只觉得跟眼前之人相比，再美的风景都失了颜色，成了陪衬，一时之间诗兴大发，她清了清嗓子，高声道：“啊――风光好兮秋色无边，风轻拂兮杨柳依依，试问俊俏男儿哪里有，近在眼前兮慕容瑾也！”

    慕容瑾：“……”，他面上的沉静开始龟裂。

    慕容瑾好笑的看着面前的俏人，她明媚的笑容如羽毛一般，轻轻的挠着他的心窝。

    他眼眸半眯，垂首，在她耳边轻声道：“若再调皮，你知道，我自有法子让你听话”，话语中的意味不言而喻。

    昀凰身子一僵，怏怏然笑了笑，立刻换上了一副温顺的模样，“慕容瑾你渴不渴，我给你端茶去”，话落，拔腿就要溜。

    岂料她快，慕容瑾比她更快，他一把拉住她，将她往怀中一带，打横抱起，“姑娘不是想做作诗吗？不若我们换个地方慢慢做，让你做个够”，他面上一派的君子之风，说出来的话却是下流至极。

    昀凰的脸不自然的红了起来，这个禽兽！

    (未完待续。)