
    萧诗安心中得意不已，面上却浮现出悲痛之色，她拿出手帕轻轻的擦拭着眼角莫须有的泪水，哀声道：“唉……好端端的，怎么就发生了这等事情，莫不是护国公平日里得罪了什么人，我听到的时候真是吓到了，昀凰公主你可一定要保护好自己啊，那些人可真是丧心病狂，若是再寻上门来，我真替你担心”。liudianxing.com

    “萧姑娘这是在诅咒本宫吗？”

    昀凰清冷不带有一丝温度的声音传来，萧诗安仰头，看着一身缟素的昀凰踏步而来，她一身白衣，素净的面上即便未施粉黛，也依旧美的惊心动魄，美的勾魂摄魄，她就像是天生的娇宠，上天对她可真是好，给了她最美的容颜，给了她公主之位，还有一个护她如命的左相大人……

    明明她才是受万人瞩目的那一个，明明她才是京中贵女，明明她才是京城中的第一美人皆第一才女，可是昀凰来了之后，就抢走了她的一切，抢走了她的风光，抢走了她的人气，昀凰没有来之前，别人说到京中第一贵女，无一不夸她萧诗安是如何的貌若天仙，秀丽端庄，才华不输于李茹雪，可如今呢，别人谈论起京中贵女，说的却是昀凰公主如何如何，就连瑜王殿下，看着昀凰的眼眸中是带着光亮的，这让她如何能忍，尤其宫中盛宴一事，更是让她丢尽了脸面，这也让她彻彻底底将昀凰记恨上了。

    昀凰不死，她心中难平！

    眼看着昀凰一步一步走来在她面前落定，绝美的面上挂着清冷的笑容，居高临下的看着她，萧诗安双拳紧握，面上却依旧挂着温柔的笑容，轻声道：“公主误会了，诗安是替公主担心，如今贼寇尚未抓住，公主还是小心为好”。

    “哼……假惺惺的，看了就让人生厌”，李宛如跪在边上，看着萧诗安这面带笑容的模样就生厌，忍不住嘀咕道。

    她声音虽小，却被萧诗安听在了耳朵里。

    萧诗安美目一扬，向李宛如看去，见她一身白衣跪在垫子上，整个人消瘦了不少，一张小脸蛋上满是倔强，正不屑地看着自己。

    她惊讶一叫，面上浮现出诧异之色，道：“李宛如，你怎么会在这里？”

    “你能来？我为什么不能来？”，李宛如不顾李宛萍的阻止，站起来尖声反驳道。

    “倒也不是不能来”，萧诗安眉目一转，面上的神情越发温和，轻声道：“我只是有些诧异罢了，你的生母沈姨娘刚从牢狱之中放了出来，她因为昀凰公主的事情受了苦刑，听说被杖打了五十大板，夹了手指，如今连生活起居一应事情都需要人照料，怎么你这个做女儿的不在她身边陪着，反而来了这里，难道你忘记了你生母是为什么受刑吗……”，她说着，像是察觉到自己失了言，垂下头，抿嘴一笑道：“是我多嘴了，你以往一直跟在我身后，我也是怕你和沈姨娘受到伤害”。

    李宛如在听到沈姨娘三个字的时候瞳孔紧缩，她神色复杂的看了昀凰一眼。

    当日她随着李宛萍一同去左相府，目的就是为沈氏求情，在得知了自己母亲当年犯下的作孽，以及她还买凶杀昀凰之后，李宛如的心境就发生了翻天覆地的变化，她本不愿意去求昀凰，因为她不知道该怎么去面对。

    她一开始是讨厌昀凰的，甚至是有些怨恨她，恨她抢了自己的东西，她想要报复昀凰，想让她因此受到惩罚，被父亲和祖母责打，让昀凰知道，什么东西该抢，什么东西不该抢，仅此而已。可是后来发现，并非是昀凰抢了她的东西，事实恰恰相反，是她和她娘亲抢走了原本属于昀凰和她娘亲的东西，而自己的娘亲，却是想要她的命的。

    她那日心中忐忑不安，更是无颜去见昀凰，被宛萍强拖着过去的。

    原本以为昀凰会对她冷嘲热讽，或者是找人将她扫地出门，又或者在她提出请她放过自己娘亲的时候，她会嗤笑一声，道一句休想……可是这些，她都不曾做。

    她只是闲闲地坐在那里，和她们聊起了家常，问了问她们今日的情况，态度亲切，和她们就像是亲姐妹一般不曾生分，昀凰若是对她恶言相向，她反而心中踏实，可以反击过去，可是昀凰这样的态度，她反而不知该如何是好，后来，昀凰在听说了沈姨娘入了牢狱之后，沉吟了半饷……

    她说，冤有头，债有主，她分得清楚，上一辈的恩怨她不会牵扯到下一辈来，只是，自己犯下的错是要自己承担的，沈氏死罪可免，活罪却难逃。

    她说这话便是打算放沈氏一条生路了。

    李宛如想到此，眼眸中的情绪越发复杂，倘若是她，她是绝对不会放过一个曾买凶杀害自己的凶手的，而这个凶手还是一个曾经害过自己娘亲无数次的大恶人，这就更无法原谅了，她知道沈姨娘这件事情，除非昀凰点头放人，否则沈姨娘便只有死路一条，谋害当朝公主可是重罪。

    原本以为希望渺茫，却没有想到，她真的开了恩，愿意放过沈姨娘。

    李宛如心中对昀凰感激，自然而来，什么事情都站在了昀凰这一边，以前对她的厌烦和看不惯全都烟消云散了，可惜她不知道的是，昀凰之所以同意放沈氏一条生路，并非是她心地善良，而是她知道，对一个人最大的报复，并非是要了她的姓名，而是让她好好活着，活着去成熟自己该承受的业障。

    沈姨娘如今受了刑罚，连日常起居都需要人照应，下辈子可以说是废了，娘家已经放弃了她，而李成峰，她心心念念的男人，更是一个分外无情的男人，李成峰见她毫无利用价值，日后对她自然是态度一百八十度大转变，待李府日后多进一些妾侍，就什么人都可以爬到她的头上作威作福，昀凰要沈姨娘好好活着，活着去体验从什么都拥有到什么都失去的痛苦，这才是对她最好的报复！(未完待续。)