
    “我也不知道……”，六皇子嘟着嘴，“外面吃的跟宫中不一样，很多东西我都没有见过，我想吃一些不一样的，平时吃不到的”。

    “那姐姐就带你去京城最大的酒楼吃饭如何？”

    “好的”。

    二人手拉手，又逛了一条街，这才拐进了醉宵楼。

    这醉宵楼能成为京城第一酒楼，自然有它的原因，它是围着京城中唯一的未名湖而建造，几个楼阁亭榭连绵相接，雕檐映日，画栋飞云，飞檐画角，俯瞰着烟波缥缈的未名湖，且景色极佳，二楼三楼的雅间一向是京城达官贵人的爱好所在，而相对廉价的一楼则是书生游子的最爱，他们在里面喝着茶，高谈论阔，针砭时弊。

    醉宵楼前门身处京城最繁华的街道，后院，推开窗，就能观赏着未名湖的美景，在一楼有一个大红色搭台，每日里都有戏子表演，且时不时的举行诗词才艺比赛，二楼三楼则是雅间，可观赏湖边美景，亦可欣赏楼上戏曲，每一间屋子都有不同的名称，很是诗情画意，而内室，不管是布置还是设计都是与众不同的，每一个雅室都有各自的风格。

    昀凰带着六皇子来到二楼，坐在了“翠竹苑”里面，这翠竹苑布置很是精巧，房间的右边有一个小巧的假山流水，在流水旁边摆放着一丛翠竹，枝叶茂盛，郁郁葱葱，看上去栩栩如生，恍若置身在翠竹林中，而正中间，实木做的凳椅古色古香，墙壁上挂着两块竖匾，上书“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”，两行大字，而左边则用春夏秋冬四景的屏风相隔，屏风后是一张暗红色的大床，供客人歇息，整个雅间布置巧妙，环境美好。

    一进雅间，六皇子便好奇的这里默默，那里瞧瞧，很是兴奋，他转身跑到门外，见楼下热闹一片，一桌一桌的客人在那里吃饭闲聊，身上挂着抹布的小二在中间穿梭，好多人在那里忙活着搬东西，挂帘子，好奇地对着站在门边的侍女问道：“下面在做什么，为何会如此热闹？”

    那侍女一看面前站着的是一个穿扮整洁干净，脸蛋白净可爱的小男孩，他不像同龄孩子那般闹腾，而是说话彬彬有礼，一举一动皆带着气派，一看就是从大门大户人家出来的孩子，对他多了几分喜爱，当下回道：“待会儿会在后院举行诗词比赛，小公子若是感兴趣，可以参加噢，前三名皆有奖品的”。

    “诗词比赛吗？”，六皇子一双水灵灵的大眼睛眨巴眨巴，兴奋的回到了雅间，开心道：“仙女姐姐，我记得你写的诗非常的棒，就连顾老先生都赞不绝口，一会儿有诗词比赛，我们也参加好不好？仙女姐姐你去一定会是第一名的”。

    昀凰一听诗词和对对子，头就大了。

    她哪里会这些东西，当初不过是照搬了别人的诗来蒙混过关，难道还要她再搬一次，前世做特工倒是刻意去背了很多诗词和对子，那都是为了任务，真的让她自己写，她是一句诗词都写不出来的。

    昀凰咳嗽了几下，打算糊弄过去：“弟弟，诗词比赛有什么意思？那都是酸溜溜的文人玩的花样儿，没啥意思，不好玩的，我们先吃饭，再叫个人上来唱唱小曲儿给你听，一会儿姐姐带你出去逛街看风景好不好？”

    六皇子摇了头，思维丝毫没有被昀凰带跑，“我不想听小曲儿，这些在宫中都听腻了，诗词大赛我们也参加好不好？宫中虽然也有，可是看了乏味，启儿想看着姐姐拔得头筹”。

    墨衣在背后偷笑，小姐不喜欢诗词歌赋这些文绉绉的东西，她是清楚的，看着自家小姐那一副苦瓜子脸，好似对诗词歌赋有着深仇大恨的模样，她就觉得好笑。

    昀凰白了她一眼，无奈的点头，“既然你想去看，那一会儿吃过饭我们一同过去瞧瞧”。

    她点了很多醉宵楼的名菜，又请了戏子上来坐在一旁弹奏曲子，而六皇子则趴在桌上，对着她问东问西。

    “姐姐，以后我还能出来玩吗？”

    昀凰拧着眉头，若是轩辕澈登基，六皇子应该会封王，直接去封地居住，这样他想去哪里就能去哪里，可若不是呢，那六皇子能不能活下来还是一个未知数，她心里微微有些苦涩，面上却一笑，抚摸着他的小脑袋，道：“若是还想出来玩，就去找你的父皇，你父皇同意了，你才能出来”。

    六皇子点了点头，“父皇最疼爱启儿了，他会同意的”。

    他面上的笑容灿烂，不似作假，昀凰的心思却微敛，她怎么会忘记，就是他的父皇下了杀令，害得她的舅舅差点魂归西天……

    若论恨，她自然恨不得杀了那狗皇帝为舅舅，为慕容瑾报仇，可是她也知道，身为一国之君有很多身不由己的事情，他为皇帝这么多年一直矜矜业业，勤勤恳恳，又爱民如子，很多时候真的不能凭着一件事情去断定一个人是好是坏，是善是恶，人心永远是最复杂的东西。

    而眼前的小孩子，他还这么小，这么可怜，哪怕明明知道他就是仇人的孩子，昀凰却对着他生不出半点怨恨的心思，甚是连厌恶的情绪都没有，只想着尽自己的努力对这孩子好，让他可怜的童年能够多一些美好的回忆，让他不至于活在后宫那恐怖的阴影之下。

    她能做的并不多，只是带着他出来玩玩，仅此一天，满足他的心愿。

    “姐姐，你在想什么，为什么突然露出如此多愁善感的表情啊？”，清脆的声音传来，打破了昀凰的思路，她看着眼前俊俏的笑脸，笑道：“姐姐在想着，下一回该带着你去哪里玩耍”。

    “真的吗？”，六皇子闻言开心了起来，“外面真的是太有意思了，我想去好多好多地方玩，想看不同的风景，听娘亲说南方的水土好，那边有很多这里没有的花草树木，还有瀑布，瀑布到底是什么样子的？娘亲说的飞流直下三千尺，我好想去看看噢”(未完待续。)