
    次日，京城一商户人家卢氏前往佛安寺拜佛求子，路上见到血迹大吃一惊，沿着血迹一直向前走，竟然在那处见到了一具血肉模糊的尸体，卢氏大惊之下引来了一群香客围观，此事更是轰动了佛安寺的主持。

    在佛安寺脚下发生如此重大的命案，这佛门清净之地，岂容他人糟践，当下百姓们炸了锅，如何能忍，一群人义愤填膺地将此事报到了顺天府。

    顺天府当下派人来查，拉起了防线保护现场，在防线外，围着一圈又一圈百姓们，大伙儿议论纷纷，皆在猜测究竟是什么仇什么怨，竟然能将一个人伤的如此体无完肤，面目全非，勘查现场的仵作从尸体身上搜查到了家书和令牌交给了秦大人，秦大人一看之下，震惊不已，他惊疑不定地看了看尸体，再看了看手中的信物，再也不敢耽误，连忙将此事回报上去，他不过是一个小官，如若这具尸体真的如信物所说，那这件事情可就大了！

    百姓们见状，更是好奇，有人趁乱偷偷打听了一下，得知了这个惊人的消息，瞬间传播了开来。

    “什么？死的是镇国侯府的世子？天哪！”

    “怎么会？世子怎么会死在这里？”，有人闻言惊呼一声，不可置信的看了过去。

    只见那尸体浑身是血，那血迹早已干涸，看上去像是死了有几日，他浑身都是伤痕，面上像是被什么利器划得面目全非，面上沉陷青紫色，手臂上的衣裳被撕裂开来，漏露在外的手臂上活生生的少了一大块肉，应该是被利剑砍下的……

    众人皆是叹息不已，有那好奇又胆小的忍不住看上一眼，连忙闭上眼睛不敢再看，让别人将那模样将给他听，一妇人当下就抿着嘴流下眼泪，“作孽哦，这倒是是造的什么孽啊，镇国侯爷劳苦功高，要不是他打退了贼寇，我们也没这好日子过啊，老侯爷六年前死了女儿，如今唯一的养子也遭到这样的对待……苍天呐，这若是让老侯爷知道，还不得要了他的命……”

    她一言落下，在场的无数人皆是唏嘘不已。

    不管历朝历代，百姓们对于为国征战沙场的将军和战士都是满怀敬仰和崇拜之情的，这国家可以没有文臣，却绝对不能没有武将，他们在关键时刻挺身而出，保家卫国，奋战在前线，没有他们的拼死搏斗，就没有如今的太平盛世，这个道理谁都懂，因此，不少人想到老侯爷，再看看眼前的惨状，双眼皆湿润了，很多女子直接落下泪来，嘤嘤哭泣着。

    “唉……可不是吗，当年我曾有幸见到老侯爷一面，正值他女儿去世，老侯爷像是苍老了十岁……这世上最悲痛的莫过于白发人送黑发人，眼瞧着他这些年去了江南过了些好日子，我们心中也舒坦了一些，怎料……怎料竟然发生这样的事情，那老侯爷以后可怎么办啊……”

    有人提出疑问：“这人当真是镇国侯世子吗？听闻世子爷武艺高强，行侠仗义，怎么说也不该落到如此下场啊……怎么会是他？会不会官爷们看错了人啊，我觉得不太可能是他……”

    “怎么不可能，我刚才离得近，亲眼看见的，那尸体上留着的令牌上写的就是即墨两个字，瞧那尸体的身形体块也挺像的，还有书信留下呢，你看那官差的脸都绿了……这件事情啊错不了！”

    “天哪……竟然真的是他？唉……杀人不过头点地，这到底是什么样的怨恨，能够将人杀害至此！”

    “嘿……这杀人啊，无非讲究个杀人动机，杀人手法……要么呢，是寻仇，要么是情杀，要么就是遇到杀人不眨眼的魔头，世子爷武艺高强，他遇到的怕是杀人魔头了，唉，真是冤孽哦……”

    ……

    众人议论纷纷，皆在为世子爷的死叹息，正在此时，山上传来消息，说是在山上同样发现了很多具尸体，众人闻言又是一惊，连忙跟随着官兵们前往山上，那里是佛安寺的后面，重峦叠嶂，杂草丛生，又因着那处地势险要，不易行走，香客们上山皆是从前山上山拜佛，后山甚少有人前往，也无人打理，久而久之，那处就变成了一个野山，这也是尸体过了几天才被人发现的原因。

    众人赶过去的时候，皆被眼前的情景惊到。

    什么叫做人间地狱，不外如是，眼前横竖躺着二十来个尸体，鲜血染红了那片土地，他们皆死相惨烈，浑身都是伤痕，有的人直接整条手臂都废了，还有的人身首分离，那头骨飞到了草丛之中，被一官兵踩了一脚，看了一眼直接吓得魂不守舍，其中还有几个尸体看上去像是当时没有死成，曾拼死挣扎着想要爬出这块地狱，最后因为无人发现而活活的饿死或痛死在这里……

    官兵们在悬崖边上发现了有人失足跌落下去的痕迹，正与那尸体掉落的地方重合，这下子真相大白了，想来是那尸体在山上与人拼死搏斗，最后被人捅刀掉落山下毙命，这山上的尸体，有二十来个皆是一身黑衣，看上去像是训练有素的杀手，唯有三四个是身穿普通以上的常人，很多人不由开始推测，想必是世子爷带着侍卫进京，怎料在半路上遇到了一伙黑衣人，两相厮杀之下，世子爷最后惨死在恶人手下，坠落悬崖……

    百姓们看见这样的惨状，又忍不住为世子爷掬了一把同情泪，感慨道：“世子爷不愧是武将出身，拼死征战到最后一刻，杀光了所有的敌人，才死去，唉……”

    “到底是谁如此的丧心病狂，竟然敢派这么多人来围剿世子爷，其心可诛，抓到此人一定要斩首示众！”

    “对，绝对不能任由凶手逍遥法外，老侯爷一生为国，老了竟然连一个子孙都没有落下，唉，白发人送黑发人的痛苦，也不知道老侯爷能不能承受得住……”

    “上苍不仁啊，让这么好的人，惨死在此处……”(未完待续。)