
    “这位王大人的武功可真强”，墨衣的面色变得凝重，这一击，她自问若是自己，根本挡不住。

    “那是自然”，玄北点了点头，目不转睛地看着前方的斗争，“你可知当初他的统领之位是从何而来？”

    “噢？”，墨衣一听，直觉这里面有故事，当下竖起了耳朵。

    那边，昀凰见此，漂亮的眼眸中闪过一丝凝重，她双手张开，运起内力，朝着周围的竹子临空就是一招，霎时，周围的竹叶一叶叶“唰唰唰”地飞散开来，像是冥冥之中被一股无形的力量牵引着，从竹子上掉落下来，翠绿色的叶子飞快地在空中旋动，打转，汇聚成一个竹叶圈，缓缓地向着昀凰凝聚而来，围绕在昀凰的周身。

    漫天的竹叶翩翩，碧绿悠然，

    在那竹叶中间的女子白衣黑发，绝美的面容上张扬着自信的光芒，再看向对面之人时，闪烁着强烈的斗志。

    她散发的吸力越来越强，无数的竹叶飞散在空中，在空中轻飘着，飞散而来，越来越多，越来越密，一开始还是散乱无形的，到了后来，一片片像是张了眼睛，全都向着昀凰聚拢而来，仿若是碧绿色的绸带围绕在昀凰周身，翩翩起舞。

    翠绿色的圈子和中心的白色组合在一起，形成了一种别致的唯美和清雅，像是一副绝美的画像，美的让人窒息，美的让人失魂。

    早在昀凰和王虎虎比武之后，守护在相府的暗卫们都被声音吸引了过来，一看是在比武，暗卫们都是练武之人，当下激动了起来，一个个或是躲在围墙，或是躲在房屋上偷看着，在看到打斗中其中一人正是昀凰公主时，他们越发激动。

    当初被昀凰公主暴打的情景还历历在目，如今又一次见到她，还是在她跟别人比武的情况下，所有人都躲在暗中瞪大了双眼瞧着，谁都不想错过这一幕。

    这其中就有当初被昀凰暴虐的结巴领队，他嘴张得大大的，一丝透明的液体流了下来都未曾察觉，眼中尽是震惊，惊叹，佩服，崇拜……

    他忍不住开口，惊叹道：“太……太……太美了……这……这是……是什么武功？竟……竟然能……能够如此……”

    “如此厉害”，一个暗卫实在是听不下去了，接话道。

    “对……对，如……如此厉害”。

    真的是太厉害了，这样的招式真是前所未见，闻所未闻，妄他们都是经历过九死一生，训练有素的暗卫，当初败在一个女子手中，如今在见到她真正的力量之后，一个个佩服的五体投地，也从这时候开始，昀凰在所有的暗卫心中奠定了她女主人的地位。

    不光是躲在暗处的暗卫们惊呆了，站在远处观战的玄北等人也是愣住了，目瞪口呆的看着这一幕，就连墨林和墨衣都是一愣，不可置信的看着面前的这一切。

    她家小姐什么时候这么厉害了，竟然能够吸引树叶飞到自己身边？

    墨林小孩子心性，见状只顾着看热闹，惊叹道：“天哪，小姐太厉害了，哇……好漂亮啊，这若是换成是鲜花，岂不是更美，也不知道这是什么武功，这么漂亮，我也要学”。

    “确实厉害”，墨衣眼眸也深了，一眨不眨的看着昀凰，心中又惊又喜，惊讶的是小姐的武功竟然这么高强，喜的是小姐武功高，有能力保护自己，就不会再受到伤害了。

    慕容瑾负手而立，瞳孔紧缩，幽暗深邃的眼眸中满是诧异和惊艳，昀凰她竟然练成了上乘的古武，这古武他曾在古书上见过，隔空取物并不稀奇，他也会。可是像昀凰这随便勾勾手指，对外物信手捏来，还是数量如此庞大的，就难得了。

    化无形为有形，化有形为实质。

    这是真正的高手才能做到的。

    就在所有人都惊叹之时，昀凰嘴角勾起一抹轻笑，手一扬，就准备带着那千万片竹叶向着王虎虎飞去，王虎虎见状大惊，连忙跳脚，大叫道：“投降！投降！不打了不打了！小丫头，不打了……”

    开玩笑，这么多叶子砸过来，且不管里面带着的内力巨大，每一片叶子都化身为尖刀，不管他武功多强，内里多强，就能够将他刺成一个血人，光是这么多片叶子砸过来，就能够将他整个人盖住。

    这一招，他若是硬扛，虽然凭着他的内力不会致死，但绝对会重伤。

    他不过是想和她比试，斗斗她，可没想自己真的受伤，当下求饶不已。

    “噢？你承认自己输了？”

    “承认承认，自然承认”，王虎虎忙不迭地点头，他想来脸皮厚，况且也确实是他技不如人，索性大方的承认了。

    昀凰手一扬，化解了攻势，那千万片竹叶没了支撑，向着天边散开，下起了竹叶雨，她踏着漫天的翠绿色烟云而来，每一步，都像是踏在每一个人的心上。

    直到多年之后，王虎虎谈起他跟昀凰的这一场打斗，都还是满嘴的惊叹，止不住的夸赞。

    ……

    小庭院中，侍女们早已经送上来满满一桌的美味佳肴。

    王虎虎对着满桌的菜肴目瞪口呆，烤鸭，太白鱼头、白切鸡、野笋炒肉，松鼠鳜鱼、得月童鸡、西施玩月、蜜汁火方、虫草甫里鸭、碧螺虾仁、酱肘子、狮子头……其中光是烤鸭就来了三大份，还有两份红烧肉，他抬起头，数了数，加上玄北和两个小丫鬟，总共才六个人，桌上竟然摆了整整三十六道菜，这么多，就是给他十个肚子也吃不完啊，王虎虎咂嘴，惊叹道：“慕容瑾，你坐上丞相之位不过才一年多时间，这是贪了多少钱啊，瞧瞧这派头……啧啧，我平日里吃饭都是三菜一汤，干脆利落，你直接是一人六大份的量啊，奢华，真是奢华！”

    慕容瑾扬眉看了他一眼，却不曾解释，他拉着昀凰坐好，随即自己掀袍落座，姿态优雅无比，一副贵公子的派头。(未完待续。)