
    昀凰足不沾尘，轻若游云，手中的竹剑飞快的挥动着，在面前交织成一到翠绿色的剑网，蕴含着无尽的内力，向着王虎虎的胸口打去。

    王虎虎见状，乌黑的眼眸中赞叹之色一闪，好家伙，看来是拿出真本事了，眼看着招式袭来，王虎虎猛地飞身跃起，斜着身子脚尖点竹，一步一步飞身而上，最后脚尖一转，悬空凌驾在半空中，带动着他身上深蓝色的衣裙随风而动，他转身，脚尖勾着竹子，手中的竹剑笔直的对着昀凰的脑袋刺了过去。

    说那时迟那时快，昀凰内力运起，脚尖点地，后仰着飞出，黑发轻飞，泥地上划上一条长长的直线，她后飞出五尺远，躲过了攻击，身子刚刚稳住，便在半空之中柳腰一扭，直立起身子，飞身而上，一招未成，再来一招，被王虎虎用竹剑抵挡开来。

    王虎虎眼眸一厉，使出了全力，他一招逼退了昀凰，接着又是一招，直接打中了昀凰的右手，昀凰右手一麻，手中的竹子应声断裂。

    玄北见状，淡淡的眸光扫过来，好笑的看着墨衣，那神情好似在说，看到没有，你家小姐快要输了，这一局，我赢定了，那就等着成为我的人吧。

    墨衣不甘示弱的瞪了回去，急什么，这不过是刚开始，她家小姐练的是杀人的本事，最擅长的并不是剑术，而是近身搏斗。

    “小姐加油啊，一定要打败他”，墨林在一旁高喊着助威，她才不相信自己的小姐这么轻易就会输。

    慕容瑾双手握拳，背在身后，闲适地看着这一幕，眼眸中的诧异越来越明显。

    这并不是他第一次看昀凰出手，在他还未进京成为左相大人之时，他只要有空暇时间，就会带着玄北溜到暗楼去看昀凰，每每看见昀凰跟墨言比武，可以说，他是见证了昀凰武功从最开始的只会搏斗到后来的轻功，内力，剑法全都学起来，而且她的进步神速是他最为诧异的，他能够看得出来，第一次他见到昀凰的时候，她的轻功才刚刚起步，更是半点内力都没有，可是如今的她呢，已经能够飞花当剑，踏雪无痕。

    这期间，付出了多少坚信，可想而知。

    “小丫头，若是打不过就认输吧，哥哥我就饶你一次”，王虎虎闲闲的挥动着手中的竹剑，轻笑道：“你小小年龄能有如此修为，已经是很不容易，就算是输给了我，也没有什么好难过的，毕竟本少爷，可是史无前例的武功天才，哈哈哈哈――”

    玄北忍不住嘴角抽了抽，对这句话有些不满，要论武功天才，他家公子若是认了第二，没有人敢认第一，王大人的武功再好，那也远远没办法跟他家公子相比。

    他家公子的武功，那才是真正的出神入化，如入无人之境，他一直陪在公子身边，亲眼看着公子是如何在冰天雪地之中苦练心法，又是如何的把自己关在野狼窝里，整整三十头野狼啊，若是其他人进去，只怕坚持不到一刻钟就会被生吞活剥了，他家公子只花了一天一夜就从里面出来了，出来的时候他整个人都不成人样，身上的衣裳不整，浑身都是血淋淋的，满身都是伤痕，就连手臂上都被野狼咬掉了一大块肉，整个手臂都是血肉模糊的，看着狰狞可怕，后来还是老谷主花了很久的时间才将他治愈，治愈之后他的修为又提升了一大截……这样的事情数不胜数。

    他家公子的武功就是在一次又一次的把自己置于死地之中，绝处逢生，才练就而成，若不是亲眼看见，他真的不相信有人能够做到这一点，可是有一个人做到了，那就是他家公子。

    玄北想到此，想来满是阳光的眼眸中闪过一丝阴霾，他家公子实在是太苦太苦了，却偏偏是打破牙齿和血吞的人，他这些年吃过的苦，受过的伤，流过的血……实在是太多太多了，可是他却从来不曾流下一滴眼泪，从来不曾对任何人提起过，永远都是一个人默默的去承受，去面对，面上永远是挂着疏离淡漠的笑容，将所有的疼痛和悲愤都藏在内心最深处。

    若不是遇到昀凰姑娘，若不是看到公子在看向昀凰姑娘的眼眸中带着浅浅的暖意，他都以为自家公子就是一个冰块做的人，是没有心的，也就是昀凰姑娘的出现，才让自家公子面上的笑容渐渐多了起来，也渐渐的有了人味。

    玄北的眸光投向打斗中的白衣女子，轻轻地在心中念着：昀凰姑娘，你一定要和公子在一起，你们都要好好的，只有你在，公子他才能开心，也庆幸有你，公子他才能活的像个人样。

    听到王虎虎那猖狂的笑声，昀凰唇角一挑，腾空一个后空翻，高高的凌于竹子之上，双手抱胸，似笑非笑道：“想不到禁卫军统领别的本事没有，这说大话的能力却是一等一的高强啊，比武还没有分出胜负就在这里自鸣得意，未免为时过早了，小心一会儿输掉了比赛，被人耻笑！”

    “哎呦，小丫头嘴巴还挺厉害，牙尖嘴利的”，王虎虎越看昀凰越喜欢，这浑身的野蛮劲，看着就像一只炸毛了小猫，明明可爱的要命，却又张牙舞爪的……这就是慕容瑾看上她的原因么，如此与众不同的女子，确实难得，想到此，王虎虎甩了一个眼神给慕容瑾，用眼神示意，你小子不简单啊，这么特别的女子都能娶到手，可真是有福气。

    慕容瑾看懂了他的眼神，嘴角一勾，露出一丝浅笑，心情大好，这还用说么？

    他的昀凰，永远都是独一无二的。

    “废话少说，看招吧！”

    王虎虎眼眸中闪过一丝锐利，瞬间，他将内力都注入竹剑之中，飞身而上，那汇聚着他内力的竹剑朝着昀凰的胸口刺去，力贯长空，带着迅猛之势，周围的空气都发出被刺破的嘶嘶声响。

    隔着很远都能感觉到那力量的强大。(未完待续。)