
    昀凰无语了，她还真想不出来慕容瑾当师傅的情景，也不知他那谪仙一般的人物做起教书先生来，是严厉还是温和。

    “仙女姐姐，等我见到他，要好好地考考他，看看他到底有多大的本事能够当启儿的师傅，能够娶你为妻”，六皇子仰着头，道：“若是他能够通过我这关，我就答应他娶你，若是他不通过，哼……那你还是我的”。

    昀凰被他逗乐了，好笑的看着他，道：“好啊”。

    她还真想看看慕容瑾被为难的样子，想必一定很好玩。

    待墨衣取来衣裳，他们已经用完膳了。

    六皇子垂下头，看着堆放在他面前的那一叠衣裳，好几双鞋子，再看了看自己身上的衣裳，疑惑道：“仙女姐姐，为什么要换衣裳呢？我这一身就挺好的，好看，穿着也舒服”。

    “你身上的衣裳自然是极好的，一看就知道是大富大贵人家出来的小少爷”，昀凰弯下身子来看着他，笑道：“而且你一看啊，就是非一般人家的孩子，我若是小偷啊，第一个就惦记着你，就算你身边跟着的侍卫多，他们总能找到下手的办法，不怕贼偷，就怕贼惦记，你真的要穿着这样就出门？”

    六皇子嘟着嘴巴，想了一想，摇了摇头，乖乖的弯下身子，从那堆衣裳里面挑出一套浅蓝色的衣裳，“姐姐，我就穿这件”。

    “乖，让墨衣伺候你换上”。

    待六皇子换好衣裳出来，昀凰上下打量着他，见他换上了普通的衣裳，通身的气质收敛了不少，乍一看，就是一个长得跟玉琢似的可爱的小孩子。

    她笑着，牵着他的手上了马车，出了门。

    一路上，六皇子掀开车帘子好奇的打量着外面的一切，此刻天已经大亮，集市上开始热闹起来，有张罗着卖东西的，有挑着扁担要喝的，有摆着地摊的……六皇子瞪大了眼睛瞧着，时不时地指着一样东西问着昀凰这个是什么，那个是什么，昀凰都一一耐心的解答，六皇子兴奋不已，待来到最繁华的街道，他再也忍不住了，高声道：“仙女姐姐，我可以下车玩吗？我好想去看看哦”。

    他说着，用渴求的眼神看着昀凰，好似昀凰只要说一声不行，他眼中的光芒就会黯淡下来一般。

    纵然再不喜欢小孩子，此刻对着这一双水汪汪的大眼睛，昀凰的心也渐渐的软了下来，她嘴角一弯，露出一丝浅笑，“好哇，我们就下去转转”，她牵着六皇子，对着赶车的人吩咐道，“就在这里下车”。

    待马车挺稳之后，她先一步跳下马车，随即抱着六皇子下来，替他整理了一下衣裳，就牵着他的手，墨衣和墨林跟着后面，四个人一同向着前面走着，昀凰敏锐的察觉到在他们的身后，有一批人潜伏着，暗中跟着他们，她心中叹气，这富贵和权势还真不是一般人能够消受得起的，出一趟门，都要这么多人暗中跟着，半份自由都没有，若是她，宁愿一个人逍遥快活，也不希望自己的所有的行踪都被人掌握。

    年关将至，街道上很是热闹，普通百姓们的心情并没有被最近的情势所影响，他们对这些事情的关心程度，和对隔壁家出了什么事情一般，不过是闲暇时间的八卦之料，对他们而言，那龙椅上坐着谁，这个世界是由谁主宰并不是特别值得关心的事情，只要政策好，对百姓们好，他们日子过得好，有吃有喝过得自在就行，朝廷风云从来都是他们该去担心的，担心也没用。

    大街上熙熙攘攘，大伙儿出来逛街，采办过年的吃穿用度，这京城最繁华的街道两侧，各式各样的店铺，有高贵华丽的酒楼客栈，也有精巧别致的店铺，有卖成品衣裳的，有卖水果干果的，有卖水墨字画的，有卖胭脂水粉的，也有卖珍品玉器的，在街道的转角处，空隙处还有很多摆摊的，以及唱戏耍技的，算命的……街道上好不热闹。

    六皇子下了车，大眼睛滴溜一转，一眼就看到了街口表演杂技的一群人，连忙拉着昀凰跑了过去，他身形小，几下一窜，就拽着昀凰挤到了人群的最前端。

    昀凰时时刻刻关注着拽着她窜来窜去兴奋异常的小皇子，眼瞧着他窜到了前面，她连忙跟着他挤了进去，见圈子里是一群杂耍卖艺之人，他们吸引了不少百姓一圈圈的围着叫好，这在昀凰看来是很平常的一件事情，毕竟前世从电视上她见过太多这样的表演，各种高难度的杂技都有，可是对于六皇子而言，这无疑是特别稀罕的一件事情，他在后宫之中，哪里能够见到这么有意思的场面。

    昀凰看了过去，见里面是一个看上去年仅七八岁的小姑娘，她身形瘦弱，身穿大红色花色袄子，扎着两条小辫子，皮肤呈现出营养不良的土黄色，一双大眼睛倒是颇有神气，亮晶晶的，她此刻正单脚站立在六张椅子堆砌来的空中，头上顶着一摞瓦片，在下方站着一个男的，他拿起一个碗，嗖的一下子扔了上去，小姑娘身子未动，头一伸，一下子接住了碗，那碗就这样顺顺当当的顶在了她的头上，顿时，周围叫好声一片。

    顿时就有一满脸络腮胡子的男的端着一个大盆，高盛叫唤道：“乡亲父老们，我叫张大富，咱们啊从遥远的济南跑来，这是咱们的大虎妞儿，咱们的大虎妞儿今年七岁，来为大家表演个杂技，一点小小的伎俩，逗大家乐一乐，大伙儿啊有钱的捧个人场！没钱的呢捧个笑场！感觉咱们大虎妞儿表演不错的呢就给个赏钱，小的就谢过各位兄弟小姐老爷夫人了！祝各位兄弟姐妹老爷夫人大吉大利，”

    他说着，就端着大盆子向着周围的百姓们走过去，人群中有一男子高声喊道：“这孩子才七岁呢，这身功夫可真是厉害，来……大爷我就打这头炮，先给个赏钱乐呵乐呵啊”。(未完待续。)