
    怎料这件事情螳螂捕蝉，黄雀在后，这原本就在慕容瑾的算计之中，皇上并没有同意出兵，反而先派人前来探查事情的真相，谎报军情可是重罪，萧成飞为了遮掩自己的过失，必然要有所动作，只要他出手了，这趟浑水他就是想退缩，都难了！

    平西侯爷不可能眼睁睁的看着自己的独子涉险，退一步，是家破人亡，百年的萧家基业断送他手，前进一步，说不定就能夺得皇位，王侯将相宁有种乎！

    棋局铺开，这步棋，该怎么走，已经由不得他们作主了。

    他们早已经是棋子，而不是执子之人。

    三日后，瑜王府。

    今日是瑜王大婚的日子，萧诗安虽是侧妃，迎娶她却是按照正妃之礼，而另外两个则是按照侧妃之礼，三女同时进门，这时何等的风光。

    萧诗安身为平西侯爷的嫡孙女，又是萧贵妃的侄女，身份贵不可言，京城府尹一早就带着众人整齐地守候在萧府，一路上红带飘飘，礼花齐放。

    新房之中，萧诗安手抚摸着精妙绝伦的嫁衣，这嫁衣是请的京城中最好的绣娘制成，嫁衣轻纱拂动，上面的花纹繁缛，衣领上都是用金线穿制而成，每一针每一线都恰到好处，可谓是花了心思的，上面绣着的蝴蝶花纹栩栩如生，整个嫁衣看上去华丽无比。

    “小姐，时辰快到了”，小桃在一旁提醒着。

    萧诗安眸光从嫁衣上移开，“王爷他……没有来吗？”

    小桃摇了摇头，王爷他怎么可能来，寻常人家迎娶，新郎自然是要亲自上门迎娶的，可是瑜王贵为王爷，自然另当别论，他是不需要亲自出来迎亲的，只需等到新娘到了出府迎接一下便可，小姐她竟然还在妄想着这个。

    莫说她只是侧妃，就算是王妃，王爷也是不需要亲自过来的。

    萧诗安闻言，绝美的面容上露出一丝不知是笑还是哭的神情，等了多年终于等来了这一天，可是不知道为什么，她的心中隐隐不安，也没有原本的期待和喜悦，“另外两个贱人呢？王爷有去她们那边吗？”

    今日与她一同出嫁的还有前吏部尚书之女孙舞阳以及通政使司通政使之女陈玉冰，想到她们两个，萧诗安面上的笑容就挂不住了，她捏着手帕，眼眸中闪过一道厉光，她们既然有胆量进府，就要掂量掂量自己的身份，配不配跟她萧诗安争宠。

    在她没有怀上麟子之前，她们休想先登一步！

    “王爷在王府候着呢，不过特意派了身边的侍卫送来了聘礼，奴婢瞧着那十几箱的聘礼，字画古董，绫罗绸缎，珍玩金器……那迎亲的马车一字排过去，将整整一条街都给占了，真是数不胜数，外头的百姓们看到，无一不惊叹不已，都说他们从没见识过这般气派非凡的迎亲，瞧着像是把所有的金山银山都送了过来，那马车上可都是铺的黄缎子，宝马雕车，琳琅满目，王爷可是非常看重小姐的……”

    萧诗安听到这话，绝美的面容赤红了起来，她娇羞一笑，“表哥他终究还是顾念着我的”。

    待一群丫鬟给她穿上嫁衣，数位丫鬟迎了上来，胭脂水粉，金色簪花，花钿配饰一应往她身上招呼，萧诗安手拿苹果面带桃红的做在那里，任由丫鬟们忙活，待收拾好后，她站了起身。

    胭脂水粉的香味弥散在空气中，萧诗安对着铜镜望去，镂空雕花的铜镜映出她的绝代容颜，天姿国色，灿如春华，她有着精致的一张小脸，丹凤眼斜斜上挑，蕴含着万千风情，小巧的嘴唇上染着朱红色，可谓是色若春晓之花，芙蓉面寒，头顶着金累丝嵌宝镶玉牡丹鸾鸟纹头面，轻拢慢拈的云鬓里插着挂珠茶花青玉凤冠，大红色的喜帕卡在头上，喜帕下方缀着金镂孔翟纹霞帔坠子和数十粒大小相同的南海珍珠，衬得其容貌更俏三分，雍容华贵。

    她一袭云锦描金五彩花草纹样天香绢直领对襟蜀纱嫁衣，外罩着极轻薄的上好绯色轻纱，拦腰束以流云纱苏绣凤凰腰带，恰到好处的勾勒出她玲珑有致得腰身，上面挂着一个绣双喜纹杭缎香囊，逶迤拖地的大红色撒花凤凰纹丝缎裙，走动间，妖冶的裙摆翩跹，好似大片的曼珠沙华，当真是美轮美奂。

    陪同的侍女称赞道：“三千粉黛无颜色，回头一笑百媚生，小姐可真是天底下最美的新娘”。

    “怎么能叫小姐呢，现在应该改口叫王妃了”，另一个侍女谄媚道：“王妃是普天之下最漂亮的王妃”。

    “可不是，我若是个男人啊，都被王妃迷的团团转了，王妃容貌绝美，艳压群芳啊……”

    ……

    萧诗安嘴角的笑容再也收不住了，正此时，平西侯爷走了进来，他上下打量了萧诗安一番，从妆台上挑了一精致的金步摇，插在她的发鬓中，“我的诗安终于要嫁人了”。

    “祖父”，萧诗安浅笑，“诗安舍不得你”。

    “傻孩子，说什么傻话呢”，平西侯爷呵呵笑着，眸光略过她身后的几个侍女，眼眸微闪：“这几个就是随你一同入王府的侍女？”

    萧诗安点了点头，她一共带去四个丫鬟，小桃和小红原本就是她身边的贴身侍女，另外两个是母亲为她挑选的，是极信得过的。

    “侯爷放心，一切都安排妥当了”，萧诗安的娘亲秦氏走了上来，轻声道。

    她虽然不知道为何公公会要求她将那两名眼生的侍女送过来给诗安，可既然是公公送来的，自然是极好的侍女，萧诗安是他的嫡孙女，她嫁给瑜王，他们一荣俱荣，一损俱损，公公他绝对不会害了诗安。

    “嗯，你办事，我放心”，平西侯爷又垂头交代了萧诗安几句便转身离了房门，秦氏拉着萧诗安的手，听着外面的喜乐声越来越响，想着自己辛苦养大的女儿出嫁，到底是红了双眼，又怕这大喜日子哭了不吉利，连忙将萧诗安的喜帕盖上，侧过身去，由姨娘扶着萧诗安走了出去。

    一时之间，鞭炮声齐鸣，礼炮轰响，好不热闹。(未完待续。)