
    他话音刚落，殿下跪了一片，大臣们高呼了三声：

    “吾皇英明，斩杀佞臣，保我朝江山稳固，佑我朝苍生”

    “吾皇英明，斩杀佞臣，保我朝江山稳固，佑我朝苍生”

    “吾皇英明，斩杀佞臣，保我朝江山稳固，佑我朝苍生”

    ……

    这才作罢。

    时局已定，瑜郡王虽然无事，可是一句三年之内不得参与国事，算是将他彻底打出去了，朝中情势瞬息万变，三年的时间可以发生太多的事情，也足够一个王爷彻底站稳脚步，瑜王怕是再难翻身。

    在场的大臣都是人精，心知了这一点，当下神色各异。

    太子一党自然是暗中欢喜，而瑜王一派则偷偷擦着汗水，提心吊胆，生怕接下来东宫上位会将矛头对准他们，有人默不作声，有人暗中得意，有人胆战心惊，也有为萧家感到惋惜的……但不管是那种心态，都有一个共同的感觉：伴君如伴虎，天家无情，龙眼无恩，翻脸不认人。

    皇上缓缓地喝了一口热茶，眼睛在太子一党上流转一番，微微眯起，也不待众人反应，继续下旨道：“瑜郡王原先的一切事务交由辰王打理，着城门史吴乐语携圣旨随同捉拿萧正郡一行人，继任城守尉”。

    慕容瑾冷眼看着，双眸微眯，城门史原不过是正七品的小官，如今却一跃成为了正三品的城守尉，这无功无禄的却能够连升四级，并不是因着这吴乐语有非凡的能力，而是因着他是宸妃的亲兄长，辰王的亲舅舅。

    皇上先是彻底打压了瑜王一派，在瑜王彻底倒下之时，转头就提拔了辰王和宸妃的娘家人，原本官位的调度都是由他这位左相大人审查把关之后再拟报上去，经由百官商讨才能决定的，如今皇上盛怒之下直接下了旨意，众官虽是觉得不妥，可此刻皇上正在盛怒之中，谁也不敢上前去触犯这个霉头。

    慕容瑾心中冷笑，他抬起头向太子看去，见他站在那里面色无常，看上去看是对此事毫无异义，忍不住对他高看了几眼。

    太子的贤良是众所周知，皇上此举分明是在针对他，不愿东宫一家独大，他这是在告诫东宫，莫要以为瑜王衰败下去了，他就能够在朝中呼风唤雨，这天下究竟是他宣帝的天下，而不是他太子的，他可以捧起一个瑜王，就可以捧起一个辰王，只是皇上想的很美，现实却未必会如他的意愿，慕容瑾瞥向辰王，他在领旨谢恩之后，面上的神色反倒凝重了许多，甚至偷偷瞄了太子好几眼，那神情分明是不愿意与太子作对。

    辰王这么多年来以平庸示人，朝中毫无势力，若说他这些年来是在躲避瑜王的锋芒，养精蓄锐以待一鸣惊人，倒不如说他是看透了一切，抽身事外，不愿意参与到纷争中去，只愿做一个逍遥王爷。

    想到此，慕容瑾唇角一勾，挽起一丝嘲弄的弧度，皇上打算用他来跟太子抗衡，怕是找错了人，且不说辰王没有夺嫡的打算，就说宸妃的娘家人，除了吴承瑛稍微有些能耐，其他人都是酒囊饭桶，那吴乐语就算是给他权利和职位，也要他有这个能耐统御军队才行，在军中，唯有自身的能力和魄力足够强大，才能够震住将士们，否则空有一个花架子，也是徒劳。

    慕容瑾双手负在身后，对着后面某人打了一个手势，转瞬间便有大臣站了出来，高声道：“皇上，周大人同时还从萧家搜出了当年他冤枉君家谋逆的证据，当初就是萧氏一族站出来严词指正君家谋反，微臣觉得此间定然另有隐情，恳请皇上下旨，重新审理君家谋逆一案，还无辜之人一个公道！”

    他话落，大殿之上瞬间就安静了下来。

    太子轩辕澈大惊，不可置信地看去，再确定自己没听错之后，面上的神色复杂了起来，君家一直都是他和母后心头的刺，这些年来他一直在暗中追查，希望能够找出任何证据证明君家是无辜的，可惜君家被灭门，跟案件有直接关系的和程光又死了，根本没有任何证据。

    他心知若是手上没有任何证据就站出来恳求父皇为君家平反，只会惹来父皇的厌恶和猜测，于事无补，因此一直沉默。

    沉默不代表他没有放在心上。

    皇上的面色一变，“你说什么？”，声音变得阴冷。

    那大臣像是不怕死一般，又重新叙述了一遍，道：“皇上，证据就摆放在您面前，微臣恳请皇上下旨重新审理君家谋逆一案，还君家一个公道！”

    “放肆！”，皇上勃然大怒，猛得一拍桌子，表情瞬间变得阴狠，他看也不看那盒中的内容，一挥手，将盒子打翻在地，里面的信物飘出来，散落了一地。

    皇上怒斥道：“此事早已定夺，那逆臣贼子谋逆，证据确凿，无需再审！”

    “证据可以作假，皇上勤政爱民，宽厚待人，最是体恤百姓，为何偏偏如此痛恨君家？”，那大臣狠狠地磕了一个响头，高声道：“如今有证据证实君家是被冤枉的，为何皇上连给君家平反的机会都不给？”

    他话落，太子轩辕澈藏在袖子中的双手一紧，他紧紧的盯着洒落在地上的几页黄纸，再看了看那跪在地上的大臣，他说的坦然，像是有十足的把握，而这证据又是刑部尚书周大人亲自带人搜查出来的，断然不会出错，既然如此，他为何不赌一次。

    他从来不相信君家真的会作出谋逆之事。

    轩辕澈深呼吸了一口气，站了出来，拱手道：“父皇，儿臣闻李大人言之凿凿，又有证据证实君家是被冤枉的，如若不彻查一番，怕是要引人诟病，儿臣恳请父皇下旨，重新审理君家一案！”

    慕容瑾微诧，太子会站出来实在是出乎他的意料之外，他收敛了眼中的神情，低垂着眼眸盯着地面，怕是要将地面看穿。

    “岂有此理！简直岂有此理！”

    (未完待续。)