
    瑜王府此刻也是张灯结彩，热闹一片，就近的好几条街都挂满了红灯彩绸，大红地毯铺满了一条街，朝中七品以上的大臣全都携带家属前来祝贺，瑜王府一眼望去全是喜庆的大红色，喜宴桌摆满了几个院落，人来人往，热闹非凡。

    三辆彩车同时到达，只不过萧府的最为气派，听到彩车到来，无数个男宾女宾随同着瑜王殿下走出府来迎接，萧诗安被搀扶着下了轿，听着周围震耳欲聋的喝彩声到底是红了脸颊，一双宽大的手伸来将她牵在手中，萧诗安隐藏在喜帕下的面容又红了几分。

    三女一同进门，却只有她萧诗安一人是瑜王亲自搀扶着进门的，这是何等的殊荣。

    萧诗安被搀扶着跃过火盆，过了门槛，一步一步向着大堂走去，隔着喜帕，感觉到无数双视线射来，她手心微微出汗，牵着瑜王的手捏紧了。

    皇上和皇后，萧贵妃端坐于上，瑜王牵着她的手，孙舞阳和陈玉冰在后，四个人齐齐对着皇上跪了下来。

    昀凰挨着慕容瑾，站在左侧，一双清冷的眼眸落在萧诗安身上，闪过一丝寒芒。

    慕容瑾见状，深邃的眸光一闪，垂下头，轻轻在昀凰耳边道：“等我们结婚的时候，一定比这还要风光百倍”。

    昀凰羞红了脸，捶打了他几下，“谁说要嫁给你了”。

    “当真不嫁？”，慕容瑾声音低沉，眸光紧紧的盯着昀凰，一直到她满脸通红这才放过她，他停直了身躯，牵着昀凰的手，眸光扫向大门。

    他既然答应了昀凰要破坏这场婚礼，就一定要让她满意。

    “一拜天地――”

    礼部派来的司仪喊道。

    萧诗安随着瑜王一同拜了下来，她的手攥得更紧了。

    “二拜高堂――”，人群中祝贺声连连。

    “夫妻对拜――”

    萧诗安虽然蒙着面，却看到她眼前那双金缕玉绸缎面黑鞋转了过来，对着她，她心中一喜，瑜王殿下终究是爱着他的，只有她萧诗安才配成为瑜王妃。

    她缓缓的弯下腰，夫妻对拜之后便是送入洞房，瑜王今夜一定会在她院子里留宿，过了今日，她便是堂堂正正的瑜王侧妃，贵妃娘娘说了，等她产下麟子，就升她为王妃……

    就在她怀着满腹的心思拜下来的那一刻，一个侍卫匆匆忙忙地跑了进来，大声禀报道：“启禀皇上，殿阁大学士钱中书和督察院左都御史章建元求见――”

    气氛一下子冷冽了下来。

    不为别的，只因这两个人正是当日皇上派去边境探查消息的二位大臣，他们送达的消息已经传到，怎么此刻，他们突然出现在此，皇上拧起了眉头，而瑜王，如玉的面容却一下子惨白了下来，没有人比他更清楚这两个人的动向，平西侯爷不是说已经将二人斩杀吗，他们怎么会出现在此。

    他想着，手不经意地一捏，捏痛了萧诗安，察觉到场面一下子安静了下来，她一怔，心中那个不好的感觉越发强烈。

    还未等皇上下令，两个浑身是血的人就跌跌撞撞的跑了进来，笔直地对着皇上跪了下去，其中一人抬起头，哭喊道：“皇上――皇上要给微臣作主啊――”

    “皇上，还请救救微臣的性命――”

    他抬起头，赫然就是殿阁大学士钱中书。

    他手臂上被划了一刀，衣裳都被鲜血染红了，瑜王在看到他的时候大惊失色，他的这一变化被皇上看在眼中，皇上的眼眸深了，“爱卿怎么会如此？到底发生了什么事情？你们不是传了消息过来吗？”

    “消息？”，钱中书一愣，“什么消息？”

    吏部尚书周海清上前，道：“前两日传来消息，说是查明了实情，匈奴来犯，那消息难道不是你们传来的吗？”

    钱中书露出迷茫的神色，“怎么可能？我与建元冒着生命危险跑了出来，连日赶路就是为了告知皇上实情，怎么会传来这等荒谬的消息？匈奴并没有来犯啊皇上――”

    一言落下，众人大惊。

    萧贵妃见状，绝美的面容铁青，她深呼吸了几口气，笑道：“皇上，吉时已到，今日是瑜王的大喜日子，这朝中之事还是等婚礼过后，再去金銮殿商议也不迟啊”。

    那钱中书听到此话，面上的神情突然忿恨了起来，像是想到了什么人神共愤的事情，连最基本的礼数都忘记了，直接指着萧贵妃，怒骂道：“哼，好你个萧贵妃，伙同平西侯爷谋权篡位，竟然还敢在这里窜梭皇上不管朝中大事，有毒妇如此，是国之悲哀！”

    谋权篡位这四个字一出，众人大惊。

    这罪名可不小。

    皇上当先怒了，他瞥了萧贵妃一眼，冷声道：“爱卿可知污蔑朝中大臣是重罪！”

    “微臣知道”，钱中书颤抖着，从怀中掏出两个信封，那信封上沾染着鲜血，刘公公连忙上前，亲自将信件接过来，递给了皇上，只听得钱大人接着道：“皇上，微臣幸不辱命，探查到了实情”，他说着，将事情的真相讲了出来，“微臣探查到真相之后，正准备回京复命，那萧成飞狗急跳墙，竟然带着兵马将我和章大人围攻起来，打算杀我们灭口，幸好有副将穆奇正站了出来主持正道，替我们掩护，我与章大人才得以逃脱，穆将军一路派人护送我们出城，我们怕夜长梦多，不敢耽搁，拿到证据之后连夜赶往京城，一路上还遭遇了杀手，若不是穆将军有先见之明，派了数十位将士护送，只怕我们早已经惨死在路途中，请皇上明察啊……”

    萧诗安听到这里，一颗心彻底从高空落了下来，她听得清楚明白，如若这件事情是真的，那萧家完了，而她也完了，情急之下她也顾不上那么许多，一掀喜帕，急道：“皇上明察啊，祖父和爹爹忠心耿耿，天地可鉴，绝对不会做出如此大逆不道之事，这一定是有心之人在算计他们啊，请皇上明鉴――”(未完待续。)