
    “此乃上上签啊，此签月明花发，明示兴盛之象，故所求可不而获，所遇皆志同道合，占者毋庸忧虑，放胆前行可也，得此签者，所问诸事均处於最佳状态，事事称心如意”。

    黄大仙摇着纸扇，点着桌上的字，详细解释道：“月儿已近团圆之象，光辉明亮，皑洁如镜。花也开得最为娇艳，妖媚动人。正是花好月圆，诸事称心遂意的吉兆。而且好事能够存在相当长的时间，悠悠远远，没有什么不合符天时地利人和的。阴阳平衡、刚柔相济、和谐长久……月华高照，上得女性贵人照应，月上花下，坎上震下，正是“屯”势。屯针具有元始的亨通之象。花在开始萌芽时，有些艰难和挫折，因为此时很脆弱，柔嫩，要好好呵护，不能给它任何伤害。过了立春、雨水以后，就开始茁壮成长，生命力也旺盛得多”

    “小公子虽是年幼，却经历了旁人不曾经历的苦难与折磨，然所谓先苦后甜，苦尽甘来，小公子命中将会得一贵女相助，只要能够过了这个坎儿，日后自然是一帆风顺，万事如意”。

    黄半仙知无不言，言无不尽，说的头头是道，分析的认真，六皇子也听得认真，他歪着头细细想着，越想越觉得眼前之人说的颇有道理，好像还真是这么一回事，唯有昀凰不以为然。

    她根本不相信算命这一说，更是认为算命之人都是胡言乱语的说一通在大多数人身上都适用的话语，以此来博得世人的认同，人的命运是由自己掌握的，就算一开始确实有定数，生活中的变数却很多，一个决定，一个念头，一个想法，一个举动……都有可能成为变数，所以所谓的算命不过是问卦之人求一个心理上的安慰。

    六皇子听完之后噢了一声，扭过头看了看昀凰，他总觉得黄半仙口中的贵女说的就是仙女姐姐，他第一次见到仙女姐姐，就是仙女姐姐接住了从树上掉下来的他，若不是仙女姐姐，他那日怕是要屁股开花了，也是有仙女姐姐在，他才能出宫游玩……所以他对黄半仙的话深信不疑。

    六皇子托着腮帮子，问道：“单凭着字就能推算出命格，那八字呢，为何你一开始要问我的八字？”

    “小公子有所不知，这其中的学问可大着呢”，左右现在没有客人，难得来了一个有钱的客人，黄半仙自然是尽心尽力，他指着桌上的八卦图，详细解释道：“出生的生辰八字，有年，有月，有日，有时，这就构成了周易里面的四柱，每一柱都分别用天干和地支中的一个字，这就是八字，这天干地支，分别对应了金木水火土的五行以及阴阳两种，五行相生相克，相生如水生木，木生火，火生土，土生金，金生水；相克如金克木，木克土，土克水，水克火，火克金……小公子，这里面的门道可多了，若是想了解清楚，怕是要费一番功夫”。

    六皇子似懂非懂的点了点头。

    昀凰笑道：“趋吉避凶是认知本能，可是这世上从来都是祸福相依的，得到和失去也从来不是看表面现象的，或许现在的失去是为了日后更多的得到，而现在的得到，日后却会失去更多，凡天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空伐其身行，行弗乱其所为，不经历一番苦难，就很难成大器，福祚过多，亦是灾祸，灾祸降临，未必不是福气”。

    昀凰低头，看着六皇子，认真道：“弟弟你无需算命，这些话你听听也就罢了，可莫要放在心上，须知我命由我不由天，未来只有掌握在自己的手中，才最为靠谱”，话落，扔了一锭银子在桌上，拉着六皇子离去。

    在她身后，黄半仙拿着银锭子在手中掂了掂，看着昀凰离去的方向眯上了眼睛。

    那女子通身萦绕着仙气，他没有错过昀凰手腕处的蹊跷，那“青玉镯子”分明是个活物，若是他没有看错，那形状分明就是一条小青龙，有意思，真是有意思。

    青龙现出，这天下怕是要变了。

    他看了看手上的银锭子，靠着它，他接下来一年都无忧了，这世道再怎么变，跟他有什么关系？他只要把自己的小日子过好就成。

    黄半仙哼着小曲又重新站到街上，逢人就吆喝了起来，“哟，姑娘这是有心事啊，来我给你算算……”

    “小姐这是打哪儿去啊，有什么烦心事可以和我说啊，我给您排个八字――”

    “这位大叔慢点走啊，今日怕是有一劫，我来替你破解啊……”

    ……

    昀凰牵着六皇子继续逛街，六皇子低垂着头，不说话了。

    昀凰敏感的察觉到他心情的低落，俯下身问道：“怎么了？”

    “我想娘亲了”，六皇子垂着小脑袋，“我好想带着娘亲一起出来啊，娘亲她身子不好，一个人住在空荡荡的宫殿里，我好舍不得她……”

    昀凰眼眸微闪，“那下次带着娘亲一起出来好不好？”

    “嗯”，六皇子低低地应着，“算命的说我命中会有贵人相助，姐姐……那个人会是你吗？”

    昀凰眉头一挑，皱起了眉头，正要告诉他不要去相信算命先生说的胡话，却在看到他眼中的期冀之时，心软了下来，他毕竟还是个孩子，若是就这样打消掉他内心的期盼，只怕会对他造成影响，小孩子还是应该阳光开朗，对生活充满期待一些才好，这般想着，昀凰抚摸着他的小脑袋，面上绽放出柔和的笑容，道：“我是不是你的贵人，这个姐姐也不知道，但是你吉人自有天相，命中一定会有贵人相助的”。

    “那就是了，仙女姐姐一定是我命中的贵人”，六皇子笑的天真可爱，一派的无邪，乌黑的瞳孔亮光闪烁，他抱着昀凰，在她面上落下一吻，咯咯咯笑着，开心的牵着她的手道：“姐姐我饿了，京城里有什么好吃的？”

    “你想吃什么？”(未完待续。)