
    “是，娘娘”。

    采菊垂下来的眼眸微闪，她是贵妃身边最得力侍女不假，可是她更是侯爷身边的人，她是侯府的家生子，世世代代都是侯府的奴才，她的娘亲，她的父亲都在侯府当差，她的亲哥哥就在侯爷麾下当兵，很多事情她看得明白，她真正的主子是侯爷，她的一言一行可牵动着她全家人的安危。

    想到侯爷临走之前对她吩咐的事情，采菊捏了捏手心，回道：“奴婢是个下人，不懂得那么多弯弯道道的，可有一点却是知道的，这不管是哪家的父母都是为孩子筹谋的，侯爷他不管做什么，为的不还是娘娘您和瑜王殿下，您和瑜王殿下好了，侯爷才能好，侯爷好了，您和瑜王殿下才能好……这理可不就是这个理，至于侯爷所说的，不破不立，奴婢虽然不懂，可侯爷他是见过大风大浪的人，想来这主意也是不错，如今……”

    她说着，声音小了下去。

    “如今什么？”

    采菊垂下头，“奴婢有些不敢说，怕娘娘生气”。

    萧贵妃深呼吸了一口气，“本宫都说了恕你无罪，你但说无妨”。

    采菊点了点头，“如今皇上已经很久没来看望娘娘了，昨日瑜王殿下又在大殿之上被皇上训了，皇上他现在处处偏袒着东宫和辰王……奴婢以为，娘娘该早做打算……”

    等采菊说完之后，萧贵妃沉吟了半饷，抚摸着自己的眉眼，在心中计较着，她从入宫的那一刻起，就下决心要做这天下最尊贵的女人，这些年来虽与皇后分庭抗礼，可终究她才是皇后，而她只不过是个贵妃，如今就连一个病秧子兰贵妃都爬到她的头上作威作福了，这让她如何能够忍受。

    造反吗？

    等瑜王登基，她可就是皇太后了，是这天底下最尊贵的女人，到时候，还不是她想做什么就做什么，她已经等了这么过年了，难道要一直这样耗下去吗？要等到什么时候，才能扳倒太子……太长了，时间太长了，她等不起，也不愿意再等了。

    萧贵妃一念至此，便下定了主意，她起身，看了看外面的夕阳，吩咐道：“本宫累了，采菊，你在外面守着，任何人不得进来”。

    采菊闻言一愣，随即恭敬的回道：“是，娘娘”。

    萧贵妃走至闺房，关上门，打开了床下的机关，拿着油灯，慢慢地沿着密道往下走去。

    密道里潮湿阴冷，一阵冷风吹过，萧贵妃打了一个寒颤，她手扶着墙壁缓缓走着，每走一步，内心变激动一分，不知道为什么，她在下定决心之后，第一时间就想将这个消息告诉他，她想让他知道，再过不久，她就会成为皇太后，她就可以名正言顺的将他养在身边，做她的面首，她身为皇太后，看谁敢说半个不字！

    萧贵妃来到密室前，缓缓推开门，眼看着白衣男子背对着她躺在床上，她走了过去，轻轻的从他身后搂住他。

    白衣男子身子一僵，眼眸中闪过浓郁的憎恨和厌恶，他深呼吸了几口气，强迫着自己冷静下来，想到自己那惨死的妹妹，他很想现在就动手，狠狠的掐死这个恶毒的女人，可是他不能这样做，就这样让这恶毒的女人死掉，实在是太便宜他了，公子说的对，对付这样的人，就要一点一点的毁掉她所拥有的一切，让她痛不欲生，才是最好的报复。

    萧贵妃见他不曾反抗自己，面上露出惊喜的笑容。

    自从上次她威胁他之后，他就变乖了不少，以往每次她过来，不管她如何做，他都是一副不食人间烟火的样子，清冷淡漠，从来不为她所动，即便她恼怒了对他施以惩罚，他连眉头都不曾皱一下，好似一个没有知觉的木头人，她爱极了他的清冷性子，她又恨极了他这清冷的模样。

    她希望他对其他任何人冷漠，唯独对她热情似火，她希望他的眼中只看得见自己，其他任何人都不要出现在他的视线里。

    她从第一眼见到他就爱上他了，爱的无法自拔，那时候她就想着，面前的这个男人，她一定要得到，他只能是她的，是她一个人的。

    这也是她憎恨即墨婉的原因，凭什么她可以和他相处甚好，而她只能在一旁看着他们的欢声笑语，她哪一点比不过那即墨婉？

    论家室，她与她相当，论美貌，她自认不会输给她，论才华，她琴棋书画样样精通，她哪一点比她差了。

    那个贱女人，明明知道她爱他，却在那里装糊涂，每次当着她的面一口一个彦渝哥哥，好似生怕她不知道她和他关系好似的……

    而如今，他终于是她一个人的了，他也只能是她一个人的。

    萧贵妃想着，将手伸到了他的衣裳里面，头靠在白衣男子的后背，轻声道：“彦渝哥哥，敏儿来看你了，你可有想我？”

    她说完之后，听不到他的回答，手越发的肆无忌惮，在他的身上摸索着，“彦渝哥哥，敏儿好想你啊，你转过身来，让敏儿看看你好不好？”

    他还是纹丝不动。

    萧贵妃面色阴沉了下来，她手下一用力，将他的身子扳了过来，对上他那张清冷的面容，一颗纷乱的心扑通扑通乱跳，她忍不住伸出手抚摸上他的脸，他这俊美的容颜，不论看上多少遍，都不觉得腻，君彦渝侧过身子，躲开了她的抚摸。

    “娘娘，请自重”，沙哑的声音传来。

    “自重？”，仿佛听到了什么天大的笑话，萧贵妃嘴角一提，勾起一抹妖媚的笑容，“彦渝哥哥，你莫要忘了，你与我已经有了夫妻之实，你已经是我的人了，我为何要对你自重？”

    白衣男子垂下眼眸，遮住了眼眸中的不屑和冰冷，在心中怒骂了一声：***真是不知羞耻！

    眼看着他闭上眼睛不再多言，萧贵妃褪了衣裳靠在他怀里，软弱无骨的手轻轻的在他的胸前画着圆圈，勾引着他。(未完待续。)