
    他虽是以玩笑的口吻说出，眼眸中却参杂着几许认真之意，可惜被他话语惊到的墨衣未能察觉出来。

    她涨红着脸，不可置信的看着他，他……他说什么？

    若是她输了，就是他的人？

    他……他这话是什么意思？

    墨林一双大眼睛滴溜转个不停，显然是看热闹不嫌事大，连忙怂恿着墨衣：“你就应下来吧，切，赌就赌，谁怕谁啊！”

    墨衣捏了捏眉心，有些无奈，“墨林你别闹”。

    “谁闹了？”，墨林眼珠子一转，墨衣身在局中看不清，她可是瞧得一清二楚。

    墨衣性子冷淡，沉稳，却只有在见到玄北之时才会脸红躲避，而玄北，看着像是玩世不恭的风流青年，整日嘻嘻哈哈的，可他看着墨衣，眼睛都是发着光的……这两个人，分明都是对方有意思，却谁也不曾挑明，昨日她还看着玄北抱着一团脏衣服凑上来，让墨衣帮忙洗呢，墨衣不依，玄北扔下衣裳就走了，后来，墨衣还是帮他洗了。

    试问，一个女子若是不喜欢那男子，会同意帮他洗衣裳吗？

    答案无疑是否定的。

    墨林推了推她，笑道：“你就答应了吧，难不成你还不相信小姐的能力？小姐她武艺高强，那个王大人再厉害，他好意思跟小姐一个女子动真格？这赌局怎么看都是小姐赢啊，你赢了他，他以后可就什么都听你的了……”

    墨衣似有松动，玄北咧开嘴笑着，满脸阳光，挑着眉头看着她，“莫非你是害怕？对自己没有信心？”

    正如墨林所说，她应该相信小姐才是，再说了，这不过是个赌局，她又何必放在心上，墨衣这般一想，放下心来，同样挑眉，“赌就赌”。

    慕容瑾站在一旁，眸光一直追随着昀凰，她一身白衣，在林中翩跹，一招一式都带着雷霆之势，干脆利落，看着不费吹灰之力，其中蕴含的力道却是可怕。

    好似自从那日她割血救下楚怀玉开始，她的武功就在蒸蒸日上，此次经历了生离死别，她压抑了好几天的情绪，让她跟王虎虎打斗一番也好，至少让她发泄出来。

    从什么时候开始，他的目光就一直追随着这道靓影，他自己也说不上来，可从他发现之后，一颗心就已经被她占据，再也放不下了。

    昀凰她看着狠毒，看着霸道，可其实她的内心是很善良的，她不愿意去伤害任何人，更不愿意去把人往坏处想，这也是她每每看穿别人的算计之时，内心会无比愤怒的原因，人心险恶，世态炎凉，再一次一次地失望和受伤之后，她才逼迫自己去接受现实，一点点的将心冻成冰，一直到看着敌人的眼眸中不再包含着暖意。

    喜欢她的一颦一笑，一喜一怒，每一个表情在他看来都很是可爱，看到她笑，他会跟着她笑，看着她哭，他也会跟着难受，原来爱上一个人，是这样的感觉，他心中的每一个角落都装着她，他的情绪会随着她而变化。

    纵然他想守护着她，想让她过无忧无虑的生活，想让她的眼中只看得见阳光和海岸，想让她的面容上永远挂着笑容，可是有些事情终究是要面对的，既然生存着，就必须要读懂世事人心，就必须要坚强的站起来勇敢的去面对，唯有这样，才能保护好自己不会再受伤。

    那边，昀凰一闪身，躲过了王虎虎的攻击，她足下轻点，在竹林中穿梭，王虎虎追了上去，二人你来我往，打斗了一番，眼看着王虎虎一掌打来，她嘴角噙上一抹浅笑，不躲反而飞身而上，迎了上去，王虎虎大惊，可是攻势打出去，就来不及收回了，见状，墨林等人大惊，齐齐惊呼一声，“小姐——”

    “昀凰姑娘——”

    她们的话音还未落下，却见昀凰的身体以一种人体做不到的角度向后一仰，躲过了攻势，那掌风打在她身后的竹子上，只听的轰的一声巨响，竹子碎裂开来，由此可见，这一掌若是落在昀凰身上，只怕她不死也会身受重伤。

    王虎虎停下了攻势，嘴角噙着笑容，挥了挥手道：“小丫头武功不错嘛，不打了不打了，若是不小心伤到了你，你家左相大人还不得把我生吞活剥了！”

    昀凰正打在兴头上，如何能同意他说放弃就放弃，她冷笑一声，道：“想不到堂堂的禁卫军统领连一个女子都打不过，打不过还想跑，这若是传出去，怕是要被天下人耻笑了”。

    “小丫头片子，你在拿话激我是不是？”，王虎虎闻言，好笑道。

    昀凰挑眉，挑衅道：“是又如何？那你迎战不？”

    “小丫头有意思，真有意思”。

    王虎虎一双炯然有神的黑眸里满是兴味，这丫头可真是有意思，一言不合就开打，武艺还如此的高强，而且，她的武功套路很是奇特，那些招式是他平生闻所未闻的，若不是怕伤到她，他还真想继续跟她打下去。

    如今见她战斗力这么高，战斗欲望又强，王虎虎摸了摸下巴，打就打吧，反正有慕容瑾在，他也不可能眼睁睁的看着自己娘子受伤害，这般想着，他就放下心来，当下迎战道：“小丫头，我若是出手轻了，那就是看不起你，来吧，拿起你的真本领，我们来好好的打一架，一较高低！”

    “好！爽快！”

    昀凰双目放光，当下挑起一个竹竿，在手中掂了掂，以竹当剑，舞上一个漂亮的剑花，那竹子像是被赋予了生命一般，在她的周身自在的游走，带起衣袂翩跹，慕容瑾见此，深邃的眼眸中闪过一丝赞扬，她这一手漂亮的剑式，确实不错，这若是换在宝剑之上，退可自守，进可攻击。

    感谢大家的支持，推荐好友的作品：《我的皇后傻白甜》：耗费了三个下午，六个时辰，少批了几百本折子，端木珖才选中一个皇后。

    一眼难忘。

    美艳，聪慧，精明，贤德，才气横溢。

    端木珖很满意，也很开心。

    日久天长，却发现，好像，有什么地方不对呢？

    ——————

    如若不是当初一见钟情，相信我也会对你日久生情。

    (未完待续。)