
    昀凰闻言瞳孔紧缩，充斥着憎恨的眸光紧紧的锁着他，不放过他面上任何一个表情，她提着剑，抵在他的脖子处，一字一顿地问道：“你为何如此确定是她所为，给我一五一十地交代出来，若是有半句虚言……”

    她说着，手下一个用力，威胁道。

    意思很明确，如若他敢不说实话，她就直接宰了他。

    王富强吓得浑身发抖，迎着她锐利的眼神，连忙道：“小的那日在去醉春楼的路上，突然被人逮住了，抓到了一个密室里面，他们把小的的眼睛蒙住了，然后就有个人拿了一个令牌交给小的，让小的按照他说的去做，说是事成之后，给小的两个金元宝作为奖赏，小的一时鬼迷心窍，就同意了……”

    昀凰拧起了眉头，“你又如何确定那是平西侯府的嫡女萧诗安所为？”

    “小的不管怎样也是京城土生土长的人，这京城里最不缺的就是大门大户，哪一家住在哪里，哪一家门朝着哪儿，小的一清二楚，就是蒙着眼睛小的都能摸索出来，这认路的本领小的强着呢，在衙门里，小的认第二，没人敢认第一，当日小的去的地方分明就是平西侯府，这个准没错，那时候小的隐约听到他们说小姐小姐的……这平西侯府的小姐，也不就是那京城第一美人嘛，小的当时心中已有猜测，后来事情办成之后，小的到了约定地点，当时小的就担心这萧小姐过河拆桥，于是事先留了一手，”

    “果然，他们交了银子之后，就准备撕票，幸好小的急中生智，跟他们说小的知道这件事情是萧小姐所为，已经将这件事情全部写下来交给最亲的兄弟保管，如若看不到小的回去，他们就会将小的所写的作为呈堂证据送交上去，小的死了不要紧，若是因此而连累了萧小姐，他们就得不偿失了……果然，在小的说完之后，他们乖乖放人了，由此可见，那幕后之人正是萧小姐……”，王富强说着，哀求道：“小的说的句句属实啊，女侠还请放过小的……小的以后就是做牛做马，也会报答您的恩情啊……”

    人到了濒临死境的时候是不会撒谎的，尤其是像王富强这样贪生怕死的小人，他是更加不会的。

    竟然是萧诗安吗？

    如若不是他提出来，她都快忘记这一号人物了，看来她真的是太心慈手软了，当日在御花园放了她一条生路，她不好好过她千金大小姐的日子，非要来搅和她的事情，还害死了她的舅舅。

    说不定这件事情她已经筹谋很久了，当日她在宫中盛宴的时候未能通过药物之事扳倒她，原以为她会消停下来，却没有想到她依旧抓着这件事情不放，一计不成，再施一计，竟然买通当日的官差，将这件事情栽赃到了舅舅身上。

    如此看来，当日皇上对她亦是半信半疑，只不过碍于她的身份，碍于她背后的外祖父，皇上并不想看到镇国侯府倒下的局面，这才一半公正一半袒护地将那件事情给蒙混过去了，可是皇上能够放过她是一回事，能不能放过舅舅却是另外一回事，她是镇国侯爷养在身边的嫡外孙女，舅舅虽然也是养在名下，外人也尊称舅舅一声“世子爷”，可终究是养子，跟亲生儿子不可同日而语，再有，她不过是十四岁的少女，皇上自然不会将她放在眼中，舅舅却不一样了，他文武双全，颇有才华，又曾在军中历练，担任过边境将领多年，不管是在朝中还是在军中，抑或是在江湖上都有一定的地位，皇上不得不重视他，如今听闻了当日劫囚之事跟他有关，皇上疑心之下，宁可错杀一千，绝不放过一个，也不是没可能。

    萧诗安，这个女人实在是可恨！

    她自认并不曾招惹过她，她却一而再，再而三的触及到她的底线，是她先前太软弱了，只想着人不犯我，我不犯人，尽量不惹事生非，才导致别人以为她好欺负，一而再地出手对付她。

    既然如此，她又何须在对她客气！

    既然得到了消息，这里就没有留下来的必要了，昀凰看着王富强，冰冷的眼眸中闪过一丝狠戾的光芒，她扭头，向着门外走去。

    王富强见昀凰听完之后，沉默了许久，二话不说，转身就走，以为自己脱了困，还没有来得及享受一下劫后余生的快感，一只吊在嗓子眼的心还没有放下来，“噗嗤”一声，一把匕首从身后射来，笔直地插在了他的咽喉处。

    他面上青筋凸显，眼眶里满是血丝，伸手抓着脖颈处，沙哑着声音，发出咕噜咕噜的声音，鲜血从他的脖子处如喷泉般涌了出来，洒在地上，他双手胡乱地抓着，鲜血流得更加猛烈了……

    最后，他双目圆瞪，笔直地倒了下去，临死之前，他眸光死死的盯着正对面的橱柜，他的金元宝，他辛辛苦苦得来的金元宝……就藏在那里……

    在他倒下去之后不久，小芳悠悠转醒，她这是怎么了，迷迷糊糊中记得她正在家里做饭，突然间闯进来两女一男，将她们捆起来……想到这里，她连忙扭头去看自己的孩子，余光瞥见了地上的一大滩血，在看到自己夫君的死状之时眼睛瞬间瞪大，发出一声惊天动地的惊叫声，“啊――”

    她吓得瘫在地上，惊恐地闭上了眼睛，等到惊惧的心情稍微平复了一下，她双手被背在后背用绳子捆在一起，小芳艰难的起身，踱步到了墙角，用墙角的尖锐摩擦着绳子，一直到绳子断裂，她心中大喜，连忙活动了一下手骨，上前替小团子和婆婆接了绑，扭头看了看惨死的夫君，她咬了咬牙，进了屋，以最快的速度收拾好行李，抱着小团子离开了家门。

    如今这情景，摆明了是夫君他犯了事情，惹了不该惹的人，她和孩子能够活下来简直就是苍天开眼，只是这回能够活下来，不代表下一回，她们还能活下来，为了孩子，她只能薄情寡义一回了，反正她的夫君和婆婆也从没将她当人看待过。

    夫君本是同林鸟，大难临头各自飞，为了她自己，为了孩子，她顾不得那么多了。

    ……(未完待续。)