
    是夜，客人一一散去，昀凰跪在灵柩旁为即墨恒守夜。

    夜幕沉沉，她抬头，看着忽明忽暗的烛火，光影摇曳中，她起身，缓缓走到院子里，看着天上的那一轮弯月，淡淡的月光洒下来，却照不到人的心中去，寒风吹过，昀凰拉紧了身上的衣裳，看着满地的黄纸飘散，这一刻，突然有种风雨过尽，叶落无痕的凄凉感。

    也不知道站了多久，直到肩头一暖，一件温暖的斗篷披了上来，昀凰扭过头去，却见慕容瑾不知何时站在了她的身后，他一身白衣，俊美的五官分明，剑眉像是染上了一层风霜，一双深沉睿智的朗目正紧紧的盯着她。

    “怎么在外面吹冷风？”，他的语气略有不满，伸手将她圈入怀中，替她拢了拢斗篷，“若是累了，就去休息”。

    “不累”，昀凰靠在他的怀中，低声道：“就是有些难过”。

    抱着她的身子一僵，随即低低的声音自上方传来，“我在”。

    他紧紧的抱着她，轻轻在她额头落下一吻，“外面风大，先回屋好吗？”

    房间内，慕容瑾将床帘掀开，拉着昀凰坐在床边，自己则去关上了窗户和门。

    “慕容，你说舅舅他现在在何处？”，昀凰斜靠在床头，眸光沉沉的看着忙碌着的身影，轻声问道。

    “你想他了？”

    “嗯”，昀凰低声应着，“舅舅他对我很好，教我习武，教我认字，他对我而言就像父亲一般，如今也不知道他人在何处，我终究是放心不下”。

    慕容瑾退了外衣，将她拉入怀里。

    “还有外祖父，也不知道他听到消息会如何反应，外祖父征战一生，这几年因为娘亲陪着，倒是过了些安定的日子，如今舅舅离去的消息传去，我真怕他承受不住，娘亲她看着温婉，其实我知道，她对舅舅还是有一丝喜欢的，她只是过不去心中的坎儿，总觉得自己已经嫁过人，生过孩子，她怕耽误了舅舅……可其实舅舅所求，只是和她在一起啊，我以前一直是旁观，想着他们的事情让他们自己去处理，如若我能够早一些劝劝娘亲，让她和舅舅在一起，会不会……一切都会不一样”，昀凰靠在他怀里，喃喃自语道：“慕容，我好怕……”

    这次舅舅险中得救，下一会呢，还会这么幸运吗？

    她好怕，身边的人一个一个的离开，而她只能远远地看着，无能为力，世界上最痛苦的莫过如此，人不管多么强大，在生离死别面前，都是这般的无助。

    慕容瑾眸色深了，抱着她的手微微收紧，对着她的唇轻轻地吻了上去。

    “昀儿，不要多想，一切都会好起来的”。

    有他在，他一定会全力护着她，不让她受伤害，更不会让她经历六年前他曾经经历过的一切，他知道亲眼看着自己的亲人死在自己面前是怎样的感受，所以他不愿，也绝对不会让自己心爱的女人去体会。

    一吻之后，他垂眸俯视着昀凰，眉间似是有股化不开的思绪，“昀凰，不会等太久，很快事情就会了结”。

    昀凰听他话里有话，“可是边境的事情有眉目了？”

    “嗯”，慕容瑾点了点头，“今日早朝，边境传来消息，当时的匈奴来犯，事情属实，萧将军上书，请求发兵，皇上今日问我领兵打仗的合适人选，我并未发言”。

    “匈奴来犯？”

    昀凰一愣，想到了他先前告诉她的这件事情，眉头一挑，“你不是说匈奴根本没有来犯吗？如今萧将军却传来这样的消息，皇上派去的人呢，萧家已经出手了吗？”

    “嗯”，慕容瑾点了点头，“一切尽在掌握”。

    自十四年前，镇国侯爷率领军队平定了雁门关，匈奴与宣国签订了百年好合的合约，这些年来不论是经济还是文化上，皆有所往来，这么多年来一直相安无事，却在月前，边境发生了事故。

    这件事情说起来，却是离不开一个“色”字。

    萧成飞手下右将领马海飞生性风流好色，在路上遇上了一貌美女子，起了贪念，便将她抓走，行了好事，怎料这女子乃是匈奴人，更是右贤王帐下大臣右伊秩訾王的小妾，这下还了得，那右伊秩訾王查明之后，当下就派人将马海飞抓了过去，吊打了三十大板，并且脱光了他的衣服扔到了大马路上，这件事情闹到了萧成飞那里，他偏信了马海飞的话，认为是匈奴人不讲道理，欺负到了他们头上，当下就带了一百多人，伤了匈奴五十几个无辜牧农，甚至还肆意强夺了他们的家财，导致匈奴奋起反抗，带人挫伤了我军百余名士兵。

    事情闹大之后，萧成飞为了掩盖自己的过失，竟然谎报军情，言说是匈奴举兵来犯。

    那萧成飞手下左副将穆奇正乃是慕容瑾的人，从事发之时他就书信将此事报给了慕容瑾，其间，更是推波助澜，将这件事情越闹越大，可以说事情发展到这个地步，他也有一定的功劳。

    这件事情本来就是个幌子，目的就是逼着萧家谋反，没想到他们竟然如此轻易就上钩。

    平西侯爷老奸巨猾，要从他身上找到突破点，可以说是难上加难，而萧成飞就不一样了，他血气方刚，又爱意气用事，他原本就看不起匈奴，更看不起女人，见匈奴因为一个无关紧要的女人，就将自己的手下打伤成那样，便觉得对方这是在打他的脸面，再加上左右副将一个唱白脸，一个唱黑脸，双重冲击之下，犯下过错就是顺理成章的事情。

    他谎报军情，将这件事情说成是匈奴来犯，一来掩盖了自己的罪行，二来，朝廷定然会派他攻打匈奴，到时候，他打仗立下大功，升官加爵可就是唾手可得的事情。

    怎料这件事情螳螂捕蝉，黄雀在后，这原本就在慕容瑾的算计之中，皇上并没有同意出兵，反而先派人前去探查事情的真相。(未完待续。)