
    这孩子年龄虽小，浑身上下却透露着皇族王孙身上才有的雍容华贵，这种高贵是从骨子里透露出来的，无需外物去渲染，仿佛金子和灵玉的区别，天然形成，萦绕浑身，让人不敢侵犯。

    他见到昀凰，露齿一笑，笑的甜甜的，显得极为乖巧懂事，“仙女姐姐早上好”。

    昀凰嘴角微抽，她手腕上的青玉镯子，轻轻睁开眼睛一看，也跟着一抽。

    这熊孩子怎么来了。

    王虎虎瞥了一眼身后跟着的一大批侍卫，笑得很欢，“公主，皇上命你带着六皇子在京城里游玩一天，还请公主照顾好六皇子”。

    昀凰的嘴角抽的更加厉害了。

    照顾六皇子……她什么时候成保姆了？还是皇子的保姆？

    她盯着六皇子，眼神不善，正要拒绝，王虎虎却好似知道她会说什么，连忙指了指身后的侍卫，开口道：“公主，这是皇上的命令，这些侍卫负责保护六皇子的安危”。

    昀凰微微侧头，见他身后跟着十几个侍卫，更加无语。

    这若是带出去玩，身后跟着一大串人，还不得跟游行一般，皇宫里出来的孩子果然不一般，出个门都如此的兴师动众，昀凰弯下身来，直视着轩辕启，问道：“六皇子是想在院子里待上一天，还是出去玩一天？”

    “自然是出去玩了”，轩辕启眼睛瞪得大大的，认真回道。

    这一路过来，他看到了很多稀奇古怪的玩意儿，待在院子里有什么意思，难得出宫，当然是要出去玩了，他想吃很多很多没有吃过的，想去看很多很多没有看过的。

    “想出去玩的话”，昀凰上下打量着他，又看了看他身后的一群侍卫，“首先，就要他们全部换了衣裳，若是想保护你，就远远地跟着，不允许上前，其次，你身上的衣裳也要换一下，能不能做到？”

    开玩笑，若是带着这满身都是华贵的衣裳，头上一根玉簪子就价值千金，浑身上下都写满了“我是有钱人家出来的孩子，我特别的有钱，你们大家快来抢我啊”的六皇子出去，就算是再多的人，也招架不住小偷的惦记啊。

    “不怕贼偷，就怕贼惦记”，“钱不外露”，这些道理难道他们都不懂吗？

    轩辕启闻言，忙不迭的点头，他也不喜欢这么多人跟着。

    轩辕启转过身来，吩咐道：“本皇子要跟仙女姐姐出去玩，你们都换个衣裳远远地跟着，没有本皇子的命令，不允许上前！”

    有一个像是领头的侍卫上前，“六皇子，皇上吩咐过，属下必须寸步不离的跟着黄子”。

    轩辕启人小，通身的气势却不小，闻言眼眉一瞪，奶声奶气的训斥道：“本皇子有说过不让你们跟着吗？远远地跟着懂不懂？不要打扰到本皇子游玩的兴致就行”。

    那侍卫被六皇子这一瞪，往后一缩，谁人不知六皇子就是一个小魔头，甚是顽皮捣蛋，谁若是得罪了他，都没有好果子吃，他又是皇上的心肝宝贝，若是得罪了他，让六皇子不愉快了，恐怕日后他会更不愉快，左右不过是远远地跟着，若是有什么问题也能够第一时间赶过去，这般一想，他就放下心来，恭敬道：“属下遵命”。

    轩辕启兴高采烈地跟着昀凰来到了即墨府后院，一路上他蹦蹦跳跳，显得特别的开心，待来到房间，墨衣上前，替他量好了尺寸，便连忙赶去成衣店。

    他来的太过匆忙，所以没能来得及事先准备他穿的衣裳。

    “吃过早餐了吗？”，昀凰问道。

    轩辕启歪头想了一想，娘亲说了，来到这里就要凡事都听仙女姐姐的吩咐，现在还早，仙女姐姐可能还没有吃饭，他正好可以陪着仙女姐姐一起用早点，这般想着，他扬起小脑袋，“仙女姐姐吃了没有？你吃了我就吃了，你没有吃，我们就一起吃饭”。

    昀凰被他逗笑了，弯下身子，盯着他，他小小的脸蛋上洋溢着干净的笑容，满是讨好，想到之前听到的有关他的事情，他才这么小，就困在那个吃人不啃骨头的地方，小小年龄就经历了很多不该经历的，承受了很多痛苦，如今难得出一趟宫，可能下一次出来又不知道是什么时候，心不由得一紧，有些心疼眼前这个乖巧懂事的孩子。

    昀凰拉着他的手，笑道：“那就一起用餐吧，我们先少吃些垫垫肚子，待会儿换了衣裳，姐姐带你出去玩，好不好？”

    “好的，谢谢仙女姐姐，姐姐真好”，轩辕启笑道。

    他身上淡淡的香味飘了过来。

    像是清新的常春藤叶，又有着甜美的柑桔果香味，同时还有一丝淡淡的黄兰香，很好闻，但也很特别，这味道若是不靠近根本闻不到，可是靠近之后却又让人无法忽略，昀凰细细闻着，问道：“你身上涂了什么，这么香？”

    “你说香味啊”，轩辕启垂下小脑袋，在自己的衣袖上闻了闻，“这是娘亲特意给我调制的，说是启儿干干净净，香香的，仙女姐姐才喜欢”。

    特意调制……

    没有忽略这四个字，想到那个奇怪的兰贵妃，昀凰眼眸微闪，漫不经心道：“以前就给你用过吗？还是就今天给你调制了香味？”，在这个危急时刻，皇上不可能有那个闲心来照顾一个皇子的心情，

    轩辕启摇了摇头，“以前没有”。

    他歪着头想着，娘亲之前从未给他涂过有任何香味的东西，今日却特地在他身上洒了很多花粉，想来是为了把他弄的香香的，好让仙女姐姐喜欢他，毕竟女孩子都喜欢香香的东西。

    推荐好基友的书《寻南记》：最南国的的公主，最北国的千金，是骆相思，是唐谷溪。

    十九年的风平浪静，有朝一日却被林氏姐弟所打破，他们身上带着怎样的秘密？

    与侯爷之子的相遇之缘，与青梅竹马的爱恨别离，随黄江一行人的初次历练，面对意外与生死的惊心考验……她是否具备足够的心智与勇气，舍弃父母和爱人，踏上南行之路？

    而路上，又会发生怎样的纠葛与迷惑？真相如剥茧抽丝，步步带血，寸寸难舍……

    (未完待续。)