
    “哟，哟……大哥最近身子不适吧，找大夫也看不好？怕是有脏东西附身了，找我黄半仙啊，我来给你破解――”

    “哎哎哎，这位爷今日心里头不痛快吧，是不是遇上什么难处？别走啊，我给你排个八字――”

    “哎呀，大娘这是家里来人了吧，怎么愁眉苦脸的，这人是不是带着难题而来？别着急啊，我有办法解决啊――”

    ……

    这黄半仙笑眯着眼睛，见人就要喝，对着不同的人则说着不同的话。

    六皇子不曾见过算命先生，看着新鲜，就站在一旁看了半响，终是忍不住走了过去，那黄半仙见到六皇子的时候眼眸一眯，上下打量着他，又看了看他身后的昀凰，小眼睛一亮，面上瞬间绽放出柔和的微笑，摇着纸扇率先招呼道：“小公子今日难得从府上出来吧，这街上是不是很好玩？”

    六皇子一怔，满脸好奇：“你怎么知道我是难得出来？”

    “嘿嘿，这个嘛……山人自有妙计，天机不可泄露”，黄半仙嘿嘿一笑，捻着胡须，摇头晃脑道：“小公子一看就不是等闲之人，看来家中殷实，非富即贵啊，要不要排个八字，测测命理？”

    “嗯？”，六皇子歪着头，认真地问道：“什么叫排八字，什么又叫测测命理？”，

    “就是看看小公子的生辰八字，推算你的命格和运势，前程和姻缘”，黄半仙道：“又或者小公子有什么想问的，想知道的，都可以问我黄半仙啊，我黄半仙可以一一为你解答”。

    “真的吗？”，六皇子好奇得紧，他扭过头，拉着昀凰一同随着他来到摊前坐下。

    昀凰本就不信命，只不过六皇子好奇，她也就跟着，陪着小孩子玩玩。

    在她看来这些算命的纯属是江湖骗子，他们这样的半仙大多有自己的那一套理论，可谓是见人说人话，见鬼说鬼话，他们最善于察言观色，又很是巧舌如簧。

    所谓庸人自扰，前来算卦的大多是心中有事，心中有求，生活有不如意，才会来算命，而算命先生最擅长的就是揣摩人的内心，摸索到来算命人的内心渴望，然后说一些冠冕堂皇，留有余地或者是模棱两可的说辞，泛泛而谈，让来算命的人自己去对号入座，一旦来算命之人感觉自己被说准后，算命先生就会沿着那个方向继续说些放之四海而皆准的话，算命之人就越发深信不疑，这“半仙”的名号也就出来了。

    他们总会把“信则灵，不信则不灵”挂在嘴边，若是说对了，是他的本事，可若是说错了，不灵验了，那就是你的心不够诚，怎么着都是他们有理。

    ……

    京城一个隐蔽的大院，后院内。

    一黑衣人抱着一只浑身火红羽毛，黑色爪子，头顶有着一撮白毛的长相奇怪的鸟匆匆忙忙地跑了出来，对着钱沣道：“头儿，从早上开始，火鸟就一直躁动不安”。

    “火鸟躁动不安？”，钱沣闻言一惊，低头仔细看着火鸟，见它抖了抖身上的羽毛，用嘴啄了啄羽毛，随后扬起鸟头，对着东面挥动着翅膀，朝着天发出一声长鸣，鸣声清脆悦耳，很是动听。

    黑衣人道：“头儿，这说明什么？公子曾经吩咐过，若是火鸟有动静，就将它放出去，现在可要将火鸟放出？”

    “火鸟鸣叫……”，钱沣神色凝重，他拧起了眉头，琢磨着：“这是迷迭香现出啊，难道是谷里来人了？可是不应该啊，谷里若是来人，他们知道京城的据点，会自行过来的，如今咱们半点消息都不曾收到，这事有些不对味……”

    这火鸟乃是药王谷特有的灵物，只对迷迭香起反应，只要方圆百里之内出现了迷迭香的气息，它都能嗅到并且追踪过去，一直以来都是药王谷寻人追物最好的宝物，迷迭香乃是药王谷独有的香料，只有药王谷的人才懂得配置，外人甚至连它的成分都猜不出来，更别说是制作出来了，而且药王谷里的规定，必须是发生了重大事情才可以使用迷迭香求助，如今京城里面出现了迷迭香，他们却没有收到任何有关药王谷的讯息，这件事情就奇怪了。

    钱沣转身，招呼了一个下属过来，吩咐道：“速去将此事通报公子，若是找不到公子就通知玄大人，另外传信回药王谷，询问是否最近有人外出”。

    他安排好后抱着火鸟，抚摸着它的脑袋，从黑衣人手中抓了一把小米喂给它吃，“火鸟乖，带着人去寻迷迭香吧，寻完就回来”，说着手往空中一送，火鸟扑闪着翅膀就飞到了半空之中，它鸣叫了几声，在半空之中盘旋。

    “带几个人跟着火鸟，发现来人是谁，先不要打草惊蛇，暗中跟着，一切等公子的命令”。

    “是，头儿！”

    ……

    京城最繁华的街道上。

    昀凰双手抱胸，站在六皇子身后打量着眼前的黄半仙，很好奇他会算出六皇子怎样的命格。

    “小公子是打算如何啊？是问卦呢还是排八字？”，黄半仙握着纸扇，问道。

    六皇子歪着头，他并不知道自己的生辰八字是何，当下脆声道：“我要问卦”。

    “好说好说，那不若就先测个字吧”，黄半仙有模有样地拿出一张纸来，道：“小公子可会写字？不若写下三个字，我给您算一算”。

    “会写”，六皇子拿起笔，歪着头想了一下，随即认真的在纸上写下了“启，一，姐”，他写的方方正正，一笔一划，字虽说算不上好看，倒也算端正，一看就是刚学不久。

    昀凰嘴角微抽，别人不知，她却是看懂了，六皇子写的这三个字是何含义，“启”自然就代表着他自己，而“姐”说的则是她，至于“一”，怕是他随手所写，只因这个字最为简单。

    启，一，姐。

    黄半仙捻着胡须，又掐指算了一算，拿起笔，在纸上圈圈点点，写下了“签诗：月已明，花最发，事悠悠，无不合”这一行字，念道：“小公子果然是运气极佳之人啊”。

    (未完待续。)