
    昀凰说着，泪水止不住的往下流，之前好不容易被慕容瑾劝好的情绪一下子爆发了起来。

    她知道哭泣是解决不了问题的，可是感情上来了，想到舅舅惨死在自己面前，她便如何也忍不住了，她瞪着一双通红的兔子眼，吼道：“你这样去也是报不了仇的，舅舅如今生死未卜，我不想连你也出事，这件事情左右是瞒不住的，等到外祖父他们得知了消息，怕是要痛死了，外祖父年龄大了，不知道能不能承受这么大的打击，还有娘亲……”

    昀凰原本只是想劝住墨言，没想到自己却越说越难过。

    前世她不曾体会过亲情，对其他人其他事也较为冷漠，可是今生，经历了这么多之后，她开始懂得了，人就是这样，从未拥有反而无情，可一旦拥有过后，就会舍不得，她想到远在江南的外祖父，外祖母和娘亲，想到他们慈爱的面容，想到他们在得知消息之时受到的打击和创伤，心就忍不住一阵一阵的抽痛。

    闻讯赶来的慕容瑾见昀凰泪流满面，浑身颤抖，心一紧，脚步加快，上前护住了昀凰，抬眼，深邃的眼眸落在墨言身上，骤然变冷。

    而墨言，则彻底被昀凰话里的那句“生死未卜”给惊住了，“你……你这话什么意思，生死未卜？难道义父他没有死？可我明明看到那具尸体就是义父……”

    话到了这里立即止住了，墨言一愣，他看到的只是从那尸体身上搜罗出来的义父的东西，看到的只是一具和义父身形相似的尸体，可是他的面容却是血肉模糊，也就是说，那个尸体可以是义父，但也可以不是。

    一念至此，他面上浮现出希望，“真的吗？义父他没有死？”

    他在听到消息的时候第一反应是不信，可是在看到现场之后，便由不得他不信了，情急之下也来不及思考，只急于求证，这才跑来了相府，又从昀凰口中得知她是亲眼看着义父被人刺了一刀掉下了悬崖，再加上墨竹的说辞，他便彻底相信了这个噩耗，现在稍微冷静了下来，仔细一想，义父武艺高强，心思缜密，他怎么舍得就这样死去，他一定有办法活下来的。

    慕容瑾安抚着怀中哭得上气不接下气的昀凰，闻言，轻声道：“他没有死”。

    这下不光是墨言，就连抽泣着的昀凰也惊住了，因为他说的是没有死，而不是生死未卜，慕容瑾他从来不说没有把握的话，昀凰从他怀中抬起头来，哽咽道：“慕容……你说舅舅没有死？他真的没有死？你找到他了？”

    慕容瑾摇了摇头，眼看着昀凰眼中的光亮黯淡了下来，他淡声道：“虽未找到人，可我已经打听到，在我们赶去之时，有人看见一辆马车从那经过，又在我们离去之前离开，我派人去查，他们是三女一男，可据寺庙里的尼姑说，上山拜佛的只有三个女子”。

    “那就是舅舅了”，昀凰破涕为笑，擦着面上的泪水，伸手打了慕容瑾一下，“为什么现在才告诉我？”

    “之前尚未确认”，慕容瑾落下一句，替她擦拭着面上的泪水，扭过头看着墨言，“若是遇到大事都像这样乱了心神，动不动就直接提剑去报仇，暗楼离覆灭也不远了，难道你忍心看你义父为你打下的基业断送在你手里？”

    墨言闻言面色一僵，他看着面前绝色的男子，那冷锐的眉眼仿若能够洞悉一切，举手投足之间隐隐有一切尽在掌握的气韵和魄力，他的声音低低，如流水般叮咚，说出来的话却让人不由自主的信服，让人不由自主的以他为领导。

    明明是霁月清风一般的男子，惊才绝艳，出尘绝世，他本可以活的恣意潇洒，或对酒当歌，或泛舟山水，或称霸江湖，或玩弄权术，不管做什么，全凭着自己的喜好和意愿，可他呢，自小就家破人亡，一个人孤零零的在这天地之间苦撑，为了心中的信念，一步一步的往上爬……他与他的身世是多么的相似，他在没有遇到慕容瑾之前，尚且以为自己武功高强，知识渊博，乃是年轻一代之中的翘楚，可是在遇到他之后，他才知道何为天上有天，人外有人。

    他是靠着自己的拼搏和奋斗努力至今，最是知道，越是外表光鲜亮丽的人，内里越是付出了比旁人多了无数倍的心血和汗水……眼前之人，他究竟是付出了多少，才有了今日的成就？

    墨言想到此，喉咙动了一下，似乎想开口说话，却终自无声。

    他能说什么，慕容瑾的话虽然难听，说的句句都是真理，他虽说做上了少主之位，可是楼里的一切事务都是义父在帮他打理，否则，凭着他自身的能力，根本不足以将那群人镇住，一直到楼里的一切事情正常运作了起来，义父才开始慢慢放权，叫他如何管理暗楼……义父对他，可谓是再生父母。

    见他似是将自己的话听进去了，慕容瑾搂着昀凰走在前面，道：“外面风大，跟我来”。

    屋内，墨衣上了茶，便安静的退到了一边。

    昀凰急切地问道：“舅舅现在在哪里？他要不要紧？有没有生命危险？对了……他们的行踪有没有被人发现，慕容，你有没有掩盖住？”

    她问的急躁。

    慕容瑾抬手，轻柔的抚摸着她的手，道：“消息早已封锁，你且放心，他们的最后落脚点在梁城的济世大药房，想来舅舅已醒”。

    济世大药房是暗楼旗下的，昀凰扭头看向墨言，“既然舅舅去了，那想必不久就有消息传来，你没有收到吗？”

    墨言摇了摇头，如若他收到消息，又何须如此急迫。

    “不会有消息传来的”，慕容瑾凝眸看着墨言，眼前的男子武艺高强，有勇有谋，可终究年轻，遇事急躁，有些意气用事，看来日后还是要多加磨练才行，“舅舅他如若真想跟我们联系，我们早就该收到消息”。

    (未完待续。)