
    他喜欢极了慕容瑾这性子，看不惯的就出手，一出手就是狠手，从来不对敌人手软，想来也是，若是谁杀了他全家，他也会变成这样吧。

    全家都死了，还在乎别的做什么，想怎么来就怎么来，谁若是得罪了他，他绝对出手狠狠的教训回去，而不是像现在这样，他被迫窝在这个鬼地方，处处受制，不过这样的日子也不用太久了。

    天下太平，对于他这样的人而言，就是生不逢时，太平有什么意思呢，这天下要动乱起来才好，乱世出英雄嘛！

    如今朝中这一趟子浑水，最好把他搅得更浑，搅成惊天巨浪才好。

    不破不立！

    昀凰听到他评价瑜王为“没脑子”，有些好笑，“瑜王怎么就没有脑子了？”

    她对瑜王最大的印象就是宫中盛宴之时，他投来的目光，那眸光中带着探究，带着猎艳的兴味还有志在必得的霸道，让她心中很不舒服。

    “怎么没脑子？”，王虎虎翘着二郎腿，提到瑜王，他语气不屑道：“堂堂一个王爷，没有一点自己的主见，被一个娘们儿和一个老爷们牵着鼻子走，你说他有没有脑子？”

    娘们儿……

    昀凰眼角微抽，“你说的娘们儿不会是萧贵妃吧”。

    “不然呢？”，王虎虎一脸的坦然，“除了那个贱人，还能有谁？”

    他说到这里，想到了一件事情，扭过头问道，“慕容，你当日为何突然让我放那个侍卫离去？那个侍卫到底是何来历？”

    想到那天的事情，王虎虎一脸的狐疑，当日他正在巡逻，突然玄北传来信息，要是要带走一个侍卫，让他帮忙将这件事情圆过去，事出紧急，他的身份又摆在那里，根本不能去询问清楚，就直接照做了，如今当着面，他自然是想问清楚的。

    “你可记得四年前的一件宫中秘事？”

    “四年前？宫中秘事？”，王虎虎皱着眉头想了一会儿，忽然一拍大腿，惊叫道：“你说的可是花昭仪与太监对食，被杖杀一事？”

    慕容瑾点了点头，眸色转冷：“四年前，花昭仪被传与太监对食，萧贵妃亲自抓奸在床，直接下令将她杖杀，花昭仪被活生生的打死了，惨死之后才发现她已经有了身孕”。

    他语气平淡，可是说出来的事情却让人震惊不已。

    昀凰瞪大了双眼，一个孕妇被活活打死，这是多么残忍的一件事情，她喃喃问道：“然后呢？”

    “然后？哼，人都死了，尸体扔到了乱坟岗，还能有什么然后，在后宫中惨死的女人不计其数”，王虎虎眼眸微厉，这件事情他也听说过，后宫向来是吃人不吐骨头的地方，但是像这样将一个怀有两个月身孕的妃子生生打死的，还真是闻所未闻，听说那花昭仪身边的侍女直接被吓傻了，成了一个疯子，后来不知去向。

    “那事情的真相呢？那位昭仪真的跟太监对食了吗？”，昀凰比较关心的是这个。

    古代后宫佳丽三千，皇上却只有一个，肉少狼多，深宫女子寂寞时有，后宫妃子耐不住寂寞跟太监对食的事件并非没有。

    “没有”，慕容瑾面色如常，深邃的眼眸中波澜不惊，“后来皇后出手，查出是冤案，那花昭仪生性软弱，胆小如鼠，是被人下了药昏过去了，醒来的时候发现自己赤身裸体的跟太监躺在一起，有宫女指证曾经看见萧贵妃的贴身丫鬟跟那太监有交往……”

    昀凰一怔，清冷的眼眸中闪过一道肃杀，“是萧贵妃干的？她怎么就如此的心狠手辣，连孕妇都不放过……”，话到了嘴边，昀凰愣住了，是啊，她为什么做不出来，她还有什么做不出来的。

    她能对当年的娘亲下手，足以证明此人是没有心的。

    “说到这个萧贵妃做的恶事，那可就真是罄竹难书”，玄北凑了上前，“她入后宫这些年，仗着皇上的宠爱作威作福，先后毒害了好几名妃子，就连身边的宫女行事稍有不慎得罪了她，也会下狠心杖杀，她从不把皇后放在眼中，可以说她不把后宫任何人放在眼中，就说她设计毒杀花昭仪一事，就只是因为花昭仪坏了身孕，那段时日很受宠爱，她就能下如此狠手，事情查清楚之后她矢口否认，可是人证物证俱在，事实摆明了这一切就是她所为……这些事情皇上不可能不知道，皇上不可能不知道是她毒害了那未出生的皇子，可是他却纵容着萧贵妃如此，公子你说，到底是皇上太爱萧贵妃，还是萧贵妃就是皇上手中的一把利剑？若是前者倒也罢了，若是后者，公子，皇上为何要如此行事？他难道就不怕将萧家捧高了，萧家起了谋逆之心吗？”

    “权衡之术”，慕容瑾的手轻轻的抚摸着茶杯，目光放远，眼中浮现出深不可测的幽远之色，遥望着远方，低声道，“一国之君，除了要统领天下，匡正时弊，最重要的便是懂得权衡之术”。

    王虎虎眯着眼睛打量着慕容瑾，依稀记得几年前在药王谷见到他的情景，那时候的他，从内到外都是冰冷的，每天拼了命的练武，学习，像是一个不知道疲累，不知道疼痛的木头人，他亲眼看着他是如何的用最残忍的手法打通任督二脉，如何亲眼看着别人毁掉自己的容貌，割肉销骨的疼痛，旁人哪怕是挨上一刀都受不了，他却能够一声不吭的扛下来，这是需要多大的毅力和忍耐，他自认自己是人中龙凤，可是在遇到慕容瑾之后才知道，原来这世界上还有一个人，能够让他如此的惊叹钦佩。

    那时候的他，纵然惊才绝艳，满腹经纶，运筹帷幄之中，可终究是少了活人该有的人气。

    可是现在的他，即便在谈论到皇帝和萧贵妃之时，眼眸中的冰冷依旧，却是多了一份平淡和漠然之色，以前他是身在其中，以仇恨而活，如今的他却是为自己而活，报仇雪恨不过是必须去做的事情，而不是人生的全部。(未完待续。)