
    她心念一动，上回过来与他欢爱的时候，他明明是那样的刚猛，虽说动作粗鲁蛮横了些，甚是是弄疼了她，毫无温柔可言，与他平日里的气质完全不相符合，可她也不是初尝人事的小姑娘啊，在这后宫之中浮浮沉沉多年，侍寝的次数少之又少，剩下的皆是无穷无尽的寂寞和空虚，她需要的正是如他这般孟浪的男人，能够给她带来心灵的宽慰和身体上的满足，要那些温温柔柔的有什么用，空架子罢了。

    甜言蜜语那都是说着哄骗人的，那话本里一开始用着温柔暖语哄骗了女子身子的男人，最后还不是流连青楼，娶了三妻四妾，享受齐人之福。

    在她看来，在这个世界上，感情是最不可靠的东西，若是想着依靠着感情留住男人，那真是可笑又可悲，若是凭借着爱情就能够留住男子，这世界上就不会有青楼的存在，更不会有小妾的存在了，这些道理，她早就看透了，唯一能够留住男子的，只有权势和欲望。

    爱之深，恨之切，恨到浓时又转爱。

    这爱恨交错之时，唯有刺骨的疼痛和极致的快感混杂在一起才能让人有所满足，从而追求这一份疼痛和快感，痛并快乐着，快乐并疼痛着，或许唯有这样，才能让她感觉到那么一丝丝的真实，她是真真实实拥有着眼前之人，或许唯有这样，她才能忘却其他的一切，忘乎所以地与眼前之人欢爱……

    萧贵妃想到此，眼眸微转，落在他的某处，暗自寻思着，彦渝哥哥分明就是健壮的男子，哪里像是有隐疾之人，今日那事物却迟迟不见反应，莫非是憋了太久，突然来了一次，就伤了身子？

    可是这理也讲不通啊。

    萧贵妃有些踌躇，又不好当面问他，男人最看中的就是脸面，她若是说了出来，或者是安慰他什么，依着他的性格，怕是日后再也不会理她了，可是倘若不说出来，难不成以后都不再和他***她一想到这个可能性，又有些不舍，所谓食髓而知味，她如今初体验了他的美好和阳刚，怎么舍得放开，恨不得与他大战三百回合都不罢休。

    想到此，萧贵妃眉目一转，心中有了计较，既然他并非天生，想来她只要使一些手段，就能够让他重整雄风。

    白衣男子见她突然侧过了身子，低垂着头，眼眸流转不定，不知道在想些什么，心中有些忐忑，他怕自己将才的情绪失控让她起了疑心，此刻见她面上露出揣测的神情，内心越发不安，如若因为他的原因让这整个计划出了错，那他还有什么脸面去见公子，公子对他有再造之恩，若不是公子，他连仇都报不了，早就惨死在外，他一定要忍耐，再过不久，他只要再忍耐一段时间……

    *******

    贱人！竟然如此***不堪！

    他怒火之中，正要一把推开她，突然想到了公子的嘱托，想到了他此次前来的目的，想到了接下来要做的事情，他本就是为了复仇而来，来之前不就已经知道会有这样的事情发生吗？这原本就在他们的计划之中。

    他以为自己能够胜任这个任务，以为可以完成的很好，纵然来之前已经做好了万全的准备，可是真正面对的时候，他还是很难将心中的门槛迈过去。

    萧贵妃见自己的勾引没有奏效，眼看着白衣男子虽是有些抗拒，却也没有推开她，不由得一喜，她这活计乃是跟着教引嬷嬷学的，那时候她只觉得恶心，可是为了争宠，她也顾不得那么许多了，要知道入了后宫就不比在家中当闺女，不管是哪家的千金小姐，莫说是进宫了，哪怕只是入王府做个王妃侍妾什么的都是要习房中之术的，这是笼络夫君的重要手段，女子之间的斗争，互相踩贱是一回事，可最重要的，却是能够凭本事留住男人……后来一次侍寝的时候，被皇上逼着来了一次，她强忍着呕吐的欲望撑了下来，后来也就习惯了。

    这活计在当今皇上身上试过，百试百灵，他也爱极了她这一绝活，可她的内心却是抗拒的，皇上那个老不死的，他有什么资格能够让她为他做这种事情，可是眼前之人就不一样了，他是她心心念念的彦渝哥哥，为了他，她什么都愿意！为了他，她什么都心甘情愿！

    萧贵妃褪了自己的衣裳，素手一伸，轻轻的将白衣男子推到床上，解开了他的衣裳，整个人靠了上去。

    *******

    “彦渝哥哥……你看着我……敏儿好爱你……”

    “啊……彦渝哥哥……”

    白衣男子眉头紧皱，看着在自己身上发浪的毒妇，只恨不得现在就将这一情景公布于众，让所有人都好好看看，平西侯的嫡女，当今皇上的萧贵妃是如何的**不堪，如何的不守妇道，如何的丧心病狂！

    身在天堂，心在地狱。

    ……

    感谢大家的支持，推荐好友的书《郡主长宁》，《侧妃谋略》，《何宦无妻》

    (未完待续。)