
    墨言摇了摇头，如若他收到消息，又何须如此急迫。

    “不会有消息传来的”，慕容瑾凝眸看着墨言，眼前的男子武艺高强，有勇有谋，可终究年轻，遇事急躁，有些意气用事，看来日后还是要多加磨练才行，“舅舅他如若真想跟我们联系，我们早就该收到消息”。

    “是啊，舅舅不也有暗楼特有的联络手段吗？只要他将烟花一放，我们就会立即收到……”，昀凰想通了其中的环节，“舅舅他这是做了和你一样的打算啊！”

    救救这是打算将计就计。

    既然皇上要他死，有第一次谋杀，就会有第二次，既然如此，索性直接装死，只有这样，才能逃过一劫。

    昀凰默默地看了慕容瑾一眼，在她哭得不知所措，一心悲痛之时，他已经暗中部署好一切，一边暗中查找舅舅的下落，一边又替舅舅隐藏痕迹，消去隐患，同时在最短的时间内找来与舅舅身材相似的尸体，将案发现场做的逼真，将这件事情做实。

    唯有一切按照皇上预想的那样进行，这件事情才能有突破。

    有慕容瑾在，他会将一切都安排妥当。

    这一切，他从未说出来，都是用实际行动来表明他对她的在意和看重。

    昀凰想到此，面颊有些红润，她开始依赖慕容瑾了。

    墨言此刻也想通了其中的关联，“那如今该怎么办？”

    “近几日你派人暗中跟着你义父，记住，只是暗中保护，切不可太靠近，以免让人察觉，露出破绽”，慕容瑾从怀中掏出一件信封递交给墨言，“待五日之后将这信件交到你义父手中，你义父看后自会明白，你只需派人一路护送他们即可，至于外祖父那边……”

    慕容瑾手指敲着桌面，沉吟了半饷，轻声道：“他们想来已经出行，你派人在消息传到的第二日，告诉他们……”

    他说着，手沾着茶水在桌上一笔一划的写下了四个字，墨言看完一怔，抬起头直愣愣地看着慕容瑾，良久，起身对着他拱手，“多谢妹夫指点，我这就去”，话落，看了看昀凰，想到刚才的事情，面上浮现出尴尬的神情，“死丫头，我先走了，你照顾好自己，凡事多听听妹夫的”。

    话落，人已经走远。

    昀凰看着他的背景，嘴角微抽，他还是这个臭脾气，明明是关心人的话语，从他嘴里说出来，就变了味道。

    而慕容瑾则被墨言的那一声妹夫取悦了，他心情甚好的勾起唇角，拉着昀凰道：“过会儿那场戏，你有准备吗？”

    尸体已被发现，如今京城中流言纷纷，昀凰作为留在京城的唯一即墨家的人，自然是要出场的。

    昀凰点了点头，想到接下来要打的硬仗，清冷的眸光中闪过一丝肃杀之意。

    如今知道舅舅还活着，她就像是活过来一般，满身都是斗志。

    ……

    镇国侯世子尸体被发现的当天下午，昀凰公主就在左相大人的陪同之下，赶到了现场。

    昀凰公主起初不信，在看到尸体手指上的黑色指环之时，她脚下一个踉跄，将指环摘下，抱在手中痛哭不已：“这是舅舅一直戴在手上的戒指……这是舅舅一直戴在手上的戒指……”

    说着，人就往尸体上扑去，被慕容瑾一把拉住，紧紧地抱在了怀中。

    慕容瑾深邃的眼眸微眯，他拉着昀凰，一动不动，地上的尸体是随意找来的演戏的，岂能让昀凰就这样扑上去，他低头，银色的面色在阳光的折射下散发着冰冷的幽光，面具下的神情有些好笑，怀中的女人演起戏来倒真是厉害，若不是知道真相，怕是连他也要被骗过去。

    他抱着昀凰，轻声安抚着。

    昀凰边哭边挣扎，悲痛的嘶喊着，泣不成声，最后渐渐的消停了，趴在他怀中大声地痛哭。

    墨衣见此，眼眸微闪，走上前，抹着泪水道：“左相大人，我家小姐与世子爷感情深厚，如今得知此消息，怕是要难受死了，如今也只有大人能够主持大局了，还请大人早做决策，让世子爷入土为安”。

    昀凰闻言，趴在慕容瑾的怀中，哭的更凶了，她这一哭，可以说是假戏真做，毕竟若不是舅舅命大，此刻倒在哪里的冰冷尸体就是舅舅，想到这一点，想到舅舅被刺的那个场景，她心中一痛，不敢去想若真是这样，她该如何面对。

    说到底，这件事情她也有责任，如若不是那晚，她冒冒失失的前去救“君无痕”，就不会让人抓着这一点做文章，陷害舅舅，皇上纵然对舅舅有所怀疑，可终究是师出无名，此次舅舅大难不死，真是万幸。皇上固然恶心，可是在这件事情中，最为恶心的却是萧诗安，她擅自买通人来泼脏水，没能绊倒她，就将这主意打到了舅舅头上……

    想到此，昀凰在心中发狠道：萧诗安，原以为你上回收到了教训学乖了，却没想到你竟然敢下如此狠手，既然你心心念念着要成为瑜王妃，那我就毁了你这份希望！

    这一幕被围观的百姓们看见，坐实了尸体的身份，众人见状，唏嘘不已，也跟着叫喊起来，“是啊，让世子爷入土为安啊――”

    “唉，没想到真的是世子爷，这下可怎么好，看昀凰公主都哭成了一个泪人儿，唉……真真是可怜……”

    “是啊，老侯爷戎马一生，临到头来，先是死了女儿，再然后连唯一的养子也死了，如今，怕是要依靠公主过下半身了……”

    “逝者已矣，如今只有妥善处理好后事，才算对得起世子爷……”

    ……

    得知消息之后，皇上在金銮殿上大为动怒，痛心得当场流下泪来，缅怀着这位昔日的大将军，同时命令刑部和顺天府一同调查此事，务必将杀害镇国侯世子的凶手抓住，更是赏了无数金银财宝给昀凰公主，以示安抚。

    一时之间，朝中上下无一不赞叹当今皇上是一位念旧情的人，对待世子爷，可谓是仁至义尽。(未完待续。)