
    三日后，镇国侯一片素白，前院到处挂满了白布，院子里请的得道高僧为世子爷做法事，灵堂上方挂着用黑白布包裹着的世子爷的画像，下书斗大的“奠”字，左右高高挂着四条挽联“前世典范，后人楷模名留后世，德及乡梓”，“悲声难挽流云住，哭音相随野鹤飞”，“朗月清风怀旧宇，残山剩水读遗诗”，“等闲暂别犹惊梦，此后何缘在晤言”和无数官员送来的祭幛，供桌上摆满了各类菜肴果品，两旁香烛高烧，在供桌之后便是黑沉沉的灵柩。

    因着即墨恒死相凄惨，灵柩中的尸体用黑布包裹着，让人瞧不清他的面容，灵柩周围摆满了白花，整个灵堂内哭声一片，跟镇国侯府有走动的大小官员和亲朋好友按照顺序上前祭拜吊唁，锦瑟一身缟素地由墨衣搀扶着站在一旁，每有人上前吊唁，按照规矩是要跪下回礼，因着她公主地身份，只鞠躬便算作回礼，而李青儿则带着李宛萍和李宛如跪在一侧，按理说跪在死者身旁的都是直系家属，她们还算不上，可镇国侯爷子嗣单薄，二老皆不在，唯有昀凰公主一人在惊，她们是过来陪昀凰的。

    皇上对于这次葬礼很是看重，不仅追封舅舅为护国公，更是三番五次的嘱咐葬礼要隆重，京城中七品以上的官员皆到场吊唁，这是何等的殊荣，不仅如此，世子爷所用的棺木乃是上好的黑檀木所制，一应礼节皆是按照护国公的标准来执行。

    昀凰听着别人的议论，无非是皇上看中镇国侯府，世子爷死了，皇上为此大动肝火，眼看着三天了都不曾破案，今日在大殿之上更是狠狠的斥责了刑部和顺天府，一副悲痛万分，誓要抓到杀人凶手的模样感动了不少老臣，甚至连赐给她封底一事也流传了出去，一时之间，众人都在感慨着镇国侯府是因祸得福，表面上看是死了一个养子，可是皇上看中，各类打赏赐下来，这是百年难得的殊荣啊。

    皇上此举，早就在她的意料之中，昀凰眸光沉沉，听着外面传来的喇叭声和不少命妇的哭泣声以及和尚超度的念经声，心里沉甸甸的。

    生老病死，是人之常态。

    人生聚少离多，世界上从来没有所谓的永远，一切越美丽也就越会变，终有一天，她也会化成成为一具僵硬的尸体，躺在冰冷的灵柩之中，接受着别人或真心或假意的吊唁。

    既然不管是早死还是晚死，终究会死，那中间经历再多，或是成功，或是失败，或是得意，或是失意……这些又有什么关系呢？反正终有一天一切都会烟消云散，一切都会化为乌有，一切也都会随着泥土而埋葬，这样一想，就觉得人生无趣，那人活着还有什么意义呢，好似从出生到死亡，这中间就是一个空虚的等死过程，唯一的意义就是在这个等死的过程中，你能做到什么，你又能得到什么。

    昀凰睫毛轻眨，对她而言，活着的意义就在于和慕容瑾在一起，保护好身边的人，仅此而已。

    “萧姑娘来了”。

    昀凰正想着，墨衣轻轻从后面推了她一下，昀凰凝眉望去，正看见萧诗安一身白衣的来到了灵前。

    萧诗安绝美的面容上略施粉妆，她本就长得娇艳，如今这般青素倒也别有一番韵味，在她来后，很多诰命夫人皆看了过来，只见萧诗安推开侍女，扭着身子缓缓走上前，恭敬的对着棺木跪拜了下来，一举一动皆是大家闺秀的风范，不曾出半点差错，就连面上的哀悼之情也是溢于言表，昀凰见状，嘴唇紧抿，清凉的眼眸落在她身上，闪过一道冰冷的寒光。

    她对着棺材三拜之后，站了起来，看向昀凰，温柔道：“公主请节哀，我知道护国公的死让你很难过，可是逝者已矣，日子还是要过下去的，莫要太过悲伤，损了身子”。

    昀凰的双拳捏了又捏，这才控制住自己的脾气，她真恨不得上前撕了萧诗安的脸，她如今已经是待嫁闺中，按理说是不该抛头露面的，更不该来到葬礼这样阴森的地方，可是她却来了，带着两个丫鬟堂而皇之的来了，她无非就是想看昀凰的笑话，毕竟自己一手促成的事情，若是不亲眼来看看，她如何能够甘心。

    只是，明知道她是来看笑话，她却奈何不了她。

    一来，她做事滴水不漏，在众目睽睽之下她对死者恭敬有加，说出来的话更是让人挑不出错来，昀凰若是此刻跟她生事，别人难免要道一句“昀凰公主得了失心疯，仗势欺人”，她倒不怕自己被人说闲话，可是她却不愿因此让萧诗安得了好名声；二来，虽然是假戏，可却是真做，目的就是迷惑皇上，不管怎么样这都是在即墨府，葬礼也是舅舅的葬礼，她不愿意在这里就处置了萧诗安。

    平日里不是有句话不是说“我死了你千万别来看我，我怕你脏了我轮回的路”，昀凰此刻对着萧诗安就是这样的心情，她怕她玷污了镇国侯府！

    萧诗安话落，抬起头仔细打量着昀凰，见她整个人都瘦了两圈，眼睛略肿，眼下有黑晕，想来这件事情对她的打击很大，眼看着昀凰阴森森的瞧着自己不说话，她心中得意不已，哼，贱人！这就是你得罪我的下场。

    我只要勾勾手指头就能废了你，看你以后还怎么跟我做对！

    这镇国侯府也不过如此，真不明白祖父他为何如此忌惮镇国侯府，她如今不过是略使小技，就害死了一个世子爷，简直就是易如反掌。

    萧诗安心中得意不已，面上却浮现出悲痛之色，她拿出手帕轻轻的擦拭着眼角莫须有的泪水，哀声道：“唉……好端端的，怎么就发生了这等事情，莫不是护国公平日里得罪了什么人，我听到的时候真是吓到了，昀凰公主你可一定要保护好自己啊……”

    (未完待续。)