
    她如今已经发现自己用错了方向，对付没有良心的人，怎么能用他家人来威胁他呢。

    昀凰原本就没有打算对他的家人动手，纵然再愤怒，冤有头，债有主，这个道理她还是懂得的，她也不愿意去伤害无辜的妇女和小孩，原以为用他的家人威胁他会快捷一些，却没有想到，这一招竟然不好使。

    她见过太多“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”的人，见过太多关键时刻不顾及亲人性命的人，没想到面前就有一个，只怕在他的心中，亲人的性命都算不得什么，只有他自己的性命才最重要，不待动到他头上，他是死活不肯开口说的。

    “姑娘你就是太善良了，何必这么费劲呢，依我看啊，直接剁了他比较好，这女人啊……杀起来阴气太重，多没劲啊，这老母亲，小姑娘的，看起来也怪可怜的，反正他也不在乎，杀了也是白杀”，玄北也看出了此刻的困像，他与墨衣对视一眼，二人同时出手，将三个人打晕了过去。

    王富强眼看着她们晕了过去，大吃一惊，“你们……你们对她们做了什么？”

    “做了什么，跟你无关”，墨衣此刻也愤怒了，想到死去的大少爷，她上前一步，出声道：“小姐，别跟他废话那么多，直接割下他的手指，看他说不说！”

    王富强见此局面，吓傻了，他趁着昀凰不注意，小眼珠子一转，起身，拔腿就往外跑去，边跑边喊道：“来人呐，救命啊……杀人哪……”

    手刚碰到门把，正要推开，昀凰手中的匕首刺破空气，笔直的对着他的手射去。

    “啊――”

    尖刀入骨，王富强发出一声惨叫，看着鲜血直流的手背，还没有来得及反应，身子已经被人一提，再一摔，重重地倒在地上，惊起一地的尘埃。

    他睁眼，看着散发着幽光的匕首刺穿了他的手背，鲜血染红了他整个手掌，吓得一边挣扎一边大叫了起来，“啊――”

    声音还未绵延，就戛然而止，他低头，看着架在脖子上的剑，一抬头，对上昀凰那毫无暖意的清冷眸子，此刻就是再愚钝也感觉到了自她身上散发出来的杀气。

    她是真的会杀了自己！

    得到了这个认知，王富强吓到了，他双腿发软，颤抖着嗓音，道：“大侠，女侠……女菩萨，你要知道什么，我……我都告诉你……我都告诉你，求你不要杀我，不要杀我……”

    昀凰看着他的眸光满是厌恶和嫌弃，“是谁指使你去诬告镇国侯世子的，说！”

    冰冷的话一出，昀凰身上的杀气越发的滋长，在房间内蔓延。

    王富强闻言，面上神情变化不停，果真跟那件事情有关，他们到底是什么人？又是怎么知道的，他心中猜测着，也就问了出来，“你们到底是谁？又是怎么知道的？你若是不说出来，那我也不可能告诉你”

    “哼，废话真多，你以为你现在还有讨价还价的余地吗？告诉我幕后之人是谁，我尚且可以留你一条性命，若是不说，我就一刀一刀……”，昀凰拿着刀，在他身上比划着，“将你身上的肉割下来，让你求生不得，求死不能！”

    她手上的匕首明晃晃的压在他的动脉处，那寒光直逼眼睛，昀凰清冷绝世的面上挂着笑容，只是那笑容不达眼底，

    王富强心里有些打鼓，强作镇定道：“杀了我，你就不可能知道幕后之人是谁了！”

    “噢，原来这就是你的依仗”。

    昀凰冷笑一声，面容变的阴狠，她今日已经是手下留情了，若是以往，她早就提着刀驾在他的脖子上逼供了，如若不说就砍下他一只手指头，还是不说就砍下第二根，一直到他求饶肯开口了为止。

    她如今做事越来越心软，越来越手下留情了，是不是就是因为这个原因，别人才觉得她好欺负，才蹬鼻子上脸，不把她当回事，觉得她是个软柿子，谁都可以来拿捏一下，对敌人手软就是对自己残忍。

    处处忍让的结果就是她的舅舅死了，被人一剑捅在胸口，摔下悬崖，到现在尸骨都未能找到……昀凰想到此，双目充血，咬着牙道：“不妨告诉你，今日我是来寻仇的，而不是来逼问的，你若是乖一点，好好配合，我或许还能大发慈悲饶过你，你若是不愿意说也没关系，我就将你凌迟而死，你看我敢不敢！”，说着手下发狠，在他脖子处用力一划。

    王富强感觉到脖子一凉，剧烈的疼痛传来，他颤颤巍巍地用手去摸，黏糊糊的，拿到眼前一看，满手都是血，当下吓得真哭了出来，裤裆下面传来滴滴答答的流水声。

    顿时，一股腥臊味传来。

    昀凰见他腿下竟然湿了一片，连忙让开一步，一脸嫌弃的看着他，竟然吓尿了，真是恶心……

    同样嫌弃的还有玄北和墨衣，墨衣还好些，只是捂着鼻子让开了，玄北直接在一旁做着呕吐状，“堂堂七尺男儿竟然被吓尿了……姑娘，干脆一剑刺死他算了，我们早点离开这个地方，省的看了闹心……”

    他说着，挥着衣袖散开味道，就准备离去，好似真的打算让昀凰直接杀了他走人。

    王富强这时候是真的慌乱了，他浑身哆嗦了起来，急剧的惊恐让他双目瞪大，眼看着昀凰提着剑上来，他好似生怕说晚了就来不及了，连声道：“女侠饶命啊，饶命啊……我说，我说……我什么都说……”

    他这一用力，脖子处的伤口撕扯开，鲜血流出来，染红了他的衣裳，手背上也止不住抽痛着，这疼痛感有多少，他心中的恐惧就有多少，他此刻确信了昀凰就是一个疯子，她绝对会不顾一切杀了他的疯子，就再也不敢拿乔了，“我说……女侠，女菩萨，我全都招了……那幕后之人……幕后之人萧姑娘，就是平西侯爷的千金，京城第一美人萧诗安……是她，是她指使我这么做的，就是她……”

    (未完待续。)