
    这些对子如若换成是他，他也能对出来，甚至有可能比昀凰对出来的还要精妙，可是，昀凰胜就胜在这些对子，她想都未想，张口就来，这敏捷，这速度，就连他也甘拜下风，自叹不如。

    这确实是一个好联，昀凰拧着眉头，在记忆中思索片刻，随后眼眸一亮，用清脆悦耳的声音回道：“十年寒窗，进了九八家书院，抛却七情六欲，苦读五经四书，考了三番二次，今天一定要中。”

    听到她的下联，原本还打算看她笑话的不少人齐齐瞪大了双眼，厉害，当真是厉害啊！能够在如此短时间内对出对子，还是如此工整，整洁，对的让人挑不出毛病的对子，真的是厉害啊！

    台下赞叹声不绝于耳，此刻，无人敢再看轻昀凰。

    陈公子颇有风度地对着昀凰拱了拱手，“姑娘才华横溢，在下佩服，甘拜下风”，话落，就回到了原座。

    “承让承让”。

    这位陈公子乃是京城之中有名的才子，连他都甘拜下风，可以想见台上之人究竟有多厉害，然亦有一些不服气之人，上台挑战，最后皆心服口服的回来了，眼看着一炷香时间就要过去，那位异域女子走了上来，声音娇媚道：“小妹妹可真是厉害啊，姐姐我倒是有几个好对子，不知小妹妹能否接的上来”。

    昀凰扭头看去，这女子身穿紫红色的花布罗裙，头发一束一束的扎着麻花辫，在用彩带扎起，上面挂着羽毛，铃铛等饰品，脖子处更是挂着不同长度的项链，那些项链之上有奇异的石头，有口哨，有珠子，很是有趣，手上也带着六七个戒指，她的身材玲珑有致，漏露在外的肌肤呈现健康的小麦色，一双黑亮的大眼睛向上挑着，满是精明。

    昀凰淡淡一笑，眼眸微闪，试探道：“听姑娘的口音，不是本地人吧，看你这身装扮，倒像是苗族人”。

    花媚微诧，似是没想到昀凰会猜中，她捂嘴，发出银铃般的笑声，魅声道：“小妹妹可真是厉害，一眼就看穿了，没错儿，姐姐我是苗族之人，今日慕名前来，就是为了赢得这诗词大赛，还请小妹妹指教一二”。

    昀凰凉凉一笑，对她一口一个“小妹妹”的称呼甚为反感，只是此刻，也犯不着为了这点事情和她计较，她心思微凝，不咸不淡道：“姑娘请出题吧”。

    “好，小妹妹就是爽快”，花媚伸手，将耳鬓的头发别在脑后，一举一动皆是风情万种，“听说江南有西湖，湖光山色，甚至唯美，姐姐我就以西湖为题出一个对子，小妹妹接好了：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶”。

    这对中，西湖和锡壶，乃是近音，此对甚是难接。

    在场的不少人都拧起了眉头，细细的想着，顾清让垂下头，琢磨了一会儿，也没能想出一个好的下联。

    “这对子可真是难啊”。

    “可不是……这比拆字联难多了”，台下一书生叹息一声，感慨道，“枉我苦读诗词十余载，竟然不如一个女流之辈，真是可悲，可悲得很啊――”

    “赵师兄不必懊恼，这对子甚是为难，想来就是先生来了，也未必能够对得上”。

    “是啊，是啊……”

    ……

    顾清让想不出来，他抬起头，眸光灼灼的看着昀凰，见她淡定的站在台上，面上一丝惊慌都没有，当下激动了起来，难道昀凰师傅已经想到了？

    花媚听得下方人的言语，面纱下的笑容更盛，她挑眉看向昀凰，眸中尽是挑衅，“小妹妹若是答不出来也没关系，这对子啊，本就是文人墨客玩的东西，小妹妹你还嫩了些，回去多读读诗书，或许几年之后能够答上来也未必……”

    “仙女姐姐才不会答不上来呢”，六皇子站了出来，高声道，他从看到面前的女子之时就打心眼里不喜欢她，总觉得眼前的女子眼眸过于阴狠。

    花媚在看到六皇子之时，眼眸一亮，好一个满是阳气的小男童！她细细打量着六皇子，越打量越满意，看着六皇子的眼眸带着十足的占有，“小弟弟乖，到姐姐这边来，姐姐给你糖吃”。

    “我不要”，六皇子拉着昀凰的手，躲到了她的身后，花媚看着他的眼神就像是一条毒蛇看见了猎物，让他很是不舒服。

    察觉到六皇子的异状，昀凰拉着他护到了自己身后，阻挡了花媚的视线，她也不喜欢眼前的女子，更不喜欢她看着六皇子的眼神，便想尽快解决面前的赛事好早点出去，“姑娘未免太过自信了，这对子也不过尔尔”。

    “你已经想出了下联？”，花媚不可置信道。

    这个对子乃是族中一位高人所出，她想了很多年才琢磨出来，她不相信面前的女子这么快就想出下联来。

    “过南平，卖蓝瓶，蓝瓶得南平，难得蓝瓶”，昀凰缓缓吐出下联。

    一句落下，犹如一颗石子落下。

    “游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶，

    过南平，卖蓝瓶，蓝瓶得南平，难得蓝瓶”

    顾清让念着这一对子，连连称赞道：“妙！真是妙啊！”，他身旁的两位评委也是抚摸着胡须，满脸的惊叹。

    花媚面上的神色变了几变，这才咬着牙，不情不愿道：“小妹妹挺有能耐的，我若是出简单了，那是看不起你，请接我这一联：五百里滇池，奔来眼底。披襟岸帻，喜茫茫空阔无边。看：东骧神骏，西翥灵仪，北走蜿蜒，南翔缟素。高人韵士，何妨选胜登临。趁蟹屿螺洲，梳裹就风鬟雾鬓；更频天苇地，点缀些翠羽丹霞。莫孤负：四围香稻，万顷晴沙，九夏芙蓉，三春杨柳。”

    此句一出，在场的人皆惊，这是长联，乃是融骈、赋、诗、词于一炉的创作方法，以诗词入联、以骈体散文入联、以歌赋入，甚为难解。

    没想到昀凰在听完之后，张口就来：“数千年往事，注到心头。把酒凌虚，叹滚滚英雄谁在？想：汉习楼船，唐标铁柱，宋挥玉斧，元跨革囊。伟烈丰功，费尽移山心力。尽珠帘画栋，卷不及暮雨朝云；便断碣残碑，都付与苍烟落照。只赢得：几杵疏钟，半江渔火，两行秋雁，一枕清霜。”

    花媚不甘示弱：“晶字三个日，时将有日思无日，日日日，百年三万六千日。”

    昀凰从善如流：“品字三个口，宜当张口且张口，口口口，劝君更尽一杯酒。”

    此刻花媚再也不敢小瞧昀凰，她卯足了劲，想出各种刁钻的来对付昀凰：“拈花一问，无人会笑。”

    “弄石千般，有字可传。”

    “临水开轩，四面云山皆入画。”

    “凭栏远眺，万家烟火总关情。”

    “月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日。”

    “花开花落，花落花开，夏夏秋秋，暑暑凉凉，严冬过後始逢春。”

    ……

    她们一来一回，已经过了很多招，花媚眼看着一炷香快要结束，有些心急，也就不管不顾的拿出了杀手锏，“烟锁池塘柳”。

    此联一出，周围一片惊呼，昀凰不明所以，六皇子却从她身后探出了头，瞪着花媚，奶声嚷道：“此乃千古疑难对联，至今未有人能解，你作弊！”

    花媚双手环胸，回道：“小弟弟，饭可以乱吃，话也不能乱说，我这算作弊吗？这对子她若是能对出来，自然就算她胜利，若是对不上来，那我输了也甘愿”。

    六皇子嘟起了嘴，“这对子又不是你出的，这就是作弊”。

    “真是搞笑，小弟弟，这比赛有规定不允许用别人的对子吗？”，花媚曼联的不在乎。

    六皇子被她这无赖的模样气到了，他悄悄地用手拉着昀凰的衣袖，一脸的担忧和心急，问道：“仙女姐姐怎么办？她故意为难我们，这个你能答上来吗？”

    昀凰安抚地拍了拍他的手，用口型对他道：“我是你的仙女姐姐，你还不放心我吗，乖，听话”，示意她稍安勿躁，六皇子点了点头，对着花媚做了一个鬼脸，随后重新躲到了昀凰身后。

    台下，楚怀玉一脸好奇地看着，在墨衣耳边轻声问道：“你说凰姐姐能答上来吗？”，他歪着头想着，若是凰姐姐答不上来也不要紧，他去威胁一下几个评委，他的凰姐姐若是认了第二，看谁敢认第一。

    “你看小姐慌张过吗？这对子，旁人对不出来，小姐可未必对不上”，墨衣笑道，虽然她不知道小姐为何如此精通此道，可是她就有一种感觉，感觉小姐她绝对不会输。

    “嗯，我也觉得”，楚怀玉说着，眯着青豆般的大眼睛，紧紧的锁着花媚。

    这女子身上有古怪，似乎携带着些奇怪的东西，他能够闻到从她身上散发出来的阵阵恶臭味，可是这恶臭味好似旁人都闻不到，他甚至能够感觉到她体内有很多东西在蠕动，楚怀玉留意了起来。

    台下不少书生看不过去了，皆为昀凰说起话来：

    “这可太为难人了，诗词大赛虽然没有明文规定，可这不是明摆着的吗？她竟然用古人的对子来刁难，实在是有失体统”。

    “这对子若是对不出，小姑娘就要输了，毕竟这对子至今未有人能答得上来，可若是小姑娘答上来了，哟……这可就是名扬四方的事情”。(未完待续。)