
    种种疑点，让昀凰不得不去怀疑兰贵妃的动机。

    她相信自己的直觉，如兰贵妃那般眼眸清澈干净的女子不可能有害人之心，而她更不可能利用自己的孩子来做恶事，那她到底有何目的？

    为何会对她娘亲的死反应如此巨大，为何会好似跟她相熟，为何会将六皇子交给她……昀凰总觉得这一切的疑点跟兰贵妃的身世有关。

    六皇子闻言点了点头，他一边喝着粥，一边鼓着腮帮子道：“娘亲跟说过，娘亲说她的家乡特别的美”。

    “哦，有多美？”

    “娘亲说那是一个四季如春的地方，那里有茂盛的森林，有飞流直下三千尺的瀑布，有很多很多五彩缤纷的蝴蝶，那里的泉水是甘甜的，每一季都有不同的花花草草在绽放，那里的人都很和善”。

    六皇子闻言点了点头，一边喝着粥，一边鼓着腮帮子道：“娘亲跟启儿说过，娘亲说她的家乡特别的美”。

    “哦，有多美？”

    “娘亲说那是一个四季如春，鸟语花香的地方，那里有茂盛的森林，有飞流直下三千尺的瀑布，有很多很多五彩缤纷的蝴蝶，那里的泉水是甘甜的，每一季都有不同的花花草草在绽放，那里的人都很和善，互相帮衬，相亲相爱”，六皇子吃着番薯，接着道：“娘亲每次说到家乡，眼神中都充满了悲伤，我曾经问过娘亲，既然这么想家，为什么不回去看看，她只说，自己已经嫁为人妇，不能回去…”

    六皇子抬起头看着昀凰，满脸的不解，问道：“仙女姐姐，启儿不懂，为什么女子嫁给别人，就不能再回到自己的家乡了？这样岂不是太不公平了，那娘亲的娘亲岂不是很想念娘亲？启儿都没有见到过娘亲的娘亲，我想她一定是一个非常慈善的外祖母……”

    昀凰怔住了，对着他那双清澈的眼眸，一时之间竟不知该如何作答。

    她该怎么说？

    若是他说的话是真，那他的娘亲就真的有问题，虽然宫规森严，后宫妃子不能随意踏出宫门，不过如果皇帝特批准，家中爹娘还是可以进宫探望她，她还是可以回家省亲的，可是这位兰贵妃却一次都不曾回家省亲过，而她的家人更像是将她遗忘了一半，这么多年来从未来京城找过她。

    六皇子口中的那个“家乡”就更奇怪了，溧水是一个四季分明的地方，冬冷夏热，更加没有瀑布，昀凰细细想着，一个四季如春，鸟语花香，有瀑布，有五彩缤纷的蝴蝶，还有清泉的地方，恐怕也就只有南方了。

    这位兰贵妃的来历果然有古怪。

    昀凰思虑的时候，她手腕上的“青玉镯子”却瞪大了双眼，躲在衣袖处偷偷的打量着六皇子，他倒是知道有一个地方，跟眼前的小男孩口中的“家乡”很是相符。

    那里四季如春，鸟语花香，鲜为人知。

    只是……他的娘亲怎么可能是那个地方出来的。

    楚怀玉上上下下打量着六皇子，他长得极为好看，乌黑的头发，白净的小脸蛋，一双水汪汪的大眼睛像是会说话，不时滴溜溜地转动着，透露着一股机灵淘气的劲儿，小巧的嘴巴微微上扬着，他沉默的时候让人觉得他像是一个小大人，身上有一股不属于他这个年龄的成熟和静默，说话的时候又觉得他其实就是一个乖巧可爱的小孩子。

    不过他越打量，越觉得他眼熟，总觉得像是在哪里见过他，可是任他怎么想，也想不起来到底哪里眼熟，他这小脸蛋看着就让人不喜，恨不得上去揪着他的小脸蛋狠狠的揉捏一番。

    楚怀玉腹诽着，扭过身子就眯上了眼睛，打算等没人的时候再将这些事情告诉昀凰。

    六皇子说完之后，见昀凰低垂着眼眸，不知道在想着什么，他沉默了一会儿，伸出小手，握住了昀凰的手，轻声道：“仙女姐姐，你是不是在担心自己日后嫁人了，不能回去看望自己的爹娘啊？”

    昀凰摇了摇头，她还真从来不曾担心过这个问题。

    “你若是担心的话，你就嫁给我吧”，六皇子仰着头甜甜的笑着，“姐姐，我可以跟着你一起回去看望爹娘，你要是想家的话，我就带着娘亲一起住到你家去，反正你家我家，都是一家”。

    “噗嗤……”，墨林没忍住，笑了起来，小皇子实在是太可爱了。

    昀凰嘴角微抽，夹了一块糯米糕放到他的碗里，嘱咐道：“小孩子不要想这些乱七八糟的事情，快吃饭吧”。

    六皇子鼓着腮帮子，一脸的认真：“我没有想乱七八糟的，娘亲说了，娶一个人就能和她永远的在一起，仙女姐姐，等你长大了我就来娶你，我要和你永远在一起”。

    “可是我已经嫁人了啊”，昀凰挑着眉，想到慕容瑾，她面色柔和了下来。

    也不知道慕容瑾那边现在怎么样了，如今情势越来越严峻了，她还真的有些担心。

    “是谁啊？”，六皇子转着眼珠子问道，不管那人是谁，他都要狠狠的打趴下他，告诉他，仙女姐姐是他的，他不可以跟他抢。

    “慕容瑾”，昀凰闲闲地喝着粥，回道。

    “慕容瑾……”，六皇子念着这三个字，捧着小脸蛋思索着，这个名字好熟悉啊，好像在什么地方听说过，慕容瑾……到底在哪里听说过呢？

    他想了半天，突然“啊”得一声叫了出来，“难道是那个左相大人？”

    “哦？你也知道他？”，昀凰微诧。

    “当然知道啦，我听父皇提起过他很多次”，六皇子一张俊俏的小脸蛋一下子就垮了下来，“完了……这下不能跟他抢了”。

    “为什么？”

    “父皇说了，等到明年就请他做启儿的太傅，父皇说他博学多才，通晓古今，才华横溢……是不可多得的将相之才”，六皇子歪着小脑袋，叹着气，“没想到仙女姐姐要嫁给启儿的师傅了，那仙女姐姐你岂不是成了启儿的师娘？”(未完待续。)