
    唯独没有怨恨婉姐姐能够得到他的爱。liudianxing.com

    这世上有一种人，爱着别人，就恨不得将他抢过来，让他的眼中只有自己，为了他，憎恨着他身边的一切异性，将爱情熬成了怨念。

    而有一种人，爱着别人，就希望他能好，希望他开心，希望他能够得到真爱，哪怕他的真爱并不是她，哪怕他的幸福，不是她给的，她也希望他过得好。

    李青儿无疑就是后一种。

    她爱着他，希望他好，希望他能够有一日心想事成，所以她竭尽全力地去帮助他，一直到他带着婉姐姐离去，纵然此后再无权挂念，再无机会相见，只要他过得好，那一切都好。

    可如今，他死了……

    她藏在内心深处的人，竟然就这样死了。

    当日她听到消息，不可置信地赶了过去，远远的看见他满身是血倒在地上，她甚至没有勇气再多往前走一步，没有勇气再多看一眼，她怕自己多看一眼，多走一步，就会忍不住崩溃，她怕自己承受不住……

    “姨娘，你没事吧？”，宛萍的声音传来。

    她低头，见宛萍一脸关切的看着自己，她面上有些紧张，“姨娘，听闻那人就是昀凰的舅舅……真的是他吗？昀凰知道怕是要难受死了，姨娘，我们去看看昀凰吧……”

    是啊，昀凰知道了怕是要难受死了，因为他是她的舅舅……

    而她，甚至连为他难受的资格都没有。

    算起来，她与他无亲无故，唯一能够去看他最后一眼，还是要倚着关心昀凰的名义。

    何其可悲！

    咫尺天涯，原来说的就是这个。

    她想起那年，她陪着他站在院子起，看着清澜院的方向发呆，纵然两个人之间隔着几步的距离，她却觉得那是她离他最近的时候，她可以清楚的细数他眉间的风霜，她可以亲手为他泡一杯热茶，她可以陪他聊聊天，和他说说婉姐姐每日的生活……

    她想起初见他的那个午后，阳光斜洒在他的面上，给他俊美的面容镀上了一层光圈，他开口，声音温润，“姑娘，你没事吧”。

    那是她见过的最俊美的面容，那是她听过的最温柔的声音。

    时光已远，那些岁月已经成为了她心中最美好的记忆，而他，已经不在了……

    即墨府白布飘飘，她跪在一旁，看着面前的棺材，垂下头，泪流满面，宛萍从一旁递来了手帕，“姨娘怎么哭了？”

    她垂首，擦拭着面上的泪水，轻声道：“烟雾缭绕，熏了眼睛”。

    “姨娘受累了”，宛萍叹息一声，道：“不若不先去休息片刻，这里有我和宛如陪着昀凰妹妹就好”。

    “无事”。

    她擦拭着泪水，挤出一个笑容，“不用担心”。

    不用担心她，她为他哭几天，难受一段时间，便好。

    她只是……只是暂时没办法接受他离去这个事实。

    他死了，她没办法为他殉情，日子还要继续过，只不过以前心中还有一些念想，默默的为他和婉姐姐祈祷，希望他们过得好，如今……这一点点念想彻底灰飞烟灭了。

    是夜，从即墨府回来之后，她见到了李成峰，多日不见，他清瘦了许多，向来是沈府的事情弄得他焦头烂耳，他在看到她的时候，面上的笑容怎么也遮不住，“从即墨府回来了？”

    她不欲与他多聊，僵硬着身子点了点头。

    “哈哈哈――”，李成峰大笑着拍着手掌，“好，很好，他终于死了，也算是了了我的心头大患！”

    她闻言，瞪着眼睛看着眼前的人，毋庸置疑，李成峰也是长得极其俊俏的，清朗的眉毛，一双杏花眼泛着点点春情，可惜，在官场里打拼了多年之后，昔日的翩翩少年，如今已经满脸都是功利和算计，浑身沾满了铜臭味，他许是喝了很多酒，满身都是酒气，想到即墨恒已经死了，他就一直拍这手大笑，连连叫好。

    “他死了，你就这么开心吗？”

    她忍不住，问了出声。

    “开心……哈哈，我当然开心了”，李成峰哈哈大笑，他仰着头，对着天空长长地舒了一口气，“那个贱人！我看到他就生气！如今终于死了，也算是老天开眼，他不是很能吗？当年打我的那个威风去哪里了？哈哈……到头来，还不是被人杀死，连个全尸都不曾留下，哼……他那样惹事生非的性子，定然是招惹了什么不该招惹的，被仇家追杀，如今落得这个下场，那也是他咎由自取！”

    他面上的得意和猖狂刺痛了她的眼，这一刻，她也不知哪里来的勇气，轻蔑一笑，道：“是啊，他死了正好，死了就可以去地下跟婉姐姐团聚了”。

    果然，李成峰面上的笑容一僵，恶狠狠地瞪着她，“你在说什么？你再说一遍！”

    “我说……”，她刻意提高了声音，一字一顿道：“即墨恒死了正好，死了就可以去地下跟婉姐姐团聚了，他不是一直爱着婉姐姐吗？如今也算是有情人终成眷属，他与婉姐姐生时没有缘分，死了在地上做一对鬼鸳鸯也好，他们……”

    她话未说完，李成峰就一巴掌扇了过来，“住口！”

    她摸了摸疼痛的脸颊，看着怒气冲天的李成峰，嘴角一勾，嘲弄的笑着，这就承受不住了吗？原来他心中还是在意婉姐姐的，只是他一直不肯承认罢了，想到这里，她接着道：“婉姐姐死的那么惨，如今他下去陪着她，不是正好吗？相信他一定会善待婉姐姐的……”

    “住口！住口！”，李成峰满面狰狞，想到那个让他又爱又恨的女子，他的血就冲到脑子里去，“哼，即墨婉她就算是死了，那也是我李家的鬼，她是绝对不可能和他在一起的，绝对不可能！”

    不可能吗？

    是啊，怎么可能呢，婉姐姐还活着，他却死了，他这一生都没能够娶得心上人为妻……

    李青儿凄凉一笑，慢慢地往院子走去，夜风习习，吹的她整颗心都凉掉了，她这一生，都没能亲口对她心爱的男人说一声我爱你……

    她抬起头，看着天空那一轮弯月，人间自是有情痴，此恨不关风与月。

    她的心，她的爱，她的寄托……随着他一同埋进了黄土之中，再不复存在。

    (未完待续。)