
    王虎虎摸了摸鼻子，也随即落座，他吃了一会儿，亲自起身，给昀凰盛了一碗白凤乌鸡汤，英俊的脸凑了过去，询问道：“大妹子，你这一身好武艺，到底是从何处学来的？可否告诉哥哥？”

    昀凰夹了一块烤鸭放在菜盘里，闻言挑眉，这人还真是自来熟，这才刚认识，先前对着她是一口一个小丫头，现在则变成了大妹子，她什么时候成了他的妹妹，她怎么不知道？

    昀凰开口，道：“你想知道？”

    见他点了点头，她轻笑一声，端起茶杯一饮而尽，“不告诉你”。

    王虎虎：“……”，他看了看端坐在一旁沉默着吃饭的慕容瑾，嘿嘿一笑，又凑了上去，嬉皮笑脸道：“大妹子，何必跟哥哥这么生疏呢，你小时候，我还抱过你呢，你忘记了吗？大概就是在六年之前……”

    昀凰的脸瞬间阴沉了下来。

    她怎么可能不记得，那时小昀凰被他跟拎小鸡似的提回家，这段可是深刻的印在脑海中，死都忘不掉。

    他却仍然不自觉，仍然自顾自的念叨着：“啊，那时候你还小呢，你怕是不记得了，哥哥告诉你，那时候你才这么高”，他说着，站起身子对着自己的腰部比划了一下，“对……就这么高，哥哥抱着你走了很远呢，手都酸了……”

    昀凰咬着牙齿道：“我记得”。

    王虎虎一愣，“啊，你记得啊？”

    “自然记得，这辈子都不会忘”，昀凰咬着牙，一字一顿道：“托您的福气，在那之后，我就被李侍郎抓起来仗打了整整三十大板！”

    王虎虎：“……”，他怏怏然的摸了摸头，这下马匹拍到了马尾上了。

    还以为她年纪小不记得，随便忽悠一下就行的，想不到小丫头这般的厉害，当真是后生可畏，后生可畏啊！

    他默默的坐好，扒着饭，不说话了，突然间，他发现了一件很奇怪的事情：虽然只有六个人，可是桌上的菜却是以非一般的速度逐渐减少着，先是一盘子烤鸭全都被清空了，再然后，又是狮子头，随后连他爱吃的酱肘子，他才夹了一块，刚吃完，伸手去夹第二块的时候就已经整个盘子都空了……

    这是什么情况？

    是谁吃得比他还要快？

    王虎虎左右看了看，慕容瑾这人胃口实在是小得可怜，他以前和他一同吃饭的时候就见识到了，他吃饭缓慢，优雅无比，一个恨不得一口菜放在嘴里咀嚼上一刻钟的人根本不可能吃这么快，昀凰姑娘和她的两个小跟班也不可能，那就只有――

    王虎虎的目光投向了玄北，这家伙什么时候吃饭这么迅猛了？胃口这么大？

    这也太惊人了吧！

    王虎虎盯着他看了半响，随后发现了一个惊人的事实，他吃饭根本就不快，夹菜的速度跟频率和他差不多，罪魁祸首根本不是他，这下子，王虎虎的好奇心被吊上来了。

    慕容瑾这人他是了解的，他向来不做无用之事，眼光更是毒辣，任何事情都逃不过他的眼睛，如今准备了这么多菜，这菜量急剧的减少，连他都发现了，可是慕容瑾却视若无睹，只能说明一点，那就是这件事情的真相，慕容瑾他是知道的。

    想到此，王虎虎漆黑的眼眸发亮，薄唇缓缓拉开一个戏谑的弧度，有意思，这件事情越来越有意思了，既然被他撞见了，那他就一定要找到这幕后偷吃之人！

    他的一举一动都被慕容瑾看在眼里，慕容瑾浅笑着，夹了一块烤鸭放到昀凰碗里，“这是醉宵楼刚出炉的烤鸭，是采用了刚成年的鸭子，用了醉宵楼的秘方秘制而成，你尝尝”。

    “嗯，外焦里嫩，肥而不腻，好吃”，昀凰吃着，连连点头，也夹了一块放在了菜盘里。

    没过多久，王虎虎就发现了问题的所在，在这里面，昀凰夹菜的次数是最多的。

    她先是夹上一筷子菜放到自己碗里，随后一连夹上很多菜放在面前的盘子里，那菜盘里堆满了红烧猪肉，酱肘子，烤鸭，猪蹄……可是菜盘子里面的菜她一口都不曾吃，那菜却以肉眼可见的速度在消失，还没等菜盘里的菜清空，她又夹了很多菜放在菜盘里，周而复始。

    王虎虎见状大奇，这菜盘有古怪，大有古怪。

    他向来脸皮厚，不懂得何为做客之道，当下起身，长臂一捞，一把将菜盘端了过来，头一低，正对上一只青豆般的大眼睛，王虎虎一惊，差点将盘子扔出去。

    楚怀玉正蒙着头吃的欢快，恩，好好吃……烤鸭好吃，狮子头好吃，每一样菜都好吃，要不是神君和凰姐姐吩咐过，让他在有人的时候不可以出来，更不能说人话，他早就对美食赞不绝口了。

    他吃的正欢，突然，盘子动了起来。

    咦，什么情况？谁动了他的盘子？

    他嘴里塞着肉，头一抬，正对上一双乌黑深邃的眼眸，那眸子满是诧异的看着他。

    啪唧……口中的肉掉到了地上。

    楚怀玉扭头，无措地看了看凰姐姐，再看看神君，眼神中的含义很是明显，你们让我不出来，可是现在，别人主动发现我了，怎么办？现在假装自己是一个玩偶还来得及么？

    他想着，油腻腻的爪子松开烤鸭，细长的舌头一伸，开始装死。

    王虎虎惊讶之后，平复了复杂的情绪，眼看着面前的小东西浑身晶莹剔透，宛若一块上好的青玉，身子长长的，长长的小尾巴在后面左右摇晃，它靠着两脚直立起来，两只前爪抓着烤鸭，嘴巴鼓鼓的，像是塞着很多肉，一双青豆般的小眼睛滴流转个不停，眼瞧着自己被人发现，它呆在那里，扭过头看了看昀凰，一双大眼睛里满是无辜和懵懂，随后，竟然头一歪，嘴一张，舌头外挂着，装起死来……

    有趣，实在是太有趣了。

    王虎虎浓密的眉毛高高的向上扬起，嘴唇牵扯，缓缓拉开一个戏谑的弧度，也不嫌弃他浑身都是油渍，直接大手一捞，将他拎了起来，左看看，又看看，抬起头问道：“大妹子，这是啥玩意儿？”(未完待续。)