
    出了这么大的事情，这婚事便是想继续也继续不成了。

    眼看着皇上离去，皇后在朝阳公主的搀扶下起身，看了跪在地上的郡王一眼，也跟着走了，临走之前，朝阳公主对着昀凰吐了吐舌头，原本还想着趁着这机会找昀凰好好玩一会儿，看来这希望是落空了。

    孙舞阳呆愣着看着这一切，她好似刚反应过来一般，猛得发出一声尖叫，“啊――”

    她新婚第一天竟然出了这样的事情，日后该怎么办啊。

    瑜王从地上爬起来，听得孙舞阳的尖叫，吵得他脑袋都疼了，眼看着不少大臣接二连三的告退，他神情一下子狰狞了起来，豁然出手，一巴掌扇在孙舞阳的面上，怒斥道：“住口！还嫌不够丢人吗？”

    他在新婚当天被降为郡王，这是何等的耻辱，简直比杀了他还要让他难受！

    堂堂的亲王竟然被降为郡王，日后在朝中还有谁看得起他，皇上这是在断他的路啊，他自从参与夺嫡便知道自己没有了退路，不成功便成仁，如今这样岂不是代表着他跟皇位无缘了？

    瑜王一念之此，捏紧了拳头，他已经没有退路了，如今必须要放手一搏！

    萧诗安呆愣地站在一旁，事发突然，她到现在都没有回过神来，如今是什么状况？萧家要完了吗？瑜王……不，郡王要完了吗？

    她才嫁过来，甚至是连拜堂的仪式都没有完成。

    萧诗安呆楞地站在那里，有些惶然，怪不得今日她眼皮子一直跳，只觉得有什么不好的事情将要发生，却原来，当真发生了这么大的事情，她正愣神，突然一个身影出现在面前，她抬起头，正对上昀凰那双清冷的眼眸，她面上似笑非笑，一双眼眸深幽如潭，紧紧的锁着她。

    萧诗安不知道为何，被她这双眸子盯着，只觉得头皮一阵发麻，她往后退了一步，强装镇定道：“公主有何事？”

    “只不过前来跟侧妃说一句话”，昀凰提嘴就是一个冷笑，道：“欠了别人的，终究是要还的”，话落，不待萧诗安作何反应，她就牵着慕容瑾的手走了出去。

    门外，昀凰刚准备登上马车，工部尚书吴承瑛就赶了过来，他踌躇了半饷，终是开口道：“公主，微臣教子无方，还望公主手下留情，将犬子归还”。

    昀凰刚踏上马车的一只脚收回，转身，似笑非笑地看着吴承瑛，“吴大人公务繁忙，没有能力治理好后院，连夫人都跟人跑了，怕是更加没有能力照顾好孩子，既然如此，本宫就替你照拂一二，明儿那孩子小小年纪就爱耍刀，若不是本宫小心，怕是要命丧他手”。

    吴承瑛闻言面色铁青，汴梁城发生的事情他早已经知晓，更是一早就派人将事情压下去了，他堂堂的尚书大人，妻子竟然跟自己的哥哥有一腿，这件事情说出去，他都嫌丢人，而更丢人的是，这么重大的事情竟然被眼前的昀凰公主和左相大人撞上，让他不得不怀疑这其中是否有阴谋。

    若是一个巧合，还可以说是巧合，可若是接二连三的巧合呢？

    先是自己的妻子被抓到***再然后，亲家落马，自己的儿子也因为行刺公主而被抓住……种种事情看似没有关联，可其实跟眼前二人都有着千丝万缕的关联，吴承瑛想到此，一双精亮的小眼睛眯了起来，打量着眼前之人，见昀凰公主面色坦荡的看着自己，一双明亮的双眼清润，不见丝毫杂质，看上去像是有似无恐，他拳头攥了攥，决定直入主题，“公主费尽心机，到底图谋什么？微臣人微言轻，不知哪里得罪了公主，还请公主高抬贵手”。

    图谋什么？

    昀凰凉凉一笑，她从未主动去图谋什么，所求不过是还君家一个公道，保护好自己的家人，仅此而已，她盯着眼前之人，见他肥胖的面上一双老鼠眼睛精光闪亮，这样的人但小怕事又特别势利，反倒好对付，“吴大人与其过来问本宫这些，倒不如回去扪心自问，自己六年前究竟做过什么丧尽天良的事情”。

    她说完见吴承瑛面上的颜色尽褪，苍白着脸惊疑不定的瞧着自己，忍不住勾起了唇角，看来那件事情对他的影响还是很大的，稍微提醒一下便回忆起来了，这就好。

    和聪明的人打交道就是爽快，一句话就能你知我知。

    她一句话挑明了，相信以吴承瑛的聪明自然能够想到，她能够查到他头上，更能在短时间内抓到他的把柄，让他不敢轻易出手，自然有她的能耐，吴承瑛这样的小人，只要晓之以利，他自然知道该怎么抉择。

    更何况，他的儿子还在她的手中，而他的妻子出轨自己哥哥这么大的丑闻，只要她捅出去，他吴承瑛可就要沦为天下人的笑柄，到时候，就算他是皇上的人又如何？谁也救不了他。

    昀凰言罢，不再看他，转身上了马车，随着慕容瑾一同离去。

    而此时的萧府，平西侯爷在得到消息之后，唇角微勾，目光阴测测地盯着皇宫的方向，道：“通知下去，时机已到，明晚就动手！”

    ……

    皇宫，长信宫。

    皇上神色黯然地靠在椅子上，兰贵妃安静的站在他身后有一下没一下的给他按摩，屋内檀香缭绕，倒是显得清心幽静。

    “皇上，萧贵妃在殿外求见”，宫女进来通报道。

    兰贵妃的手一顿，却听得皇上轻声道：“不见”。

    宫女小心翼翼道：“皇上，萧贵妃说，如若您不肯见她，她就在地上长跪不起”。

    皇上闻言，坐直了身子，一双犀利的眼眸直直地射向跪在地上的宫女，冷声道：“既然萧贵妃愿意跪，那就让她继续跪好了，来人，传令下去，萧贵妃德行有失，降为萧嫔，没有朕的吩咐，不得离开华清宫半步！”

    宫女胆战心惊地领命前去。

    皇上又重新躺了回去，他拉着兰贵妃的手放在心口上，只觉得一颗心上上下下的没个着落。(未完待续。)