
    尊前拟把归期说。未语春容先惨咽。

    人生自是有情痴，此恨不关风与月。

    她以为此生就这样混混沌沌地度下去，无风也无波，无雨也无晴，一直到那日，她遇见了他。

    那是婉姐姐进府的第六个月。

    她心灰意冷地站在湖边发呆，想着那个禽兽不如的男人，她也从来不知道，原来那个牲畜不如的男人，那个她当初眼瞎爱上的男人，也会有如此深情的一面。

    自婉姐姐进府以来，他一直留宿清澜院，所有的好东西都往清澜院送，她曾经远远地见过一次，李成峰看着婉姐姐的眼神，那里面是浓得化不开的柔情和爱意。

    也是这时候，她才知道，原来不是他不懂爱，不是他不懂温柔，只是她不是他爱的那个人罢了。

    她与他青梅竹马，两小无猜，幼时她便被英俊不凡，才华横溢的他所吸引，一腔真心都付给了他，后来，家中突遭横祸，她举目无亲，只能寄居在李府，过着寄人篱下的生活，幸好，姨母对她很好，而表哥李成峰更是对她多加照顾，那时的她，天真烂漫，无知单纯，只以为君心似她心，定不会负了相思意。

    一次表哥喝醉了酒，前来找她，对她表白，说他想要她，她当时吓到了，和他说，既然真的喜欢她，那就名媒正娶地将她娶回来，二人入了洞房便什么都好，可是他不听，借了酒劲强要了她的身子。

    她醒来之后痛过哭过，却仍傻傻地相信表哥只是喝醉了酒，他是无意之中才犯下了过错，直到姨母找她谈话，告诉她表哥已经有了侍妾，是一个叫巧燕的女子，她已经怀了表哥的孩子，如今住在别院之中养胎。

    姨母说，本想着给你找个好人家，没想到你竟然和成儿发生了夫妻之实，按理说她是她的亲侄女，怎么也该给个平妻之位，可她的家室摆在那里，日后又没有娘家的帮衬，这平妻之位便无论如何也坐不了了，如今只能给成儿做妾。

    姨母说，不是她狠心，她也是一个做母亲的，自然希望自己的孩子飞黄腾达，李成峰还有大好的未来，日后是要娶一个大户人家的千金小姐，娶一个对他以后仕途有帮助的女子为妻，而她李青儿，这些都没有。

    姨母说，青儿你放心，就算你做了妾，她也不会委屈了她，每月都会让成儿去她房中留宿，她也会善待她的。

    ……

    何为晴天霹雳，何为当头一棒！

    在听到这段话时，她才深深体会到了。

    她怎么也没想到她李青儿竟然得了与人做妾的结局，而那人还是跟她青梅竹马的表哥，她更没想到，有一天自己一向尊敬爱戴的姨母会用鄙夷的话语说着她的出身，好像给了她侍妾之位，已经是对她的恩赐。

    呵呵…她从小就立志，宁为穷人妻，不做富人妾，这是她李青儿做人的准则，如今这一切让她如何能忍，如何能承受！

    那一天，她大闹了李府后院，狠狠地砸了手所能及的任何东西，指着李成峰破口大骂，辱骂他禽兽不如，既然不会娶她，为什么还要强夺了她的身子，既然已经有了侍妾，为什么还要来招惹她，让她也沦为侍妾。

    她心里的恨，她心里的怨，一下子爆发了出来，她那时全身的血都冲到了脑子里去，什么理智，什么矜持，她全扔掉了，她只知道，自己的一辈子就这样被她最看中的姨妈和一直喜欢的表哥给毁了……

    一直到李成峰狠狠地扇了她一巴掌，用力将她踹倒在地，她才缓过神来。

    李成峰居高临下地看着她，眼里是她从未见过的冰冷，他冷漠地开口，道：“原以为你是个温柔纯善的女子，我也一心爱慕着你，想着将你纳到后院好好疼爱着，谁曾想，你竟然如此地不知好歹，刁蛮任性，李青儿，你真是让我太失望了！反正你已经是我的人了，今天这侍妾，你是做也得做，不做也得做，你自己想想，好自为之吧”。

    呵呵…是她不知好歹，是她刁蛮任性，到如今，一切竟成了她的错，她何其无辜，什么都没做，却成了最大的恶人！

    那一刻，她倒在地上，捂着脸痛哭不已。

    那一刻，她将她一生的泪水都流尽了。

    那一刻，她丢尽了颜面，把自己搞得分外狼狈。

    ……

    后来她有了宛萍，为了孩子，也为了自己，她留在了李府后院，她明白，自己的清白已经被毁，一个失去贞洁的女子，一个怀了孕的人，是不会有好人家要的，她若是离开李府，没有银子傍身，没有任何依靠，天大地大，却没有她的容身之地。

    为了生存，她成为了自己以前最不想成为的――别人的侍妾

    她所有的棱角，所有的性格，都被现实狠狠的磨平，终于，她变成了自己讨厌的人。

    婉姐姐进府后，她才知道，原来李成峰也有如此温柔一面，她看得出来，李成峰是真心喜爱婉姐姐的，可婉姐姐一直是清冷的模样，对着李成峰连一丝笑容都不曾露一个。

    婉姐姐出身显赫，身份尊贵，却婚前失贞，嫁入李府，这件事情怎么看，怎么奇怪。

    她想着，慢慢沿着湖边走，突然间脚下一扭，眼看着就要摔下来，临空一双手将她揽在怀里。

    天旋地转之间，她落入了一个温暖的怀抱，一抬眼，看到了让她接下来年年岁岁魂牵梦绕之人――他一身藏青色华服，俊朗的容貌之上剑目如星，立挺的五观分明。

    他开口，声音温润：“姑娘，你没事吧？”

    她扶着他的手臂站直了身子，微微退了开来，不敢去看他，他却欺身而上，一双剑目紧紧地锁着她，问她：“你可是李成峰的侍妾？”

    被她那双清朗中带着锐利的视线锁着，她第一次竟觉得手足无措，第一次竟不愿意承认自己的身份。

    只是有些事情，由不得她不承认，纵容她再不愿，还是点了点头，道出了自己的身份。(未完待续。)