
    “皇上自然会明鉴，萧姑娘你着什么急啊”，一个清冷中带着讥诮的声音传来，却是孙舞阳开口说话了，她跟着掀开盖头，挑眉看着萧诗安，道：“这真的假不了，假的真不了，我瞧着这两位大人说话有理有据的，倒像是真的”。

    “你――”，萧诗安面色一变，她没有想到孙舞阳竟然在此刻跳了出来将矛头指向她，正要反驳，萧贵妃凝眉训斥道：“诗安，退下！今日是你大喜的日子，怎能自己掀开盖头？这件事情皇上自有定夺”。

    她嘴上虽是这么说，内心却有些打鼓，这件事情来支突然，像是专门针对萧家，难道真如父亲所说，皇上已经容不下萧家，打算对萧家出手了？

    萧贵妃心里琢磨着，跟瑜王交换了一下眼神，都从对方眼中看到了深意。

    事发突然，又是如此重大的事情，在场的可都是人精，当下一个个都闭口不言，沉默的看着情势。

    皇上厉眸紧紧锁着钱中书和章建元，不放过他们面上任何一个表情，“你们都是朕信任的大臣，如若这证据属实……”，他说着，状似无意地看了萧贵妃一眼，接着道：“朕自然会秉公办理，可若是这证据是假，朕绝对不会任由你们污蔑朕的爱卿，必定会将你们处以极刑，以示正听，你们可明白？”

    钱中书闻言，抬起头见皇上满脸严肃，目光如炬，心中一震，知道皇上这是在敲打他，连忙垂下头，高声道：“皇上，微臣奉命前去探查事情的真相，乃是做皇上的耳目，为皇上办事，微臣与平西侯爷以及萧将军无冤无仇，所言句句属实，还望皇上明察！”

    皇上嗯了一声，垂首，翻看着信件，第一封是匈奴的右贤王的亲笔书信，上面详细书写了整件事情的经过以及他们的处理方法，而第二封，则是萧成飞的亲笔书信，信上直言与其在老虎口下讨生活，不如自立为王之类……

    证据确凿，事情的真相已经呼之欲出，平西侯爷可真是好大的胆子啊，如今竟然敢把手伸到边防去了，连钦差大人都敢斩杀，这是何等的大逆不道！

    皇上的眼眸一下子就冰冷了下来，他拿着书信不说话，良久，这才看向瑜王，“这件事情，你可知晓？”

    瑜王没有想到皇上会直接过来问他，他心中一紧，这件事情他自然是知晓的，甚至那派去刺杀两位钦差大人的人还是他下的命令，而这件事情他是想赖都赖不掉得，因为当初在大殿之上，是他极力替萧将军说话，要求出兵的，如今这篓子被人捅破了，他现在来说自己毫不知情，这不是自己搬起石头砸自己的脚？

    现下皇上突然逼问于他，自然是怀疑他跟萧将军是一伙的。

    瑜王抬起头，瞥了瞥皇上手中所谓的证据，他转念一想，就算钱中书没有被杀死，那也是侥幸逃脱，他能够拿出什么证据来？他就不信萧将军这点能耐都没有，竟然能够让人在他的眼皮子底下抓到实质的把柄，他若是这么窝囊，那他这个将军就不要做了。

    瑜王一念至此，又见皇上面上神色不定，便猜测或许皇上手中并没有实质的证据，他现在只不过是怀疑，所以试探于他。

    不管是哪一种，他是绝对不能承认的，一旦承认，这罪名可就做实了，瑜王一转念就连忙跪了下来，抬起头诚恳道：“父皇，儿臣近日来一直在家中闭门思过，筹备婚礼，听到这个消息也是大吃一惊，萧将军为人正直，对皇上更是忠心耿耿，这中间会不会有什么误会，儿臣对此事一无所知，更不敢欺瞒父皇……”

    萧诗安见瑜王咬死了不承认，暗中舒了一口气。

    而皇上的眼眸却更深了，这件事情摆明了是瑜王伙同平西侯爷做下的，他见瑜王说的信誓旦旦，面上更是一片诚恳，只觉得瑜王和萧家是真的留不得了。

    近日来，瑜王连连出错，甚至在大殿之上公然对大臣动手，如今竟然连他派去的钦差大臣也敢斩杀，这无疑是公然挑战皇威。

    原本以为是养了一只听话的狗，谁曾想有一日这狗竟然开始反咬人。

    瑜王说完之后见皇上面沉如水，一言不发，头垂得更加低了，他将自己所说的话语在心中念了一遍，想着也不知道自己到底哪里说错了话，心中有些打鼓，忐忑不安。

    他哪里知道，自己早就落入了别人的圈套之中，这件事情原本就是一计，该有的证据自然一早就准备好了的，慕容瑾既然出了手，就绝对不会让他们有逃脱的可能。

    皇上心中下了杀意，命令刘公公将证据给在座的官员传阅了一遍，随后将信件扔在了瑜王面上，冷声道：“对此事一无所知！你自己睁大眼睛看看这是什么！”

    瑜王心一惊，爬上前将信封上的内容看得分明，面色一下子就惨白了下来，他千算万算，没有算到萧成飞会如此的不济事，竟然连这么大的把柄都被人抓住，眼瞧着皇上看着他的眼眸越来越尖锐，他连忙磕头道：“父皇，儿臣确实不知道此事啊，请父皇明察！”

    “不知道此事？”，皇上冷笑一声，一掌拍在桌上，“当日在大殿之上，可是你口口声声说要出兵攻打匈奴！你若是不知道此事，为何处处帮衬着萧成飞？你真是让朕太失望了！”

    萧贵妃见状，再也坐不住了，跪了下来求道：“皇上开恩啊，这件事情瑜儿并不知情”。

    “萧贵妃，本宫提醒你一句，后宫不得干政”，皇后在一旁摆弄着头上的金步摇，凉凉的开口，道，“朝中大事，皇上自有定夺，萧贵妃你这是在替皇上做主吗？”

    萧贵妃一怔，当着这么多人的面，她无法反驳，咬着牙，“臣妾不敢”。

    “此事，交由刑部，吏部和大理寺共同审理，瑜王无状，褫夺封号降为郡王”，皇上言罢，豁然起身，甩袖而去。(未完待续。)