
    “是啊，这祸福相依，祸福相依，说的不就是这个理吗？若是这姑娘能够对出来，可就名扬天下了，哈哈哈……”

    “话是这么说没错，可是这对子是死对啊，多少的文人墨客都未能答上来，她一个小丫头……真的可以吗？”

    “不管可不可以，先瞧瞧吧，我倒是觉得这小丫头有戏，没想到这一届如此的热闹，热闹得很啊”。

    ……

    台下的看着昀凰的眸光，或担忧或激动或期待，而更多的却是等着她摇头说自己对不上来，昀凰清冷的站在台上，通身的气质凛冽。

    她眸光淡淡，从台下各式各样的面容上划过，这对子确实难，但也只是对他们而言，在现代再难的对子都有人把它对活，更何况是这一个。

    烟锁池塘柳。

    这五个字看似简单，烟是火，锁为金，池有水，塘带土，柳含木，金木水火土，此乃五行八卦，这也正是此对难对的地方所在。

    欣赏完台下人的千姿百态后，昀凰缓缓开口，吐字如兰，“这对子我不仅能对，我还有几种对法，烟锁池塘柳，炮镇海城楼；烟锁池塘柳，桃灼锦江堤”。

    一言落下，全场震惊了。

    寂静！

    死一般的寂静……

    这一沉默被顾清让率先打破了，他来来回回念着这几句，面上的神情先是惊诧，随后震惊，再然后变成了狂喜，他惊呼一声，忍不住上台一下子抓住昀凰的手，满脸兴奋，他激动地语无伦次，“你对出来了，你竟然对出来了，烟锁池塘柳，炮镇海城楼，金木水火土，很是工整，烟锁池塘柳，桃灼锦江堤，不，这一个更有意境，两个都很好……天哪，没想到我顾清让有一天能够见到这对子被人对出来，而这个人，还是我的师傅，师傅你真的是太厉害了，师傅……请受我一拜！”

    话落，就放开昀凰的手，直直地跪了下来，“师傅，徒儿对您佩服的五体投地！”

    昀凰，“……”，这个书呆子！

    六皇子：“……”，顾大学士你怎么把本皇子要说的话全都说去了。

    台下的所有人都是一脸的震惊加茫然！

    什么，京城第一才子顾大学士顾清让竟然是她的徒弟？这……这实在是太过匪夷所思。

    台下有人惊道：“没想到昀凰公主竟然如此有才，镇国侯爷教子有方哪”。

    “什么？她就是最近名动京城的昀凰公主？”

    “是啊，就是她，你不知道吗？”

    “天哪，没想到昀凰公主风姿如此卓越，实在是让我等佩服啊”。

    “怪不得如此才华横溢，原来是师出名门，师出名门啊”。

    “可不是，你忘记了吗？镇国侯爷当年就是双状元出身，她娘亲当年可是京城出了名的才女，即墨家虽是武将，却也算是书香门第，昀凰公主自然是青出于蓝而胜于蓝……”

    ……

    这一刻，昀凰公主才华横溢，满腹经纶的好名声流传了出去，更是奠定了她轩辕第一才女的称号，此后无人能破。有关今日的一切更是化成无数个版本传遍了大江南北。(未完待续。)