
    “岂有此理！简直岂有此理！”

    皇上闻言勃然大怒，他本就因为皇后的原因不喜太子，如今见他竟然胆敢站出来要求重审君家谋逆一案，当即怒得直接将龙案上那一摞折子砸向太子，怒斥道：“莫要以为朕宠你，你就无法无天了，这天下还没有交到你手中！什么时候轮到你来质疑朕的决定！”

    折子打在他的身上，掉落在地上，发出“啪”“啪”声响，在这寂静肃穆的氛围中显得异常大声。

    这话着实有些狠，皇上当着所有文武大臣的面说出这番话来，无异于公然打太子的脸。

    慕容瑾眼眸中嗜血的锐利一闪而过，随后归于平淡。

    太子站在原处动都不曾动一下，俊朗的面容上神色不改，只是低垂的眼眸中闪过一丝难以言喻的痛楚，无人看见。

    他隐藏在袖子中的拳头捏紧了又松开，松开了又捏紧了，手背上青筋突出，他性子本就内敛，此番已经是情绪难忍，他首先想到了深宫中的母后，想到这些年的委曲求全，想到他们母子二人这些年的如履薄被，内心像是被人用刀深深的刺破了，然后一刀又一刀地割着，鲜血淋漓，在他的心脏上凌迟着。

    他生下来就被皇上册封为太子，这在世人眼中是无尚的恩宠，可是对他而言却是一个巨大的枷锁，将他锁在这无情无爱冰冰冷冷的皇宫之中，身不由己，无能为力，进一步，道路崎岖险阻，退一步，却是万丈深渊。

    而他身为太子，自幼就不得父皇喜爱，每每只是远远的看着父皇抱着其他的孩子在那里嬉笑玩闹，而他只能远远的看着，羡慕着，彼时他尚且不知为何父皇会不疼爱他，还傻傻的跑过去，希望父皇也能抱抱他，或者是关心他几句，可是等待他的永远是皮笑肉不笑的面容和几句不冷不淡的说教。

    他不懂为何同样是父皇的孩子，别的皇子为何可以得到父皇的拥抱和嘉奖，就连年龄不大的六皇子，皇上也是每每抱在怀里左亲右抱，他还以为是自己不够努力，不够刻苦，表现得不好才导致父皇不疼爱他，所以拼命的去学习，勤奋刻苦，可是他始终不曾得到父皇的疼爱，后来才知道，原来不是他的原因，是他的出身就不讨好，皇上厌恨外祖父在世时的强势，厌恶他的功高震主，厌恨母后的高傲淡漠，更厌恨他。

    他一出生就被赐封为太子，这不是对他的宠爱，而是对他的捧杀啊。

    父皇把他和母后送到万人面前，让他们面对着刀剑和明里暗里的伤害，身在此位，所有人都在看着他，所有人都等着他出错，他要面临着太多太多的刀剑和伤害，每一步都如履薄冰，稍微有任何的差池便会被万人唾骂，稍微有一丁点的出错就会被人戳着脊梁骨诟病。

    这些年来，他和母后在后宫之中被人刺杀过，下毒过，陷害过，算计过……每每身处险境，都是他们凭着自身的能力险中逃生，而父皇永远都是站在一旁冷漠的看着，他从不曾插手，或者是替他们说过一句话，每每都是在事发的时候严厉斥责，再在事后几句冠冕堂皇的官话掩盖过去，他也渐渐的明白，原来不管他怎么做，是出色还是平庸，是勤政还是堕落，在父皇眼中都是一回事，他始终是不喜他的，与他做什么无关，与他这个人有关。

    他对那万人敬仰的龙椅半份兴趣都没有，可是他和别人不一样，他身为太子，从古至今不知道有多少位太子行事一有偏差，或者是招人算计，一遭跌落，沦为阶下囚，或者是死无葬身之地，真正能够从太子之位登基成为皇帝的少之又少，其他的皇子若是争不到皇位，尚且可以做一个逍遥王爷，或者直接去藩地度日，总算是一条出路，而他呢，却没有退路，他可以生也可以死，可以高高在上也可以卑微如蝼蚁，却不愿意母后跟着他受半份委屈……他若是出了事情，母后没了依靠，在后宫那吃人不吐骨头的地方，怕是怎么死的都不知道，他绝对不会让母后受到半份委屈。

    纵然心如刀割，太子面上却不显，他微垂着眼眸，低声道：“儿臣不敢”。

    “你不敢？”，皇上提嘴就是一个冷笑，“朕看你胆大包天，你敢得很！当朝忤逆朕的旨意，和你母后一样的目中无人无法无天，你这是不把朕放在眼中，你的眼中还有没有朕这个皇帝！”

    太子垂着头，僵硬地说了一句：“儿臣不敢”，便不再言语。

    他还能怎么说，既然父皇非要给他扣上一个不忠不孝的罪名，他又能怎么说？

    怎么说都是错，怎么做都是不对的，索性就不解释。

    在皇上提到他的母后之时，他身躯一震，低垂着的眼眸中冰冷一片，第一次，对皇上产生了恨意，他怎么能提到他的母后！这件事情跟母后又有什么关系！

    从来都是这样，不管做什么，他都不管不顾的训斥他和母后，好似他们母子两就活该如此。

    皇上不喜太子这件事情大家早有所觉，只是秘而不宣，却没想到，如今皇上竟然公然苛责太子，很多人眼眸微闪，开始重新评估朝中局势，选择战队，而更多的人却是正义凛然，开始替太子求情。

    这证据本就是刑部尚书周大人查出来的，他虽是清流一派，可性格本就直率，有一说一，有二说二，见状有些看不过去，这事情又是因他而起，而且那证据他是随同当时在场的好几位大臣一同核对过的，确定是真实的才呈给皇上的，当下出列高声道：“皇上英明神武，自有决断，然此事突升异变，又有实证，若然不彻查一番，怕是难堵悠悠之口，还望皇上明察”。

    自周大人站出来之后，兵部尚书朱启龙，户部尚书赵茂才，都察院左都御史章建元，内阁大学士等数列大人一同站了出来，请命道：“皇上，太子宽厚知礼，爱民亲民，所奏之事更是有理有据，并非妄言，请皇上下旨彻查君家一案”。

    “太子性情敦厚，张弛有度，恳请皇上消气”。

    “君家一案疑点颇多，皇上英明，请皇上下旨，重审君家谋逆一案”。

    “皇上开恩，周大人搜出来的证据属实，并无不妥之处，六年前的君家一案实在是疑点颇多，不管是于情于理，都该查明，若然君家谋逆属实，此次乃是造谣，也算是堵了众悠悠之口，若然君家真的是被冤枉的，此次查明，还君家一个公道，更能彰显皇上的圣贤，这不仅是为了皇上的威名，更是为了我大宣国的稳定……”

    “是啊，恳请皇上下旨，重审君家谋逆一案”。

    “请皇上下旨――”

    ……

    朝中分量颇重的几位大臣都站了出来，他们站出来之后，后面跟风站出来一大批，转眼间大半的臣子都站了出来，这里面有太子一派，也有朝中清流，有自愿站出来请命的，亦有事先被慕容瑾威逼利诱的，其中更有几位老臣，跟君家交好，就连辰王都在犹豫之下站了出来，说了几句话。

    朝堂之上不能有一种声音，皇上最恨的就是结党营私，拉帮结派，这若是放在平日里，自然是百家争鸣，抑或是众人沉默，无人敢这般站出来忤逆皇上，更何况还是在君家谋逆这件大事大非上，可现在情势不同。

    首先，殿上的大部分官员都觉得君家谋逆是一件天大的冤案，当年无人敢站出来说话，虽说皇上刚愎果断是原因之一，最主要的就是没有证据，所有的事情都指向了君家，事发突然，在没有任何证据的情况下站出来求情无异于找死，二来，其他大臣见几个皇上器重的股肱大臣都站出来说话了，所谓法不责众，更何况这本就是一个就算是死了也能留一个“不畏强权，忠心耿耿，直言不讳”的好名声的事情，大臣们最懂得趋利避害，自然而然的都选择了站出来。

    皇上冷着脸看着下方跪着的一片大臣，面色难看了起来，阴沉恐怖，他站了起来，一副君临天下的孤傲模样，眸光阴寒，指着他们怒骂道：“放肆！你们这是在逼朕吗？那君家都已经死了，当年的事情已经定案了，如今不过是翻出了一些似是而非所谓的证据，你们就集体来逼朕吗？若然那君家是无辜的，那个逆贼君无痕为何要逃？就单凭着……”，皇上指着地上散落的黄纸，“单凭这些就能证实君翼摇是无辜的吗？你们难道忘了，这件事情可是他最器重之人亲自举报，那石头也是从君府翻出来的！”

    他说着，像是快要被过气去，深呼吸了一口气，随后换上了一副爱之深，恨之切的模样，指着太子，道：“更何况，朕岂不知太子仁厚，只是这件事情早有定夺，他身为储君，行事作风应当为表率，该修身齐家方能平天下，岂能如此轻易被人挑唆，朕也是关爱他才会如此厉言相向，那贼人逃脱尚未找回，时隔多年从何查起？”

    “皇上圣明，这件事情牵连过大，微臣恳请皇上将此事交给微臣，微臣定不负圣望，将事情的真相查个水落石出”，周大人半步不退，昂首道。

    “周宇文！”，皇上瞪着眼睛，“莫要仗着朕宠幸你，你就无法无天了！”

    “微臣只是实事求是！”

    “周宇文，你要造反了是不是？”

    “微臣有没有造反，皇上你是知晓的”。

    “放肆！”

    ……

    就在皇上咬牙切齿瞪着昔日的爱臣，沉重的气氛压在宫殿内之时，慕容瑾动了。

    他走了过去，将地上散落的证据一一捡拾起来，直起身子，轻声道：“六年前，户部尚书何文靖在朝堂之上参了君翼遥一本，公然指认君家私藏龙袍，有谋逆之心，皇上勃然大怒，御批兵部和刑部会审，结果在君府后院翻出了上面刻有“轩辕灭亡，君临天下”的石头，与此同时，从君家书房内翻出了其勾结匈奴，谋逆造反的证据，皇上当下定君家有谋逆之罪，派御林军围剿君家，君家一家老小连同下人，二十三个人口在京城君府被满门抄斩……”

    他声音低低沉沉，像是置身事外，那语气，就像是在说今日的天气如何如何一般，平静地叫人听不出半点波动。

    说完之后，他抬起墨色深眸，紧紧地盯着皇上苍白的脸，淡声道：“皇上，是不是君无痕现身，找出实证，你就会同意重审君家谋逆一案？”

    皇上面色沉如冷冰，盯着慕容瑾，试图从他的眼眸中看出任何的蹊跷之处，可惜他看到的只是一汪深邃的幽潭，无风亦无波，无情亦无欲。

    这位向来神龙不见首尾的左相，今日突然准时上朝，从头至尾，他一直站在那里旁观，一句话不说，此刻突然站出来，将六年前的一切说了出来，问出这番话，他到底有何用意？

    皇上一直以来都知道自己的这位左相大人不简单，他从未真真正正的看清过他，如今，更是如此，只是他细细的想了一遍他说的话，又察觉不出有任何的问题，或许他只是就事论事，看着情势严峻，站出来做这个调解之人，给他一个台阶下？

    他眼眸尖锐的落在慕容瑾身上，良久，斟酌着开口，道：“若然能够找出那逆贼，有确凿的证据证实君家是无辜的，朕便允了此事！退朝！”。

    “多谢皇上开恩”，慕容瑾瞳孔一缩，深深的弯下腰道。

    皇上冷哼一声，龙袍一掀，看都不看下方的大臣，率先离去，自他走后，殿上先是一片安静，随后众人小声议论了起来，一个接着一个的走出金銮殿。

    慕容瑾行至太子跟前，清润的眼眸看着他，认真道了一声，“多谢太子殿下”。

    轩辕澈一愣，有些不解，“左相大人何出此言？”，他并不知道自己何时帮过面前这位左相大人的忙，普天之下谁都知道，左相大人的人情最是难得。

    “就是想感谢一下，并无旁的意思，在下告辞”，慕容瑾淡淡一笑，也不解释，转身离去，只留下轩辕澈一个人站在原地，满脸的不解。

    (未完待续。)