
    醉霄楼。

    六皇子盯着桌上的五花八门的菜品，激动地瞪大了双眼，这些都是他以前不曾见过的，昀凰曾在宫中用餐，对宫廷餐饮稍有了解，因此，刻意点了些宫中不曾出现过的美味。

    “仙女姐姐，这些看着都好好吃哦”，六皇子舔了舔嘴唇，指着其中一汤菜，问道：“姐姐这个是用什么做的？”

    昀凰扭头看去，见那是一个细长的盘子，盘子的一端摆放着一青玉碗，碗的外边雕刻着栩栩如生的梅花，碗里是冒着腾腾热气的淡汤，那汤水里漂浮着数十片梅花形状的小饼，还有红枣点缀，甚是好看，盘子的另一端则摆放着梅花饼和用萝卜雕刻成的玫瑰花，整个菜与其说是美食，倒不如说是一副完美无瑕，精致无比的作品。

    “这叫梅花汤饼”。

    昀凰笑着解释道，“恍如孤山下，飞玉浮西湖，这梅花汤饼是前朝泉州紫帽山的一位高人做出来的，初浸白梅檀香末水，再和麵作出馄饨皮，每一叠用五分，最后再用梅花样的铁模子凿出来，等梅花饼做熟之后，才放进鸡清汤内，此乃甜食，至于这摆放在右侧的，则是同样的做法，不同的口味，撒上了盐和葱花，在放在油锅里煎制而成，这是咸的”。

    “梅花汤饼？好奇怪的名字……不过好好看啊，做的很精致，宫中的也很精致，可是看多了吃多了，也就觉得腻了”，六皇子念着，大眼睛滴溜转着，期期艾艾道：“仙女姐姐，我可以吃吗？”

    昀凰好笑地将盘子端至他的面前，替他剩了一小碗梅花汤饼，道：“想吃什么，自己夹”。

    “恩”，六皇子先是喝了一口汤，吃了一小块甜饼，又夹了一块咸的品尝了一下，他吃饭甚是规矩，坐得端端正正，即便在特别兴奋的状态下也是一口一口的吃着，每吃一口，就用手帕擦着嘴唇，不发出任何声音，礼节上做的很是到位。

    吃完之后，他点着菜盘道：“姐姐，真好吃”。

    “你更喜欢哪一种呢？”

    “汤里的软软糯糯，香香甜甜，好吃，不过这油炸的清脆，也好吃，启儿都喜欢”。

    六皇子又尝了很多菜，赞不绝口，对什么都说“好好吃啊，这是启儿吃过的最好吃的”，看到什么都要惊叹一番，引得昀凰和墨衣一边笑，一边心疼他。

    他们正吃着，酒楼的伙计端上来一个小型的锅灶，里面一早就升起了火，火苗很旺盛，吐着火信子，包围着整个锅，锅里是清汤，上面漂浮着红枣，桂圆，蒜等调味品，随着而上的一个椭圆形盘子里则剩放着切得薄薄的兔肉和羊肉，每一个都卷成了鲜花的形状，堆叠起来，还有各式各样的蔬菜，有青菜，瓠，薤，东葵，地瓜，土豆等等，都是切成了薄薄地一片一片的摆放在盘子中，另有两三个小碟子端了上来，每一个里面都摆放着不同的调料品。

    六皇子瞪大了双眼，不可置信的指着桌上的菜，一脸的诧异，“生的？怎么是生的？这个怎么吃？难道要我们自己煮吗？”

    昀凰好笑的摇了摇头，她初次来这里吃饭也被眼前的一切给惊住了，这不就是现代的火锅吗？没想到古代也有，后来经过这边的伙计介绍，才明白原来这叫拨霞供，说直白一些就是“兔肉涮锅”，乃是西北传统名菜，泉州人林洪撰写的《山家清供》一书中有这样的记载：向游武夷六曲，访止止师，遇雪天，得一兔，无庖人可制。师云：“山间只用薄批酒酱椒料沃之，以风炉安座上，用水少半铫，侯汤响一杯后，各分一筋，令自筴入汤、摆熟、啖之，及随宜各以汁供。”，因用其法，不独易行，且有团栾热暖之乐。越五六年，来京师，乃複于杨泳斋伯呙(音丙)席上见此，恍然去武夷如隔一世。杨勳家，嗜古学而清苦者，宜此山家之趣。因诗之：“浪涌晴江雪，风翻晚照霞。”末云：“醉忆山中味，都忘贵客来。”猪羊皆可，如今吃的乃是改良的拨霞供，选料讲究，刀工精细，加入了羊肉和各式各样的蔬菜，调料也是精挑细选，锅内加入了香菇，海米，增其鲜味，口味更盛，味道更为鲜美。

    昀凰对着六皇子介绍道：“这可不是让你生吃的，这叫拨霞供”。

    “好名字啊”，六皇子眼睛一眨不眨的盯着锅，指着切好的生肉问道：“姐姐，是不是将这些生食放在锅里煮，煮熟之后就可以吃了？”

    昀凰点了点头，见锅中的水已经沸腾，拿起一双筷子，夹着兔肉片放到锅内来回涮了好几下，见兔肉渐渐变了颜色，这才蘸着调料，递到了六皇子的碗中，轻笑道：“你尝尝”。

    “恩”，六皇子咬了一口，眯上了眼睛，“好嫩啊，真好吃，姐姐，你也吃一块”，他说着，有样学样地夹起一块肉在锅中涮了几下送到了昀凰的碗中，眼看着昀凰吃下去了，他开心地笑着，道：“姐姐，这都是谁想出来的吃法？实在是新鲜，太有意思了，吃着自己煮出来的就觉得香”。

    “喜欢你就多吃点”，昀凰讲解道：“这是从前一游人，前去拜访师傅，遇上了大雪天，他抓住了野兔子，可惜没有厨子做，他的师傅说，没有厨子这有何难，山中都是用薄批酒酱椒料醃一下，再把风炉安到座上，用少半锅水，等水开了以后每个人拿着筷子，自己夹肉放到开水之中，等熟透了之后再吃，每个人的口味不一样，有人口味偏甜，有人爱吃酸的，有人喜欢吃辣的，可以根据每个人不同的口味提供调味汁，这样就能满足不同人的需求，因这肉片色泽宛如云霞，很是好看，便将此佳肴取名为“拨霞供”，只是要记得，这兔肉跟鸡肉不可同食”。

    昀凰说着，将肉片一一放到锅中烫熟后夹出来，给了六皇子几片，又夹了很多放到自己的碟子中，同时又夹了很多荤菜摆放其中，用衣袖遮掩着。

    楚怀玉扭动着身子，悠悠地从她手腕处滑下，爬了过去，大快朵颐。

    早在来到酒楼，他嗅着肉香味就忍不住了，无奈凰姐姐不让他出来，他只能躺在那里抱着干瘪瘪的肚子，干看着他们在那里美美的吃着，好不羡慕。

    他如今功力不够，化不了人形，想到他还要很长的时间都是龙身，楚怀玉就一阵烦躁，龙身实在是不好，连出来溜达都不可以，凰姐姐说了，若是他被人抓住，会被当成是蛇，下油锅，被人油炸了给吃了……

    楚怀玉悲痛的抱着肉骨头，用力地啃着，四十五度角看着一碟子的烤鸭和酱肘子，一脸的忧伤，做人难，做龙更难，吃不饱睡不好的，这日子，何时才是个头啊。

    六皇子点了点头，道：“恩，这个启儿知道，鸡的主要性味为甘温或酸温，属于温热之性，而兔肉甘寒酸冷，凉血解热，属于凉性，冷热杂进，易致泻泄，故二者不宜同食，有很多东西都是不能一起吃的，这些娘亲都教过我”。

    “哦，还有哪些？”，昀凰眼眸微闪，六皇子说的甚是专业，这些都是他娘亲教的，难道她娘亲懂医术不成？

    六皇子扳着手指头数着：“比如羊肉忌西瓜，同食伤元气，牛肉忌栗子，同食会呕吐，驴肉忌黄花，同食心痛致命，豆腐忌蜂蜜，同食耳聋……有很多这样相克的食物，娘亲教了很多，娘亲说，要启儿将这些都牢记在心，若是日后有人要害启儿，启儿就能知道，而不是平白的被人害了，还不知道怎么回事”。

    “兰贵……”，昀凰说着，连忙改了口，道：“你娘亲很懂医术？”

    “可能是久病成医”，六皇子低垂着眼眸，面上有些感伤，只要提到他娘亲，他的心情就会低落下去，“娘亲一直以来，身子就不好，常年吃药，各种各样的药物，堆满了一桌，哪些黑乌乌的药，闻着就想吐，启儿生病的时候曾经喝过一段时间，特别的苦，启儿一口都喝不下去，可是娘亲她却要每日服用……启儿真的好舍不得娘亲……”

    昀凰继续夹着菜堆放到小碟中，想到那个温婉的女子，她叹息一声，道：“你娘亲的病还没有好吗？”

    “没有”，六皇子瘪着嘴，“昨天还咳到哭泣，娘亲她真的好可怜，仙女姐姐，你能不能以后经常去看看娘亲和启儿，娘亲她一个人太孤单了，她每天就坐在窗前看书，或者看着远方，一句话也不说，不知道在想着什么，启儿觉得她好寂寞……”

    昀凰沉默了，她不知道该说什么，又或者，她能说些什么。

    她对那个仅有一面之缘的女子半分都不了解，甚至还在怀疑着她的身份，她的身子不好是她一直都只晓得，如今从六岁大的孩子口中说出来，她听着还是有些感触，她是真的希望那如娘亲一般温婉的女子能够过得开心。

    良久，昀凰叹了一口气，捏了捏六皇子的小鼻子，轻声道：“好，日后我多去看望你们，小家伙不许再撅着嘴了，这嘴撅得都能挂油瓶了，快，趁热多吃些，你不是想去看诗词大赛吗？听外面的动静怕是要开始了，你想错过吗？”

    “不想，那我们快吃吧”，六皇子转瞬就换上了一张笑脸，他虽是爱吃，却不贪吃，看中的菜才吃上两口，喜欢的则再多吃两口，吃个七八成饱，就放下筷子，擦了擦嘴巴，他不吵不闹，乖巧地坐在凳子上看着昀凰，一直等到昀凰放下筷子，他才露出笑容，开心道：“姐姐吃完了，那我们就走吧”。

    昀凰眼眸在小碟子上微闪，扭头吩咐墨衣再次休息片刻，再去寻她，自己则带着六皇子下了楼，往后院走去。

    自她走后，楚怀玉小身子一妞，整个人……不，是整条龙趴到了红烧猪蹄上，张开血盆大口，也不知道他那张小嘴到底是怎么包下比他身子还大上许多的猪蹄的，连咀嚼都不曾有，他一口一个的吞下，转眼间一盘子的猪蹄都被他吞下，他扭身，又奔向另外一盘。

    墨衣好笑的看着他，她倒了一杯热茶摆放在桌上，柔声道：“楚公子吃慢些，再喝点水吧，莫要呛着了”。

    楚怀玉从烤鸭中抬起头，盯着墨衣看了看，嗖的一声窜了过去，将杯子中的茶水一饮而尽，扬起脑袋，嬉笑道：“小衣衣你饿不饿，要不要也吃一些？”

    他身上沾着酱汁，一块儿青，一块儿红，还有肉末沾在身上，仰着的小脑袋上，青豆般的大眼睛扑闪扑闪，小小的嘴巴更是抿成了一个细小的弧度，显得滑稽可爱，墨衣被他这模样逗乐了，怪不得小姐那般宠他，楚公子这般可爱的龙，确实讨喜。

    墨衣笑道：“小姐已经去参加诗词大赛了，楚公子快些吃吧，待会儿还要去找小姐呢”。

    楚怀玉啊的一声惊叫了起来，他光顾着吃，怎么把最重要的事情给忘记了。

    他跟了凰姐姐几千年，最是了解凰姐姐的性子，她天不怕，地不怕，最怕的就是文绉绉的东西，以前在天府，她被神君罚着抄书，每每苦着脸哭天喊地，恨不得死了那些破书，都是白泽偷偷出现，替她将那些诗词歌赋抄写完成的。

    想到过往，楚怀玉嘴角一咧，笑的甚为开怀，他是神兽中最先找到凰姐姐的，光这一点就足够他日后炫耀千百年了，就连神君，虽是待在她的身边，可是二人神识未开，也只是这一生有缘而已，对神仙而言，人的一生最为短暂，不过是弹指一挥间，待去了地府，喝下孟婆汤，前尘往事尽数忘却，这短暂的一生不过是沧海一粟，过往云烟，不值一提。

    他还真想见见凰姐姐吟诗作对的样子，想来，那一定是有趣至极。

    楚怀玉心情大好，吃得越发欢了。

    (未完待续。)