
    而让他发生如此巨大变化的……王虎虎扭过头，看向昀凰，见她坐在慕容瑾身边，逗着那只可恶的青色“小蛇”，眼眸微闪。liudianxing.com

    这小丫头可当真不简单，竟然能够改变慕容瑾。

    有意思，确实有意思！

    王虎虎摩擦着下巴，“那侍卫莫非是这位惨死昭仪的故人？”

    他询问那侍卫失踪一事，慕容瑾却和他聊起了花昭仪，很明显，这两个人是有关联的，莫非那位侍卫是花昭仪入宫前的小情人，得知消息之后入宫替花昭仪报仇？

    慕容瑾一看他面上的神情就知道他想歪了，他端起面前的白玉茶杯浅浅啜了一口，“花昭仪乃是指挥使赠彭城侯花正蕴之女，事发之后，花正蕴被查出贪污行贿，被判入狱”。

    “这件事情我也略有耳闻”，王虎虎点了点头，“听说那花正蕴不久之后惨死在牢狱之中，当年他尚有一子，逃亡在外，没过多久就被人发现淹死在河中，捞上来的时候整个人都被河水泡开了，面目全非……”，王虎虎说到这里，猛地一拍大腿，好笑的看着慕容瑾，叹道：“原来问题出在那里，那花正蕴之子没有死对不对？他不仅没有死，还被你送进了宫，怪不得……”

    那时，事情过去不过半年，慕容瑾便送了一个青年男子过来，让他想办法给他一个身份，让他入宫当差，因着是慕容瑾送来之人，他还特意留意了一下，发现他相貌很是普通，武功也是一般，若说真有什么特别之处，那便是他的眼神，他的眼神冰冷的没有一丝温度，当时他还觉得奇怪，慕容瑾怎么会送来这样一个其貌不扬的人进宫，此后他观察了那位侍卫很久，并没有发现他和其他侍卫有什么不同，若是一定要说有，那就是他时常密切关注着后宫，尤其是华清宫的一举一动。

    如今想明白了一切，王虎虎的眼眸微亮，那侍卫后来消失，想必跟华清宫有关，这就代表着慕容瑾已经出手了，想到平西侯爷，王虎虎哈哈大笑，“幸好我和你不是敌人，否则……还不得被你坑害死”。

    慕容瑾抬眸看他，“王统领还不走，你是打算在我这里留宿吗？燕七过几日就要来京，他这些年的变化你也都知道，你还是想好该怎么面对他吧”。

    王虎虎闻言，面色一僵，想到自己那个倔强固执的弟弟，有些头疼。

    燕七来京，一定会第一时间去找他，他还真不知道该如何面对。

    “到时候再说吧，左右不过是和他狠狠的打一架，那小子多年不见，也不知道如今长成什么样子了”，王虎虎道：“七日后瑜王娶妃，下月初八可就是廷臣宴，再过段时日从四方赶来参加廷臣宴的藩王和将领们都会陆续到达，你可有打算？要不然……咱们先闹一闹瑜王的婚礼？”

    瑜王……

    他要迎娶的可是萧诗安。

    想到萧诗安，便想到舅舅的惨死，昀凰就恨不得现在提剑去杀了她，她紧抿唇角，冷声道：“闹，自然是要闹的，她害了我舅舅，我怎么舍得不去送她一份大礼呢！这婚事，我搅定了！”

    “好！哥哥就喜欢你这个豪爽劲，哈哈――”

    王虎虎拍手大笑，道：“回头咱们好好计划一下，一定要给他们来一份大礼，老子被困在这破地方多少年了，也是时候展开手脚，大干一场了。”

    正此时，有侍卫走进来通报，说是李家二姑娘李宛萍和四姑娘李宛如前来拜见昀凰公主，墨林闻言，眼珠子一瞪，“二姑娘也就罢了，这位四姑娘来做什么？她不是一向跟小姐有仇吗？”

    昀凰闻言，也是面露疑惑，她看向慕容瑾。

    “去吧”，慕容瑾给了她一个坚定的眼神。

    昀凰点了点头，站了起身，“好，我先去前院看看他们，你们有事慢慢聊”，说完，就带着墨林和墨衣走了。

    华清宫。

    金碧辉煌的宫殿鸦雀无声，自从瑜王在大殿之上犯了错，皇上至今未来华清宫，接连几日来都是在后宫各处留宿，萧贵妃在后宫耀武扬威多年，如今隐隐有落寞的世态，后宫中人一个个都在观望着，隐隐觉得风向开始变化。

    萧贵妃闲闲地坐在上方，喝着茶，摆动着手上的镶金玉护甲，眼看着小桃进了屋，对着她恭敬地行礼，跪了下来。

    她开口问道：“打探清楚了吗？皇上今日翻了谁的牌子？”

    小桃小声道：“回娘娘的话，六皇子生病了，皇上今日先去长信宫看了六皇子，随后又去了宸妃那里”，她说完，头埋得更低了，紧张了起来，每次贵妃娘娘听闻皇上去了别的妃子处就会发脾气，今日平西侯爷进宫看望贵妃娘娘，也不知道说了些什么，娘娘看起来有些反常，很是阴晴不定。

    她内心忐忑的跪在冰冷的地板上，垂着的头快要碰到地面了，等了好久没有听到声音，她稍微挺了挺身子，偷偷抬眼去瞧，却见贵妃娘娘端坐在那里，眼神放空的看着遥远处，不知道在想着什么。

    小桃看了一眼，连忙垂下眼脸，不敢再看。

    良久，久到她的双腿麻木，上方传来了略带疲惫的声音，“下去吧”。

    小桃一怔，贵妃娘娘竟然什么都没有说，直接让她离开？

    今日怎么会如此反常？

    只是她心中惊疑不定，面上却不敢表露分毫，连忙拜了下去，“奴婢告退”。

    自她走后，萧贵妃的贴身侍女采菊上前，添了茶，轻声问道：“娘娘可是在想侯爷说的话？”

    萧贵妃微微坐直了身子，端着茶杯放在手中，抿了一口，道：“采菊，说说你的看法”。

    采菊是她从娘家带来的家生子，她的忠心毋庸置疑，她有很多不方便做的事情都是交由采菊和采莲去办。

    “奴婢不懂得什么家国大事，更不懂得朝中的那些是是非非，怕说不好”，采菊咬了咬嘴唇，道。

    “无碍，就随便说说，说得不好，本宫也不怪你”。(未完待续。)