
    “嘿嘿，小少爷没有见过吧”。

    老人摆弄着桌前的糖人，哈哈笑着，道：“这手艺要多练多做，练多了，做多了，也就熟能生巧了，别瞧着这糖人看着精巧，制作简单，可是若要做出一个好看漂亮的糖人，那可不是一件容易的事情，得先用文火熬制糖浆，等到熬出牵丝的时候就可以拿来制作糖人了，这糖料在浇铸时，糖料是经火加温后融化开的，一旦冷却后糖即凝固了，所以动作要快，要敏捷，不然这糖人冷却凝固就做不了了”。

    他说着，动作娴熟的又做了一只糖人，摆了起来。

    旁边一个衣裳破旧的小男孩凑上来眼巴巴的看着，那眼眸中的渴求很是明显，他浑身上下脏兮兮的，小脸蛋上黑乎乎的，像是好几天没有洗脸了，，六皇子见了，看了看手上的糖人，又看了看小男孩，将手中的糖人递了过去，“呐，这个送给你”。

    小男孩一惊，打量了一下六皇子，眼眸一下子黯淡了下来，他微微退开一步，离六皇子远了些，搓着手，腼腆道：“不用了，无功不受禄的，谢谢你的好意”。

    “无功不受禄……你读过书？”

    “没有读过，这是寺庙里的土爷爷教我的”，小男孩继续搓着手，小心翼翼道：“我们几个都是没有父母的孩子，是寺庙的土爷爷收留我们的，土爷爷说，无功不受禄，不能随便拿别人的东西”。

    原来这小男孩是个小乞丐，昀凰眼眸微闪，上下打量着小男孩，见他虽然浑身上下脏兮兮的，五官倒是端正，一双眼眸清亮亮的，看上去是一个内心坚定的孩子，而更重要的是，他根骨极佳，这孩子年龄尚小，若是好好培养，日后定会是一个武林高手。

    昀凰在心中打定主意要收留这个小男孩，却听得六皇子轻笑一声，脆声道：“你既然知道无功不受禄，那是否知道有一句话叫做盛情难却，却之不恭，恭敬不如从命？这是我送给你的，你收着就好了，若是你心中感激，日后多做善事，便当是还我了”。

    小男孩踌蹰了一下，终是伸出手，将糖人接了过来，他对着六皇子再三感谢，随后高高兴兴地拿着糖人离去，昀凰对着墨林使了一个眼色，吩咐道：“这孩子根基不错，去问问他，愿不愿意跟着走，不管愿不愿意都妥善照顾好那些人”。

    她没有忽略小男孩说的“几个无父无母的孩子”，看来他们人数还不少，天气严寒，那孩子身上的衣裳根本不足以御寒，向来另外的几个孩子也是如此，不管怎样，这些孩子都是无辜的，他们降临在这个世界上，本该被爹娘疼爱着，有一个美好的人生，却因为种种原因被抛弃，流落街头，若是能够将他们好生安顿，也不失为做了一大善事。

    墨林点了点头，领命前去，“放心吧小姐，保证完成任务”。

    六皇子拉着昀凰在街上闲逛，他看了很多，摸了很多，可是真的买的却没有多少，倒是吃了好些零嘴，乐得合不拢嘴。街道两旁，各种各样的小贩子们在沿街叫卖着，不管是沿街叫卖着的各类小贩子，他们有卖古董的，有卖胭脂水粉的，有卖首饰的，有卖字画的，还有卖风筝玩具的，以及香囊的，还是各式各样的小吃零嘴，还是吆喝着卖东西的商人，又或者是聚在一起闲聊的路人……每一样对他而言都格外的新鲜好玩，他甚至还拉着昀凰围观了别人的讨价还价，待看完之后，他拉着昀凰的手，咬着冰糖葫芦，道：“仙女姐姐，若是天下太平，百姓们安居乐业，是不是就不会出现这样的情况了？”

    “为何会这么说？”

    昀凰不解地看着他，小孩子的思维是她永远也猜测不出来的。

    六皇子板着小脸，一本正经道：“若是天下太平，百姓们安居乐业，生活富裕，那这点铜钱就不会有人看在眼中，自然也就无需这样斤斤计较，市面承平，也就不会出现这样的场景了，大家买东西的时候直接给银子就好了”。

    昀凰失笑，“你的意思是大家都有钱了，就不会出现买卖东西讨价还价的场景？”

    “是啊”，六皇子点了点头，“所有人都有钱了，又怎么会在乎这一两个铜板呢？”

    昀凰笑着摸了摸他的小脑袋，没有再说话，他还小，能够从别人买卖东西讨价还价之中解读出这些已经很不容易了，他哪里懂得经济与货币的关系，这些东西若是跟他解释起来，一时半会儿也解释不清楚，昀凰索性不再说话，而是拉着他继续向前走着。

    六皇子走着，眸光被转角处的一个小摊吸引住了。

    只见那摊上挂着高高的竖幅，上面写着“黄半仙”三个大字，在大字的一旁，写着两行小字，“算卦相命，逢凶化吉”，摊位上摆放着周易五行八卦等书籍，摊位的前面站着一位手握纸扇的算命先生，那算命先生身穿深灰色大褂，头带一黑色小帽，乌黑的眉毛下面一双小眼睛精光闪亮。

    他就拿着扇子站在街口，高声吆喝着：“算卦相面，逢凶化吉，不准不要钱”，眼瞧着一打扮精致的粉衣女子挎着小包走了过来，他嘿嘿笑着，道：“小姐，这是去相亲啊，好兆头，好兆头啊，要不我给您算上一卦？看看姻缘如何？”

    那女子连脚步都不曾停留一下就走了，这黄半仙也不恼，扭头一瞥，又对着另外一个弓着身子步履蹒跚的老头道：“老人家别急着走啊，儿子不孝我有办法化解啊――”，那老头子扭过头看了看他，摇了摇头就走掉了。

    这黄半仙转身就对着一青年人摇头晃脑道：“啊，这位小兄弟可是进京赶考啊，要不要我给你算一下前程？不准不要钱啊――”

    “啊，这位大婶，家里出事了吧？这事情还不小，要不要我给你测一测？”

    (未完待续。)