
    很快，镇国侯世子暴毙在佛安寺山下的消息就传遍了京城的街头巷尾，官员们闻言难免心头一震，堂堂镇国侯世子竟然在京郊遇刺身亡，这事情如若处理不好，怕是要引起动乱了，而百姓们则没有考虑那么多，对他们而言，朝堂风云，家国天下都是很遥远的事情，他们只关心自己的衣食住行，关心这个月能够拿多少月钱，田里的庄稼能多收几成，关心自己手头的事情能不能做成功，不过若是有八卦和新闻，听一听，跟着后面凑凑热闹还是有的，这件事情事关镇国侯，百姓们尤其是老一辈的对镇国侯爷颇有感情，众人难免唏嘘不已，感慨上几句“呜呼，悲哉”，有那心地善良的则落下泪来，纷纷为侯爷感到悲痛。

    有那在现场看过之人，当下就编起了故事，随口猜测世子爷这是惹上了什么大官司，被人仇杀，瞧现场那惨烈悲壮的样子，分明是要置世子爷于死地，到底是什么样的仇怨能让人如此丧心病狂，一时之间，总说纷云。

    外面闹的沸沸扬扬，消息传到相府的时候，昀凰在后院和墨言杠上了。

    许是匆匆赶路的原因，他风尘仆仆，一身尘埃，手中的剑笔直地指着昀凰。

    墨言古铜色的面上星目圆瞪，那道伤疤狰狞恐怖在他的面上抖动，昭示着主人的怒火冲天。

    “昀凰！我再问一遍，你到底跟不跟我去杀了那狗皇帝！”，他说着，手中的剑又向前推送了一分，昀凰走之后，他处理好手中的事情，派人保护好老侯爷等人之后，便来京城跟昀凰汇合，岂料刚到京城就听闻了义父暴毙身亡的消息，这让他如何能忍，当下匆匆赶至镇国侯爷府，结果扑了个空，又连忙赶来了相爷府，终于找到昀凰。

    本以为她还不知道此事，他还想着该怎么和她说这件事，怎么说才能不伤害到她，却没想到，她不仅知道，还亲眼看见，甚至连仇人是谁都知道，可她干了什么？

    她什么都没干，只躲在这后院之中快活！

    “少主，你不要这样”，墨衣见状大急，拦在了昀凰面前，“小姐这些年来夜不能寐，前几日眼睛都哭肿了，大少爷出事，最难过的就是小姐了……”

    墨林也急忙上前，“是啊，少主，当日的情景我们都看到了，实在是没办法”。

    “她最难过？她没办法？”，墨言提嘴一勾，讽刺道：“那怎么不见她去报仇啊？怎么不见她去拼命啊？”

    “少主，小姐她不是……”

    墨衣还要说什么，昀凰站了出来，轻声道：“墨林，墨衣，你们退下”。

    她抬头，神色复杂地看着眼前的男子，不言不语。

    墨言心中的痛苦她是知道的，他是舅舅救回来的孩子，是舅舅给了他一个家，恐怕在他的心中，舅舅就是他在这个世界上最重要的人，如今，最重要的人被人杀死，凭着他的性子，怎能不恼，怎能不痛苦，怕是恨不得现在就手刃仇人，替舅舅报仇。

    墨言见她眼眶红肿，目露痛楚，知道墨衣所言不假，只是他现在满腔的怒火，急需找到一个突破口，看着昀凰倔强地站在那里一声不吭，眼眶忍不住涨红，吼道：“你说话啊，到底走不走？”

    她走，他就带着她一同杀上皇宫，杀了皇帝狗贼！

    她若是不走……墨言的双目又红了几分，他拽紧了手中的剑。

    “现在还不是时候”，昀凰沉默了半饷，开口，“过不了多久，墨言，再等等……”

    “过不了多久……”

    呢喃着这几个字，墨言蓦然发出一声冷笑，眼眶有些湿润，义父对他恩重如山，若不是义父，他也不会活到现在，他活着除了为父母报仇，最重要的事情就是保护好身边的人，义父，昀凰，老侯爷……可如今，他的义父死了，他甚至连他的一面都不曾见到……

    墨言面色铁青地看着眼前的人，“你不去是不是？”，声音突然变得极轻极轻，像是在问今天中午吃什么。

    昀凰的心却紧紧的揪在一起，她面色一白，犹豫着，嘴唇嚅动半天，正要开口，墨言却失望地闭了闭眼，道：“算了，不逼迫你了……”，他看了看手中的剑，猛然想着地面刺去。

    锋利的剑一下子扎进了地里一尺深，剑身嗡嗡，在院子里发出悲哀的鸣声，那声音像是刺在每一个人的心里。

    墨言转身就走。

    “你要去哪里？”，昀凰急道。

    离去的身子一僵，墨言站住了，他头也不回道：“你就安安稳稳等着做你的左相夫人，我自己去杀了那狗贼！”，话落，人就继续向前走去。

    他要去杀了皇上？

    这绝对不行！

    眼看着墨言气势匆匆地走了出去，昀凰眼睛闪烁了一下，咬了咬牙，飞身而上，拦住了他，“墨言，你不能去”。

    “不去？哼，那就眼睁睁的看着义父惨死吗？”，墨言满面涨红，面上青筋凸出，指着佛安寺的方向，每一个字都像是从齿缝里挤出来一样，“你以前不是这样的，以前的你敢爱敢恨，就算是没办法报仇，也会隐忍待发，拼命的练武以求突破，可现在义父就惨死在你面前，你是怎么做的？你又为他做了什么？他可是你的舅舅啊昀凰！你说现在还不是时候，你让我等，那你说，要等到什么时候，你又有什么办法去杀了他？”

    昀凰被他眼眸中的怒气刺激到了，她这两天本就气不顺，好不容易见到了一个亲人，谁曾想他却是来和她吵的，想到舅舅的死，昀凰悲从中来，一下子红了眼睛，也冲着他吼道：“你以为我愿意吗？你以为我不想杀了那狗皇帝？可是就算我们杀了他又能如何？舅舅就能够回来吗？现在杀了他是会让天下动乱不安，但凡有野心的人都会想要来争一争皇位，战争一起，百姓们流离失所，这就是你想看到的吗？这样就算报仇了吗？”(未完待续。)