
    “王妃说的是”，老妈子在一旁迎合道：“等事情办成之后，王妃可就是这天底下最尊贵的人，一个小小的公主算得了什么，还不是王妃您先想怎么对她，就怎么对她。”

    萧诗安念及着日后的荣华富贵和至高权利，心情大好，她低垂下头，端着桌上的茶杯，细细品着，道：“也不知道芙蓉院的那个小贱人如何了？”

    “回王妃的话，吴夫人一直呆在院子里，每日里看书养花，倒是安分。”

    “哼，什么安分？这些都是假的。”

    萧诗安抿着茶，淡声道：“那个狐媚子，前日王爷还去了她的院子里，待了两个时辰才出来，听秋桃说，她还给王爷跳了一段舞，二人吟诗作对……哼，她若是个安分的，又岂会如此！她这样的贱人，本宫一眼就看穿了，仗着自己有几分姿色和才华，就在那里勾引王爷，表面上对着我一副温温顺顺的模样，内地里还不知道怎么编排本宫，本宫迟早要将这贱蹄子的眼珠子挖出来，让她好好瞧瞧，谁才是这后院的主子！”

    老妈子迎合道：“是是是，王妃说的是，有王妃在，那些个狐狸精都别想得逞，再说了，论容貌，王妃可是天底下最美的女子，若才华，王妃您才是京城里的第一才女，那李茹雪早就废了，她连给您提鞋的资格都没有……”

    这话说到了萧诗安心坎里去了，她薄凉地笑着，长长地舒了一口气，道：“你不说，本宫倒忘了这个贱人，哼，当初正是她提供的消息，说看到李昀凰身边的侍女去药房取药，她让本宫帮着她去对付李昀凰，可结果呢，本宫摔了一个大跟头，她却好好的躲在沈府里安然度日……这个贱人，本宫绝不能便宜了她，她当初不是自恃清高，跟本宫抢第一才女的封号吗？回头就送一个男人到她床上，让她背上**的骂名，本宫要让她身败名裂，永无翻身之地……”

    “那王妃打算如何处置昀凰？”，一个清冷的声音传来。

    “李昀凰？哼，到时候，我会亲自动手处置了她”，萧诗安沉浸在自己的思维中，未能察觉到异样，接着道。

    若是昀凰被旁人杀了，她又怎能体会亲手报复的那种快感。

    “哦，你要如何处置？”，清冷的声音又问道。

    “哼，自然是将她囚禁起来，扒了她的皮，狠狠地鞭打，让她知道得罪本宫的下场，本宫要亲眼看着她死在……”，话说了一半，察觉到不对劲，她扭过头，正与昀凰那一双清凉的眼眸对上，她吓得一愣，往后一缩，厉声道：“李昀凰，你来我王府做什么？”

    “你接着说啊……”

    昀凰跨步上前，笑盈盈地看着她，“想要亲眼看着我死在你面前是么？然后呢？你要怎么对我？”

    “你……你为什么会出现在这里？”，萧诗安惊慌之下，扭头一看，见老妈子双手保持着伸出的动作站在那里，双眼瞪着，一动不动，“你把吴嬷嬷怎么样了？”

    “点了穴位而已”，昀凰漫不经心道，她好笑的看着面前惊慌失措的面容，双手抱胸，提嘴冷笑道：“萧诗安，你还是担心担心自己的处境吧，咱们接着你刚才的话说，你说要将我如何啊？”

    萧诗安往后退了一步，向外张望了一番，此时她才惊觉，屋外半分动静都没有。

    她们人呢？为什么一点声音都没有？

    还有昀凰，她到底为什么会出现在这里？她来这里做什么？

    而最让她惊慌的是，昀凰出现在她身后，她竟然完全没有察觉，这是不是代表着昀凰要想杀了她，也是轻而易举。

    将她面上的惊恐看在眼里，昀凰掏出一把锋利的小刀在手中慢慢把玩，欣赏着她面上的神情，道：“多日不见，萧姑娘，你怎么胆子变小了？我还记得第一次见到你的模样，那时候在酒楼，你巧笑嫣嫣，温柔地跟我打招呼，还夸我长得好看，容貌胜过李家其他姑娘，一来京城，就将其他的庶女给比下去了，这也幸好宛萍性子好，若是换成别人，怕是要因你那句话而嫉恨上我……那时候的你，看上去好像很喜欢我，怎么如今你瞧见我，就跟耗子看见了猫似的，莫不是你背地里做了什么见不得光的事情，不敢面对我吧……”

    萧诗安俏丽的面上满是狰狞之色，她咬牙切齿，大声尖叫道：“李昀凰，你少在这里跟我阴阳怪气！说，你来这里做什么？这里不欢迎你，你给我滚……”，她仓促向外跑着，“来人呐，来人呐……”

    还未到门口就被人拦了下来。

    玄北面上挂着坏坏的笑容，一步踏进屋，拍了拍手道：“萧姑娘在喊谁？外面那些人都被我解决了，怕是你叫破喉咙也没人进来。”

    他每往前一步，萧诗安就退后一步，她眼睛死死盯着玄北手上提着的利剑，那剑上沾满了鲜血，血液缓慢沿着刀刃滴下，鲜红刺目。

    不难想像，刚才院子外面发生了什么，萧诗安的心沉入了谷底。

    她转身，就被昀凰拦了下来。

    “你不是做梦都想杀了我吗？怎么如今我来了，活生生的站在你的面前，你却要逃？”

    萧诗安一双丹凤眼瞪成了田螺大小，眼中有恐惧，厌恶，还有憎恨，她强迫着自己冷静下来，厉声道：“李昀凰你要做什么？我也不怕告诉你，这大宣朝的天要变了，你若是敢动我一下，瑜王不会放过你的，祖父也不会放过你！”

    “你刚才说，宫中盛宴那一次，是李茹雪给你提供的消息？”

    “是又如何？”，萧诗安强装镇定。

    “不如何，随口问问”，昀凰素手轻翻，那匕首在她的手指尖飞快地舞动，她上前一步，捏着萧诗安的下巴，道：“你可还记得我上回和你说的话？”

    上回？

    萧诗安脑中飞快转动，上一回见到李昀凰，是在她舅舅的葬礼上，那时，她一脸阴沉，和她说，山水有相逢，终有一日，她会让她尝尝那恶果……

    萧诗安的脸一下子煞白了。