
    “应该说什么话？”

    “为国分忧啊！清君侧啊，为民请明啊，为皇上分忧啊，一切都是为了老百姓啊，为了造福于黎民……要将这些话时常挂在嘴边，时时刻刻牢记在心中，不管在做什么事情，别人问起来，或者是你们对外说起来，都要这样说，记得吗？”

    这么多年了，不管遇到什么事情都雷打不动，咬紧了牙关，哪怕做的是偷鸡摸狗的勾当，哪怕心中根本没有将皇帝放在眼里，面子上，他却永远都是把忠心耿耿放在嘴边，给人以清正廉明，忠君爱国的形象。liudianxing.com

    唯有这样，才能多少年屹立朝中而不倒。

    副将们闻言点了点头，整齐划一道：“知道了，侯爷！”

    有一个府僚想的比较多，他上前几步，疑惑地问道：“侯爷，属下斗胆，有一事不明。”

    “何事，但讲无妨”。

    “侯爷，您不觉得奇怪吗？左相大人明明是皇上最宠幸的大臣，他已经官居一品，位极人臣，可以说是一人之下万人之上，为何还要跟着大人谋……额，不对，是清君侧呢？他完全没有必要啊，而且又为何，他偏偏挑在这样的情况之下呢？大人，您说这中间会不会有诈？”

    “哈哈哈……文青多虑了”，萧正郡抚摸着胡须，满脸的自信，高声道：“本侯从不做没有把握的事情，文青可还记得十年之前的文字狱？青州刺史慕安然因为一首反诗被满门抄斩一事？当年行刑的时候，场上突然刮起一阵妖风，待风过去之后，场上少了一个孩子”。

    “侯爷的意思，莫非……”

    “正是如此”，萧正郡点了点头，道：“当年的行刑官担心上报此事会影响了他的仕途，便将此事压了下来，那小孩被路过的无极大师看中，收养在身边，正是当今的左相大人慕容瑾，你可还记得去年年初皇上遇刺一事？”

    想到那一场恶战，文青点了点头，那件事情轰动了朝野，他如何不记得。

    皇上去佛安寺礼佛，怎料遇上了十几个蒙面杀手，他们每一个都武艺高强，来势汹汹，招招直指皇上，随从的御林军不敌，幸好有同在佛安寺的慕容瑾及时出现，他与禁卫军统领王虎虎一同逼退了敌人，慕容瑾因此腿部受伤，整整一年多都是靠着轮椅度日，也是那场刺杀，慕容瑾被皇上看中，此后皇上欣赏他的才华，更是力排众议，将慕容瑾推上了左相之位……

    文青面露不解，“侯爷为何会突然提到这件事情？”，若是他没有记错，当年的刺客早已经被诛杀，此事早已经查清楚。

    “那刺客其实就是慕容瑾派去的”。

    萧正郡一言落下，文青瞪大了双眼，不可置信的看着萧正郡，“左相大人他……难道，他这是在贼喊抓贼？”，他惊诧之下转念一想，摇了摇头，道：“如若他当真是慕安然遗子，为何要导演这出戏？若是我没有记错，当初那一群刺客武艺甚是高强，如若他不出现，恐怕皇上就是不死也残了，他为何还要跳出来帮助皇上呢？”

    “他既然要报仇，在能接近皇上的情况之下，一剑杀了皇上，岂不是大功告成，为何要如此费尽心机？”，文青不解。

    萧正郡瞥了他一眼，在心中叹了一口气，这文青虽然头脑灵活，可终究还是太年轻了，凡事只看表面，不会深究，不会细想，只浮于表面，远远比不得慕容瑾的城府和心机，待日后功成名就，还是要多找几个幕僚为他筹谋，萧正郡徐徐道：“杀人不过头点地，他满门被斩，在那种情况之下，就算是杀了皇上，也只不过是惩了一时之快，国不可一日无君，那时，皇上一死，天下大乱，百姓们流离失所，而他，别说逃不开一个死字，怕是怎么死的还不知道，他为何要选择这条路？”

    文青没想到侯爷会说出如此一番话来，当下怔住了。

    “慕容瑾下的是一个险棋”，萧正郡谈到慕容瑾，满眼都是赞赏，“那些刺客都是他手下的人，他当时救驾有功，皇上自然不会怀疑他，他找上本侯爷，用十几个死囚替换了他们，他也算是欠了本侯爷一个人情，你以为他一个外来人，单单凭借着皇上的宠幸，就能够在这朝野之上站稳脚步？哼，那还不是有老夫在背后支持他，帮着他排除异己，帮着他将他的人手安插在朝堂之上，否则，他哪有那么顺利！要对付一个人，若只是杀了他，未免太过便宜他了，而且这样也甚是无趣，慕容瑾步步为营，筹谋至今，为的就是先夺取皇上的信任，再在最后关头站出来狠狠的捅皇上一刀，杀人不过头点地，可是这个给人以希望再让他绝望的方法，才是最致命的，他当让皇上亲眼看着自己的江山被人毁掉……”

    山中，将士们整装待发。

    萧正郡巡视着他们，面上露出得意的神情。

    在内，禁卫军统领王虎虎是慕容瑾的人，在外，有他和成飞的率先攻破四大城门，跟王虎虎里应外合，再有宁州，祁州的将士在后，这一仗，定能成功！

    他站在山头上，遥望着皇宫的方向，见天上风起云涌，哈哈大笑。

    过了今夜，这天可就要变了！

    ……

    京城，落魄的小院里。

    一只火红的烈鸟在上方盘桓了很久，察觉到里面有不一般的气息，它终究没敢落下去。

    青龙乃是万兽之王，动物的世界向来简单明了，强者为王，其他的生物都会在强大的神脉面前俯首称臣，生不出半点逾越之心。

    火鸟在高空之中盘桓了一会儿，随后飞到了离院子不远处的一个落脚点，钱沣带着几个黑衣人守在那里，见它又飞了回来，钱沣眉头拧了起来，此事非同寻常。

    以往火鸟若是寻找到目标，会飞到那人身边，像这样突然飞回来的还是第一回。

    他抬头向着火鸟刚才盘桓的那个院子看去，眉头拧了起来，想来那个带有迷迭香的人，就在那个院子里，他一挥手，吩咐道：“来人，给我将那个院子包围起来，一有动静，立即上去抓人！”

    院子内，六皇子拧着眉头坐在怀旧的椅子上，自处张望着，嘟着嘴道：“这里好脏啊”，他伸手摸了摸，扶手上满是灰尘，他连忙拍着手将灰尘擦去，后宫之中不管是家具还是摆件都是干干净净，不见半点灰尘的，他今日出宫，昀凰带他去的又是京城中最热闹的一条街，那里虽说比不上后宫的纤尘不染，倒也算得上处处干净整洁，他哪里见到过这般落魄脏乱的地方。

    楚怀玉见状，满脸的不屑，皇宫中出来的孩子就是不行，娇气！

    他瘪了瘪嘴，眼珠子又一次落到了对面一脸惊恐的花清上。

    楚怀玉坏笑着抱着小鼓，小尾巴一摇一晃，装作要打鼓的模样，吓得花清连连求饶，楚怀玉哈哈大笑，仰着小脑袋道：“刚才吩咐过你的事情，可都记清楚了？”

    “清楚了清楚了”，花清满头是汗，眼睛一眨不眨地盯着他手上的小鼓，生怕他一个不留意打中了，那种撕心裂肺的痛楚她经历过一次，就绝对不会想承受第二次，眼看着对着的“青龙”眯着眼睛上下打量着她，她连忙保证道：“相信我，我是真的清楚了，待会儿师姐来了你们看我的表现，我一定会按照你们说的去做，也希望大人说话算数，在事成之后，将鼓归还给我！”

    “那是自然”，楚怀玉尾巴一扫，将鼓扔到了半空之中，再一个旋转上升，用尾巴稳稳当当的接住，轻笑道：“做人吗，最重要的就是要讲信用，本座既然答应你了，就一定会做到，只要你乖乖听话，按照我们说的去做，我保证将鼓归还给你”。

    花清得到了他的保证，抹着头上的汗水，微微松了一口气，它既然自称本座，想来应该是个了不起的大人物，这样的人生性高傲，应该不至于骗她才是。

    她眸光紧紧的盯着他手上的鼓，咬了咬牙，人不为己天诛地灭！

    她如今的命脉掌握在他们手上，若是不按照她们说的去做，只怕她会被蜈蚣生生的咬死，为了自己，她只能背叛师姐了！

    醉霄楼内。

    “你说什么？慕容瑾被关起来了？”，昀凰满眼震惊，她拧起了眉头，“到底是怎么回事？简少堂，你一五一十的说清楚！”

    却原来，玄北刚出宫门就遇上了前来通风报信之人，他在听说迷迭香现出之时一惊，药王谷怎么会来人？

    还是在他们毫无准备之下来了。

    难道是药王谷出了什么事情？

    心知此事至关重要，他必须亲自去一趟，玄北急急忙忙赶回了即墨府，打算通知昀凰公主，却听闻了昀凰公主一早带着六皇子上街的消息，便将此事告诉了简少堂，自己则跟着属下前去追赶身带迷迭香之人。

    “属下也不知”，简少堂一脸的迷茫，他刚回到府上就听闻了这个消息，还没来得及问出话，玄大人就急急忙忙的走了，只留下了一句话，要他将此事告知昀凰公主，务必保证昀凰公主的安全。

    简少堂苦着脸看着对面的绝色女子。

    从见到昀凰公主的第一面，他就察觉到她的武功远远在她之上，她哪里需要别人保护。

    “平西侯爷逃走，瑜王被禁足，六皇子被人劫走，如今，公子也入狱了”，墨衣隐隐也感觉到了山雨欲来风满楼的气息，不由问道，“小姐，如今，我们该怎么办？”

    昀凰手指敲击着桌面，如今的情势，慕容瑾一早就和她谈过。

    慕容瑾被关进大牢这件事情绝对不简单，她总有一种感觉，这是慕容瑾刻意而为之，以他的能耐和武功，他不愿意入狱，谁也逼迫不了他。

    只是，他为何要这么做？

    昀凰的眼眸深了，现在看来，唯一明朗的就是平西侯要动手了，她唇角一勾，面上绽放出绝美的笑容，“怎么办，自然是一步一步的办，先找到六皇子，将他送到安全的地方，其他的事情，再说！”

    这天下鹿死谁手，是男人的战争，一切事物，都有慕容瑾安排，与她无关。

    她要做的，就是去收账！

    别人欠她的债，终究是要还的！

    他们正商量着对策，突然一把利箭划破空气，直直地射了过来，插进了墙上。

    昀凰迅速上前，将箭上的纸条拿下来一看，只见上面写着“若想救你弟弟，就带着天山雪莲跟我来”这一行大字，她拧起眉头，眸光瞥向窗外一闪而过的身影，冷笑一声，“走，跟我去追！”

    声落，人已经翻窗，纵身跳下。

    ……

    衰败的院子很快就被慕容瑾的人团团围住，而屋内的人，还尚未察觉。

    六皇子正双手抱着脑袋，望着窗外的蓝天发呆。

    “师妹，那个贱女人被我引来了，那个小男孩呢？”

    一个娇媚的声音自外头传来。

    花清一震，扭头看向楚怀玉，楚怀玉抱着双面鼓，大眼珠子一瞪，“还不快去，按照我们说的做！”

    花清眼眸中闪过一丝复杂，最终化成狠戾，她深呼吸了几口气，拽着六皇子走了出去，“师姐，我们在这里”。

    花媚看了六皇子一眼，见他乖乖巧巧的站在花清身边不吵不闹，眉头一挑，看向花清，“已经喂了？”

    花清点了点头，“师姐放心，一切尽在我们掌握！”。

    “好，很好，待会儿，我就要她们有来无回！”，花媚得意的笑着，她低头，拍着六皇子的脑袋，“来，给姐姐笑一个”。

    六皇子扭头，小眼神瞥着花清，在她同意之后，他看着花媚，巴掌大的小脸上乖巧的挤出一丝笑容，大眼睛中瞪得圆圆的，满是惊恐地看着花媚，嘟着嘴巴可怜兮兮道：“我乖乖听话，你们会放了我吗？我好怕……”

    躲在屋檐上的楚怀玉见此，嘴巴向下撇了撇。