
    神君大人回眸，见空虚道长一脸期待的看着自己，他眸光微转，正要拒绝，脑海中却闪过小丑鸡的模样，它如今尚小，等它以后大了还是要去昆仑虚修习正统法术，神使鬼差的，拒绝的话到了嘴边变成了：“道长请回吧，这差事我应了。”

    这名誉长老只是挂个名，并不需要他亲自前往。

    啊哈？

    这么容易就应了？他今日这是走了什么好运？什么时候神君大人如此好说话了？

    空虚道长心中雀跃，一弯腰，正要说些场面话，神君大人手一挥，他人已经到了云山之外，空虚道长看着面前光秃秃的山头，心知自己已经到了结界之外，他叹息一声，神君大人的脾气实在是古怪，古怪的很啊！

    不过，他能答应已经算是给了天大的面子。

    千万年来，神脉逐渐凋零，仅余的几脉远古神族，皆已消失，上神不是陨落了便是化成虚无与天地同在，这也是神君身份尊贵的原因，谁也不知神君大人是何来头，只知自盘古开天辟地以来，他就存在，他年龄最大，资格深老，九重天上的天帝在神君面前都晚了好几辈，见到他都要尊敬地称一声神君大人，世间不知多少人求见神君大人而连其一面都见不到。

    这也是掌门三申五令要他前来拜见神君的原因。

    想到自己竟然请来了神君大人，空虚长老抚摸着胡须仰天大笑，捏了一个诀，腾云而去。

    云山之巅，空虚道长走后，神君起身，往屋子走去。

    小丑鸡扑闪着小翅膀，亦步亦趋。

    神君一转身，它立马立住了，两只小爪子抓着地，歪着头看着神君，那模样，丑萌丑萌，神君转身一动，它也跟着走了起来，神君一停，它也跟着停着，一直来到门口，神君去摆弄着他养的几株珍奇兰花，小丑鸡脆声道：“娘亲……娘亲，我饿了，我要喝奶奶……”

    奶奶？

    神君眉头一皱，奶奶是什么？

    见它伸出舌头贴了贴嘴唇，他反应了过来，原来它口中的奶奶便是食物，神君扭过头，淡声道：“我不是你的娘亲，这里没有奶奶。”

    “你有奶奶——”

    小丑鸡一摇一摆的走了过去，小脑袋一伸，对着他的手掌心努了努嘴，“这里面有奶奶，凰儿要喝奶奶……”

    “……”，感情它是将他的鲜血当成了奶奶。

    神君无奈扶额，他为何要带着这颗凤凰蛋，又为何在无意之中让它孵化了出来，远古神兽血脉凋零，如今的凤凰一族的族长便是个鸾鸟，一千年前好不容易生出了一只火鸾鸟，外貌甚是凤凰，被全族的人当成宝贝一般供着，封为凤族公主，那公主仗着自己相貌甚是凤凰，便自诩四海八荒第一金凤凰。

    可是那火鸾鸟长得再像凤凰，那也是鸾鸟，跟金凤凰相比，可谓是一个天，一个地，不可同日而语。

    如若面前的这只小丑鸡的真实身份被外人察觉，只怕要引得轩然大波，金凤凰之所以珍贵，是因为它是神兽之首，它的鲜血不仅有治愈的功效，更能够唤醒沉睡着的其他神兽。

    它如今刚刚孵化成型，神识未有，如若被人发现，将它囚禁起来，利用它来寻找其他的神兽，解封之后占为己有，怕是要引起天下大乱。

    神君只得将它留在身边。

    也只有在他身边，小凤凰才是最安全的。

    “凰儿要喝奶奶——要喝奶奶——”

    见他怔怔的看着自己，不知道在想些什么，小丑鸡蹦跶上前，啄了啄他的手心，叫嚷道。

    “我的血可不是奶奶”，神君右手翻出，念了一个诀，手上便多了一个精致的小碗，那碗里乳白色的鲜奶流动，他将小碗送至小丑鸡面前，“这才是奶奶。”

    小丑鸡开心的吧唧着嘴巴，一口气吃完了所有的奶，乳白的液体沾在它的嘴边，那模样煞是可爱，神君看着它这番幼嫩的模样，想到几万年前瞧见她的风采，眸光微微黯淡了下来，金凤凰本是天地的宠儿，如今却变成了这幅模样，实在是让人惋惜。

    “娘亲，凰儿吃饱了”，小丑鸡响亮的打了一个饱嗝，一摇一摆的上前，黑眼珠子滴流一转，看着地上的花骨朵，眨巴着眼睛，奶声奶气道：“娘亲，你是不是很喜欢它们？”

    “嗯”，神君低低应道。

    小丑鸡靠了过去，对着那些花骨朵哈了一口气，那些鲜花像是有感应一般，渐渐的绽放了开来，霎时间，淡淡的兰花香味扑鼻而来，小丑鸡开心的蹦蹦跳跳，“花儿都开了，好好看啊，娘亲你喜不喜欢？”

    “我不是你的娘亲”，神君再一次纠正道。

    小丑鸡歪着远远的脑袋瞧着她，眼珠子一转，想到了将才来的那个老头，“那凰儿该叫你什么呢娘亲？凰儿看别人叫你神君……神君，这是什么？”

    “一个称谓罢了。”

    “那凰儿也叫娘亲神君好不好？”

    神君？

    不管叫什么，总比叫娘亲好，神君点了点头，“好，依着你。”

    不知道为什么，他挺喜欢跟面前这只小丑鸡说话的，它神识未开，脑袋一片混沌，很多东西都不懂，心思单纯，心中想什么，嘴上便会说出来，这样的它实在是可爱，和它说话也是一件很有趣的事情。

    看了看面前盛开着的兰花，神君开始觉得，身边有这样一只小凤凰陪着倒也不错。

    就这样，一神一凤凰住在了一起。

    小丑鸡见到什么都很好奇，见他躺在摇椅上看书，它便蹦跶了上去，神君看哪里，它便看哪里，神君翻开一页，它也跟着小脑袋一转，瞧了过去，神君拧起眉头，它也跟着拧起眉头，一直到神君将书卷合上，它眼眸都不曾离开书卷。

    “你看得懂吗？”，神君好笑的问道。

    小丑鸡摇了摇头，它见神君聚精会神的瞧着，它便也跟着瞧，可是那是个什么东西，它一点都不懂，也不知道那么多小黑点到底有什么好看的，让神君看了这么长的世间。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    