
    “姐姐，姐姐……”，六皇子激动地拉着昀凰的手，嚷道：“姐姐你真的是太厉害了，从来没有人能够对得上来的，姐姐不仅会对，还一次性对了两个，姐姐你好棒啊”。

    昀凰微笑着揉了揉他的小脑袋，笑道：“乖，待比赛过后，姐姐带你出去玩”。

    她哄完六皇子，转身，抬头，面上的柔和之色不再，目光清冷的看着面色惨淡的花媚。

    花媚感应到她不善的眸光，面色难看至极，她咬着牙，想说什么，一张嘴，却什么也说不出来。

    昀凰冷笑一声，道：“我接了姑娘那么多的对联，本姑娘不才，也有一对子想考考姑娘”，她说完，也不待她反应，脱口吟道：“静扫尘埃，惜耳苍苔，任门前红叶铺阶，也堪画图，莫也奇哉，有数株松，数杆竹，数枝梅”。

    在场的很多人都低头思虑了起来，花媚想了半天，亦没有想到下联，面上一阵青一阵白，她咬着唇，怒视着昀凰，很想上前撕烂她那张让她看了就生厌的脸，却也知道此时此刻，当着那么多人的面，她不能有任何动作，否则吃亏的只是她自己。

    她眼眸在昀凰身后的六皇子上流转了几番，勉强挤出一丝笑容，道：“小妹妹可真是厉害，姐姐佩服，咱们山水有相逢”。

    “好走不送！”，昀凰闲闲地拨弄着指甲，看着她，目无惧色。

    果不其然，昀凰出的对子，在场的所有人都答不上来，顾清让苦着脸，思来想去，也没有想到合适的下联，他对着昀凰深深地鞠了一躬，这才开口道：“清让不才，敢问师傅，下联是什么？”

    他彬彬有礼，态度谦微，眼中精光闪闪，这是遇到绝世好对的兴奋，昀凰本就对他有些好感，当下也不为难，轻笑一声，道：“顾大学士不必多礼，这下联是：花木栽培，取次教开，明朝事天自安排，知他富贵几时来，且优游、且随份、且开怀”。

    顾清让低吟几遍后，看向昀凰的目光越加的崇拜和敬仰，笑叹道：“好一句，明朝事天自安排，知他富贵几时来。师傅身为女子，却有如此胸怀实在是令人惊叹不已啊”。

    昀凰浅笑，“顾大学士言重了”。

    她都是盗得旁人的对联来蒙混过关，哪里敢当这些赞美。

    她说的是实话，态度也是恭谦有度，可是落在旁人眼里，更觉得她这是文人的风度，不骄不躁，不喜不悲，当下对她又高看了几眼。

    按照规矩，整个诗词大赛分为两部分，第一部分是对联比赛，第二部分是作诗比赛，一共十分制，每一部分是五分，对联比赛，胜者得五分，第二名得三分，第三名为二分，诗词大赛则由评委们给分，最高分五分，四分次之，三分中等，二分为下，最后，获分最高者，便是此次诗词大赛的头魁，便能获得那千年难遇的天山雪莲。

    对联比赛完成之后，台上给出了作诗的规矩，要求在在场之人在一炷香的时间内，以男女之爱为题作出诗来，体裁不限。

    此题一出，众人皆是眼前一亮，只因这样的题目实在是太过简单。

    昀凰也是一愣，本以为会出一个“咏梅”“赏菊”这样富有诗情画意的题目，没想到，却是爱情，有关爱情的诗句实在是太多，顺手捏来，可也真因为简单，想要出类拔萃，却是非常难的。

    她正垂首琢磨着，该用哪一首诗好，就有人已经站了出来，道：“本公子已经作出来了”。

    这么快！

    昀凰诧异的看去，见说话之人是一个相貌平平的男子，他摇着纸扇，一派的风流，吟道：

    “啊……昨日思君不见君，今日唏嘘图费词。

    千般不遗兰芷佩，相思犹系绿罗裙。

    已归复顾垂红泪，方聚旋离散彩云。

    唯恐情深人薄寿，谁能陌路哭新坟？”

    一曲吟完，在场的好几个人跟着起哄叫好，赞道：“好诗，好诗啊，能在这么短的时间之内作出如此好诗，实在是难得”。

    而大多数的人则是垂着头细想，根本没有将这人放在心上。

    昀凰嘴角微抽，就连她这个门外汉都能听出来，这首诗做的乱七八糟的，结构涣散而平淡，平仄韵律都不对，也不知道此人哪里来的信心。

    她垂着头，笑而不语。

    紧接着那人，又有不少人站了出来吟道，这其中，却有好诗，但大多数，都是泛泛之辈。

    昀凰在心中寻思着，这诗，不能选的太好，否则会惹事生非，但也不能不好，否则会被人耻笑，她正想着，耳边却传来了一阵轻笑声。

    “小妹妹还未想到吗？那姐姐可就先献丑了”。

    昀凰抬头，正对上花媚那一双挑衅的眼眸，她轻笑，道：“姑娘请”。

    花媚高扬着头，环视着众人，眼瞧着所有人都看了过来，她心中得意，面上却不显，清润了下嗓子，便高声吟了出来，“薄衾小枕天气。乍觉别离滋味。展转数寒更，起了还重睡。毕竟不成眠，一夜长如岁。也拟待、却回征辔。又争奈、已成行计。

    万种思量，多方开解，只恁寂寞厌厌地。系我一生心，负你千行泪。”

    一首落下，不少人拍手称赞，称其颇有意境，作法高妙。

    花媚听得别人的赞扬声，挑衅的看着昀凰，道：“小妹妹一脸的犹豫，可是做不出来？”

    “仙女姐姐才不会做不出来呢”，六皇子嘟嘴，叫嚷道：“姐姐只是在酝酿，待会儿啊，做出来的诗，定能胜过你千倍万倍”。

    “小弟弟，说话也不怕闪了舌头”，花媚冷哼一声，若不是看在他尚且有用的份上，就凭他现在的态度，她早就直接动手收拾他了，她凑了上来，压低了声音，道：“你可要小心，莫要落在姐姐手中，否则……姐姐定让你知道，什么叫错求生不得求死不能”。

    昀凰眼眸一厉，将六皇子护在了身后，看着花媚的面色彻底冷了下来，“姑娘请注意你的言行！”

    她这老鹰护小鸡的模样，落在花媚眼中，她哈哈大笑，带着她头上的挂坠摇晃不已，发出清脆的声响，“姐姐不过是开个玩笑，瞧你们这如临大敌的模样，真是的……”

    昀凰面上的神色不便，她可不认为这女子刚才那句话是在开玩笑，面前的人，眼眸中时不时闪现的阴狠毒辣证明此人手上是染过鲜血的。

    她不怕事，却不愿意六皇子跟着受累。

    看来要尽快将六皇子送入皇宫，皇宫戒备森严，在里面，虽然没有自由，至少能够保证六皇子的安危。

    一念至此，昀凰扭过头，不理会她的挑衅，高声将秦观的那首鹊桥仙念了出来，“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。”

    这首诗，是她一直以来都很喜欢的。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    真正的感情，从来不是像游戏一般的你追我赶，更不是哀哀怨怨的苦情剧，在她看来，真的爱情是美好的，那种不管什么时候想起来，嘴角都能挂上淡淡的笑容的，如若一段感情让人烦躁抑郁，那这就不是真的爱情，很多人在一段感情的终点，迟迟不肯放手，拼死地抓住虚无的一切，甚至因爱生恨，恨到去毁了对方，去伤害对方，去破坏对方的生活，自己过得不好就怨天尤人，巴不得对方也过得不好，那样的，说到底，爱情的成分有多少，恐怕是占有，欲望，不甘……这些成分居多。

    真正的感情，是相知相伴相护相随，两个人一个眼神，一个动作，一颦一笑，就可以了解对方的心意，相互尊重，相互理解，相互支持，陪伴是最长情的告白。

    在场的很多人念着这首歌，神色皆复杂了起来，不少人拍着手称赞道：

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，好诗，好句啊”。

    “字字珠玉，刻画的淋漓尽致，真的是好诗好诗啊……”

    “是啊，没想到此次诗词大赛的头魁竟然是个女子，当真是巾帼不让须眉啊，昀凰公主乃我大宣第一才女……”

    “当真是精彩绝妙啊，心织笔耕，胸罗万卷……”

    ……

    胜负已定，昀凰满分，赢了比赛。

    花媚的脸阴沉的似能滴出水来，眼看着主办方拿出了一个精致的紫檀木盒子，能够用紫檀木来做盒子，想来里面的东西更是不凡。

    她眼眸微闪，难不成，难道就这样眼睁睁的看着这个贱女人夺走她想要之物？

    花媚捏紧了拳头，眼看着昀凰的手接触到了那盒子，她再也忍不住了，从怀中抓起一个精致的小木盒，将引线一拉，就扔了出去。

    昀凰的手刚接触到木盒，拿在手中突然眼前一花，一团团的白雾将她们包裹住了，她连忙抱紧了木盒，同时惊叫道：“不好！快护住启儿！”

    “啊――”

    “发生什么事情了――”

    ……

    烟雾迷了眼睛，一团慌乱之中，昀凰闭上了双眼，她担心此烟雾中蒙汗药的成分，连忙屏住呼吸，封住了自身的血脉，凭着感觉向后走了两步，想确定启儿的方向，谁料，脚下被人绊住，她一下子摔倒在地。

    “啊……好重啊，是谁？”，墨衣的声音传来。

    昀凰的心一提，来不及起身，抓着她的手，问道：“启儿呢？”

    “六皇……”，察觉到自己失言，墨衣连忙改口，“就在旁边啊”。

    昀凰左手伸着，抓了一个虚空，她的心一点一点的下沉，待到烟雾散尽，她目光如炬，盯着墨衣服旁边的空位，再看了看早已经消失了的那两个异服女子，拳头拽紧了。

    六皇子不见了！

    慕容瑾从金銮殿上出来，正遇上了一脸慌张的玄北。

    “公子，属下刚得到消息，皇上一早就派人将六皇子送至镇国侯府，命令昀凰公主带着六皇子在皇城中转一天”。

    “何时送去？”

    “公子进殿之后”，玄北接着道：“说是六皇子呆在宫中太闷了，让他出去玩玩，公子你说，这中间会不会有什么门道？”

    六皇子深居后宫六年都不曾出过宫，在这关键时刻，皇上将他送到了昀凰公主手中，难道真的只是担心六皇子在后宫待得闷？这不是笑话吗，首先，在萧家出事，萧正郡逃走这个非常时期，皇上不可能去关注一个小皇子的情绪，也没有那么多精力去处理这些，再来，六皇子他还小，一个小孩子哪里懂得这些，他六年了都没有闷，现在突然就想出宫了？还要昀凰公主作陪？

    慕容瑾眸光一冷，“这是皇上的命令，还是兰贵妃的命令？”

    “听说是兰贵妃的央求的皇上……”

    慕容瑾的眉头深深地拧在了一起，这位兰贵妃，他从昀凰口中听到一些，昀凰说她是一个温柔的女子，容貌上乘，性子温婉，身子不好，常年服药，浑身上下透露着淡淡的哀愁，有着江南水乡的韵味，让人一看就忍不住亲近。

    除了这些面上的消息，他们对这位兰贵妃一无所知。

    一个能让人见到的第一眼就觉得她是一个好人的人，只能说明两点，一，她确实是一个天大的好人，心思单纯，善良可亲，二，就是她为人心机深沉，城府颇深，善于隐藏自己。

    一个能在后宫站稳脚跟，隐忍多年的女子，慕容瑾可不认为她属于前者。

    难道她又是另一个宸妃？是皇上安排在后宫的棋子？皇上在这个关键时刻送六皇子出宫，交到了昀凰手中，他要做什么？他想干什么？

    这是突发奇想？不，绝对不可能！

    慕容瑾眯上了眼睛，难道皇上连昀凰都不放过了？打算斩草除根？

    若是如此，那就说得通了，皇上此举，只怕是存了几分心思，一来是为了试探昀凰，看看她究竟有多少能耐，对即墨恒的死因又知道多少，二来，如若六皇子在她身边有任何闪失，昀凰罪责难免。

    而这一切，都是那个兰贵妃提出来的。

    慕容瑾的面上多了几分凝重，看来这位兰贵妃，他要先去会一会了。(未完待续。)