
    “统领，该如何处置她？”，一旁的侍卫问道。

    王虎虎眼眸一瞥，瞧见了周围的宫女太监，再看了看萧贵妃昏过去的模样，道：“她作恶多端，本官是信佛之人，相信因果一说，所谓种什么因，得什么果，这毒妇就由你们处置吧，不论生死，本官绝不干涉。”

    一句不论生死，便彻底给萧贵妃判了死刑，不少宫人都跟随着侍卫向着冷宫走去。

    话落，便带着人向着乾清宫而去。

    “王大人当真相信因果一说？”，路上，燕七小王爷忍不住问了出来。

    “信则有，不信则无”，王虎虎想到了慕容瑾，轻笑道：“公道……从来都是靠自己去争取的，若是依仗着鬼神来替人间主持公道，这天道……早就乱了！”

    ……

    乾清宫。

    瑜王在拿到圣旨之后仰天长啸，“哈哈哈……皇位是我的了，皇位是我的了……”

    他面上带着狂喜，下令道：“来人呐，将这些大臣都拉到金銮殿去，本王要即刻登基！”

    在场的不少大臣都双目圆瞪，皆不敢相信这个事实。

    皇上低垂着头，面色阴狠，他怎么也没有想到有一日竟然落得如此田地，想想大好江山如若交到他手上定然会断送在面前这个孽畜手里，他便恨不得上前杀死这个孽畜，“你就算拿了这诏书，也未必坐得稳这个江山！”

    “能不能坐稳，可由不得你来说，父皇您还是歇着吧，接下来的事情，自有朕来主事！”，瑜王笑得猖狂，已然以新帝自居，在他看来，皇位已经是他的囊中之物，唾手可得。

    “本宫尚在，哪里轮得到你来主事？”

    一个清朗中带着怒意的声音从门外传来。

    瑜王面色一变，扭头正见轩辕澈踏步而来，在他身后，带着一对的将士，他心一沉，面色狰狞地指着来人，“轩辕澈，你竟然还活着？”

    轩辕澈一步上前，眸光从皇上满是鲜血的大腿上划过，闪过一丝复杂，这个复杂很快就被冷漠取代，再抬首，他目光冰冷，“你大逆不道，意图弑父谋反，本宫又怎会置之不理，至于你派去的那些人，早已经被本宫拿下！”

    瑜王眼眸一厉，打量着轩辕澈，见他浑身上下干干净净，并无半点血迹，看来他说的是真的，没想到东宫的人竟如此有本事，倒真是他小瞧了他，瑜王看了看手中的诏书，冷笑道：“可惜你来晚了，父皇钦定朕登基，有诏书为证，这皇位已经是朕的了，还不快快退下，你若是乖乖听话，朕还愿意看在兄弟之情的份上饶你一命！”

    “放肆！轩辕瑜，父皇待你不薄，你却伙同萧正郡那个逆贼公然谋权篡位，若不是左相大人事先察觉，将计就计，将你们引上钩，恐怕这天下便要被你等乱臣贼子篡夺，你做下这等事，可有将祖宗礼法放在眼里？可有将忠孝礼义放在眼里？如你这般的大逆不道，不仁不义，你便是夺取了这天下又如何？文武百官会信服你吗？天下的黎民百姓会信服你吗？水可载舟，亦可覆舟，轩辕瑜，放下屠刀，立地成佛，莫要再冥顽不灵――”

    “放下屠刀？立地成佛？”，瑜王像是听到了什么好笑的笑话，他仰起头哈哈大笑，看了看手上的宝剑，指着轩辕澈，手腕一转，晃了晃，“轩辕澈，你莫不是读书读傻了，连这种话都说得出口？这天下本来就是老祖宗从刀剑上夺下来的，哪一朝哪一代的更迭没有经历过血腥风雨？哪个皇上的手上不满是鲜血？什么立地成佛？就是父皇，他手上没有沾染鲜血吗？那慕家，君家死的还不够冤吗？这些可都是父皇的好手笔……立地成佛，呵……那不过是哄骗世人的鬼话，强权之下出盛世，朕既然登上这皇位，自有朕的手段，若是有人敢不服朕，来一个朕杀一个，来两个朕杀一双，朕倒要看看，在刀刃下还有谁敢反抗！”

    轩辕澈一怔，“你说什么？君家？”

    “怎么？你莫不是连这事都不知道？”，瑜王阴骘地眯了眯，“朝堂之上，在证据确凿的情况之下，文武百官站出来恳请父皇重申君家谋逆一案，事情都摆在面前，可父皇呢？他做了什么？他狠狠地斥责了百官，拒绝了这个请求？你以为这是父皇对君家恼羞成怒，不愿意为君家正名吗？哈哈哈……真是笑话……”

    眼看着在场的官员们面上露出惊悚的神情，瑜王只觉得他们都是蠢货，一群被父皇蒙骗的蠢货，而他则是唯一看透真相的聪明人，他势必要将这真相爆出来，让他们看看，他们忠心对待的父皇究竟是怎样的一个人，“你们难道就不曾想过一个最关键的问题吗？父皇当初憎恨君家是因为君家谋逆，那如若君家并非谋逆呢，按道理说父皇就不会再憎恨君家，可如今证据摆了出来，父皇却视而不见，依旧憎恨着君家，这是为什么？你们难道当真不曾想过这个问题？”

    “逆子！住口！”，皇上眼眸一缩，怒斥道。

    “父皇这是害怕了吗？不敢面对了吗？”，瑜王扭头，见下方的刑部尚书，吏部尚书，兵部尚书，都察院几位御史，忠义伯等人皆露出了不可置信的神情，他冷笑着，道：“你们皆以为此事是萧正郡所为是不是？哈哈……当真是可笑，就凭借着一块破石头，还有几个伪造的所谓的证据，就能杀了朝廷重臣？何文靖一个小小的户部尚书有这么大的能耐吗？就算萧正郡有，那也要父皇信任不是？当年君家一事开堂审理了吗？让君翼遥辩解了吗？连三司会审都直接省略了，直接派遣御林军前来剿灭？这真的是平定谋反吗？这分明就是谋杀！是父皇谋杀了君家！”

    一言落下，满堂震惊。

    向来刚正的周宇文面上满是错愕，他不可置信的看了看瑜王，再看了看一脸颓废的皇上，忍了忍，终是开口问道，“皇上，这件事情是真的吗？君家当真是无辜的？”