
    “啊……侍卫哥哥，进来啊，啊……”

    有两个侍卫涨红着脸，起初撇过头，不好意思去看，却又忍不住扭头，偷偷打量着床上的尤物，那面带桃红的模样，那圆润的酥胸，那纤细的腰肢，那神秘的某处，还有修长的大腿……他们何时看见这样的场景，一个娇滴滴的美人浑身光溜溜的躺在床上，不断的扭动，双腿叉开着，一只手还无意识的放在局部地面，慢慢地揉捏，搓和……

    “……”，其中一个年轻的侍卫只觉得喉咙发紧，鼻子处温热一片，他伸手，擦了擦鼻血，深呼吸了一口气，跟着另一个侍卫上前，拿着被子胡乱的往萧贵妃身上一遮，二人一人抬头，一人抬脚，架着她往外走去。

    慕容瑾给她下的是最刚猛的魅药，足足下了三份。

    就算是一头大母猪都被会药倒，更何况是萧贵妃这般娇滴滴的女子，而她脑海中幻想的，还是她心心念念着的彦渝哥哥，自然是沉沦在情，欲的世界里不可自拔。

    萧贵妃连自己被人抱起来了都未曾自知，犹自沉浸在自己的世界里，只觉得自己被心爱的人带去了天堂，一同漂浮在云端，触手是一片柔软，而脑海中开着最绚灿的烟花，一个接着一个地绽放着，五彩斑斓，绚丽至极。

    ……

    自他们走后，密室的后侧，缓缓的被人推了开来。

    慕容瑾缓步踏了进来，上下打量着这个密不透风的地方。

    这里没有窗，看不到外面的蓝天和白云，只有墙角一些细小的洞眼能够透进来一些光亮和微风，一张简单的床，上面铺着洗的泛黄的被子，一个简陋的书架，用屏风隔开了一个小空间，里面是一个简易到不能再简易的洗漱用地，除了这些，这里什么都没有了。

    慕容瑾一步一步地走着，细细的打量着这里的每一处，修长骨骼分明的手指伸出，缓缓的抚摸着这里的每一处。

    架子上的书卷都已经泛黄，每一个都磨损严重，看上去像是翻阅过千百遍，床对面的墙上，刻满了心经，密密麻麻的字迹，一遍盖着一遍，床沿的四角挂着粗粗的铁链子，那链子上血迹斑斑，早已经干涸，那血迹一直沿着床的一边，流到靠近床角的地面，那里的颜色明显偏暗……

    每到一处，他的眼前就会浮现君彦渝在这里生活的场景。

    他站在架子前安静的翻看着书卷，看那些他早已经熟记于心的东西；

    他一遍又一遍的用石头在墙上誊写着心经，每写满一面墙，就擦去重写，一遍又一遍，这样反反复复；

    他被锁在床上，四肢被牢牢的固定住，他挣扎着，却怎么也挣脱不了；

    他因为反抗，被萧贵妃狠狠的责打着，每一鞭子，每一针，每一个耳光，每一次训斥……

    他的小叔叔，那个如清风霁月般的男子，那个寄情于山水，不理俗世的男子，那个双手干净到只触碰过书墨笔砚的男子，那个笑起来如清风拂过，安静时如玉琢的男子，就这样被困在这个肮脏的地方整整六年！

    整整六年！

    这么长的时间，换成任何一个人都能被逼疯掉。

    他救出小叔叔时，小叔叔已经被折磨的不成人样，消瘦的脸庞，脚腕处满是鲜血，连站起来都困难，恐怕他再晚来几天，救出来的便是一具干枯的尸体。

    慕容瑾双手颤抖地从墙上的字迹上抚过，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……

    这世间的种种，缘来缘去，终不过是镜中月，水中花。

    成神者，心境早已跳出三界之外，不受环境所困，一切好坏随缘，乐亦不喜，苦亦不恼。

    可如今，他看着这满墙的字迹，终是忍不住内心的悲愤，双手用力，狠狠地对着墙壁砸去……

    这里刻了多少字，他小叔叔所受的伤痛就有多少，他内心的悲愤就有多少！

    而萧贵妃收到的惩罚就有多少！

    ……

    寝宫中。

    王虎虎看着被两个侍卫架着的大被子，隐隐约约听到里面传来的娇喘声，再看看身后一脸惊慌，衣裳不整的花子明，如何不明白里面发生了什么！

    堂堂的萧贵妃，平西侯爷的女儿，竟然跟一个侍卫偷情，还是在自己的寝宫里面偷情！

    哈哈哈――

    这还真是一场笑话，一场天大的笑话。

    公子还真没有让他失望，这一场戏，实在是有意思，太有意思了，若是错过了他会抱恨终身的，王虎虎强作镇定，憋住笑意，脸不红心不跳道：“本统领最近也不知道怎么了，眼神不好，老是看不清东西，这屋子里的光线不好，瞧不清里面到底是谁啊，万一抓错了人可怎么办？你们两个……抱着这个去外面，不……不是室外，是华清宫外头，外头敞亮！”

    一旁的燕七小王爷抬起头，看了看窗外明媚的太阳。

    这寝宫采光极好，阳光透过窗户将整个房间照射的一片明亮，就算是阴天，寝宫四角摆放的四个硕大的夜明珠也会发出柔和的光芒，让这个屋子不管是日夜，都跟白昼无异。

    他哥这睁眼说瞎话的本领还真是厉害啊！

    燕七小王爷心中好笑，面上却干咳了一声，紧跟着道：“本王毕竟是外来人，不认识皇宫中人，更不知道那萧贵妃长什么模样，若是认错了人，可就不好了，你们几个赶紧去，多拉几个人过来，好好认认这里头到底是谁！”

    他身边的人训练有素，都是跟随小王爷多年的，小王爷眉头一挑，他们就知道小王爷在打什么坏主意，当下一个一个轻功运起，飞快的向着四处散开。

    待两个侍卫一脸涨红地抱着萧贵妃扔到华清宫门口，那里早已经聚集了一大批人，有小心翼翼的妃子，有一脸好奇的宫女太监，更有无数的侍卫将此处团团包围了起来。

    冬天的京城总是格外的寒冷。

    萧贵妃被扔在地上，她浑身上下不着寸缕，贴着冰冷的地面，冷风一吹，她悠悠转醒，口中呢喃着，“啊……侍卫哥哥，你在哪儿呢？敏儿好冷啊……”