
    皇上静静的站在牢房外，打量着牢房内的某人。

    他带着银色面具遮住半边脸颊，一身清雅，端坐于内，即便是成为了阶下囚，通身的气度却不减，这一份不动声色和镇定自若，就连他都佩服不已，他吩咐牢头打开房门，一步踏了进去，冷冷的看着他。

    二人对视，谁也不曾开口说话。

    在这诡异的静谧之中，终究是皇上先沉不住气了，冷声道：“慕容瑾，你如今看见朕，连戏都不愿意做下去了吗？”

    臣子见到皇上都要下跪行礼的，以前慕容瑾腿部有疾，他特意免了他的跪礼，可如今，他的腿已经好了，见到他却依旧如此，就是大逆不道。

    “原来皇上喜欢旁人对你做戏”，慕容瑾淡声道，语气中的嘲弄甚是明显。

    皇上会出现在这里是他一早就预料到的，战事一起，皇上看到情势不利，是不可能不关注的，只怕在他的心中，现在恨不得杀了他吧，可是他却不敢杀，也不能杀，杀了他，这天下可就彻底乱了。

    皇上环顾着脏乱的四周，凝眉，道：“昔日风光无比的左相大人，一遭沦为了阶下囚，这坐牢房的滋味，怕是不好受吧……”

    “被昔日的爱将背叛，势力架空，大军压境，无可奈何的滋味，皇上你觉得好受吗？”，慕容瑾低笑出声，淡然道：“跟皇上的处境比起来，微臣倒觉得，这牢房也是一清静之地。”

    声音淡漠地好似全然不曾将一切放在眼中。

    皇上的眼眸微微眯了起来，看来他这是有恃无恐！

    诚然，慕容瑾是他最看好的人才，他文韬武略，运筹帷幄，帮着他将国家治理得井井有条，再加上他救过他的性命，为了救他，双腿受伤，不良于行，在轮椅上坐了一年多。

    他对他有欣赏，有愧疚，也有提防。

    他不是不知道慕容瑾行事作风过于乖张，惩戒起人来毫不留情，可他相貌无颜，又是个瘸子，而且不能人道，这样一个人，若说他有谋逆之心，他是无论如何都不会相信的，他一个太监，连个子嗣都没有，就算是有什么能耐，最多也就是几十年的辉煌，死后就泯灭了。

    他渐渐的对他放下戒心，也乐意纵容他。

    一个身有残疾的爱臣，一个没有任何威胁的爱臣，他不介意多宠他，不介意多给他一些权利。

    可就是这样一个让他放下戒心的人，却在背后狠狠地捅了他一刀，捅得他鲜血淋漓，捅得他分外狼狈，皇上一念至此，眸光阴鸷，落在慕容瑾身上，“慕容瑾，你是从什么时候开始筹谋的？一开始就是别有用心吗？”

    “皇上你不是已经知道答案了吗？”

    “慕容瑾！朕果然看错了你！”，心中的猜测得到了证实，皇上的面色越发的阴沉，狠狠地瞪着慕容瑾，原来从一开始就是假的，他从一开始就是故意接近他，那所谓的刺客，他所谓的出手相救，他的残疾……这些都是假的！！！全都是假的！！！

    他堂堂帝王，竟然被一个下作之人玩弄于股掌之间，被耍的团团转而不自知，这是何等的讽刺！

    如若不是条件不允许，他真恨不得现在就上前，狠狠地掐死他！

    慕容瑾抬头将他面上的神情看在眼中，眉头一挑，深邃的眼眸中闪过一丝讥诮，果真是一个无情的帝王，只要出了事情，就会把一个人之前所有的好全部消磨掉。

    皇上猜测着，“说，你到底是谁派来的？是不是萧正郡将你安插进来？你是萧正郡的人？”

    “皇上认为，萧正郡能掌握得了我？”

    皇上眼眸微眯，冷笑道：“慕容瑾，你当真以为朕奈何不了你吗？你当真以为朕不知道你的真实身份吗？你还要欺瞒朕到什么时候！”

    皇上吼出这一句，从袖口中拿出一封密信，扔在了慕容瑾身上，“你自己好好看看！”

    慕容瑾微微弯下腰，拿起密信，扫了一眼便认出这是他着人送给高歌，让他按照上面所写，誊写了交给皇上的那份密信。

    “十年前，青州刺史慕安然谋反，满门抄斩，却在行刑的中途遗落了一个孩子，那个孩子就是你吧，慕容瑾，可笑朕竟然以为你的姓氏是慕容，其实你姓慕，名容瑾，朕说的可对？”

    慕容瑾抬头，深邃的眼眸落在皇上身上，不答反问道：“皇上你到现在也认为慕安然谋反吗？仅仅因为一首反诗？”

    “那是自然，他那首诗清清楚楚写得明明白白，这还有假！”

    “不过是一场文字游戏，却断送了慕家上上下下十几口人的姓名，何其可悲”，慕容瑾心中叹息，当年的那个孩子，被药王谷的谷主路过救了下来，改头换面，后来一直跟在他的身边，名唤玄北。

    “强词夺理！你因为一己之私，伙同萧正郡谋逆，利用职权，在朝中军中安插人手，你好大的野心！慕容瑾，你当真要随着你的爹一同走上谋权篡位的道路？你当真要让天下人所不耻！”

    “谋权篡位……”

    念着这几个字，慕容瑾低低的笑了出声。

    当年的一切历历在目，他那温润儒雅的爹被人惨杀在他面前，那刺目的鲜血，刺激了他的眼眸，昔日安静和谐的院子一夕之间成了人间地狱，他不知道自己是怎么逃出去的，只拼命的跑着，所到之处全是大片大片的鲜血，所看到的都是尸体……

    “皇上你可真爱说笑，我若是不谋权篡位，又怎么会关进天牢！”

    一句话，将他的罪名坐实。

    皇上一怔，不可置信的看着他，“你当真要跟朕作对？”

    “我若是不跟你作对，你就会放过我吗？”

    “慕容瑾你这是在认罪吗？”

    “认罪？呵呵……我认不认罪有区别吗？对于皇上而言，谁谋反了，谁没有谋反，有区别吗？还不是您的一句话！您看谁不顺眼，就给他安一个谋逆的罪名，满门抄斩，这样的事情，皇上您可不是第一次干！”

    皇上面色微微狰狞，恶狠狠地盯着眼前之人。