
    火鸟，迷迭香，六皇子……

    在药王谷中，迷迭香只有公子这般嫡亲之人才会有，且只会在关键时刻才会使用，结合六皇子今日突然出宫，玄北把这几件事情连串了起来，得出了一个惊人的结论，六皇子是药王谷的人！

    天哪！

    难道六皇子是谷中某个少爷的私生子？

    老谷主膝下只有一儿一女，一儿便是如今的谷主慕容珩，一女则是多年前已故，公子的娘亲慕容兰心，谷主生有慕容晴和慕容夜。

    会是他们之中的谁？

    慕容晴铁定不是，难道是爱行侠仗义，经常在江湖上走动的慕容夜？

    玄北越想越觉得有可能，就这一瞬间的功夫，他已经在脑海中脑补出一个哀怨凄愁的爱情故事，他是药王谷的少谷主，英俊潇洒，风度翩翩，而她，是一江南女子，生性多情，温婉漂亮，二人一见钟情，于动情之处发生了不该发生的事情，可是现实却是残忍的，女子终究被其爹娘送进了皇宫，被关进了那个囚牢之中，生下了六皇子，也就是少谷主的儿子，多年之后，女子将孩子送出宫，为的就是让他的亲生父亲看他一眼……玄北想到此，嘴角微抽，他这是倒得多大的霉运，竟然还要帮主子们料理私生子！

    玄北扭头，对钱沣道：“这件事情交给我来就好了，你们带着火鸟先回去，对了，立即带两个人去集市上多买些孩子喜欢的，玩的，吃的，多买一些，越多越好，送到左相府。”

    钱沣一怔，看了六皇子一眼，领命前去。

    “你快去救救仙女姐姐”，六皇子扯着玄北的衣裳嚷道，“有一只很恐怖的大虫子正在攻击仙女姐姐，你快点去！”，他在后宫见过玄北，知道玄北是左相大人身边的人，早就听说玄北武艺高强，想来若是他前去帮忙，仙女姐姐应该无事。

    玄北无奈，抬头，看着墨衣道：“你先带着六皇子去左相府，记住，没有公子和我的吩咐，不得出府，记住了吗？”，左相府四周都有人日夜守护，如今京城中，也只有那处是最安全的。

    “可是……”，墨衣面上露出为难的表情，“若是宫中来人，要带六皇子回去呢？”

    “我不回去！我要留在府上等仙女姐姐安全回来！”，六皇子率先叫嚷了起来。

    墨衣松了一口气，抬头，眸光盈盈看着玄北，“你注意安全，我们先走一步了。”

    “恩”，玄北目送着他们离去，这才轻功运起，向着不远处的院子飞去。

    他一步踏进院子，却见昀凰，简少堂站在那里嘀咕，院子里很是平静，根本没有六皇子说的危险。

    “昀凰姑娘，六皇子不是说这里有只大虫子吗？”，他眼眸一转，看见了趴在昀凰肩头的楚怀玉，当下就放下戒备，笑了出来，“莫非……六皇子口中的大虫子就是他……哈哈哈……楚怀玉你被人当成虫子了，哈哈哈……”

    楚怀玉小身子一僵，整只龙都要炸了，“你才是大虫子，你全家都是大虫子！”

    “这话可不是我说的啊，这是六皇子说的，哈哈哈……一只恐怖的大虫子，哈哈哈哈……实在是太搞笑了”，玄北越想越开心，笑弯了腰。

    昀凰：“……”，这货是六皇子派来逗比的吗？

    他眼瞎吗，竟然看不见这里的诡异之处？

    玄北笑完之后，直起身子，四周看了看，不解道：“你们还呆在这里做什么？难不成，真的被这大虫子吓到了”，想到这，他又笑了出来。

    地面上，盒子翻滚了一下，突然崩裂了开来，金蚕从里面爬了出来，它闻到了陌生的味道，身子一鼓，向着玄北张开的嘴飞去。

    “楚怀玉，哈哈哈……没想到你也有这么一天，被人当成大虫子，还把人家六皇子吓哭了，哈哈哈，这个笑话，我可以笑你一辈子，哈哈哈……”，玄北张着嘴巴，正说的唾沫直飞，变相突生，他一怔，下意识的往后退，可到底晚了一步。

    “小心！”

    昀凰一瞬间拧起了眉头。

    说那是迟那时快，楚怀玉在一瞬间，身子弓直了，青豆般的大眼睛里冷酷的杀意一闪而过，它身子一抖，在同一时刻飞出。

    好似一道青光，对着金蚕扑了过去。

    “啊呜！”

    一道清脆的声音响起。

    昀凰紧紧地闭上了眼睛，生怕自己一睁眼看见玄北被金蚕蛊撕咬的场面。

    一片宁静之中，玄北率先发出一阵惊天动地的吼叫声：“啊啊啊――”

    昀凰的双目闭得更紧了，想象着玄北被吃掉心脏的场面，喉咙口翻滚起恶心之意。

    “公主，你快看！天哪，怎么会――”，简少堂的惊呼声响起。

    昀凰睁开眼，一下子被眼前的场景给震慑到了。

    她看到了什么！

    “天哪，这是怎样的速度和力量，从来没有人……不，从来没有一个东西能够……”，简少堂惊讶的语无伦次！

    玄北一张嘴张成了大大的o型，手指着面前的楚怀玉，面上的神情甚至好看。

    而最为惊讶的却是昀凰，她连跑几步上前，近距离的观看着。

    安静！

    整个院子中，安静的诡异。

    所有人都盯着悬浮在空中的某物！

    他们的目光聚焦点――楚怀玉，小嘴长大着，在他的口中，细碎的两排牙齿咬着金蚕蛊，蚕身破裂，黑色的脓汁流了出来，他三下五除二的将金蚕咬碎吞了下去，还吧唧着嘴将黑汁舔干净了。

    “呕……”，昀凰再也控制不住喉咙处翻滚的恶心，一扭头，将中午吃的全都吐出来了。

    “你竟然吃了金蚕蛊！它的皮肉可是刀剑不破，你竟然吃下去了……”，简少堂满脸震惊，到现在都不敢相信这个事实！

    他知道这个名叫楚怀玉的东西一直以来都是跟着他的主子昀凰公主的，也知道他能说人话，他一直以为这是昀凰公主圈养的灵物，毕竟这个世界之大无奇不有，很多修仙之人皆有自己的灵物，可他没想到，这灵物竟然能够一口咬下金蚕蛊，金蚕蛊可以说是他们苗疆的至毒之物，这是何等恐怖的灵物，金蚕蛊竟然不敌他这随口的一咬！