
    与其他宫殿不同，长信宫，进了大门便是一座花园，花园内遍种奇花异草，十分鲜艳好看，沿着徜徉小道，种满了花树，株株挺拔俊秀，此时已至冬季，梅花飘动，千朵万朵，铺地数层，进处是梅花飘香，远处是亭台，假山流水，更为优美。liudianxing.com

    待入了长信宫，里面的装扮华丽，云顶檀木作梁，殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，如明月一般倾洒下来，熠熠生光，地铺白玉，内嵌金珠，真可谓是雕梁画栋，金碧辉煌，可是其中的装扮却又是雅致至极，大殿四周摆满了花盆，以兰花居多，淡紫色，粉色，白色，淡绿色……花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的颜色，似染似天成，煞是好看。

    慕容瑾缓缓踱步进屋，一眼就看见了靠在榻上的美人。

    她身穿浅蓝色拖地长裙，裙摆处绣着淡雅的兰花，一头的青丝散开，仅用一根白色丝带散散的系在发尾，身材瘦弱，皮肤光滑洁白，挺俏的鼻子，光是见到侧颜，便惊为天人，可以想见，正颜是如何的绝色。

    慕容瑾眼眸微眯，眸光在一旁案桌上的药碗上划过，淡淡的药味扑鼻而来，他仔细分辨了一下，内有黄芪，百合，沙参……仅凭这几样，尚不能断定她是何种病因。

    兰贵妃斜靠在贵妃榻上，听到脚步声，她咳嗽了几下，放下手中的书卷，柔声道：“小桃，几更了？”

    话落，不等慕容瑾回答，她率先开了口，“也不知启儿现在在何处，那个皮猴儿，怕是要玩疯了，但愿他能够乖巧听话一点，莫惹事生非……”

    她自顾自的说着，突然察觉到不对，以往小桃总是麻雀一般叽叽喳喳说个不停，怎么今日如此安静，她扭头，正对上一双如墨的双眸，这双眸子深邃似海，一眼望去无风无波，像极了那个人。

    六年了……

    乍然看到和那人一模一样的眼眸，说不震惊那是不可能的。

    兰贵妃心头一颤，强压下心中的情绪，上下打量着他，见他身姿修长，仿若玉雕，面上带着银色面具，遮住了容貌，他就这样站在那里，自有一股清贵出尘的气质，这通身的气质与那人也有六分相像。

    君彦渝，心中念着这三个字，兰贵妃心中仿若被重锤一击打，生生的疼着，那个淡漠如霁月清风一般的男子再也不在了，她甚至连他的最后一面都不曾见到。

    她心中犹如海啸，面上却还是那温婉的模样，一双如水的眼眸望着慕容瑾，她虽身在后宫，倒也听说了不少前朝的事情，眼前之人的打扮和小桃口中的左相大人很像，兰贵妃眼中闪过一丝狐疑，试探道：“不知左相大人来我长信宫，有何贵干？”

    在兰贵妃打量慕容瑾的同时，慕容瑾也在打量着兰贵妃，她面上不施粉黛，峨眉淡扫，略显苍白的脸庞昭示着她的身子虚弱，一双漂亮的眼眸似水，里面带着淡淡的哀愁，果真如昀凰所说，是一个温婉如江南水乡里走出来的女子，一眼看去让人心生怜惜。

    有别于其他妃子，她浑身上下透露出清淡高雅的韵味，仿若是误入凡尘的仙女，不食人间烟火，看这殿内的布置便知她的日常生活极为闲适，置身事外，每日里焚香煮茶，看书养花，不理朝夕。

    慕容瑾眼眸微眯，如若她真如看上去这般简单，在这风云四起，吃人不吐骨头的后宫之中，恐怕早已被人生吞活剥了，能够隐在后宫之中站稳脚跟，沉寂多年，不争不抢，面前的女子不可小觑。

    他微微向后退开一步，躬身行礼之后起身，眸光沉沉的看着面前的女子，良久，开口，不曾回答她的问题，反问道：“兰贵妃似是身子不适？”

    “嗯，不过是旧疾，稍微注意就好”。

    兰贵妃从榻上起身，缓步走至主殿，“左相大人请坐”，她眼眸放远，看了看门外，没有任何的动静，殿中来了男客，按理说宫女也该传唤一声，小桃也不知去了何处，若是她没有记错，大臣没有传唤，是不得随意进出后宫的，左相大人为何会出现在此？

    她心中起了疑惑，也就问了出声，“左相大人前来，可是皇上有何吩咐？”

    慕容瑾摇了摇头，眸光一直不曾离开她的面容，“是微臣自己来寻你的”，声音温润。

    他的态度谈不上恭敬，甚至可以说是无礼，没有通报下只身闯入后宫妃子殿中，光这一条，就足够给他治罪，左相大人官居一品，传言他博学多才，上知天文，下知地理，满腹经纶，不会连这点礼数都不懂，如今这番，怕是有所图谋，兰贵妃如水的双眸微沉，问道：“不知左相大人前来，有何要事？”

    这已经是第二遍问了出声。

    “空谷有佳人，倏然抱幽独，东风时拂之，香芬远弥馥”，慕容瑾扭头，看着大殿四周种植的兰花，淡声道：“贵妃娘娘似是很钟情于兰花？”

    兰花优雅淡然，记忆中娘亲极爱兰花，在院子里在种植了各个品种的兰花，静心栽培着，娘亲说，兰花高洁，俊雅，乃花中君子，闲适宁静，风姿素雅，花容端庄，幽香清远，做人当如兰花，不论身处何处，都应守着内心的操守，不骄不躁，不暴不弃，坦然面对一切。

    时过境迁，娘亲早已香消玉损，如今的君府也成了荒凉之地，那些兰花因为无人搭理，在风雨中凋零，渐渐枯败……慕容瑾想到此，深邃的眼眸中闪过一丝不易察觉的痛楚，转瞬即逝。

    兰贵妃闻言，眼眸顺着他的视线，瞥向四周的兰花，唇角一弯，勾起一个唯美的弧度，笑道：“自然是钟情的，兰花高洁，俊雅，乃花中君子，闲适宁静，风姿素雅，花容端庄，幽香清远，做人当如是”。

    慕容瑾闻言，心头一震，他惊诧地看向兰贵妃，眼中带着锐利的审视。

    公子矜说

    此时相望不相识，他带着审视和敌意，她对他感到疑惑，心头莫名的熟悉，他想要揭穿她的假相，她却想要了解他……喵，这一段我写的很用心，不知道你们感觉到没？

    本公子默默爬来，求推荐票，求订阅，求打赏，么么哒～～～