
    然而，任她怎么凄厉地叫唤，咒骂，没有人搭理她。

    燕七小王爷好笑的看着这一幕，拧起了俊眉，指着她，高声道：“王大人，你确定她就是叛贼之女？咱们莫不是抓错了人，本王爷很久之前就听说了萧贵妃的名声，传言她容貌绝美，艳冠后宫，乃是皇上最宠爱的妃子，面前这位分明就是个欲求不满的小丫鬟，怎么可能是萧贵妃？”

    “我也有些不敢确认”，王虎虎双手抱胸，一脸的公事公办的模样，眼看着周围聚集了一大批人，他心中笑开了花，面上却越发的严肃，轻咳了两嗓子，高声道：“本官奉命前来华清宫捉拿叛贼之女，岂料在萧贵妃的寝宫中发现了一个密室，那密室之中藏着一男一女”，他说着，伸手指了指抓着花子明的侍卫，“将他放下来吧，说，你是何人？”

    萧贵妃裹着被子，眼眸一转，落在了花子明身上，见他衣裳松松垮垮的挂在身上，漏露在外的胸膛上还有欢爱过的痕迹。

    她的心缓缓的沉了下去，一个惊人的猜测从脑海中浮现。

    莫非之前跟她欢爱的就是此人？

    不……绝对不可能！她不是跟彦渝哥哥在一起吗？彦渝哥哥呢？

    萧贵妃心神大震，她还从来不曾这般丢人过，跪躺在地上任由别人肆意的观看笑话，她可是平西侯的嫡女，是后宫最受宠的贵妃，她是要做太后的人。

    不……她不能再呆在这里了。

    她要赶紧回去，至少也该把衣裳穿上，等她恢复之后，她要下令将这些人都关起来，她要毒哑他们，让他们不敢将此事说出去，谁都不能将此事说出去，不，光是毒哑还不够，她要杀了他们，将他们全杀光！

    只有死人才不会说话！

    她绝对不允许任何人将此事说出去……

    萧贵妃慌慌张张的从地上爬起来，只顾着将胸前和身下的风光遮住，却忘记了她的后背也是赤裸的，她踉踉跄跄的向前跑着，还未跑几步，一不留情脚底踩了石头，扑通一声，一下子摔倒在地，后背完全漏露在世人眼中。

    她艰难的从地上爬起来，身下的被子又掉落了，这下整个人赤裸裸的暴露在众人面前，她羞红了脸，又气又恼，胡乱的抓着被子就往身上逃，连忙跑着。

    还未跑几步，便被王虎虎的手下擒住。

    王虎虎瞥了她一眼便连忙移开了目光，他还真不屑于看萧贵妃的躯体，这样一个蛇蝎美人，想想她做的事情，造下的孽，杀过的人，便觉得反胃。

    他拧着眉头，吩咐手下拿了一个中衣送了过去，让她勉强遮住躯体。

    “噗嗤……没想到昔日风光无限的贵妃娘娘也会有今日啊……”，有一日以前曾经被萧贵妃打压过的贵人抿嘴偷笑，不客气道，她早就听说了，平西侯爷犯了事情，早就溜了，萧家完了。

    萧家都完了，那萧贵妃离死还远吗？

    一个早已经不成气候的贵妃，还怕她做什么？

    她说完之后，不少人也跟着胆子大了起来，纷纷指着被两个侍卫架住的萧贵妃，说道：“可不是嘛，瞧这样子，怕是刚刚经历过吧，本宫可没听说皇上去了华清宫……”

    “何止是没有去过啊，皇上都好久不曾来华清宫了，怪不得要偷人，啧啧，寂寞难耐呗。”

    “姐姐也看到她身上的印记是不是？哎呦……真是羞死人了，堂堂的贵妃娘娘竟然在后宫中偷人，啧啧……”

    “可不是嘛，真是不害臊，这样不守妇道的女人就该去浸猪笼……”

    ……

    花子明微垂着眼眸，将萧贵妃这狼狈的模样看在眼中，想到惨死的妹妹，他那天真无暇的妹妹，身怀六甲，却被萧贵妃诬陷私通太监，以**的罪名，活生生的被打死了，就连死都背负着**的罪名，死的何其痛楚，何其憋屈，何其冤枉！

    而这一切的罪魁祸首就是萧贵妃！

    他眼眸中闪过浓郁的憎恨，萧贵妃，我花子明活着便是为了推你入地狱，你害人无数，心肠歹毒，没有人性，既然你曾经诬陷妹妹私通，那我便让你背负上这私通的罪名，也让你尝尝这恶果！

    他心中愤恨，面上却作出惊慌失措的模样，连忙跪下来高声喊道：“回大人的话，小的原是宫内的侍卫。”

    王虎虎紧接着他的话怒斥道：“大胆，一个小小的侍卫，竟然敢偷偷的跑到萧贵妃的寝宫中去，简直岂有此理！”

    “大人饶命啊，大人饶命啊――”

    花子明指着萧贵妃，哭诉道：“是贵妃娘娘看中了小的，逼着小的去华清宫，小的原本不从，贵妃娘娘就威胁小的，说她久居深宫，皇上难得去一次华清宫，她每到夜晚就寂寞难耐，要小的去安抚安抚她，还说小的若是敢不从，就割了小的那物，让小的做个太监，小的家中一脉单传，家中还指望着小的传种接代呢，小的无奈，只能从了贵妃娘娘……”

    王虎虎眼眸中闪过一丝笑意，公子真是厉害，找的这个人确实有本事，这炉火纯青的演技，如若不是事先知道，就连他也要被他骗过去，王虎虎摆起脸来，怒斥道：“大胆刁民，竟然敢诬陷贵妃娘娘，该当何罪，如若不……”

    “慢着……”，一个玩世不恭的声音传来。

    燕七小王爷戏谑地看着面前的情景，打断了王虎虎的话，“本王倒是觉得此人说话中肯，萧贵妃是何等人物，他一个小小的侍卫，又岂能强要了贵妃，莫说是强要，便是想靠近贵妃都很难。”

    “是啊，是啊，大人说的是”，花子明像是落水的人一下子抓住了救命稻草，连连磕头，哭诉道：“小的人微言轻，就是借给小的一百个胆子，一千个胆子，小的也不敢对贵妃娘娘动什么念想啊，请大人明察，真的是贵妃娘娘逼迫着小的就烦，小的不愿意做太监，更不敢违背贵妃娘娘的旨意，无奈之下做下这等肮脏之事……小的该死，小的该死啊……”