
    当今圣上虽然疑心病重，不可否认，他是一个好皇帝，爱民如子，重用贤良，礼贤下士，将国家治理的井井有条，甚至在自己的想法跟臣子们意见不合之时，大多数情况下也能广纳谏言，只因他及其注重自己的名声，一心想要创下一个太平盛世，不管做什么事情都会瞻前顾后，或者将后顾之忧全部消除，生怕在史书上留下污点。

    可是瑜王呢，生性残暴，毫无人性可言，他根本不在乎自己的名声如何，也不管用何种手段，他要的，只是一个结果。

    这样的人，才是最危险的。

    城门外一隐秘的山头，此刻正火光一片。

    萧正郡满脸铁青，怒斥道：“如今正值冬季，怎会突然起火？”

    将领们也是一脸的茫然，“属下们也不知！”

    萧正郡往山下一看，见那雄火犹如火舌，所到之处所向披靡，不断的吐着火信子将一棵又一棵大树吞噬，即便隔着这么远，也能感觉到那扑面而来的熊熊烈火。

    有将领疑惑道：“侯爷，事有不对，你说会不会有人故意纵火？”

    他的话立即就被人反驳了，“若说有人故意纵火，那整个山四周都会着火，直接将我们堵在山上，让我们下不去，而不只是旦旦左方大火，右方无事，这样让我们有机会逃出去，岂不是不明智之举？”

    “将士们都是经过严格的训练，绝对不会出现这样的差错。”

    “那你的意思就是有人故意纵火了？事情的真相尚未查明，此刻下这个结论未免为时过早”

    ……

    “好了，都不要再吵了，现在是讨论大伙来源的时候吗？”

    萧正郡拧起了眉头，怒吼了一声。

    顿时，在场的几位将领皆闭上了嘴巴。

    京城的冬季风大且干燥，只要一点点的火星子，便能燃起熊熊大火，此事还真不知是有人故意纵火还是哪个将士一不小心所为，此刻事出紧急，已经来不及查明真相，萧正郡当机立断，一挥手，吩咐道：“众将士听令，随本侯冲下山去，咱们杀上京城――”

    这晚，风起云涌，危机四伏。

    山头上的火苗熊熊，萧正郡带领着部队盯着热火向着右方冲下山去，也幸好火刚烧起来，他们便察觉，察觉之后立马赶下山去，虽说有伤亡，但是损害不大。

    等他们来到山脚，一个个都傻眼了。

    只见山的对面满是将士，一把把利箭直指着他们。

    领队之人正是萧成飞麾下副将领，萧正郡眼眸微厉害，上下打量着他，“成飞呢？”

    “侯爷，本将领奉皇上之命，前来送你一个礼物”，他说着，伸手从马背上拿出一个袋子，往地上一甩，只见一个鲜血淋漓的人头从袋子里滚了出来，那上面，赫然就是萧成飞的面孔。

    “我的儿――”，萧正郡发出一声凄厉的惨叫，拿出宝剑，双眼血红，“狗皇帝如此残暴，今日我便要替天行道，将士们，跟着我冲啊――”

    双方进行了残酷的厮杀，喊杀声冲破天际。

    萧正郡毕竟是久经沙场的老将，虽被埋伏，终究是带着几百人冲破了突围，直接向着京城奔去。

    就在他匆忙赶往皇宫的同时，他手下所能用的势力一一被所谓的“友军”铲除，此刻，他还有什么不明白的，他被人算计了！

    那个人正是慕容瑾，否则，如何会突然冒出大批的敌军，如何他手下好几位大将同时策反？

    萧正郡想到此，心头涌起熊熊烈火，岂料，他带着兵马一路来到宫前，那里早有人在等候。

    “哟，大晚上的，侯爷这是要去哪里啊？”，清冷的女声传来。

    萧正郡勒住马，铁青着脸打量着对面的女子，她独自一人站在墙上，巧笑嫣然地看着他，“侯爷莫不是好奇，为何本公主会出现在此？”

    萧正郡心猛的一沉，事情不对味。

    为何宫门口一片安静，只有昀凰一人，他心中升起戒备，环顾了四周，突箭墙壁四周有寒光一闪，他面色一变，不好，有埋伏！

    萧正郡转身便欲走，不料他快，昀凰比他还快，她冷笑一声，“侯爷怎么来了又走？既然来了，不若就留下来吧！”

    只见昀凰飞跃而上，手中的利剑横指，对着萧正郡的胸膛刺了过去。

    “小小女娃，不自量力！”，萧正郡冷笑一声，手掌下翻，拍着身下的马，飞身而上，跟昀凰厮打在一起，二人一来一回斗了十几个回合都未能分出胜负。

    萧正郡的面容也从一开始的漫不经心到后来的提心吊胆，再到此刻的震惊不已，他眼眸微眯，打量着昀凰，“你这是什么鬼怪功夫？”，她这一身功夫甚为奇特，可以说是前所未闻，出招套路稀奇，他竟然看不穿她的武功修为。

    一般看不清对方的武功修为，只有两种情况，一种是对方毫无内力，并不是练家子，另一种，则是对方的武功太高，超过了他自身的武功。

    一个小小的女娃，竟然武功和他不分上下，这是何等的惊人！

    “哼，什么功夫，你不是已经试过了吗？老匹夫，今日就是你的死期”，昀凰素手轻翻，强大的内力运起，对着萧正郡的天灵盖狠狠地打去。

    只听的“砰――”的一声。

    随着一声惊叫，萧正郡被昀凰的掌力狠狠抛了开来，向着地面重重地撞了上去，直把地上砸出一个大窟窿，他整个人陷了下去，那强大的内力，直接将他的五脏六肺全都压碎，他一跌入地面，猛的吐出一大口鲜血，最后头一歪，死了。

    在他的身下，大滩的血流了出来。

    众将士们齐齐惊呆了，他们的侯爷，竟然抵不过面前少女的一击！

    昀凰诧异地看了看自己的手掌，好像从她割血救下楚怀玉开始，她的武功就开始突飞猛进，这是为何？

    眼看着下方一片慌乱，昀凰抛开脑海中的疑问，面上冰冷绝情，她素手一挥，“给我放箭！”

    顿时，墙头上涌起整整一排的弓箭手，无数支短箭对着下方的人马射了过去，将士们拼命闪躲，他们都是忠心于萧正郡的人，刚逃过火灾，又扛过一场埋伏，如今，再来这一场箭雨，如何能挡，当下死的死，伤的伤，宫门口，一场血战……

    昀凰瞧见此景，从怀中掏出一个木筒，拔出信子，对着天空一抛，“嗖――”

    黑夜中绽放出一道明亮的火光。