
    “来人呐”，皇上大手一挥，下着命令，“将太子压下去，囚禁在东宫，任何人未得命令，不得擅自入内！”

    轩辕澈冷漠的看着他，就那样看着，最后深深地弯下腰，鞠了一躬，“多谢皇上成全！”

    他说的是皇上，而不是父皇！

    皇上眼眸微眯，他这个好儿子，跟他娘一个德行，他这是跟他划清界限啊，皇上心中突然涌起一股烦躁之意，他挥了挥手，“将轩辕澈拉下去！”

    “报――”

    “皇上，边疆急报――”

    正此时，外头飘来了太监又尖又细的嗓音。

    皇上拧起了眉头，这时候，边疆怎么会传来急报，带宣了太监进殿，他打开看到了消息之后，神色大变，猛得拂袖，将龙案上的奏折都拂到了地上，“荒唐！实在是荒唐！”

    眼看着侍卫们就要将轩辕澈拉出殿外，“慢着――”

    皇上一双燃烧着怒火的眼眸射向轩辕澈，他将手中的情报向轩辕澈身上砸去，“你看看，你好好看看，你不是为慕容瑾求情吗？你好好看看他做了些什么！”

    轩辕澈面色不变，他捡起地上的奏折，一眼扫了过去，眼眸在“祁州”，“沧州”，“化整为零”，“攻上京城”，“平西侯谋反”，“左相谋反”这几个字上一凝。

    奏折上说，萧成飞已经带着大批人马化整为零攻上了京城，在官兵找到的谋反名册上，赫然看到了平西侯和左相这两个人。

    沧州三分之一的兵力早在月前就化整为零上了京城，这是什么概念？

    也就是说，若是此刻匈奴来犯，沧州没几天就会被攻下，大宣的江山不保！

    还有宁州和祁州，这两处是边界之处，地缘庞大，连连战乱，若是这两处也出现了意外，大宣国四分之一的国土将会不保！

    沧州是萧家的势力倒也罢了，这宁州和祁州的将领可是跟萧家素有恩怨，怎么会跟着谋反？

    显然，这是慕容瑾的手笔。

    他身为左相，帮助处理天下大事，有很多的机会在朝中安插人手，再加上他神出鬼没，经常神龙不见首尾，城府又深，说服两个将领恐怕对他而言并非难事！

    “好个慕容瑾，朕还真是看错了人！没想到他竟然是一只披着羊皮的恶狼”，皇上咬牙切齿道，“来人！给朕去查！彻底的查，朕倒要看看他慕容瑾是何来历！”

    轩辕澈低垂着的眼眸中闪过一丝讥诮，皇上他又不是第一天认识慕容瑾了，他以前也不是没有查过。

    可是无论怎么查，都查不出这个人的来历，好似这个人是凭空出现的，他的过去如何，他以前是什么身份，他的爹娘是谁，他的家乡在哪里，他的出身如何，没有人知道。

    皇上在这个紧要关头还想着去查，他难道以为一两年都查不到的东西能够在短短的一天时间内查出来吗？

    皇上怒极之后，迅速冷静了下来，思考着如今的对策。

    大宣国内里的各个城市并无军队驻扎，保护京城的，除了由他掌控的暗卫，禁卫军以及已经被萧家掌控在手的巡防营，其他的军队则分布在每个边境之处，便是以防军事突变，如今，一连三个地方的军队都偷偷的调动，而这一切，竟都是慕容瑾在背后搞的鬼，皇上想通这一点之后，悔得肠子都青了！

    “报――”

    宫外又传来了太监的声音，皇上面色冷冽，“宣――”，他倒要看看，现到如今，还能再出什么幺蛾子！

    “皇上，左相大人请求面见皇上！”

    皇上眸光阴鸳，狠狠道：“他还有脸要求见朕，回去告诉他，让他死了这条心，待此事平定，朕定要将他碎尸万段，以泄心头之恨。”

    传话的太监心一提，头垂得更低了，小声道：“皇上，左相大人说……”

    “说什么？”

    “左相大人说，他手上握有宁州和祁州两地的军队……”

    “混帐东西！他这是在要挟朕吗？”

    皇上愤怒之下，将手边的茶杯向地上砸去，他深呼吸了几口气，站了起来，吩咐道：“宣兵部，刑部和禁卫军统领！”

    跪在地上的太监身子又是一颤，他忍了忍，又一次开口，道：“皇上，左相大人还说……还说若是皇上打算调遣汴梁，河北的军队前来支援，那就大错特错，他说整个京城已经被萧正郡给包围了……”

    轩辕澈眸光淡淡，这一切，那个人都已经准备妥当了，而他，只是一个局外人，站在这里看着皇上被逼入绝境。

    恐怕皇上他怎么也想不到，自己有一天会被人逼到这个份上，砍断了他所有的退路，被逼着向前走……

    监狱中。

    慕容瑾安静的端坐在草地上，纵然身处监狱，通身的气质却不减。

    “左相大人，侯爷让小的来报信，让您先委屈这一会儿，就这一会儿，等事成之后，自然会放大人出来”，衙役端着食物上来，放进了牢房中，小声对着慕容说道。

    慕容瑾眼眸微睁，起身来到门边，拿起饭盒。

    这是用实木做的饭盆，确保里面的饭菜在送来之后依旧温热，里面盛放着干干净净的米饭，里面有烤鸭，有狮子头，有红烧肉，也有香菇炒青菜，甚至还配有一杯上好的女儿红，这哪里是监狱中犯人伙食的待遇，普通人家都未必能够吃得这么好。

    萧正郡的手伸得可真是够长的，这里都被他摆平了。

    恐怕没有他的推波助澜，萧正郡再过几年也会作出这番大逆不道举动，他那样的人，心比天大，怎会一直甘居人后？

    慕容瑾把菜一一端了出来，将盒子还给了衙役，抬起头，淡声道了一声谢，待衙役走了之后，他拿着筷子在饭菜里挑了挑，吃了起来。

    “公子，那个老东西送来的东西你也敢吃啊？你也不怕里面下了毒！”

    一个嬉笑声响起。

    慕容瑾的身子却一下子怔住了。

    “怎么，多日不见，你就把我的声音忘记啦？我伟大的神君大人！”