
    他抬头，见皇上阴沉着脸站在那里，他的胸口，鲜绿色的鲜血早已经凝固，上面沾染着不知是什么的粉末，与瑜王相争多年，他最了解这个弟弟的性格。

    他临死之前那绝望而狠辣的眼神，那一击，想必是下了必杀技，那毒，定然是无药可解。

    轩辕澈的眼眸逐渐冰冷，盯着皇上。

    瑜王纵然可恶，可他才十八岁啊。

    人之初，性本善，他尚且记得瑜王年幼之时跟在他身后拉着他的衣角喊着哥哥，哥哥的情景，记得初次去上课，瑜王眼眸清澈干净，拉着他的手，畏畏缩缩的站在他的身后，小声的在他耳边说着先生长得吓人，记得他和瑜王在御花园里玩耍的情景，瑜王抓到了一只蝴蝶，捏着它的翅膀在院子里跑了很久，一直笑，开心的叫嚷着我抓到蝴蝶了我抓到蝴蝶了……他面上的笑容是那般的纯粹，那般的夺目。

    从什么时候开始，这一切都变了？

    瑜王开始躲着他，见到他的时候也不再叫着哥哥，而是生疏淡漠的喊一声太子殿下，他再也不曾露出那干净澄澈的笑容，当他想要跟他说说话的时候，萧贵妃就会很快的将他拉走，看着他的眼眸满是戒备。

    瑜王开始跟朝中的大臣走得很近，开始涉及朝堂之事，每每犯了错，父皇都会三言两句的为他掩饰过去，他的行事作风渐渐乖张起来，渐渐的……在人生的道路上越走越偏。

    他曾经私底下找瑜王谈过，让他放手，他是真心不愿他这样越陷越深，他更不愿意有遭一日跟他刀剑相向，可是当他委婉的说出自己的想法之后，瑜王冷冷的将他的手打开，一脸阴骘地看着他，说太子殿下，你就这般的害怕吗？怕我抢走你的皇位？

    他当时被这句话给怔住了。

    这个太子之位从来都不是他想要的，他身不由己，自己已经被困在这囚牢之中，被权势所累，便希望瑜王能够有一个好的未来，而不是卷入这个漩涡之中。

    可惜，瑜王未能听他的话，他那时候已经变了，变得他完全不认识了……再后来，一年又一年，他性情越来越像萧贵妃，行事作风乖张无度，不懂收敛，不懂退让，不管什么时候都一个劲的往前冲，宁为玉碎，不为瓦全……

    而这一切，真的都是瑜王的错吗？

    曾经那般天真烂漫的孩子，如今落得这样的下场，这一切……真的都是他的错吗？

    说到底，他又做错了什么？

    他只是出生在皇家，被迫的接受了很多不属于他这个年龄该有的东西，他只是有一个心肠狠毒的娘，有一个将人心玩弄于股掌之间的爹，他最后会变成这样，跟父皇，跟萧贵妃，也跟他脱不开关系，也这是为何不管他们怎么斗争，他始终不曾恨过瑜王的原因，在他的心中，始终对瑜王有着一丝丝的亲情在，今日带兵前来，他也只是想囚禁住瑜王，并非真的想要了他的命。

    轩辕澈一念至此，上前抱住瑜王，手伸出，将他至死都未合上的眼眸盖上，合上之时，一滴冰冷的泪水从瑜王的眼角留出，轩辕澈的手一颤，一滴滚烫的泪水落下，滴落在瑜王的面上，他抬起头，看着面色逐渐变青的皇上，“父皇，不管怎样，他是你的儿子啊……”

    “他就算是做错了再多，那也是你的儿子啊，虎毒尚且不食子，你就这样杀了他！你就这样杀了他！”，话到了最后已经是在厉吼。

    轩辕澈冷笑着，面上是看透了之后的心死和无望，“父皇，你知道为何你捧辰王出来时，他不曾顺着你的心意吗？他只是不想成为第二个瑜王，看着我们自相残杀真的很有意思吗？父皇……你活该孤家寡人！”

    皇上怔怔地呆在那里，脑海中一片空白，他看着地上的尸体，看了看手上滴着血的尚方宝剑，许是胸口的毒发作了，又或许是他承受不住这个打击，一口鲜血吐出，他两眼一翻，彻底晕厥了过去。

    至此，一场混乱终是平息了下来。

    宣平三十二年的十二月，平西侯爷和瑜王谋反，萧家满门抄斩，宣平帝中了剧毒，虽保住了性命，却终身残疾，不能言语，禅位于五皇子，原太子轩辕澈和辰王担任左右摄政王，辅佐幼皇一直到其亲政。

    而另一边，冷宫中，萧贵妃满身狼藉，被人捆绑在木头架子上。

    她身上的中衣早已经破乱不堪，一个曾经被她害得流产的陈贵人手握匕首就要冲过去，被一旁的卢昭仪拉住了，“妹妹可要想清楚了，你当真要如此做？”

    陈贵人咬着牙，看着萧贵妃的面上满是阴狠之色，“怎么，连姐姐你也要劝我吗？她害死了我腹中的胎儿，若不是为了报复她，我这条命早就没了，如今终于有机会了，你要劝我放过她吗？”，她眼眸中闪过一丝痛楚，如若她当真要她放过她，她势必要跟她翻脸。

    卢昭仪叹气，指了指她身上的伤痕，道：“妹妹这是想到哪里去了，姐姐是担心你出手过猛，她如今已经是苟延残喘，你若是出手重了，让她死了，可怎么办？你还怎么报仇？”

    陈贵人眼眸一闪，“这话倒也是！”

    她扔掉了手中的匕首，从一旁太监端着的盘子上拿起一根银针，阴冷的笑着上前，一把捏住萧贵妃的下巴，见她原本绝美的面上青一块紫一快，已经不复原本的美艳，“萧淑敏，没想到吧，你也会落入我的手中！”

    她手中的银针狠狠地扎了下去，萧淑敏发出凄厉的惨叫声，这叫声似是取悦了陈贵人，她凉凉一笑，又是一针扎了进去，“这一针，扎你心肠狠毒，杀害了我腹中的胎儿，再一针，扎你加诸在我身上的痛楚，贱人！当初你权高位重，我无奈之下只能隐忍负重，为的就是有遭一日亲自为孩子报仇，如今，我终于等到了，哈哈哈……”

    她手中的针不停，对着她的身子一针又是一针的落下，直痛得萧淑敏连连惨叫。