
    “左相大人真是好推断，只是……你连真面都不敢露出来，却来怀疑本宫，岂不是有些可笑！”

    室有火炉，即便宫外严寒难耐，宫内却如春日一般温暖，兰贵妃身穿轻便的薄纱裙，在她行动之间，领口微微下滑，露出了洁白的锁骨，锁骨右下角那处三点朱砂痣，分外的醒目。

    “微臣带着面具是因相貌丑陋，怕惊扰了娘娘”。

    慕容瑾淡淡的回道，他抬起头，审视的眸光依旧，落在兰贵妃的面上，眸光不经意地瞥见了她的锁骨处，他正要转移视线，却对上那三点朱砂，朱砂痣如血，刺激了他的眼，慕容瑾的眉梢骤然冷凝住了，一下子站了起来，内心犹如惊涛骇浪。

    若是他没有记错，娘亲的锁骨也有这样的三点朱砂痣，三角排列，鲜红似血，心猛得沉了下来。

    空气中像是有什么一点点的结冰，冷冽成霜。

    他本就是极为聪慧之人，一点就通，很多线索一点点的在脑海中汇聚起来。

    兰贵妃是七年前入宫，离娘亲死去只隔了一年，入宫之后便抱病在床，从不踏出宫门半步，而其家人这些年来从未来京探望过她；

    皇上将她安置在最偏远的长信宫，免了她的晨昏定省，一个所有人都忽略的人物，却能够在后宫中不声不响，平安地生下皇子，他原先认为她颇有手段，这是皇上对她的恩宠，可既是恩宠，为何不让她亲自抚养六皇子？既是恩宠，为何要将六皇子交由宸妃看护？

    昀凰曾告诉他，兰贵妃给她的感觉很是亲和，让她不由自主的去相信她，似是与她娘亲相识，可身处深宫中的她，根本没有机会结识同样身居李府后院的即墨婉，他曾经以为这是她笼络昀凰的手段和能耐，毕竟一个能在深宫中站稳脚步的人，又岂是那般简单善良之人，可是他在见到兰贵妃之后，也觉得她亲切，这种亲切是从骨子里透露出来的；

    她和娘亲一样独爱兰花，熟知兰花的各种习性，看殿中的兰花即便在冬季都开的茂盛便知，可她来自溧水，那处气候不宜种植兰花，她又是从何处学来这精妙的园艺？

    她说兰花高洁，俊雅，乃花中君子，闲适宁静，风姿素雅，花容端正，幽香清远，做人当如是，和娘亲一样的口吻，一样的话语，一样的神情……

    如今又看到她锁骨处的三点朱砂痣，

    他真的没有察觉吗？

    他真的半分感觉都没有吗？

    怪不得，她会提出让昀凰带着六皇子一出宫玩耍，他以为她是皇上的人，此举是在算计昀凰，却没想，却没想……

    慕容瑾的心头一震，背脊僵震住，明明身处温热的室内，心却如沉入了深海之中，被黑暗包围，结了冰霜。

    “娘娘可知……”

    他喉咙发紧，声音微颤，开口问道：‘竹叶柳蒡道，泰山磐石边。龟鹿二仙兴至，逍遥桂枝前’的下一句是什么？”

    他一双深邃的眼眸紧紧地锁着她，不放过她面上的任何一个表情。

    这段话是幼时娘亲教他药理知识时，为他改写的古诗，说是方便他记忆，这首诗唯有他和娘亲知晓。

    “更有……”，兰贵妃如水的双眸含泪，一眨不眨的看着他，面上的神情似笑非笑，似哭非哭，哀伤而脆弱，“更有……四君三子，大小青龙共舞，玉女伴天仙。阳和桃花笑，碧云牡丹妍”，声音同样颤抖，仿若下一刻就会崩溃一般。

    她如何不记得这首诗，她又怎么可能不记得。

    “酥蜜酒，甘露饮，八珍餐，白头翁醉，何人送服醒消丸”。

    “凉膈葛花解酲，保元人参养荣，回春还少年。四海疏郁罢，常山浴涌泉”

    ……

    慕容瑾眼眶微红，紧紧地盯着面前的女子，试图从她面上找出一丝丝记忆中的痕迹，又或者，试图从她面上找出一丝丝地异样，好反驳他内心突然涌出的极为震惊大胆的猜测。

    她与娘亲的眉眼处却有相似之处，这也是为何他原本带着煞气而来，最后却心软的原因，否则以他的性格早就出手了，对着这双眉眼，他无法将她跟想象中心狠手辣的女子联系在一起，可也仅仅是相似而已，并不完全一样。

    娘亲的双眸是灵动的，永远都闪烁着光芒，犹如三月里最灿烂的阳光，明媚，张扬，可是面前的兰贵妃，她的眼眸却如秋水一般，寂静一片，里面是浓得化不开的哀愁，娘亲的脸型微圆，是饱满的，可面前的女子却是消瘦的。

    她清瘦的面容上，唇鼻与记忆中的娘亲都稍有不同，甚至看上去比娘亲小上六七岁，可若是仔细分辨，却能看出娘亲的影子，可是再一看，又觉得不是……这样的差异，他并非第一次遇见……

    他自己不就是一个例子。

    割肉削骨，稍微的调整再敷以药物，改变了面容。

    慕容瑾凝望着她，深邃的眼眸中冷静不在，他骤然动身，顾不上礼数，也容不得兰贵妃有任何反应，一把抓住她的手，将她的衣袖拉上，眸光凝聚在她手臂上，只一瞬间，瞳孔紧缩，薄唇紧抿，隐藏在面具下的脸庞上，血色尽失。

    明明是温暖的室内，气氛却比宫外还要寒峭七分。

    他眼眸所视之处，有一块小孩巴掌大小的伤痕，那是他八岁那年不懂事，一失手，打翻了滚烫的热水，烫伤的痕迹，时隔多年，伤疤已经褪去，却还能看出浅浅的痕迹，这件事情仅有爹娘和叔叔知道……

    同样震惊的还有兰贵妃，她早在慕容瑾拉住她的手时就有所察觉，察觉到他的气息不对，她心头大震，如何不知他看到了什么。

    心中的猜测得到了证实，她眸光紧紧地盯着面前的银色面具，突然间胆怯了起来，又害怕又渴望……她做事向来有度，从来不曾逾越，可以此刻，她却有些无法自持，最终，她咬着牙，颤抖着手，掀开他脸上的银色面具。

    面具下的脸庞苍白，不见半分血色。

    慕容瑾身子僵硬住，不敢再看，他任由兰贵妃揭开了面具，怔怔地后退了一步，浑身的力气像是被抽光了一般，面上长长的睫毛颤抖，眉头紧蹙，他痛苦地闭上了眼睛，垂在衣袖中的手，紧紧地拽着，指甲深深地刺入了手掌，鲜血流出，染红了他的手掌，他却仿若未觉。

    鲜血流得越发凶狠，染红了他的手掌，再顺着手掌的隙缝滴到地上，鲜红，刺目。

    他整个人犹如一块冰冷的玉雕，浸泡在万年冰川之中，纵有阳光轻扫，却越显沁凉入骨，周身围绕着冷漠疏离的气息。

    身在此处，心在地狱，每一刻都是折磨。

    他不敢再看，不敢再瞧，每一眼都是疼痛，深入骨髓的疼痛，如毒素一般侵蚀着他得全身，痛得撕心裂肺，痛到没了知觉。

    兰贵妃眸光定格在他面上，那是怎样的一张脸，苍白的右脸上，一个狭长通红的胎记自眼睛下一直延到嘴边，贯穿了半边脸颊，左脸绝美，清润的眉眼，高挺的鼻梁，紧抿的嘴唇，右边却丑陋不堪，白玉有瑕，生生的破坏了那份美感，她双手颤抖，抚摸上这张脸，摸到胎记边缘那薄薄的一层，那是人皮面具的痕迹。

    她是药王谷出来的，自幼熟识药理，如何分辨不出来，他这面上发生过什么……

    他的脸……

    他这张脸……

    兰贵妃睫毛轻眨，泪水如断了线的珠子，止不住的往下淌，他这张脸……

    她手指颤抖，抚摸上他的眉峰，流连到他的鼻翼，在辗转到了他的唇，每到一处，眼前仿佛浮现出他躺在床上，刀子在他脸上一点一点切割的画面，每到一处，眼前就是漫天的鲜血，是她孩子经历过的苦难，每到一处，她面上的泪水就流得更加凶狠了，好似永远都干不了……

    他这张脸，与记忆中的模样相差甚多，他面上到底动过多少刀子，他这短短的几年，受过多少非人的折磨……

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    难怪她一眼就觉得他眼熟，难怪他的眼眸和彦渝有几分相似，难怪当初听到左相大人的传闻之时，她心头涌起一股怪异的感觉，却原来……

    却原来，这是她的孩子，是她怀胎十月生下来的孩子！

    是她最舍不得的孩子！

    她以为今生无缘再见的孩子，有一天竟然活生生的站在她的面前，明明是母子，再见面，相望不相识，只因他变了，而她也变了，皇上为了瞒天过海，找高人改了她的容貌，更是暗中命人制了息肌丸，令她每日敷用。

    息肌丸中含有麝香仁、高丽参、桂枝、茯苓、川芎、肉苁蓉、白蔹等药物，常年敷用，可永驻青春，令女子肤如凝脂，肌香甜蜜，容貌逐渐变美，同时，也消损着身子。

    这些年来，她的身子已经被摧损严重，没想到……竟能让她再见到无痕。

    “痕儿……”

    兰贵妃颤抖着声音，叫了出声，“我的孩子……”

    慕容瑾身子一震，他伸手，一把将兰贵妃拉入怀中，紧紧地抱着，一句话也说不出口，一滴泪水从他的眼角流出，滴落下来，飞逝不见。

    便纵有万般心思，难启唇齿，最终化成嘴边一声叹息，“娘亲，我在”。

    娘亲，我在……

    时隔多年，再次听到这声呼唤，兰贵妃哭成了泪人，六年了，整整六年了，她所有的恐慌，所有的害怕，所有的思念，所有的不舍都涌上心头，“我的孩子……”

    声音哽咽难辨，酸楚，委屈，悲痛，满足，种种情绪在心头交错，面前站着的是她的孩子，她的君无痕。

    “这些年……这些年你是怎么过来的？”

    兰贵妃抚摸上他的脸庞，泪水直流，“你的脸……你这个傻孩子，你知道这有多痛吗？你怎么能……你怎么忍心……那可是削肉割骨的疼啊，你这个傻孩子……”

    “我的孩子……”

    ……

    兰贵妃哭着，像是突然想起了什么，连忙擦着面上的泪水，推着他就往外走，面露急切：“痕儿你快走，皇上他不会放过你的……若是让他看到你……”

    “不，绝对不能让他看到你……痕儿，你听娘说，你认真听娘说，启儿……启儿他并非皇子，他是你爹的孩子，我把他送到了昀凰身边，你带着他，你带着昀凰，你们快离开京城，走得远远的，越远越好，永远都不要再回来”。

    “我听说恒哥哥已经死了，是不是皇上已经对即墨家动手了？你们快走……痕儿，娘亲已经失去过一次了，娘亲绝不能失去第二次，你们快走，躲到药王谷里，或者翻山跃海，去其他地方都行，娘亲只要你们平平安安的就足够了……”

    她此生能够再见到痕儿，已经是死而无憾，启儿送出去了，他身上涂有迷迭香，自会有药王谷的人认出来，有痕儿在，她也放心了，昀凰那丫头是个稳妥的。

    慕容瑾安抚地拍着她的后背，抓着她的手，道：“娘亲你先别急，我不会被发现的，你忘了吗，我是左相，皇上他不会认出我的，启儿我会带出去，你，我也会救出去”。

    兰贵妃眸光怔怔地看着他，也渐渐的平静了下来，将他的话听在耳中，看着他面上的成熟和冷静，心中一时喜，一时悲，说不清什么感受，她的孩子长大了，一举一动，一言一行都透露着同龄人没有的成熟和稳重，可这一切都是用鲜血和汗水换来的。

    他本不必如此……

    兰贵妃的泪水又流了下来，却也知道此刻不是说话的时候，她擦着泪水，看着面前的男儿，道：“娘亲知道你是个有主张的，你放心，娘亲会照顾好自己，我这边你不用担心，你要好自己的事情就好，娘亲只要你好好的活着，就好”。

    慕容瑾点了点头，耳听得宫外传来的杂乱的脚步声，眼眸一厉，迅速在心底拿了主意，拉着兰贵妃道：“娘亲，接下来怕是要委屈你了，待会儿按照我说的去做”，说着，对着兰贵妃耳语了一番。

    兰贵妃闻言一惊，怔怔地看着他，最终，哽咽着点了点头。