
    “你想要，待事成之后送给你便是，何须如此”，昀凰将木盒盖上，抱在手中，“只是现在，还不能给你，我要用它去跟别人交换六皇子”，对她而言，这天山雪莲再好，也是一个死物，她拿着无用，若是简少堂想要，那她送给他便是了。liudianxing.com

    昀凰对身边的人，向来大方。

    “多谢公主”，简少堂没想到昀凰会如此轻易地将天山雪莲送给他，他欢喜之下，心中满是感激，对着昀凰再三感谢，这才言归正传，问道：“公主，究竟是何人劫走了六皇子？”

    “两个身穿异服的女子，看着像是苗疆人”。

    “苗疆……”，简少堂心一提，两个人影从脑海中涌现，他连忙追问道：“公主，那两个人长什么样子，您能给属下描绘一下吗？”

    “她们戴着面纱，我看不清具体面容，”，昀凰稍稍描述了一下，简少堂的神情突然激动了起来，“是她们，果真是她们！”

    昀凰不明，一双清凉的眼眸盯着他，也不开口询问，等着他自己说出来。

    “公主，属下知道她们是何人了，花媚和花清，这两个狗贼！没想到她们也来到了中原”，简少堂咬了咬牙。

    昀凰和墨衣对视了一眼，皆从对方的眼中看到了一丝凝重，她们没有听错，简少堂说出了中原，狗贼这两个字，难道……难道他也是来自苗疆？

    昀凰紧抿着唇，倒了一杯茶，慢慢地饮了一口，放下茶杯，道：“简少堂，你来自苗疆”，肯定的语气。

    简少堂身子一震，缓缓将自己的身世说了出来。

    苗疆，那个神秘的领域。

    一直以来，都是由圣女和大祭司共同管理，苗疆的圣女是由灵石选中，历代皆由处子担任，被选中的女子要在圣殿之中接受学习，抛开七情六欲，无心，无爱，无欲，无求，而最大的忌讳，便是动心，倘若动了心，与男子发生苟合，便会被审判处死。

    这是规则。

    这一届的圣女，名唤阆苑，是一个天真浪漫的小姑娘，她被灵石选中，被关在那不见天日的圣殿之中，每日里只能对着成堆的书籍发呆，唯一能能够见到他的，只有他和师兄无缺。

    他们师兄二人是上一任祭祀的徒弟，二人是师兄弟，也是竞争对手，而师傅临死之前将位置传给了他。

    他性子爽朗，与活泼可爱的阆苑脾气相投，陪伴着她度过了无数个日日夜夜。

    如很多戏本里演的那般，二人朝朝暮暮，相依相伴，渐渐产生了情愫，他心知自己的责任和义务，虽说有了好感，却一直不曾逾越，阆苑曾赠予他情诗，他不曾回应，却将那丝帕偷偷的藏着，藏在他的衣物之中，此事被无缺察觉，他用此事威胁他退位，他不允，二人争夺了起来，打斗之中，圣女出现，被无缺刺中心脏。

    本以为必死无疑，没想到天将异相，一道白光将圣女紧紧的包围住，她就这样昏睡了过去，长老阁商讨方案，打算废弃圣女，重选下一任圣女，也就在这时候，灵石出现了易变，长老们搜罗了整个苗疆的五岁至七岁的少女，灵石都未曾有反应。

    灵石只有在下一任圣女出现之时，才会有反应，由此可见，命定的圣女依旧是阆苑。

    占卜师预言，阆苑是天命之女，命不该绝，也未到退位之时，唯有其苏醒，方能治理苗疆，而让她苏醒则需要两样东西，一种便是天山雪莲，而另外一种，则是有缘人的一滴凤血，他四处追寻这两样东西的下落，而无缺也派人在暗中寻找……

    听完之后，昀凰瘪嘴，上下打量了简少堂一番，啧啧叹道：“心爱之人对你示爱，你却能置之不顾，当真是狠心”。

    简少堂面上的神情有一瞬间的凝固，良久，他叹息一声，道：“圣女不得动感情，我身为大祭司，自当守护着她，岂能因为一己私欲而毁了她”。

    “你又怎知，她心中想要的是什么？或许你认为的对她好，其实……正是她不想要的呢”，昀凰摇了摇头，一脸的不解，她扭头看向墨衣，问道：“你说为什么这世界上会有这么变态的地方，竟然不允许人动感情，她是圣女，也会有正常人的感情，也会有七情六欲啊，想来这个规定是那些直男癌的老古董们制定的……”

    直男癌？老古董？

    这是什么词汇？

    墨衣听不懂，她浅笑道：“小姐你这是在替圣女打抱不平吗？”

    “倒也不是，只是觉得这种没有人道的规则，还是趁早改了好，爱情是人应该拥有的，岂能就这般被人剥夺”，昀凰摆了摆手，便将这个问题抛到脑后，接着道：“若是依照你所言，那两个女子岂不就是无缺的人？”

    “她们是无缺的徒弟，无缺因为师傅将位置传给了我而怀恨在心，这些年来走上了炼制黑蛊毒的道路”。

    “看来是有些难对付了”。

    ……

    他们正商量着对策，突然一把利箭划破空气，直直地射了过来，插进了墙上。

    昀凰迅速上前，将箭上的纸条拿下来一看，只见上面写着“若想救你弟弟，就带着天山雪莲跟我来”这一行大字，她拧起眉头，眸光瞥向窗外一闪而过的身影，冷笑一声，“走，跟我去追！”

    声落，人已经翻窗，纵身跳下。

    ……

    衰败的院子很快就被慕容瑾的人团团围住，而屋内的人，还尚未察觉。

    六皇子正双手抱着脑袋，望着窗外的蓝天发呆。

    “师妹，那个贱女人被我引来了，那个小男孩呢？”

    一个娇媚的声音自外头传来。

    花清一震，扭头看向楚怀玉，楚怀玉抱着双面鼓，大眼珠子一瞪，“还不快去，按照我们说的做！”

    花清眼眸中闪过一丝复杂，最终化成狠戾，她深呼吸了几口气，拽着六皇子走了出去，“师姐，我们在这里”。

    花媚看了六皇子一眼，见他乖乖巧巧的站在花清身边不吵不闹，眉头一挑，看向花清，“已经喂了？”

    花清点了点头，“师姐放心，一切尽在我们掌握！”。

    “好，很好，待会儿，我就要她们有来无回！”，花媚得意的笑着，她低头，拍着六皇子的脑袋，“来，给姐姐笑一个”。

    六皇子扭头，小眼神瞥着花清，在她同意之后，他看着花媚，巴掌大的小脸上乖巧的挤出一丝笑容，大眼睛中瞪得圆圆的，满是惊恐地看着花媚，嘟着嘴巴可怜兮兮道：“我乖乖听话，你们会放了我吗？我好怕……”

    躲在屋檐上的楚怀玉见此，嘴巴向下撇了撇。

    真不愧是从后宫中培养出来的孩子，不仅聪明，一点就通，演起戏来更是随手拈来，就连他，若是事先不知道，也要被他这小可怜的样子被骗到。

    楚怀玉抱着小鼓盘绕在梁柱上，望眼欲穿，他的凰姐姐怎么还没有出现啊，中午未能吃饱，他好饿啊……

    “那是自然，只要你乖乖的，按照我们说的去做，姐姐自然会放了你”，花媚随口敷衍道。

    “嗯，但愿姐姐说话算数”，六皇子道。

    “她若是说话算数，母猪都能上树了”，正此时，一个轻快的笑声传了过来。

    六皇子惊喜的抬起头，看向声音传来的方向，“仙女姐姐，启儿就知道你会来救我的”。

    “你终于来了”，花媚在同一时间，五指成勾，一把抓住他的衣领，将他拉到了身前，狠狠地掐着六皇子的咽喉处，扭过头，看了过去，见昀凰一身白衣，款款而入，她勾起唇角，冷笑一声，道：“你还真是胆大，竟然敢独自前来，东西带来了吗？”

    昀凰从怀中掏出紫檀木盒，将盒子打开，里面安然摆放着一个完整的天山雪莲，她将盒子盖上，眼眸盯着六皇子，上下打量了他一番，见他身上虽有灰尘，一张小脸皱着，倒是不曾受过伤，不由地松了一口气，眼眸不经意地从房梁上的某物划过，闪过浅浅的笑意和感激。

    她摇着手上的木盒，指了指六皇子，道：“一手交东西，一手教人”。

    “好说，只要你将天山雪莲交给我们，这孩子，我自然还给你”。

    “我怎么知道你是不是诈我的”，昀凰冷笑一声，道：“恐怕你们早已经算计好了，只等我将天山雪莲交给你们，你们就会继续用我弟弟来威胁我，是不是？”

    花媚娇声笑道：“姑娘，你若是不相信我们，大可不必过来，说好了交换，我们的目的便是得到天山雪莲，这个孩子对我而言没有半份用处，我留着也是一个累赘，还不如还给你！”

    “花媚，你还真是长本事了，如今连小孩子也不放过”

    一个愠怒的声音响了起来，夹杂着锐利的杀意而来。

    花媚的心一下子提了起来，与花清对视了一眼，这是……大祭司的声音。

    在昀凰的身后，简少堂一身黑衣缓缓走了出来，他英俊的面上没有半分表情，不屑地看着对面的二人，“无缺就教给你们这些下三滥的手段吗？”

    花媚在见到他的时候一愣，下意识的拉着六皇子退后一步，目露恐惧，若是有师傅在，绝对能够制住他，可是现在就她和花清二人，根本就不是他的对手，她压下心中的恐惧，轻笑一声，道：“大祭司，哦……不对，现在你已经不是大祭司了，大祭司是我的师傅！不知师叔为何会出现在此？”

    花清在看到简少堂的时候也是一惊，她偷偷的擦拭着额头的汗水，神色复杂，没想到大祭祀也来了，看来此番，她必须要背叛师姐了。

    “一，我为何出现在此，你们的师傅最清楚，二，我是不是大祭司还由不得你们来谈判，圣女未废，大祭司依旧是我”，简少堂右手微微张开，手上红色的玄气凝聚，准备待发。

    花媚眼眸一凝，玄心法是族中的至高秘诀，唯有大祭祀才可以修炼，她惊叫道：“师叔好大的胆子，难道你忘记了族中的规定？大祭司不得在中原随意动用玄力！”

    简少堂眉头微拧，手上的玄力有一瞬间的停止，随后他又继续举起手来，冷声道：“你背叛圣女，炼制禁蛊，捉拿小孩，罪无可恕，我这是在替天行道”。

    “替天行道，又何须你来”，昀凰站在他身后，将他们的对话听在耳中，眼眸在简少堂的手上一闪，将他往身后一拉，自己走上前，高声道：“此事因我而起，她抓的也是我的弟弟，自然是我来对付她”，既然他不能动用这个所谓的玄力，还是不要动用的好，她还不信自己对付不了这两个女人！

    花媚扭过头与花清对视了一眼，想到小男孩已经被下了蛊，她哈哈一笑，“不过是交换个东西，又如何如此大费周章，你的弟弟，我还给你就是了，还请姑娘信守诺言，将天山雪莲交给我们！”

    说着，她将六皇子往前面一推。

    六皇子连忙跑到昀凰身边，昀凰拉着他上下打量了他一番，“她们有没有欺负你？身上有没有什么地方不舒服？”

    六皇子摇了摇头，想了一想，又点点头，转身指着花清，道：“她逼着我吃了一个虫子！”

    “什么虫子？”，昀凰闻言一惊。

    “一个黑黑的，有很多触角的虫子，启儿不想吃，她们逼着我吃下去了”。

    简少堂的脸一瞬间冷冽下去了，是听话蛊！没想到她们连一个小孩都不放过，他怒视着花媚，“你卑鄙无耻！”

    “无耻？”，花媚像是听到了什么好笑的事情，她捂着嘴笑得花枝乱颤，“什么叫做卑鄙？什么又叫做无耻？哈哈哈……胜者为王，败者为寇！只要毁了天山雪莲，圣女就永远不可能苏醒，当年占卜师可是说了的，若是三年内找不到天山雪莲和凤血，灵石就会自动选择下一任圣女，到时候，整个苗疆都在师傅的掌控之中！”

    她说着，眼神狠戾了起来，眸光紧紧的锁着昀凰，伸出手来，厉声道：“若是不想你的弟弟有事，就乖乖的将天山雪莲扔过来！否则的话……就别怪本姑娘无情！”