
    宫中，瑜王听到了信号声，面上的笑容再也掩饰不住了，“哈哈哈……父皇你听到了，这是胜利的响声！平西侯爷已经率领大军攻进来了，父皇，儿臣劝你还是趁早立下诏书，莫要再做那无谓的挣扎！”

    皇上看着他那双狠戾中带着决绝，兴奋和得意的眼神，冷声道：“朕若是不下呢？”

    “那就别怪儿臣心狠手辣了”，瑜王手中的剑笔直地指着他的心脏，“父皇，不怕告诉你，儿臣已经派人去了东宫和辰王府，将他们团团包围，只要他们二人一死，便再无人跟我争，今日这皇位，父皇你若是知趣一些，主动退让，儿臣尚且留你一命，让你在行宫颐养天年，若是你不知趣……”

    他手下一个用力，利剑划破了皇上的皮肤，鲜血顿时涌了出来……

    “皇上――”

    向来刚正的周宇文高呼一声，奋力推着身前的侍卫，怒吼道：“瑜王你个不忠不孝之人！你竟然亲手伤害你的父亲，你还是人吗？”

    “禽兽不如的牲口！这样的人若是做了皇上，我便是死，也不会屈服！”

    ……

    瑜王闻言冷笑，“等本王登基为皇，到时候你们自会屈服于朕的”，他手下再一用力，厉声呵斥，“快写诏书！”

    唯有几个清流一派的老臣看不过去，在那里义正严辞的辱骂瑜王，大多数大臣都是眼观鼻，鼻观心，低垂着头犹如待宰的羔羊，在他们看来，谁当皇帝都无关紧要，只要他自己能够活下来，他的家族能够活下来，这就够了，其他的事情，跟他们无关，他们只想做缩头乌龟，不求有功，但求保全自身。

    这一点，瑜王知晓，皇上更是知晓，他像是一下子苍老了十多岁，见只有三四个大臣站出来说话，其余人都是一副唯唯诺诺的模样，在心中感慨万千。

    皇上看着面前摊开的空白宣纸，执起了笔，他看了看不远处痛哭流涕的大臣，看了看春风得意的瑜王，眼眸深了深，终是下笔落书，写了起来。

    待他写完落款之后，瑜王便急不可待的一把夺走了诏书，拿在手上反反复复地读了几遍，面上露出狂喜的笑容，仰天长笑，“哈哈哈……天助我也，当真是天助我也，从今以后，本王……不，不是本王，从今往后，本王便要自称朕了，朕是皇上，哈哈哈……”

    这天下，这皇宫，这龙椅，终于是他的了。

    没想到事情发展的这般的顺利，早知道用此方法就可以夺走皇位，他当初又何须跟太子相抗衡，直接提着剑逼迫父皇立下诏书便可，只要有诏书在手，那龙椅便是他的了，哈哈哈――

    同一时刻，华清宫中。

    贴身侍女小桃拿着一件披风上前，“娘娘，起风了，还是先回宫歇着吧。”

    “小桃，刚才窗外的你看到了吗？那烟火……你瞧见了没”

    “看见了，娘娘，这是侯爷的信号，侯爷他胜了。”

    “胜了……”，萧贵妃面上露出复杂的神情，似茫然，似震惊，又似狂喜。

    胜了，她以后就是尊贵的太后，她终于等来了这一天，她终于等来了这一天，高高吊着的心彻底落了下来。

    “娘娘”，正此时，秋菊走了上来，低声道：“密室那人要见您……”

    “他要见我？”，萧贵妃一怔。

    这还是他第一次主动提出要见她，他是想通了，开始接受她了对吗？

    果然运气上来了，挡也挡不住，如今可谓是双喜临门，她的儿子马上要成为皇上，而她，苦尽甘来，马上就要成为天底下最尊贵的女人，最重要的是，她心爱的男人，终于开始接受他了，想到上回和他在一起之时他的孟浪和霸道，萧贵妃也不知道想起了什么，一瞬间羞红了脸，转身，就往寝室走去。

    秋菊在身后劝道：“娘娘，您要不然等会过去，现在是关键时刻，宫中还需要娘娘的坐镇，等王爷彻底登上皇位，您再去看他也不迟啊――”

    “宫中自有爹爹和瑜儿掌管，本宫去看看就回”，萧贵妃不以为然。

    她此刻急于将这个消息分享出去，而那个人，就是君彦渝，她迫不及待的想见到他，她想把这件事情和他分享，她想告诉他她成功了，她是天下最尊贵的女人，她要他为她倾倒，为她着迷。

    萧贵妃打开密室的通道，一步跨了进去，沿着通道缓缓向前走着，短短的几十步距离，却像是走过了一生，她心中闪过千万种念头，最终，在来到门口，看见那清朗的身姿之时，心彻底踏实了。

    那男子一身白衣，背对着她站在书架前，翻动着手中的书卷，身姿俊朗，风月无边。

    “彦渝哥哥……”，她低声念着，眼眸中满是痴迷，多少年了！

    多少年过去了，哪怕只是他一个背影，一个动作，都能让她心动，一如当初。

    当初，正是在未名湖畔，她远远的看到了他的侧影，只是一个侧影她便入了迷，从此沉沦在他的眉眼中，他是多么一个清风霁月的男子啊。

    陌上花开，君子如玉。

    这样美好的男人，本就该属于她，也只有她萧淑敏才配得到他的爱，只因这天底下，还有谁能像她这般，多少年如一日的爱着他，仰慕着他，欢喜着他，想要得到他……

    她真的是爱惨了他！

    那清朗的身姿在听到叫唤之时，一僵，却不曾言语。

    他一向沉默。

    “彦渝哥哥，你还记得你刚进来的时候，敏儿跟你说的话吗？敏儿说，终有一天，我要做这天下最有势力的女人，我要让天下人都跪拜在我的脚下，我要将所有人都臣服于我，不敢忤逆我，不敢违抗我……彦渝哥哥，这一天我终于等到了，我的瑜儿，他登上了皇位，从今以后，我就是这天底下最尊贵的女人！彦渝哥哥，你会替敏儿开心吗？敏儿做这一切可都是为了你……”

    “已经登上皇位了吗？”，低沉的声音传来，带着无尽的冷意。