
    花清惊慌之中连忙颤抖着手从怀中掏出一个小鼓。

    这小鼓是用来控制蛊毒的，敲击一下，蜈蚣收到提示，会开始撕咬宿主的内脏，宿主就会痛不欲生，连续敲击两下，蜈蚣便会暂停，用此法可以成功的将宿主控制住，毕竟内脏被撕咬的痛楚不是谁都能承受的。

    若是要将蜈蚣引出来，则需要两手同时拍打小鼓两边各两下，蜈蚣就会慢慢的从体内爬出来。

    六皇子在见到小鼓的时候眼睛一亮，伸手从她手中夺走小鼓，拿在手中端详着，见这是一个巴掌大的小鼓，这样的鼓他今日在街市上见到很多，很多同龄的孩子都喜欢拿着这个小鼓在手上把玩，不同的是，眼前这个鼓样子身为奇怪，它的正反面花纹完全不同，一边是黑色，一边是白色，两边都刻着繁缛的文字，摇起来里面霹雳乓啷的响。

    “把鼓还我！”，蜈蚣如体就开始在她的肚子里横冲直撞，疼得她眉头紧蹙，浑身半点力气都使不上来，这也是六皇子能够轻易夺走小鼓的原因。

    她抬头，对着六皇子挤出一丝笑容，“把鼓还我，这个不好玩！”

    六皇子看了看她，又看了看小鼓，有些犹豫。

    娘亲说过，不可以随便拿别人的东西，这是不礼貌的，可是面前这个人是一个大坏人，她还要害他，会不会这个鼓也有蹊跷？

    若是他将鼓还给她了，她用这个鼓拿来害她可怎么办啊。

    六皇子并不知道这个鼓有什么用意，楚怀玉却是知晓的，他左右看了看，伸出小尾巴，“嗵”得敲了一下。

    “啊――”

    一瞬间，疼痛袭来，花清仰起头，发出一声惨叫。

    蜈蚣没头没脑的在她的肚子里撕咬着，痛得她整张脸都皱到了一起，翻倒在地，在地上打滚着，“啊，好疼啊……啊，停下来，快敲鼓，让它停下来……”

    看着她痛不欲生的模样，楚怀玉尾巴摇晃，对着小鼓又拍打了过去。

    花清痛苦的惨叫着，面色狰狞，“别打了，别打了……”

    “啊……让它停下来，连续……敲两下，能让它停下来……”

    “快让它停下来啊……我求求你们了……”

    ……

    六皇子皱着眉头，看着她在地上满地打滚，惨叫连连，看了看手中的小鼓，扭过头，一脸的不解，“好哥哥，她这是怎么了？为什么突然叫得这么痛苦？”

    “她这是自作自受！”

    楚怀玉小尾巴又拍打了双面鼓一下，眼眸冰冷的看着倒在地上惨叫的花清，冷哼道：“你可知道，若是你吃下那毒物，现在倒在地上满地打滚的可就是你了”。

    “啊？”，六皇子一愣，黑曜石般的大眼睛中先是不解和惊诧，再然后是迷茫，他低头看了看手中的鼓，再看了看地上的花清，最后移到了楚怀玉身上，隐隐猜出了事情的真相，一瞬间，眼眸中满是震惊和不可置信，“哥哥，你的意思是，这个小鼓原本是她用来对付我的？若是我吃下那个东西，她拍打着鼓，那疼的人就会是我？”

    楚怀玉一脸欣慰地看着他，这皇家出来的孩子就是不一样，瞧这一点就通的机灵样，当真是孺子可教啊。

    “啊……求你……”，花清痛到受不了了，她挣扎着上前，抓住六皇子的衣裳，仰起头，满脸渴求地看着他，“小弟弟……放了我……快敲打那鼓两下……算是姐姐求你了，好不好？”

    “姐姐求你了，你放过姐姐……姐姐绝不会为难你……”

    六皇子看了看手中的鼓，心中生寒，可是瞧见她这凄楚可怜的模样，他终究是个孩子，心中又有些不忍。

    楚怀玉趴在一旁看戏，一副唯恐天下不乱的模样，眼看着六皇子面上露出挣扎的神情，他闲闲地摇晃着小尾巴，吧唧着嘴巴道：“哦，小弟弟，忘了告诉你，在你没有醒过来之前，这女子”，他伸着小爪子指着花清，道：“她和她的那位好师姐可是商量着一件大事情哦，这件事情关系着你的仙女姐姐呢，我听到的时候都震惊了，天哪……”

    他说话阴阳怪气，刻意把“哪”字拖得长长的，青豆般的大眼睛闪烁着狡猾的光芒，斜斜地看着六皇子，就等着他提问。

    “什么事情？”，果不其然，六皇子疑惑地探出头。

    “你猜啊”。

    六皇子：“……”，这个小蛇可真是好玩，到了这个时候还在开玩笑，可惜他偏偏起了好奇之心，心中痒痒的，若是不知道是什么大事情，他就浑身难受。

    “好哥哥，你就告诉我吧，到底是什么大事情？”

    楚怀玉扭过头，不搭理他。

    “俊美的哥哥，你就告诉我吧，到底是什么事情？她们到底图谋什么？”

    楚怀玉嘴角绷着笑，还是不搭理。

    “好哥哥，世界上最好看的哥哥，你就告诉我吧！”

    ……

    等六皇子三番五次的叫嚷之后，他才满足的清了清嗓子，道：“她们商量好用你来做诱饵，引着你的仙女姐姐前来，等到仙女姐姐来了之后，她们要先设计夺走你姐姐的东西，再然后杀了你的仙女姐姐，最后，再用那个毒物控制住你，用你的血肉之躯，去炼制她们的毒物”。

    六皇子的脸早在听到楚怀玉说“杀了你的仙女姐姐”之时就冰冷了下来，越听到最后，越心惊。

    花清闻言面色一变，她疼得满脸都是汗水，强忍住腹中的疼痛，叫道：“不……不是这样的……小弟弟……你别听他胡说！”

    她眼眸紧紧的盯着小鼓，挣扎着往六皇子身边爬，眼看着就要抓住六皇子的衣角，六皇子拧起秀气的眉头，后退了一步，再退了一步，一直退到大门口。

    他低头看了看趴在鼓上的楚怀玉，喃喃道：“哥哥，我们赶紧去找仙女姐姐吧，她们既然想要用仙女姐姐来威胁我，我安全的出来，她们就威胁不到了”。

    楚怀玉用看白痴的眼神瞧着他，刚还觉得他聪明伶俐呢，怎么这会儿又笨了起来。

    他长长的叹了一口气，无语望苍天，果然这世界上，长得好看，头脑又聪明的，就只有他楚怀玉一人了。

    “恐怕你还没有到酒楼，那女子就已经将你的仙女姐姐骗来了，到时候凰姐姐见不到你的人，怎么办？”

    六皇子垂首想了一想，他说的好像有些道理，“那我们现在该怎么办？”

    楚怀玉摆了摆尾巴，指着花清，轻声道：“这么好的废物，若是不加以利用，岂不可惜了，她们不是想拿你做诱饵吗？我们就将计就计，到时候一举将她们拿下！”

    “好，一切都听哥哥的”，六皇子双目放光，俨然将楚怀玉当成了主心骨，可惜此时的他尚且年幼，不知道楚怀玉那可爱的外表下藏着的是一肚子的坏水。

    欺负人这种事情，他不仅擅长，而且乐在其中。

    这边是有惊无险，而长信宫中，却是一片刀光剑影。

    皇上阴沉着脸，冷冷的看着对面的人，怒斥道：“慕容瑾你好大的胆子！你可知擅闯后宫是什么罪名！”

    慕容瑾弯腰从地上捡起面具带在面上，从袖中掏出令牌，淡然道：“皇上，这是您赐给微臣的令牌，允许微臣随时出入后宫”。

    言外之意就是他此番擅闯长信宫是无罪的。

    令牌是皇上赐给他的，这允诺也是皇上承诺的，他出入后宫是合情合理，何罪之有！

    皇上眼眸从他身上划过，落在兰贵妃身上，见她低垂着头，绝美的面上挂满了泪水，那眼圈通红一片，脸颊绯红，看来已经哭了好一阵子了，当下面色又沉了几分，连忙上前，将她护在怀中，“爱妃怎么了，哭成这样？”

    他伸出大手，替兰贵妃擦拭着面上的泪水。

    兰贵妃被他揽入怀中之时身子一僵，下意识地就要推开他，却在想到慕容瑾的话时怔住了，她怎么忘了，在皇上的眼中她是已经失忆了的人，她现在的身份是皇上的妃子，这么多年她都忍下来了，没道理到了现在却装不下去。

    这场戏，她必须要演到最后，只有这样，启儿和无痕才能健康的活下去，只有这样，她的两个宝贝孩子才能够从这囚笼之中脱身。

    可心里知道是一回事，当着自己儿子的面，被仇人抱在怀中，内心的抗拒却又是一回事，兰贵妃想到此，仿若感觉到了慕容瑾落在她身上的视线，那视线灼热，好似能够将她身上戳出一个大窟窿，此刻见到孩子的激动之情平缓了下来，她忍不住想到了一个甚为重要的问题，她如今已经脏了，她有何面目去面对慕容瑾？她该怎么面对自己的孩子？

    让自己的孩子亲眼看着自己的娘亲被仇人抱在怀里安抚，这是何等的残酷！

    兰贵妃悲从中来，哭得越发狠了。

    慕容瑾沉静地站在不远处，眸色暗沉，落在对面拥抱着的两个人身上，仿若整个心跌进了万千冰雪之中，又好似有一把无形的刀，稳稳当当的刺在他的胸口，一下又一下的刮着他的心，刮的他生疼生疼，疼得他连呼吸都困难了。

    他是心智极强的人，信念坚定，向来知道自己真正想要的是什么，不会轻易外界所影响。

    他要的是萧家覆灭，想要皇上为君家平反，哪怕这条路再过曲折，再过艰险，他都会一步一步地走下去，为此付出再多也在所不惜。

    他想要的是昀凰，想和她一生一世一双人，也绝不会因为所谓的大仇未报，而将她推开，推到别的男人怀中，他要做的事情，他会去做到，想要的人，也绝对不会放手。若是因为复仇而丢下昀凰，眼睁睁的看着昀凰为他人披上嫁衣，那才是他今生最大的损失。

    如今也是，他知道面前的女子是他的娘亲，知道她并非自愿，知道她是为了保护他和启儿才会以身侍贼，这就足够了，其他的，他不在乎，也不愿意去想。

    他痛的是，他的娘亲为了他做出这么大的牺牲，而他只能眼睁睁的看着。

    他痛的是，纵然他有心要将娘亲救出去，可是此刻却是无能为力。

    他如何不知，娘亲突然哭得越发凶狠是因为什么，他最痛的是，因为自己的在场，而让娘亲难堪，无颜面对。

    皇上问完之后，见兰贵妃摆着手说不出话来，哭得肝肠寸断，好似要将身体里所有的水分都碾压出来，他一双眼眸中沉着怒火，抬起头，怒视着慕容瑾，道：“慕容瑾，你究竟对兰贵妃说了些什么，又做了什么，惹她哭成这样？”

    “微臣说了什么，皇上问微臣之前，不若先问问她做了些什么”，慕容瑾负手而立，唇角一勾，瞥向兰贵妃的眸光之中带着明显的敌意，仿若是恨极了她。

    皇上一怔，眸光狐疑地看着他，又看了看兰贵妃。

    慕容瑾的性子他是知晓的，要不然也不会那般的信任他，他是“人不犯我，我不犯人，人若犯我，睚眦必报”的人，认识他这么久，还从未见他主动挑衅过谁，向来都是别人先去挑衅他，才会遭来祸事。

    如今他只身擅闯长信宫，想来是有他必闯的理由，否则他不会这般做，这也是他来到长信宫，不曾派人将慕容瑾拿下，而是先盘问的原因。

    可是兰贵妃一直久居深宫，莫说他一个外臣，就是后宫中的妃子，也不曾跟她打过交道，她性子温婉善良，又怎么会是那种擅自去招惹旁人的人呢。

    皇上拧起了眉头，突然间脑中灵光一闪，想到了轩辕启。

    因着答应了兰贵妃，今日一早便由禁卫军统领将六皇子送到了即墨府，让昀凰公主带着他在皇城中游玩，慕容瑾此番，莫非是因为这件事情？