
    京城，一个偏僻的老房子内。

    房子里面的装潢陈旧，靠窗的位置摆着书桌，前端放着一个卧榻，上面满是灰尘，墙壁破旧，结满了蜘蛛网，看上去像是荒废已久。

    六皇子闭着眼睛靠在墙角，正做着一个暖心的梦。

    梦里，他去了从来不曾去过的地方，仙女姐姐拉着他一起去看海，那大海好美啊，蔚蓝一片，跟娘亲说的一模一样，一眼望不到边，海天一色，清风吹着，海鸟飞着，远处是起伏的高山，他躺在那里吹着风，甚至舒服，娘亲一身长裙，坐在石头上，眸光温和，微笑的看着他们，风吹着娘亲的头发，胡乱地飞着，煞是好看。

    他躺着休息完之后，拉着仙女姐姐在海边奔跑，那里还有很多很多的植物，有高有低，高的耸入云霄，低的垂首可见，每一个都很漂亮，上面长满了五颜六色的花，还有五彩斑斓的蝴蝶在空中飞舞，其中还有香甜好吃的果实，咬在嘴里脆脆的，甜甜的，特别美味。

    就在他拿着果实准备给仙女姐姐吃的时候，突然从身后窜出来一个巨型怪物，那怪物长得跟左相大人一般，满面狰狞，右半边脸上坑坑洼洼，瞧着甚是吓人，怪物左相大人弯下腰，戳着他的小手臂，高声道：“你就不给我一个果实吗？”

    他捂着手中的果实，看了看他，再看了看仙女姐姐，坚定的摇了摇头，“仙女姐姐还没有吃呢，我要给仙女姐姐吃……”

    可是他却好像听不懂，“你就不能给我一个吗？”

    说着，又戳了戳他。

    他拔腿就跑，想要躲过左相大人的纠缠，他却像黏皮糖一般粘了上来，一遍又一遍地戳着他问着，“你就不能给我一个吗？”

    “你就不能给我一个吗？”

    不停的戳，不停的戳……

    屋外，花清看了看屋内昏睡的男子，皱着眉头问道：“师姐，你怎么带着这个孩子出来了，天山雪莲呢？”

    “哼，那女子抓得太紧，我一招未能抢到，便捉了这个孩子”，花媚想到昀凰，就气得牙痒痒，怒骂道：“也不知从哪里冒出来的贱人，如若不是她，今日那天山雪莲就是我们的了，你说她抢天山雪莲做什么？如若我没有记错，这天山雪莲对中原人而言，也就是一个上好的药物而已”。

    上好的药物多的去了，百年人参的功效并不比天山雪莲差。

    她为什么非要和她抢这个？

    除非她有非抢不可的理由。

    花清闻言，面上的神情也严肃了起来，“我观她走路轻盈，武功不弱，如今又刻意跟师姐你抢天山雪莲，莫非她是大祭司的人？”

    花媚面上的神情严峻了起来，如若真是大祭司的人，那这件事情就棘手了。

    不管怎样，先将天山雪莲匡到手，只要摧毁了天山雪莲，就算是大祭司又如何？没有天山雪莲，圣女就如同一破娃娃，没有任何用处，苗疆终究还是在师傅的掌控之中！

    她眼眸中闪过一丝狠辣，沉声道：“我听里面这孩子叫她姐姐，看她的样子似是很看中这个孩子，正好，我们就用这个孩子作为诱饵，引她带着天山雪莲前来”。

    “师姐是要用孩子交换天山雪莲？”

    “交换？”，花媚像是听到什么好笑的事情，仰起头哈哈大笑了起来，声音尖锐刺耳，良久，她停了下来，瞥向屋内昏睡着的六皇子，眸光狠毒，“你没看出里面这孩子的精气很正吗？小孩子是最干净的，阳气也足”。

    她说着，从怀中掏出一个精致的小盒子，打开一看，里面赫然卧着一只金黄色的大虫子，她深情的看着虫子，抚摸着它的后背，温柔道：“宝贝儿乖，等天山雪莲到手，姐姐就将那孩子送给你吃”。

    花清见大虫子身上的颜色纯正，金光闪闪，显然是即将成熟，道：“恭喜师姐即将炼成金蚕蛊”。

    这金蚕蛊是最难炼制的，要将百虫置器密封后，使它们自相残食，待一年之后，剩下的那一只才有可能炼制成金蚕蛊，其后，要以人血喂养之，使其苏醒。

    这人血也有讲究，不能是女子，因为女子的阴气过重，也不能是纵欲过度的男子，因为这样的人身子亏损严重，如若找这两类人，虽然也能练成，也是金蚕蛊的毒性就大大削弱，一定要找精气充足，阳气正的人，用其血肉之躯供养，方能成极品蛊。

    这金蚕蛊一旦成品，生命里极其旺盛，不畏火枪，不畏水土，很难消灭。

    “哈哈……真是老天有眼，让我找到了合适的炼物”，花媚笑着，吩咐道：“你在这边守着，那贱人丢了弟弟，想来不会离开酒楼太远，我去将她引过来，到时候我们配合，只要将天山雪莲毁掉，就可以杀了那贱人，留下这孩子做炼物”。

    花清有些犹豫，“师姐……炼制金蚕蛊，壮年男子也行，这孩子还这么小，真的要这样做吗？”

    “你就这点不好，总是心软，要知道，成大事者当不拘小节，心软只会害了自己，这也是你一直炼不出好蛊的原因”，花媚不屑地瞥了她一眼，教训道：“更何况，用他，和用成年男子又有什么分别？同样是杀人，难道他的命就更尊贵吗？”

    “不，我不是这个意思”，花清咬了咬牙，“我只是看他很可爱，有些不舍，若不然我们去大街上找一个作恶多端的人来炼制吧”。

    “哈哈，作恶多端？你怎知哪个是作恶多端之人？哪个是大善人？好人和坏人有区别吗？只有办成事了，才是最重要的”，花媚将金蚕蛊收起，点了点她的额头，“不要胡思乱想了，在大是大非面前，一两条人命便不值一提了，你身上不是带有蛊毒吗？将白蜈蚣喂他服下，好叫他听话，我先走一步”，话落，便提步向外走去。

    屋内，楚怀玉将外面的对话听个正着，越发证实了心中的猜测，果然，她们是苗疆之人，他伸着尾巴，不停地戳着六皇子。

    见他依旧不醒，他急了，不停地用尾巴拍打着他，又不敢真的咬他，他的牙齿内含有剧毒，被他咬一下，六皇子恐怕还没被外面的恶女人干掉，就先被他毒死了。

    幸好六皇子在他的拍打之下悠悠转醒。

    他睁开迷蒙的双眼，只觉得面上粘粘的，他伸手，一巴掌打中了自己的脸颊，疼得他龇牙咧嘴。

    他扭头，看了看周围，见这里是一个空荡荡的房子，里面只摆放着一张破床和书桌，还有一个破旧的椅子，屋内光线黑暗，触目便是灰尘，一看就是很久未曾住人。

    这里是哪里？

    他怎么会到了这个地方？

    六皇子皱着脸，细细的回想着，今天不是仙女姐姐带着他出来玩吗？

    对，是姐姐带着他出来玩，他们吃了很多好吃的，见到了很多好玩的，然后去了大酒楼吃饭，还参加了诗词比赛，姐姐是第一名，后来给姐姐颁奖……再然后，他就到了这里，这中间发生了什么，他完全不知道了。

    仙女姐姐呢？

    她在哪里？

    为什么他会来到这个地方？

    六皇子一脸的疑惑，他咬着嘴唇，正要挣扎着起来，突然一只青色的小蛇窜到了他的手上，小皇子吓得往后一退，正要大叫，楚怀玉及时做出一个禁声的动作，“嘘……小声点，外面有人”。

    楚怀玉伸出爪子指了指门外。

    六皇子顺着他指的方向看去，瞧见两个装扮奇特的女子在门外说话，那两个人，正是在酒楼之中见到的。

    其中一个，还跟仙女姐姐争夺第一来着，记得她看着他的眼神甚是不善。

    六皇子本就聪慧，他虽然年纪小，自幼在后宫长大，倒也算见识了不少人情冷暖，当下明白了眼前是什么状况，想来是这两个坏女人趁着仙女姐姐不注意，将他偷来了。

    真是可恶！

    六皇子咬着牙，低头，看了看小青龙，伸出手指戳了戳他的小脑袋，引来了楚怀玉的不满，他脑袋一歪，躲过了他的毒害，一双青豆般的大眼睛瞪着他，不满道：“小孩子，不要碰我的头！我的头可是很高贵的”。

    六皇子格格笑了起来，大眼睛眨巴眨巴，好奇的盯着他，上下打量着他，见他通身青如玉，小小的脑袋上还张了两个小角，甚是可爱，当下越看越喜欢，笑道：“你是仙女姐姐的吗？我记得你之前是缠绕在仙女姐姐手腕上的”。

    这下轮到楚怀玉惊诧了，“你竟然看出来了？”，他明明隐藏的很好啊。

    如此轻易被人看穿，这让他有些受伤。

    “怎么可能看不出来？你长得很好看，很显眼啊”，六皇子歪着头，早在见到凰姐姐的时候他就注意到了她手腕处的青玉镯子，只因这镯子长得身为奇怪，绕成了两个圈，还有一个鼓鼓的像是蛇头一样的东西，而且中间好几次，他分明看见这个“镯子”眨眼了。

    原本想问仙女姐姐这是什么东西的，可是看仙女姐姐似是不想让人看见，他也就乖巧的没有开口去问，娘亲说过，在外面不管看到多么好奇的东西，除非别人主动提出，否则，他不可以主动去问，也不可以去摸，去要，那样是不礼貌的。

    楚怀玉在听到“你长得很好看”的时候，笑眯了眼睛，瞬间喜欢上了这个爱说真话的小孩。

    这小孩子，聪明，乖巧，最重要的是，他眼光真不错！一眼就看出了他相貌的英俊之处。

    楚怀玉安慰道：“你不要害怕，我会在这里陪着你，凰姐姐会来救你的，待会儿，若是那个恶女给你吃东西，记得，不管是什么，你都不要真的吃下去，知道吗？”

    六皇子乖巧的点了点头，随后又摇了摇头，奶声奶气道：“我不害怕”。

    “你不怕？”，楚怀玉一脸的狐疑，可是在看到他面上一派淡定之时，又忍不住相信了，他是真的不害怕。

    这倒是奇了。

    寻常的孩子，若是被人拐走了，醒过来发现自己身处一个阴暗的房子之中，四处都是危险，甚至看到了还会说话的小龙，不应该是吓得哭爹喊娘吗？

    怎么他除了一开始的惊慌和诧异，就没有反应了，那一脸的淡然，实在是与他的年龄不相符合。

    “这没有什么好怕的，我知道仙女姐姐会来救我”，六皇子伸手抚摸着楚怀玉的后背，楚怀玉的身子在僵硬了一下之后，也就放轻松，任由他抚摸了，“宫里比这还要黑暗的，娘亲说了，不管身处何种地方，都不要哭，不要闹，更不要惊慌，因为这样做没有任何的用处，只会让自己的处境更加的糟糕……”

    楚怀玉还待说什么，门被人推了开来，他连忙纵身，跃到了六皇子的后衣领处，偷偷从他的头发上探出头来。

    花清进来之后，左右看了看，眸光落在六皇子身上，拧起了眉头，“你在和谁说话？”

    六皇子身子往后靠了靠，摇了摇头。

    花清似是不信，她刚才分明听到说话声，可是屋子里确实只有这小男孩一个人，这倒是奇了，难不成是他自己同自己说话？

    可能小孩子就是这么古怪吧。

    花清这般想着，也就放下心来，走到六皇子面前，上下打量着他，见他粉嫩的面上一双清亮的大眼睛扑扇扑扇，很是可爱，忍不住开口问道：“你是哪家的孩子？”

    六皇子盯着她，咬着嘴唇，原来她不知道自己是谁，那就好办了。

    他摇了摇头，奶声奶气道：“我也不知道”。

    “和你一起出来的是你姐姐？”

    “嗯”，六皇子应了一声，大眼珠子滴溜一转，开口问道：“大姐姐你带我来这里做什么？我好想念我的姐姐，我想回家……你送我去找我的姐姐好不好？姐姐她看不到我，会着急的”

    花清闻言一怔，被他这般清澈的眼眸盯着，她有些不忍，当下移开了眸光，轻咳了一声，想到师姐的命令，又狠下心来，从怀中掏出一个黑盒子，诱骗道：“好，大姐姐一会儿就送你回去，姐姐这里啊有个好东西，你先吃了它，吃完我们就去找你的姐姐，好不好？”