
    “啊……侍卫哥哥，你在哪儿呢？敏儿好冷啊……”

    她脑子虽然混沌，咬字倒是清晰，一句“侍卫哥哥”让在场的所有人都听得一清二楚。

    轰的一声，周围观看着的人炸开了锅。

    “哎呀……这不是贵妃娘娘的声音吗？”

    一妃子听出来萧贵妃声音，惊讶地叫了出声，嚷完之后见不少人向她看了过来，她连忙往人群中躲了躲，垂下头，喃喃道：“或许……或许不是她呢……”

    这话说得苍白，毫无说服力。

    萧贵妃红润的脸庞早已被人瞧见，那被子只遮住了她身上重要的部位，她光滑圆润的手臂，长腿都漏露了出来，胸前那一抹醉人的风光也被人瞧在了眼底。

    景仁宫中。

    皇后得到了消息，微怔，“你说萧贵妃赤身裸体的被人仍在华清宫门口？此事当真？”

    “千真万确”，地上跪着的宫女恭敬道：“奴婢当时正在华清宫附近，亲眼看见禁卫军统领王大人带着人将一个裹着被子的人扔在地上，奴婢好奇，就跟在人群中去瞧了一眼，那人确是萧贵妃无疑，一旁还有一个衣裳不整的男子，看上去是个侍卫……”

    一旁的嬷嬷低声道：“娘娘，外面闹哄哄的，此事怕是真的。”

    “嗯”，皇后拨弄着头上的金步摇，眼眸深邃，不知道在想些什么，良久，问道：“乾清宫可有消息？”

    “那处被人包围了起来，连只苍蝇都飞不进去，殿下一早就派人将后宫保护了起来，娘娘放心，殿下传来消息，一切尽在掌控之中。”

    “嗯”，皇后起身，走至窗前，遥望着远方，眸光深深，不知在想些什么。

    老嬷嬷上前问道：“娘娘是否要去华清宫主持大局？”

    “本宫现在去，岂不是扫了大伙儿看热闹的性质”，皇后扭过头，扯唇一笑，“今日这局，不管是谁设的，都不会轻易放过她，本宫现在过去，就算是为了皇家的颜面，也不得不做做样子护着她，哼……依着本宫的性子，恨不得撕了她的皮，护着她……本宫才不乐意！”

    “那娘娘的意思是？”

    “本宫突感风寒，无力起身”，皇后娘娘扶着额头，好似真的身子难受得紧，“嬷嬷，快扶我去榻上歇歇，柳儿，去给本宫熬一碗安神汤……”

    皇后的贴身宫女柳儿好笑的上前，连忙扶住她坐到榻上，高声道：“娘娘凤体欠安，还是早些歇着，奴婢这就寻太医过来。”

    “嗯，还是柳儿贴心”，皇后躺在榻上，复又睁了开眼，看着依旧跪在地上的宫女，吩咐道：“下去吧，有任何情况，立即来报！”

    待那个宫女走了之后，老嬷嬷拿了一块软棉的靠垫垫在皇后的背后，轻笑一声，道：“娘娘既然想去，为何又故作生病？”

    皇后从一旁的紫檀木桌上捻起一个蜜饯放到嘴里，笑眯了眼睛，“本宫倒真想去看看那贱人的模样，赤身裸体被人丢在宫外，哈……这场好戏，几十年都难得一见，只是本宫若是去了，只有两条路，一来做做样子将此事掩盖过去，二来，便是大肆惩戒她，按照律法，她这是死罪，不管哪一条，都没有本宫不到场要来的精彩”。

    她不到场，场上没了主心骨。

    其他的妃子不敢惩戒萧贵妃，宫女太监们都是看热闹的居多，唯一能做主的便是禁卫军统领王大人，他可是一个唯恐天下不乱的主儿。

    这件事情既然被他挑了起来，就断然没有消停的道理。

    旁人做事都是大事化小，小事化了，可是这位王大人，他定会小事放大，大事无限放大的来处理。

    “可不是，奴婢听说的时候也吓了一跳，她萧贵妃不是最会耀武扬威吗？没想到竟然跟一个小小的侍卫偷情，还是在这等关键的情况之下被人抓了个现行，丢了出来，真是让人笑掉大牙，她这是有多寂寞……”，私底下，柳儿跟皇后随意惯了，见屋内没了外人，她说话也就放肆了起来，“娘娘你说，这若是让皇上瞧见了，还不得气死，宫中虽有一些不干不净的事情发生，可像这般孟浪的，还是头一回呢……”

    皇后听着她的话，细细想着，否定道：“依她自命清高的性子，一个小小的侍卫怕是入不了她的眼睛，本宫觉得她这是被人算计了。”

    柳儿疑惑地问道：“她那般强悍的人，是谁人能够算计得了她？”

    “本宫也不知，此事，澈儿从未跟本宫提起过”，皇后摇了摇头，不知为何，脑海中闪过一清冷的身影，会是他吗？

    ……

    华清宫门口。

    萧贵妃被冻得渐渐清醒了过来，她睁开迷茫的双眼，一抬头，便见无数人影在眼前晃动。

    她这是在哪里？

    为什么……这里有那么多人？他们竟然敢这样大胆肆意地看着她，真是大胆！

    一阵风吹来，她冷不丁的打了一个寒颤，垂首之时，大惊失色，她身上……她身上竟然只盖了一层薄薄的被子，被子下面，是光溜溜的身子。

    这……这是怎么回事？

    她不是在宫内吗？萧贵妃摇了摇头，努力的去回想，一些零碎的片段渐渐涌入脑海，她听到了烟火声，以为瑜儿胜了，然后听到秋菊说彦渝哥哥找她，她想着进去跟他说几句话便过去了，却在里面看到了慕容瑾……再然后……她跟彦渝哥哥欢爱了起来，好像彦渝哥哥还让她叫他侍卫哥哥……

    不，不对……

    中间到底发生了什么？

    她为何怎么都想不起来了！

    还有，她现在在何处？萧贵妃眼神迷茫地扭头看了看，一下子认出了这里的情景，她是在华清宫门口，周围聚集了好几圈人影，她想起来的越多，认出来的越多，心中的震撼和恐惧也越多。

    等她彻底回过神来，面上已经苍白得没有一丝血色。

    “啊――”

    萧贵妃发出一声惊恐的叫声，连忙拉起被子将自己团团围住，她面上一片白一片青一片紫，怒吼道：“滚――你们都给本宫滚――谁若是敢留下来，本宫就挖了他的眼睛――”