
    皇帝的寝宫，灯火通明。liudianxing.com

    瑜王提着剑，指着皇上，他阴柔的面容在烛火之中摇曳，“父皇，你不要怪我！”

    “拿着剑指着朕，还让朕不要怪你，这不是笑话吗？”，皇上纵然被困住，身上的帝王之气却不减，冷冷地瞪着他，“朕没想到，你竟然真的走到了这一步！”

    “我走到这一步，还不是你逼的！”

    瑜王突然怒吼了出声，“父皇，是你不给儿臣活路！你既然要废了儿臣，那当初为何又要捧儿臣？你捧了儿臣，为何不将儿臣捧上龙位！原本儿臣并不想争皇位，是你！是你给了儿臣希望，可是如今，又给了儿臣绝望，儿臣在你的纵容之下，跟太子争夺多年，早已经没了退路，如今成王败寇，儿臣若是不走出这一步，便是粉身碎骨的下场！”

    皇上深邃的眼眸盯着他，盛怒之下反倒镇定了下来，冷声道：“那如若朕此刻下旨废了太子，你是否就满足了，是否就不会走出这一步？”

    问完之后，见瑜王面上的神情复杂，他了然一笑，语气苍凉，“朕的好儿子啊，知子莫若父，就算朕废了太子，你以为凭着你那点水准就能坐稳这个江山？”

    “能不能坐稳，那是儿臣的事情，父皇不给儿臣一个机会，又怎知道儿臣没有那个能力？”，瑜王说着，大手一挥，令人取来了纸笔，“父皇，你年岁已老，突染重病，恐怕不能再执掌朝政，还请父皇为了天下的黎民百姓，下旨吧！”

    至于下什么旨，再明显不过了。

    皇上气得浑身颤抖，“朕就是为了天下的黎民百姓，也不会让位给你这样的暴虐之徒！如若让你做了皇上，天下岂不要乱了！”

    “废话少说，父皇，儿臣不怕告诉你，这京城上上下下都已经被儿臣掌控了，今日这圣旨，你下也得下，不下也得下，儿臣今日是来通知你，命令你下圣旨的，不是来征求你的意见的！”

    “放肆――”

    一洪亮的怒吼声从门外响起，瑜王一惊，扭头却见刑部尚书周宇文面色铁青的出现在宫门口，在他的身后，站着六部尚书及都察院，理藩院，翰林院，国子监以及内务府多位大臣。

    瑜王眼眸一厉，转头质问带着他们而来的世卫，“这是怎么回事？”

    那侍卫被瑜王这一吼，吓得连忙跪了下来，磕头道：“回瑜王的话，奴才也不知啊，是侯爷派人将诸位大人请来……”，他说着，一路小跑来到瑜王身边，小声解释道：“侯爷说，计划有变，王爷还是趁早坐上皇位为好，以防夜长梦多……”

    瑜王微微松了一口气，是侯爷派人请来的就好。

    可是事情还未了解，他就将大臣们请来，不是摆明了让百官们瞧见他逼宫的模样吗？

    他转念一想，就算是逼宫又如何？他从走出这一步，便知道这是一条不归路，也知道，今日他就算是逼宫成功，也会在史书上留下一笔。

    父皇身子尚佳，没有任何不适，再主持朝政二十年都不曾问题，突然的退位让贤，不管是真是假都会引人怀疑的，既然他的所作所为注定会曝光，那他为何要遮掩？

    索性大大方方的承认，只要父皇写下了诏书，拿他就是名正言顺的新皇帝，到时候他掌握着生杀大权，看谁敢不服他！

    一个不服，他就杀一个，两个不服，他就杀一双！

    人都是贪生怕死的，等他坐稳江山，杀几只鸡吓吓猴，日后看谁敢顶撞他反对他。

    再说了，侯爷说的也不无道理，太子虽然被囚禁，可难免夜长梦多，他还是一拿到诏书就宣布登基为好。

    一念至此，瑜王对上周宇文的面容，一挥手，令侍卫们将他们团团围住。

    周宇文气得指着他破口大骂，骂他猪狗不如，骂他不是东西，骂他没有人性。

    瑜王冷笑，道：“周大人，本王劝你还是省省力气！成者为王，败者为寇，哪个皇帝手上没有沾染着鲜血？”

    他扭头，恶狠狠地瞪着皇上，利剑指着他的心口，“请父皇下旨！”

    “孽畜！朕若是不呢？”

    瑜王利剑下移，对着他的大腿狠狠地刺了过去。

    皇上惨叫一声，大腿处鲜血淋漓。

    诸位大臣在来到大殿之前都是满脸的困惑，在亲眼看见瑜王逼宫的场景之后，更是气得浑身发抖，如今瞧见瑜王当真对皇上动手，一个个吓得双腿发软，皆傻了眼，呆愣愣的呆在那里。

    皇上被他这一刺，痛的惨叫不已，他面上青筋突出，瞪着眼前提着刀，目露凶光的瑜王，忿恨道：“你当真要杀了朕？当真要背上这千古骂名？”

    “自然不是！”

    瑜王提着剑，垂首，见父皇的鲜血沿着刀刃向下滴着，那刺目的血色刺激了他的神经，让他越发的兴奋，“父皇，儿臣只是在恳求你下旨，只要你下了旨，儿臣自然不会再动你一根汗毛，待儿臣登基之后，会送父皇去武当山颐养天年，做一个闲散的太上皇……”

    周宇文和忠义伯等人皆看不下去了，怒斥道：“这天下若是落入你手，岂不是老天瞎了眼，瑜王，还请你放下屠刀回头是岸，否则，便是谁也救不了你了！”

    “就算你取得了皇上的圣旨又如何，我们是无论如何都不会认你的！”

    “对，宁死不与你同流合污……”

    ……

    “救我？同流合污，哈哈哈……”，瑜王像是听到了什么好笑的言论，他仰起头，哈哈大笑，“本王看你们都是失心疯了，只要本王拿了诏书，取了玉玺，便是名正言顺的皇帝，你们若是不同意，那本王就杀了你们……本王倒要看看，是节气重要，还是你们的命重要，莫要忘了，你们在京城中都是有家属的，想想你们的爹娘，想想你们的儿女，想想你们的亲家，谁若是还敢反对，本王不介意先杀了他！”

    随后前来的慕容瑾将此话听在耳中，他脚步一顿，面具下的面容满是讥诮之色。