
    而玄北，整个人都呆在那里，完全愣住了。

    他看到了什么，一只金色的蚕向他飞来，却在半路中被楚怀玉拦截了？

    玄北眨巴着眼，再眨巴一下，想到了六皇子所说的恐怖的大虫子，还是没能从震惊中缓过神来。

    他以为六皇子所说的大虫子是指楚怀玉，没想到当真有一只大虫子，还是那么恶心的一个大虫子！

    楚怀玉吧唧着嘴，抬起头，正好将玄北面上的神情看在眼中，它小身子一窜，在空中翻了一个筋斗，哈哈大笑，“玄北你还笑话我呢，瞧瞧你这什么表情，你知不知道我救了你一命，若是没有我，你已经被那死虫子吃掉心脏了，哈哈哈……”

    玄北艰难的咽了咽口水，从喉咙处挤出几个字，“你莫不是在诓我？”

    “诓你？”，楚怀玉像是听到了什么好笑的事情，笑得更加欢了，“我是不是在诓你，你问问他们便知！”

    昀凰吐得整个场子都酸了，她没想到楚怀玉竟然一语成真，它当真将那恶心的虫子吃下去了，那虫子，她碰都不愿意碰一下。

    她拿出帕子擦着嘴，将帕子扔下，闻言，抬起头，帮着楚怀玉说话道：“他还真没有骗你，此虫名为金蚕蛊，甚为歹毒，专门以人的心脏为食，且外壳坚硬，不惧火也不惧水，刚才若不是楚怀玉及时咬住它，你怕是已经死了……”

    玄北瞪大了双眼，良久，缓过神来，小心地摸了摸自己的心脏。

    没想到他差一点，就成了一只臭虫子的食物，实在是可怕，可怕至极！

    他抬起头，感激的看向楚怀玉，认真道：“谢谢你救了我一命”，这一句感谢是肺腑之言，想来这样的突变也是临时发生的，任何人都不曾料到，如果它是剧毒之物，那楚怀玉也不知道这样的毒物它能不能承受，可是他还是义无反顾的上前帮助了他。

    这一份恩情，他会永远记在心中！

    玄北正感动着，楚怀玉却噗嗤一声笑了起来，在空中打滚，道：“玄北你真该拿着铜镜看看你刚才的模样，实在是太搞笑了，哈哈哈……那大眼睛瞪得比珍珠还要圆，哈哈哈……你不是还在笑话我吗，现在怎么样，轮到我笑话你了吧，哈哈哈……一只小小的虫子就把你吓成这样，你也太弱了吧，哈哈哈，亏你还自称打遍天下无敌手……”

    玄北，“……”

    不知道为什么，突然间很想捏死眼前翻滚着的“大青虫”！

    他不说话还好，一说话，就让人特别想揍他。

    所谓乐极生悲，说的就是如楚怀玉这般的人，他正笑得欢乐，突然间“啊……”得一声发出一声凄厉的惨叫。

    昀凰一惊，连忙上前将它抱在手中，触手是一片火热。

    楚怀玉整个身子蜷缩在了一起，细长的尾巴一抖一抖。

    “啊……”，他再一次发出惨叫，这一回，连玄北也赶过来，面色凝重了起来，端详着昀凰手上的“小青龙”，担忧的问道：“这是怎么了？”，他刚才不还是好好的吗？

    笑他笑得那么欢乐！

    他以为他没事了，可是他怎么突然变成这样。

    楚怀玉整个身子一会儿蜷缩在一起，一会儿放开，身上的颜色也是变化不停，一会儿青色，一会儿又发紫，再然后，变成了黑色……

    “这是怎么了？那虫子不是被他吃下去了吗，他怎么会突然这样？”，昀凰抬起头，厉声问道，“简少堂，你知道他到底怎么了吗？”

    “属下不知……”

    简少堂凝神看了一会儿，面色铁青，“属下对金蚕蛊了解不多，书中记载，这金蚕蛊毒性极其强烈，是五大蛊毒之一，外壳坚硬如铁，水火不惧，若是将金蚕蛊碾制成粉末，可是做成最厉害的毒药，无色无味，见血封喉！”

    昀凰的脸刷的一下子全白了，她神色紧张的盯着手中动个不停的楚怀玉，“那现在是什么情况？那死虫子没有死？正在啃食他的心脏？还是说那死虫子被他吃下去之后，变成了那所谓的无色无味的剧毒，正在毒害他？”

    她眉头紧紧的皱在了一起，清冷的声音变得尖锐，有些凶煞。

    “属下……不知”，简少堂艰难道。

    玄北也是一脸的紧张，楚怀玉可是为了他才变成这样的，若是楚怀玉真的出了事情，他说什么也无法原谅自己！

    “怀玉？怀玉你怎么了？”，昀凰急道：“楚怀玉！你能听见我和你说话吗？能的话应一声啊，你到底怎么了？我们能为你做些什么？你说话啊！”

    楚怀玉听到了声音，艰难的睁开了眼睛。

    疼！好疼！

    仿若他整个身子都被放在板上，无数把菜刀落下，砍着它，疼的他不由自己，连说话的力气都没有了，他仰起头，再一次发出一声凄厉的惨叫：“啊……”

    这金蚕蛊的毒性还真不是一般的强，一点一点的侵入他的肺腑之中，跟他的龙血相对抗着，身体里好似有两道刚猛的力量在打架，而他痛不欲生！

    只怪他现在身子还没有恢复，力量过弱，否则一只小小的虫子，他青龙神尊还真不放在眼里，管他什么金蚕蛊不金蚕蛊，直接一根手指就能捏死。

    可是如今，这么一只小小的虫子，却让他疼成这样。

    楚怀玉全身蜷缩在一起，跟痛楚挣扎着，隐隐约约中，听到了昀凰不停的呼唤，他忍着痛楚睁开了眼睛，凰姐姐，我好疼，撑不下去了……

    凰姐姐，凰姐姐我受不了了，啊……

    最终，他缓缓地闭上了双眼，彻底的昏死过去。

    在他彻底闭上眼之时，昀凰发出一阵惨烈的叫声，“怀玉，你给我醒过来，怀玉！”

    玄北呆愣的站在那里，楚怀玉死了？

    怎么会！

    不，绝对不可能，不过是一只虫子，怎么可能就把楚怀玉给毒死了？

    这绝对不可能！楚怀玉可是最大的毒害啊，他那样没皮没脸的人，怎么可能就这样轻易的死去？

    他还等着他变成人形跟他互相嘲讽呢，他还等着和他对打呢，他怎么可能死，他怎么可以死！

    ……