
    “哎呀，瞧把人家大美女吓得，腿都抖了，啧啧……”

    玄北绕到前面，双手抱胸，好整以暇地看着萧诗安，啧啧叹息，“昀凰姑娘你也不知道温柔一些，怎么能这样吓唬她呢！多不好啊……”

    若是公子在，怕是萧诗安早就没命了。

    昀凰挑眉，“喔？那依你之见应该如何？”

    萧诗安满怀希望的看着他，她记得他，他是左相大人身边的人，左相又是祖父的人，那他肯定会帮着他的。

    她心中又燃起了希望，咬着唇，楚楚可怜地看着玄北。

    玄北将她这幅做作的样子看在眼中，联想到昔日的她，在心中叹息，果然蛇蝎美女都只是外表上光鲜亮丽，真的撕破她们伪装的那层皮，就会发现，她们真的很丑陋！

    他坏坏的笑着，道：“能动手的，何必跟她废话，直接剁了便是！”

    昀凰唇角一勾，给了玄北一个“小伙子很上道”的神情，抬脚逼进萧诗安，萧诗安吓得正要逃跑，昀凰伸手，点了她的穴道。

    萧诗安整个人僵在那里，她努力动了动，却发现是徒劳，眼看着昀凰如同恶魔一般靠近，她眼角沁出了泪花，巨大的恐惧将她笼罩，她……她要做什么？

    昀凰一手捏住她的下巴，一手握着匕首在她的面上滑动，将她眼中的恐惧和憎恨看得分明，啧啧叹息，“萧诗安，我真不明白，我与你无冤无仇，你为何屡次三番的针对我，算计我？”

    “李昀凰，我劝你最好现在就放了我，你别忘了，你的夫君可是我祖父的人，你若是伤了我，来日，祖父不会放过你的，到时候，我定要祖父将你，不……将你全家都杀光……”，她面上惧怕，嘴上却逞能，妄图通过此方法威胁昀凰，让昀凰放过她，殊不知，她越是这样做，死的越惨，因为昀凰最忌讳的，便是别人拿她的家人说事！

    果不其然，昀凰闻言，一双清凉的眼眸染上浓郁的杀意，她手下一用力，匕首在她的面上划下一道长长的血痕。

    “啊……”，萧诗安发出一声凄惨的叫声。

    “这只是你暗算我舅舅利息”，昀凰眼眸一厉，手腕一番，匕首对准了她的脖子。

    “啊――李昀凰你疯了，你别忘了你家人，你的父亲，你的姐妹可都是在京城，你的外祖父和外祖母也都在江南，你若是敢再动一下，来日我定要……啊……”

    声音戛然而止。

    锋利的匕首划破了她的喉咙，鲜血喷洒出来，昀凰缓缓的倒退几步，冷冷的看着她，眼眸肃杀凄冷，这一刀，她没有用全力。

    割破了她的喉咙，她是铁定活不成了，可这伤口却不是瞬间致命。

    她要她活生生的痛死，疼死，流干血而死。

    从来死亡并不是最恐怖的，杀人不过头点地，人死了就什么都没有了，这样的惩罚又能如何。

    萧诗安作恶多端，她要她眼睁睁的看着自己死去而无能为力，她要她活着感受这种濒临死亡的恐惧和悲痛，这样，才是对她最好的报复。

    “走吧，事情还很多”，昀凰不再看她，扭头，带着玄北走去。

    在她身后，萧诗安保持着那个姿势，面目狰狞，喉咙处的鲜血不断的涌出，她双目蹬出，满面涨红。

    生不如死，莫过如此。

    脚步声响起，敏儿从内室走了出来，刚才的话，她躲在里面听得一清二楚。

    她缓缓走到萧诗安的面前，站定。

    萧诗安瞪着她，发出“咿咿呀呀……”地叫声，想让她给她一个痛快，更想让她去通报祖父，告诉祖父是昀凰杀了她……

    李昀凰，我做鬼都不会放过你！

    敏儿欣赏完她的样子，提嘴笑道：“没想到你也有今天，萧诗安你真该好好看看你现在的模样，什么京城第一美人，什么第一才女，哈哈哈……你也有今天，哈哈哈……”

    萧诗安双眸瞪得更大了。

    敏儿笑完之后，见她身上的衣裳被鲜血染红，怕她突然死去，那她就没法报复了，她连忙止住了笑，得意地看着萧诗安，道：“小姐怕还在心中祈祷着侯爷能够来救你，能够为你报仇呢，哈哈哈……小姐你就不觉得奇怪吗，为什么我得罪了你还活得好好的，为什么侯爷会保下我，甚至在你成婚之夜，送我到你身边，让我陪嫁？”

    眼看着萧诗安面上露出痛楚，迷茫，震惊的神情，敏儿满上的得意更甚，接着道：“实话告诉你吧，你早就是一颗弃子了，一个用来牵制住瑜王的弃子，在你进了王府，做着王妃和皇后梦之时，侯爷已经给了我绝子药，混在你的一日三餐中，在瑜王谋反之后，侯爷取而代之，那时候……这绝子药就是你救命的稻草，你若是生下了瑜王的孩子，侯爷是无论如何都会杀了那孩子的，唯有你没有子嗣，侯爷才能饶你一命，哈哈哈……萧诗安，你算计一生，不把我们婢女们当人，怕是没想到有一日自己死的如此凄惨吧，你的家人，你的夫君尽抛弃了你，到头来，你什么都没有，哈哈哈……”

    萧诗安面上满是不可置信，她喉咙不断发出咕噜咕噜的声音，被敏儿气得七窍流血，最后彻底没了气息。

    生前那般貌美的女子，死后却满脸狰狞之色，犹如厉鬼。

    敏儿嫌弃的踹了她几脚，怒骂了几声“贱人，活该！”，这才跑回了屋子，翻出早已经准备好的行李，从后门溜走了，临走之前，顺走了萧诗安很多的金银首饰。

    她留下来只为了报仇，当初她不过是出了一点小小的错，萧诗安就要置她于死地，幸好侯爷路过，救下了她。

    如今，萧诗安已死，她还留下来做什么，她看得很清楚，侯爷救她，只是想要利用她来对付萧诗安，他们萧家，一个是为了权势和利益而牺牲自己的嫡亲孙女，一个是心肠狠毒到动辄处死下人，他们没有一个是好东西，每一个人心思都是那么残忍歹毒！

    她还是趁着这个机会溜出去，谋一条生路！