
    “怎么，多日不见，你就把我的声音忘记啦？我伟大的神君大人！”

    慕容瑾缓缓转身，深邃的眼眸在看到来人之时，没有半分惊诧，好似早就料到一般，“你回来了？”

    楚怀玉唇角一弯，勾起一个明媚的笑容，“你也回来了！”

    金蚕蛊乃是苗疆至毒，侵入他的身体之后，龙血与之抗衡，将其收服，化为己有，因着蛊毒的力量霸道，毒性强烈，他收服之后，功力一下子恢复了四成，也就能换成人形了。

    二人相视一笑，不言而喻。

    早在慕容瑾割血救昀凰，二人血脉相连之时，他的记忆就在慢慢复苏，前世今生的一切，都慢慢地回想了起来。

    如今的他，是慕容瑾，更是神君大人。

    楚怀玉扭过头，一脸嫌弃的看着四周，这个脏兮兮的地方，连个干净的椅子都没有，唯有的两个椅子，一个断了一角，在慕容瑾身下，另一个满是灰尘，看起来随时会散架，三面墙上斑斑驳驳，墙角处堆满了稻草，就当是床了，整个牢房阴森恐怖，透露着死亡的气息。

    他挑了半天，都没有找到一个可以坐的地方，无奈之下抱着一堆稻草摆放到椅子上，勉强坐了上去，抱怨道：“神君大人，你说你外面金碧辉煌的地方不待着，非要跑到这个又破又脏的地方，何必这么委屈自己呢？要不然我带着你一起出去？”

    慕容瑾眸色淡淡，夹着菜，慢慢地吃着，闻言，放下筷子，道：“心中有风景，到哪里都是花径满园，心中满是恶念，即便身处天堂，也恍若地狱。”

    楚怀玉撇了撇嘴，一脸的不以为然，也难怪他投胎到慕容瑾身上，这个人，不管是什么面容，都是这幅淡然的模样，好似天塌下来都跟他没有关系。

    他眼巴巴的盯着桌上的狮子头，见慕容瑾眼眸看着别处，连忙伸出手来，捞了一个放在嘴里，三下五除二的吃完，满嘴油渍，道：“那现在怎么办？凰姐姐知道之后担心死了，玄北也是，你看还是我对你好吧，你身边那么多人，他们再怎么担心你，都只是纹丝不动的该干嘛干嘛了，只有我一个人跑过来看你，这说明了什么，公子你知道吗？”

    楚怀玉停了下来，期冀地看着他。

    慕容瑾却好似未曾听到他说的话，甚至连头都不曾抬一下，只是安静的坐在那里吃饭，楚怀玉有些泄气，他垂下头，不到三秒钟，又恢复了神气，接着道：“你不问是不是？其实公子，我知道你的内心是很想知道答案的，既然你想知道，那我就告诉你吧，这就说明了，在这个世界上，我青龙尊者是最在乎你的人，其他人对你都是假的，等你回归神位的时候，可一定要记住这一点啊，你一定要记住哦，在你最危险，最困难，最无助的时候，是我――青龙尊者从天而降，义无反顾，义不容辞地跑过来帮助你的，这一份恩情你可一定要记得啊――”

    慕容瑾浅笑，原来话在这里等着呢。

    他将面前的烤鸭端到他面前，淡声道：“饿了吗？这是你最爱吃的。”

    “多谢公子”，楚怀玉接过烤鸭，一口一个，连骨头都不吐，边吃边道：“公子，听说你跟着那个老匹夫一起谋反了？这件事情是真的还是假的？”

    “是真，是假？很重要吗？”

    “当然重要了，这可关系着我们的战队问题！如果你是当真要帮着那个老匹夫谋反，那我们的目标就是打倒皇上，若你只是装装样子，骗骗那个老匹夫的，那我们的目的就是整死老匹夫，把萧家往死里整！”

    慕容瑾点了点头，深邃的眼眸如幽潭，不见半分波澜，“是真，是假都无所谓，不管过程如何，手段如何，我要的只是一个结果。”

    在他的记忆未曾完全苏醒之时，都未曾想过杀了皇帝取而代之，恢复记忆之后，就更不可能了。

    这世间的种种，缘来缘去，恩恩怨怨，终不过是镜中月，水中花。

    凡人的一生是几位短暂的，匆匆几十年过后，到了阴曹地府，过了奈何桥，一杯孟婆汤下肚，在人世间的一切便全然忘却了，那些恩怨情仇都会随风而逝。

    又何须放在心上，又何须介怀。

    百年，千年，万年……不过是弹指一挥间。

    而他如今，身在其位，便谋其职，慕容瑾这个身份是他漫长时光中的一个，对神而言不算什么，可是若用凡人的眼光来看，他就是一个活生生的人，这难得的一世，也算是一种经历，他会好好的将这个身份的责任和义务完成下去。

    楚怀玉亢奋了，“那我们要做什么？砍了皇帝？还是砍了那个老匹夫？这两个人我都挺讨厌的，要不然我们两个都砍了吧，公子，你说凰姐姐到底是怎么想的，也不知道她想砍了哪一个？”

    见他真的煞有其事的思考了起来，慕容瑾无奈摇头，“怀玉，你忘记了凡间的规定吗？”

    楚怀玉一愣。

    “宣帝是真龙天子，我替他算过一卦，他的气数未尽，若然当真杀了他，恐怕会引起天下大乱，到时候伤及的只会是成千上万的黎明百姓，我与昀凰如今都是肉体凡胎，倒也罢了，你已拥有神格，是不能随意出手干扰人间的秩序，否则便是违反天条……”

    楚怀玉面上的神情更呆了。

    他一脸惊恐的看着面前的男子，想到千年前他逆天改命，承受天谴的场景，三十六道天雷齐齐落在他的身上，被他硬生生的抗了下来，这也幸亏是他神君大人的能耐大，若是换成是他，就算他是威震八方的神兽又如何，别说三十六道天雷了，就是十八道天雷齐齐落下，也早就把它炸成了“烤青龙”，魂魄尽散。

    他咽了咽口水，有些惧怕，道：“公子你这就不对了，我可是你的女人的守护神兽耶，你怎么能这样吓唬我，你这算没有同情心，你不爱护小动物！再说了，皇上身为真龙天子，我也不敢去砍他啊……”

    公子矜说

    快过年了，大家会回家了吗？