
    这不过是一件再平凡不过的事情，哪里值得他擅闯长信宫。

    这也说不通啊。

    慕容瑾将皇上眼中的猜测和怀疑看在眼中，他隐藏在袖子中的拳头捏紧，作出愤怒异常的模样，沉声问道：“微臣不知昀凰公主究竟哪里惹怒了兰贵妃，要遭来她这般的算计！”

    他本是性格内敛之人，纵然内心如海啸，面上也是不显的，可如今情势逼急，皇上本性多疑，唯有做戏，才能保住兰贵妃，他抓住这一点不放，表现出对兰贵妃的敌意和不满，才能打消皇上的猜测。

    “算计？”，皇上这下愣住了，听得云里雾里，有些不明所以，“什么算计？”

    让昀凰公主带着六皇子出去游玩，不过是看在六皇子喜爱昀凰公主的份上，这怎么会跟算计扯在一起！

    慕容瑾又一次冷哼，眸光落在兰贵妃身上，依旧不善，“六皇子在后宫中养的好好的，怎么突然间要出宫了，还指明要昀凰公主作陪，难道这是巧合？恐怕贵妃娘娘打的什么打算自己心中有数，六皇子若是在外面出了一丝意外，那昀凰公主可就罪不可恕，只是微臣不知，昀凰公主到底何处惹了贵妃娘娘，要惹来贵妃娘娘这般的算计，今日还请贵妃娘娘给微臣一个说法，如若没有，微臣势必要据理力争”。

    兰贵妃擦拭着面上的泪水，抬起头，不敢去看他的眼眸，而是瞥着其他地方，泪眼朦胧道：“左相大人误会了，本……本宫与昀凰公主无冤无仇，又哪里有那么多的心眼，更不会用自己的孩子去做诱饵去陷害昀凰公主，昀凰那孩子……本宫看着也甚是喜欢，自知道昀凰公主许配给你之后，本宫私心里也是为你们开心的，你们男才女貌，有情人自是终成眷属……”

    她最后这话确实是肺腑之言。

    慕容瑾心中酸楚，面上却依旧不依不饶：“娘娘口口声声说喜欢昀凰公主，可为何要这般做，难道娘娘不知道小孩子最是矜贵，稍有不慎就会磕磕碰碰，到时候置昀凰公主于何等境地？到时候只要有心人将此事拎出来大做文章，昀凰公主怕是难保其身”。

    “本宫……”，兰贵妃低垂着头，虽然这场戏是他们事先商量好的，可是听到这话，她心中还是愧疚不安，低声呢喃道：“是本宫疏忽了，未曾想到这一点，启儿自从上次见到昀凰公主之后，一直对她念念不舍，跟本宫提了很多次，说他想找昀凰公主玩，本宫想着，既然昀凰公主在京城，启儿又喜欢她，不若就托昀凰公主带着启儿出去玩一圈，让启儿开心开心……”

    皇上到了这时，也算是听明白了整件事情的来龙去脉，当下又好气又好笑，指着慕容瑾道：“没想到朕的左相大人也有如此糊涂的时候，这件事情朕知道，也是朕应允的，贵妃绝不会利用六皇子来算计昀凰公主，这一点，朕可以作证”。

    他说着，眼睛微微眯了起来。

    果真是英雄难过美人关，向来无所畏惧，做事情滴水不漏的左相大人竟然会因为一个女子而方寸大乱，擅闯后宫，做出如此大逆不道之事。

    他的左相再神通广大，也是有弱点的，而那个弱点，正是昀凰公主。

    得到这个认知，皇上的心情大好。

    慕容瑾却依旧沉着眼眸，冷声道：“既然皇上如此说，那微臣斗胆问一句，如若六皇子在宫外出事了呢？如若六皇子在宫外出了事情，您会责罚昀凰公主吗？”

    此话一出，皇上率先否定道：“不过是游玩一天，有那么多的侍卫跟着，又怎么会出事情”。

    “微臣说的是如果，如果出了事情呢，皇上是否会牵连昀凰公主？”

    皇上怔住了，慕容瑾这话问的过于刁钻，实在让他没办法回答。

    如若六皇子没有出事，那自然是皆大欢喜，可如若出了事情，昀凰公主自然是有责任的，他势必要处置昀凰公主，至少也要治她一个守护不严之罪。

    如若不处置，这件事情影响颇大，堂堂的皇子在宫外出了事情，竟然无人受罚，那此后还有谁会恪尽职守？也难堵众悠悠之口。

    可若是处置了，那就与他之前说的话相悖，让昀凰公主带着六皇子出去游玩，结果出了事情，昀凰公主被责罚了，这件事情莫说是慕容瑾觉得此间是一个计谋，是针对昀凰公主而来，就连他细细想来，也觉得像那么一回事。

    兰贵妃抬起头来，哽咽道：“左相既然怀疑本宫是别有用心，那本宫便在这里当着皇上的面，当着这么多御林军的面承诺你，倘若启儿当真出了什么事情，本宫也恕昀凰公主无罪！”

    话音落下，慕容瑾扭头，眸光沉沉的看着皇上，似是等着他下令。

    兰贵妃都出口承认了，他自然是不好当真这么多人的面反驳，那样，兰贵妃日后怕是要被人看轻了，皇上念着这些，眉宇间的阴霾之色凝重，他深深的看着慕容瑾，斟酌着开口，道：“既然贵妃这般说了，便依着贵妃之意”。

    “微臣谢皇上恩典”。

    “如若出了事情，昀凰公主的罪责可免”，皇上指着慕容瑾，话音一转，接着道：“可你，擅闯后宫，对宫女动手，那宫门口定住的两个宫女是你的手笔吧，出言顶撞贵妃，慕容瑾，你好大的胆子，你这是仗着朕宠你，你就无法无天了！”

    “微臣不敢”，慕容瑾虽是说着不敢，身板却挺得直直的，看上去丝毫悔意都没有。

    “好一个不敢，朕觉得你敢得狠，朕今日若是不治你，你日后还不得骑到朕的头上！”