
    “放肆！你可知自己在胡说些什么吗”，皇上听得双眸一瞪，闪过嗜血的杀意，紧紧的盯着目无惧色的慕容瑾。

    他这话是什么意思！

    他知道即墨恒的死是他所为？

    暗卫行事隐蔽，绝对不会留下半点证据，他是从何处得知？又是如何肯定是他下的杀手？他现在此话是在试探，还是在质问。

    皇上眼眸一眨不眨，紧紧的锁着他，试图从他眼眸中找到答案，可他看到的只是一汪深潭，无风无波，想到慕容瑾竟然有能力将此事查得一清二楚，皇上的手紧紧的捏住，在心中起了杀意，如若当真如此，那此人就留不得了。

    兰贵妃闻言也是一怔，痕儿此话是何意？

    即墨恒的死跟皇上有关？

    虽然心中早有猜测，可在听闻的时候，兰贵妃还是被震慑到了，皇上他终究是忍不住开始对镇国侯出手了，先是君家，再是即墨家，她还以为即墨家能够幸免……

    兰贵妃捂着嘴，无声的痛哭着，泪水顺着她的指缝如断了线的珠子一般淌着，他们何其可悲，遇上了这样一个无情的帝王，君要臣死，臣不得不死。

    当年的君家做错了什么，如今的即墨府又做错了什么？

    说白了就是功高震主，引皇上猜疑了，才引来了这般祸事，而她，也是君家覆灭的罪魁祸首之人……

    慕容瑾将皇上眼中的杀意看得分明，冷笑一声，道：“微臣有没有胡说，皇上心中有数，即墨恒身无官职，做派清正，在江湖上也是跟各大侠士交好，颇有侠肝义胆，却在天子脚下被人刺杀，他武艺本就高强，究竟谁人能够杀得了他”。

    “仅凭这个，你就断定此事是朕所为？”

    “当然不是”，慕容瑾眼眸一眯，闪过一丝讥诮，“微臣不妨直言，当日微臣正在佛安寺，可惜微臣去晚了，赶去的时候即墨恒已经横尸山下，微臣心急之下，让玄北跟踪那黑衣人，玄北亲眼看见那黑衣人抄后门翻进了宫，这后宫有一处荒废了的院子，据闻是前朝贵妃待过的冷宫，那里时常闹鬼，但凡去过的宫女不死也残了，若是微臣没有猜错，那黑衣人就是皇上您身边的暗卫，至于那里闹鬼，想来暗卫不只一个，应该是有专门的人在那处训练死侍，那处正是皇上培养暗中势力的地方，那些死侍效忠于皇上，以备皇上调遣……”

    “微臣不妨再大胆猜测一下，那些死侍从何处而来，自皇上登基之后的那几年，全国各地每年都会因为有因为失火或者惹了仇家遭来灭顶之灾的家庭，可是官府在查明现场时发现这些家庭都有一个共同点，那就是里面没有孩子的尸体，但据邻居所说，那些家中都是有孩子的，无故失火，无故被灭门，孩子却凭空消失了，这也成了一起又一起悬案，皇上，微臣认为，这案子的真相是什么，普天之下只有一个人最清楚，而那个人，正是皇上您”。

    一言落下，皇上的脸色铁青！

    无疑，慕容瑾说的每一句话都是实话，正因为是实话，皇上才怒不可竭，他气得脸皮直抖，怒斥道：“慕容瑾，你要反了不成！”

    “微臣一没钱财在握，二无兵权在手，微臣有没有反，皇上你最清楚！”

    慕容瑾勾唇，冷笑道：“皇上与其在这里质疑微臣是否有谋逆之心，不如去想想该怎么对付已经谋反的平西侯爷，若是微臣没有记错的话，京城的巡防营可一直掌握在平西侯爷手中，他如今畏罪潜逃，连同着巡防营一同架空，宁州，祁州的将领进了京，皇上当真以为他们毫无准备吗？皇上当真以为平西侯爷在没有任何后手的情况下畏罪潜逃吗？”

    皇上闻言，眼眸一眯，慕容瑾说的话，也正是他如今正担心的事情，只是，萧正郡那个老匹夫他会拿下，而眼前之人，他也绝对不会放过！

    “来人呐――”

    皇上瞪着慕容瑾，试图从他面上找到一丝惊慌的神情，却发现，他眼神淡定，皇上越发气恼，直接下着命令道，“左相大人目无遵纪，顶撞贵妃，大逆不道，罪不可恕，将左相大人压下去，打入天牢，等候发落！”

    很快，左相大人因为擅闯后宫，被迫入狱的消息便传了出去。

    京城郊外的一个山顶上，萧正郡收到消息之后，大喜，拍手称赞道：“好，很好！”，他扭头问道，“成飞到哪里了？”

    副将萧和回道：“萧将军传来消息，青州所有的军队化整为零，已经暗中乔装成平明百姓，部署在京城的四个大门周围，只等待大人下令！”

    “慕容瑾那边呢？”

    “左相大人身边的侍卫传来消息，祁州，宁州和连城三面的军队皆已整齐代发”。

    “哈哈哈……当真是天助我萧家，皇上因为一个子虚乌有的青龙现出之说，命令各地将领将自己的儿子送来京城，这不明摆着是囚禁着别人的儿子当质子吗？正好趁着廷臣宴这个几回，四周的将领回京，挑在这个时候举兵，真是天时地利人和，这慕容瑾可真是个人才”，萧正郡笑得开怀，“速去通知瑜王，趁着皇帝毫无察觉，今晚我们便行动”。

    萧和喜道：“恭喜侯爷，贺喜侯爷，待我们举兵造反成功，侯爷可就是古今开来第一人啊，到时候史书……”

    “啪！”

    他话未说话，就被萧正郡一巴掌打在脑门上，“什么举兵造反？这种话怎么能随便说！”

    萧和一怔，苦着脸，道：“可是侯爷，我们确实是……确实是举兵造反啊”。