
    御书房内。

    皇上阴沉着脸，猛得一拍桌子，怒视着台下的太子，“轩辕澈，注意你的言行，这是你对朕说话的态度吗？”

    “儿臣有哪句话说错了还请父皇明示！”

    轩辕澈抬起头来，向来温润的眼眸染上了一层怒意：“所谓疑人不用，用人不疑，当初是父皇力排众异，推慕容瑾为左相，如今，又是父皇您将他押入大牢，儿臣斗胆，敢问父皇，是何原因让左相入狱？”

    “他目中无人，欺君罔上，单单这两条就够他死上几回”，皇上凝视着他，冷哼一声，道：“轩辕澈，莫要以为朕宠你，你就可以肆无忌惮，朕不妨告诉你，你这太子之位是朕给的，朕能给你，就能夺走！”

    是呢，他这个太子之位是父皇给的。他可以给，也可以不给，还不都是父皇一句话。

    他努力了这么多年，就得来了这样的结果……

    轩辕澈低垂着头，呵呵笑了出声，眼神迷蒙而无奈，“既然父皇如此不喜儿臣，那为何不干脆夺了儿臣的封位？”，这么多年了，他也累了，真心累了。

    他这个太子做的如何，是好还是坏，说到底，又有什么关系呢？

    他争了这么多年，辛苦了这么多年，不管什么事情，做得好是他应当的，做得不好，那就是他的过错。

    恐怕说出去天下人都不相信，他这个太子的所做的一切，不为建功，不为立业，只是为了自保。

    何其可悲！

    而如今他终于意识到了，所有的一切都是无用的。

    父皇对母后的不喜，对他的不喜是注定的，父皇随时在挑他的过错，既然如此，他又何须再争，左右都是一个下场，那还不如顺着自己的心意活一回。

    皇上怒目圆瞪，“你以为朕不敢吗？”

    “父皇自然是敢的，这么多年了，恐怕在父皇的心中，我早已经是个废太子了”，空荡的大殿上，轩辕澈的声音听上去那般的凄凉，“父皇如若当真将我当储君培养，又怎么会捧出一个瑜王来，瑜王倒下之后，又开始捧辰王，既然如此，父皇干脆将儿臣这太子之位剥夺了，也省得儿臣日日夜夜胆战心惊，生怕自己做错一步，落个万劫不复的地步！”

    皇上锐利的眼眸紧紧的锁着他，想要从他面上看出一丝一毫的悔意，可是，轩辕澈的面上除了看透之后的释然便是冷漠，再不见别的情绪。

    那眼神，跟皇后的如出一辙。

    想到皇后，皇上的眼眸中就闪过一丝刺骨的恨意。

    曾经，他也曾对那样孤傲冷艳的女子动过心，亦曾打算好好待她，他给了她至高的皇后之位，将她捧到了最顶端，让她成为这世界上最尊贵的女人，唯一的要求便是她的父亲死！

    她的父亲手握重权，这朝上有一半的官员都是他的门生，这让他如何能忍受。

    每当他去了其他妃子宫中，右相就会在朝堂上给他施压，他堂堂一国之君，竟然被一个臣子左右，说出去还不得让天下人笑话，笑话他这个皇帝无能，笑话他这个皇帝是一个废物，后来，他终于一杯毒酒送右相上了路。

    那是一个漆黑的夜晚，风雨交加，电闪雷鸣，他在听闻右相死去的消息之时大喜，多饮了几杯酒，便去了宸妃宫中，跟爱妃正在翻云覆雨之中，皇后却带着人马闯进了宫中。

    他当时正到紧要关头，却被人打断，自然是怒气冲天，披上外衣来到宫门口就准备兴师问罪。

    宫门外，皇后身着中衣，站在大雨中，雨水打湿了她的衣裳，头发湿湿的黏在脸上。

    他质问道：“皇后你深根半夜不好好在宫中呆着，跑来这里做什么？”

    她当时惨淡一笑，面上的神情说不出的讽刺，清冷的开口，道：“皇上，臣妾为何来此，难道你不知道吗？”

    他怎么可能不知道！

    毒杀右相的命令是他下的，那暗卫是他派过去的，消息也是第一时间送了过来，只是……这些她怎么会知道？

    难不成，她在他身边布置了眼线？

    想到此，他的心就沉了下来，果然他们父女两是一个德行，一样的让人心中生寒，她到底还有多少事情是瞒着他的！

    他眼神紧紧的锁着她，道：“荒唐！你来做什么，朕如何知晓！”

    深秋的夜晚，风很大，雨很大，他披着外衣仍然觉得寒冷，可是站在雨中的那人，终然浑身颤抖，身子板却是笔直地挺着，眼神中尽是桀骜不驯。

    她冷笑着，开口道：“有本事做，却没本事承认……也罢，臣妾无德，无能，更无贤，臣妾恳请皇上废后！”

    他以为她会哭，她会闹……却没想到，她会请旨废后！

    他纵然杀了她爹，却从未想过要杀了她，毕竟与她相伴多年，总归有了些感情在，她亦为他生下来一个乖巧懂事的好儿子，他在下旨之前就曾在暗中下定决心，这一辈子，只要她乖乖听话，他定会好好疼爱她。

    这个皇后之位，依旧由她来坐。

    可如今，她站在他面前，说出的却是要他废了她这句话……

    呵呵……她到底懂不懂，到底知不知道自己的身份，知不知道他的身份！

    他的骄傲和尊严，允许他不爱她，允许他利用她，允许他废了她，却独独不允许她自己提出要离开，他绝对不允许！

    他驳回了她的请求，一来是尊严在作祟，二来，右相刚死，明日的早朝将会掀起滔天风雨，在这个极端时刻，他若是废了后，难免寒了一众臣子们的心，难免叫他们生出兔死狗烹，鸟尽弓藏的凄凉之意，所以，皇后不能废，太子更不能废。

    她既然想离开，他就偏要将她囚禁在后宫之中。

    他给了她荣华富贵，却一步一步地将她架空……

    他要让她知道，这天下到底是谁在做主，他要让她知道，得罪了他是怎样地下场！

    皇上想到此，眼眸中的阴霾更深，他冷冷的看着面前倨傲的轩辕澈，既然他不想当这个太子，那他便成全了他！