
    那虫子发出滋滋的叫声，冲着昀凰一下子窜了过来，被昀凰一剑拦下，二者相撞，发出尖锐的声响，昀凰挑眉，看着被弹飞的虫子，无语道：“这是什么鬼东西？”

    不就是个虫子吗，为什么皮肉这么厚实？

    “这是金蚕蛊”，简少堂眼睛眨都不眨，紧紧锁着在地上蠕动的东西，一边解释道：“这是最为厉害的蛊毒之一，乃金刚之身，不畏水火，能够在一定时期内爆发出飞的速度，它与主人心灵相通，以人的心脏为食，花媚已死，它成了无主之物，今日若是不除掉它，怕是祸害无穷”。

    “金刚之身，不破不灭，岂不是代表着刀剑砍不死它？”，楚怀玉惊道，“凰姐姐，我们快走吧，万一它咬上你怎么办？”

    “现在走，只有死路一条！”

    昀凰看着金蚕蛊，身上的寒毛竖起，她最讨厌虫子了，“若是我们现在转身，看不到身后，它突然窜过来怎么办？到时候只会死的更惨，如今，我们只能跟它对峙，盯着它，至少能看见它的一举一动，尚且能够找到杀死它的办法”

    那金蚕蛊怪异的脑袋摇晃了一下，盯准了昀凰，面上的狰狞之色尽显，它又一次窜了过来。

    而此刻，昀凰也找到了破解办法，就在金蚕蛊飞来的同时，她先用利剑一挡，随后飞快的奔至花清身边，将木盒拿了出来，在金蚕蛊飞来的同时，打开木盒，将它收了进去，飞快的盖上盒子。

    金蚕蛊在盒子里面碰碰撞撞，发出尖锐的叫声。

    虽是隔着盒子，却仍然能够感觉到里面的虫子，就好似她双手捧着这个臭虫，昀凰心中生厌，连忙将盒子抛了出去。

    “嘭”，一个沉闷的碰撞声响起，盒子在地上翻滚了两下，安静了下来。

    在场的几个人长长的舒了一口气。

    “该怎么消灭它？”，昀凰嫌弃的搓着手，问道。

    这东西倘若放出来，便是老百姓们的灾难，到时候还不知道会有多少人被它吃掉心脏，还是趁早杀了为好。

    简少堂摇了摇头，“尚且不知，这种蛊毒是禁止炼制的，我也只是从古书上看见过，书中记载这金蚕蛊和麒麟蛊，蛤蟆蛊，地蛊，蜈蚣蛊并称五大蛊毒，这金蚕蛊是将多种毒虫，如毒蛇、蜈蚣、蜥蜴、蚯蚓、蛤蟆等等一起放在一个瓮缸中密封起来，让它们自相残杀，待剩下最后一只，再用人血喂养形成，金蚕蛊有金刚之身，极难消灭，以金蚕蛊制粉成毒，乃是天下毒物之最。它无形无色，极难提防，中毒者如有千万条虫在周身咬齿，痛楚难当，求生不能，求死不得，因此，金蚕蛊是禁止炼制的，没想到无缺他竟然纵容属下炼制这个”。

    “那怎么办？”，昀凰摸着下巴，“就算是金刚之身，也总有弱点吧，眼睛？嘴巴？脑袋？要不然我们将它闷死在盒子里？”

    “若是要闷死，恐怕要换一个盒子，这个盒子不密封，淹死它有可能吗？将盒子扔进河里？”，楚怀玉道。

    简少堂摇了摇头，“金蚕蛊不惧火也不惧水，恐怕淹不死”。

    楚怀玉趴在昀凰的肩膀上，大眼珠子盯着地上不断翻滚的盒子，问道：“既然淹不死，要不然煮了吃了？”

    昀凰嫌弃的眸光落在楚怀玉身上，看白痴的眼神瞧着他，“都说了它不畏火，就算能够煮熟，你吃得下吗？你不觉得恶心吗？对着它，你咽得下去吗？”

    楚怀玉瞧见了昀凰眼中的嫌弃，它默默的将原本打算说出来的话咽到肚子里了，其实，它还真咽得下去。

    别说这只小虫子了，它当年可是连魔兽都能一口吞下的。

    只是这话它可不敢和凰姐姐说，怕她嫌弃。

    楚怀玉垂着小脑袋，接着出主意，道：“要不然，我们将它踩死？它就那么一点大，踩一脚，就没气了”

    “……”，昀凰无奈看他，“你确定是你先踩死它，而不是它顺着你的脚底钻到你的身体，再吃掉你的心脏？”

    “那毒死它？我们去搜罗各式各样的毒扔进盒子里？”

    “……”，昀凰眼中的无奈更甚，“它自己就是大毒物，你确定我们投毒是为了杀死它，而不是让它吃了毒药越发的利害？”

    “那……要不然拿一根针，我们沿着盒子的缝隙，一针一针的戳死它？”

    昀凰：“……”

    “也不知道这虫子怕不怕恶心，或者我们将它扔到粪坑里，熏死它？”

    昀凰：“……”

    “实在不行的话，我们就一层一层的用很多木盒子将它关起来，活活的饿死它？”

    ……

    玄北赶来的时候，正撞上墨衣和六皇子，他一怔，“你们怎么在这里？”

    六皇子在看到他时，一把推开墨衣服，哇得一声哭了出来，“你快去救仙女姐姐，仙女姐姐有危险”。

    玄北惊了，他抬头看向墨衣，询问道：“到底发生了什么事情？”

    “唧――唧――”

    就在此时，清脆的鸣叫声响起，玄北更惊了，这声音，他再熟悉不过了，他抬头，果然看见火鸟在他的头顶盘桓，火鸟在看到他的时候翅膀一收，飞窜了下来，落在他的肩膀上，鸟头靠在他的脖子处蹭了蹭，随即转向六皇子，一双大眼睛提溜转，它飞扑到六皇子身边，在他的衣裳上嗅了嗅，仰起头，对着天发出一阵响亮的鸣叫声。

    玄北傻眼了。

    火鸟怎么被放出来的，药王谷来人了吗？可是……它为什么会来到这里？

    最关键的是，它为什么会对着六皇子鸣叫？

    就在玄北愣神的时候，钱沣带着人马追随者火鸟赶来，钱沣在看到玄北时也是一愣，他气喘吁吁的指着火鸟，惊喜道：“玄大人您来得正好，京城中出现了迷迭香，就在这位……”，他在看清楚六皇子的时候怔住了，“怎么……是个孩子？”

    ……

    推荐好基友的书：《何宦无妻》，真的超级好看哦，本公子也在追～

    傅明娴无比纠结的看着那人群中众星捧月的大奸臣。

    样貌堂堂，身材凛凛，位高权重，一表人才……

    可惜为什么要是督主呢呢呢……

    ……

    霸气型简介：大太监何宦无妻！！！