
    慕容瑾眉眼淡淡，等楚怀玉说完之后，问道：“怀玉，你可知，这个世上什么样的男人最讨人厌？”

    楚怀玉歪着小脑袋，“老匹夫那样的？”

    见慕容瑾低垂着眼眸不说话，他想了想，自己摇了摇头，“难道是你说的是瑜王那类蠢货？”

    “皇上那种疑心病重的？”

    “我哥那种假好人？”

    ……

    他把自己身边讨厌的人都说了个遍，最后沉沉地叹了一口气，“公子，到底是谁啊？我猜中了没有？”

    慕容瑾垂首，将他拉到眼前，淡淡的吐出一句话：“聒噪的男人最惹人厌。”

    “……”这是在说他聒噪讨人厌？

    楚怀玉瞪着他，哼，打不过你我可以瞪死你！

    在他视线射杀中，慕容瑾无动于衷。

    他嘟着嘴，不乐意道：“公子你可不能这么说，人家还不是为了你，你说我呆在凰姐姐身边多好啊，不仅可以陪着凰姐姐，还可以吃到很多好吃的，没事儿就玩玩玄北那个小傻瓜，要不是凰姐姐担心你的安危，非要我过来，你以为我会来？再说了，我说话是为了什么？我说话是说给我听的吗？我自己能听到吗？还不是怕公子你一个人孤单寂寞，我怕你闷坏了，这才……”

    见他又开始没完没了，慕容瑾弹了弹身上的灰尘，踏步走出牢房，“你在人间滞留多年，修为大损，等回了天界，我会送你去冥域修炼几万年……”

    楚怀玉的声音戛然而止。

    冥域可是专门封印凶鬼恶魔的地方，那里没有空气，没有阳光，没有水源，什么都没有，有的仅是无尽的杀戮之气和荒凉，别说几万年了，让他在那里呆上一天他都受不了。

    楚怀玉瞬间乖巧，安静的呆在他的手腕处，哀怨的看着前方一动不动，良久，从嗓子口挤出一丝细小的声音，“史上最好的神君大人，我错了，我再也不多嘴了。”

    态度出奇地好！

    慕容瑾唇角一勾，世界终于清静了。

    ……

    瑜王府，后院。

    孙舞阳被两个老妈子按着，跪在地上，她抬起头看着坐在上方的萧诗安，冷笑一声，道：“真该让京城里的人看看他们心中的京城第一才女是什么样的德性，什么温婉娴淑，知书达理，我呸！萧诗安，我们同为王爷的侧妃，你根本没有资格这样对我！”

    萧诗安端坐于上，纤长的手指捧着白玉茶杯，慢条斯理地品了一口，闻言，丹凤眼一挑，斜斜地看着她，娇声一笑，“孙妹妹你可真是不长记性。”

    她说着，撇了侍女秋桃一眼。

    有些事情，有些话，主子不方便说，自然有下人站出来替主子做。

    秋桃高昂着头，“孙夫人，莫怪奴婢多嘴，这天下谁人不知咱们王妃是瑜王的表妹，是王爷捧在心尖儿疼爱着的人，这王妃之位，不过是没有宣布罢了，你一口一个你跟王妃都是侧妃，你也不看看自己的模样和身份，你与我们王妃可是云泥之别！”

    “云泥之别？我呸！”

    孙舞阳眼神狠辣，不屑地看着秋桃，“一个下作的婢女，竟然敢指着本夫人的面辱骂本夫人！”

    “秋桃，忘记我教你的了吗？对待疯狗，是不需要讲道理的”，凉凉的声音传来。

    秋桃得令，面上闪过一丝得意，撸起袖口，走上前去。

    孙舞阳双眸瞪大，“贱人，你要做什么？”

    “我要做什么，夫人自然就知道了”，秋桃提嘴露出一个狠辣的笑容，素手伸出，对着孙舞阳的脸蛋狠狠地扇了过去。

    “啪”，清脆的耳光声响彻在屋内，五个纤细分明的巴掌印在了孙舞阳的脸上。

    她惨叫一声，挣扎了起来，两边的老妈子都是五大三粗，力气颇大的，她们一人一边死死的按着孙舞阳。

    孙舞阳挣脱不开，怒吼道：“萧诗安，你放开我！若是王爷知道了，他不会放过你的！你不要以为我不知道，你们萧家已经是乱臣贼子，你的祖父已经畏罪潜逃了……”

    “乱臣贼子？哈哈哈――”，萧诗安像是听到了什么好笑的话，笑得花枝乱颤，“哈哈哈――孙舞阳你可真是天真，我萧家是不是乱臣贼子，这可不是你说了算！”

    她昨日就收到了祖父的消息，对于他们的事情也略有了解，她担心了一夜，忧虑了一夜，一切的烦恼都在王爷临走之前跟她说的话中一扫而光。

    瑜王说，这一战，有祖父，爹爹，还有左相大人相助，一切的事宜都已准备妥当，只会成功，不会失败。

    瑜王说，等他登上皇位，第一件事便是封她为后，待过了今日，她萧诗安便会是这个天底下最尊贵的女人。

    瑜王说，不管他迎娶多少女人，都只是为了平衡势力，他的心中只有她……

    她本不想这么快就处置孙舞阳，就跟猫捉到老鼠之后的玩弄一般，她想慢慢地折磨她，把她折磨到疯，折磨到死，可谁知，她不打算惹她，她却先惹上门，竟然在背地里说她的坏话，说他们萧家已经不行了，说她是个人面兽心的贱人，还不小心让她的侍女听到了，这让她如何能忍，当下就派人将孙舞阳抓了过来。

    萧诗安施施然的站了起来，踱步到孙舞阳面前，扬起手，狠狠的扇了她一巴掌。

    孙舞阳的脸被扇得红肿一片，她被按着跪在地上，仰起头，眼眸似乎要喷出火来，“萧诗安你凭什么打我！”

    “凭什么？”，萧诗安凉凉一笑，“凭我乐意！”

    话落，又是狠狠的一巴掌扇了过去。

    “凭我高兴！”

    “啪――”，又是一巴掌扇了过去。

    “”

    ……

    一连扇了她好几个巴掌，萧诗安才停了下来，她抚摸着自己又红又热的手掌，心中得意，自己动手的感觉舒服多了，这也是她每回拿下人撒气的原因。

    施虐是会上瘾的。

    她喜欢看着别人跪在她面前苦苦哀求的模样，她喜欢看别人用惊恐的眼神看着她，她喜欢看着别人痛不欲生的惨样，她喜欢听别人撕心裂肺的叫声，那种感觉，就好像她是她们的主人，是她们的神，她们则是最卑贱的仆人，在她的面前，她们没有还手的能力，也没有说不的权利，只能被动地接受她所赐予的一切。

    孙舞阳被她扇得嘴唇出血，脸肿成了包子，她往地上吐了一口血水，紧紧咬着下唇，眼神中满是怒火，“萧诗安你不得好死！”

    “噢？我不得好死？”，萧诗安唇角一勾，弯起一个绝美的笑容，笑容却不达眼底，她伸手，就准备扇她。

    孙舞阳吓得瞳孔微缩，身子向后一躲。

    萧诗安将她眼中的恐惧瞧得分明，她停下了动作，目露得意，“对，对，就是这个眼神，不过还是不够到位”，她说着，又一次扬起了手掌。

    掌风一刮，孙舞阳吓得头一歪，闭上了眼睛，那巴掌却不曾落下，耳边传来得意的笑声，“孙舞阳，你终于怕我了，哈哈哈――”

    察觉到自己被耍，孙舞阳气急败坏，“萧诗安你得意什么，别忘了你们萧家已经完了，等你那个该死的祖父被抓住判刑，你们萧家就彻底沦为逆臣贼子，到时候别说是王妃之位了，你能不能活下来还是个未知数呢……”

    “哼，孙舞阳，你怕是还不知道吧，王爷根本就不在府上。”

    “什么？”，孙舞阳一愣，“王爷不是被禁足了吗？怎么可能不在府上，我今早还看见他从书房走出来……”，话到了嘴边，孙舞阳心一提，她将萧诗安嘴角的猖狂看在眼中，不……事情不对……

    王爷若是在府上，萧诗安不可能这样对她。

    这个贱女人，最擅长的就是伪装，从前她就知道这个女人的把戏，她人前总是装出一副白莲花的模样，让所有人都觉得她萧诗安是一个温柔善良的女子，她的恶毒和恐怖，只有她身边的人才了解，这一点，在进府之后越发明显。

    王爷在的时候，她温柔大度，对待下人都是温言细语，就连对她们，也是一脸的笑容，一口一个姐姐妹妹，端的是知书达理，贤惠可人，可是王爷一走，她嘴角的讽刺和不屑就露了出来。

    如今，萧诗安这般嚣张跋扈地教训她，她就不怕王爷知道了，毁了她在王爷心中的形象吗？

    难道……王爷真的偷偷离开了王府？

    他要做什么？不……不对，不是王爷要做什么，而是王爷和萧家要做什么？

    家中传来消息，说是萧家出事了，平西侯爷畏罪潜逃，她以为这是一个机会，一个萧家彻底灭亡的机会，莫非，她想错了，萧诗安如今的表现分明就是有恃无恐，她凭什么有恃无恐？她的倚仗在哪里？她的底气在哪里？

    总要有一个由头。

    瑜王已经被禁足了，她原以为这只是暂时的，可如今，瑜王违背了圣旨，出了府……

    孙舞阳越往深处想，越心惊，被萧诗安扇了几巴掌都比不得她此刻的心惊，一个大胆的猜测隐隐从脑海中现了出来，她不可置信地瞪大了双眼，“你……你们……”

    将她面上的神情看在眼中，萧诗安艳丽的面容上露出鄙夷之色，“到现在才反应过来，倒也不算太笨！”

    “你们……这是诛九族的大罪阿――”

    孙舞阳惊道，如若瑜王当真谋反，她这个刚嫁过来的侧妃成什么了？那她还能活命吗？她的娘家人还能活命吗？

    “萧诗安，是你对不对？一定是你怂恿了王爷，萧诗安你这个贱人，我要杀了你阿――”，孙舞阳也不知道哪里来的力气，她猛得发力，头向着萧诗安靠去，张大着嘴巴似是准备咬她。

    萧诗安连忙向后倒退几步，嫌弃的看着她。

    “真是粗鄙！”，她拧起了眉头，目露凶光，下令道：“将她的嘴捂住，拖下去杖打五十大板，若是没死，算她运气大。”

    “萧诗安你这个贱人，我……唔……”，孙舞阳还待辱骂什么，嘴巴就被一团粗布堵住了，她挣扎着，摇着头，双目含泪，看着萧诗安的眼眸似能射出剧毒来。

    孙舞阳被带下去之后，不一会儿，院子外便传来压抑的惨叫和杖责的声音。

    萧诗安心满意足的坐回位置上，抿着茶，待院子外的声音越来越小之后，她缓缓地放下杯子，露出一丝轻笑声，“世界终于清静了。”

    “王妃，老爷来信了……”，正此时，一个老妈子走了进来。

    萧诗安接过信件，飞快的看完，她素手轻翻，将信件撕成了碎片，满意一笑：“祖父终于有动作了。”

    “王妃放心，一切都在老爷和王爷的掌握之中。”

    萧诗安满意的点了点头，“没想到这左相大人竟然是祖父的人，祖父隐藏的也真够深的，为什么不告诉我们，若是早知左相大人是站在我们这边的，王爷又何苦费劲心思去拉拢他？”

    老妈子恭敬回道：“回王妃的话，老爷这么做，恐怕也是为了掩人耳目，如若左相大人在朝中公然支持王爷，怕是要引起皇上的猜疑，左相大人在朝中一直是最神秘的存在，每个人都想巴结他，却不得其门，唯有太子跟左相大人交好，咱们王爷三番五次的相邀，他却不予理会，这也是为了王爷着想，外人瞧见此景，以为左相大人跟王爷不对付，理所当然的便会将左相大人归于太子一派……”

    “也对，终究是一张最有用的王牌，既然是王牌，自然是要留到最后才使用”，萧诗安了然一笑，放下心来，她饮了一口茶，想到了昀凰，眼神又狠辣了起来，“可惜左相大人竟然娶了昀凰那个小贱人！想到她，我这心里头就如同扎了一根刺！”

    “王妃消消气，待事成了之后，王妃您可就是皇后了，要处置一个小小的公主，还不是手到擒来。”

    “就怕会引起左相大人的反感，不过那左相大人是个不能人道的，想来跟那个贱人之间也没有多少的感情，等杀了昀凰，多赐些女人给他就是了，这男人，又怎会当真钟情于一个……”