
    萧贵妃满脸涨红，屈辱的泪水落下，抬头，看着面前一个个不怀好意，嬉笑着的脸庞，好似在她们看来，折磨她是一件很快乐的事情。

    “捅啊，接着来啊，莫要停下……”

    “可不是呢，瞧瞧她面色都红了，怕是很享受这样的事情。”

    “贱人就是贱人，她这贱，是从骨子里透露出来的贱！”

    “哼，她既然落入了我们手中，就断然不能便宜了她，给本宫继续捅，定要让她体会体会这等销魂滋味，本宫最狠的就是不能让她现在怀孕，然后给她灌下绝子汤，让她也体会一番自己的孩子被人活活害死的感受！”

    “妹妹放心，虽然不能以牙还牙，以眼还眼，咱们这般的羞辱她，也是一样的，这贱人作恶多端，如今也算是一报还一报了……”

    ……

    耳边充斥着各式各样的辱骂声，萧贵妃艰难的睁开眼睛，将她们的面容狠狠的记在心中，身上的疼痛越来越强烈，她终究是承受不住，头一歪，闭上了眼睛。

    那施虐的太监见萧贵妃没了动静，他手上又运动了几下，终是将那物拿了出来，扭头询问道：“娘娘，她晕了过去，可要继续？”

    空气中充满了让人恶心的血腥味和臭味。

    韩贵人挑眉，捂着鼻子，“真是便宜了这贱人，来人呐，给她灌下汤药，别让她这么快就死了。”

    “如今的她，早已经生不如死，多让她活些时日，就是对她的折磨，你们一定要好生伺候。”

    几个妃子又吩咐了几句，无非就是命令宫女们伺候好萧贵妃，给她吃药，莫要让她这么快走去，几个人说完之后，相谐着走了出去。

    接下来，一场盛大的登基典礼扫除了宫中沉闷压抑的气氛，就在新帝登基的前一夜，萧贵妃惨死在后宫之中，死的时候已经面目全非，看不出人样，后宫妃子，皇后被封为孝仁皇太后，兰贵妃封为圣母皇太妃，宸妃封为皇太妃，其余的妃子则送上了静安寺，剃发修行。

    太子继承大统，乃是民心所向，百姓们为了庆祝太子登基，每家每户都在门前挂上了大红灯笼，京城中好几家酒楼接连三天免费开宴，宫中也是大换血，迎来了新一批的太监宫女，每一个人都是喜气洋洋，面上挂着和煦的笑容，只因为他们迎来了一个心寄百姓，温善仁厚的好皇帝，每个人都期盼着日后国家的繁荣富强，百姓们也期盼着能够过上更好的日子。

    新皇帝上任的第一件事情便是替君家平反，因着先帝当着众大臣的面亲口承认，君家是无辜的无疑，如今缺少的不过是一份证据，有昀凰从和程光那里收集来的证据，再有假君无痕的证词，桩桩件件都指向了萧正郡，这件事情也就顺水推舟，将罪名就安在了萧家头上。

    三司会审，由周宇文周大人亲自主审，为君家平反，同时昭告天下，恢复君家身份，追封君翼遥为忠义王，新帝欲封“君无痕”为侯爷，被他推阻了过去，案件平反之后，“君无痕”便像是从人间蒸发了一般，彻底消失了，至此，沉冤六年的案件，终究是平了过去。

    乾清宫。

    轩辕启一脸哀怨的拉着昀凰的衣角，“姐姐……你答应过我，要带着启儿出去玩的，你个大骗子，说话不算数！”

    昀凰好笑的看着他，蹲下身来，抚摸着他的小脸蛋，柔声道：“姐姐有要事要处理，你已经是王爷了，可不能动不动就任性胡闹，知道吗？”

    小王爷嘴巴翘得能够挂油瓶，他不满地瞪向一旁的皇帝轩辕澈，嘟着嘴，“都是你，非要我留在京城三个月，害的我不能跟着姐姐一同出去游玩，哼，启儿不喜欢你了！”

    他那可爱的模样惹得在场的人哈哈大笑。

    轩辕澈唇角微勾，他本性淡薄，寄情于山水之间，被困在太子之位上多年，早已经心疲力尽，更因为对父皇的心灰意冷，而不愿意再留在朝堂之上，他原本想将皇位让给辰王，岂料辰王连连摇手求饶，想让位给轩辕启，可是一来，他年龄尚小，就算是让给他，也必须要摄政王辅佐几年，方可让他亲政，二来，轩辕启哭丧着脸，死活不愿意做皇帝，轩辕澈无奈，只能自己坐上这至高之位。

    “启儿，怎么能这样跟皇帝说话？不可胡闹，知道吗？”，昀凰扳起脸来。

    轩辕启嘟着嘴巴，扭过头看着轩辕澈，“皇帝哥哥，你会怪罪启儿吗？”

    “自然不会，朕疼爱五弟还来不及，又怎么会怪罪”，轩辕澈摆了摆手，他转身，看向慕容瑾和王虎虎，问道：“你们当真要走？”

    “不走，难不成留下来，皇上你要请我们吃饭啊？”，王虎虎恢复了本性，说话没大没小，“这朝堂，少我一个又如何？少了左相又如何？有你在，还有那么多忠心爱国的大臣在，也是一样的，老子困在这多年了，早就想丢掉这个累人的身份了。”

    慕容瑾浅笑，“天下没有不散的宴席，皇上不必担忧，日后，我们还会回来拜见您的。”

    “既如此，那朕便不挽留了，日后有缘自会再见！”，轩辕澈浅笑道。

    轩辕启拽着昀凰的衣角，瘪着嘴，“姐姐……你这一走，不知道什么时候才能见到，你可一定要回来看望启儿啊，启儿会想你的。”

    “好好好……姐姐一定会回来看你的”，昀凰从怀中掏出一个精致的布娃娃，放到他手心，“这是我亲手缝制的，送给你，想我的时候，就抱着它，好不好？”

    小王爷一看，那玩偶是只丑陋的大兔子，长长的耳朵，大大的眼睛，也不知道是用什么缝制的，摸起来甚是光滑，他嘴巴瘪得更厉害了，“好丑啊，我才不要呢！”

    “不要就算了”，昀凰眼眸含笑，正要收回，却被小王爷一把抢了过去。

    “谁说不要了”，小王爷抱紧了丑兔子，嘟着嘴巴，“我只是说它长得丑，可没说不要它！”

    几个人聊着天，一时之间，倒是其乐融融。