
    见她吓得闭上嘴巴，安静了下来，子悦眼眸中闪过一丝不屑，这京城中的女人真是胆小，没劲。

    她提着她来到门外，随手往远处一扔，秋菊整个人在空中划出一个优美的抛物线，落下时头部正好撞上石头的一角，她“啊――”得一声惨叫，晕了过去。

    早在听闻外头有人闯进来之时，秋菊就已经将机关关上了，王虎虎上上下下打量着面前的紫檀木大床，推了推一旁的燕七小王爷，“看出蹊跷了吗？”

    “一个简单的玄关设计”，燕七小王爷上前抚摸着床沿，最后摸到一个细小的机关，他轻轻一扭，咔嚓的声音传来，他退后一步，看着床缓缓的上升，一个圆形的，可以供成年人钻进去的地洞露了出来。

    看着那敞开的大床，王虎虎“哈”了一声笑了出来，“有意思，真有意思，贵妃娘娘的床上竟然有机关，怪不得平西侯爷会谋反，他女儿竟然在宫中造了地下密室，实在是有意思，本统领奉皇上之命，前来捉拿叛贼之女，绝不能姑息，来人呐，给我下去探探――”

    眼看着四五位侍卫下去了，他想到玄北那暧昧的眼神，坏笑着又添了一句，“记得，不论里面是什么情况，都给我将犯人带上来，不得有误！”

    ……

    密室中，此刻正春光一片。

    热，好热……

    萧贵妃躺在床上，满脸红晕，胸口不断的起伏，无意识地扯着衣裳，淡蓝色的中衣被她撕裂开来，露出了里面雪白的肌肤，还有粉红色的肚兜，那肚兜上绣着精致的牡丹花纹，衬得她呼之欲出的滚圆更加的丰满，她在床上扭动着，浑身上下透露着无边的风情。

    待身上的衣裳尽数褪了下去，她伸手，手到之处摸到一抹冰凉，她舒服的靠了上去，越抓心上的热劲越少，只觉得一股清凉的感觉涌起，她紧紧的抱住来人，一双修长的手臂毫无廉耻的缠了上去，低声呢喃：“彦渝哥哥……彦渝哥哥，敏儿好热啊……啊……”

    身上那人看着她这幅媚态，眼眸中闪过一丝不屑和恨意。

    想着公子的吩咐，他分开她的大腿，右手用力抓了几把她胸前的圆润，左手下移，抚摸上她光滑的大腿，放肆的揉捏着，待身下起了反应，他手下扭捏的动作不停，开口问道：“想要吗？”

    “想……啊，彦渝哥哥，人家好想你啊……”

    “好想要你，啊……彦渝哥哥快些给敏儿，敏儿好想要啊……”

    ……

    那人居高临下地看着她这欲求不满的模样，嘴角一勾，弯起一个邪恶的弧度，“我们来玩个游戏，叫我侍卫哥哥……你只要叫我侍卫哥哥，我就给你，如何……”

    “侍卫哥哥？”，萧贵妃微闭着眼睛，神色早已恍惚，再加上那人一双大手不断的在她身上挑逗，折磨着她，她早已按耐不住身体和心里的想念，只恨不得他赶紧捅进来帮她解解馋，好让她身子爽利些，闻言，她身子一扭，低低的娇媚叫了出来，“彦渝哥哥可真是会玩，好，敏儿就叫你侍卫哥哥，侍卫哥哥快些进来吧，敏儿受不了了……”

    “叫我什么？再叫一遍……”

    “侍卫哥哥，你是敏儿的好侍卫哥哥，我要……给我……”

    “说，我们是不是在偷欢？”

    “是……啊，我们在偷欢……”

    “你和谁在偷欢，你想要谁弄你？”

    “我和侍卫哥哥在偷欢，想要侍卫哥哥……人家要侍卫哥哥弄我……啊，好哥哥，快点进来啊……”

    耳听得门外传来脚步声，那人提着自己的巨物直接对准某处冲了进去，动作粗鲁，毫无怜惜，只听得一声妖媚得似痛苦似欢愉的叫声响起，二人很快纠缠在了一起。

    外面，几个侍卫沿着密道一直向前走，走了几步转了一个弯，听到里面传来的动静，听起来像是女子在说话。

    他们几个相互对视了一眼，继续往前走。

    “啊……侍卫哥哥，好舒服啊……啊……敏儿还要……啊，对，就是这里……嗯……”

    女子激烈的娇媚声传来，几个侍卫同时一怔，皆明白了里面正在发生些什么，他们面上的神情丰富了起来，没想到端庄的萧贵妃背地里竟然跟一个侍卫在偷情，听声音好似还很激烈。

    “想要是不是？想要的话自己动……”

    “啊，侍卫哥哥，给我啊……啊，好哥哥，轻点啊……”

    “啊……人家受不了了……侍卫哥哥……”

    “说，喜不喜欢我的……弄你？”

    “喜欢，啊，好喜欢啊……敏儿喜欢侍卫哥哥的大东西……”

    ……

    其中一个侍卫从未经历过此事，听得面红耳赤，他在离门还有三四步距离的时候停住了脚步，扭过头，用口型问道，“现在怎么办？要不要进去？”

    另一个侍卫面色也有些不好，“进去啊，怎么不进去，大统领吩咐的话你忘记了吗？那可是叛贼之女，我们自然要进去将他们拿下！”

    “可是……”，那侍卫有些犹豫，“可是他们……这个……这个怎么进？”

    “直接进就是了”，另一个侍卫说着，直接走过去，闯了进去。

    萧贵妃正到了紧要关头，她舒爽的叫了一声，彻底软瘫了下来，又开始了新一轮的渴求。

    她身上那人率先发现有人来了，他垂下睫毛遮住眼中的情绪，在那一瞬间作出惊慌失措的神情，胡乱的抓起衣裳就往身上套，萧贵妃洁白的身躯和面容便彻底暴露在外人眼中。

    她浑身上下不着片缕，身上到处都有印迹，彰显着刚才发生过的事情。

    花子明穿上中衣之后，连忙大叫道：“你们……你们是谁？”

    那几个侍卫相互看了一眼，直接上前拿人，花子明佯装挣扎了一会儿，便装作不敌，被两个侍卫擒住，至于萧贵妃，她尚沉浸在迷欲之中，扭动着身子，在那里无意识的叫唤着，“啊……侍卫哥哥，侍卫哥哥你在哪里儿呢，敏儿要啊……啊……”

    ……