
    萧淑敏痛得面色苍白，满头大汗，发鬓黏在脸颊上，那模样，怎一个凄惨了得，她咬着牙齿，往陈贵人面上吐了一口唾沫，怒斥道：“贱人，当初本宫就该连同你一块毒死，也好让你跟你那个没命的孩子在地下团聚！”

    “死到临头还敢嘴硬？”，陈贵人又是一针落了下去。

    细长的针刺入她洁白的手臂中再拔出，细小的血涌了出来，那处很快就红肿了起来，陈贵人就是一针落下，每一针都落在不同的地方，像是刻意折磨着她，她一针落下，又在里面慢慢的研磨，慢慢的旋转，看着萧贵妃面色逐渐狰狞惨白，她残忍的笑着，咬着牙道：“贵妃娘娘，你不是一向最猖狂吗？你现在也猖狂啊，你猖狂给我看啊……”

    韩贵人扭着腰肢缓缓地走了过来，见状抿嘴偷笑，道：“妹妹快别这样，若是她这么快就死了，我们岂不是少了一个乐子，姐姐我给你们带来一个好东西！”

    她说着，素手伸出，掏出一个肉苁蓉，那物体巨大，是普通男子的双倍之粗，两倍之长，这样的尺寸已经不是女子的私藏，而是供惩戒犯了错的妇人所用。

    她斜眼看着萧淑敏，道：“她不是**吗？这东西恐怕最能满足她的需求，姐妹们你们说是不是？”

    在场的可都是经历过事情的人，如何不知道此物做何用处，卢昭仪笑道：“妹妹这是从何处得来的这等好物？”

    “早就备好了，就是留着给萧贵妃享用的”，韩贵人扭头，命嬷嬷拿了一块棉布塞住萧贵妃嘴，最后一挥手，两个太监走了过来。

    韩贵人轻笑道：“这两个太监，可都是被萧贵妃惩戒过的，你们两个上去，好好的伺候我们的贵妃娘娘，若不能让贵妃娘娘舒服了，本宫饶不了你们！”

    萧贵妃这些年来在后宫耀武扬威，为了彰显自己的地位，明里暗里惩戒了不少奴才宫女，所犯下的罪行罄竹难书，后宫中人对她诸多怨言，却又碍于她的身份地位，不敢提出来，如今萧贵妃倒下来了，王大统领又恩准了，任由他们处置。

    他们自然是有仇的报仇，有冤的报冤，势必要整死萧贵妃，以解他们这么多年来的心头之恨。

    萧贵妃眼见着两个太监淫笑着拿着肉苁蓉向她走来，吓得想躲，却发现自己无处可躲。

    她挣扎着，沙哑着嗓子大叫道：“放肆！你们放肆！本宫是贵妃，你们……你们敢这样怼本宫，本宫要诛了你们的九族……”

    “哈哈哈……”，韩贵人笑得花枝乱颤，她扭头，对着卢昭仪说道，“你听听，你听听她说什么，她说要诛我们九族，哈哈哈……这可真是天大的笑话……”

    “可不是嘛，她可能忘记了，她如今不过是个阶下囚，什么贵妃娘娘？我呸！”，卢昭仪眉目上挑，眼眸中满是厌恶和憎恨，“姐妹们，今日咱们就让贵妃娘娘知道，到底谁诛谁九族！还愣着做什么？动手！”

    屋顶上，一个绝色女子将这一幕看在眼中，清秀的眉头一皱，后宫中的女人真是可怕，这折磨人的办法实在是让人惊心。

    墨衣咬着牙，有些反胃，轻声问道：“小姐，我们还要下去吗？”

    她们来此，本来是打算狠狠的报复萧贵妃一下的，却没想看到了这样的情景，昔日的贵妃娘娘，如今过的连一个最下等的奴才都不如，被人近乎扒光了衣裳困在柱子上，受尽凌辱。

    就连厌恶她到了骨子里的昀凰看了有些不忍心，可是想到萧贵妃这些年来造下的孽，想到夫人被她坑害所受的苦，那一点点的怜惜就很快的烟消云散。

    佛曰，种什么因，得什么果。

    很多犯了事的人，总会异想天开的认为不管他们做什么都无所谓，老天当真有眼，岂不是代表着坏人都死了，只有好人活着，可是现实中，从来都是好人不长命，祸害遗千年。

    上天有好生之德。

    作孽了就会有报应，就算是此时不报，彼时，老天爷都会安排个劫难落到你或者是你家人的头上，将你欠下的债给报了。

    眼看着下方就要发生肮脏的事情，昀凰秀眉一蹙，“走吧，她如今已经生不如死，自有人报复，我又何须去凑热闹”，更何况……

    这些妃子虐待萧贵妃的手段虽然解气，可终究过于血腥和恶心了。

    施虐是容易上瘾的，很多人会在施虐的时候找到那种变态的快感，从而沉迷其中，她只是希望萧贵妃恶有恶报，并不想如她们这般去慢慢的折磨施虐。

    墨衣点了点头，眼看着昀凰轻功展开，飞了出去，她撇了下方的萧贵妃最后一眼，跟着离去。

    萧贵妃手脚被捆绑着，挣脱不开，太监们本就不是真的男人，这么多年来的煎熬，他们的内心多多少少都有一些扭曲，如今能够狠狠地惩戒妃子，尤其这妃子还是昔日的萧贵妃，一个个自然是乐见其成。

    那手持肉苁蓉的太监上前，一把撕开萧贵妃的衣裳，将那物对准她的某处，毫无怜惜地狠狠捅了进去。

    “啊――唔――”

    只听得一声凄厉的惨叫，萧贵妃痛得身子一僵，大腿止不住的颤抖，她嘴里塞着棉步，拼命的摇着头，泪水顺着她红肿的脸庞滚落下来。

    丝丝鲜血顺着她的下身流了下来，触目惊心。

    “咱们的贵妃娘娘可是养了一个面首在寝宫中，就这样恐怕是满足不了她的，少说也得三五个男人一同上去才行啊”，陈贵人笑道。

    “还愣着做什么，给本宫继续啊，一定要伺候好贵妃娘娘！”

    那太监手中的肉苁蓉又送进去几分，他的手进进出出，不断的做着抽插的动作，萧贵妃身下的血流的更猛了。

    痛……死一般的痛苦……

    下身像是被利器狠狠的撕裂开来，痛得她浑身使不上劲，痛得她满身都是汗水，身子止不住地颤抖，犹如在雨中破碎的风筝。