
    遥远的云山之巅。

    神君百无聊赖的喝着桃花酒，看着天上的云卷云舒，他呆在这里已经七百年了。

    每日里自己跟自己下棋，种种仙草，养养仙花，或者是弹琴，看书，睡觉……日子也就这样一天天的过来了。

    七百年，看似漫长，可其实对于他而言，莫说是七百年了，就是上千年如何，上万年又如何，时间对于他而言已经没有了意义，花开花谢，春去秋来，一切都好像是一个固定的模式，循环的轮回着，再漫长的世间，也不过是弹指一挥间。

    他以往无聊的时候还会下凡去瞧瞧，去看看，可是人间的一切，初次去玩的时候，尚且觉得新鲜，觉得好玩，等日子久了，也就渐渐的什么都看淡了，那些生离死别，那些爱怨情仇，不管多么放不下的感情，多么难以忘怀的仇恨，多么无法释怀的芥蒂，等到了阴曹地府，过了奈何桥，一杯孟婆汤下了肚，便全然忘干净了，然后便是新一轮的投胎，新一轮的生离死别，爱恨离愁……如此循环，如此地……无趣！

    在人间走多了，在天庭看多了，便开始厌倦一切，厌倦了那千篇一律的玉堂朱户，厌倦了那些金碧辉煌的殿宇，厌倦了与旁人相处，厌倦了那些虚与委蛇，厌倦了那些觥筹交错，厌倦了那些虚伪的面孔。

    他喜欢一个人寻一个清净的地方，几册书卷，一杯美酒，一把笛子，就能够度过千年万年。

    某日，神君又在沉睡，“啪”，一阵痛感传来，他动了动手指，漂亮的桃花眼缓缓睁开，瞥了下手掌，只见一只丑陋的小雏鸡正在那里细细品嘬着。

    他不禁轻笑出声：“哦，哪儿来的小丑鸡”，说着，也不顾那流着血的手掌，将小雏鸡托在手掌心，拎到眼前。

    小东西似是无惧，仍就低头吸了吸溢出来的血，复添了添他的手心，伤口以眼力可见的速度缓缓愈合。它满足的打了个响亮的饱嗝，抬头，抖了抖光溜溜的身子，没毛的鸡头昂了昂，突然发出一声明亮的叫声。叫声清脆嘹亮，身上金色的光芒隐隐闪现。

    他双眸骤缩，就在金光乍现的前一瞬，右手翻转，一个结印打在小雏鸡的脑门上，金色褪去，又变回了灰不溜秋的模样。

    看着眼前皱巴巴的小东西，他浅笑：“倘若白泽看到你这副模样，不知会作何感想！”

    小丑鸡摇晃着脑袋，一双湿润润的大眼睛眨巴眨巴，瞧着上神，突然张嘴，脆声道：“娘亲——”

    “……”，神君万年不变的面容起了一丝反应，他眼眸微诧，看着小丑鸡，刚出生就能说人言，难道它已经成神了？他又怎知，凤凰本就是神脉，吸食了他的鲜血，神脉加上神血，尚未历劫，便已经是神了。

    神君唇角微抽，见小丑鸡一脸孺慕的看着他，心中叹息，他怎么可能是它的娘亲？

    上神摇头，淡声道：“我不是你的娘亲。”

    “娘亲——”，又是脆声一叫。

    “我不是你的娘亲”，上神又强调了一遍。

    “娘亲……娘亲……娘亲……”，又是脆声一叫。

    神君无奈扶额，他怎么忘了，凤凰乃是神兽，认睁开眼见到的第一个人为娘亲，如今在她看来，他便是她的娘亲。

    神君抚摸着它的小脑袋，正仔细端详着她，突然察觉到异象，他设下的结界有了异动，神君手一挥，一个天镜出现在面前，里面赫然就是云山周围的情况，天镜中出现了一张笑脸，“神君大人，打扰了——”

    来人一身灰白色的长袍，花白的胡子一直垂到了胸前，正是昆仑虚的大长老空虚道长。

    神君又是一挥手，空虚道长出现在他面前。

    神君一身月牙白锦袍，身子修长，白玉般的脸清贵无尘，极好看的眉毛如水墨画上去一般，长长的睫毛在脸上留下阴影，沉如幽潭的墨眸，彷佛蕴含着很多东西，敛尽风华。

    阳光从树枝的隙缝中斜洒进来，落在他干净无尘的面上，衬得他肌肤通透，宛如白玉。

    明明是一个男子，却美的惊心动魄，美的让人失魂。

    空虚道长站在他身旁，仿若比他长了四五十岁，可事实上，神君的年岁远远超过道长，至于他究竟多少岁了，恐怕连他自己都不大记得，昆仑虚乃四海八荒第一神山，是神仙修习法术的地方，但凡是历劫升仙的仙人都是出自昆仑虚，空虚道长身为昆仑虚的大长老，在外不管走到何处，旁人都要恭敬地行礼，道一声“见过大长老”，可就是这样一个走出去受人敬仰的存在，来到神君面前，规规矩矩的站立着，俯身恭敬道：“神君大人可考虑好了吗，是否愿意来我昆仑虚任名誉长老？”

    这已经是第三趟了。

    空虚道长在心中叹息，面前这位神君性情古怪，如若不是掌门要求，他也不愿意来此碰灰。

    他话落，抬首便见神君大人眸光盯着右边，他顺着他的眸光看去，却见一只丑小鸡在那里蹦跶，它一摇一晃的在地上走着，突然“啪唧”一声摔了个四脚朝天，倒在地上四脚乱蹬，那模样甚是滑稽。

    空虚道长一惊，此处乃是神君大人的领地，这只丑小鸡到底是从何处冒出来的？为何会出现在此？这四海八荒谁人不知神君大人孤僻冷漠，不爱与旁人接触，上回有几个小仙慕名前来拜访，面还没见到，直接被神君大人衣袖一掀，扔了出去，就是他来，也是战战克克，生怕哪句话说的不对，惹得神君大人生气，被扔出去，这只小丑鸡出现在此，怕是要被神君大人扔出去了。

    他扭头，却见神君唇角一扯，露出一丝轻笑，道长更惊了，天哪，他没有看花眼吧，神君大人居然笑了！

    向来面瘫，没有任何神情的神君大人竟然笑了！

    想到昨天还有几个仙女聚在一起谈论着“如何才能让神君大人看上一眼的方法”，空虚道长看着那小丑鸡的眼神变了。