
    密室外，秋菊一脸着急，在床边来回踱步，娘娘不是说进去说会儿话就出来吗？怎么到了现在还不见人影，这可怎么办啊！

    门外，小桃不断的催促，“秋菊，娘娘出来了没有？”

    “还没有。liudianxing.com”

    “前院快拦不住了，秋菊，你快去喊娘娘过来吧――”

    秋菊叹了一口气，看了看窗外，再看了看床，终是忍不住，上前几步，打开床上的机关，对着里面喊道：“娘娘――”

    “娘娘――”

    “娘娘你听得见吗？娘娘你快些出来吧，外面不知为何来了很多侍卫，说是要见娘娘，娘娘――”

    她在这边着急的催促着，门外，王虎虎双手抱胸，好整以暇的看着前面拦着的几个小丫头片子，唇角一勾，弯起一个坏笑，当初公子安排任务的时候，让他选择，是带着兵马赶去乾清宫看热闹，还是来这华清宫看笑话。

    这热闹和笑话，更何况还是贵妃娘娘的笑话，他当然选择后者了。

    公子手段毒辣，他可是了解的，而他跟贵妃娘娘的恩怨，他也隐约知道些，公子既然出手，就绝对不会放过萧贵妃，他还真是期待，待会儿会看到什么样的情景，想想都还有些小激动呢。

    王虎虎扭头，看向身后同样一脸玩世不恭的燕七小王爷，挑了挑眉，“小王爷，这几个如花似玉的美人拦着不让走，你说这事该怎么办？”

    “你们京城的人可真是怜香惜玉啊――”

    燕七眉头一挑，将折扇打开，在手中摇晃了几下，“啪”得一声合上，坏笑道：“这若是在我们雁城，早就被拖下去了。”

    那几个宫女眼看着大批的侍卫堵在门口，却不知因何故，因着萧贵妃不在，没有主心骨，她们心中慌乱，面上却强作镇定，“王大统领，这里是华清宫，不得擅自闯入！”

    “擅自闯入？”，王虎虎念着这几个字，扭过头，一脸的疑惑，“小王爷，我们这算擅自闯入吗？”

    燕七小王爷指了指大门，同样一脸的茫然，“大门还在前面呢，咱们站在门外，这怎么能说是擅自闯入呢，这也不对啊……大统领，这好端端的被一个小丫头片子冤枉，这话你能忍，小王我可忍不下去，小的们，既然人家说我们是擅自闯入，给我抄家伙，咱们先闯入再说――”

    “好咧――”，王虎虎拿出他大统领的威风出来，“来人呐，将这些为非作歹的宫女给我拿下！”

    那几个宫女哪里是这么多侍卫的对手，她们花容失色，还待拦截，就被侍卫们一人一个，当小鸡似的拎了起来。

    这兄弟二人默契非常，一同闯进了华清宫，燕七小王爷摇着纸扇，一边走，一边打量着华清宫的一花一草，啧啧叹息，“这贵妃娘娘可真是会享受，这可真是奢华至极啊，瞧这白玉铺就的地面，紫檀木做的家具，珍珠做的帘幕……啧啧啧……真是不错。”

    王虎虎斜眼看着他，“你若是喜欢，回头全拆了给你。”

    “那就不必了，贵妃娘娘的名声我也听说过不少，她用过的东西，我还真不稀罕，咱们雁城好东西多的去了，有最美的女人，有最好看的风景，有最烈的酒……大统领日后可要去雁城转转”，说完，用期冀的眼神看着他。

    王虎虎如何不知他心中所想，他来到京城这么多年，一次都未曾回过家乡，如今好不容易兄弟相见，却只能客套的以礼相待，连一句哥哥弟弟都不能叫出口。

    他心中酸楚，面上却绽放出一丝笑容，“早就听说雁城风光无边，等事情一了，我便去雁城看看，到时候还请小王爷爷多多担待。”

    他这话，便是同意回家了，燕七一怔，手攥紧了又松开，面上的笑容多了几分真心的愉悦，“好，一言为定！”

    “一言为定。”

    他们一直闯到寝宫门口，小桃挡在那里，眼看着一批人对着自己冲过来，她高声叫道：“大胆贼人，竟敢擅闯华清宫，来人呐，给我……”

    话未说完，一道冰冷的寒芒一闪，鲜血飞溅。

    声音戛然而止。

    子悦收起刀，一脸漠然的站到了燕七小王爷的身后，好似这般贸然的出手伤人已经不是第一次了。

    王虎虎一脸惊奇的看着出手的那人，见她虽身穿男装，却是眉清目秀，竟是个女子，忍不住夸赞道：“好刀法！”

    “我这个侍女……脾气不太好，不喜欢别人对着我指指点点”，燕七一脸的镇定，淡声道，似乎对这样的情景见怪不怪。

    “……”，王虎虎面上的惊奇更甚，自从见到自己这位弟弟，他就屡次被他震撼到，他这些年的变化真心大，行事作风越来越有他的风范。

    果然不亏是一家人。

    待他们闯进寝宫，抓住了秋菊，萧贵妃还没有出来。

    王虎虎一眼看到那床有问题，他斜眼看着惊慌失措的秋菊，“你家娘娘呢？”

    “大统领，你擅自闯入华清宫该当何罪？”，秋菊怒视着王虎虎，嚷道：“若是娘娘知道了，她一定不会放过你，奴婢斗胆，还请大统领快快离去，以免惹祸上身！”

    “萧正郡谋逆，已被拿下，本统领奉命前来捉拿叛贼同党！”

    秋菊的面色一变，什么？侯爷已经死了？

    “不，不可能，侯爷不是胜了吗，怎么会死？你们――你们怎么能擅自闯入，你们是要造反吗？”

    “啧啧……你们宫中的人，都只会说这句话吗？擅自闯入？”，燕七小王爷面上的神情甚是不屑，“我们都进来了，还有退出之理？还会在乎是不是擅自闯入？你们这些小侍女是不是傻啊？脑子都进水了吗？”

    他一挥手，吩咐道：“子悦，将这傻子扔出去，让她脑子中的水好好晒晒……”

    秋菊一惊，抬头见说话之人面容陌生，长得甚是英俊，他是谁？

    子悦得令，几步上来，拎小鸡一般抓着她的衣领就往外走。

    “大胆，你是谁？快放开我，否则我……”

    秋菊开口大叫，子悦一手捏住她的脖子，眼眸一眯，威胁道：“想活命，就给我闭嘴，否则我的刀可不留情！”