
    “十年前，青州刺史慕安然，只因为一首诗背叛谋逆，满门抄斩，六年前，君家因为一块石头和一些根本经不起推敲的所谓证据，满门抄斩，前段时间，镇国侯世子暴毙……皇上，这一件件，一桩桩，若是在下没有记错，您能顺利坐上皇位，君家功不可没，如此残害忠良，皇上您的心可安？”

    “放肆！慕容瑾，你真不怕朕杀了你吗？”

    皇上怒目而视，这已经是他第二次提出君家谋逆一事，如今，他听到君家这两个字就头痛不已，想到那日在朝上的被逼，他阴冷的笑着，道：“君家谋逆是铁板钉钉的事情，此事过去多年，你现在揪出来做什么，你们到底想做什么？”

    “铁板钉钉？”，像是听到了什么好笑的话，慕容瑾哈哈大笑，笑的猖狂，笑的恣意，“这不过是皇上你一言立下的结果，你说君家谋逆，证据呢？石头可以是有人事先放在里面的，证人可以是买通的，那么大的案件，堂堂的宣平侯被满门抄斩，这么大的案件，竟然连三司会审都免了，皇上你这是有多迫不及待的想要至君家于死地？”

    “你……”

    慕容瑾眉头一挑，接着道：“如今，证据被人重新翻了出来，乃是当朝刑部尚书周大人查出来的，周大人为人公允，做事情一板一眼，不畏强权，由他带头，朝中大半臣子都恳求重申君家谋逆一案，皇上您却驳回了，您驳回的理由在哪里？君家已经覆灭了，证据都摆在了您的眼前，您却视而不见，君家，上上下下，那么多无辜的人都已经死了，您却连为他们平反，让他们洗刷冤屈的机会都不给，您让他们就连死都生生世世背负着逆臣贼子的骂名！这样的帝王，何其残忍，君家到底做错了什么要让您这样的对待他们！”

    这些话，是他一早就想问的。liudianxing.com

    这件事情，也是他筹谋了很久的，原以为一切都是萧正郡的阴谋，是萧贵妃爱上小叔叔，得不到便想毁掉，暗中设计毁了君家，可越查到最后，事情的真相越让他心惊。

    “慕容瑾，你放肆！”

    “放肆？”，慕容瑾眼眸一厉，“我还有更放肆的，既然皇上你铁了心要抹黑君家，不肯为君家翻案，那就别怪我无情！你要知道，我有一百种方法让您妥协，皇上您要不要试一试？”

    “慕容瑾你要做什么？你敢！”，皇上气的浑身发抖，不可置信的指着慕容瑾。

    他愤怒的原因是因为他说的每一句话都是对的，他确实仇恨君家，这是他内心最深的秘密，如今这个秘密被慕容瑾说了出来。

    “皇上你气糊涂了吗？我有什么不敢的！”

    慕容瑾缓缓起身，退开一步，伸手拍了两巴掌，只一瞬间，外面突然吵杂了起来。

    “大胆，你们是谁，竟敢……”

    远远的，一个怒吼声音传来，声音尚未喊完别戛然而止，像是被人突然捏紧了嗓子，紧接着，听到了刀剑相撞的声音，一阵杂乱的脚步声传来。

    皇上心一惊，扭头看向守在牢房外的刘公公，正要问话，突然一群衣甲整齐的将士直接闯了进来，将刘公公擒住之后将皇上团团围住。

    慕容瑾浅笑，那笑容却不达眼底，深邃的眼眸如刀割一般落在皇上身上，昔日的君臣，如今刀剑相向。

    “慕容瑾你……”

    皇上面色狰狞突变，愤怒的挣扎了一下，终究是不敌，被擒住了，他双目圆瞪，恶狠狠的瞪着慕容瑾，杀气腾腾地质问道：“慕容瑾，你既然是慕安然的后人，那君家跟你有什么关系？拿着君家出来做文章，荒唐！慕容瑾你要谋反也寻个好理由！朕已经给你机会了，你莫要一直执迷不悟！”

    “我与君家有没有关系与你无关，至于我为何拿君家出来说事，那是我乐意！”

    猖狂霸气的话一出，皇上的双眸几欲喷火。

    “哈哈哈……说的好，说的好！！！”

    在众将士身后，一个人拍这手，笑着走了过来。

    来人一身华服，丹凤眼一挑，阴柔的面上满是得意之色，正是被关禁闭的瑜王。

    在看到瑜王之时，皇上还有什么不明白的，他颤抖着双手，指着面前的二人，“你们……你们……原来你们才是一伙儿的！”

    他一直以来，都以为慕容瑾是帮着太子的，不曾想，他竟然跟瑜王勾搭上了。

    恐怕这一切都在慕容瑾的算计之中，他的入狱，消息的爆出，他的前来，难怪他有恃无恐，原来是留有后手！

    瑜王哈哈大笑，眸光极亮，“多亏了左相大人的计谋，将父皇引到了这里来”，他话音一落，面上带着得逞的笑容看着皇上，抿嘴一笑，拿着一把匕首扣在了他的腰间，道：“父皇，还请您跟儿臣走一趟！”

    他扭头，看向慕容瑾，“这里已经被本王控制住了，左相大人请自便。”

    说完，他带着人马，扣押着皇上走了。

    在他身后，慕容瑾眼眸深幽。

    “嘻嘻……这位还真是个二傻子，被别人当棋子利用还乐在其中，被人卖了还帮人数钱的大笨蛋，我还是第一次见到呢，嘿嘿嘿”，楚怀玉从他的手腕处钻出来，小脑袋一伸，看着他们离去的方向，道：“公子你这一招可真真是厉害啊，人说一箭双雕，你这一箭都不知道多少雕了，这瑜王是个没脑子的，他这一谋反，以为自己胜券在握，等他杀了这个狗皇帝，取得了诏书，平西侯爷自然会有所动作，绝对不会任由他登上龙椅，到时候祖孙刀剑相向，瑜王又怎么会是那个老匹夫的对手，只要老匹夫杀了瑜王，嘿嘿……这时候太子跳出来清君侧，瑜王已死，辰王不足为惧，老匹夫自然有你来对付，那些大军早就被公子掌握在手中，收拾了萧家，整治了皇帝，推了太子上位，同时也没有伤及无辜，天下太平，这也是功德一件……”