
    她说着，打开了盒子，那里面盘桓着一只白色的蜈蚣。

    这蜈蚣蛊，乃是专门用来对付不听话的人，只要给他们服下了这蜈蚣蛊，他们自然会听话。

    她哄骗道：“小弟弟乖，闭上眼睛，姐姐给你吃个好东西，吃完之后，姐姐就带着你去找你的仙女姐姐，好不好？”

    六皇子人小，智商却很高，闻言，眼珠子一转，嘴角瘪了瘪，在心里嘀咕着，她这是拿他当小孩子哄骗呢，这招数一年前就不可能骗到他，更何况是现在。

    既然她要哄骗他，那他就跟她玩玩好了。

    六皇子拿定了主意，仰起头，对着花清灿烂一笑，一脸的懵懂无知，“漂亮姐姐你要给我什么好吃的啊？我可以看看吗？”，说着，从地上爬了起来，就准备凑过去看。

    花清见状，连忙合上了盒子，挤出一丝微笑道：“小弟弟，这东西呢，很是可口，要闭上眼睛慢慢吃，慢慢感受才能体会其中的韵味，你若是看了呢，反而不好，知道吗？”

    她没办法阻止师姐的行为，也没办法对这样一个可爱的小孩下狠手，唯有哄骗他，让他自己服下这蛊毒，才算是交了差。

    六皇子皱巴着脸，有些犹豫，“可是……可是……”

    “可是什么？”

    “可是……”，六皇子手指拉着衣襟，一张干净的小脸蛋上满是苦恼，“可是娘亲教育我，无功不受禄，不可以占别人的便宜，我没有给过姐姐什么，就不能随便吃姐姐的东西”。

    花清闻言一怔，面上的神色复杂，这样一个乖巧可爱的孩子，她真的要对他下毒手吗？这样会不会太过残忍了一些？

    可是师姐的脾气她是知道的，如若她胆敢放了这小孩，破坏了师姐的好事，恐怕死的人就是她了，再者，师姐说的也没错，这个世道本来就是不分好人和坏人的。

    成者为王，败者为寇。

    金蚕蛊的炼成肯定是要牺牲一个人的，那牺牲的这个人是小孩还是大人，是好人还是坏人，反正都是人，有区别么？

    花清下定了狠心，面上挤出一丝微笑，弯着腰看着六皇子，道：“小弟弟乖，姐姐是喜欢你，才给你好吃的，等姐姐带着你去找到你的仙女姐姐，你再请姐姐吃饭，好不好啊？”

    “谢谢姐姐”，六皇子道：“既然这是个宝贝，那我等找到仙女姐姐，我和她一起吃”。

    花清没想到六皇子如此难缠，她劝到现在都没有让他上当，当下有些不耐烦了，冷下脸道：“小弟弟，你若是乖一些，就把这个吃了，我带着你一同去找你的姐姐，若是不乖，就不要怪我不客气！”

    “那我若是不吃呢？”

    “这可由不得你，今日这东西，你吃也得吃，不吃也得吃！”

    她话落，却见六皇子漂亮的小脸蛋上浮现出诡异的笑容，她愣住了，不知为何，瞧见他这幅模样，心中突然升起一丝不祥的预感，总觉得有什么地方不太对劲，可究竟是哪里不对劲，她暂时又想不出来。

    花清打开盒子，小心翼翼地从盒子中掏出蜈蚣蛊，那蜈蚣蛊浑身漆黑，身下很多条触角在蠕动着，看着甚是吓人。

    六皇子吓得往后一退，这东西可比仙女姐姐手腕上的“青玉镯子”丑多了，那“青玉镯子”瞧着甚是滑稽，小小的身子跟玉似的晶莹剔透，一个小小的脑袋上长着青豆般的大眼睛，怎么看怎么可爱，可是眼前的这个东西，却让他感到害怕。

    躲藏在六皇子衣领处的楚怀玉在见到蜈蚣之时，了然的瘪了瘪小嘴巴，怪不得在酒楼的时候，他就闻到一股子腥臭味。

    果然，这两个女子来自苗疆，而且还是炼恶蛊之人。

    这苗族，是一个古老的种族，最远可以追溯到千万年前，算是隐世一族，他们不愿与外界交流，信奉女娲，整个族人由圣女和大祭司统领，传说苗族的圣女便是女娲后人。

    苗族与中原向来是井水不犯河水，在他的记忆中，苗族人一直恪守本分，隐居在苗疆，甚少出来活动，怎么如今，一下子来了两个，而且还是炼恶蛊之人。

    莫非苗疆出了什么重大的变故？

    楚怀玉想到此，整张龙脸都纠结在了一起。

    这可不行，苗疆一旦出现大的动乱，绝对会危害到中原，因为苗族人擅长制蛊，这蛊有好有坏，好的可以医治救人，可坏的，却是用来害人的，且那些丑不垃圾的虫子最为恶心，很难消灭，若是被人中下蛊毒，那就麻烦了，轻易解不出来。

    这也是他千万年来虽然对苗族比较了解，却从来不曾去过苗疆的原因，一来，他对这神秘的种族敬而远之，二来，也是嫌弃那些虫子身上的腥臭味。

    花清见六皇子小小的脸蛋上露出惊恐的神情，得意一笑，对着他挥了挥手，“小弟弟乖，过来”。

    “你……你想给我吃的就是这个东西？”，六皇子指着她手中的蜈蚣，忍着呕吐的欲望，问道。

    “这可是我们苗疆的圣宝，吃下去对你有好处的”，花清起身，走上前，一半哄骗一半威胁道：“小弟弟，你若是乖乖听话呢，等你吃下这个，姐姐就带你出去，你若是不听话呢，姐姐有的是办法对付你，到时候把你眼珠子挖出来，把你的手砍了，让你再也没办法见到你的家人了！这两条路摆在这里，就看你怎么选了！”

    六皇子绷着脸看着她。

    如若没有那条小青龙在，他自然是害怕的，可是现在知道有一样东西陪在他身边，他就不害怕了，他眼珠子一转，似笑非笑的盯着她，半垂着眼眸，突然发出一声轻快的笑声，道：“姐姐你要我吃了这个可行，不过我也有一样东西要送给姐姐！这东西，绝对比你手上的东西要好”。

    “什么东西？”，花清一怔，还没有反应过来。

    嗖的一下子，一条青光闪过，转眼间，她手上的蜈蚣就消失了。

    花清大惊，扭头看了看，四处空无一人，再看了看面前的小男孩，他满脸笑意的看着她，一脸的嘲讽。

    是谁？是谁刚才是谁夺走了她的蛊毒？

    她想到了进门之前听到的说话声，心一下子沉入了谷底，这屋子里还有别人，为何她丝毫没有察觉？

    难道说此人的武功远在她之上？

    不，不是难道，是一定！

    能够在她毫无察觉之下顺走她手上的东西，还让她看不清来者是谁，此人一定是高手中的高手。

    她和师姐刚刚来到京城，人生地不熟，自然不会有什么仇家，而带走这小男孩之时，他身边仅有一个姐姐，那女子并未追上她们，而在她们来到这里后，并没有见到别人进来，也就是说，这屋子里的人，是一早就在里面的。

    看来是遇到了老前辈了。

    花清微微定了下心，江湖中人向来是独来独往，独善其身，轻易不会干涉旁人的闲适，只要屋子里的人与面前的小男孩无关，这事情就好办了。

    她抬起手，对着屋子四周拱了拱手，“这位老前辈，我们姐妹二人无意中路过此地，并无恶意，还请多多包涵”。

    楚怀玉小爪子捏着蜈蚣躲在床底下，垂头，看着它在自己的爪子下挣扎扭动，嫌弃地瞥过头，腹诽道，这苗族人也是奇怪，玩什么不好非要玩个破虫子，什么毒蛇啊，蜈蚣啊，毒蚕，大虫啊……这些东西既丑陋，又恶心，浑身还散发着恶臭味，有什么好玩的？

    他听到花清的声音，眼珠子滴流一转，闪过一丝坏笑，压低了声音道：“包涵？打扰了本座休息，岂是一句包涵就能盖过的！”

    他声音清脆，一听就是个青年男子。

    花清本以为是一位长者，乍然听到声音，先是一愣，再然后彻底放下心来，这声音听上去，分明比她还小，那就没什么可怕的了。

    他们苗疆人本来就不精通武艺，而是修炼蛊物，想来这是一个武林少侠，在此休息，不小心被她们撞上，她笑着，改口道：“原以为是一位长者，不曾想，竟然是个少侠，这位少侠不知可否出来一见？藏头藏尾的，可不是正人君子！”

    她说完遍竖起了耳朵，仔细的聆听，想从他的声音中猜出他藏在何处。

    “你想见我，我就要出去让你见？那我岂不是很没面子”，一轻笑中带着不屑的声音传来。

    这回，花清听清楚了，声音自床下传来。

    她嘴角噙上一抹得意的笑容，眼神轻蔑，既然他不想出来，那她就逼着他出来，她倒要看看这个装神弄鬼的是何人！

    “这位少侠，我与你无冤无仇，这番请你已经是给足了面子”，她一边说，一边慢慢的靠近床，骤然弯下身来，脑袋凑过去，向床底下看去。

    这一看，她大惊失色。

    床下除了灰尘和蜘蛛网，什么都没有！

    这是怎么回事？

    花清尚未反应过来，“彭――”

    背后被人狠狠地踹了一脚，她身子一斜，整个人趴在了地上，吃了一嘴的尘埃。

    六皇子对着她的后背狠狠地踹着，一边踹，一边奶声奶气地嚷道：“你个坏女人，让你哄骗我，让你诱拐我，让你欺负我，哼！我踹你！”

    楚怀玉窜到他的肩膀上，斜着眼笑的风外妖娆，“哎呦，你这小身板，这小胳膊小腿的踹起来也不疼啊，跟挠痒痒似的，来，哥哥教你该怎么对付坏人”。

    “怎么对付？”，六皇子疑惑地看去。

    楚怀玉捏着蜈蚣，装模作样道：“所谓以其人之道还治其身，她不是想喂你吃这个吗？你就将这个东西喂给她吃，也算是以牙还牙，以眼还眼了”。

    六皇子嫌弃地看着蜈蚣，有些犹豫，“这个东西好吓人，我不敢碰它”。

    “你叫我一声好哥哥，我就帮你怎么样？”

    小皇子平日里跟皇上撒娇惯了，最懂得怎么讨好人，闻言半分犹豫都没有，张嘴就来，“好哥哥，漂亮的好哥哥，你帮我治住这个坏女人好不好？”

    花清好不容易从地上爬了起来，满目狰狞地转身，正要破口大骂，却在看到对面的情景之时一下子惊住了。

    她看到了什么！

    在她的面前，站着一个小皇子还有一个……青色的蛇？

    不，这不是蛇，蛇没有脚！

    这个东西有四只脚，其中一只脚上捏着她的蜈蚣蛊，说它是青色，可是她从未见到如此纯净的青色，浑身像是没有血肉一般清澈透明，犹如一块上好的青玉，没有一丝瑕疵，小小的脑袋上一双青豆般的大眼睛，眼看着她敲了过来，他小身板一震，大眼回瞪了过去，“看什么看？没见过美男子吗？”

    他……他竟然还会说话！

    他不是东西吗？

    有一个大胆的猜测从她的脑海中浮现，莫非……莫非刚才和她说话的就是面前的这个东西？

    花清被脑海中这个认知给惊到了，她颤抖着手指着他，结结巴巴道：“你……你是个什么怪物？”

    楚怀玉的龙脸一下子沉了下来。

    他可是高高在上，威风八方的青龙神尊，长得不要太帅好吧，这四海八荒再也找不到如他这般貌美的神龙好吧？

    没想到他有一天，竟然被人指着鼻子问他是个什么怪物！这简直就是奇耻大辱！传出去，他的脸面该往哪里搁！

    楚怀玉很生气，后果很严重！

    他立着身子，扯着嗓子嚷道：“你才是什么怪物，你全家都是什么怪物”，话落，也不待她反应，小身子一嗖，一下子窜到了花清的脸上。

    花清惊慌之下伸手去拍，他身子一扭，躲过了她的打击，花清一巴掌打在自己的面上，痛得她直咬牙，张口骂道：“你这个丑怪物，给我滚……”

    就在她张口的那一刹那，楚怀玉眼疾手快，直接将蜈蚣蛊扔进了她的嘴里。

    花清来不及反应，楚怀玉就窜在她的下巴，一脚踹了过去，她的嘴一闭，那蜈蚣就顺着她的咽喉咽下去了，花清整张脸都变了颜色，她猛地一弯腰，抠着自己的嘴巴，拼命地往外吐着，却什么都吐不出来，那蜈蚣早已经到了她的肚中。