
    被他这尖锐的眸光盯着，兰贵妃有些不知所措，她试探着开口，问道：“左相大人怎么了？莫非是本宫面上有什么不妥？”，她伸手摸了摸脸颊，那处一片光滑，没有任何东西。

    兰贵妃心中的疑惑更甚，眼前的男子心思深沉，让她琢磨不透，在不知他是何来意之前，她绝不能轻举妄动，而且……许是因为他的那双眼眸像极了小叔子，通身的气质也有几分相似，她心中有一股说不清道不明的感觉，好似跟面前的男子极为熟悉，熟悉到像是认识了很多年，让她忍不住想要去亲近，想要去了解他，即便他的行为和言语有些无礼，她也没办法对他生出厌恶之情。

    “并非贵妃娘娘有何不妥，只是娘娘的话，让微臣想到一个故人”。

    “故人？”，兰贵妃眼眸微闪，“听闻左相大人师从无极大师，不知你口中的故人……是何人？”

    慕容瑾深深地看着她，将她面上的神色看在眼中，他视线偏移，瞥向地面，垂下来的眼帘遮住了眸中的痛楚，声音也低缓了下来，“故人，便是已故之人”。

    似是不愿意再多谈。

    兰贵妃似是没想到是这样的回答，她怔了怔，面上浮现出尴尬的红晕，咳嗽了几声，“……左相大人请节哀”。

    慕容瑾闻言，挑眉，语气不善道：“节哀？贵妃娘娘说得倒是轻巧，如若你失去了至亲之人，也能说出‘节哀’二字吗？”

    兰贵妃面色不自然了起来，她隐藏在袖中的手捏紧，张了张口，似是想说些什么，可是又不知该说些什么。

    是啊，如若是她，怎么可能节哀。

    虽说逝者已矣，可是离去的是她最在乎的人，该怎么遗忘呢？

    就算是被逼着服下了忘川无殇，她有一段时间短暂地失去记忆，可是残留在内心深处的悲伤和疼痛还是时时刻刻侵蚀着她的五脏六腑，那段时间是她最昏暗的时光，她知道自己忘记了很多，很多很重要的事情，可是她怎么也想不起来了，心像是被人狠狠地挖走了一块，只余下半颗心空荡荡的疼着，疼得无以复加，疼得她整日整夜难安。

    后来她慢慢地找回了记忆，不是没有想过逃出去，可是她被困在这不见天日的囚笼里，她怎么逃得出去，她不是没有想过死，可是她死了，启儿该怎么办？

    启儿认贼作父，连自己的亲爹是谁都不知道。

    皇上即便是下了药，依旧对她保留着几分怀疑，不肯让她亲自抚养启儿，启儿那么小，就不在她身边，他饿了，冷了，被人欺负了……她这个做娘亲的都没办法保护，如若她死了，她毫不怀疑，下一个死的人就是启儿，她怎么能那么狠心地丢下启儿不管，她如若就这样死了，她又有何脸面去见地下的夫君和君家列祖列宗，所以她只能委曲求全，以身侍贼，待将启儿抚养成人，再告诉他真相，要他替君家报仇，那时候，她才可以以死谢罪，去地下陪伴夫君……

    慕容瑾见她低垂着头不说话，眼眸一厉，接着道：“兰花喜湿润，不能长期被阳光直射，一般生长在崇山峻岭，树木繁茂的山谷溪边，岩边的庇荫之处，娘娘来自溧水，据微臣所知，溧水属火城，气候干燥，常年阳光直射，并不适合兰花的生长，但凡移植过去的兰花，最后皆因水土不服而凋零，娘娘说自己喜爱兰花，莫非这爱好是入宫之后才培养起来的？再者，兰花娇贵，养育起来极为艰难，稍有不慎兰花就会枯萎，长信宫宫女笼统才三位，皆是不通园艺之人，贵妃娘娘又是从何处学来的这搭理兰花的技能？”

    兰贵妃闻言一怔，从回忆中清醒过来，左相大人这话，分明是在说她的身份有问题。

    她秀眉微皱，一阵寒气从心底生出，她抬头，神色复杂的看着面前的左相大人，正对上他那双深邃的墨眸，他说出来的话尖锐无比，那双深邃的眼眸却无波动，仿若这世间的一切皆不在他眼中。

    兰贵妃蓦然心头一撞。

    记忆中也有这样一幕，那是她刚随着夫君回到君府之时，夫君知道她喜爱兰花，花重金从四处寻找兰花盆景，交由她打理，某日，夫君因公出去之后，她那未曾见过几面的小叔子君彦渝突然前来找她，先是询问了她有关兰花的一些事宜，随后话语一转，道：“这倒是有趣，哥哥说你是浮骜山脚下一樵夫的女儿，据我所知，浮骜山环境恶劣，气候干燥，毒蛇猛兽颇多，并不适合兰花的生长，嫂嫂喜爱兰花，莫非这爱好是入府的这一个月就培养出来的？再者，兰花娇贵，不易养育，你院子里并无精通园艺之人，嫂嫂是从何处学来的这打理兰花的技能？嫂嫂肌肤如玉，双手光滑白皙，一看就是养在深宅之中，养尊处优之人，又怎是那生活在山下常年经受风吹日晒，每日劳作的村姑！”

    他当时说着质疑的话，面上却不显，依旧是那霁月清风的模样，只是眼眸中多了几分审视和猜疑，那眸光像是能看穿人心的光芒一般，直直地照进她的内心，将她的谎言和无措照得通透，让她无所遁形。

    这一瞬间，面前的银面男子和记忆中的君彦渝重合在了一起。

    一样的眉眼，一样的气质，一样的行事作风……就连语气和神态都有几分相似，这一瞬间扑面而来的熟悉感，竟然让她对面前的男子产生了几分怀疑。

    今日的种种都不寻常，她从未对一个人产生如此强烈的熟悉感，熟悉到……她心头悸动，眼眶微微发热，纵然不知道这感觉从何而来，可是她就有这样的感觉，好似眼前之人是她的故人。

    而这怀疑，竟使她不管不顾的起身，快走几步来到他的面前，她站定在他面前，紧紧的盯着他，喉咙发紧，颤抖着声音，开口道：“左相大人真是好推断，只是……你连真面都不敢露出来，却来怀疑本宫，岂不是有些可笑！”