
    待烟雾散去，众人看了过来，昀凰环顾着四周，哪里还有那个女子的身影，她阴沉着脸，拉着墨衣飞速离开此地。

    一直远远跟着昀凰等人的侍卫，眼看着六皇子突然之间不见了，大惊之下连忙带着人马跟了上来，为首的侍卫长百里华办事稳妥，怕走漏了消息，迅速派人封住了醉霄楼，一一盘查，却发现她们早已经逃脱，不在此地。

    “小姐，是那两个女子带走了六皇子？”，墨衣面色惨白，六皇子可是皇上的心头肉，如若他出了任何差池，可就是小姐的责任了。

    这个罪责，她们可担当不起，这是掉脑袋的事情。

    昀凰双眉紧蹙，刚才迷雾之中，她察觉到不妥，却未能及时护住六皇子，确实是她失职，只是不知那女子抓住六皇子做什么？难道……她知道六皇子的身份？

    不，不对。

    昀凰想到此，率先否认了这个可能性，早在他们到来之时，那女子就已经在厅中，她的目标不可能是六皇子，最少最先的目标不是，她处处跟她作对，目的应该是为了赢得比赛，那就说明，她的目标是天山雪莲。

    昀凰垂首，看着手中的紫檀木盒子，打开一看，见里面摆放着一个完整的天山雪莲，淡淡的清香味从里面飘来，她关上盒盖，若有所思。

    百里华巡查过来，赶来，对着昀凰行礼，道：“公主，现下该如何是好？要不属下先派人通知皇上，再命人封锁城门，全城搜查！”

    “不，不可”。

    昀凰面上不动，脑子却飞快的转动了起来，细细将整件事情想了一下，“那贼人恐怕还不知道六皇子的身份，如若这样大张旗鼓的去寻找，或者是张贴皇榜，贼人知晓了六皇子的身份，为了活命，怕是要鱼死网破，到时候，六皇子铁定只有死路一条”。

    “那现在该怎么办？”，百里华点了点头，眉头深锁，昀凰公主说的有道理，六皇子出了事情，不光是昀凰公主罪责难逃，他的命怕也保不住了，他如今跟昀凰公主是一条绳子上的蚂蚱，自然事事以她为准。

    “那贼人的目标既然是我手中的天山雪莲，就一定还会出现”，昀凰掂着手中的紫檀木盒子，道：“她们身穿异服，怕是刚到京城不久，打听到诗词大赛的消息就急急过来，想来对京城不大熟悉，如今抢了人只有两个去处，一个是她们的落脚点，另一个，就是这四周无人居住的荒地，你派人暗中先将京城各大客栈酒楼搜查一翻，定能查出她们的住所，然后再做打算”。

    “是，公主”，百里华领命，带着人马前去。

    昀凰回到二楼的雅室，打量着天山雪莲，拧起了眉头，问道：“墨衣，你知道天山雪莲有什么用处吗？”

    墨衣道：“我从医书上见到过，说天山雪莲花性温，味甘苦，入肝、脾、肾三经，具除寒、壮阳、调经、止血之功，用于治疗阳痿、腰膝软弱、妇女月经不调、崩漏带下、风湿性关节炎及外伤出血等症……因为雪山之巅，条件艰苦，极为寒冷，很多人想去寻找天山雪莲，最后都死在了雪山之中，就算有找到天山雪莲者，因为其生长在峭壁之上，很是难取，稍有不慎就会跌入悬崖之中，尸骨无存，这也是天山雪莲万金难寻的原因”。

    “医用？”，昀凰定定的看着盒中的天山雪莲，“她们要这个，无非两个用途”。

    “哪两个用途？”

    “一，是为了救人”，昀凰眉眼一挑，“至于这第二，则是阻碍别人救人，看那两个女子，眼眸转动之时，带着阴狠，不是善类，寻常急着救人之人，眼眸中带着急切和渴望，可她们看着这天山雪莲，却是带着占有和毁灭，与其说她们是要天山雪莲去救人，我更觉得，她们是为了夺走天山雪莲毁掉，以防别人用它去救人这个可能性更高”。

    墨衣呆了呆，她怎么也没想到小姐会通过这点信息，分析出这么多道道来，她怔了半饷，问道：“以防别人去救人？怎么会有这样的人……”

    “怎么没有，如若他们的敌人身患重病，急需天山雪莲，那就说得通了”，昀凰细细琢磨着，“可是看她们的行头，像是刚到京城，这就说不通了，按照道理，她们刚来，应该尚未惹出什么大仇家，如今这般，那就说明，她们的仇家不在京城，而在家乡，墨衣，你对苗族了解多少？”

    “苗族？”，墨衣想了想，摇了摇头，“对她们了解并不多，只知道她们是在南疆一带，那里多数还处于蛮荒地带，人烟稀少，算是隐世一族，甚少出来，还有就是他们会一种巫蛊之术，小姐你问这个做什么？”

    “我怀疑她们来自苗疆”，昀凰叹着气，“巫蛊之术，玄之又玄，如若她们真的来自于苗疆，事情就复杂了”。

    “那如今我们该怎么办？”

    昀凰将紫檀木盒子收起，眼眸在她身上流转片刻，问道：“你就没发现楚怀玉也不见了吗？”

    墨衣一愣，伸手摸了摸自己右边的发鬓，这才发现那处空无一物，她大惊，“难道连楚公子也被她们夺走了？”

    “动动脑子想一想”，昀凰起身，点了她的额头，道：“楚怀玉神气，机灵，不会这么容易被人抓走，早在来之前我就嘱咐过他，如若出了事情一定要跟着六皇子，保他平安，如今楚怀玉跟着六皇子一同失踪，想必是事发之时，楚怀玉第一时间窜到了六皇子身上，随着他一同被带走了”。

    “怪不得……”，墨衣恍然大悟，她长长的舒了一口气，“有楚公子跟着，至少也能保住六皇子性命无忧，这就好”，六皇子乖巧可爱，她还真不忍心看到那孩子被人折磨，“那小姐，我们现在怎么办？出去寻找吗？”

    “寻找？”，昀凰看着窗外热闹的街道，街道上人来人往，车水马龙，“怎么寻找？京城这么大，我们连她们的容貌如何都不知晓，怎么找？若是依照衣裳去寻找，她们逃出去大可换一件衣裳便是，唯一能够查到的就是她们住在何处，既然找不到，那就坐等，她们不可能就这样带着人逃走而无半份动静，既然她们的目标是天山雪莲，知道我们在这里，自然会用六皇子来要挟我们交出天山雪莲，我们就在这里等候便是！”

    “嗯”，墨衣点了点头，“或许楚公子会传来消息也说不定”。

    “不管她们来自何处，来京城有何目的，就冲她们敢在我眼皮子底下带走六皇子”，昀凰眼眸中闪过一丝很辣，不含半份温度，“我定要她们有来无回！”

    ……

    皇宫中。

    玄北小跑着追上慕容瑾，“公子你去哪里？那里可是后宫的方向啊，大门在那边！”

    慕容瑾脚步一顿，清冷的声音传来，“我自然知晓，你先出去，我去会会那个兰贵妃”。

    他得皇上恩准，可以随意出入后宫，这个特权，今日正好派上用场了。

    “啊？什么？”，玄北先是一惊，待反应过来公子所说的话之后，嘴角抽搐，“公子你……你怎么想不开了？”，虽然皇上特允，可是公子就这样前去找兰贵妃，这件事情闹大了，皇上必然动怒，对公子可是半份好处都没有。

    慕容瑾眼眸微深，他自然知道此举对他不利，可如今情势逼人，如若他没有估错，就在这两日，萧正郡就会举兵造反，而他之所以还在观望，一来是等待着四方的军队到位，二来，就是他这一面。

    既然如此，他就来为这场戏添一把火，先发制人。

    兰贵妃身为皇上的人，如今竟然把手伸到了昀凰身上，这个火，就先从兰贵妃身上烧起！

    慕容瑾深邃的眼眸冰冷，他开口，声音清冷，道：“简少堂他们也该回来了，吩咐下去，让人通知萧正郡，就说宁州，祁州的军队已经化整为零，攻上京城，加上他手上延安的军队和驻扎在京城郊外的巡防营，时机已到，至于今日早朝上的事情，想来他已经得到了消息，其他，莫要再多说，多说既是错”。

    他说着，顿了一下，眸光撇向宫外，接着道：“安排好之后，你就呆在昀凰身边，多派些人手暗中保护她的安全，如若我入狱，有任何消息随时来报，太子那处就不必过问了，东宫自有太子安排，宫中有王大统领，无须担忧”。

    玄北张开口，想要说什么，却见慕容瑾已经提步离去，他挠了挠头，看着公子远去的背影，深深地叹了一口气，公子他将一切都安排好了，唯独没有安排他自己，他将一切都考虑在内，唯独没有考虑他自己。

    他仰望着蓝天，这京城的天，马上就要变了，没想到他玄北有一日，竟然能够亲身经历这一切。

    玄北向来带着玩世不恭的面上浮现出少有的凝重，公子这一步棋，甚为惊险，如若成功，一切都好，可如若哪一环节出了差错，公子怕是要背上谋逆的大罪，一辈子不得翻身了。

    他绝对不会允许出现这样的情况！绝对不能！

    玄北深呼吸了一口气，转身，飞速向着宫门口奔去。

    后宫，慕容瑾一路沿着小路，刻意避开了宫人，来到长信宫门口，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字“长信宫”，长信宫位置偏远，是一坐落在树丛之中的宫殿，周围种满了花草植物，在树枝之中露出一个个琉璃瓦顶，整个宫殿像是一个建在森林之中的城堡。

    世人都觉得长信宫与冷宫无异，皇后的景仁宫和萧贵妃的华清宫都是伫立在后宫的正中心，而长信宫，这里地势偏远，周围又都是树木，鲜有人迹，可又怎知，这其实是皇上对她的一种保护，因着皇上有令，任何人没有命令不得出入长信宫，因此，长信宫门口仅有两位宫女守着，她们在见到慕容瑾的时候一楞，眼看着慕容瑾一步一步的走进，其中一宫女弯腰行礼道：“左相大人请留步，此处是宫中禁地，不能入内”。

    “禁地？”，慕容瑾眸光沉沉，面上的银色面具发着冰冷的光芒，“兰贵妃被囚禁了吗？”

    守门的宫女一楞，许是没料到左相大人会如此理解，她连忙解释道：“回左相大人的话，兰贵妃没有被囚禁，是皇上下令，后宫任何人在没有命令下，不得进入长信宫”。

    慕容瑾眉头一挑，“你的意思是，本相是后宫中人？”

    小宫女愣住了，她……她何时说过这句话？

    左相大人性格乖张，脾气暴戾，宫中盛宴当日她虽不曾亲临现场，可也听其他宫女谈论过，说是一个尚书夫人只因在宴会上对昀凰公主出言不敬，侮辱她已故的娘亲，左相大人就令人当场打瞎了她的双目，这是何等的残忍，何等的暴戾。

    谁若是得罪了左相大人，就绝对不会有好果子吃。

    此刻被左相大人那一双冰冷的眼眸盯着，小宫女有些腿软，她咽了咽口水，强装镇定，道：“奴婢……奴婢从未说过此话，左相大人乃是人中龙凤，自然不是后宫中人”。

    “你说后宫中人不得入内，既然本相不是，那还不让开！”

    他一派的君子风范，声音也是温润无比，可是其中包含的冷意却让人心惊，听在小宫女的耳中，犹如魔咒，小宫女吓得快要哭出来了，她咬着牙，如若今日她让左相大人进去了，只怕皇上那里，她罪责难逃，这得罪左相大人不好，得罪皇上也不行，她该怎么办？

    小宫女还待说什么，慕容瑾眼眸一厉，不愿再与她们多言，直接伸手点了她们的穴道，一掀衣袍，向着宫内走去。

    在他身后，两个宫女保持着吃惊的状态站在那里，迎着风泪流满面，心里却感激左相大人，如若左相大人不如此做，她们二人今日怕是难逃一死。