
    萧贵妃闻言，双目圆瞪，整个人犹如从地狱中爬出来的厉鬼，怒斥道：“放肆！你是哪里来的贱奴，竟然在这里胡言乱语，肆意攀咬本宫，本宫又怎么会看得上你这般下作之人！”

    花子明提嘴冷笑，“贵妃娘娘莫不是打算用完就扔？就在一刻钟之前，你还躺在我这个贱奴身下呻｜吟，如今却说你看不上我？这不是滑天下之大稽吗？”

    萧贵妃面色涨红，吼道：“胡说，本宫根本就不认识你――”

    “不认识？”，花子明又是一个冷笑，“萧贵妃，你当真要我当着这众人的面揭开你虚伪的面具吗？”

    萧贵妃一愣，心中顿生一股不详的预感，还未等她发话，花子明便高声道：“就在三天之前，你还跟我这个贱奴欢爱了三次，第一次，是你非逼着要来，还说我若是不从了你，你就砍断我的手脚，挑了我的手筋和脚筋，我无奈之下只能从了你，那一次，你整整泄了两回，连连狼叫，第二次，你说要在上面……”

    萧贵妃面色一变，涨得通红，“住口！住口！不许再说了！不许再说了――”

    她恼羞成怒，只因他说的都是真事。

    萧贵妃心中的震撼已经无法用言语表达，她挣扎了几下，身边的侍卫却牢牢地将她架住，周围的人都向她投来暧昧的眼神。

    轰得一下子围观的众人都惊呆了。

    谁也不曾料到此人会爆出如此大的猛料，他们更加没想到，有遭一日竟然能够听到萧贵妃床上之事，不少人听得面红耳赤，连连骂着“恶心”，“下流”，“龌蹉”，可是谁都不曾离开，一个个都竖起耳朵，睁大着眼睛瞧着笑话，毕竟这情景，可是千年难遇。

    众人们窃窃私语，暗中嘲讽着萧贵妃。

    花子明将她这幅模样瞧在眼中，接着道：“贵妃娘娘急什么，贱奴还没有说完呢，五天之前那个夜晚，你还抱着我说喜欢我用力一些，使劲一些，说你喜欢我将你塞得满满的那个感觉，你还说我那般的塞满你，就好像塞满了你的心……”

    “别说了！别说了！你给本宫住嘴！住嘴――”

    萧贵妃在一旁嘶吼着，想要阻止花子明，这些话，当初说出来有多甜蜜，现在就有多尴尬和羞耻！

    怎么会这样……

    为什么她和君彦渝的情话，面前这个肮脏的男子知道的一清二楚？为什么？

    她心中突生一个震惊的可能性……不，绝对不可能……

    面前的男子长相虽然算不上丑陋，但也绝对跟英俊搭不上边，她的彦渝哥哥容貌清秀，气质出尘，她绝对不可能看错！

    这些话，是彦渝哥哥告诉他的吗？

    不……不会的。

    依着彦渝哥哥的性格，是绝对不可能将这些话说出去的，他那般淡漠的人，那样的清高，那样的不染纤尘，又怎么可能说出这般羞人的话语？这到底是怎么一回事？

    花子明将她面上的疑惑和不安瞧得清楚，他唇角一勾，还没认出是他吗？那他就再添一把火！

    “贵妃娘娘如若还没有想起来，那贱奴不介意将我们的事情全盘托出！”

    王虎虎一脸的震惊，看着萧贵妃的眼眸暧昧至极，没想到平日里端庄的贵妃娘娘私底下竟然这么的……孟浪！

    这些下流的话语，都是青楼的小妮子在情动之时才说得出口的，想不到她一个贵妃竟然张口就来，怪不得这些年她能够宠冠后宫，这床上的活技可真是厉害，厉害得很啊！

    “贵妃娘娘装作不认识我这个贱奴”，他咬紧了“贱奴”这两个字，一字一顿道：“贱奴倒是对贵妃娘娘的一切了如指掌，贵妃娘娘当初强迫着贱奴从了你，说是皇上旷着你，你寂寞难耐，自从贱奴从了你之后，你便带着贱奴去了你的密室，让贱奴住在那里，每日三餐自有宫女送过来，贵妃娘娘时常光顾密室，在那里，我们行着夫妻之礼，这么久以来，贱奴可是对贵妃娘娘的身体了如指掌，贵妃娘娘您的私密之处，左边大腿之处都有一颗红色的痣，娘娘喜欢贱奴用力对你，每次贱奴用力对你，你都孟浪地叫着，还说愿意死在贱奴身下，贵妃娘娘还说自己喜欢在上面，说喜欢自己做主操控着的感觉，说在上面弄的深，能够碰到你的花心，让你格外的舒服，娘娘还说……还说若是能够多几个如贱奴这样的下人伺候着你，那你便是死也甘愿了……这些话，可都是娘娘亲口所说，娘娘当初威逼着我，要我从了你，可如今被人抓到之后就翻脸不认人，这贱奴可不依，势必要当着这么多人的面讨还一个公道，贱奴自知自己罪孽深重，可这罪孽也是贵妃娘娘先挑起来的，如今贵妃娘娘想将这个锅砸过来让我一个人背负，哼……在场的人如若不信，大可以寻几个嬷嬷来验身，看看贵妃娘娘的臀部可有一颗红痣，嬷嬷们只要看过便知真假！”

    他这些话，真真假假，正是这种真话中带着假话的，假话中又带着真话的，才最让人信服。

    这些隐晦至极的话语，若是平日里说出来，旁人少不得要骂上几句“下流”，“无耻”，怎么能将床帏之事讲出来呢，可偏偏花子明说出这些话的时候，面上的神情愤恨中带着怨怒，怨怒中又带着不甘，不甘中又带着隐忍，隐忍中又参杂着无奈，让人忍不住相信他所说的话是真的，都觉得他是被人所逼。

    ……

    他这一番话说出来，轰得一下子，人群再次炸开了锅。

    萧贵妃的面色直接惨白了，只因他所说的那句私密之处有红痣……

    她一直以为今日是中了慕容瑾的奸计，是他放了一个贱人进来，让她被要了身子，却不曾想，这个贱人竟然知道她跟彦渝哥哥之间的事情，如今更是将她身上的特征说的一清二楚，她今日虽然被下了药，神志不清，却清楚的记得，自己跟他一直都是正面对着他，而他从头至尾都不曾看过她那处，她那处的特征唯有前几次的时候被他瞧见过……