
    难道一直以来跟她相处的，都是面前这个人……

    萧贵妃只觉得脑子轰的一声炸了开来，眼前一阵阵的发黑，她身子摇晃了几下，就要摔倒，被两旁的侍卫紧紧地架了起来。

    燕七小王爷噗嗤一声笑了出来，“若说要证实这小侍卫并非**她的，又何须说这么多，只一点便足够，那密室乃是”

    在场的很多人常年受着萧贵妃的压迫，本就对她心生怨气，因此在见到有热闹看时，仗着法不责众这一说，一个个都围了上来，又听说萧家已经倒了，大伙儿便没人再惧怕萧贵妃了。

    大伙儿见花子明说的一板一眼，有理有据，就连最隐私的部分都说了出来，又见萧贵妃面上青一块紫一快，如何不知花子明这是说到了萧贵妃的痛处，只怕他口中的这些事情都是真的了。

    皇上后宫佳丽如云，肉少狼多，一直以来后宫中妃子跟宫女互相抚慰，宫女跟太监对食等不干净的事情屡次发生，但都是隐藏在暗处，大家心知肚明，也就见怪不怪，像这般被人揪出来曝光在太阳底下的还真是头一回，况且这对象还是一向最为得宠的萧贵妃，当下周围的宫女侍卫太监纷纷议论了开来：

    “噗嗤……连私密处的特征都让人说了出来，还死赖着不承认呢，我要是她啊，早就羞死了……”

    “可不是，还贵妃娘娘呢，我呸，原来不过是个下贱的妓，不，她比最下等的妓都不如呢，人家妓好歹是开门做生意，一个出钱，一个出身子，你情我愿的，她这是什么？她这是逼着人家跟她一起做下那等肮脏的事情，啧啧……自己不检点，还害了旁人，如今竟然矢口否认，这样的人……就该浸泡猪笼……”

    一旁的宫女推了推她，阴阳怪气道：“你说话注意点儿，人家可是萧贵妃呢，堂堂的侯爷之女，皇上最宠爱的妃子，人家高贵着呢，你瞧瞧她那喷火的眼神，她发起火来可不得了，动辄打死人呢，上回不是有个宫女在背后说她心肠极其恶毒吗？这件事情不知道怎的传到了她的耳朵，她当场就下令将那个宫女抓起来狠狠地责打了三十大板，扔了出去，那宫女后来不治身亡，活生生的被打死了，那浑身是血的模样哦，真真是叫人看了都害怕……”

    “哼，怕她做什么？我将才听那边的侍卫说了，平西侯爷已经死了，你们没发现今日的事情特别的不对味吗？将才在来的路上，我发现这附近到处都被侍卫们团团围住了，恐怕就是萧家谋逆一事……”

    “是呢，你们想啊，她堂堂一个贵妃娘娘却落得这个下场，到现在皇上和皇后都不曾出面呢，这件事情啊，诡异的很，不过谁也没能想到贵妃娘娘背地里竟然是如此的……伤风败俗！”

    “何止是伤风败俗啊，她这样的，简直是骇人听闻……”

    “真这么饥渴，去妓院挂上牌子得了，何苦在这后宫害人呢……”

    “哎呀……这也怨不得她，深宫寂寞难耐嘛，再说了，这贵妃娘娘保养得体，肌肤白皙，身子柔软，你没瞧见她将才的风光嘛，啧啧……是个男人都把持不住呢……”

    “一个男人哪里够啊，你没听那个侍卫说嘛，她要好几个男人呢，真真是……哎呀我都说不出口了，这实在是太荒谬了，咱大宣朝竟然出了这么个**荡妇……”

    ……

    众人对着她指指点点，说的话一句比一句难听。

    萧贵妃本就情绪跌撞起伏，如今听了这话犹如心脏被人挖了出来，她双手紧握，不知从哪里爆发的力道，猛得向着花子明冲去，嘴里念叨着：“贱人，坏我名誉，我要杀了你啊……”

    她还未奔过去，就被侍卫们拉住。

    萧贵妃挣扎着，双目似能萃出毒来，她紧紧的咬着下嘴唇，咬到嘴里一片血腥味，接着这股疼痛，她头脑清醒了一些，厉声对着花子明呵斥道：“说，你到底是何人派来害我的？我与你无冤无仇，你为何要这般的陷害我？你还是不是人？你这个禽兽不如的贱货，本宫一定要剁了你……”

    花子明缓缓从地上站了起来，上前一步，冷笑道：“贵妃娘娘好大的气派，死到临头还如此的猖狂，动辄打杀人，这还真是你的强项！”

    “你到底是谁派来的？”，萧贵妃满脸怨愤，突然间她想起来了密室里的情景，面色一变，“是慕容瑾！你是慕容瑾的人对不对？”

    “贵妃娘娘这肆意攀咬人的本事见长啊，没能够将这罪名推到我身上，便打起了左相大人的主意”，花子明憎恶地看着她，辱骂道：“我虽是最下等的贱奴，却从来不曾见过如你这般厚颜无耻之人！”

    他话音刚落，周围的谴责声再次响了起来：

    “好端端的，怎么提起左相大人了，这件事情跟左相大人有什么关系？”

    “你怕是还不知道吧，这左相大人跟昀凰公主订了婚事，那昀凰公主可是跟萧姑娘起过争执，这里头……嘿，门道可多了……”

    “萧贵妃不愧是萧贵妃，偷人也就算了，竟然还妄图将这污水泼到左相大人身上，当真是其心可诛！”

    “可不是嘛，依我看啊她这样的蛇蝎美女就该遭万人轮，她哪里是人啊，简直就是禽兽，连禽兽都比不上的东西！”

    ……

    人群里面有几人是王虎虎的手下，混在人群之中，带头辱骂，辱骂声越来越激烈，什么难听的话都有，萧贵妃风光了一辈子何曾经历过这样的事情，何曾被人这样戳着脊梁骨辱骂？

    她抬头，所见之处都是鄙夷，嘲弄，讽刺，厌恶的眼光，耳听得都是谩骂的声音，只觉得一颗心似是被人放在油锅上狠狠地煎熬着，一时之间气急攻心，身子一俯，哇的一声吐出一大口鲜血，笔直的倒了下去。

    事情演变到这个地步，戏也看得差不多了，到了该收场的时候了。

    王虎虎大手一挥，“本官奉旨缉拿逆贼之女，如今确实是她无疑，来人呐，将这个毒妇压到冷宫之中关押起来！”