
    楚怀玉说到这里，灵机一动，想到了什么。

    他咬着烤鸭凑了过去，挤眉弄眼道：“哦，我知道你们在打什么主意了，你们是不是打算黑吃黑，狗咬狗，借由皇上的手来收拾萧家，同时又利用萧家来对付皇家，是不是？”

    慕容瑾挑眉，见他鼓着腮帮子，满嘴的油渍，那样子着实滑稽，浅笑道：“脑子是个好东西，你终于拥有了。”

    “……”，楚怀玉瞪着他，这话什么意思？

    夸他还是损他？

    这话他怎么听着就觉得别扭！

    “那公子你打算让谁赢啊？若是你不打算动皇上的话，那萧家岂不是惨了？啊……我早就该想到，如你这般心肠黑黑的人，做事情定然不可能这么简单”，楚怀玉吃完了烤鸭，又从他面前端走了狮子头，毫无形象的啃着，一边啃一边含糊不清道：“看凰姐姐的模样，好像已经知晓了你的心思，你们两还真是心有灵犀啊，这一步棋下的可真是好啊，一来呢，用萧家牵制住皇上，大军压境，这是任何一个帝王都无法忽略的大事，恐怕此刻皇上已经恨极了你，可是他却不知道，这一切都是个幌子，只怕那些军队都掌握在你的手中，而不是萧老头子的手中，到底反不反，要看你的想法，而不是看萧老头子的，萧老头子只是被你蒙骗了，他心术不正，如今谋反，结果只怕是死路一条”

    “这狗皇帝，说好呢，也不好，疑心病重，下手狠毒，说他不好呢，他对百姓们还挺好的，所以你也不打算真的动了他，可他当年伤害君家，以及现在伤害即墨家，这个仇又不能不报，现在是在给他一个教训，或者是让他失去一些东西，让他尝尝这恶果，消灭了萧家，可谓是功德一件，教训了皇上，也算是了了恩怨，等咱们将这里搅得鸡犬不宁，翻天覆地再走，多好啊！神君大人，这些是你身为慕容瑾的时候想到的好主意，还是你完全恢复了记忆之后想到的法子？”

    慕容瑾眉头一挑，淡漠的看着他，“有区别吗？”

    “当然有！怎么可能没有区别！”，楚怀玉咬着狮子头，又喝了一口女儿红，道：“如若是你恢复记忆之后的，我尚且能够理解，可若是你尚未完全恢复记忆之前的，那我就要怨天不公了，为何给你如此聪慧的头脑！你是神，自然能够洞晓世事，可你是人的时候也能如此，就实在是太恐怖了……”

    慕容瑾见他吃的满嘴都是油，从怀中掏出帕子递给他，眼眸带笑，“慕容瑾是我，神君也是我，不管我有没有恢复记忆，这一点，不会变。”

    “可人的生命终究是短暂的，可能都不需要几十年，等这些事情处理完毕，我们不是要带着凰姐姐重返天界吗？那这个慕容瑾的身份岂不是废了？”

    “怎么会废？怀玉你为何要将我跟慕容瑾区分开来？”

    楚怀玉嘟着嘴，上下看了看，想象着记忆中的神君，摇了摇头，“其实我也不知道为什么，总觉得你和慕容瑾是两个人，可是细细一想，又觉得你们是同一个人，你们一样的性情，一样的淡漠，一样的目空一切，甚至连神态，言语和行为都是一样的，可是慕容瑾终究是人，不是神……”，大概就是因此，他潜意识的将面前的男子跟慕容瑾区分开来。

    在他的心中，神君是无所不能的，而慕容瑾，虽说惊才绝艳，满腹才华，权谋算尽，可他终究是一个人，一个普通的人。

    慕容瑾好似看穿了他的心思，淡声道：“不要低估人的力量。”

    “人的力量？”，楚怀玉不解，“三界之中，人，鬼，神，就算加上魔，算起来，人也是最弱的啊，手无缚鸡之力，半点力量都没有，我若是恢复了真身，一只手指头，就可以捏死一城的人了！我打一个哈欠，就可以吹跑很多人，我吐一口唾沫，就能够淹死很多人，他们不弱吗？他们不要太弱好吗！”

    慕容瑾浅笑，道：“如你所说，人是最弱的存在，那为何人间经久不衰，与天地同寿？”

    “啊？”

    楚怀玉一呆，愣在了那里。

    是啊，既然人是最弱的存在，为何人间还一直存在呢？

    将他面上的迷茫和疑惑看在眼中，慕容瑾眸带笑意，“人，是一个永远也无法估算的存在，是三界之中最弱的却也是最强的存在，因为你永远也无法知道他们有多大的潜能，他们看似最弱，却是最顽强的。”

    这是他逐渐恢复记忆之后最大的感触。

    楚怀玉似懂非懂的点了点头，他生性活泼，很快就将此事抛到脑后，跟慕容瑾讨论起接下来的去处，“公子，你说凰姐姐到底有没有恢复记忆？我有时候觉得她看我的眼神跟千年前如出一辙，可有时候又觉得她并没有恢复记忆，要不然她不会不记得，她以前都是叫我小豆子的，她现在看到我都只是叫我怀玉……”

    慕容瑾挑眉，“看来你很喜欢这个称呼？”

    “不不不……”，楚怀玉连忙摇头，开玩笑，他怎么可能会喜欢！

    楚怀玉多好听啊，“怀玉兮君子”，“君子比德于玉焉，温润而泽仁也”，多么文雅的名字，小豆子是个什么玩意儿？一听就粗鄙！

    “还是叫我怀玉吧，怀玉好听”，楚怀玉怏怏然笑着，“好期待凰姐姐恢复记忆啊，公子，你说我们该怎么帮助凰姐姐？她当年七魂六魄被那个恶女人打散了，如今好不容易集齐了，可是她的神格尚未恢复，该怎么才能帮助她呢？”

    “找全凤凰神脉便可。”

    楚怀玉一脸的激动，“神脉？神脉在哪里？我这就去帮凰姐姐找出来！”

    慕容瑾看着他，叹气，“若能轻易找到，又何须如何费事”。

    他从怀中掏出一块血色凤玉，缓缓解释道：“神脉封存在凤玉之中，凤玉一共四块，我手上有两块，还有两块，若我没有估错，苗疆圣女手中有一块，女儿国国主手中也有一块，集合这四块，就能帮昀凰恢复神脉。”

    “苗疆圣女？”，楚怀玉想到了简少堂，在心中踌躇了一下，终是问了出来，“公子，你对苗疆了解吗？”

    “你不是已经见到简少堂了吗？”，慕容瑾反问。

    楚怀玉正端着酒杯，闻言呛住了，猛烈的咳嗽了起来，咳得整张脸都红了，指着慕容瑾，一脸的震惊，“你……你已经知道了？你什么时候知道的？”

    “事实就摆在你面前，你却不曾注意罢了。”

    两年前，苗疆出现动乱，圣女昏迷，祭祀出走，整个苗疆被大祭司的师兄无缺掌控这件事情，虽然是隐秘之事，却被他的人查了出来，当初在看到这个消息之时，他便留了神，只因苗疆此处甚是神秘。

    见到简少堂时，他便发现了他身上的不对劲之处，尤其是听闻了他是受了伤被人救起，一直待在汴梁的时候，他更觉得奇怪。

    简少堂看上去二十来岁，这个年龄的人，早已经成家立业，就算不曾娶妻生子，也该有爹娘，父族，母族，可是他却留在了汴梁，全然好似忘记了过去。

    他谈吐得体，知识渊博，为人和善，不像是孤儿，也不像是失去了记忆。

    那唯一的解释就是他的身上发生了很重大的事情。

    他派玄北查过，他的过去是一片空白，最早出现在苗疆周围，而后来到了中原，看上去像是身怀武功之人，却甚少动用武力，再加上最重要的一点，他的手臂处有苗疆的古印，结合大祭司消失的时间以及其形体特征，很容易就将这两个人联想到一起。

    苗疆历届大祭司皆是心狠手辣之人，不曾想这一届的大祭司是如此温润和善的男子。

    楚怀玉惊诧过后，也就接受了慕容瑾绝顶聪明这个事实，“苗疆圣女那里有简少堂帮忙，倒是好解决，那女儿国国主呢，难道要我们去跟国主说，只要你肯将凤玉交给我们，我们就不杀了你？”

    楚怀玉问完之后，见慕容瑾不搭理他，又开始叽里呱啦地说一大堆，自问自答的探讨了一百多种让女儿国国主就范的方法：

    “要不然等事情了结了，我们杀上女儿国，将国主绑起来，威逼她交出来？”

    “可她若是死活不愿意拿出来我们该怎么办呢？总不能杀了她吧，杀人不好，绝对不能这么做！公子，要不然我们去偷出来吧，我反正身子灵活，变化万端，偷一个小小的玉佩根本就不是难事！”

    楚怀玉想到这里，又摇了摇头，“可是……我们都不知道这个凤玉放在何处，我们应该到哪里去偷啊，这凤玉若是被国主挂在身上还好说，若是她小心翼翼的收藏了起来，皇宫那么大，我们怎么找啊，除非先逼供！可是……既然需要逼供的话，又何须我去偷呢，直接逼着她给我们就好了啊，这就回到了上面那个问题，怎么让她在我们的威逼利诱之下交出凤玉，她身为国主，一定非常骄傲，想要逼供，恐怕很难，那就只能利诱了……”

    “女儿国国主应该是个女子吧，不若咱们让玄北去色诱她？这个主意我看好，一来玄北也老大不小了，他这么大岁数了还没有找到娘子，你这个做主子的不着急，我都替他着急，他若是勾引了国主，上了国主的床，一来可以帮我们问出凤玉的下落，二来，也算是解决了他的人生最大的难事！”，楚怀玉越说越得劲，突然一拍脑门，嚷道：“不行，若是玄北那小子不干呢？公子，你说要不然到时候我给玄北下些药，逼他就范，这个主意好是好，可是最大的不足就是我们不能确定那个国主会不会爱上玄北，毕竟有我楚怀玉在一旁，不管是容貌还是才华，我都胜过他，玄北美则美矣，却不够英俊潇洒，更比不上我一半的有魅力，万一到时候那个国主看上我了怎么办？唉……谁让我如此的英俊潇洒，玉树临风，惊才绝艳，相貌不俗，天生俏丽难自弃，天哪，难道要我牺牲色相……”

    见楚怀玉越说越离谱，隐隐有止不住的趋势。

    慕容瑾无奈扶额。

    为什么来的人会是楚怀玉这个话痨。

    有他在，真是片刻的宁静都难有。

    慕容瑾指了指桌上的青菜，淡声道：“怀玉，你还饿吗？”

    楚怀玉正说的得劲，闻言一诧，“不饿啊，我刚已经吃饱了……”

    “你可以多吃些，说了这么多话，你该渴了。”

    言外之意就是，嘴巴可以用来说话和吃饭，你可以选择吃饭，而不是在这里说个不停，话说多了会渴的，这里没有水，你要少说几句。

    楚怀玉听出来了，公子这是嫌弃他话多，他嘟着嘴，不开心了。

    他好心好意的跑过来，怕他一个人闷得慌，特意说话陪着他解闷，他竟然嫌弃他……

    这个没良心的！

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁――”

    正此时，牢房外面响起了一阵迎接声，慕容瑾眼眸微眯，正主来了。

    他扭过头，瞥了楚怀玉一眼，楚怀玉心知事情重大，知趣地一个转身，变成了龙身，往慕容瑾的手腕处一卷，再次成了一只上好的青玉手镯。

    随着脚步声的越走越近，慕容瑾端着酒杯，慢慢地酌着，淡声道：“皇上乃真龙天子，牢房乃肮脏之地，怨念深重，血气弥漫，皇上小心沾染了不祥之气，还是请回吧。”

    他这话说的，对也不对。

    这牢房虽然肮脏，可是他所待的已经是上好的房间了，寻常犯人居住的牢房里臭气熏天，满地都是肮脏之物，连个落脚处都没有，吃的饭也是扔在地上的盘子上，自己拿起来用手抓着吃的，连筷子都不会给一双，而他吃的，却是牢头特意送来，香喷喷，干干净净的饭菜，足可见他的待遇非同寻常。

    公子矜说

    快过年了，祝大家新年快乐～～～