
    昀凰拉着慕容瑾，正要离去，眼眸却瞥见了殿外一角，那里站着一个柔弱的绝美女子，正是圣母皇太妃，也就是昔日的兰贵妃，她眼眸一闪，扭头看向慕容瑾。

    慕容瑾牵着她的手一紧，走的步伐却不停，昀凰张了张嘴，似是想说什么，终究是忍了下去，沉默的跟着慕容瑾走远。

    圣母皇太妃远远的凝望着他的背影，攥着帕子的手紧了紧，双眸如水，两行泪水顺着她光洁的脸淌下。

    她委身于贼，早已不干净，况且身份地位摆在那里，她与慕容瑾是无论如何都不能相认的，相认了，心中也有诸多的隔阂，他会怎么看她，她又该说些什么。

    时光残忍，早已千山万水，君家没了，她早已回不去了，而药王谷，她也没有勇气去面对，此去经年，便纵有千万风情，已无处可说。

    如今，她能做的便是守着启儿，将启儿抚养成人。

    或许这，就是最好的结局。

    宫门外，慕容瑾牵着昀凰一直走着，不知何时下起了大雪。

    洁白的雪落下，沾在昀凰的面上，慕容瑾替她理了理碎发，“累吗？”

    昀凰摇了摇头，扭头看着皇宫的方向，淡声道：“你真的不去见见她吗，她貌似哭了……”

    这个“她”是谁，他们都心知肚明。

    慕容瑾清朗的眉头微蹙，两侧的手紧紧的攥着，“我若是去了，她只会哭得更凶。”

    他心中没有芥蒂，可这些却是没办法道明的，这件事情是娘亲心头的刺，但凡提及，便如同戳着她的伤口，提醒着她她这些年是怎么度过的，哪怕一句“娘亲，我不介意”，也会刺得她鲜血淋漓，悲痛难忍。

    既如此，又何须多言，即如此，又何须相认？

    相见争如不见，有情终古似无情。

    当年的仇怨已了，很多事情，很多疼痛，那些恩怨情仇，那些前尘往事，都会随着时光远去，唯有眼前的人才最真实。

    慕容瑾心一动，将昀凰搂入怀中，在她的眉心落下一吻，轻声道：“起风了，我们走吧。”

    昀凰被她护在胸前，落入一片温热之中，垂首，眸光在二人紧握的手上一闪，划过一道暖意，她踮起脚，轻吻着慕容瑾的嘴唇，“慕容，我们接下来去哪里？”

    “你想去哪里？”

    “哪里都想去”，昀凰拉着他的手，在雪中漫步，“我想先去看看外祖父他们，然后去一趟苗疆，看看简少堂口中的圣女是怎样的，然后我们去女儿国追寻最后一枚凤玉的下落，你不是早就书信给舅舅，让他去女儿国吗，等找到最后一块凤玉……”

    慕容瑾眸光温柔，“然后呢？”

    “然后啊”，昀凰狡黠一笑，扭头，一双漂亮的杏眼盯着他，眸中带笑，“我的神君大人不是能够算尽天下事吗？还需要来问我，然后，你猜啊……”

    话落噗嗤一笑，扭身便要跑开，尚未跑几步，就被慕容瑾抓住，一把将她带入怀中，“凰儿，你要跑去哪里？”

    昀凰点了点他的胸膛，“跑到你心里好不好？”

    “你已经在我的心里”，慕容瑾抓着她的手，墨色的眼眸紧紧地盯着她，专注而又深情。

    昀凰迎上他的眉眼，不再闪躲，张开双手环抱住他，嘟着嘴，“只许爱我一人！”

    “除了你，也没有旁人！”

    慕容瑾抱着她，深吻了下去，一吻定情，此后携手与共，生死相随。

    ……

    《与凰为谋》到这里，主线已经结束了，苗疆，前世以及女儿国的故事将会作为番外来写，希望大家继续支持，么么哒～

    从5月25号开书到现在，已经九个多月了。

    从一开始挖空心思的想情节，纠结着一字一句，到后来的越写越顺，有多少次，想要放弃，咬着牙劝自己坚持下去，劝着自己，哪怕只有一个读者，哪怕只有一个人喜欢，我都要好好的写下去，既然开始了，就不言弃。所以，开书到现在，我从未断过更，哪怕是感冒发高烧，肠胃炎去医院挂水，也依旧坚持着每天更新。

    这是我的第一本书，我承认很多方面都写的不甚如意，笔力尚且幼稚，情节上也有很多不足之处，也被人喷过，说我的文笔不行，女主太傻……但不管怎么说，这一百多万的字，是我认认真真，多少个晚上，夜深人静的时候，熬着夜码出来的，它是我这九个多月来的心血和努力，所以，我还是很爱它的！

    感谢一直以来支持我的小伙伴们，感谢你们每一个评论，每一个打赏，每一个推荐票，每一个月票，是你们的支持和鼓励支撑着我一路走下来，是你们的陪伴让我在这条路上越走越远，想到有你们，知道我写出来之后有你们会看，会支持着我，心就不会孤单，真的感谢！！！

    也感谢吐槽的小伙伴，谢谢你们提出宝贵的意见，让我进步。

    感谢夜初上，左天义，一点一口小，囧囧的牛奶瓶，amanda谢，火沸云，锦瑟五十……等人，你们是我最开始的读者，我一直记得你们，好爱你们啊，谢谢你们一直以来的推荐票，谢谢你们一直追随着与凰到现在不离不弃，真的好感动好感动～～～（原谅我词穷）

    感谢寒秋71，火沸云，忘枫失，梨花，赵国十三，十六花……等人很多很多的打赏，尤其是寒秋，每天都打赏，真的好感动，真心感谢，么么哒，爱你们～～～

    感谢六指琴魔，看书咯，娇娇，香香，小野妹子，涅槃起舞，麻花浮云，白衣送酒，龙来凤往，墨儿，阿续，皮皮爱妈妈，不作不死，岭上开花，夜殇，九月的雨，唯爱军营，等待爱，大草莓，毛花花，霞光，虚度三十，河鬼……还有好多好多没有改昵称的书友的月票和推荐票，谢谢你们的支持，么么哒，比心，爱你们！！！

    最后说一句，接下来的番外不要错过哦，大家想看谁的番外也可以和我说哈，么么哒，大家新年快乐。

    爱你们每个人，么么哒！

    公子矜说

    为了感谢你们的支持，接下来各种发红包哦，么么哒爱你们，么么哒爱你们，么么哒爱你们，重要的事情说三遍！！！