
    “已经登上皇位了吗？”，低沉的声音传来，带着无尽的冷意。

    “那是自然，有我爹爹和左相大人帮忙，瑜儿怎么可能不成功，我爹也带着人马将皇宫包围了，皇位，已经是囊中之物，如今不过是时间问题”，萧贵妃未曾发现异状，笑得得意，带着她头上的金步摇微微晃动。

    “你在这里，可能不知道，那左相大人可是位大人物，他运筹帷幄，算计天下事，有他相助，这场战，瑜儿赢定了！”

    她缓步上前，迷恋的看着面前的身影，“彦渝哥哥，等我安排好一切，就让你离开这荫蔽之地，我带着你去行宫，就我们两个一起生活，好吗？”

    “若我说不愿意呢？”，低沉的声音依旧冰冷。

    萧贵妃拧起了秀眉，一脸倨傲地看着他，“看来你是好了伤疤忘了痛，君彦渝，你别忘了违抗我的下场，你的腿……”

    她眸光下移，落在他的腿部，那处雪白一片，不见任何血渍，她微微一怔，有些疑惑，难道秋菊替他换了衣裳？可这面料瞧着，不像是宫中之物。

    “……你的腿好了？”，萧诗安问道，心中的不安越发的强烈，事情有些不太对劲，他的腿伤势严重，至少半年多都不能直立行走，他怎么突然就能够站起来了？

    “不，你不是君彦渝，说，你到底是谁？”，声音骤然转厉。

    白衣男子缓缓转身，“你终于……看出来了？”

    他面若皎月，身若玉树，精致绝伦的五官上一双眼眸深邃似海，容貌比之君彦渝更甚，当真是白衣胜雪，公子如玉。

    萧贵妃面色一变，厉声问道：“你是何人？”

    慕容瑾唇角微勾，“贵妃娘娘可真是贵人多忘事，连本相都认不出了？”

    本相？

    能够自称本相的，当朝只有一人，萧贵妃惊疑不定，“你说什么？你是慕容瑾？”

    他怎么会是慕容瑾！

    慕容瑾丑陋无颜，她曾见过他摘下面具的模样，那狰狞的面容，恐怖的胎记，实在是吓人，多看一眼，她都要反胃，而面前的男子……她从未见过如此出尘绝艳的男子。

    他们怎么可能是同一人？

    这怎么可能！

    将她的想法看在眼中，慕容瑾缓步上前，“世人在看到相貌丑陋之人，都会下意识的转移视线，不愿再看，如贵妃娘娘这般以貌取人之人，又怎会记住我的容貌。”

    这也是他当初即便调整了容貌，却依旧带上假胎记的原因。

    在不了解一个人的时候，人都是通过其外表去判断。

    姿容俏丽的人，往往更容易赢得人的好感，也更容易让人记住他的相貌，而他要的，却恰恰相反，他虽是改了容貌，可若是旧识之人细细分辨，就能看出他与君无痕的相似之处，也难免会被有心人猜出他的身份。

    他绝不允许这样的情况发生。

    “是你――”

    萧贵妃一双犀利的丹凤眼上下打量着他，面色渐渐冷了下来，她看了看周围，哪里还有君彦渝的影子，“你怎么会出现在这里？君彦渝呢，你把他怎么样了？”

    这个密室是她无意中发现的，出口只有她寝宫的那张床，左相大人怎么会出现在此，这件事情实在是太诡异了，萧贵妃心中隐隐升起一股不祥的预感。

    “本相出现在此，自然有本相的手段，贵妃娘娘只问我是怎么出现在这里的，为什么不问一句，我为什么会出现在此？”

    萧贵妃此刻确定，面前的人是来者不善，善者不来。

    他能以真面目示人，只怕是有所图谋，想到上次见到他时，他那带着仇恨的目光，她一直以为是自己看错了，尤其在爹爹告诉他，慕容瑾是他身边的人之后，她更是放下了戒心，以为那一切都只是慕容瑾的伪装，他不是爹爹的人吗，可如今，却贸然出现在这里，所说的话分明是带着敌意的，那岂不是代表着，计划有变？

    如若……

    如若他是假装帮助爹爹，那现在是什么情况？爹爹怎么样了？瑜儿怎么样了？刚才的烟火信号又是什么？

    萧贵妃的心一点点的沉了下来，“你究竟是谁？”

    慕容瑾唇角勾起薄凉的弧度，一双深邃的眼眸中蕴含着血腥风雨，“贵妃娘娘囚禁了我的小叔叔整整六年，却认不出我是谁，真是笑话！”

    萧贵妃闻言，不可置信的后退了一步，仔细打量着他，他的脸型轮廓确实能够看到君彦渝的影子，尤其是那通身的气质和风度，更是与君彦渝相差不大，这也是她一开始会认错的原因，她的脸色刷得一下子变得苍白，一股凉意从她的心中涌起，一直蔓延至全身。

    他叫君彦渝为小叔叔，想起来，当年那个孩子若是没有死，如今也该这么大了……

    一个震惊的猜测涌上心头。

    君无痕！

    他是君无痕！

    萧贵妃阴沉的面容大惊失色，惊呼一声，“竟然是你――君无痕！你没有死，不对，你若是君无痕，那之前那个被劫走的人是谁？”

    她越想越心惊，直到此刻才发现，他们早已经掉进别人精心编织的圈套里。

    他能出现在这里，足可见他本事通天，如若他当真是君无痕，那爹爹他们怕是危险了！萧贵妃面色狰狞可怕，满身杀气道：“君无痕！你是刻意接近我爹爹的对不对？说，你把他们怎样了？”

    慕容瑾薄凉一笑，“六年前君家怎么样，六年后……加倍奉还！”

    “刚才得信号呢，代表着什么？”

    “叛军已除，领军之人被斩杀。”

    那领军之人是谁，再清楚不过了。

    萧贵妃的身子一颤，向后倒了一步，有些踉跄，面色更白了几分，白得几乎没有一丝血色，她爹爹死了，竟然就这样死了，那她的儿子呢？会是什么下场？

    他说会加倍奉还，那一定会，她是见识过他的狠戾的，当初他能一言不合就下令让人毁了尚书夫人的容貌，他能因为别人的几句辱骂就打断别人的腿，他是这样说到做到的人。

    爹死了，儿子没命了，萧家完了，这一切，竟然都拜眼前人所赐！

    良久，萧贵妃发出一阵凄厉的叫声，“啊……慕容瑾，我要杀了你……”

    说着，她没命地往慕容瑾身上扑了过去

    ……