
    昀凰捏紧了拳头，眼角瞥见房梁上的楚怀玉，楚怀玉抱着一个不知道从哪里找来的小鼓对着她挤眉弄眼，还吐了吐小舌头，她微微定下心来，有楚怀玉跟着，她并不担心六皇子的安危，楚怀玉一定会保护好六皇子的。

    想来那个所谓的听话蛊已经被楚怀玉给吃下去了，楚怀玉身为青龙，那点小虫子，他应该可以驾驭得了。

    昀凰放下心来，盯着对面的花媚冷笑，继续陪着她演戏道：“你能对小孩子下如此毒手，言而无信，你要我如何相信你？”

    “我想要的只是天山雪莲，你交出来，我自然会放过你的弟弟”。

    “是吗？”，昀凰眸中精光一闪，“我交给你之后，你也未必会放过我弟弟吧，到时候我手上没了你想要的，还不就是任你宰割，简少堂，这蛊毒该如何解？”

    “此毒是有鼓声控制的，敲一声，蛊物会撕咬宿主的内脏，敲两声，会停止，若想解蛊，则需要同时敲击鼓的两面”。

    鼓？

    昀凰一愣，默默的瞥向了楚怀玉的方向，若是她没有记错，刚刚楚怀玉手中正拿着一个小鼓。

    她抬头看过，果然，楚怀玉抓着双面鼓在风中摇晃，对着她龇牙咧嘴。

    那模样，实在是可爱的紧。

    花媚乍然看到昀凰的笑容，她微微一怔，以为昀凰不相信，她得意一笑，吩咐道：“师妹，将鼓拿出来让他们看看！”

    她一声落下，花清没有动静，花媚疑惑地扭头，“噗嗤……”，尖刀入体的声音传来。

    花媚只觉得后颈处一凉，随后身子一麻，剧烈的疼痛传来，她面色一变，一下子瞪大了双眼，不可置信的看向花清，在她的后颈处，插着一把锋利的刀，鲜血顺着伤口涌了出来，“师妹你……”

    花清手中的刀又往里送了一分，面上露出诡异的笑容，开口道：“师姐你放心，来年的祭日，师妹会在你的坟头多给你上一炷香的”，她说着，一把拔出匕首，鲜血从花媚的后颈处喷了出来。

    “你……贱人！”，花媚伸手从怀中掏出一微小的盒子，一打开就往花清身上扔去。

    那盒子花清认得，正是她之前装金蚕蛊的盒子。

    她冷哼一声，一把抓住她的手，狠戾道：“想用金蚕蛊来对付我，花媚你好狠的心啊，既然你如此残忍，不若让你尝尝被自己培养的金蚕蛊毒死的感觉”。

    简少堂闻言，眉头皱在了一起，开口想劝，又忍住了。

    花清一把夺走盒子，正要将里面的金蚕蛊拿出来，却发现里面空空如也，她一惊之下，抬头问道：“金蚕蛊呢，你把它放……”

    说那是迟那时快，花媚强撑着最后一口气，左手一翻，一个金色的虫子从她的手心中冒了出来，在花清张口的同时，她飞快的上前捂住花清的嘴，那金蚕蛊速度飞快，一下子钻了进去。

    花媚松开手，提嘴，露出一个残忍的笑，“这就是你得罪我的下场，黄泉路上，就是做了鬼我也不会放过你”，话落，她再也支撑不住，缓缓地倒了下去。

    花清惊恐的抠着喉咙，金蚕蛊的狠毒就在于，它一旦入体，便会吃下宿主的心脏，随后才会爬出来，可是她不知道的是，金蚕蛊有别于其他的毒蛊，它能跟主人合二为一，蛰伏在主人的身体里，只要主子需要，它就会爬出来害人。

    花媚拿出盒子，乃是诈她。

    “啊……”

    她发出一阵凄惨的叫声，胸口的疼痛越来越剧烈，像是有无数只虫子在撕咬着她的心脏，她痛得不能呼吸，拼命的抓着自己的衣裳，痛得在地上打滚。

    昀凰呆住了……

    她怎么也没有想到会是如此黑吃黑的局面。

    现在是怎样？师妹暗杀师姐又反被坑，最后双双死去？

    她嘴角抽了抽，果然人不能做坏事，背叛什么的更加不能做，很有可能你上一秒背叛了别人，下一秒就会被别人坑害！

    她将六皇子护在身后，低头，询问道：“你是不是没有吃下她给你的东西？”

    “没有，那虫子被坏女人自己吃下去了”，六皇子扬起小脑袋笑道：“这都是好哥哥教启儿的”。

    “好哥哥？”，昀凰眉头一挑，心里涌起一个不可思议的猜测，果然，下一秒，楚怀玉就窜到了她的手腕处，高昂着头，一脸的“对，没错，他口中的好哥哥就是我”的架势，让昀凰甚是无语。

    她接过小鼓，打量了一番，“就是这破玩意儿，能够操控蛊虫？”

    楚怀玉小鸡啄米般点头，“是呢是呢，凰姐姐，这东西可厉害了，我亲自试过的，只要稍微拍一下，那女的就痛得死去活来”。

    “你倒是玩得开心”。

    “人家哪有玩，凰姐姐你不知道我为了保护这小孩子废了多大的劲儿”。

    “好好好，我们家楚怀玉最用心了，功劳最大，回头让墨衣多做写烤鸡翅慰劳你”。

    ……

    他们正说着话，简少堂突然惊叫一声，“不好了公主！”

    “怎么了？”

    “公主，你们快走！”，简少堂指着花清的方向道。

    昀凰抬头，见花清已经倒在那里不省人事，她的胸口起起伏伏，一只金色的虫子缓缓地从她体内爬出来，那虫子发出吱吱的叫声，慢慢的扭过头，撇向了他们。

    纵然不明白这虫子到底有多大的能耐，却也知道它是极其危险的，昀凰当机立断，一把将六皇子送到墨衣手中，同时抽出墨衣佩戴的宝剑，吩咐道：“墨衣，你带着六皇子快走，务必保证他的安全”

    绝对命令的口气！

    昀凰的行事作风，平日里可以和属下打打闹闹，可是关键时刻，就要求绝对服从命令，不管这命令是什么样的。

    生死关头，矫情的你推我赶，互相谦让，只会让事情演变的越来越糟糕！

    墨衣抱住六皇子，咬牙看了昀凰一眼，轻功运起，带着六皇子飞快的撤离。

    转眼间，院内就剩下昀凰，楚怀玉，简少堂和那只狰狞的虫子。