
    frimay2321:00:00cst2014

    前后不过眨眼功夫，落烟坐在马车里努力冷静下来。这该是魔族的马车，非常气派。蓝木车身，无刻花纹，质地光滑坚韧，是绝好木料修建而成。车内侧设有舒服软座，印有淡雅兰花手工刻绣。车尾部还置有一张卧榻。蓝帐帘轻挽两侧，丝质被褥和卧枕整齐排放，简洁干净不失高雅。

    “是个会享受的主。”落烟暗想，毫无疑问，这黑影就是他们的主。

    此时黑影正坐在她面前，依然披风遮脸，不语。忽然一女子撩开车前青竹挂帘，缓步而入。

    “轻羽，我们终于找到你了。”那女子声音甜美，带着无比妖气。

    落烟看着他和她，并不记得他们曾经见过。

    “她让碎石所伤，你查看一下伤势。”黑影起身，顺手递给那女子一白色药瓶，之后走出车外。

    那女子靠过来，细心察看落烟额头上淤肿之处。

    “伤得不清。”她自语。

    落烟“呜呜”示意，眼光祈求着：行行好，可否把我的封印给解了？转而一想，神君封的，这些妖魔族能解才怪？心黯然。洞里那些黑衣手下道行实在太高，落烟无法感应他们是妖魔还是神。不过，眼前这女子明显就是妖。落烟毫无疑问，自己是落到妖魔手里。

    “无名，她好像给神封了？”那女子向车外轻呼。

    无名？――

    落烟脑袋“嗡！”的作响，心脏居然停止跳动，那一刻她觉得自己已昏厥过去。这个名字可令她发抖。

    黑影无名闪进车内，一把抓过落烟的手。在某种力道下她悠悠醒来。此刻她总算看清那宽大帽子下的脸――绝美冷酷，刻尽沧桑。落烟心里吃惊不小。他握着她，如此近距离，她依然无法判断他是――妖？魔？还是――神？他体内气息如此杂乱。她头隐隐作痛，只好放弃感应意念，心里决定把他归为妖魔一族。

    “此封印若解开，你不是她对手。”无名冷言，“先这样封着她吧。”

    落烟瞪大眼，怒气难忍：这年头，连个妖魔都敢如此对她。

    “无名，你确信她是轻羽？”那女子犹豫道，“她看起来似乎不认识我们？”

    落烟猛地摇头，然后点头。

    无名突然伸手把她脸上碎发轻绕到耳背。落烟趁机死咬住他手，眼露凶光：神可是你能碰的？无名眼中闪过一丝惊讶，随即而逝，只沉着冷静望她不语。

    “无名――”身旁女子轻呼。

    他微微抬起另一只手，暗示不要说话。那女子安静下来，默默注视他们。

    他在和落烟玩心里战术？她这样咬着，累的只是自己嘴巴，看样子他是无所谓的――等她。最后落烟只好放弃，松开口，身子往后靠了靠，找个舒服坐姿闭眼假寐。至少可以肯定，他们还不打算伤她。

    “你？”那女子关切询问。

    “我没事。你把她的衣服也换换。”无名吩咐之后转身离去。

    那女子半蹲到她身前，仔细打量一番，然后道：“我是魅珞，你是真的不记得我，还是――”

    落烟睁开眼使劲点头，有苦难言真是折磨。

    “算了，以后再问也不迟。”魅珞帮她擦药之后，给她换上他们的衣服――黑色为主，领口和袖口都镶有手工绣制的深红细花纹条，式样虽简单，布料却是上等。穿在身上柔软舒适，不比神族玄衣差。

    马车飞驰大约三个时辰，终于在一座大府邸前停下。魅珞扶着落烟下车。无名早站在不远处静看她们，四个黑衣人站他身后，没有姜黎。落烟纳闷，只回来四个，其余四个是不是还缠着神君？府邸急忙跑出几个下人把马车带走，看样子他们是要暂时停歇。

    落烟没有选择地跟着他们走进府邸。凡是见到他们的下人皆胆怯低头行礼，不敢目视更不敢言语。这是个普通民间宅院。进门便是个大院，青石铺地，错落着绿树百花。正对面是一排厅房客房，间间相连。他们直接穿过前院，从右侧偏门来到后院。这后院也是繁花锦簇，另设有小池假山。远处一排排厢房，隐现在百年古树后。

    一黑衣身影迎面而来，走到无名身前鞠躬行礼，低语：“他们就在前面。”

    无名径直往前走，魅珞带着落烟紧跟其后。穿过几条小径，落烟看到一群老小跪于院落一侧。看到无名，他们皆苦苦哀求，顿时“饶命啊！”“知错了！”之类话语凄凄惨惨，不忍入耳。落烟感应到他们都不是人，而是――狐妖一族。魅珞拉着落烟突然加快脚步。

    忽闻一年轻男声嚷起：“你如此对我们，怜儿知道吗？！”

    无名未曾看他一眼，只冰冷挤出几个字：“她会知道的。”

    而后手一挥，侧立一旁的几个黑衣手下刀光剑影，他们纷纷倒下。尽管魅珞已努力拉落烟离开，她余光还是看到那满天飞溅的血，和死前恐怖曲扭的面孔及凄厉的叫喊声。

    神是没有血肉之躯的，他们靠一缕仙气而活，即便死亡也是形体消散不留尘粒。若其他生灵能修成神，便可获得长生之躯，不受轮回之苦。不然，他们也逃不出这血肉之躯和万世轮回。

    在神族，落烟何曾亲眼见过这血迹斑斑之景象？一种前所未有的恐惧让她无法承受，忽觉头重脚轻。魅珞及时扶住她发软的身躯。而后，她落入无名怀里，那里充满邪恶和死亡的味道，却如毒素般魅惑，极度危险却可诱发极限。

    她最终还是昏睡过去，也许这是她唯一可选的逃避方式。

    落烟醒来时脸上依然一青一白，脑海里挥之不去那些血腥画面，身体不住颤抖。师父不在，谁可抹去这些恐怖记忆？她心念着：师父？神君？你们何时来救我？

    魅珞递给她一杯茶压惊，奇怪念叨：“你以前可不是如此胆小。”

    落烟一饮而尽，似乎拾得点气力稍微镇定。可惜神封还在，她无法言语，只能指指天，意思是她从天上来，哪里识得他们？

    不多时，只见无名步入厢房。他仍旧一身紧致黑衣，黑披肩贴背下垂，长至小腿。本就高大绝美身姿更显大气，高贵不俗尽显无遗。他？可是妖魔？为何如此凶残却不乏高贵之气？为何如此血腥却暗藏甜蜜？落烟望着那个身影，脑中居然一片空白。

    “她吓得不轻。”魅珞起身轻语。

    无名走到卧榻前，握住落烟的手探察情况。他手背那两排深深齿印让落烟一阵恐慌。之前她不知他可以如此凶残，待看过那场杀戮，她想到这齿印侵犯，足可让她死百次也不足赎罪。

    他突然解开她身上部分封印，让她言语。落烟愣着挤不出半个字。他，居然可解神君封印？

    “轻羽？”一旁魅珞叫醒她。

    “我，我叫落烟。”她回过神，小声应着，“来自九重天，我确实只是个小仙婢。”

    无名盯着她，冷声问：“你不是轻羽？”

    “我不――”

    “这天地间，只有一个叫轻羽的神可活，你想清楚了再回答！”他打断她的话，那眼神绝冷绝情。落烟真相信下一刻，他可以用眼光杀死她。

    “嘿嘿。你们说是什么就是什么吧。”落烟挤出个笑，而后低头不敢多瞧他一眼。心念着如何才能把其余封印解了，之后也好逃。这个杀生不眨眼的妖魔，她能逃多远就要逃多远。

    “我们要继续赶路。”他突然抱起她，往厢房外匆匆走去。

    在他怀里落烟连挣扎的勇气都没有。他气势如此逼人，就算是神也要避让三分。她再笨也知明哲保身，听之任之便是目前最好的应敌之计。

    魅珞跟着出了府邸。另一辆深黑宽大马车早已等候在路边。还是八匹大马，皆是精挑细选良驹。四个黑衣手下恭候车旁。突然百名黑影从四面冲出。

    魅珞大叫一声：“南神殿的！”

    落烟顿时警醒，他们是神者，是来救她的？

    “我在这里！”她挣扎着拼命大喊，“我是落烟上神――”

    瞬间百道白光如利箭般向她射来。她惊愕！他们为何不救她，反而想连她一起杀？

    无名披风以遮天之势挡下那些神光箭雨。同时他紧抱着她急速旋转至高空，万道火光随之旋转四射，所到之处，化物为灰，包括那些神者和从他们手中射出的神箭。

    藏他怀里的落烟吓得差点又晕过去。她虽未受半点损伤，可百名神者在她眼前瞬间成灰，她心寒，更心痛要杀她的是同族，救她的却是这妖魔。她的世界突然颠倒，这让她如何理解？

    更多神者涌出，万道神箭朝他们射来，银光如星雨照亮整个天空。无名即刻把她推给魅珞，旋身腾空而起，一个巨大的火球在他手心急速扩张，瞬间笼罩在上空。漫天神箭遇火而燃，居然无法穿过这火的结界。

    无名意念驱使，那些神箭居然逆转，带着魔的火焰射向神者。火焰之威落烟已亲眼目睹，那是物遇成灰。紧接着，上千神者嚎啕大哭，消失前的恐惧**响彻天边。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！