
    tuemay2712:00:00cst2014

    小屋顿时安静，唯有远处细微虫鸣声不绝。她闭目沉思，突觉心口一阵灼热，如火焚烧，额间冷汗涔涔。

    “神君，我，我想出去走走。”她坐起来，极力掩饰心里不适。

    神君察觉到她的痛苦，一把扶住她摇晃的身体。

    “无事，旧疾复发而已。心口时不时会痛。”她紧抓住他，声音掩不住有些颤抖，“出去透透气就好。”

    “开什么玩笑！”他严sù道，“你师父如何处理？”

    其实她也不知师父如何处理。每每心口痛时，师父就让她睡去，醒来时又好了，之后就会全盘忘jì。

    “我看看。”他过伸手。她急速挡回去。

    “难道你不想知其缘由？”他轻声道，“你师父一定没有告sù过你。”

    落烟何尝不想知其根源？这五百年来，她痛却无法根治。如若师父都无可奈何，说不定神君能告知一二。想到此她不再拒绝。

    神君轻放手掌于她心口。紧接着一股强大平和气流缓缓注入。她心跳渐而平缓，灼热感缓慢退去。她不可置信望着他。

    神君忽然伸出另外一只手，轻擦去她额间冷汗。她心跳又加速，这次并无疼痛之感，而是暗藏暖暖情愫，如花般在角落里悄然绽放。她想他是感受到了。他猛地收回手。

    屋里恢fù夜一般沉寂，连远处虫鸣似乎也停止了夜唱。

    良久，他说：“睡吧。”

    于是，她听话地躺下去，趁机问：“我为何会这样？”

    “想必你常常惹事，身上很多灵力给封着。今夜它们只是有点不高兴被封着，胡乱闹腾罢了。”他起身下榻，接着道，“我，要出去办点事。”

    落烟轻闭双目，不再追问。她自知神君一定有所发现，只是不愿告之罢了。她是常给师父封着，现在神君也封她。他们只是不想她闹事。但这心口痛，从她记事开始就有。五百年来不管她是乖巧听话，还是顽皮捣蛋，它都会时不时地伤着她，似乎在提醒，有些事曾经发生过……

    待他离去，她起身倚窗而坐，清茶半盏，独饮。遥望神君悬浮于夜空独自望月的背影，她心凄然――今夜，皓月当空，他高大的身影镌刻于明月中，却显得如此弱小，溢满孤独和忧伤。

    她心里有他，不是从记事以来，而是在她开始记事之前……

    恒天，在我心里，你曾经有多重？――她自问却无法自答。

    那晚，他一直悬浮于夜空，静赏那轮人间明月。她一直坐在窗边，凝思他的背影，半盏冷茶紧握于手直至天明。在他转身之际，她急步退回卧榻。在他推门入室瞬间，她安静假寐。

    “可要尝尝这个？”他走到她身后轻语。

    “是什么？”她假装如梦初醒。

    “嗯，凡人爱吃的……早点。”他走到桌边，把手里一盘一碗放下，继续道，“他们应该叫包子和稀饭。”

    她跳下卧铺，抓起一包子猛咬一口。

    “嗯！嗯！好吃。”她边吃边含糊嘟哝着，顺手抓起一个递给他。

    “你也尝尝。”她拼命咽下嘴里半口包子，馋眼望着稀饭却没有第三只手可拿。

    神君笑着接过她手中包子，放回盘里。

    “你成神之前，不是凡人？”她瞧他一眼，迫不及待拿起稀饭喝了几口，神情满足。

    “呵呵，我天生是神，没有之前……”趁他张口说话之际，她冷不防一个包子塞进他嘴里。

    他愣住！

    她嘿嘿笑道：“毒不死你――”

    在他欲抓住她之前，她“嗖！”地从窗口跳出，而后记起，她所有的法术还给封着。“噼叭”几声，她重摔于地面，还顺势砸到店家招牌。这轰轰烈烈的下落之势，引来不少行人围观。落烟抬头，看到神君倚窗相望，带着浅浅笑着，之后还大口咬了一口――包子。

    “啊呀！客官，你想不通，也不要一大早砸我招牌啊。”老板娘闻声赶来。

    “我，不是故意的。”落烟歉疚望着她，脸色绯红。

    那老板娘上下打量落烟。此时的她依然身着红色喜裙，布料质地也算上等，看似有油水可捞。于是老板娘大声哭喊：“大家评评理啊，我招谁惹谁了？我的招牌啊――”

    “我，我给你修！”落烟跟着嚷起。

    “怎么修？你，怎么修？”老板娘望着她，又大声哭起来。

    落烟想到银子，于是默念着：银子银子。结果手里出来一堆鲜花和萤火虫。围观行人发出阵阵笑声，像是在看戏法。有几个还拍手叫好。

    她又抬头求救地望着神君，他依然站在窗边，笑着，居然还喝起――稀饭，一副见死不救只看热闹的表情。落烟凑到老板娘耳边轻言几句。老板娘转悲为喜。而后落烟朝楼上神君做个鬼脸，急驰而去。

    没跑多久，一蒙面黑衣身影突然在她眼前一闪，顺势抱住她的腰，带着往古月镇外狂奔，同时耳边传来细语：“是我，姜黎。”

    落烟把姜黎蒙脸布扯下，笑道：“用不着装那么酷吧？”

    姜黎低头看她一眼，肃颜道：“那可是神君，不小心点怎行？”

    “他辨物可需靠外形？”转一想，她立马问，“你为何抓我？”

    “嗯？……我救你啊。他不是要抓你回去？”姜黎略微惊讶道，“神族的地牢可不是好呆的。”

    落烟转念想，跟着姜黎说不定会找到线索。

    “我们先离开这里。”姜黎加快脚步，看样子他对神君还心有余悸。

    “你可认识那些大汉？”落烟小心问。

    “以前不认识！”他答得很令她费解。

    看她半天没领悟过来，姜黎自己接着道：“以前不认识就是指我和他们不是一伙的。”

    “你让我把楼亭弄塌，肯定不是逞一时之气。”她手指狠狠戳他腰。

    他大叫起来：“喂――很疼的！”

    “谁叫你利用我。”她怒瞪着他。

    “你比较好利用。”他一副认真样道，“没心思，没脑袋。”

    她狠踢他一脚。

    姜黎呵呵笑言：“你放心，我定会帮你脱罪，让你重回神君殿。”

    “我何罪之有？！”她嚷道。

    “不过毁楼亭你有参与，这是事实。”他提醒着，“全神族上品神都亲耳听到你承认了。这个起码是一千年囚禁。”

    难怪那日师父那么生气。想到师父，她有些难过。

    “你是上品神吗？”她转移话题。

    那日喜宴，姜黎能上到神君主殿，地位自然不低。之后面对众神攻击还能撑那么久，绝对不是一般小神。而那日破庙他的结界自是神力不凡。可他为何要帮他们抢仙羽神尊呢？而他们又是谁？

    “嘿嘿！”姜黎冷笑两声算作回答。

    落烟想起他曾提过一凡人女子。那日趁乱下界，不知他可解释清楚？正欲探个究竟，却见姜黎面色凝重，似乎在深思。她也不好再做打扰。

    姜黎带着她离开古月镇，一路往南行。南方一带以群山著称。十万大山蜿蜒盘旋，丛林密布。据说这里是妖魔聚集地，或藏于深山野林，或隐秘于凡人集市。控zhì这一带的神族主要以南神殿为主。在南神尊神控下，妖魔虽偶尔做恶，却也不敢太过放肆。

    “我们去前面那户人家歇歇。”姜黎终于发话，“顺便给你找套合适衣服。这件大红喜服老在我眼前晃，很是刺眼。”

    落烟心想，神君看物果然不注意外形。她在神君面前晃了那么久，他一句话没说。到姜黎这里她就碍眼了。不过，有得歇当然好。这一路赶来，她不累死也快无聊地憋死。

    这是户普通农家，孤零零一间草屋。屋前是个大院，院里种满蔬菜，还养些鸡鸭。看样子户主是自给自足，独立生活着。姜黎毫不客气带着她穿过院子，门也不敲就直接推进去。

    “你来了――”一女子声音温柔地从内屋传来。

    “嗯！”他应声。

    原来是老相识，难怪不见外礼。既是老相识，落烟也就不客气四处翻找吃的。那么久没有碰人间美食，心里憋得难受。虽然不吃也不觉饿，但吃了会觉得很舒服。她恋上人间美食。

    “你别这里浪费粮食。”姜黎看出她意图，低声警告。

    落烟吐吐舌头，小声说：“吃点便宜的还不成？”

    “带了客人？”话音刚落，一女子缓步出内屋。她身着很普通的碎花长裙，简单地挽着发髻。容貌不是让神眼一亮的那种美，却也温柔恬静――是个凡人。

    “可否给她换套衣服？”姜黎很直接地问，“她这样不男不女，很难带。”

    落烟顺手拿起灶台上一个地瓜朝他头上扔去。他瞧都没瞧抬手接住，放到嘴里咬了一口。

    “呵呵！”那女子笑起来，“真是个不好带的丫头。”

    而后，她望着落烟道：“我叫夏影儿。”

    “无花果！”落烟笑嘻嘻跑过去，热情地和她握手。

    “妹妹随我来。”夏影儿招呼她进内屋。

    屋里摆设十分简单，就一木床加一桌一椅，还有一个木衣柜。夏影儿找了找，拿出一件浅蓝色长裙，对着她比划着，柔声说：“这件应该挺和你身。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！