
    satmay0310:25:16cst2014

    时隔数月，落烟雕冰技术略有所成，无彦便不再让她留居天极。回到天倾殿数日后，无彦把落烟带到神君殿。

    “有劳神君了。”无彦拍拍落烟的肩，望着神君道。

    神君心领点头。落烟一头雾水，不知这两神又要如何待她？正想询问师父，无彦已烟消云散，似乎有重要之事，走得如此之急。

    “随我来。”今日神君倒是和气，说着已腾雾而去。

    落烟原地弹跳几次，却无法跟随。原来师父那拍拍肩已是封了她。

    “怕我闹事，为何还要送我来此地？”她干脆席地而坐，闭目养眼。

    “你，干嘛不走？”神君反道而回，似有不悦。

    落烟更不悦，跳起来背他而去，一路嚷道：“我为何要跟你走？”

    这可惹恼了神君。他一把抓住她腾空而去。这突如其来的急速飞行，落烟当然招架不住，身体失衡。神君及时挽住她的腰。

    “你师父没教过你？”他面带疑问。

    “我若能如你这般腾云，还不成了神君？”她嘟哝着，心却恨恨想：真是感觉迟钝之怪物。即便我有神力，也不可能以神君速度行走！

    神君不再言语。他怕是也感到无彦的封印，遂慢速而行。悠悠仙阁，细若蝼蚁游于脚下。而有君护一侧，落烟忽觉惬意无限。

    神君轻落于一山巅平地。落烟留意到深刻山壁间三个大字：“静修阁”。步入红林，映入眼帘尽是红木楼阁和白玉石栏。清幽玉竹半绽桃花，映衬着无数仙子亮丽身影。见到神君，她们纷纷驻步行礼，面露惊讶却不敢多语。

    一老仙子急步而来，热情相问：“是什么风把神君吹入此地？”

    “西北风！”落烟答得极其认真。

    老仙子看向她，无意间瞟到神君还留于她腰间的手，脸上顿时堆满笑容。

    “麻烦静修仙姑代管这位落烟仙子。”神君亲和道，“她乃无彦神尊爱徒，常年生活在天倾殿，未能修学神界规矩。”

    落烟总算明白，原来他们是要她学规矩来了。

    “神君敬请放心。既是无彦神尊爱徒，我定当尽力。”静修仙姑笑应道。

    “晚些时候无神尊自会来接她。”说完，神君转身离去。

    原来静修阁是修行仙俾的学堂，大凡仙子都会到此处静修。少则几十年，多则几百年，学成之后方可正式成为仙婢。而师父常去的学苑阁是修炼成神者的地方。落烟自是神者，少了仙俾的含蓄优雅。

    静修仙姑不再多言，呼了一仙俾带落烟到后院学堂。那仙俾倒是热情，一路畅谈不止。首先她介绍自己叫碧月，闭月羞花之意。落烟忍不住多瞧她一眼，羞凡间花凑合，这天界可差了点。而后她提及自己仙界熟门熟路，参观过神君寝殿，还应邀出席过北神尊寿宴，认识仙羽神尊云云。

    “话说北神尊寿宴，那场面你怕是无法想象。”她开始回忆。落烟记得当时自己也在场，可终不如她嘴里说得那样难忘。

    “吃的自是不用提。七大神祖相聚一堂可是百年难遇。”碧月继续道，“最难得的是神君和仙羽回到初识之地，你想有多少话要说？”

    “嗯！”落烟无心应道，“是很多。”

    “北神川之巅，当他们两情相悦时，却给两个不知好歹的小神扰了雅兴。”她愤愤道，“不然，我们怕是早喝到喜酒了。”

    落烟吞吞口水，笑道：“那神叫小白，和――”接着胡乱“嘿嘿”两声。她似乎想起当时一些事，只是后来如何成了雪球？

    “小白和黑黑？”碧月恨恨道，“果然黑白两妖神！坏了仙羽的好事。”

    落烟吐吐舌头，不再接话，只静心听碧月大势描述蛟龙之战。落烟隐约记得有那么一场大战，想来也是某只蛟龙欲摧毁神殿，给神君和师父制服的故事。

    故事未完她们已到后院露天学堂。只见几十个年轻仙子端坐于台下，聆听一老仙姑台上念叨。碧月轻步上台耳语几句，老仙姑望落烟几眼，示意她可坐后排。待碧月走后，老仙姑又继续叨念。落烟听来听去，无非是些守礼之道，仁爱之德，尊君守规之类。这是折杀了她。

    幸而是露天学堂，环境优美自是不说，后排还种满桃花，此时开得正艳。落烟是赏花赏景，最后把跌落桌面的花瓣也吃个精光，还熬不到结束。幸而无彦早早封了她，不然此刻她真会动仙法封老仙姑嘴，而后不知哪里逍遥去。

    无彦来接她时，只有静修仙姑相送，其他仙子给遏令呆在学堂。无彦的神韵不输神君，足以扰乱仙子们芳心。

    路上落烟禁不住打个饱嗝。无彦好奇问：“这静修阁还提供食物？”

    “嗯。”落烟翻个白眼，愤然道，“百片桃花瓣，味道极其鲜美。”

    无彦嘴角轻笑，悠然自语：“看来还是神君有办法。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！