
    satapr2621:12:58cst2014

    落烟在神君殿与客居待了数日，除了常常出现些莫名幻觉外也算安静。而那些幻觉在落烟看来会自生自灭。她当是做梦，有时候狠狠给自己几巴掌，也就清醒过来。

    神君对她倒也宽容，至少不限制她在寝殿的活动范围。这仙鹤湖的楼台随她造访，只是那湖面设了结界，她几次跳入都给无情弹回。不过书房倒是任她参观，后花园更是无神相拦。仙俾们见她毕恭毕敬，无论她有何需求都及时应了。只是她再也没见过神君，师父，甚至仙羽神尊也未再出现。过了几日她才醒悟，这怕是软禁？

    “即便要软禁，也该是天倾殿。”数日下来，落烟只能对月空谈，“这不是重建给仙羽的吗？为何囚我这里？”

    这月无声风无语，她转身狠狠踢向院落那颗巨柳，些许柳絮飘落，两三粒还不知烦的落在她眉梢。她嘟嘴向上吹气，孩童的无聊与稚气尽显。这些日子下来，树根已给她踢出不少脚坑。

    “神者莫烦。”一红衣仙俾飘然而下，笑语，“炽焰仙子欲请神者过去小聚。”

    炽焰仙子？落烟记得清楚，那日师父走时正是要她去见炽焰。只是期间给仙羽神尊半路截去，意外到凡间闹了一场。如今肩头银针之痛已无碍，而妖之花的毒想必也难不倒神君。如今重提炽焰，无病无痛的落烟自然来了兴趣。她毫不迟疑跃上夜空，跟随红衣仙子飘然而去。

    炽焰宫据说是个偏宫。茫茫夜色，落烟根本无法看清周围景致。不知何时，月光星光夜明珠都不见踪影，黑得落烟连身边的红衣仙俾都无法目视，只知紧拉她的手。落烟正要用神眼，不依赖光视物。

    “神者莫要。”仙俾提示道，“炽焰宫就在前面。”说着已稳落地面。

    “神者暂且这里一坐。”仙俾手心同时亮起微弱红光，正好照亮脚边一桌一椅，蛟腾编制而成。落烟依言坐下，心里纳闷这小聚不至于闹得那么神秘？

    忽然不远处星火点点，如卷帘般从高空散落。天幕微亮，五条银光由中向两侧延展，远望细如丝线。火光如附魂魄，有灵有情地站于银光之上。火光跳跃，炫音凑响。如甘泉流入枯田，春意驱走寒冬，乃万木复苏春意盎然喜悦之曲。

    “魂奏五线曲。”落烟兴奋地拍手叫道。此曲乃绝唱。她曾听师父提起，唯有驱动灵火之神，才可激魂弹奏。天地间无存留曲谱，无可记载。此曲仅存于天地灵气之中。

    一女子身影随曲隐现，周身八道火光环绕，或自行旋转成图，或绕女子身影跳跃。火光明暗不同，色泽多变。落烟屏息观望，达忘我之境。待曲终舞罢，她才意识到自己清泪两行。据说，这舞曲曾感动过先神君长玄，可惜当时看懂的神不多。

    落烟怅然：“繁华锦绣之光遮了神眼。当时无论如何惊天动地最终也不过是寥寥几笔载入神史。”

    话语未停，漫天银针迎面扑来。落烟本能神气护身。轻舞女子身影明晰起来，红装淡抹却是绝艳无比。只见她高速旋转入空，火星如雨而下，碰针而化，一针未落下。

    “如若神兵造反，炽焰姐姐可守整个神殿。”落烟高喊，“难怪先神君长玄如此客待姐姐。”

    此时红衣女子已飘到落烟身前，宫殿明珠不知何时高亮夜空。落烟才注意到她们是在一个小花园里。红艳之花灿烂而放，美丽热情毫无遮掩。角落里零散立着几位红衣仙俾。

    “仙子，神君还未到。”带落烟入座的红衣仙俾靠近炽焰细语。

    “已经来了。”炽焰笑望意犹未尽的落烟，柔声道，“他点此曲，观赏的永远不会是他。”

    落烟回神听个半句就急着接口：“神君要来？”

    “呵呵。他不会来的。”炽焰拉过落烟仔细端详，感叹道，“落神者果真懂得不少，怎么看都不像孩童。”

    落烟并不奇怪被称之为孩童，因为她根本不会多想。

    “仙子可否给我讲讲那八道火光背后的故事？”方才落烟也只看懂一知半解，只知那八道火光暗地成图，自成故事。

    “八神主的故事可不是一时半会可讲清的。”炽焰笑言，“日后落神者若是喜欢，可常来小聚，我一一道来便是。”

    “这神君殿可不是我想来就能来的。”落烟神色暗伤，小声自语，“这里最终是神妃的地方。”

    “仙羽神尊暂时不会到神君殿。”炽焰似无意却有意告知，“她现在只能留仙羽山。”

    软禁？落烟这次倒是很快想明白。这样也好，没有仙羽神尊她倒是落得安静。待师父回来带她回天倾殿，这里的一qiē与她也无关了。

    那日回到与客居，落烟辗转难眠。八神主故事讲述的是神族开天辟之事。可这期间关于神君恒天的，她总觉得断了章节，难以衔接。思量半响未果，她决意走一趟神君书阁，暗想神君乃神族统领，大事小事都该有神族记载。

    书阁离与客居不远，这些日子闲来无事，她也混熟不少寝殿里大小路径，很多时候无需仙俾指引她也可穿行自如。

    “落烟。”暗夜里突然传来一声熟悉轻呼。

    “师父。”落烟高兴大叫，连蹦带跳冲向发声之地，近了才看清原来师父和神君对坐一雅亭内，饮酒畅谈。

    “正好，落烟也过来品尝几杯这来自凡间香醇。”

    落烟未到桌边，神君已斟满三杯。

    无彦依然白衣束腰，冷俊威严。只听他平声道：“神君见笑，落烟从未喝酒。”说着已是两杯下肚。

    “哦？”神君看着落座的她，似笑非笑。

    落烟狠命回瞪一眼，心里暗语：如若敢提，有你好看。她可记得那日凡间丑态给神君撞个正着。

    “我给无神尊赔礼了。”神君端起剩下那杯一饮而尽，接着道，“若不是得无神尊相助，这仙鹤岛也未能如此顺lì完工。”

    “小徒刺伤北神尊爱女自当受罚。当日若不是神君言语相助，岂是修几日岛屿可平息的？”无彦自斟三杯，坦言道，“赔礼的该是小徒。”

    “哦。”落烟知意应答，抓起酒杯“咕噜咕噜”喝完。这民间送来的酒果真入口香甜，无苦无辣。她禁不住舔舔嘴角。偷瞧无彦，一副贪杯样。神君差点忍不住笑出来。

    “无彦，我看咱们还是让她尽兴吧。”神君嘴角挂着浅笑，低语，“反正今晚之后，她也不会记得多少。”

    落烟感激地回望神君一眼。那么些日子，他总算说句讨她欢喜的话。无彦望着落烟无奈摇头，眼里却是暗许。落烟当然能读懂师父，主动接过斟酒任务。几杯过后，她已是面颊通红，恍惚不知时日。

    “无彦，你那无指封印封落烟身上怕是太危险。”恍惚中落烟听到神君细语，“如此强大之力，你让她如何控zhì？那日连我都不敢拦她，怕万一激怒就……”

    “百年前我何曾想到妖魔族如此猖狂？”无彦接过话题，“花之妖乃妖魔族三大统领之一，妖气如此重，居然可以掩耳目进入仙羽山，连你的结界都无法察觉。”

    “我和他交过手，确实不能小看。”神君望向落烟，和声道，“如不是落烟那日回手击落那枚花瓣，仙羽怕也要躺好几日。”

    “原来，你知道。”迷糊中的落烟应了句话。她似乎醉了，可感觉又很清晰。径自斟酒，未送到嘴边就给神君抢过去。

    “我该谢你，算是代仙羽敬你。”神君小酌一口，留酒杯手中把弄着，补充道，“不过，你还是太任性。”

    “可比不上仙羽。”落烟半眯着双眼，望着手中那精致小巧的玉壶自言自语。

    无彦取过落烟手中的酒壶，对壶饮尽。

    “神君言重了。如不是神君及时救下小徒，她怕是……”无彦眼里闪过一丝幽怨和担忧，很快给藏匿起来。

    落烟无意间却捉住师父的眼神，浅浅笑道：“师父不要担心，我不是好好的这里？”

    “时候不早了，我们也该告辞了。”无彦说着起身，抱起落烟欲离开神君殿。

    “那个，翠儿的记忆让她忘了吧。”神君声音身后传来。

    无彦回头神色凝重回应道：“神君不必多虑。”

    落烟在无彦怀里已呼呼睡去。只要有师父在身边，她总是美梦伴随，何须烦恼？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！