
    tuemay1323:44:37cst2014

    忽见空中礼花阵阵，众小神小妖魔雀跃欢呼。围着她的小仙子们都朝礼花处奔去，只剩小白和她远远地望着。高台上，仙羽神尊神情高傲，俯瞰台下每一个崇拜者，似乎十分享受着万众瞩目的荣耀。

    “今日本尊要给大家看个精彩表演。”她边笑着，边从手中果篮里拿出一空心水晶光球，里面居然关着个小精灵。

    “寒寒！”落烟一惊。

    不是说要救戚神将，寒精灵如何到她手里？

    小白及时抓住她欲冲出去的身体，示意别激动，静观其变。她想到这事怕与神君有关，纵是要留个面子，即便有疑问也当私问。

    “此乃寒精灵，幽居于九重天极，天地间仅此一只。”仙羽神尊毫无忌言。

    落烟手握成拳强忍不满，几欲横飞金刀直接让她闭嘴。

    仙羽高举光球。只见球体透明通亮，里面的寒寒恐惧张望。它无法破球而出亦无处可藏，只能频繁眨眼。她似乎很满意他的恐惧，接着高嚷：“它乃精灵之王，集天地极寒之气而成，瞬间可变万种光色，勘称天地一绝。”

    这九天流光神族盛传千年，据说至今无神亲眼目睹。仙羽这一提，台下小神和小妖魔一片哗然。如果今日能见到九天流光，是何等殊荣？他们当然要感激涕淋。

    “变！”仙羽下令道。

    寒寒吓得一阵哆嗦，憋足劲依然无法变色。

    “你，上次不是变的好好的？可不要故意和我作对。”仙羽生气嚷道。

    “你如此恐吓，他是变不出的。”落烟终于忍不住提声相劝。

    众目光朝她望来。她面露轻笑，飞身到台上。她想，如若只想看表演她可相助，免得吓坏寒寒气伤神尊。寒寒大眼忽溜旋转望着她，似乎努力回忆。

    “寒寒。”她小声道，“可否记得天极雕冰？”

    落烟本就具有出尘不染的神之态，加之先前的冰凌之舞，此刻再往高台一站，自是引起骚动。台下羡慕嫉妒赞美声不断，更有小神小妖提出疑问：这精灵可是真的最后一只？这天极是何样？……

    落烟未作搭理，只是目光柔和望着寒寒。它突然兴奋旋转，灿烂之光如水流溢满光球，瞬间闪现万千光泽，照亮半个天空。本是平常浮云，此时也映光色变，风起云舞之势。

    “哇！流光之彩！”

    “好神奇！”

    ……

    仙羽突然冲到落烟跟前夺过光球，冷不防“啪啪！”赏她两巴掌。落烟顿觉脸颊火烫，未回过神，只见仙羽往台下狠摔光球。此球弹性极大，落地即刻顺势弹起，又落下……

    众神和小妖魔们开始哄抢。此珍奇之物，他们都望捧之手中细细观赏。寒寒流光顿失，几度翻转碰撞，早已迷糊，单目泪滴成冰。落烟看得真切。

    “他奶奶的！”落烟大叫，一个旋身冲过去抱起光球，随即身后一阵飓风应念而起。小神妖魔们全给吹到几丈外，所有桌椅皆被掀翻，仙果碎落一地。

    “你竟敢毁我仙果会！”仙羽怒气冲天。

    “毁了又怎样？！”落烟也不示弱，“让你也尝尝这弹球的滋味！”

    落烟意生神光球，紧锁仙羽神尊。接着她手一挥，光球急速飞升，后重落地面，接着又回速上弹……这一上一下，困于光球里的仙羽前翻后仰，气煞了脸。

    落烟狂笑不止。她脸颊掌印犹存，记事以来这可是第一个巴掌，居然还挨了两次。

    几个白影忽然从天而降。神君及时接住上弹光球，轻轻一碰即破她结界。仙羽顺势柔软倒在他怀里。

    “寒寒，我们走。”落烟转身，抱紧手里光球飞身而去。

    背后传来师父轻唤，她并未回头。无彦要追上她何其容易。他未追说明他不想拦她。如若无彦不做阻拦，在场的谁敢动她，除了――神君恒天。

    神君闪到她跟前，虽面无表情，眼光却犀利可杀神。

    “你想怎样？”落烟冷眼相望。

    “你师父可是太宠你了？”神君语气虽保持平缓，落烟却感周身空气凝聚，压力剧增。她沉默不语。

    “神的力量可不是用来欺负同族的！”神君神情严sù道，“你可有话要说？”

    落烟视线越过他肩，望着远处那片白雪，倔强不语。

    “仙羽神尊虽未有你强。但论神位，她与你师父同尊。你在众神面前如此戏弄于她，神族不能袖手旁观。”神君声音响彻整个雪山谷底，自是说给天下听。

    “是你不能旁观吧？”落烟冷笑回他一句。

    怀中寒寒“呼啦”一声，怕是给神君震醒了。

    “仙羽不过是想让精灵表演，助兴而已。”他是在给她解释吗？

    “哼！她那身段不也可自舞一曲？”落烟心中愤怒难抑。当日约定可未提“助兴”一词，他失约还如此有理？

    “你！别逼我动手。”神君声沉气重。

    落烟头微仰，目视蓝天，一副不屑之势。手心却暗聚灵力，即便无法抗衡，也可拼个死活。

    无彦及时闪入，挡在落烟身前，和声道：“落烟虽玩性未泯，但不至于无理动手。此事望神君给本尊一些时日，我定还仙羽神尊一个说法。”

    无彦声音不大，却是威震天下，所有在场的神者小妖魔们怕也听得清楚。无彦出面，神君自不会再纠缠。落烟急切逃离，几欲滴落的泪水藏于眼眶，她纵是不想他们看见。

    不知何时空中出现一大舞台，只见仙羽神尊手持一果篮飘于台中，笑眼扫过台下每位崇拜者。

    “修神之路遥远而慢长。千百年来本尊在此与大家相聚如欢。如今移居仙羽山回来自是不便。这年度神果会将由碧月仙子掌管。”

    接着一蓝衣仙子轻步上台。这碧月不就是静修阁上的仙子？

    “小白，你可认识这仙羽神尊？”落烟突然有点好奇。

    小白沉思片刻，接口道：“那可是很久远的事了。那时我还在此地练初级。凡人阳寿不到百年。倘若悟性不高，未能上九重天怕已是一堆白骨。她这仙果未必能提高修行，不过保持容颜却有奇效。”

    落烟心知，只有能上九重天得神赐者，才可长生，进而修神技成神者。

    “五百年前妖魔族偷袭，重伤的神君就是给送到此地。”小白继续道，“不过这在神族已不是秘密。”

    “为何送神君来北神殿？”神族修身养性之所如此多，落烟不明为何送至凡间。

    “北神尊回神之术可让凡人起死回生，对神也有奇效。据说要不是北神尊相助，无神尊怕也救不回神君。”

    原来神君承着他们的救命之恩。此恩可重于山，如何偿还？

    “我们走吧。”落烟黯然低语。

    “等等！”小白目露好奇之光凝望舞台。

    落烟随之看去。

    落烟修行未及无法去天极，而寒寒必在极寒之地才能存活，于是她想到那块玉冰。既是从天池移过去，那天池定有极寒之地。

    落烟爬上静修阁后山悬崖。那日她就是在此遇到先神君的仙鹤傲世，希望今日也能有点好运。她试着心念仙鹤。只听一声长鸣，傲世果真穿云而至。他能感应到她的召唤？这份默契何时开始？落烟只当自己幸运，急跳上鹤背同时解释道：

    “我自知不可闯天池，但这是救命，保证偷去偷回。”

    傲世呼啸而去，直入天池。

    “你可知何处有冰？”落烟试图交流，她知这鹤是通神的。

    傲世“扑扑”往清池旁的丛林深处飞去。而后落烟看到一仙气缭绕的洞穴。傲世停至洞穴口，眼露柔光，鹤首微点。落烟急速跳下鹤背。

    “告之师父，我在此地等他。”说完转身跑进洞穴。

    这洞不是天然成穴，单是那光滑透影的洞壁，就知是某个大神之杰作。虽白雾不散，却感觉不到潮湿。地面碎石成道，蜿蜒消失在深处。落烟心无恐惧，反而有种奇异的熟悉感，如久别重归家园。

    “我可是在此地住过？”她自语，而后自嘲地摇头，“天池乃神族禁地。我怎可能在神族禁地里过活？”

    话虽如此，可她脑海里不断浮现残缺画面：一潭清池，一个被囚禁的城池，一个冰窖，还有一女子……洞穴深处奇迹般呈现她的幻影：只是那潭清池已干枯，囚禁的城池已消失，只有冰窖还在。

    她哑然却无法多想，记忆是空从何而想？

    “寒寒，我们就在此等师父。”她说着跑进冰窖。

    冰窖四壁和上下皆是巨冰砖堆砌而成，明晰如镜，倒影着他们的影子。除了地上有些碎冰，空无其他。那万年玉冰应是从这里移到北神川雪谷底。

    落烟又开始出现幻觉。她恍惚看到墙角有张冰榻，上面沉睡着一女子。那玉冰依旧立于冰窖中心，冰里是那女子身影，正在独舞清唱：

    “与天齐，承君护，

    雨落留痕愁无处。

    祈天怜，盼君至，

    轻羽一曲舞相思。

    落雁归，万年复，

    魂坠清湖情何故？

    ……”

    那凄婉绝美的嗓音，和她冰雕时听到的毫无差异。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！