
    wedmay2811:14:17cst2014

    落烟怒目回瞪，双手欲掰开扼制她下颚的手。可要挣脱他的控zhì谈何容易？神君干脆把她整个身体揽入怀里。两心近在咫尺，隔衫相依神意相息。她下意识地想推开他，可心底那份眷恋如何挥去？

    “你，你靠得如此近，我很不舒服。”她细语。

    “那就回答我？”他目光如流，倾泻于她略透绯红的面颊之上。

    “你，你可舒服？”她反问。

    神君双眉上挑，一时不知如何回答。落烟趁机推开他。这次他顺势松开手，看来他也不舒服。

    “仙羽伤得很重，我定要救她。”这是一句誓言，他说得如此沉重。

    “不是我伤她的。”落烟心随他沉浮。

    “我只想找到那天你带走的――姜黎。”他严sù道，“只需问他几个问题。”

    鬼才信你！落烟心语。

    她想到当时几乎失控的神君。如是让神族找到姜黎，他不死也要脱层皮。在她心里，姜黎不过也是个苦命的神。她既把姜黎当朋友，就要保护到底。

    神君皱皱眉，耐心解释着：“那日我要抓你，只因留你在神界，看在你师父和我的面子上，他们不敢动你。你跑到这凡间，他们轻而易举就可要你的命。”

    落烟还是那副――鬼信你的样子。

    神君突然一只手提着她的腰，夹在腋下腾空而去。

    “你干什么！”她奋力反抗。

    他随她闹。

    “师父――”她嘤嘤假哭。

    神君低头看她，终于挤出几个字：“你师父在帮我打理神族的事。他说了，你的事由我处理。”

    “你不在北神殿陪神妃，来这里抓我也没用！我什么都不知道――”她大叫着。头朝下倒挂的滋味还是第一次尝到。神君不闻不问只顾前行。落烟突然抱住他大腿，用神劲猛咬。

    他终于停下，二话没说封住她所有神法，然后一松手，她呼啸着从高空坠落。

    “师父――你要替我报仇――”落烟哭喊着，心想这次是死定了，还死得如此难看。

    落烟紧闭双眼，心速剧增，脑中嗡嗡作响，……单想着**四溅的惨景，她已吓得发抖。

    他这是要杀了她。

    落烟倒挂之躯最终还是停住。她颤抖地睁眼，脑袋离地面仅两寸之余。“呼――”她郁气微舒，定住身体的力道突然全无，她头重撞地面。脑袋未裂却顶起个大包，疼痛难忍。

    神君跟着飘落，冷酷相望，声寒如冰：“本君可是你随便可咬的？”

    落烟委屈哭泣而语：“趁师父不在，你欺负我。”

    “聪明的话，你就老实点。”他冷言。

    落烟拭泪而起，低头不语缓步走到神君身后。

    “你为何躲我身后？”神君不解其意，转头相问。

    “每次做错事，师父都罚我站他背后，不让我看他生气的样子。”落烟低头应着。

    “嗯！知道错了。”神君转身，拂袖间一阵清风拂面而过，落烟顿觉头顶疼痛淡化，禁不住伸手轻摸，之前撞地而起的包随之消失。

    在他面前，她无计可施，只好老实交待事情原委。从意外落入破庙到助仙子们潜逃，中间半字未提姜黎。终归还是姜黎救了她们，她誓死不能出卖朋友。

    神君一直凝神倾听。最后落烟双手一摊，诚恳道：“这就是我知的全部。”

    “走吧。”神君忽然抱住她，眨眼间就飘于上空。

    “我自己会走。”她在他怀里嚷起来。

    “你还是没有法力时听话些。”他专注着前方，仿若怀中无物。

    “你要封我多久？”她嘀咕着。

    “看我心情。”他语气柔和许多。

    神君此次是双手抱着她，还调了个很舒服的位置。落烟枕着他肩，沉浸在平和温馨的神息里。

    如果此时要救的是她，她会有多感动？

    神君并没有回九重天，而是绕转到之前她和姜黎停留的镇子。原来那里叫古月镇，镇子不算大，也就上千户人家。经过之前那阵折腾，他们到古月镇时已是晌午时分。小镇上凡人来来往往，也算热闹。

    入镇前，神君已让她自己步行，以免引起围观。一路上落烟东瞧西望，兴趣浓厚。她虽没有凡间记忆，但也不觉陌生。之前和姜黎赶得急，未来得及闲赏。此次神君随她性子，不急不慢随她闲逛。

    路过一家兵刃店，落烟突然停下。那是一间很小的店pù，店外挂满刀，枪，剑等民间常用武器，里面“叮叮铛铛！”传出打铁声。看着听着，落烟清泪盈眶――又是些伤痛记忆无端袭来，却无法追寻痛的根源。

    神君靠近，不解地看着她。落烟轻擦眼角，急速转身离去。神君随其后也不多问。之后，他找到一家较好客栈，要了间上房。客房位于二楼，不算大却也整洁干净，透过窗户还可看到街景和远处居民小楼阁。

    待引路小二离去，落烟径自到卧榻躺下，嘴里叨念着：“你可以走了。”

    “去哪？”神君不解地问。

    落烟即刻跳起，看着他悠然坐于桌边――倒茶，细品。

    “你不是有事要办？”

    “现在没有。”神君泯着茶，神情自得眺望窗外。

    “那个，那个姜黎，给我要了间客房，自己就消失了。”刚才听他说只要一间上房，落烟以为他也会和姜黎一样，安顿好她后就去办事。

    “哦？我和那个姜黎不同。”神君转头望向她，接着道，“那床也挺大。”

    落烟“吱吱”咬牙，心里念到，真不是人！！

    店小二敲门而入，问他们可要吃点什么？

    “有什么好的都拿来！”落烟愤愤而言。

    神君眼神示意：只有凡人才需食物，你不用吧？

    “看什么看！还不快去。”她瞟他一眼，朝小二嚷道。

    小二莫名其妙，却也不敢多言，只是点头退下。不一会店里有名小菜都送上。落烟看着它们，突觉食欲大增。神不需要一日三餐，但她对这些菜有种久违之感，心里一阵欣喜，抓着小二询问起来。

    “这是何名菜？”

    “红烧鲤鱼。鲤鱼清理干净，先用油爆，在加以我们小店独有配方调料。柔嫩鲜滑，入口即化。”

    她尝了一小块，果然美味可口。

    “这又是何物？”

    “红烧鸡。鸡清理干净，先用油爆，在加以我们小店独有配方调料。柔嫩鲜滑，入口即化。”

    她几乎晕倒。

    “这个呢？”

    “红烧鸭。鸭清理干净，先用油爆，……”

    “行了行了，你下去吧，我自会品尝。”她干笑几声，这就是上等服务？

    待小二走后，落烟狼吞虎咽。虽然小二表xiàn出乎意料，但这些菜还算可口。神君静坐一旁，颇有兴趣冷观她吃相。

    “你也来一口？”落烟挥舞手上鸡腿。

    神君摇头自语：“你未成神之前，定是个贪吃的凡人。”

    “我也觉得自己曾是凡人。”她应道，“可记忆全无。兴许是成神太久，凡人记忆皆然消失。”

    “从未听过这种解释。”他接着加重语气，“那个你不能喝太多。”

    “这个吗？”落烟晃晃手中酒壶，笑言，“不过是酒而已。我在神君殿时天天偷喝，你可曾阻止过？”

    “这和神君殿的不一样。”

    神君话音未落，落烟已是头重脚轻，趴着桌子喃喃自语：“其实，我只在……你大喜……那日偷喝过……”

    “都说不一样了。”

    落烟最后听到他这话和着自己浅浅笑声。而后她醉入他怀。这样也好，不知如何掩饰那份心动，就醉过今夜，可以不言不语，不痛不伤。

    落烟迷迷糊糊醒来已是深夜，月光柔美恬静洒落窗间，屋里昏暗却可清晰视物。这就是凡间月光，不知为何她觉得今夜特别柔美。

    “你为何不小憩一会？”她轻语，此时她侧身而卧，却可感知神君就在身后，心里千般思绪却无一可用言语表达。

    “你可曾见过神睡觉？”他低声应着，那音调比月光还柔和。

    “我睡的。在天倾殿，师父保持白天和黑夜交替。”

    “神君殿那里我也保持着。”他接口道，“我很少睡，不记得当初为何要做那结界。”

    “不是因为仙羽神尊？”她转过身，恰巧迎上他目光。她才意识到原来神君一直撑着脑袋注视着她。

    见她转身，他微微移动身体，平躺下去。

    “那昼夜结界存zài于五百年前，纵然不是因仙羽而设。”他轻微叹道，“有些事我也无法解释。”

    落烟跟着平躺。他眼神会让她紧张，还是避开彼此都自然些。

    “我们这样……不太好吧？”她坦言。

    “总比让你逃了好。”他随意应着。

    “你，成婚那天……觉得……开心吗？”她小心问，总觉那日他不应如此开心。

    “嗯！挺高兴的。她守了我五百年。”他轻声应答，“那五百年里，我伤得很重，她一直陪着我。我们相处得很和谐，所以决定结为连理。”

    停了一会，他继续道：“据说，五千年前我就答应过娶她，后来不记得为何给耽搁了。”

    “五千年都没有履行的婚约，你不觉得背后会有很重要的原因吗？”她不知为何会这样说，但心里总觉有些重要的东西，他们都忘了。

    他无言以对，她也不再言语。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！