
    wedapr3008:44:09cst2014

    自从北神殿回来，无彦确实不大高兴，常常感叹那块玉冰毁于一旦。落烟记住的自然不多，只知那日自己毁北神尊寿礼，惹恼师父。于是她暗下誓言，定要赔北神尊一个冰雕。从那以后，她就把自己关在天倾殿苦练雕功，大凡能刻的东西都被她刻得乱七八糟。

    一日，无彦突然问她：“你真想学冰雕？”

    她认真点头，眼神满是期待。无彦看着她刀痕累累的双手，摇头感叹。虽说这神伤总会自己愈合，但期间也少不了疼痛。

    “给你找师父不难，不过这练习，还是用冰效果比较好。”

    “师父，让我去北神殿呆段时间吧。那里到处是冰。”她祈求道。

    “别急，那千年玉冰可不是那么容易找的。让他们慢慢找吧。”无彦摸着她的头温和道。原来这千年玉冰必由无质之水，千年凝固而成，冰质如玉晶莹剔透。可要找这千年都不染杂质的水，谈何容易？

    “为何当时无神能及时拦住雪球？”落烟可记得那冰川一跳和雪球之滚，不过也只有大概忘了很多细节。

    “当时众神都全神贯注看师父落最后一刀――画龙点睛之作，谁会注意到有个大雪球从天而降？等意识到时，想阻止已来不及。”无彦眼光透着惋惜。他何尝不心疼那块被摧毁的冰。

    “师父，我错了。”落烟难过地低下头，“我不该贪玩。”

    “呵呵，不就是块玉冰吗？”无彦拍拍她的肩安慰着。

    第二日无彦带着落烟去天极。

    她也是那日才知道，原来在天倾殿之上还有一处极寒之地，神族称之为天极。那里冰川成林，破云海而出，并随之沉浮。川环云绕相映成趣。

    “师父，这里真……真……美啊。”落烟边说牙齿边“咯咯”打着冷颤。

    “这里是师父修行之地。”无彦指带金粉遂而成光，把落烟笼罩在金光里。无彦神息独一无二，强大平和又少不了霸气。落烟享受着神光的呵护，心底崇拜不已。

    “这极寒之地不是一般神者可入。师父之前没带你来是怕伤到你。”说着无彦轻握她手，腾跃到一座冰山之腰。山腰乃一块平冰，方圆约十丈开来。冰地自是光滑透影，寒意浓郁可见，薄雾般腾然而起。

    无彦随手做个球形结界，转身对落烟说：“觉得冷时，可留结界里。”

    落烟频频点头，抑制不住兴奋和喜悦。

    无彦突然凌空而起，幻化出百道弧形光环，断冰无痕。削断之寒冰随意念所趋，纷纷落到结界旁。落烟尽情欣赏无彦神姿，崇敬之情毫无隐藏。

    “你，可开心？”不知何时，无彦已落到她身边。

    落烟回过神，收了笑脸严sù应答：“师父好厉害。”

    “先用冰刀吧。”无彦递给她一把银色冰刀。

    落烟接过冰刀，心头暖意无限。她自知师父雕冰是聚力于掌，坚如刀刃。之前她也直接用手砍冰，结果痛得几日无眠。

    “可要看好了。”说着无彦手心吸过一块碎冰，手里不知何时也握住一把冰刀。

    “师父要教我？”落烟兴奋叫道。

    “嗯！师父教你。”

    无彦席冰而坐，她挨着师父坐下。

    只见无彦使刀如指，刀入冰离，看似冷乱无序却刀刀成型。落烟全神贯注大气不喘。无彦十指修长，每个动作都如此优雅。不知何时，落烟视线落到师父那绝美俊容之上，暗赏师父专注之神情。无彦双眸深沉似藏故事无数，落烟欲探知却惟恐结果。

    “落烟，师父脸上可有东西？”无彦转头相望。

    “没――哦――有！虫子！”她下意识撒谎，为圆谎言，她无意识地往他脸上拍去――

    无彦冷不妨那一巴掌，也愣愣地承受着。

    落烟倒吸口冷气，嘿嘿笑起来：“师父，我在做梦，做梦！”接着自己低下头，面色绯红。

    无彦把手中冰雕放到她手里，起身轻语：“这些时日师父比较忙。神族要重振神威，师父自是不能袖手旁观。你在此慢慢练习。师父有空会来看你。”

    “嗯！”落烟轻声应着，眼光被无彦冰雕所吸引。如此短的时间，师父居然刻出一个活生生的仙子，身材婀娜，衣裙飘飘，可惜没有面容。

    “这脸？”

    “师父还未想好。你可从些动物开始练。”说着，无彦手一挥，身边冰块瞬间给削成不同动物形状。

    落烟高兴地望着师父道：“等下记得来接我。”

    无彦应了一声，腾空而去。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！