
    thumay2220:56:54cst2014

    落烟随师父走上湖心亭。这新建的亭子足以装下上万神者。趁师父不备，落烟“咕嘟！”一声，又喝下一杯神酒，有点飘忽起来。此时她特别想醉，心想逃，却无处可躲。

    神君和新神妃正相依而坐于亭子间，接受神者们的献礼。有献奇珍异宝，有献歌舞，有献法宝，还有的当场就把自己的绝学传于神妃……他们红装相互渲染，幸福喜悦的笑容，感染着整个神族。

    她不想靠他们太近，凌波独步飘于湖面，独自欣赏歌舞。这浩荡幽湖之上以及空中，设置无数浮动舞台，如莲花叶般漂浮，层层而上，似无止境，仿佛顺着莲花叶，可通往浩瀚苍穹。每个莲叶上空都神珠高悬，色泽各异。表演更是神技上千，舞姿上万，各不相同。可谓雅俗共赏，强弱同台。如是要观赏完这上千个莲花叶上的歌舞，怕也要好几日。

    这婚宴设计实为用心。试想上万仙子神者总不能时时刻刻围观神君神妃，总得有些乐子给他们自行观赏。献礼是一出，献完礼的自然飘离湖心亭，自寻安排。

    “无彦！”

    神采飞扬的神君恒天忽然望向一身白衣的无彦。众神顿时安静无声，连环绕在神君和新神妃身后的九天白凤也停止飞旋。

    与神君恒天那身艳丽相比，无彦的白显得简单脱俗却神韵十足。他回望神君，点头示意，朝不远处的落烟轻唤一声：“落烟！”

    “是，师父。”落烟含笑应答。

    神君恒天兴趣颇浓地望着她，笑言：“是落烟要表演？”

    “嗯！”她婉然一笑，跃身而起，飘落于新建的湖心亭中央。悬浮于空中的荷花叶自行漂移一侧，围成上下几圈。歌舞众神都停顿下来，凝神观望。

    一身银丝浣纱的她，玉笛一扬，天界之音“御鹤曲”，随之轻荡在整个仙鹤湖。悠悠仙鹤群，上百只鹤，分别从东西方缓缓飞至蓝亭上空，踏寻仙音，翩然起舞。碧绿幽湖为台，暗夜苍穹为忖景，繁星为光……

    这曲乃天籁之音，而这鹤舞更惊煞上千众神――仙鹤乃神者的坐骑，很通灵性，却只顺服于自己的主人。一只玉笛，驾驭上百只鹤，万年神界前所未闻。

    “厉害！连先神君的那只‘傲世’也驯服了。”神君恒天满意的点头道，“无彦，你是如何让她做到的？”

    无彦沉默不语，自顾陶醉于爱徒落烟的“仙音鹤舞”。

    落烟听到神君的这声赞美，抑郁的心情稍微舒畅。她吹得更用心。随着笛声上扬，藏在花丛里的百名仙子，轻跃而起。粉红长裙随风飘展，宛若一朵朵盛开的桃花，纷纷落在鹤群背后。仙鹤们乖巧地保持平稳的身躯，低速穿梭飞行。仙雾萦绕，仙子们御鹤而舞，若隐若现，那场景美得落烟自己都想落泪。

    这是我送你的新婚礼，神君恒天――你可会终生难忘？

    而她希望他记住的又何止这舞曲？

    神君恒天那身透着银光的红装和身旁新神妃仙羽的七彩玄衣，在这晚风轻拂，粼光碧水托起的玉亭长栏里，勾画出一幅绝美的鸳鸯图。落烟低敛偷望，却刺眼刺心。

    神君恒天，是不是有些记忆，我们都忘了？

    含泪望鹤舞，笛音荡情长。她双眼朦胧，似幻成影亦成殇。

    ……

    白衣少女，欲跃入清池，清风拂过托住她身……耳边萦语：“无神尊你输了。我说过坚持不到半个时辰吧。”她想，那该是她第一次遇见他，可好像又不是？

    激怒鹤首，追逐神殿。

    “我只定她一个时辰。她给自己下昏睡诀，这可与我无关。”他笑脸里高贵透着邪气。

    神界苦力，带伤而归。

    “过来我瞧瞧。好像是给欺负了。”那时他可有心疼？

    激怒神灵，大战仙池。

    “为何封她在六七岁的心智？按照凡人算法，她也该十八了。”他可知她也不愿停留在六七岁，她想懂他的世界，正如他一直懂着她？

    仙殿茶香，不思残局。

    “这茶泡得不温不火，一杯未尽，已思下杯。”那是她觉得世界最美的时刻。

    生灵情深，语重心长。

    “你，还要任性几次？”他在责备？

    “我看咱们还是让她尽兴吧。反正今晚之后，她也不会记得多少。”而他希望她能记得多少？

    冰川一跃，可忘生死？

    “本君昨夜入梦颇深，梦中怀抱仙子纵入北川之巅。今日正好用你一试那梦中之景。”北川之巅，越过生死，那是她第一次觉得和他一起疯，是件多么刺激的事。

    静修礼数，承君庇护。

    “麻烦静修仙姑代管这位落烟仙子。她乃无彦神尊爱徒，常年生活在天倾殿，未能修学神界规矩。”他眼里她就是个孩子？

    “你就是如此学的神规？！”她就是要为他任性！

    今世痴狂，如何逃避？

    “万年不灭之神，是无法留住所有记忆的。”她的痴狂，他可感知？

    神宠之战，生死相互。

    “你觉得他分得清楚男女吗？神界宠物是没有性别之分的。我洗澡都带着他――”他第一次透露他的私事？她笑得不停。

    天池禁地，踏水释情。

    “这是神族天池，只有神尊和我才有资格进来。你冒然闯入，可知要受何惩罚？”她知，那里只有神妃可配进入。

    玉冰神雕，无语无伤。

    “你们师徒是神族的骄傲。”可是因为师父？

    神果仙会，初感情伤。

    “你师父可是太宠你了？”因为师父？

    “神的力量可不是用来欺负同族的！”她无语！

    天池冰舞，可触君心？

    “这些冰都来自天极。你本无能力御天极之寒，而这支，羽一曲，极耗体lì。不过，你跳得很好。”他第一次如此温柔地拂开她脸上碎发。

    寒极流光，忆守千年？

    “这叫――九天流光。……若是在夜间，这九天流光会更精彩。”那是他给她的第一个吻？

    君承君罚，痛不相忘。

    “你生活太如意，不受些苦怎么能长大？”她怎会不知？

    “你师父把你照顾得很好。”还是因为师父？

    ……

    画面如流，缓缓开启记忆之门，她开始有点眩晕。之前偷喝不少神族的佳酿。可惜，这神族的酒，总是无法醉心。回忆越多，心越痛――

    突然，一阵阵震耳的“轰隆！”声响彻整个神君殿，可承万神的湖心亭开始崩裂倒塌，碎石横飞。落烟的笛音嘎然而止。她惊呆在原地。如痴如醉的上千众神和仙子蓦然惊醒，或腾空而起，或踏水而逃，更多的给震入湖中，伤者无数。

    仙鹤群如惊弓之鸟，鹤背起舞的仙子们惊叫着纷纷跌落。她们之中，能力强的可点水飞行，能力差的就“扑通！扑通！”直掉仙湖。不少神者跳入湖中，英雄救美。无彦飞身而起，欲控混乱鹤群。

    落烟望向神君恒天――新神妃仙羽正躺在他怀里，脸色铁青，香汗淋淋。

    “恒天，那圣酒……”她气弱游丝，落烟却听得清楚。

    神君神色凝重，抱起仙羽跃向岸边。同时，落烟脚下的亭面轰然碎裂，她却全然不知……

    “无花果！”一个白影闪过，抓着她腾空而起，悬浮于湖面百丈。

    “姜黎！”看见这张俊朗的面孔，落烟突然想起什么，脱口而出：“这亭子为何现在才塌？！”

    她一语惊煞神族！逃生的众神者和仙子们定格在那瞬间，万目同视她和姜黎――不可置信。

    “拿下他们！”只听神君一声怒吼，整个神君殿跟着颤抖。落烟遥望立于湖岸的他，心几乎被震出胸口。原来，他也一直留意着她的言语和行动。

    众神者蜂拥而至把他们围于夜空。此时诺大的亭子随着最后一声巨响，彻底没入仙鹤湖底。

    姜黎一直拉着她的手，环视四周。落烟心里清楚：他们是逃不出去的。

    “我为何要逃？不就是炸了个亭子！我师父……”

    “孽徒！”她话音未落，无彦已闪到她身前，狠狠地一巴掌――火烫的印在她脸上，却灼烧她的心。

    师父这掌毫不留情，力道分毫不减。落烟横空飞出百丈远，直坠湖底。那一刻，她看到神君恒天冲到师父身前，接着又吼了一声：“抓住她！”……

    落烟心灰意冷，任由身体沉入万籁俱静的湖底。她想，如果他们都不来救她，那就永远别想再见到她。谁说神不会死？她会如这亭宇，消逝得轰烈，沉寂得突然。

    ……

    随着意识渐逝，落烟仿若看到自己――

    在一个美丽的城池，温暖的泉边，漫天轻舞，心若初开的神族之花――羽铃花，纯洁而芊弱。静坐一旁举杯独饮的――却是个黑衣身影，披风的帽沿遮着他的脸，蓝焰轻绕于身，如幽灵般忽隐忽现。那跳动的蓝光，亮到她心里――魔族之蓝焰。

    他蓦然抬头，眼神幽怨而凄美。

    “轻羽，一定要记得我。”

    一声低语，轻如花絮飘落在记忆的琴弦――谁封了它，谁又拨动了它？

    落烟猛地睁开双眼，深蓝湖底，寂然无声，只听到自己加速的心跳。

    那张绝美而陌生的脸――他是谁？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！