
    frimay3022:00:00cst2014

    落烟那场“仙音鹤舞”征服所有观神。而后，落烟那句“这亭子为何现在才塌？！”惊煞神族。

    一道神令，落烟成为神族追捕对象。

    从那以后，仙鹤湖上再也没有什么楼亭玉宇，而神族因落烟再次疯狂……

    神君恒天，是不是有些记忆，我们都忘了？

    ……

    沉入湖底的落烟毫无求生意识。若师父神君可以这样放手，是生是死，又有何区别？

    突见先神君的仙鹤傲世冲入湖底，片刻之后又冲出湖面直上云霄，嘴里叼着落烟在高空盘旋。

    “连你都比他们讲情义。”她神色暗伤，遥望悬浮在湖心的师父和神君，泪湿眼眶。而后她看到被困于上千神者神光中的姜黎。

    “他斗不过他们的。”她轻叹一声。

    傲世猛朝群神飞去，靠近姜黎时巨翼掀狂澜，势不可挡击散神者们的包围。落烟趁机十指同施无形线，紧缠姜黎。仙鹤神速直上，而后破云而去。

    落烟心知师父和神君都有能力招回此鹤。可今夜，傲世铁了心叛逆，头也不回消失在天宇。落烟被含在大嘴里还算舒服。姜黎被悬吊着，甚是凄惨，看样子还伤得不轻。落烟心里暗自钦佩，面对众多上品神氏，他还能撑如此之久，实不简单。

    仙鹤连续飞行数日。也许是神族佳酿后劲不弱，再加心情低落，落烟一直昏睡不醒，直到姜黎大嚷：

    “你可有脑袋？！还不快叫他找个地方停！你要这样吊死我？！还要忍受你的――口水。”

    声如猛雷把落烟惊醒。原来是她控zhì这仙鹤。一心叛逆想离开九重天的，不是这鹤，而是她自己。

    她“噢噢”几声，开始留意地面。遥望不远处有条清河，如灵蛇般曲扭延伸至密林。她想着自己满脸口水印迹，停于河边倒也是不错。此想法一出，傲世“扑扑”朝清河飞去。

    “乖乖，够义气！如此懂我。”她赞赏道。

    傲世得意唳声鸣叫几声，落至河边。

    落烟收回无形线，伸展腰身放松筋骨，而后抱住傲世脖子，低语：“你速回神界，不然要受神罚。”

    尔后她仰望天空，万般愁绪无处可理，想暂时逃离那个世界而心底却又如此不舍。傲世低头，大嘴在她头顶磨蹭几下，展翼飞回九重天。此时落烟才留意到吃力爬起的姜黎。傲世下落之时，他形shì惨烈，给拖行甚远。

    “真无大脑！”姜黎嚷道，“无形线早断不断，偏等我快被拖死了才断！”

    “这是哪里？”落烟好奇相问。

    “凡间！”姜黎“扑通！”一声跳入清河，接着冒出头，嚷道，“我要洗澡。你可要一块？”

    落烟顺脚踢起一块小石，直飞姜黎脑袋。他及时沉入水底，空中留荡着他那略带邪气的笑语。落烟随意掬起些许河水，清洗素面，而后独坐在江边，遥望长河绿柳沉思不语。静修阁这男女授受不清她倒是明白几分。

    “唉！女人真麻烦！”姜黎又冒出水面，继续嚷着，“等下咱们去附近小镇逛逛。”接着一团东西从水里飞出，“啪！”地一声打在她怀里。她吓得跳起来。

    “哈哈！”姜黎声音从水底传出，“帮我烤烤衣服，不然等下没法带你，嘿嘿！”

    “你――”落烟生气地望向江面，哪里还有他的踪影。

    落烟满身是傲世粘糊的口水。不沾凡尘的她，如今狼bèi不堪，自是极其不舒服。凡间小镇也有楼阁殿宇，凡间女子也有美丽衣服……想到此，她老实盘地而坐，升起火堆给姜黎烤衣服。

    估摸着衣服也烤干了，姜黎冒出水面，大喊：“准备好了，我可要出去穿衣服了！”

    落烟即刻转过身。

    “你不是囚犯？”她背着他问。

    “是啊，修花园时是我最后一个年头，修完我就自由了。”

    “那你还要毁――”她气愤转头，脸上一阵飞热，急忙又转回来。她可记得当初不过想弄个乱子，结果却出乎意料。

    “嘿嘿！”姜黎笑了两声，随意答道，“长期给他们欺负，想出口气而已。”

    “那为何等了那么久才――”

    “哦，当日太急份量放少了，倒塌时日延迟了些。”姜黎是无所谓，她可给害惨。

    “那亭子你不是也不喜欢？”姜黎补充道。

    “可――”

    “哎，走吧。你会喜欢凡间的。”姜黎拍拍她的肩。

    既然师父和神君都不肯相救，还神令追捕，她暂时留凡间也好。但愿仙羽神尊平安无事，不然神君要恨她永生永世。她仰望天空一眼，随姜黎走了。

    来到附近小镇，姜黎先找个客栈，吩咐老板娘给落烟准备热水和干净衣物，随手抛出几绽银子，接着说要去办事留她于客栈。老板娘乐呵呵地跑去打理。落烟独自在客房里来回踱步，一门心思扑在那变银子的法术上。她自觉那法术她曾经了如指掌。

    “变！变！再变！”她心念神诀，结果出来满屋鲜花，还萦绕着无数萤火虫。

    “呵呵，小伙子真浪漫啊――花和虫那么快就送过来了。”老板娘眉开眼笑走进屋，柔声道，“姑娘暂且委屈一下，我们这里是小地方，请将就。”

    落烟暗里收起法术，笑着应和。四名婢女抬进一大木桶，并倒上热水，换洗衣物也送到她手里。等婢女们退去之后，她即刻脱掉衣裙，跳进桶里闭目养神。这水温调得恰到好处，不温不热。她尽情享受着，忽然想起落华阁九天池，那其实是无彦特意给她打造的。池水看似天然恒温，实则师父精心调制。

    “师父，我不是有意毁掉仙鹤楼亭和神君的婚宴。”落烟轻抚脸颊喃喃自语。

    师父那巴掌印迹还在。他打得狠，她伤得真。这次师父是真生气了，可她又能怎样呢？唯一可做就是不去回想。幸而也只有孩童心思，梳洗完毕困倦入睡，醒来心境似乎又好了许多。姜黎还未回客栈，她闲得无事又在思变银子。那些凡人看到它们如此开心，那定是好东西。

    姜黎突然推门而入。

    “小心！”她话音未落，一束花在姜黎头顶“砰！”地现身，还闪绕着几只萤火虫。落烟大笑，姜黎头戴鲜花的样子极其可爱。

    姜黎翻个白眼，望着头顶花冠，无可奈何道：“我要离开几日，你这里老实呆着。”

    落烟当然不允。关在客栈早已无聊透顶，他若再不带她，她定把这店用花埋了。姜黎也知她孩童脾性，思量半响只好让步。

    “你要扮成男装，静随我后。”他补充道。

    落烟欣喜答应。姜黎手中幻化出一套男装――神族玄衣。

    这神族玄衣，是专门为神者而制。可根据神者技能，随之变幻：或隐身，或伸缩，或抗压防火，如此等等。姜黎为何有神族玄衣？早已兴奋至极的落烟并未多想。只是神速换上男装，而后紧随等在客栈外的姜黎急步消失在小镇石板路尽头。

    他们趁夜色急行，辗转几道出了小镇，又深入古林，最后在一破庙不远处停下。落烟即兴奋又紧张。

    “能否飞到破庙顶？”姜黎看她一眼，沉声问。

    她点头作答。

    他们一跃而起，缓落至破庙屋顶。姜黎轻移破瓦弄出个小洞，接着打量她身材。

    “你可会变什么东西？”姜黎又小声问。

    落烟差点气晕――他果真把她当成小神！

    “你想我变什么？”她有点不满。

    姜黎用手比比她的身体，又比比他弄出的洞。

    落烟“嗖！”地变成一只小虫，不甩姜黎一眼，赌气飞入破庙。而后她吓了一跳，从未在仙羽阁变过小虫，今日怎么就会了？

    这一惊，本已模糊的口诀突然在脑海里消失。她从空中摔下现出原形。不经意间瞟见洞口里姜黎那脸――铁黑而可怜地望她一眼，然后消失。

    “唔唔――”耳边传来一阵阵女声。

    借着月光，落眼看到十几个白衣女子，手脚均被无形之力束缚着，舌头也未幸免，无法动弹亦无法言语。

    “仙子姐姐！见谅！”落烟急忙爬起。

    她正跌落在一仙子身上，看样子把她伤得不轻。那仙子只能“唔唔”泪眼相望。落烟正想出言安慰，几个黑影急靠过来，接着闪出火光。

    落烟暗叫不妙。不知哪里冒出十几个大汉，身着剪裁粗略的灰色衣裤，看似当地农夫装束，但神者气息甚浓。以落烟之能还是可轻yì感知。而这些女子也是仙子并非凡人。

    “这个从哪里来？”其中一大汉指着落烟问。

    “感觉也是个仙子。”另一个接口道，他们也可感应到她的神韵。

    落烟立马含笑，手指轻抬指向上空。大汉们仰头而视，其中一个恍然大悟：“她是从天上来的。”

    她苦苦点头，暗骂着，死姜黎，你可害我不浅。

    “不管从何而来，是仙子即可，多一个不多。”一道力突然袭来，把落烟手脚紧紧勒住。她“扑通！”倒下去，不巧又压到之前那仙子。她吃力坐起，歉疚相望。

    这些大汉既能束缚仙子，神位自是不低。落烟心里愤然：哼！神君，你手下还真是什么都干！

    “老大！您来了。”忽听一声大喊，接着火光通明。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！