
    sunmay1821:26:23cst2014

    一qiē似乎又回到笔趣阁www.ｂiquge.info。奉神令，落烟依然要去静修阁学习神族仙子礼仪。鉴于她种种恶迹，静修阁特意安排几个算是比较厉害的仙子，四处对她多加照顾。名为照顾，实则防范她哪天痴狂起来，又要翻了整个神殿。无彦对神君的安排倒是毫无异议，还亲自封住落烟一些灵力，而自己照常去学苑阁和神者切磋，之后转道静修阁接了她便是。

    重回静修阁，落烟才知如今自己是大名在外。其实她也不是很清楚过去，只隐约记得惹恼过仙鹤，伤过未来的神妃，不小心惹上蛟龙，闹翻北神尊的寿宴还有什么神果宴，最后好像还和巨猫大战……

    学堂休息时，她正无聊地掐指努力计算自己的恶迹，忽然些许慕名而来的仙子们一窝蜂地拥到她周围，不停地打听无彦和神君的情况。比如他们的喜好，常出没的地方等等。仙子们左一句右一句弄得她无法招架，最后只好让她们把问题都写纸条上，并答应下次一定作答。

    一如往常，无彦来接她时只有主管的仙姑出来相送。仙姑自然是满面笑容，还不停夸她今日乖巧，安静求学之类。无彦自然点头回应几句。回到天倾殿，落烟坐在无彦的书桌前，捧着脑袋一直傻笑。

    “何事如此开心？”无彦依门静观多时，她却全无知觉，他不得不叫醒她。

    她抓起一叠纸条跑到无彦面前，乐道：“师父，想不到我如此受欢迎。”

    “就为这个？”无彦早猜到几分。

    “她们请教我好多问题。如能一一作答，可算是同族相助，遵守神规了？”

    “你真想问？”无彦望着她，似有所思。

    她“嘿嘿”干笑两声，孩童世界，受仰慕总是件开心的事。她那点心思，无彦怎会猜测不到？

    “你问吧。”无彦缓步到书桌边坐下，随手拿过一本书籍，无心翻阅着。

    “师父――有没有――心仪的仙子？”她看到的第一个问题居然是这个？自己磕磕碰碰算是勉强照着读了出来，而后偷偷瞄了师父一眼。

    “嗯？！”

    “这里有个仙子想知道，师父心仪的是什么样子？”她急忙补充道。

    “就告sù她，不是她那样子的。”他随意应道。

    “哦。”她老实地把无彦的答案写下。心里偷笑着：师父这回答绝了。

    “那师父心仪的仙子是何样呢？”她禁不住冒出一句，而后吐吐舌头，一副问错话的模样。

    “等再过几年，你长大的时候，师父就告sù你。”无彦目不离书，答得似乎很无心。

    她似懂非懂地点着头，此时脑里空空，很多事已不知去向。她似乎没有昨日，更不会去想明日，只能活在今日。

    “有仙子想知，神君喜欢何种颜色？”

    “无特别喜好。”

    “喜欢玩什么？”

    “神君玩的你们都玩不起。”

    “喜欢去哪里消遣？”

    “神君去的地方你们都去不了。”

    “五百年前，神君为何受重伤？”

    “嗯？！”无彦抬头看了她一眼。

    “呵呵，师父，我小时候可有如此多问题问你？”她立刻转移话题。其实最后那个问题是她自己无端冒出，之后却不知为何如此相问，只好“呵呵”干笑带过。她忽觉自己有很多疑问，却不知如何提问？

    无彦笑了起来，淡然道：“你问题不多，和她们不同。”

    她又“呵呵”笑了笑，低头专注整理手里仙子们的问题。其实重复来重复去，她们无非是想知道更多神君或是师父的喜好。

    第二日，她把整理好的答案发还给仙子们。无彦那似有似无的答案，她们当然不是很满意，不过还是挺开心地躲在角落里看了好几遍。

    “落烟，据说你一直和无神尊住在天倾殿，可否带我们去参观参观？”三个仙子突然挤到她面前，其中一个热情相问。

    这些日子下来，落烟也陆陆续续记住一些仙子的名字，比如眼前这个叫白忆岚，长得清秀，身段也很动人，是天生的仙子，不是后天修炼而成。据说她家族和西神殿还有一段渊源。

    西神殿是专门教新修神者神变的地方。神变即是神者可随自己意念变化外形，与凡间的障眼法不同。障眼法，障的只能是凡人的眼。而神变是改变自生存zài状态，融入其态，无法分辨。神变是修神者必修的一门基础技能。她不记得自己是何时学的神变，也很少使用，更无法回忆西神殿的模样。

    “听说天倾殿在九重天之上，是个不凡的仙地。”另一小仙子打断她的思路。

    她望着这仙子，却一时想不起她的名字。

    “我叫浅香，她叫夜灵。”那小仙子倒是懂看面色，急忙自报姓名。

    她友好地笑答：“让我先问问师父吧。”

    参观是假，想一睹无彦风采才是真。这点心思无彦哪会不懂？所以一口回绝。照无彦的话说，这天倾殿不是随便可参观的。那三个仙子当然不会放弃，日日缠着落烟。最后她一咬牙，决定偷偷带她们上天倾殿。心想，那些慕名学者都能常常上访天倾殿，她带几个仙子也不碍事。

    那日终于让她盼到机会。师父无彦有要事处理，特遣神鹤傲世来接她回殿。三仙子趁机神变成珠，暗藏她腰间。神鹤无心留意这些小事，“呼哧呼哧”展翼，送她回天倾殿就算完事。

    落烟径直跑回自己的寝阁落华阁，掏出腰间珠子。仙子们“嗖！”地一声变回原形。

    “哇――此地就是天倾殿？”浅香先叫起来，眼光闪亮地望着窗外那倒挂的瀑布，如银河落地。

    其实天倾殿和神君殿不相上下。她们除了静修阁，怕是很少有机会参观神君殿其他地方，所以有点大惊小怪。落烟迫不及待带她们去后山，自己的乐园。那里各种奇异的生灵无数，神花神草更是数不胜数。仙子们又惊又喜，快乐地玩过几个时辰。

    “可否带我们去――天界之书？”白忆岚突然道。

    在落烟眼里，天界之书不过是个书房，这后山转得也差不多，去书房歇息喝茶也是情理之中，待客之道，于是她愉快地答应下来。

    未到书房已听到几声细语。原来师父早回到天倾殿。她玩性大起，示意仙子们小心地跟着。书房外窗户底偷窥是她常干的事。仙子们也很兴奋，皆不过十六七，甚是年少喜凑热闹。

    意料之外，她们未靠近书房，无彦和神君已站到面前。落烟小吃一惊，她未曾想过今日神君也在。

    “嘿嘿！”她挤出个笑，无奈道，“我朋友，她们是我朋友。”

    白忆岚立刻温柔轻呼：“神君，无神尊。”

    浅香和夜灵也跟着行礼。

    无彦沉声问：“她们来了多久？”

    “刚――”落烟话没完，只见浅香面色发紫，突然倒下。接着夜灵也面露痛苦之色，脚步轻飘不稳。神君一个箭步过去，一手一个把她们接住。

    “我带她们下去。”神君轻跃而起，瞬间消失。无彦二话没说，抓起白忆岚也跟随而去。

    落烟满是疑问地愣在原地，良久才回到书房，刻意等师父回来。

    “她们，怎么了？”看到师父步入书阁，她健步冲上去询问。

    “天倾殿不是普通仙子能来的。此殿在九重天之上，只有修行到一定品阶的神者才可上来。那些小仙子根本无法在这里存活。这也是师父一直没留仙婢的原因。”

    落烟恍然大悟。

    “还好有神君在，一路给她们补充灵力，到神君殿时已无大碍，要不师父怎顾得到三个？”无彦走过来，换个和蔼的口气道，“这也不能怪你，是师父之前没说清楚。”

    原来天倾殿如此孤寂皆因气势太强。高处不胜寒？天地间，真正能陪师父的又有几个？

    那以后落烟自然不敢再带小仙子去天倾殿。不过那三个九死一生的仙子们对她倒是万分感激。若不是那样，她们这永生，岂有机会投入神君或是无彦神尊的怀抱？单单这短暂的回忆，都够她们回忆几年。

    落烟突发奇想，认真学些仙子之术怕也是好事，至少她们面带梨花，柔弱惹怜悯的样子可学学。回想那日神君一手一个，自己当时怎么就不会也软软地倒下去？

    “师――父――”

    那日见无彦乘风而来，她娇柔地跑过去，嗲声嗲气还拼命眨着双眼。那是白忆岚教她的――柔情似水。师父无彦自然是她第一个实践的对象。

    “嗯？！”无彦愣了一下。

    “师父，可否陪小徒去赏花？”她声柔得发出颤音。

    赏花？无彦倒是给吓得一跳，当她中邪了？急忙拉过她手，仔细查看。这几百年，她除了追虐那些小生灵外，何时想过好好端坐赏花？而且说话从来不会嗲气得还带拖后音？

    “师父！我没事！”她换回常音说话。无彦忽然醒悟过来，无奈地敲她脑壳。

    “这不是你们想让我学的？”她傻笑着。

    “改日我去回了神君，你还是更适合学苑阁。”他收起刚才那差点忍不住想笑的表情，恢fù一副严sù之态。其实师父知喜乐，只是很多时候不得不掩藏，特别是在其他神面前。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！