
    sunmay2522:26:53cst2014

    “你不帮我做证啊！”她对着姜黎背影大喊。

    “你刚才看到的，他都可以看到。”姜黎声音远远飘来。

    “莫名其妙！”她嘀咕着。

    “走吧。”神君望着怀中的她，顺带解开她身上封印。

    “去哪里？”她好奇问。

    “望狐山，悠怜洞。”他低声回答。

    落烟猛然记起，他可透过神眼猜到很多事。

    “为何先前你不试着猜？”落烟意识到她认识姜黎在婚宴事发之前，难道神君毫无知觉？

    神君苦笑道：“当时我也以为你是逞孩童之气，却未曾想到期间还有一个姜黎。姜黎想让你记住的事，是无神可猜也无可封的，除非你自愿说出。”

    “当时我和无彦读你记忆，只看到神生灵作怪，万没料到是姜黎。如若不是那日婚宴见到他，我们怕是怎么也猜不到。”神君补充道。此时他神色凝重，心事重重，似乎在深思如何解救仙羽神尊。

    “你可担心她？”落烟小心问。

    “让他们抓到她，是救她的唯一方法。”神君沉声应着。

    “我没有碰过你们的――酒。”

    “我当然知道。”神君拍拍她的肩，平静而语，“她喝下的乃诛神丹，天地间只有一个解法，不是你能做到的。炸毁亭子的魔石粉，也不是你能做出来的。”

    “你如何说服老板娘？”她换个轻松话题。

    “她确实有个女儿。不过想留我做女婿可不那么容易。后来我赔多些银两，他们自然不能闹事。”他面露一抹浅笑。

    那抹难得的笑让落烟心生喜悦。从何时开始，她已随他心情起伏？

    可是那夜独立于天地间望月的背影？永生永世，镌刻在心。

    神君带着落烟很快就到望狐山。其实她不知这山，他说是便是。之后，他们穿过无数灌木丛林，终于找到悠怜洞。落烟诧异，这洞无字无据，他怎可那么肯定？

    “你怎知这洞？”她奇怪地问。

    “从你眼里读到的，你应该来过。”

    落烟一个不稳差点掉进树丛，神君及时拉住她。

    “你还读到什么？”她追问。

    “你曾是个凡人，到这凡间可能会无意识地记起一些事。”他平静道，“进去吧。等把仙羽救出，我再考虑可否帮你回忆。当然，如果你不想回忆旧事，也不勉强。”

    落烟不再问。此时此刻的他，心里能放的只有仙羽神尊，又怎会有空闲想她的事？

    神君小心撩开洞口荆棘，待他们进去后，又恢fù其原样不留半点痕迹。这是个天然形成的山洞，洞里黑暗无光，上下全是石钟乳。水滴成石，声声可闻。

    神君轻声问：“要光吗？”

    落烟摇头，心如巨石重压。他是对的，她曾来过此地。空气里似乎还弥漫着熟悉的伤感，穿过时空直袭她心。神君还是随手做了道白光，照亮他们脚下。

    “先找个地方藏身。”他拉着她往洞的深处飘去。

    深处洞穴是块宽大的空地。地面残留着被割断的石钟乳遗迹，还有张石床。神君带着落烟在几块相连的巨石钟乳后面藏身。那里正好看到洞里每个角落。

    “等下无论发生何事，你都不能出去，在这里乖乖等我。”他命令道。

    落烟点头。和神君在一起，有什么好怕的？她偷靠他肩。他并未留意，或者说不屑理会，只是全神贯注留意着周围动静。落烟何尝不知，此时的他心里只容得下仙羽神尊。

    一阵轻响，神君及时施道上乘结界，神息全隐毫无破绽。不一会几个大汉抬着仙羽神尊出现。他们把她放至石床，而后面露焦急之态，显然在等待。

    落烟也莫名地跟着心躁，手开始有点发抖。神君很是惊讶，尔后握住她手，一股暖流输入她体内。落烟稍稍冷静，心还是狂跳不已。她也不知为何会兴奋过头？闭上眼深呼吸，她极力稳住自己的情xù。

    随着一阵急促脚步声，八个黑影闪现在洞里一字排开。随后一高大身影急步而入。他衣着紧身黑色长袍，一件幽黑披风稳挂于肩，披风帽沿盖住头部，遮着脸，看不真切。他所过之处，路两侧皆闪起蓝火焰。那跳动蓝光，如幽灵般忽隐忽现，亮到落烟心里――幽怨的魔族之蓝。

    而他们身上的气息，是妖？是魔？还是神？落烟居然感应不到。

    只见那黑影急步走到石床边，轻坐石榻上，似乎怕是惊扰到床上女子。尔后一道蓝光从手心生起，随之熄灭。他站起来正欲离去。

    落烟的肩给重拍一下，之后她看到神君飘出去。这一拍他又把她锁在原地。

    见到神君，那黑影居然不动声色。

    “我早该料到你会来。”黑影先开口，声音不大妖力十足，魅惑不减。落烟居然心神纷乱，身体开始轻微颤抖。

    “救她。”神君音沉有力。

    “呵呵。九百年前，我可说过同样的话？你是如何答我？”黑影微微抬头。

    落烟即刻紧闭双眼。为何她潜意识里会如此害怕看到他？

    “你要怎样才肯救她？”神君冷言相问。

    落烟把目光全部集中到神君身上，避开那黑影，以免自己莫名心乱和害怕。

    “我不想做的事，这天地间谁也无法改变！”黑影冷笑一声。

    “你为何要伤她？”神君面色不改。

    “伤她的是你。你若不娶，她又何来伤？”黑影欲转身离去。

    “你千方百计要劫她，为何劫了又不救她？”神君追问。

    落烟也很纳闷。原以为他们是要抢新娘，抢来难不成是要看她死去？？

    “她不是我要的！”黑影停住离去的脚步，阴冷回句，“早知你娶的是她，我送这天下给你做贺礼。”

    “她不是你要的，却是你该救的。今天你不救也得救。”神君步步逼近，声厉色严不容拒绝。

    “这些神族的败类，你也要救吗？”黑影语一出，之前那几个大汉吓得双膝俱软，纷纷跪地。

    “他们既是神者，自然由我神族决定生死。”神君看他们一眼。

    “神君，救命！”他们凄凄地叫起来。

    黑影只冷笑一声。那几个神族大汉顷刻间倒在黑衣手下的刀光里，在神君出手护他们之前一一解决了。落烟第一次看到刀落神亡的场面，吓得大气不敢喘，心里恐惧万分。虽知他们不是好神，但这黑影之狠，足以震撼她心。

    神君动怒，万丈神光破土而出，整个黑洞顿时通亮。黑影手下倒是沉着冷静，看势而避。带的都是绝顶高手，落烟心里一凉，他一个神如何打得过？

    黑影旁冷观。避过神光的黑影手下直接朝神君攻去。神君边应付他们，边留心黑影动静。

    落烟心急如焚，可惜身体无法动弹，也无法出声，她该如何帮神君？突然她看到洞顶那些巨大的石钟乳，立刻盯着他们，意念驱动：断！断！快断啊！

    果然，几根比较细小的开始出现裂痕，接着“噼噼啪啪！”断落。虽未砸中目标，也减缓那些黑衣手下的攻击。神君趁机挫伤几个。落烟心里一乐，盯着最巨大那根――刚好在黑影头顶。她聚集所有意念专注凝视。

    “断！断！快断！！听了我的，改天请你吃仙果――”她急得都快哭出来，它还是无动于衷。

    突然眼前一闪，一旁观战的黑影立到她面前，以快如闪电之速抓住她肩，如老鹰抓小鸡一样把她提了出来。落烟张牙五爪徒劳挣扎，不忘怒瞪神君几眼。都是他的错，之前就不该封她。

    那黑影落地同时把她面朝地重重一扔。紧接着头顶传来巨大的断裂声，之前她意图驱动的石钟乳终于动了，毫不留情的朝她砸下来。此时她法力尽失，哪里躲得过去？紧接着头顶生风，这美丽躯体就要香消玉损了。

    “神君，我做鬼也不放过你。”她心里凄凄骂着，还不忘盯着不远处给黑影手下缠着的神君――死前能多看他几眼也好。

    突然一声巨响，石钟乳在落烟身体上空炸成碎石。她看得清楚，是神君和正在与他对打的黑影手下――居然是姜黎，同时飞出一道力，击碎掉落的石钟乳。虽保住性命，她头上还是给碎石砸出几个包，身上也伤得不轻。

    落烟哪里顾得疼痛，只想着：这姜黎不是神吗？为何甘愿做手下？姜黎也看到她，出手缓和不少。

    “她只是个小仙婢！”神君沉声道，“你我恩怨，与她无关！”接着神君一道巨光似银河落天，八个黑衣手下被强光震退，无法跨越。而后神君冲向落烟。

    落烟眼前白衣一闪，还未碰到神君，就给后面的黑影腾空抓起。他脸依然藏在披风宽帽子里，虽看不清楚，落烟脑海里却闪过他模样，潜意识里觉得他应该是个极好看的――妖？魔？或者人？

    此刻黑影却看清落烟的脸，眼里闪过一道奇异之光。他即刻抱着落烟飞出洞外，跳上一辆早已等候的马车。落烟是一惊一乍，未曾意识到状况，马车已疾驰而去――八匹大马，车速如飞。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！