
    frimay0209:44:50cst2014

    果然，神君悠然靠近，笑容得意。

    “你们，你们快藏好！”落烟急得自语。精灵们焦急相望，眨眼暗语：藏哪里？

    “藏我……我裙底！”落烟急中生智，把裙子撩开。精灵们“呼啦”地钻了进去。

    “你？！”神君愣在半空。

    落烟柳眉上挑斜眼相望，嘿嘿笑了两声，仿若再说：有本事你把我裙子脱了！

    “你就是如此学的神规？！”神君嘀咕着。

    “师父――”她突然朝神君身后大叫。

    神君忙转头。落烟半块冰雕脱手而出。“咚！”的一声，正砸中神君脑门。他怕是从未遭此待遇，脸上是一惊一怒。落烟“噗嗤”笑出声：“你不总是灵气环身，连尘埃都无法沾染的？”

    她心里可气愤。神君如此轻视她，在她面前他居然丝毫不施力护体。

    神君冲过来。她拼命逃，时而冰柱间跳跃，时而绕柱打转。神君跟随其后，却总差那么几分，未能抓住。落烟心里得意，原来神君也不过如此。

    不到几个时辰，落烟突觉身体剧冷。她恍然明白：原来神君并未尽心追逐，只让她自耗能量。她和他不一样，她需回师父结界取暖重聚能量。而极寒精灵藏于裙下，那冷也是透骨。她终于体lì透支，从一冰柱坠落。神君及时接住那下落的身体，并迅速带回无彦结界。

    此时落烟是毫无力气，如刀俎鱼肉。神君毫不忌讳注视着她，手居然伸进她裙底。

    “啊！”她拼尽最后一口气，大叫起来。

    “叫什么！”神君微怒着道，“我对你并无兴趣！”

    “师父！”她低语。

    神君凝视她片刻，随即转头，看到无彦正立于不远处，神色沉重。

    “无神尊，寒精灵全藏她裙底。”神君平静道，“我毫无他法。”

    “戚神将依旧没有起色？”无彦脸色稍微缓和。

    “毫无起色！”神君应道，“魔之烈焰比我们想象的厉害。”

    “他，没用噬魂？”

    “据说五百年前就不用了。”

    落烟大眼相望，自是不明其理，不过戚神将她倒是有印象。记得仙鹤湖他控神兵平仙灵之乱，神位似乎不低。

    “落烟，寒精灵可帮神者疗伤。”无彦严sù道。

    “只需一只，用完一定带回。”神君也不似玩笑。

    “你们可要答应不能伤害他们。”在落烟心里，寒精灵可是她的救命恩神。

    无彦和神君对望一眼，而后点头。

    落烟径自撩开裙子，自语：“小乖乖们，出来吧。”

    等她抬头，却只看到师父和神君的背影。

    “无神尊，我去那边看风景。这里拜托你了。”神君说着已飘离。

    “神君等等，我也去。”无彦紧随其身。

    “看来这神规还是要加强。”

    “说的是，说的是。”

    ……

    落烟朝他们背影做个鬼脸，而后笑语：“是去救神哦，谁要去？”

    精灵们相互眨眼，却无勇士自荐。

    落烟皱起眉头，接着道：“这样可好？你们一起变色……谁变得最……变红色！”

    精灵们“呼啦！”先后变了色。

    “就你了。”她轻抓过一只精灵，笑道。

    那精灵不停眨眼，满是疑惑，似乎在问：“我可变得最快，为何是我？”

    “我想说谁变得快谁去！反应快，能力强！”

    精灵无语，顺势摊在落烟手心，一阵寒意。

    “如此冷，叫你寒寒可好？”

    它在她手心打个滚，满是欢喜。

    落烟望向神君和师父。他们哪里是在赏风景，分明是站在远处――看着她。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！