
    sunmay0411:07:22cst2014

    以落烟当时的心智，她实在无法理解，日日静修，其实不过一句话：一qiē听从神君便无事。为何还要成书百本，戒条万句？介于师父之威，她是不得不按时出席。

    那日她实在困倦，听得昏昏欲睡，似入梦未醒，隐约看见几个仙子靠过来。

    “咦，我见过你。”其中一个斜眼相望，冷言道，“你不就是仙羽山上那个凡人？”

    那仙子不过一张普通面容，细眉大眼红唇。在落烟眼里仙子都不过如此，实在无从记起哪里见过她。显然她对落烟的遗忘表情很不满，冷笑一声走到远处坐下。跟随她的几个姐妹自然凑了过去，低头细语还不断瞟向落烟。

    落烟心里冷笑，那仙子大概觉得自己很了不起，大凡见过她的都不该忘jì。而此刻她记住落烟，落烟却不能回忆，她自是受了打击。这些小仙子的心计，落烟自是不必理会。

    “你好，我叫依然，能交个朋友吗？”一女子声音缓缓入耳。

    “依然？”落烟抬头望向那仙子。她肤白身细，淡绿长裙红妆轻抹，样子甜美。落烟心里有些茫然。不知为何对身影没印象，可这名字深深触动着她。

    “你好，我叫……”她居然一时想不起自己的名字？

    “姐姐来神君殿之前，可否学过神变？”她笑着在落烟对面坐下。

    落烟点头应道：“学过点皮毛，不大会变什么。”

    作为神者，这幻化成世间万物千姿百态的技能还是有的。落烟不知为何答得过于谦虚了。

    依然突然大声道：“姐姐可是只会变成自己的情郎？！”

    落烟脸色顿时煞白。周围仙子笑语如此刺耳。

    “菱兰，她情郎是叫……”

    落烟回身，一巴掌打到身后正欲多言的仙子嘴上，断了恶言。她不明白为何会如此生气。仿若心底有段最珍贵的回忆，那是她的至爱，不容挖掘不容侮辱。周围仙子们一窝蜂涌上来，拳脚相加，重重落在她身上……嘴里涌出带甜的腥味，红色粘液从嘴角流出。

    她怎会流凡人的血？作为一个神者，她怎可能连这些手无缚鸡之力的仙子都斗不过？她又怎会伤痕累累躺在地上？生死那刻，她看到一个白衣身影站在在远处，那么令她眷恋和心动……

    “落烟！”一声厉喝！一道银光透心，落烟猛然惊醒。

    原来只是个梦，却如此真实无法逃避。她手里还拿着半张木凳，而整个学堂已是座椅翻天，残枝碎花满地。管事的几个仙子围着她，看来也较量过一番，只见她们面色红润大气粗喘。胆小的躲于角落不敢吱声。而授课的老仙姑正一脸不解地望着神君。

    神君面色沉重地凝视落烟。仙羽神尊侧立他身旁，也是一脸疑惑。原来神君和仙羽正园里赏花，小仙子来报，说落烟突然怒不可抑，大闹学堂。因是无彦爱徒，大家都小心应对，怕伤到她。神君和仙羽匆忙赶至，她已入疯癫之态。神君那声厉喝，注入气道才唤醒她。

    “那，可是百年前的梦境？”神君突然问。

    “我若知，岂会如此痛苦？”落烟凄然道，“你，万神之主，可否告之？”

    她望了仙羽神尊一眼，此刻她觉得自己从未那么清醒，这本不该属于她的殿宇，为何有如此多痴狂回忆？她身心俱累，他及时闪过去抱住那倒下的柔软身躯。

    心里藏的，却是不能见的，这该是怎样的痛？而她心里藏谁，想见的又是谁，都无从知晓，这又是怎样的心累？

    落烟醒来却是躺在一张极其华丽的大床上，不是她的落华阁更不是天倾殿。这床恰好贴着身体，舒服至极，一种熟悉感震撼着她。床身是由雕花的红木做成，花色千姿百态，栩栩如生，上面还点缀着宝石青玉，极其奢侈豪华。一席白色轻纱帐帘从殿宇顶端撒下。最奇特的是，殿宇上空看不到木板楼阁，而是发着微光的日月星辰。它们绕着轻纱帐，保持着某种奇妙的平衡运转着。卧枕和被褥都是上成冰蚕丝所制，温暖舒适却轻如无物。

    “我可是在这里躺过？”她暗想，而后觉得自己又做梦。

    她自知记忆力不好，常犯头疼，心口也时不时如火焚烧，会出现幻觉。每每这时，师父就给她编织美梦，让她安静入睡，醒来时记忆全无。她自称“痴狂之症”。而此时的师父，自是不知在何处。

    她正郁闷之际，帐帘上空突现一黑影。

    “姜黎！”她几乎跳起来。自从上次神灵大战之后，她再也没有见过他。照她的记忆能力，忘jì一个面孔和名字是很容易的。奇迹般的她为何能记住他？

    姜黎似乎也吃了一惊，随即露出个浪子般的笑容。正想开口却未能出声，瞬间消失在帐帘的星辰布景里。

    “你没事吧？”一声轻语，神君一袭白衫立于床前，神情略为复杂。落烟无力应答，只能报以一笑。

    神君伸手停留在她额间上空。她身心顿时沉浸在一片暖流中，心口压力和疼痛缓慢疏散。

    “百年前，我可曾见过你？”拾回一些力气的落烟柔声相问。此时她脑里除了疼痛，并无任何画面。可那熟悉感却隐隐环绕心间。

    “万年不灭之神，是无法留住所有记忆的。”神君思索一会，平静回了她。

    “我这是痴狂之症。”她自嘲道，“常常会出现幻觉。”

    神君神色微变，突然握住她的手，亲和之气顺着她手腕流过每根血脉。落烟虽不明他意图，却甚是熟悉他的气息：神者之息，君王之气。而这份熟悉让她诧然。

    “不劳神君费心。”无彦突然出现，一道神光不由分说弹开神君轻握她的手。

    神君沉静缓言：“落烟今日学堂有所不适，我特带她来此歇息。”

    “多谢神君。”说时无彦已闪到床边，细察落烟情况。

    落烟微微一笑，细语：“师父，我没事。”

    “我们先告辞了。”无彦抱起她欲离去。神君做个“请便”之势，不再言语。

    落烟回到落华阁，又是一场美梦：三月桃林初开，风筝满天，欢歌笑语洒了一地……梦里花开正艳，梦外伤歌无从记起。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！