
    monmay0510:18:11cst2014

    落烟可谓是一闹成名，静修阁的仙子对她敬而远之。原因很简单，神君居然开恩不做责罚。这待遇足够让她逍遥数日。无彦也开神恩，留些神力给她，以防哪日她犯傻惹到厉害之物，也可暂时自保。

    当然神君下了一道指示：落烟必留静修阁学到通guò考核为止。

    “这是变相责罚！”熬过几日，落烟终于醒悟。她干脆幻化个身影放在静修阁，自己溜出去逍遥。她这上乘幻影之术乃无彦真传，岂是静修阁那些仙子可辨真假？

    这日，落烟溜达到圣清池附近。这池是静修阁仙子们沐浴之所，藏于青山绿树之间，轻烟萦绕花片沉浮，上空有神界相护，可隔神眼。

    圣清池虽不如落华阁的九天池，也算个休闲之地。落烟无事正打算下池戏水，突见一团黑物正躲于巨石后。落烟即刻想到“偷窥”二字。她岂能容这种事发生？于是猛冲过去想抓住那黑物。只听“喵――”地一声，黑物腾空越过她头顶，急速逃开。

    “原来是只神猫！”她紧追不放。

    那猫熟门熟路，飞窜于丛林。落烟暗道：原来还不是第一次，等我抓到你――嘿嘿！

    果真再怎么厉害也不过是只黑猫，最后还是无法逃出落烟的无形线。落烟突然心血来潮，用无形线把神猫全身上下裹紧――做成“蝶蛹”。

    “哈哈，猫蛹――”看着那猫只能上下蹦跳着移动，怒瞪大眼却又无可奈何，落烟笑弯细腰。

    “岂敢这样对待神物？”神猫气鼓地嚷道。

    “对待好色之猫，无需君子之道。”她嘿嘿笑着。

    “我可是女眷。”神猫辩解道。

    “在你变成女猫之前，也可能是男神！”

    “不可理喻！”神猫怒言，“我可是神君宠物，聪明的就放了我。”

    “我还是神君妃子呢！”她冷笑着，暗地施个昏睡术。

    神猫摇晃几下，“啪！”地倒地进入梦乡。落烟嘿嘿笑着，“唰！”地手里变出一把刻刀，那是她雕冰所用。

    ……

    “唉呀！猫爷爷，总算找到――”几个神者突然冒出来，而后惊愕在原地。

    “哈！原来是你们的猫。”落烟拍拍手上残留的猫毛。

    “仙子姐姐！”一个神者慌张道，“他，他可是神君最爱！尤其是――”他怜惜地瞟了几眼满地猫毛。

    “啊？”落烟叫起来，“真，真是神君的――”看着被她修理好的神猫，落烟细眉微皱。

    为让此猫变得难看不再出来偷窥，她费不少劲才把他身上绒毛剃得只剩头上一小撮，还顺手扎朵细花。其实这神猫毛皮油亮光滑，细微柔软，摸着极其舒服。落烟当时可也犹豫半响才狠心下手。

    “一些毛发而已，过段时间会长出来的？”她捎着脑袋苦笑。

    “仙子姐姐，你还是早点让我们带他回去给神君，不然――”

    神者话还留在嘴边，突听一声巨吼，如虎怒嚎。

    落烟立刻循声望去，只见神猫眼红如火，身体急剧膨胀，猫爪“铮铮！”长出利刃，银光闪闪，眨眼工夫就成原来百倍大。他愤怒嚎叫，露出两排巨齿，如利剑倒挂。

    神者和落烟早已跃出百步远。神猫疯狂地朝落烟袭来，几个神者挺身而出想护住她，却奈何不是神猫对手。那猫抓带着飓风横空扫下，百里之内草石皆飞，百年树木皆断，那几个神者瞬间不知给掀到何处。

    落烟何曾见过这等场面？她本能地以灵力护体，定住身体不被狂风席卷。飓风未歇，神猫张着大嘴向她扑来。她及时避过猫齿，却冷不防猫爪侧身而来。一阵冷风而过，背后顿时给划开五道几寸长的口子，剧痛难忍。

    “奶奶的，这也能叫宠物？”她咬牙怒嚷，“今日我就收了你。”

    她聚念成气，手心形成无数光环，朝神猫攻去。看这来势神猫是楞了半响，之后发现攻击力度不痛不痒，有气势无力道。猫脸居然露出个不屑的表情，甩头又咬过来，速度即快又准。落烟来不及闪避，猫齿如剑直刺向她身体。

    “小黑！”说时迟那时快，一个白影冲入猫口，及时抱出落烟，同时几道白光闪过，神猫两排利齿瞬间被切断。

    “神君。”在神君怀里落烟故作镇定。

    “伤得不清，居然如此能忍？”神君面露惊讶，神韵之气立刻护住她，清凉舒心。她顿觉疼痛巨减。

    神猫是怒到极点，醒来后发现自己变成秃毛猫，现在牙齿也没了，即使是神君，他也不能忍。猫身随着愤怒程dù继续暴涨，攻击力成千倍增长。圣清池周边山石居然给他猫尾横空扫断，飞速向神君袭来。

    神君右手一抬，飞速而来的山巅顿时停在空中，遂而化成尘埃。

    “小黑！”他再次厉声喝道，“不要逼我出手。”

    神猫并未因此而稍停，反而巨尾扫过。神君紧抱落烟腾空而起，一道金光环脱手而出，直击神猫脑门。看样子这力道不轻，神猫巨大的身体猛烈晃动。光环迅速衍变成千道光圈，奇迹般地把整个猫身套牢。“轰！”的一声巨响，庞大的神猫遂而倒了下去。猫身随之缩小成常态。

    “我的神宠如何得罪你了？”神君突然问。

    “他，他偷看仙子洗澡。”惊魂未定的落烟不忘争辩几句。

    “照你这么说，这圣清池周边山林里的动物都要抓出来不成？”他奇怪她的逻辑。

    “他不是一般的动物。”

    “你觉得他分得清楚男女吗？神界宠物是没有性别之分的。”他解释着，“我洗澡都带着他――”

    落烟一愣，脑里闪过神君洗澡带着一只黑猫的情景？忍不住笑了两声。神君突然顿住，意识到这话不得体。

    她抬头望着他，乞求着：“可否不告sù师父？”

    “可以。但从此你必须老实待静修阁，守礼数学神道。”他趁机要挟。

    心里虽不满，落烟也只能点头答应。这天地间她最不希望看到师父为难。她把神宠弄成那样，这传出去师父又要低头道歉了。

    无彦来接她时，沉声告知：“听闻神君殿出了一件大事。神君宠物神猫午睡醒来发现成了秃毛，震怒，差点掀翻整个神殿。神君和他大战几个时辰，才重新把他收服。之后让仙婢赶做几件华丽猫衣，才把他稳住。”

    “活该！没事养那么厉害的宠物干吗？！”落烟喃喃自语。

    “这神猫平时温顺，灵力也伤不到其他生灵。只有愤怒到一定程dù，才会变身成巨猫，攻击力怕神君都难挡。”无彦突然盯着她问，“这事可与你有关？”

    “神君说和我有关吗？”她心虚地反问。

    无彦摇头道：“他倒没有提神猫如何变秃。”

    “老了呗，自己掉毛。”她小声应着。

    无彦故意咳了几声，悠然道：“这话可不能让神君和神猫听到，不然师父也保不了你。”

    落烟吐吐舌头，脑里突然出现神君和秃猫共浴画面，脸上禁不住印出个笑容。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！