
    tuemay2020:00:00cst2014

    她拼命让自己清醒，而后露出一副极度疼痛模样，蜷缩辗转身躯……他们当然能感知她的苏醒。无彦即刻收回动天之力。师父懂她，纵然不会在她面前杀戮这些毫无反抗的仙子。她欣慰一笑昏厥过去。这次是真的无力再撑。

    不用说她也清楚，是师父无彦抱她回的天倾殿。之后她在床上躺了一个月。神君亲自来天倾殿送神药。无彦并不领情，当场就请君离殿。

    “静修阁确实需要重新整顿。”那是神君留下的一句话。

    其实那日回到天倾殿，在无彦的呵护下，她早已痛觉全无。而且无彦给她做个美梦，醒来时那些不快乐的记忆已经很淡了。

    落烟只是觉得，如师父留下神君的神药，说不定她还可转送白忆岚。不过后来听说白忆岚给送回西神殿修养，走时也领到神君的一些伤药。既然神君出面，白忆岚应该也会无事。

    在无彦的精心调理下，一个月后的落烟已完全康复。看来神君已完全说服无彦，让她重新回到静修阁，只是无彦再没封她法力。

    静修阁的后山除了那块供仙子私语的空地，山顶一侧还有一悬崖，悬崖之巅有块突石。一般仙子是无法跨越悬崖的。落烟意外发现那块岩石是独处的绝佳境地，因为那里只有她可绕过悬崖落到巨石上，当然这要在她不被封的情况下。

    空闲时，落烟就留在悬崖巨石上图个清静。自从白忆岚走后，静修阁的仙子们对她都敬而远之，包括浅香和夜灵。这五百年来她也习惯了独处。这静修阁的仙子与她，本就不是一个品阶。

    那日她正望着云海出神，不知何时神君已飘落她身边。

    “她们不会再为难你。”他尽量压低声，怕这突然的造访吓到她。

    其实她早发现云海里他驾鹤翱翔的身影。此时他出现在她眼前，惊喜比惊吓来得多些，却不得不深藏那份喜悦，露出一贯的不羁之态，仰望着他，没好气应道：

    “哼！原来你也知她们为难我！”

    “你生活太如意，不受些苦怎么能长大？”神君突然抓住她的手。

    她自是不从却无力挣开。之后她意识到他在试图查看她的伤势。他那温暖的灵气在她体内游走，舒筋缓骨。她几乎要倒入他怀，舒服地睡上一觉。

    “你师父把你照顾得很好。”他松开手。

    “她们私下欺负其他仙子。”她黑着脸，嘴上不服，心里却觉得那日神君说的似乎也有理。为君王者，纵不可事事用武力解决。

    “天地间没有绝对的公平。”

    “不可理喻！”她回瞪他一眼。

    他意味深长地望着她，似乎也不期待她能听懂，最后浅笑道：“总有一天，你会明白。”而后跃下悬崖，眨眼间再次见到他背影时，已是远在天边，驰鹤离去。

    “我也期盼着那天，能懂你的天下！”她自语。

    既然他们都希望她呆在静修阁，她顺了他们就是。她越过悬崖回到后山空地，正欲回学堂，忽然看到浅香和夜灵躲在一侧私语。

    “听说那日她们逼丽云出去求救，结果碰到几个男神者，最后想不通自毁神体。”浅香小声道。

    “毕竟是仙子之躯，高贵无比，如此透露春光，自然是羞愧难当。要是我光着身子给他们看到，也会――卡！杀了自己。”夜灵应声。

    “所以她们才敢那么嚣张动落烟！有理有势撑着。”

    “你可知神君如何处理？”

    “已下令，此事不能再提！”

    落烟惊讶不已。师父和神君在她面前半句不提。这牵涉到神者消亡之事，在神族绝不可忽视。他们定是觉得她孩童心智，不能理解也无法承担这些责任。

    “丽云是谁？”她忍不住现身询问。

    见到她，她们先是一惊，而后很快冷静下来。

    “你们可知她们什么来头？”她继续追问。

    “听说丽云仙子是碧云仙子的得力助手。办事极其利落，可惜仙姿甚差，给遣到静修阁修补礼仪待物之道。谁知暗里却加入她们一伙！此事碧云仙子虽不表态，心里定是不悦！”先是夜灵回她问话。

    碧云仙子？落烟细想片刻，接口道：“是不是那位可驾驭神君傲世的？”

    “正是！她差点就……”浅香犹豫着。

    “就成先神君妃。神族皆知！”夜灵倒是没有忌讳，和盘托出。

    “毕竟没得神赐封，而且还是先君。哪里比得上领头那位，伺候的是仙羽山的主，神族认定的神妃！”

    “她哥哥神界千年，统管神者刑法，谁不让他们几分？”

    她们一言一语谈得甚欢，连落烟何时离去都未察觉。

    原来这天界关系如此复杂，岂是她能读懂？此时她只有一念，她欠他们的，自是要还；他们欠她的，定要拿回。

    当时落烟并不知这碧云是何方神圣，看似名头响亮无神不知。她几乎不费气力就见到碧云仙子。这仙子倒是出落大方，细眉如柳凤眼上挑，眉间朱砂暗点，唇色绚丽诱惑，在神界也是上品之色。见到她时，她正在腾云游玩。据说这天界云海均出自她手，可谓翻手为云覆手为雨。

    “你想从我这里领神罚？”待听明白落烟来意之后，她终于侧目望她一眼，而后冷言，“无彦，我可惹不起。”

    “我领得起。”她固执道。

    “那好，你自封灵力，从这九重云端跳下，我就听听你想如何？”

    落烟想都没想，立刻跃下九重云霄！背后传来几声仙俾惊呼！

    “你疯了！”碧云瞬间唤出一厚重云彩，拖住落烟急速下落身躯。

    “这九重天下去，你连复生的机会都没有。刚才不过戏言，无彦要痴狂起来，谁挡得住？”

    “神君下令不提，并不等于众神心服。大家同样背后议论指点。既有神规，自然要按神规做罚！不然何以统领神界！”落烟毅然答道，“我领我该受的神罚，其他仙子神者自然也要承他们该受的罚。师父不能偏袒于我，他们自然也不能偏袒！”

    碧云面露一丝惊讶，望着她沉思片刻，轻言：“不是说只有六七岁的心智？懂得倒不少？神君还来求情，说是孩童之气，今日我怎么看都不像？”

    而后，她长笑仰天而语：“哈哈哈，长玄，你看到没有？万年后，神族还是逃不过一个――落烟！！”

    她笑得如此心寒，落烟愣在当时，不知何故？

    “放心！恒天可不会糊涂！不过小事一桩，那几个仙子何足挂齿？”说完，她浮云而去。

    落烟静心细想，神族安静平和地相处生存上万年，神君能力可容忽视？她是过度思虑。不过想为他和师父做点事，在他们眼里却成笑话。

    从此静修阁换得安宁。据说那几个作恶的仙子受神鞭所伤，由于仙根较弱，这神鞭之伤一时半世无法治愈。拖着行动不便的躯体自然不再适合担任仙俾之职。神君之意，只能送回原处调理。持鞭神者重伤同族，触犯的已不单是神君殿的规矩，更触到神族禁令，自是发放到南神殿处理。

    落烟原为同族弱小好意出头，导zhì意外，按神规本该罚神鞭二十。那日已受鞭罚过百，既然无彦不做追究，此事到此作罢。神族不会再让类似事件发生！这是神君给神界的宣令。既然无彦网开一面，其他碧云仙子也好，神妃也罢，不都留个面子？

    原来神也是不能随心所欲的。

    从那以后，无彦以惩罚为由，不容落烟再踏出天倾殿。她并不觉难过，悠然在后山消磨日子。在她的世界里，师父就是她的全部。其他的神和事，正如师父说所，终会散去。那些绚烂流光和那个奇异的吻，她曾经是如此想留在脑海里。可惜从师父梦里醒来，她什么都挽留不住。

    她自知遗漏一些东西，却不知是何物？更不会想过去询问或是找回？她的世界是简单就等于快乐。

    无彦依旧领命去神君殿学苑阁，却很少再让神者拜访天倾殿。落烟并不留心这些微妙变化，她本就无法记事。几个月后，她对神君殿的记忆已模糊。

    这日天倾殿迎来贵客。不知何时开始，她连偷听的兴趣都尽失。待贵客走后，她才去找师父解闷。

    “师父，哪位神者来访？”躺在无彦摇椅上，她慵懒之态全无遮掩。

    “北神尊。”无彦简单应着，并未抬头，视线依然停留于书中。

    她偷望师父几眼，不再追问。

    “两月后，将是神君迎亲之日。”无彦放下手中书籍，平静问，“师父要送什么贺礼好？”

    “神君大喜？”这话题倒是让她兴趣大增。她跳到无彦身侧，香茶奉上，并嘀咕着：“可是要娶仙羽山的那个？”她哑然，脑海空无一字可寻。

    无彦接过茶，闻香细品，缓缓道：“娶的是北神尊的女儿――仙羽神尊。”

    “一定要带我去！”她只知这热闹场面她若不去，会憋死在天倾殿。

    “帮师父想个贺礼，就带你去。”无彦和颜悦色地应着。

    她冲出师父书房，跑回落华阁，横卧于床认真思索：

    什么贺礼可让神君――终生难忘？

    她为何想让他终生难忘？难忘的又是何事何物何神？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！