
    satapr2608:44:09cst2014

    落烟醒来看到的是神君，而躺的地方是神君殿的与客居。

    “师父呢？”她不相信师父会对她不闻不问。

    “无神尊还在天池。”神君也不隐瞒，和声道，“你暂时由我代管。”

    代管？落烟不屑地一笑，转身背对他不再言语。他若能管，这博妃一笑肆虐生灵的事就不会发生。

    “你为何要去人间？”神君无视她冷漠反应，继续问。

    落烟干脆扯了薄被，盖头蒙脸，不理不睬。

    “你若好好回答，翠儿就可重生。”神君自知她孩童习性，连哄带骗效果怕是好些。

    落烟暗地里吞吞口水，强忍不语。

    “你必须平躺几日，如此有利于肩上伤口复原。”说着，神君强行把她转正，并扯下她蒙脸薄被。

    神君那平和略带笑意的脸近在咫尺，几缕青丝不经意间垂落她脸侧，微痒。她突然失神，此情此景为何如此铭心？

    “恒天――”她轻呼，这个名字此时如魔力般震动她心房。

    神君恒天意识到不妥，即刻坐正，严sù道：“你可知翠儿就是红峦？”

    “蛟龙红峦？”落烟立刻神智。

    “她不只救你一次。”神君沉静道，“可否重生就看你的表xiàn。”

    落烟心里暗骂，原来这神君也有狡诈一面，居然威胁利诱。怒气上头也只能咬牙吞声，之前那点模糊的温柔自是抛掷脑后。

    “神书有记载，凡间有一物，可毁巨石，威力无比。”落烟狠狠道，“我想找来……”

    她偷瞄神君，他神色平和似乎已猜到答案。

    “懂得还不少。”神君开口道，“你觉得这凡间之物，在神界可有用武之地？”

    落烟“哼”了一声，不再说话。她不过冒着试试的态度。

    神君摇头自语：“真不知无彦为何要封你心智，任由你胡闹。”说完，起身欲离去。

    “神之德在于礼待天下生灵。即便有能力给予重生，也不可儿戏待生。”落烟望着他的背影振振有词，心里忽然有点不舍。

    “仙羽神尊已接受神罚。”神君转身严sù道，“若不是鉴于你心智尚小，这伤同族之罪可不是无彦可代受的。”

    “师父代受？”落烟急得跳下床，肩头一阵剧痛，身体摇晃不稳。神君及时拦腰抱住她。

    “我可有说过你需平躺几日？”他眉头微皱。

    “呵！”落烟直视他道，“我这伤可否也算同族之伤？”

    神君不由分说抱她上床，不作回答。

    “她随意赏罚生死，可是神族之理？”落烟突然抓住神君手臂，冷然道，“你可知这死前的痛不减半分，即便知道可以重生。”

    “天界生灵受神族所赐而生，本就是神宠，决然不可攻击神族，这是神规。违者不可重生。”神君目光深邃，仿若可透过她双眸直视内心。她心虚地松开手，望着他离去的背影，心情久久不能平静。为何对他有种似曾相识却无处可寻的错觉？

    神君恒天――

    在她百年记忆里，为何除了天倾殿和师父，就没有其他？而师父又在哪里？代她受何种神罚？想到这落烟再也无法入眠，心头总有些东西纠缠着，无法也无处释怀。

    她随意披上件白色外套，轻步走出与客居。天空还是那轮弯月，夜明珠如繁星点缀苍穹。每过之处，附近明珠会自行燃亮，待她走过之后，又自行淡然隐于夜空。这一明一暗似乎指引着她漫步到寝殿的后花园。

    眼前分明是碧绿草地，可为何她眼里印满粉红花簇？花海般月光点点延伸至天边。远处湖水与天相连，繁星影落神鹤戏水。仙鹤湖上没有楼阁台宇，是她初见时的模样。而她初见这神君殿又是何时？百年还是千年前？或者还是那几个月前？

    穿过花红柳绿小桥亭阁，她突然驻步不前，眼前那一幕让她屏住呼吸，不想偷视可又无法移步。

    雅亭玉椅，神君怀抱一女子倚栏而坐。那女子身裹白羽披风，面容看不真切声音却熟悉入耳：“神君不要错爱了。”

    “即便是错爱，只要我喜欢，也无所谓。”神君面容清晰可见，双眼充满怜惜和深切爱意。

    落烟何曾见过如此深情的神君？他眼里的温情可融化天地。

    落烟看着他摄住那女子的唇，那么轻柔小心，仿若生怕碰坏了她。白羽披风悄然滑落，她毫无反抗之力……他的吻如此温暖，落烟却分明感到那女子心在刺痛，在挣扎逃避。被神君错爱的女人，不也是种幸福？

    待看清那女子容颜，落烟倒退几步，突感目刺头晕，心口如焚。随即体内似乎某个封印逆转，眼前画面消失，不适感也随之而去。

    又是幻觉。这神君的殿宇，为何到处有幻觉？

    “姐姐！”一女子轻呼。

    “翠儿。”落烟大喜。

    草地上缓行而来的正是翠儿。她面带笑容，两个浅酒窝若隐若现，甚是可爱，白裙飘然宛若仙子。落烟很难想象她就是蛟龙红峦。

    “此人形可谓绝色。”落烟打趣道，“为何以蛟龙身形藏匿？”

    翠儿并未直接作答，只是笑问：“姐姐可否陪翠儿聊聊？”

    这正入落烟下怀，除了师父她现在有翠儿相陪，心里甚是开怀。虽然神君也算亲近，却不由她多想的。

    她们并肩席地而坐。

    “翠儿本是带罪之身，多谢姐姐求得神君给予重生。”翠儿先开口道谢。

    落烟直言不讳：“仙羽本就不该逼生灵献舞，更不该强占仙鹤湖。”

    “作为神族的宠物，这是我们的荣幸。”翠儿仰望长空，声若雏雀，“姐姐可知能生活在天界是件极其幸福的事。”

    幸福？这百年来，落烟觉得自己是快乐的，却从未想过“幸福”二字。

    “我本是一凡间女子。”翠儿接着道，“因与哥哥相恋受世俗所不容。”

    “哥哥？”落烟诧然。

    “在那乱世人人自顾，何人会疼惜一个穷女子？”翠儿凄然道，“唯有哥哥惜我如宝。我们相依为命，简单却也快乐，可世俗不容。所谓世俗也不过那几个自认权利至上的人罢了，他们欲铲除而后快。生死边际偶遇先神君长玄。他赐予我们蛟龙之躯，可以相守天界。那是万年前的事了，想来多么幸福。”

    “五百年前，我和哥哥助魔界入侵神君殿，本是死罪。只因当时神君恒天重伤，其他长老不敢私自做主。遂而囚禁我在仙鹤湖，哥哥被打入凡界，囚禁于北神殿。”

    落烟终于明白翠儿为何想去北神殿。

    “重回天界的神君终于得以空闲处理我们之事。他仁心厚让，居然网开一面下神令不赐死罪。”翠儿转头凝望落烟，凄然道，“你可知五百年我活着，只为见哥哥一面，哪怕下一刻万劫不复。”

    “大闹仙鹤湖不是为你，只是我想见神君，求他允我见哥哥一面。可惜那日未能如愿。之后求得仙羽神尊，以献舞为条件只因她是北神尊的女儿。可惜她的允诺迟迟不兑现。”

    “最终你还是想到了我？”落烟回视她轻问。

    “你信也罢不信也罢。”翠儿坦然，“那日大闹赏景阁是意外。仙羽为求茶技居然不惜毁七彩游鱼。他们都是我的朋友，我岂能容她如此胡为？”

    “为何她如此有兴趣？”这一说，落烟倒是想起那场混战只因茶技。

    “呵呵，还不是为讨神君欢心。”翠儿笑道，“据说某日神君从天倾殿回来，对你茶技大加赞赏。”

    落烟恍然大悟。而她哪有什么茶技，只觉得师父喜爱只因习惯喝她的茶水罢了。至于神君，怕是刚回天界尝个新鲜罢了。

    “我是不可离开仙鹤湖的。”翠儿继续道，“我跳入深潭，可不如你有无彦神力护身。那本是死路，而我活着是奇迹，遇见你更是运气。”

    “我去求神君，让你去一趟北神殿？”落烟起身，横心要为翠儿争到机会。那日神君二副殿遇到翠儿，她该是伤痕累累之身，却不提半字，最后还舍身相救。这忍字何等难得？而懂得痛楚深藏只以欢笑感染他者的，又是何种品性？落烟无法回答，只知自己深受感染。

    “姐姐不必了。”翠儿及时拉住她，缓声道，“我已答应神君，此生永居仙鹤湖底，不再露面。”

    “这怎么可以？”落烟愤然。

    “我本该是死躯，得以重生永留湖底已是大恩。”翠儿笑道，“只求姐姐他日有机会去北神殿，把此珠子交与哥哥，我此生无憾。”

    落烟接过她手中一枚圆珠。珠子不大普通无奇，置于手心微感温热。看她如至宝一样收藏起来，翠儿宽慰地笑道：“时候不早了，我也该告辞了。”

    “待我争得机会，一定去湖底看你。”

    “翠儿等着姐姐造访。”说完，她转身离去，消失在夜色间。

    落烟突感一阵失落。但愿她会记得对翠儿的许诺。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！