
    monmay2623:06:05cst2014

    “夏姐姐，什么样的都行。神是不看外表的。”她接过裙服，很快换上。

    蓝色？她喜欢。记忆中师父很少给她穿蓝。师父喜欢白，优雅的纯白。

    “夏姐姐，你是不是姜黎在人间的那个――”她凑到夏影儿耳边小声说，“他喜欢的人？”

    夏影儿笑道：“小女子只是个凡人，哪里敢和神相恋啊。”

    “哦！”落烟似懂非懂，而后向她可怜地眨眼，“等下可否做些好吃的？我看门外有好多鸡――”

    “可以啊！”夏影儿爽快应着。

    结果鸡没吃到，还给姜黎叫去修院子里的围栏和破损的鸡笼子――只为换取他手中烤好的地瓜。之后，他们告辞。她记得夏影儿最后和姜黎说的那句话：“下次再路过，记得回来看看。”

    姜黎只是点点头，带落烟快步离去。

    其实落烟早就注意到，夏影儿草屋周围十里，布着神的结界。难怪她一个弱女子，可以安然独居于此，心甘情愿等待他的――偶然路过？

    “她只有不到百年寿命，你为何不让她――”落烟突然为夏影儿难过，凡人命如纸薄，如何折腾？

    “她随时可以离开这里。”姜黎淡然道，“她只是在做她认为最快乐的事。在过些岁月，当她觉得这样做不快乐时，她会离开。”

    “那你下次还是不要，再路过了。”她咬了一口手里还有余温的地瓜。

    姜黎深深地叹了口气，悠然道：“或许我错了。”

    落烟闪出个想法：似乎是落花有意，流水无情的――无果之恋？终究不会修成正果？

    落烟给神君封着。姜黎急着赶路，只好一路牵手而行，不断给她补充灵力。落烟深感缺了自由，她也想活动筋骨，飞它几里路。

    “你可否解开我身上封印？”她终于忍无可忍。

    “我试试看。”姜黎一口应下。他也累得不行，巴不得她能自立。

    他们窜入路边丛林，席地而坐。姜黎轻握她双手，试图用自己力道解开她身上封印。可试了几次，无论如何也冲不开她体内某种束缚。

    “你这……都是谁封的啊？”姜黎嚷道，“我解不开！乱七八糟，还不止一个神的封印。你到底得罪多少巨神？”他站起来，面带不悦，不停擦着头上汗水，心里极度不平衡。

    落烟自感命苦。师父一个就够了，这下神君也顺道封住她。她哪里得罪他们了？

    姜黎拉起她又快速前行。

    “别生气啊。”她安慰道，“封我的都是神族老大，你解不开也是理所当然。改天我让他们收你为徒？”

    “嘿嘿――神族老大？”姜黎突然心有感触，冷言，“众生云云，位高权大，最后也不过如烟云散。”

    落烟把手中吃剩的地瓜皮往他脸上扔去，狠狠道：“他们都是我最重要的神，别乱诅咒！”

    姜黎不再搭理她。

    不久，落烟看到丛山峻岭间开始呈现出楼阁，一直延伸至茫茫无际的山巅。姜黎突然转道，不走正路，径自往一旁密林飞去。落烟诧异，只听姜黎小声耳语：“你见过做贼的走大门吗？”

    哦！原来他们是来做贼。落烟孩童兴致顿起，心像揣着个小鹿，活蹦乱跳，即兴奋又期待。

    急行大约三四个时辰，他们最后来到密林深处。通天大树浓郁枝叶遮天盖日，脚下布满荆棘。姜黎虽施法帮她开路，还是有些小枝芽划破她裙服。

    “唉，你小情人的衣裙就这样毁于我手。”她心痛而言。

    “别胡说！”姜黎回瞪她一眼，接着喜形于色，喃喃自语，“想封我眼，没那么容易。”他快速扒开草丛和灌木荆棘，好几个小洞映入眼帘――狐狸洞？

    “你未成神之前，是只狐狸？”落烟忍住大笑的冲动，想着姜黎是只狐狸时的样子――四只爪，黑色毛皮，拖着长长尾巴，还有个尖尖的鼻，鼻头最好是大红……

    姜黎一巴掌从她头上轻轻打下。

    “会是只极诱人的公狐狸。”她呵呵笑着。

    “咳！咳！”背后突然传来几声咳嗽声。

    落烟转身一看，吓得倒退几步。

    “神君！”他们同时叫出来。

    其实神君跟着是落烟意料之中，却未曾料到神君会这时突然出现。不过能再次见到他，落烟心里微起波澜，欣喜暗锁于心。

    “姜黎，你藏得可真好。”神君望着姜黎，面无表情道，“本君找你上千年，想不到你最终还是以我意想不到的方式出现。”

    “神君！”他不卑不屈地鞠个礼，平静而语，“我这不是让你跟来了。”

    “本君要救仙羽神尊，望能得你相助。”神君居然很客气。

    落烟一旁凝神细听，察言观色，直至最后确定他们不会激战，她悬着的心才稍微稳dìng。

    “姜黎，他救妻心切――”她插上话，“再说，若神君能亲眼看到幕后主使，我岂不是更容易洗清罪名？”

    姜黎完全忽略她，只看着神君冷言：“你是故意让他们抓到她？”

    “不错！”神君冷冷应着。

    “你大可以直接进去，用不着跟着我们。”姜黎不屑一顾。

    “你觉得，在我面前会有几个说真话？”

    “有本事你就跟来！”姜黎飞快拉起落烟，跳进其中一个狐狸洞。

    之前落烟还纳闷那狐狸洞那么小，她怎么可能进得去？而后发现自己已在狐狸洞里和姜黎飞奔――是以狐狸的模样。姜黎居然把她变成一只公狐狸，和她刚才想象中的那只一模一样，丑陋无比。他自己变成一只可爱的红狐狸。

    趁她法力暂失，居然敢戏弄她，想到这里，她朝他尾巴狠狠咬了一口。姜黎也不示弱，接着就用尾巴打她狐狸脸。和姜黎闹着，她心里却担心起神君。

    这狐狸洞岔道百出，神君可否跟上来？不知他会变成何物？不会也是只狐狸吧？想到他那么高高在上的神也变个狐狸，还钻狐狸洞――她忍不住“噗嗤！”笑出声来。

    跑了约摸三柱香时间，姜黎示意她停下。眼前出现一点亮光，是个出口。她悄悄跟在他身后，慢慢靠近出口。接着，她看到姜黎口中描述的神族地牢――触犯神规的各种生灵都被囚禁在一个个光球里，悬浮在空中。

    “和以前不一样了？”落烟突然冒出这句话。

    “你来过？”姜黎吃惊不小。

    她不知该点头还是摇头。她的记忆是不全的。

    “是改了很多。现在这些光球只有为数不多的神者有能力打开。”姜黎回忆着，“据说百年前，一神者私闯地牢，救出重犯。从那以后他们加了结界。”

    “你不是来救人的吧？”

    “我只是带你来看真相。”他示意她安静，并施道结界遮住藏身处。

    接着传来一阵脚步声，四个神侍卫匆匆抬着个神者走过来。近了，落烟认出他们就是那天在破庙里的大汉，抬的居然是――仙羽神尊。看样子她伤得很重，迷迷糊糊一直未能睁眼。他们把她直接放在地上。不久，之前破庙里的老者和一个仙子缓缓出现。

    老者还是一副凡人装扮。那仙子却是美丽动人，红唇皓齿，体态轻盈，行步无声。

    姜黎用传音术在落烟耳边细语：“仙子乃南神尊第九个女儿，名为九心弦。”

    落烟点点头。

    姜黎睁大眼睛，暗语：“你认识她？”

    落烟又摇摇头，心里也很迷糊。遥远以前似乎听过有这么一个仙子，又仿若在梦中和她曾经打过一架。

    “九仙子，你可知他们为何非要这个新娘？”老者声音有点颤抖，也是个怕事的仆。

    “不需要知道，让她消失，就达到我的目的。”九心弦冷笑着。

    “她现在可是……神君妃……”

    “我呸！她和北神尊做的事别以为我们不知？趁神君之危大献殷勤。”九心弦走近仙羽神尊，狠踢一脚。

    “你如此恨她，我们不如――”老者做个“杀”的动作。

    “杀她？不就把火引到自己家。”九心弦奸笑道，“反正想要她的是个极其难缠的。我们顺水推舟，神君要找自是找不到我们头上。”

    老者面带敬畏之色，不住点头。

    “他们何时要？送到哪里？”九心弦问。

    “百里外的望狐山，悠怜洞。”

    “你们去打点一下，赶快送过去。我可不想再见到她。”说完，九心弦转身离去。

    侍卫们立刻换成农夫装。此时姜黎已带落烟沿狐狸洞返回。

    “他们是要去你的狐狸洞耶，你不回去帮忙？”落烟打趣道。

    “谁告sù你我是狐狸的？”姜黎瞪眼回视。

    落烟耸耸狐狸肩，接着问，“九心弦为何那么恨仙羽神尊？”

    “唉！都想做神君妃。”姜黎感叹道。

    “还好嫁的不是我。”她嘀咕着，没留意此时已跃出狐狸洞，正好落在神君面前。

    “嫁我有那么可怕吗？”神君接口问。

    落烟深呼吸，故作镇定回应着：“等我想死于非命时，再找你。”

    “这神，我还你。”身后的姜黎突然推她一把。她一个不稳跌进神君怀里。

    “下次再见，井水不犯河水。”姜黎说着“嗖嗖”几声，跳跃式消失在他们眼前。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！