
    tueapr2909:22:33cst2014

    他们最终跌落在厚重雪地里。落地的是神君，落烟在他怀里丝毫无损。而后他们又一起向雪山底滚去。积雪在他们身上越滚越厚，最后形成一个大雪球。他的怀抱温暖如春，她心暖意惬。有那么一刻，她似乎碰到他的唇，还未来得及享受那瞬间温情，一声巨响惊醒她的梦。

    他们撞到某样物体。雪球停止滚动，期间隐约传来尖叫声。热浪如潮压力四起，顿时雪球碎裂。神君及时划道结界护住躯体。

    “神君――”千声齐呼，万斤压力瞬间消失。

    落烟闪电般从神君身上跳下，脸颊火烫无地自容。这可是上千众神，观望他们――雪地里打滚？

    神君悠然站起，环视一周，冷静道：“众神为何都聚于此地？”

    北神尊堆笑飘至神君身前，鞠首答道：“无神尊正给老神献寿礼，之前未提本想给大家一个惊喜……”

    话到此他再也无法继续，这确实是个惊喜！

    落烟蓦然醒悟。这是她给师父的主意：找块上好冰柱，给北神尊做个大冰雕，立于神川入口。每个修行者皆可感受北神尊威严博爱。她余光扫到不远处断裂成块的神冰雕，羞愧低头无从言语。

    无彦的冰雕手艺乃天地一绝，北神尊那块巨冰也是千古难寻。她可想象当众神如醉如痴地沉迷于师父那绝世表演，眼看就要见到神冰雕的最后风貌时，却被那从天而降的雪球摧毁。这该是怎样的失望和愤恨？而这祸首居然是神君和无彦的爱徒，那愤恨和失望又只能吞回肚子，无法发泄。这又是多么痛苦的折磨？她愧对师父和众神，想到此头更低了。

    “神君突然离席，我们本想等找到神君再表演。可这吉时也不等……”北神尊特意解释着。

    落烟心想，你女儿带走的神君，你不知才怪！怕是故意聚集众神于此，好给他俩神川之巅幽会吧？

    身边的神君面露惊讶，而后微笑不语。落烟分明听到他耳语：“你何时变得如此聪明？”

    她抬头正想回瞪，却看到师父走过来，即刻低头轻呼：“师父。”

    “如此高的地方摔下，可有受伤？”无彦边说边温柔拭去她脸上的雪珠。落烟内疚地摇头，不敢相视。

    “没事。等北神尊再找到一块千年玉冰时，师父再过来。”

    无彦语音未落，突然地动山摇冰雪坍塌，轰隆声如雷灌耳，连绵不绝。远处山脉崩裂下陷，如骨牌翻塌，急速向北神殿滚来。众神面色巨变，仙子们早已尖叫成团，场面混乱不堪。

    神君和无彦同时腾空而起，瞬间消失。其他众神尊神者忙于解救埋没在崩塌雪堆里的同族。本是欢歌笑语此刻却是伤残遍野。落烟何曾见过如此惨烈场景？早已吓得不知所措，唯念师父。

    只听一声巨响，北边一高峰给生硬割断，横飞上空倒插于雪山脉，正好阻断那翻滚而来的“骨牌”。而此时下陷山脉离北神殿高峰也只有咫尺之遥。塌陷之势虽及时阻断，而震动之力却波及北神殿。半个殿宇如被刀切割般轰然倒塌。北神尊面色苍白，急速飞身而上。几十个神者也跟随而去。

    倒插雪山脉的平峰上忽现三身影。其中两个自是神君和无彦，第三个却不知何时何地而来。只见他一身青衫，面似中年凡间男子，却是空手而立于两大神祖前，丝毫不掩饰轻蔑之容。神君和无彦银光环身，同时施下结界布满山头，不是轻敌之势。

    那男子狂笑几声，巨龙由背而生，盘旋而上竟然可遮天盖日，凡间顿如暗夜。巨龙横扫山脉，风雪迎面扑来，如从天降。无彦神光成圈欲束缚龙身，而神君光如巨剑，破风而去。此龙却是了得，居然可震碎无彦神圈，同时避过神君之剑。

    这可吓坏众神仙子，只听一老者大吼：“速回神君殿！”

    众神迅速撤离。落烟自是不愿离开师父。她虽害怕，却也倔强地立于风雪中观望。忽然觉得怀着一阵炽热，翠儿的蛟珠自行飞入空中。蛟珠高悬，聚光成影，正是那白衣红颜――翠儿。

    “哥哥，百年相离痛不堪言。”翠儿面带笑容，双眼却晶莹透泪。那副凄颜可感天地，更何况是相守万年而后分离百年的哥哥――蛟龙青岚。

    “是我求神君收回蛟珠。他封我气息于珠内。至少这样我可留哥哥身边，感受哥哥的气息。”翠儿柔声细语。

    “哈哈！神族善做幻影。”蛟龙青岚只楞了片刻，随即一个龙摆尾带着冰雨横扫而来。翠儿身影碎成残片，却是带血肉的残肢散落。

    落烟心头剧痛，几乎晕厥。

    “枉她对你一片痴心。”神君无奈摇头道，“我若要杀你，何须利用幻影？先神君赐的蛟珠我自有能力收回。虚虚实实你心自知。”

    “我还她心愿。”神君手一挥，翠儿蛟珠随即飞向青岚。

    青岚腾空而起接住蛟珠，仿若真感受到翠儿的气息。他面露幸福笑容。可惜片刻之后，手心蛟珠俱碎成粉。一声长啸，青岚背后蛟龙碎裂成片。他双膝而跪泪滴入粉，而后再未移动半分。

    无彦长叹道：“长玄封入他体内的蛟珠可是……”

    “是无神可毁的天地神珠！除非自毁！”神君望向无彦黯然道，“红峦那血肉之躯，可是你的幻影？”

    “你说呢？”无彦冷然，“我们可还输得起第二次？”

    神君不再言语。他何尝不知，五百年前双龙助魔差点毁掉神族。而谁又能保证他们不犯第二次错误？

    “你明知落烟带这珠子很危险，为何还封她神力？”神君望向远处的落烟，忽然问道。

    无彦淡然一笑，回应着：“如若不封，青岚怎会相信？别忘了，他只信凡人。”

    神君回头望向无彦，好奇问：“单凭蛟珠之力，何以穿过万佛墙？”

    “你今日问题太多。”无彦长袖一挥，青岚身躯化尘而逝，随后轻语：“万佛墙很难穿透吗？他不是也破神封毁了半个北神殿？”

    落烟望着师父和神君靠近的身影，欲想明白此间缘由，却感浓浓睡意袭来，只听师父耳语：“睡吧，该忘的总会忘jì。”她双眼再也无法睁开，连最后是谁接住她倒下的身体，都毫无印象，只觉那怀抱有股清香，优雅怡神。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！