
    frimay1621:00:00cst2014

    落烟盘膝闭目而坐，不断告诫自己，此乃幻影，心静则无。却未料那女子越来越清晰，仿若与落烟相识多年。她喜粉裙，总爱披一件带羽绒领子的粉色披风，她善于唱歌轻舞……想着想着，落烟手臂伸展，身体踏着那歌声有节律的旋转，弹跳……完全无意识地沉在那女子的舞曲里……仿若唱歌的是她，轻舞的也是她，却是按着那女子的意识……

    “落烟！”一声有力低呼打断她思绪。她迷糊睁眼，身体随即倒下去，却落入一个暖意无限的怀抱。

    “恒天。”她从心底唤出这个名字，如此熟悉如此顺口。

    那一刻落烟觉得她不是自己。而下一刻，她惊跳起来――神君为何出现在此地？她又如何躺到他怀里？

    “别动！”他命令道，同时温暖之气源源送入她体内。

    “我――怎么啦？”她低声问。

    “这些冰都来自天极。你本无能力御天极之寒，而这支，羽一曲，极耗体lì。”神君忽然伸手轻理她脸上飘落的碎发，眼神轻柔如水，声如低弦之音，“不过，你跳得很好。”

    “寒寒呢？”她刻意避开那眼光。

    神君意念趋动，不远处的寒寒带着光球落到她怀里。他居然呼呼睡着。

    “可能看你旋转太久，昏睡过去了。”神君微语，温热呼吸滑过她耳畔。那瞬间他似乎触到她心底一根弦。他只要轻轻拨动，她就会情不自禁地随他意愿而活。

    “仙羽有错在先，但在众神面前你那样奚落于她，也不可取。她已公开认错，你也要略表歉意。”神君平静而言。

    “要我如何表示？”听到仙羽，落烟心底那点喜悦随即消逝。

    “向她道歉。”神君低头相望，眼神莫测，似有意却无情。

    “可是她的心愿？”落烟冷然，“我不去！”

    “这可由不得你！”神君眼里温柔退得一干二净。

    原来，他可以柔情似水的哄她，只为了满足另一个她的心愿？

    “这里曾经冰封着一女子，你可记得？”落烟凝望着他，一字一句，“你怎可如此干脆地拿走属于她的回忆，不留一点痕迹？”

    神君抱着她的手微微振颤，落烟趁机猛推开他。随即她感到一阵晕眩，重新倒入他怀里。他若不允许，她何处可逃？

    醒来时，落烟躺在天倾殿落华阁。她细细回想，也只记得见过神君，而后被要挟去向仙羽神尊道歉。寒寒躲在水晶球里，眼睛闪亮相望。

    “咦？你为何没死？”她惊讶道。

    寒寒极度不满斜眼无视，暗示道，你希望我死？

    “哦，我不是那意思。”她托水晶球于手心，好奇自语，“这天倾殿四季如春，你生性喜极寒。如若不在极寒之地，我以为你会化掉。”

    寒寒“呼啦呼啦”变起颜色，开心玩耍起来。

    “呵呵，好了好了，我相信你没事。”她跳下床嚷道，“我们去找师父。”

    “又有何事要麻烦师父？”无彦声音从门外传来。

    落烟奔出楼阁，看到师父独坐楼台品茶赏景。

    “师父。”落烟撒娇道，“带寒寒回天极可好？”

    “你可要寒寒终日呆在水晶球里？”

    “师父不可把寒寒放出来？”在落烟诧异相问，在她心里师父是无所不能的。

    “这水晶光球乃神君所做，无神可以破。”无彦轻语，“换而言之，寒寒在水晶球里是绝对安全的。”

    “那也不能当球踢。”想起那日寒寒的委屈样，她心里纵是不能接受。

    无彦笑而不语。

    “师父，别无他法？难不成要囚他千年？”落烟可怜相望。

    寒寒“呜――”地一声软在球底，做出“吐血”状。

    “你答应神君所求，他自会放寒寒出来。此事不急，等你想清楚再答复他也不迟。这次师父也无能为力！”

    无彦起身而去，不留一点声息。

    落烟恨恨喝下师父留下的半杯清茶，气愤道：“想让我给仙羽道歉，做梦！”

    寒寒飞起来，猛地点头。

    “就算把寒寒永世留落华阁，我也不去。”她望球柔声细语，“寒寒，在这里陪我怎样？”

    寒寒高兴点头。

    可没过几日，寒寒身上总围绕着忧郁的流光蓝。落烟求了师父，他带她回天极。可关在水晶球里的寒寒总是没有办法和其他寒精灵一样自由飞翔，相互磨蹭玩耍。之后寒寒对回天极兴趣全失。落烟心知，它难过给囚禁着，知道自己和其他精灵不一样了。寒寒身上忧郁蓝光日渐加重。

    落烟决定去趟仙羽山。碍着面子她背着师父溜到神君殿。可这道歉总得有旁证，不然到时仙羽神尊不承认这可如何是好？自是不能求神君，于是她想到小白。

    落烟想不到她在神君殿名声不小。众多修行者都热情相助，亲自带她去找小白。原来小白独居在神君殿竹林峰。那里青竹成林高耸入云，风过竹语“沙沙”低吟。一间竹屋藏于丛林间，屋前也有小石铺路，小桥流水。

    待引路修行者自行离去之后，小白才开腔：“你找我也不必如此大张旗鼓。”

    落烟露出求助时才有的温柔，细声细语地道：“小白，陪我去趟仙羽山，可好？”

    “有何好处？”小白也很直接。

    “把你大名贴于师父书房，让他每日读一百遍。”她嘿嘿笑着。

    “……”小白想了想，“这个就不用了。”

    “你去，还是不去？！”她这软硬兼施可是从神君那里学来？

    小白急忙问：“你可知如何写我名字？回来你先写我看看！”

    落烟不由分说拉着小白跃下竹林峰。可这仙羽山如何去？她沉思半响。

    “可是要先去二副殿？”那是她仅存的一点记忆。

    小白指指天空，一会一只小鹤懒懒出现。

    “我家二白。”小白得意道，“普通神者只有御驾仙鹤才可离开神君殿。”

    “喂！谁家的鹤？这里不许停鹤！”几个神兵突然冒出，“刷”的一纸白条贴于鹤额头。

    小白拉起落烟跃上鹤背呼啸而去，脸变煞白。

    “那是何物？”落烟好奇问。

    “罚单！”小白没好气答，“又要加班多编几个竹篮给仙子姐姐们了。”

    “呵呵！”落烟笑起来。原来这神界还不能随意停鹤。

    穿过一白云时遇急流，二百身形不稳剧烈震动，差点把他们抖落。落烟死抓鹤脖子才保住不落之势，二百也差点给她勒死。

    “呵呵，二百是民间土产。”稳住身体的小白傻笑道。

    落烟无语。

    几经波折一路颠簸，二百也算争气，直接带他们落在仙羽山最高峰。落烟拍拍二百脊背，也算感谢兼安慰一番。二百爬在地上粗气急喘，只差没口吐白沫。小白怀中掏出一仙果，急忙喂他食下。

    “为何不之前给他？”落烟不解道。

    小白翻个白眼应着：“之前给他，你还能到这里？”

    果然仙果食后，二百即刻翻脸不认，拍拍翅膀走鹤。落烟无奈摊开双手，更是无语。

    “青雨竹？”她晃眼看到不远处一簇嫩绿小碎竹，禁不住叫着跑过去。青雨竹枝干极小，密密麻麻簇拥着生长，叶片如针细却软弱无脊。待她靠近，它们如遇老友，枝干热情相拥叶片相粘于她身。

    “你如何知它叫青雨竹？”小白跟在她身后好奇问。

    “随口说的。”落烟突然蹲下身，刨开竹根下泥土。

    “你是来偷竹子的？”小白汗然，“我那里竹子甚多，你大可不必来此地惹恼这个神尊。”

    落烟并未留意小白自语，只觉心情激动莫名期待。忽然一把小匕首泥中半现。她迟疑好一会才拿起它，手指居然有些颤抖。

    “你挖到宝了。”小白蹲在她身侧，好奇注视那匕首。

    它虽污泥满身，却掩饰不住那精致外壳。

    “你握握看。”落烟把匕首放到小白手里，望着他问，“可感到异样？”

    小白摇头。

    “可觉心口有一阵疼痛？”落烟刚才分明感觉到刺痛，他为何没有？

    “性别不同。你太敏感。”小白“唰！”地一声，抽出匕首。

    “哇塞！是极品！应该值不少钱！”小白两眼发光，喃喃自语，“不过，这好像是妖魔族之物。”

    “管他什么族，我喜欢就行。师父肯定不许我留着。”落烟沉思片刻，自问：“该如何收藏？”

    小白把匕首插回外套，放回她手心，黯然道：“你自己想法，如若不行我可代管。嘿嘿！”

    落烟没答话，出神凝视手中匕首。小噬魂？她愕然，怎会想到这样一个丑陋之名？

    她忽然念起神诀，匕首消失无影无形，可她心里却清楚它的位置。

    “你，你怎会文神尊的――藏物术？”小白惊讶得何不拢嘴。

    “文神尊？何许神也？”落烟并不记得有这样一个神。

    “文神尊原是仙羽山主人，神族长老之一。五百年前那场妖魔战后，他随即失踪。据说至今都无下落。他的藏物术就连神君或是你师父都无法破解。”

    落烟暗喜。这正合她意，藏个匕首，下次斗不过神君，拿出来吓唬吓唬也好。

    “走吧。”说着落烟往坐落在山间的楼阁奔去。小白跟在她身后却一直不明来意。

    “去给仙羽神尊道歉。你是我的证人。”落烟最后老实相告。

    小白一副“有好戏看”之态。落烟斜望他一眼，努力回想寒寒的可怜样，这是道歉的动力来源。

    临近山间，小白突然小声问：“如此多楼阁，你要去哪间？不如找仙子通报一声？”

    “不用！”落烟纵身一跃，往一处偏阁飞去。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！