
    wedmay0710:24:56cst2014

    次日醒来，生活又变得如此简单，有时候快乐就是可以选择忘jì。而她连自己选择都不需要思考，师父赐予的皆是美好的。

    神君赠送万年玉冰给北神尊的事传得沸沸扬扬，看来静修阁上的小道消息不假。万年玉冰几乎成了每个神者见面必谈的话题。天池回来后，无彦倒是许她几日悠闲，无需去静修殿折腾。她也乐于逍遥天倾殿，自是不知外界。只是每每有神者到访，开口第一句话几乎离不开玉冰神雕。

    几日后，北神尊亲自登门造访，请无彦去北神殿小聚。意为小聚，实则惦记他那未完成的寿礼。时间定在五日后，北神川雪山底。

    那日闻风而来的神者仙子比之前寿筵还多，整个雪山底是黑压压一片，神声鼎沸，场面热闹非凡。据说待无彦冰雕表演后，仙羽女神尊还要举办北神殿特有的年度仙果会。

    仙羽神尊是北神尊的女儿，未受封神号前住在北川雪地里。据说她每年都会举办一场仙果会，提供各种不同修灵仙果给附近初行者，助他们早日修成正果，可去九重天上的神君殿修炼神战技能和长生术，通guò考核后才可接受神的恩赐，正是赐封为神者。

    落烟也是那日才知道，原来神族开恩，不单是凡人，那些没有做恶前科的小妖魔也可修仙成神。这雪山里，暗藏小妖魔无数，都是励志成神者。不过，这妖魔要成神，据说得上千年修炼。

    表演开始前少不了一翻寒暄。有师父在，落烟无需担心这些礼节。她眼光早被那块巨冰吸引。这万年无杂质的水滴落而成的冰果真不同凡响。它无色透明，似随心而现。稍微不用心去观赏，皆看不到形体。不知为何，她突然心生悔意。给师父想出这么一个寿礼，着实可惜了这块冰。

    “据说这冰在天池藏了万年。”不远处一小神低语引起她兴趣，不由自主地静耳倾听。

    “我也听说了，还是先神君长玄留下的。”

    “神君还真舍得啊，这可是天地独一无二的玉冰。”

    “再怎么罕见之物，在心仪美人前还是可舍弃的。”

    “这是当然。他们相恋五百年，情深义重可是这些身外之物可比拟？”

    ……

    落烟无心再听，思绪已给“天池玉冰”扰乱。她总觉得自己曾经见过它，脑里不停出现一个画面：一红衣女子，独立寒冰绝唱天池。记忆开始纷乱，耳边似传来歌声。

    师父无彦突然拉住她的手，带之跃上玉冰之端。众神顿时鸦雀无声，纷纷退至几丈开外。

    “师父？”她低呼，心里一阵惊慌。

    师父可是喝多了神族佳酿？为何把她也拉上来？

    无彦笑望着她，温和道：“落烟，可准备好了？”

    她疑惑回望。

    “师父相信你。”说着，无彦绕到她身后，左手挽着她细腰，右手轻握她玉指。

    倾刻间，碎冰在眼前飞舞，然无一粒沾身。无彦结界淡薄无物，却严实地护她周身。他们手掌所过之处，棱棱角角顿现。

    无彦的表演精彩绝伦。落烟感觉自己是在碎冰间轻舞，跟着师父旋转舞步。那感觉非常奇妙，似一杯甘泉，清澈干净，入喉甜美，久久无法忘却。可为何她总觉得自己心，似有伤痛萦绕？刀刀落于冰上，却如割在自身?

    众神如痴如醉，整个世界只有碎冰跌落之声，而她仿若听到一曲清唱：

    “与天齐，承君护，

    雨落留痕愁无处。

    祈天怜，盼君至，

    轻羽一曲舞相思。

    落雁归，万年复，

    魂坠清湖情何故？

    ……”

    那女子歌声凄美，似乎触到她记忆深处某个凝固点。她想，她确实曾经见过这冰，冰里封着一女子，夜夜独舞。那曾是一个神最重要的回忆，他怎可就这样忘jì？

    那女子魂碎于冰，落烟此刻身心碎在她记忆里，醉入这女子的世界。被遗弃的何止一块冰？她倍感伤感，不觉已清泪两行。

    “对永生的神而言，万事皆梦，时至既散，若无故留恋，只能空徒悲伤。”师父无彦突然紧抱她腰，耳边细语。

    师父就是有这能力，能让她无思无想，心愁自然淡去。

    她开始专注于手中的一刀一刻。巨大冰块渐渐成型。北神尊那高大威武穿着神族战甲的躯体，栩栩如生呈现在众神面前。他们惊讶得连赞美之语都咽在嘴里，不知如何吐出。

    “落烟，刀随心落。”师父无彦突然放开她手，留给她一张空白的冰脸。

    她惊讶地回头望师父一眼。他面带微笑，轻轻点头。几缕发丝飘在那张轮廓分明，暗透刚毅的脸上。她心随之变得无比踏实。带着师父的鼓励，她用心镌刻着……

    当最后一刀落幕，众神掌声如雷，叫好声不断。无彦轻拍她肩，面带赞许笑容，而后带她飘落到神君和众神尊面前。

    “妙！妙！真是妙啊！这师徒一场表演，真让老神终生难忘。”北神尊首先笑道。

    “是啊，无神尊仙姿再加上爱徒舞姿，游走在碎冰间真是绝配。”西神尊接着开腔。

    “看来神族又要有喜事了。”此话来至仙羽神尊，她喜悦之情藏于言语。

    东南神尊也凑起热闹，暗示喜筵贺礼早已准备，就等喜帖云云。

    “不过一场表演，何须在意？”无彦轻描淡写。

    神君一直面带微笑，不多言语。落烟略感失望。不知为何她心底很想听他只言半语。

    无数上品神者蜂拥涌过来，围着他们大加赞美。落烟越听越迷糊，禁不住转望不远处的冰雕。那身型体魄是北神尊不错，可那脸？她低头不忍再视。

    那脸怎么看都像师父多一点，除了长须垂胸。而那眼似乎更接近于神君。难怪众神一直赞赏演技，对结果并无过多评价。

    “唉！”她心中幽怨。这万年玉冰，就毁在她最后一刻。

    无彦转身，随手在一块较大的余冰上刻下三字“北神尊”，铿锵有力，再意念移位到冰雕脚下。落烟心知师父在替她解围。反正雪山底修行的大多是些未成神的凡人小妖。即便有神者回来强修，也不过是些地位卑微之神。他们能见这些大神的机会渺茫。北神尊的样子也就无关紧要，放个名懂神意就好。

    “无神尊冰雕之计可入神谱。”神君终于开腔，“你们师徒是神族的骄傲。”

    落烟忍不住偷瞄神君，意外迎到他的目光，一如往常，深邃难测。

    “父尊，我那果会？”仙羽神尊插入话题。

    北神尊笑语：“这果会是你们的天下。神君特邀九天炫舞来贺北神新殿，我们自是不能怠慢。”

    上次北神寿宴，蛟龙青岚与神君，还有无彦一战，几乎毁掉半个神殿。这在神族已不是秘密。传唱的自是神族版本：蛟龙恶名远扬，神君恒天和战神无彦收服恶龙功不可没。这次冰雕表演即是完成寿宴，又是为庆贺新神殿竣工而设。

    无彦轻抚落烟额间细汗，小声询问：“你可要和师父回北神殿？还是留这里参加神果宴？”

    “留这里。”她毫不犹豫应答。想到那些无趣歌舞和相互恭维的话语，她还是乐得自己逍遥。

    无彦不做勉强，转身和神君驾云而去。其他大神和上品神也随之离席。他们不需这些仙果增强仙力。落烟恍惚记起，神君曾感激仙羽调制神果，助他复原。

    他可是在哄她开心而已？

    忽见百名仙子持果篮从空而降，雪地上早已设置百张大桌。仙子们忙着摆放仙果。为果会留下的小神者们早已垂延三尺。

    待这些高位神邸都离开后，早藏于附近的小妖魔们兴奋冒出，围着仙羽神尊喧闹：

    “仙子姐姐，刚才你身边那个可是神君？”

    “好生羡慕！”

    “我愿用千年修行，换他回眸一笑。”

    ……

    “你们都拿仙果去吧。”仙羽神尊笑颜如花，声轻如铃。

    落烟四处环望，欲找个清静之地整理思绪。随着师父离去碎冰愁绪再现。那块万年玉冰背后有个故事，她感受深切却丝毫无记忆。不料一群小仙子热情涌到她身边，不停寒暄，不少还是静修阁的，也算认识。她只好应付着。

    其实她长居天倾殿，也就是这段日子才在神君殿露脸。众神怕是听过其名却不曾留意其样。上次那北神川之巅一跳，传到最后也只是神君救起个小仙子罢了。神君当然是主角，那小仙子也无神去刻意记住。今日这万神前的冰雕表演，定是师父无彦的关系，让她大受恭维起来。

    “落烟！落烟！”一白影从众仙子堆里挤出。

    “小白！”她记得他。上次他们差点成同命“鸳鸯”。

    “冰凌碎舞，你真是太美了。”小白毫不吝啬地赞赏着。

    “呵呵，是师父厉害。”她脸露得意之态。师父一直是她的骄傲。

    “这下想靠近你的神者都要退避三舍了。”小白意味深长。

    “师父不过是教我做冰雕罢了。”她嘴里说着，心里却震惊不小。这时她才留意确是无男神敢靠近她，除了眼前这个不知死活的小白。

    师父是何用意？那时的她似懂非懂。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！