
    wedapr2309:17:28cst2014

    这样平静品茶的日子对落烟而言，也不过是个短暂的记忆。即便紧随师父，也有给忽略之日。

    “天池乃神族圣地，今日四大神尊应邀而来，纵然不能带了落烟。”那日神君身着银服正装，长发盘髻头顶，银冠紧扣，威严庄重。

    无彦自是不敢怠慢。这天池一会怕也要三五天，思量半响，他和神君还是决定把落烟留在神君寝殿。不能跟随师父，落烟心里极其不悦，背对他们偷偷却拼了命地踢寝殿玉栏。神君手指微动，一道无形光护住她脚趾。而此时的她气昏脑袋，也不多想这往死里踢玉栏，居然无痛无痒。

    “炽焰仙子会照顾好她。”神君补充道。

    “多谢神君关爱。”无彦叩首相谢。

    “炽焰仙子？”落烟兴趣大增，转身望向无彦急问，“师父，是神谱里的炽焰吗？”

    落烟记得神谱书里记载，这炽焰仙子掌管整个神界的仙俾。她自己虽为仙俾，却修得炽焰神技，玩转神火得心应手，曾在先神君庆功宴上以一场神火宴表演，获入神谱留名。相传先神君长玄有意授她神者之位，她却婉言拒绝，只愿留守寝宫，以仙俾相称。先神君遂而颁布神令，授予炽焰仙子特殊仙俾之位，从那以后只需听令于神君。而那次庆功宴是她唯一一场表演。

    落烟并不知得此炽焰仙子亲自照顾是何等尊荣。她只想到那神火宴表演，如能再见不枉此行。想到此，她面色藏不住孩童般的期待。

    无彦无奈地看着她道：“不许闹事。”

    落烟吐吐舌头。

    随着两声鹤鸣，先神君的傲世和神君的祈祥缓缓而落。他们看到落烟时眼里闪过一丝迷惘。落烟眉头微皱，突然想起姜黎。神君和无彦急着驾鹤而去。而后，两名立于不远处的绿衣仙俾缓步到落烟身前，半蹲行礼。

    “奉神君之命，烦请落神者跟随。”

    落烟等不及跟随她们去见炽焰仙子。据说炽焰仙子深居寝宫一侧的炽焰宫，宫名自是后来根据她而命名。至于此宫何样，除了神君怕是无神知晓。一路走来，落烟才知这寝宫可谓无边，左环右绕，楼阁相邻桥梁不断。

    “姐姐请留步！”

    忽然身后传来一阵急呼，落烟和绿衣仙俾同时回头，看到两名紫衣仙俾匆匆而来。

    “仙羽神尊想请落神者去赏景阁叙旧。”两名紫衣仙俾先行了礼，温婉而语，“只需一盏茶功夫。”

    显然绿衣仙俾心知仙羽神尊的高贵身份，自是不敢怠慢。落烟凝思半响，才隐隐记起这仙羽神尊乃未来的神君妃，不过也只有一面之缘，哪里来的旧可叙？

    绿衣仙俾望着落烟，等她自行决定。落烟思量半会，即是神妃，将来自然要打交道，这点礼数面子还是要给的。师父无彦让她饱读神书礼数，期间厉害关系她还是懂个一二。

    赏景阁新建在仙鹤湖一侧，高达百丈。整个楼阁以全透明冰玉细雕而成，远望似无物无台。一身粉红长裙的仙羽神尊与六七个紫衣仙俾倚栏远眺，仿若悬于空中。未见楼台只留仙影，画面绝美。不过在落烟眼里却不可观。她可不喜这里新建的一qiē。

    见到落烟，仙羽神尊笑言：“多谢落神者赏脸。若不是落神者相助，这亭这阁未必能修建得如此完美。”

    落烟回礼一笑，淡然道：“不必客气。”

    赏景阁中央设有一矮桌，自然也是透明玉石所制。桌面一小火炉明火闪闪，一套上等紫砂茶具有序成列周边，一看便知来至凡间。仙羽席地而坐，示意落烟与之对坐。紫衣仙俾自觉退到她们身后。

    “这仙鹤湖可不是任何神都有资格观望。”仙羽依然笑颜道，“我想请落神者与我一起观赏，不足之处敬请相告。”

    说着她玉指轻拍，随之湖上仙音萦绕，轻缓相间，可谓天籁之音。如若是常人怕早已醉倒。不过落烟百年来受师父无彦笛音熏陶，可是这些普通神韵能较量的？在落烟听来也不过尔尔。

    接着湖面跃出百只色彩斑斓小鱼，随音起舞，这倒引起落烟的兴趣。看着这斑斓鱼儿银光下湖面起舞，时而高越时而轻潜，水花朵朵，实着新奇。她孩童一面尽显无遗，看得起劲还不时拍手叫好。

    随仙曲激扬，一只蛟龙破水而出，跃高百丈带起巨大水柱，而后踏着水花稳落湖面。龙首摆尾，如一蛇妖美女般在水花里漫舞，加之斑斓小鱼围绕跳跃，妖艳魅惑，这在神界确实难见。落烟禁不住站起来直呼“妙！”。当时的她并未知何为神何为妖？只知从未见过满心好奇。

    “听说落神者茶艺极深，能否指教一二？”仙羽打断她的雅兴道，“据说能泡出让战神无彦满意的茶水，天地间只有羽姬可以做到。不过那是万年前的旧事了，如今怕只有落神者可以。”

    落烟无心听她话语，专注于蛟龙漫舞，忽然心生异样。那蛟龙眼里分明含着委屈和愤怒。她猛然想起那场神灵之战，神灵死亡前的悲鸣也仿若从空中再次传来。记忆中的残缺片段开始衔接成完整的一幕幕。她欠他们一个约定。

    落烟半梦半醒惹脑了仙羽。作为神尊，仙羽何曾受过冷眼，即便神君都让她三分。

    “那只动作太慢！”一紫衣仙俾嚷道。随手一挥，一道紫光直刺湖中小鱼。奋力表演的小鱼随光即逝，不留尸骨。

    “我也不喜那只。”其他紫衣仙俾跟着玩闹。

    落烟吃惊不小，面带怒意望向仙羽。

    “你若传我这茶艺，我自会放了他们。”仙羽冷笑着，看似很满意她仙俾们如此知她意。

    落烟未来得及回应，一阵狂风夹着波浪劈头袭来，蛟龙怒天地嚎。风浪过后仙子们花容失色，体态全无。仙羽神尊自然也是头发散落妆容凌乱，裙服尽湿。

    落烟未涂脂粉，也无所谓这些外容，加之生性顽皮，这一波一浪让她玩性大起。脸上水珠一抹，偷偷期待再来一袭。不过待她看到仙羽那黑红脂粉散乱如鬼魅之脸，大笑起来。几个紫衣仙俾忍不住跟着笑出声。

    湖水上空随即出现百名银甲神兵，不由分说连发七寸长银针，剑雨般袭向蛟龙红峦。蛟龙掀起巨大水浪，对兵将们却毫无杀伤之力。几个来回蛟龙身上已插满银针。落烟突然意识到，蛟龙身体受限于某个结界，无法上跃下潜。

    落烟一个翻身跃入幽湖。接着蛟龙红峦周围湖水飞速旋转，形成巨大漩涡，水浪高出百丈成壁。这突然变化让银甲神兵小乱方寸。而仙羽那结界可困住神灵，却奈何不了落烟，她轻点即破。红峦泪眼相望，落烟知意，跃上龙脊腾驾而出。周边水浪应声倒塌，湖面恢fù平静。

    空中多了千名神兵，兵刃带着寒光如繁星落下。落烟从未真正交战，虽懂用师父教的神技幻化结界护体，却布得不够完美坚固。而她又心系蛟龙游鱼，想护的越多结界越大越不能及时。虽挡住绝大部分剑雨，还是有两只长刃破界而入，刺中她肩骨。此时她才深切感受到蛟龙所受的百刃刺穿之痛。

    落烟独驾蛟龙红峦，冲过神兵剑雨，踏水直冲赏景阁，来势冲冲，吓坏紫衣仙俾们。

    仙羽故作镇定，大声嚷道，“这百万神兵受令保护于我，岂由你们撒野！”

    顿时仙鹤湖银甲成片，兵刃银针如巨浪袭来，一波为歇一波又起。而湖水里不知何时聚集上万游鱼，纷纷跃起竟也奇迹般的形成鱼墙，护住落烟和蛟龙。那场面惨烈却听不到一声**，只有利剑刺穿鱼骨的“嗤嗤！”声。而每消失一只游鱼，便有另一只跃起补上空缺。

    落烟第一次感到生灵的伟大和自己能力的渺小。她心底不停地呼唤师父，如孩童般无助。

    突然天空火光万点，不偏不倚飘落到每只银针，瞬间火化银针无声无息。游鱼纷纷潜入神湖，而神兵也退隐云端。落烟视线明朗起来，一眼便看到飘然于赏景阁上空的两个身影。

    一个金甲护身，乃戚将军。一个红衣如火，有种灼烧天涯之美。落烟不识，不过心里已猜出几分。

    “多谢戚将军相助。”只听那红衣女子婉言相谢。

    “炽焰仙子不必客气。”戚将军拱手回礼道，“仙羽神尊初到神君殿，失礼之处还望仙子见谅。”

    “原以为只是个茶会，却不料惹怒神界生灵。”炽焰仙子笑言，“神君回来自有裁断，你我不必上心。”

    戚将军不再多言，隐退而去。

    炽焰仙子飘落到仙羽神尊身前，半蹲行礼，而后轻语：“落烟乃神君托付于我的客人，如有得罪之处，望神尊见谅。”

    仙羽自是不敢怠慢，即刻回礼。神火宴顷刻化解上万神兵刀刃银针，如不亲见，她永远无法想象得到。

    “落烟，你也上来。”炽焰仙子望向湖中喊道。

    落烟看着满身银针的蛟龙红峦，有些不忍离去。倒是蛟龙知意，舔舔落烟肩头的伤口，一头潜入深湖。落烟跃回赏景阁，怒瞪仙羽。那些消失的游鱼，她可记得。

    “如若我开心，自会让神君赏他们重生。”仙羽神尊满脸不屑。

    原来这些消失的生灵可获重生。即便可以重生，那杀生前的痛苦也是不减半分。

    落烟猛地抽出自己肩头那七寸银针，闪电般刺入仙羽胸前。

    “先让神君赐你重生。”她愤然道。

    仙羽脸色惨白，来不及吱声，已经惊吓疼痛过度昏厥过去。

    “原来你也知道痛！”落烟冷笑一声，跃入仙鹤湖。

    她受封于师父只有孩童心智，做事自是基于简单喜好之上，从未多虑。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！