
    thumay0109:18:40cst2014

    接下来落烟日日躲在天极与冰为伍，乐不思蜀，最后干脆连天倾殿也不愿归。无彦见她开心，也随了她意，只在有空之时来指点，顺便给她添些冰源。

    落烟也可弄些小冰块，只是效果都不如无彦的好。无彦给她的皆是大块透亮寒冰。而那些给削平的冰川，没过几日便会自己“长”出。无彦告之，神川可聚天地之气，重新凝聚而成。

    那日落烟端坐冰地，始学雕刻人物。几个时辰之后，倦意渐生。她不知不觉倒地入睡，入梦极深无法清醒。突然脸上一阵刺骨痛，她“噌！”地睁眼惊醒，发现半个身体已陷入冰山。这冰奇寒无比，却是活物，如藤蔓般生长攀爬她全身，冰封所有灵力，冻结每寸肌肤。她根本无法动弹。

    如若她不立即破冰而出，即便不给冰封，也会至寒而死。而这光景师父不会过来。正当她愁眉不展之际，一毛绒雪花球漂浮到她眼前，大如掌心，独有一眼，正好奇相望，背后一双透明翅膀隐约可见。

    “是你救了我？”落烟想起刚才脸部那阵刺痛。

    它上下晃动，似点头承认。

    “可否告知如何破了这冰？”落烟斜眼望着不断增长的冰棱，哀求道。

    雪球转个身，“呼啦呼啦――”飞离她视线。

    “你别走啊。”她只能嚷嚷，而后绝望地仰天而叹，祈祷师父能感应到她的绝境。

    倦意再次袭来，迷糊中落烟听到“呼啦”声此起彼伏，她睁眼看到上百只雪球。它们落到冰凌欢快跳动。这冰仿若不堪一击，裂缝频现。落烟得以喘息，试运灵气，最终破冰而出。她挣扎着爬入师父结界，良久身体才缓过劲。

    那些雪花球一直浮在无彦结界外好奇相望，“呼啦呼啦”之声似乎在窃窃私语。

    落烟含笑招手道：“你们也可进来。”

    她想师父这结界只护她体温。她可在里面雕刻寒冰而不化，这些雪花自然也不会化掉。

    其中一个大胆触碰结界，结果如水泡一样钻入结界。其他见状兴奋不已，皆往结界上撞。更有顽皮者滑入滑出，开心游玩。无彦的结界，它们怕是未曾感受过，里面蕴藏着神的感知力――温润平和不可抗拒。

    几个小雪花球飘到落烟面前，“呼啦呼啦”几声，身上颜色闪变好几次。每次变色都如一场烟花表演，星光点点，五颜六色散落长空，直至消失。落烟兴奋拍手叫好。

    不知是逗乐还是暗中较量，百个雪花球都“呼啦呼啦――”变色，绚丽多彩目不暇接。落烟陶醉在神界精灵的烟花表演中。

    突然它们都“哗――”的刷成白色，到处乱窜，似乎在找地方躲藏，接着一白影飘过。

    “神君？”她暗叫不妙，记忆里她总是他欺负的对象。

    神君瞧她一眼，先是一惊，而后看到那些乱七八糟的冰雕，很快明白过来。

    “难怪找不到它们，原来都躲这里来了。”神君自语，直接忽视她的存zài。

    “你来这里何事？”落烟提高嗓音叫起来。

    “不关你事！”神君又瞟她一眼，不屑道，“最好乖乖地别出来。”

    小雪球们害怕地拼命往落烟身上靠。

    “小的们，别怕，都躲到姐姐这里来。”她站起来张开双臂，百只小雪球迅速藏到她背后。

    “你师父这结界不过给你取暖罢了，护不了你。”神君冷言。

    “怕你不成！”落烟翻个白眼。她可记得那日，他抓着她就往悬崖下跳，之后毫无歉意，现在回想起来怎能不气？

    “这寒精灵，我只要一只。”神君语气微软，试图和她谈判。

    “它们离开这极寒之地，会死的，半只都不行。”落烟不知哪里来此理论。只知它们不想走，他就别想带走。

    “北神川也是极寒之地，它们死不了。”神君剑眉微皱，耐着性子解释道。

    “是仙羽神尊想要，对吧？”落烟瞪着他。她奇迹般记得那日神川之巅，他们亲密耳语。

    神君不语。这下落烟更铁了心和他斗到底，她在这些精灵们就在！她蹭地跃上高空，背后的寒精灵也一块带着上去。

    “精灵们，你们快想法消失啊！”落烟自知打不过他，只好出个下策。她打算死皮烂打拖些时辰，可让雪花球们躲藏消失。

    “我已施现身术，它们藏不了。”神君露出个不可抗拒的笑。

    “卑鄙！”

    “没时间和你罗嗦，我说过只要一只！”神君腾空停在不远处，盯着她道，“你让开，我不伤你。”

    “这种伤害其他精灵只为博她一笑的事，我绝不允许。”落烟灵气渐生，护住雪花球们。但她清楚，这些在神君眼里根本不值一提。不过她会坚持到底，哪怕只能给予小精灵们些许安慰。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！