
    friapr2509:42:45cst2014

    女孩撞地瞬间碎裂，骨肉脱离血迸成流之痛，却是丝毫未减痛在落烟身上。她明知自己活着，却如死人般躺在地上动弹不得。

    “花大人，你确信她就是画中女子？”一个陌生声音传来，唤醒落烟一点知觉。

    “她本该死在三岁那年。”另一妖魅声音接口道。

    接着两张妖艳绝美之脸出现在落烟眼前。她记得其中一个就是丛林里遇见的美男子。

    “我花之妖从未弄错女人。”那美男子浅笑道，“即便弄错，之后杀了便是。”

    “花大人高明。”旁边小妖附和道，“可她好像不是人。”

    花之妖脸露不悦。小妖吞吞口水，还是忍不住继续问：“这玫瑰之魂不会要她性命吧？”

    “再不走咱们谁也别想活！”花之妖几乎嚷道，“咱们身上裹的这点神气可忽悠不了那些上神！”

    这话可吓到小妖，转身飞跑。

    “回来！抱她！”花之妖边说边径自往丛林走去。

    小妖无奈只好回头，指头未触及落烟，凭空给一股强力震出百丈，撞巨木吐血身亡。这突变让花之妖和落烟同时吓煞。

    “无彦！”只听花之妖厉声一喝，急跃上丛林枝头，一副应战之态。

    落烟也看到师父身影立于身前。她喜上眉梢，“师父”还没喊出口，无彦身影已化成一缕青烟，消失于她右手无名之间。落烟瞬间获得重生之力，之前剧痛荡然无存。她一个翻身跃地而起。

    “呵呵，原来是无彦的无指封印。”花之妖飞身到她不远处，魅惑笑道，“不过一时半刻拥有无彦的力量而已。”

    “这就够了。”落烟重获神者之力，当下首要是为神族除妖。

    师父曾提过，这无指封印在必要时会解她一时之急保一时之命。只是这百年来天界逍遥，她何时有过性命之忧？自然是忘了这事。今日必是感应到妖的戾气有嗜杀之意，封印才自行解封，封留她体内无彦之力瞬间释放。

    花之妖纵然不敢大意。十指如波轻动，红雾顿时侵染丛林，玫瑰花瓣红艳如血漫天而落，带露映月凄美绝伦。只是这美艳之物，碰物即刻化成脓血，遂而成河。当时落烟并不知那浓稠腥臭之物人间称之为“血”，是死亡和恐惧的象征。她只觉恶心厌恶之极。

    落烟自布结界护身。可无彦神技上千，落烟一时不知该用何种应对。情急之下她选冰凌之技，冰封对方之后可留神族裁判。她意念一出，水雾即刻化入手心，破林而过凝聚花之妖周身，巨大冰柱如笋急速生长。花之妖眨眼间凝固成型，美艳却由于惊吓而曲扭的脸，远看甚是可笑。

    “哈哈。”落烟禁不住开怀大笑。第一次打得如此顺意，她乐在其中。

    “落烟！”

    一女子惊呼身后传来。落烟回头看见仙羽神尊带着几个紫衣仙俾火速冲她而来。定是刚才的撞击声引来她们的注意。

    “居然来我这里闹事！”仙羽气势凌神，那满是怒气的神态哪里像是重伤？

    “好漂亮！”几个紫衣仙俾嬉笑声传来。

    落烟急喊：“别过去！”

    可那几位紫衣仙俾已入妖境，不自禁在漫天玫瑰花瓣里起舞，脸上溢满快乐。这绝艳之瓣化物成血，落烟可是亲眼所见。她护神之光随手而出，仙俾们却应声倒下，花瓣侵衣成血，空中腥味弥漫。

    “你！”仙羽神尊厉声大喊，“不喜欢也无需杀了她们！”

    落烟从未见过如此惨象，惊愕不知言语。突然，她一跃而起，空中回身，一道银光随指缝而出，朝仙羽急速飞来。一白影及时飘落，轻而易举挡下落烟这寒光。

    “你，还要任性几次？”声音不紧不慢，不温不火，来者正是神君恒天。

    “她，死不了。”她又一次任性地回他话，不知何故，忽心生悲凉。毕竟是未来神妃，一指划伤皆是天下事。自己除了师父可曾有其他？

    身后传来花之妖冷笑。他最终还是破冰而出。此时脸冻得惨白，之前傲气全无杀意剧增。明显他无心恋战，带着无尽寒意急速消失在夜色里。落烟愣在原地片刻，随即急追花之妖而去。其实她无心追妖，只是不愿看到神君扶手仙羽那一幕。

    天边泛白，远处传来鸡鸣，凡间又迎来白昼。

    落烟整整奔走一夜，来到山脚不远处一凡间小镇。镇子不大，几条青石小街，稀疏几个早行人。很多店pù都未开张，只有一些饭馆做着早餐生意。落烟微感疲惫，随意挑个茶馆靠路边空位坐下。店小二打着哈欠过来询问菜样。

    神者是无需进食的。神宴上所谓糕点佳酿，也只是助兴之物。落烟自是不知这人间何为好吃，正寻思着，忽听一自嫩声音传来：

    “两个肉包，二两白干。”说话的正是翠儿，神君殿副殿上的翠儿。

    待小二离去，翠儿径自在落烟对面坐下。见到熟脸，落烟喜从心来。

    “姐姐，总算是等到你了。”翠儿更是喜悦无比。

    “你为何也到凡间？”落烟记得当日她只是指引，怎的也跑下天界？

    “不瞒姐姐，我本打算去北神殿。”翠儿浅笑道，“本想和姐姐同路。谁知原来姐姐是可以入仙羽山的，我却不能，只好附近溜转。如若无缘再见姐姐，我就自己上路了。”

    此时小二端上肉包和白干，翠儿暂时停住话语。落烟寻思“北神殿”，感觉甚是熟悉。

    “姐姐，尝尝这人间佳酿。”说着，翠儿斟满一杯白酒，酒香四溢。

    落烟拿过一饮而尽。苦辣呛喉，她禁不住掩面咳了两声。

    “姐姐，这可是烈――”翠儿惊讶地看着落烟自斟一杯又饮杯而尽，话终归吞回口中。既然她如此喜爱，何须伤了酒兴？

    其实这酒味不是落烟所爱，可她总觉熟悉，入口苦涩而后甘甜，微微头痛似乎是某些记忆缺口。她突然想跳入那缺口。也许是烈酒后劲太强，她肩头七寸银针的伤痛也开始复苏。不知何处飘来一片玫瑰花瓣，落入酒杯。此时落烟似乎入醉已深，白净双颊透红，笑意盈盈。

    翠儿及时打落她手中酒杯，急声道：“姐姐不能再喝了。”同时一道青光随手而出，笼罩落烟全身。漫天玫瑰随即散落，原本稀疏的行人突然消失，瞬间形如死镇。

    “莫怕。”落烟猛然清醒，冷笑道，“这点小酒是醉不倒我的。”

    “呵呵！这民间小酒怎可伤得大神？可惜入了我玫瑰之魂的毒就不是那么好解。”花之妖现身在不远处，望着她们得意笑道。

    小二几声怪笑，滚成烟球落到花之妖脚边。原来是只四眼妖兽。身如唳犬，光滑无毛，四眼铜绿前后各一双。难怪落烟一杯下去，总想着第二杯，仿若失魂，可她何来魂魄？

    “故意让你追我一夜，时辰早过。让我看看你真正的能力！”花之妖右手空中一划，本来柔软无骨的艳丽花瓣突如金属般坚硬，破风而来。

    落烟无法聚力。师父的无指封印既解，封她体内的师父能量怕早就失效。难怪她感觉不出小二的异样。而自己前伤后毒，此时也就靠翠儿那几分力撑着不倒而已。

    翠儿跃到落烟身前。漫天青雾遮住视线，挡住利器般的花瓣雨。仍有一片穿透浓雾，直入落烟腹部，她连挪动躲避的力气都聚集不起。花瓣划破裙服，未碰肌肤忽然消失。几乎同时落烟眼前一亮，所有青雾眨眼全无。翠儿依然立在她身前，而花之妖和妖兽也不知去向。

    落烟松口气，终于撑不住倒了下去，却落入一个温暖的怀里。所有疼痛和害怕顷刻间弃她而去，剩下的只有平和与安静。这就是神族的力量，是信仰的象征，也正是神君可以给予的力量。

    “姐姐，记得去北神殿！”空中传来翠儿的声音。

    即使神君及时遮住落烟的眼，她还是看到倒在艳丽花瓣中的翠儿，那一眼让她带着剧痛昏厥不醒――翠儿前半个身体插满花瓣利器，火红如血，没有一丝细缝可以看到她衣服的本色。

    原来，翠儿的青雾只是为了迷落烟的眼。翠儿何来的能力对抗花之妖，她能做的无非是用自己的身体挡住所有花瓣利器而已。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！