
    satmay1721:52:55cst2014

    和周边楼阁相比，那偏阁显得有点陈旧，似乎空置很久。落烟脑海里突然出现带血玫瑰，花瓣如雨碰物即化成脓血，绝艳却凄美。她告诫自己不过是些幻觉。待轻柔双眼再次睁开时，这些幻觉果真消失。她带着小白直接跃入楼阁长廊，推门而入。

    “你，总是这样不打招呼就闯――”

    落烟急忙使个眼色打断小白，拽着他快速闪进屋里，顺带把门掩回原样。

    紧接着传来一阵急促脚步声。落烟拉着小白幻化成一茶杯。她神变技能已到顶峰，一般的神是无法感应到她神变之物。小白能力略差，落烟只好委屈自己把他一块也变成同一杯子，一神一半紧挨着。

    随即门被推开，几个仙婢匆匆而入，开始手忙脚乱地打扫屋子。

    “哎呀！酒没了！”其中一个惊叫着。

    “赶快去买。”另一仙俾怒道，“不是叫你们保持酒水？谁又偷喝了？”

    众仙俾不敢吱声，其中一个仙婢领到暗示急忙飞出去。

    “谁知今日神君来得那么突然！”又一仙俾低声自语。

    此话吓得落烟和小白同时一身冷汗。落烟不停祈祷她这变术能遮住神君的眼。

    一个仙婢走过来，把他们和那些普通茶杯一起，狠狠地擦了又擦。仙俾们满身怨气你一句我一句地唠叨着。原来这神君每次来访，都要到这旧楼阁小憩一会。外面那些日日打扫的他偏不去。此次还是突然来访，她们心里自是又害怕又无奈。

    “恒天，今日为何来得突然？”仙羽神尊柔音传来。落烟暗地加力，神封气息，希望神君无法感应。

    “今日闲着，就想来这里坐坐。”神君和仙羽飘然而入。

    仙婢们立刻停下手中活，静退一旁。一仙婢端着一壶泡好的热茶走进来轻放桌面。仙羽神尊使个眼色，她们即刻退下。

    “上次无神尊爱徒做得有点过分。不过，寒精灵乃神族的象征，你也不应这样待它。”神君温文而语，同时移至桌边优雅入座。

    “我自知有错。”仙羽神尊细声应着，“不如我去和她道歉。我不想你为我得罪无神尊。”

    她顺手拿起一个茶杯――是落烟和小白。

    小白焦虑地望着落烟。她浅浅一笑，心语安慰到：我的神变，岂是那么容易识破的？小白翻着白眼，意思说那可是滚热的茶水。落烟苦苦点头，意思是你就忍忍吧！小白立马痛苦地闭上眼。

    “今日不想喝茶，可有酒？”说着，他们就落到神君手里。很明显他把杯子拿了过来。

    仙羽神尊浅笑道：“待我去问问小仙婢。平时她们都有存酒。”说着她急速晃出去。

    落烟和小白在神君手里来回晃动。他手心温热，小白冷汗如雨。落烟急得拼命暗示：冷静冷静！她知神君在把玩着这杯子。他心里应是有疑惑但不肯定，如果他们能沉得住气――

    仙羽端着一壶酒缓步进屋。神君递过杯子，一股浓香酒气熏得落烟和小白仙魂飘飘。落烟暗地里加劲镇定下来。小白就只会半眯着眼，傻笑着。

    “你去道歉就不必了。”神君接着之前话题道，“如果落烟大神过来道歉，我希望你不要为难她。”

    “你大老远跑来，就想告sù我这个？”明显地，仙羽有些不满但还是柔声细气。

    神君不再说话，只是瞧着手中杯子。

    “恒天，我不是，我只是――”

    “仙羽，你可知要做神君妃，宽宏大量是何其重要？”神君语气不重，却足够折服听众。

    “是，我知道。”仙羽温婉应答，“我会遵照你的意思，不为难她。”

    神君突然把杯中酒一饮而尽，尔后一松手，落烟和小白随之跌落，现出原形，还是逃不过他的眼！落烟踢了如痴如醉的小白一脚。他晃悠站起来，叫声“神君”，又倒下去。他是不是从未尝过凡间的酒？

    “我让他睡的。”神君声音从头顶上传来。落烟抬头与他对视，挤出一抹微笑，悻悻地从地上爬起。

    “你们，你们这是串通好的！”仙羽憋红脸却不敢发性子。

    “我若知他在这里，你抬我来我都不来！”落烟急忙辩解。

    神君只是冷看仙羽一眼，她即刻低头不语。那眼神清楚明晰：不要妄自猜测。

    他不需解释，或者他根本就不屑给与解释？

    “小白，小白是我的证人。”落烟看着他，指指躺在地上的小白。

    “不用。有我在就够了。”神君自倒一杯茶，慢慢细品。

    落烟突然觉得，他是不喜欢喝酒的。可为何仙婢们说他总喜欢在这里藏些酒，藏给谁喝？而刚才他的唇碰到杯子边缘那一瞬，她的心又为谁而颤抖？

    落烟望着仙羽神尊，缓缓道：“是我不对。下次绝对不敢拿神尊当球踢。”

    仙羽神尊不得不假笑道：“落烟大神说的哪里话，那日我也有错。”

    “以后我不希望看到你们再闹出这等笑话。”神君站起来，不由分说拉起落烟往外走。

    “恒天……”仙羽轻唤。

    “有空我会再来。”神君头也不回。

    落烟苦苦回望小白。

    “他自己会回去。”神君冷冷道。

    “我也会自己回去！”她争辩着。

    神君暗自加劲紧扣她手缓速而行。落烟心知，他在暗示：争辩无用。

    “你怎知我来仙羽山？”落烟忍不住问。

    “神君殿可是我的地方。”他面无表情。

    她冷“哼”一声表示不满。他瞟她一眼，而后当她是全透明的。

    有那么一段时间，他们都沉默不语。他手温暖有力，她偷偷地沉浸在这短暂的喜悦里。神君给的感觉和师父的不一样，哪里不一样此时的她却说不清楚。

    “你为何喜欢那旧楼阁？”落烟突然想起仙婢的话：神君每到仙羽山，都停留在旧楼阁。

    “那叫轻羽居。觉得名字可人，就喜欢上了。”他不冷不热地回答。

    “轻羽？”她似乎在哪里听过？来不及细想，他们已到天倾殿落华阁。

    “带上寒寒，我们去天极。”神君吩咐着。

    落烟飞身进屋抱起水晶球立刻回到他身边。神君面露满意之笑，在他面前落烟还从未如此乖巧听话过。

    天极寒冰之峰。

    落烟轻放水晶球在神君手心。只见他一手托着水晶球，一手流光闪闪穿透水晶壁，轻轻一带，寒寒随着他的流光飞入空中。似乎还听到流光划破寒空的声音，轻盈悦耳。好神奇，她陶醉在他温柔的美丽里……

    “这个……这个水晶球……”她看着透亮的水晶，而后抬头期待地望着他。

    他微笑不语，空心水晶球在他手心缓慢缩成玉珠般大小，光泽却不减半分。

    “喜欢就留着吧。”他留水晶珠在她手心。她马上藏起，害怕一不小心会弄掉。

    “你，怎会这藏物术？”神君诧异，问了和小白一样的问题。

    “你要听实话还是假话？”

    “实话。”

    “实话就是我不知道。”她以为神君会不满意这个回答。可她猜错了，他只是沉默。

    “你可记得，那日你在天池冰窖里跳的那支舞？”他突然问，“那舞叫――羽一曲。”

    落烟认真回想：那天在冰窖里？她有跳舞？为何她一点都不记得？

    “那日你和我说，有个女子曾经封在那块玉冰里。我回去想了很久，那块冰万年来空无一物。我不记得为何先神君要立那样一块冰？也不记得是何女子神封冰里？”神君回忆着。

    “万年记忆，丢了就丢了。我有时候连昨日发生之事也能忘jì。”落烟傻笑道。原来她不是唯一一个会忘事的神。

    “落烟。”神君突然凝视她双目问，“你师父对你……你如何看你师父？”

    “师父？”她沉思一会，道，“师父对我很好，很照顾我。”

    “你可知你师父的入梦诀？”

    “知道。师父可造出不同梦境，让生灵入梦流连忘返。”

    “你师父可有给你造过梦境？”他眼光在她脸上轻游，似乎在找寻某个答案。

    “我难过时，他会，醒来就不难过了。”她没敢和他对视，心里很不习惯他这样端详自己。

    神君收回自己目光，欲言又止。

    落烟遥望寒寒。他已经回到伙伴们身边。不知何时，他们周围已聚集上百只寒精灵，快乐变换着不同颜色，有节奏穿梭着飞行，星光散落，风舞天极。

    “呵呵！快看啊，它们在给我们做烟花表演呢？”落烟高兴地拉着神君衣袖叫着。

    “这叫――九天流光。九种天界彩颜混合而成，以蓝流光为主调，红，黄，绿为跳动配光，混合后可成万种不同色泽。”神君浅笑道，“若是在夜间，这九天流光会更精彩。”

    他手在空中一挥，整个天极如坠深渊，瞬间黑暗无比。天边一轮残月悠然升起，繁星随之闪现。近处寒精灵围着他们旋转。九天流光，连成绚丽千万条光丝，在他们身边环绕着，流动着……

    落烟惊讶地说不出话，心里荡起一种奇妙情xù――感动？喜悦？还是……她转头望向神君，正好迎上他炽热目光。或者，他一直这样注视着她，只是她未曾留意？

    突然，神君一手紧挽住她的腰，一手捧起她的脸，深情吻住她的唇。她忽然不知所措，似乎已经忘jì如何去吻一个……他轻咬她的唇瓣，敏感地触动她的知觉。落烟意识缓慢散去，心里充满甜蜜和温暖，不再惊慌。而他的味道竟是如此熟悉。仿若千年前，一个神也曾经这样吻着她――那么温柔地融化着她的心――是他吗？

    “轻羽……”他沙哑地声音在耳边响起。

    落烟心凉透半截――

    神君似乎感觉到异样，突然放开她，所有柔情顿时消散。

    “我忘了，这九天流光会让神产生幻觉。”他即刻收回结界，黑夜瞬间消失。

    “嗯。是幻觉。”她附和着，“轻羽是谁？”

    他不作回答，只是转身平静道：“我们回去吧。你师父找不到你，要和我急了。”

    落烟对寒精灵们做个“再见”的手势，转身跟在他身后。他重新握住她的手，带她离开天极，一路彼此都沉默不语。

    见到无彦，神君只是笑言：“任务完成。”

    无彦回以一笑，请神君留步品茶。他婉言谢绝，飘然离去。望着神君背影，落烟暗想：她一定会记住那个吻。那晚她似乎又看到师父，他是来给她造美梦吗？可那天她并没有不开心。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！