
    monapr2106:53:12cst2014

    再次见到姜黎，落烟把药瓶扔给他。

    “上等神药。我试过，效果很好。”她得意地说。

    “嘿嘿，谢了！”姜黎毫不客气地收起。

    她挨着姜黎坐下，低声问：“百年囚禁可不是小错，你到底犯了何事？”

    “不过是恋上一凡尘女子。”姜黎语气不羁，神情却藏不住一丝伤感，“当年不辞而别却累她一生。如若能回人间了断前世尘缘。她即可死心再嫁，我也算了却心愿。”

    “如何下界？”

    “如若这里能出些乱子……”姜黎望着她，眼神忧郁却暗藏希翼。

    落烟知意地点头。“朋友”二字，不在乎认识时间的长短，只在乎感觉。落烟觉得自己与姜黎，是那种一见如故，再见可成知己的朋友。而“下界一见”，对她来说理所当然。再者，她本就不喜欢搭建这湖心亭。仙鹤湖本是生灵之所，只为博仙羽女神尊之欢而大兴土木，她心里自是不欢，那上千只仙鹤怕也是不乐意的。

    只见落烟几个起落，消失在仙鹤湖天水间，一两时辰之后才回归队伍。她这样来去几日，却也无神兵过问。

    直至这日，天边云雾和着翻滚的湖水，铺天盖地而来。云雾里是上千鹤群，湖水里是蛟龙游鱼。这生灵动怒吓坏了神兵，他们应战不暇。苦力们自行分派，愁苦记恨者自是加入生灵，想领功者出手帮神兵，更有聪明者冷眼旁观。

    落烟不过孩童心智，只在一旁兴奋观战。此时姜黎已不知踪迹。记得姜黎临走前答应过要弄倒亭子。那是她和生灵的交易，却不知天界生灵动怒，是何等大事？

    闻讯赶来的上千神兵动了杀气，生灵悲切啼鸣引来更多同类，清幽之湖泛起死亡之影。此时落烟才知事态严zhòng。神技被封的她也无力挽狂澜，慌乱中看到不远处一蓝光盔甲神将，正专注观战，而清一色的小神兵来回与之耳语。

    落烟一跃而上，大声疾呼：“神将！神将！”

    蓝盔甲神将闻声望向她，身边一小神兵即刻耳语。他点头示意，周围的小神兵让开一道。落烟无阻碍地落到他身前，未开口，一小神兵已急速来报。

    “戚将军，找不到鹤首傲世！”

    “这群灵无首，难收服！”被唤作戚将军的蓝甲神将神色沉稳，思量片刻道，“再唤一千名银甲神兵，把那几只领头闹事之鹤擒住。”

    说着，他空中划了几个圈，蓝光顿现奇迹般绕着几个领头之鹤。鹤周围凭空多出百名银甲神兵，兵刃鹤翼即刻相交。

    “不能伤了生灵！”落烟急着大叫。

    “蛟龙只需降伏这红峦。”戚将军继续道，“需百名金甲神兵即可。”

    新增的神兵看似高了几个层次，生灵们明显落了下风，频频受伤。落烟心急却无计可施。

    “任何一场较量，死伤总是难免。”戚将军面无表情地说着，“为了避免更多的伤亡，只能牺牲一些，以起到惩戒之效。”

    此话一出，之前还有顾忌之心的神兵似乎得到感应，完全放开斗志。只见那几只领头闹事之鹤发出凄厉长鸣，巨大身体如巨石纷纷陨落，消亡前还凄怨地望了落烟一眼。落烟身体一颤，这哀情如此深刻地感染着她。而那些神兵消亡也让她心头紧颤。五百年来，她的世界里何曾有过这等繁杂情xù？

    “是否要通知神君？”一小神兵提醒到。

    “神君和无神尊在北神殿，有令不能打扰。”戚将军黯然道，“这天界小乱，人间已是电闪雷鸣，狂风暴雨数日不歇。他们怎可不知？要回来，早就到了。”

    忽然天空彩虹斑斓，一声鹤鸣，巨翼横展。

    “是傲世！”有神兵叫起来。

    接着鹤语声声，鹤群渐渐安静，神兵自然也停止攻击。蛟龙红峦虽斗志正浓，却降伏于傲世。看大势已定，戚将军轻呼一口气。原来，他脸色未变，心却是悬浮不定。

    神鹤首傲世高空盘旋数圈，而后停在戚将军附近，俯首微蹲，一彩裙女子姗然飘落。那女子素颜长发，肌肤透亮，仿若轻点即化，虚无不实。唯有那七彩裙服，如流云般悠然飘动，赋以真实感。

    “碧云仙子。”戚将军以礼相问。

    “给将军添麻烦了。”碧云仙子侧身行礼，缓声道，“今日闲情带傲世游玩，却未曾想到……”

    “仙子不必自责。”戚将军急忙接口，“这些损伤并无大碍，只要她平安无事。”说着，目光在落烟身上停留片刻。落烟一身苦力囚服，当下并不惹眼。

    得戚将军这一暗示，碧云仙子才留心起她来，而后笑言：“戚将军多虑了。这天地间怕只有一神可要她性命。”说完转身飘回傲世脊背扬长而去。

    落烟似懂非懂立在原地，望着鹤群尾随傲世消失在天际，湖水中的蛟龙游鱼也相继潜入深水。金银神将不知何时已撤，只留下他们这些土布囚服苦力和一些青甲看守神兵。神界的死亡，就是神体的消散，无味无形，就连记忆都是空的，仿若他们不曾存zài过，就如那些消失的神鹤和神将们。

    可落烟记得神鹤消失前的眼神。毁掉这亭子是她和神灵们的契约。只是这湖心亭没倒，姜黎更不知去向。也许他急于下界，顾不上毁掉亭子？这是她可以给自己最好的解释。

    “继续开工！”一个神兵朝她嚷道。

    由于刚才那场大闹，工期耽搁不少。虽神兵尽力守护，很多建好的亭子桥梁还是有所损坏。苦力们劳作时间自然要延长，落烟也不例外。待她回神君寝殿梳洗更换时，已是深夜。而仙俾告知，神君和师父无彦要留凡间数日，安排她暂时留宿神君寝殿的“与客居”。

    “与客居”不过是众多殿宇里的一个偏居。与其他殿宇明珠照明不同的是，这小屋里点着青烛台。烛光留影，斑驳成形，平添几分清幽。天界本就没有黑白昼夜之分。这神君寝殿的时间结界是神君布的。神君的夜景做得至善至美，月圆月缺，或高悬夜空，或遮于残云。星如银钻，或密布或稀疏地撒在夜幕里。柔美之中含着强大的神息，平和温馨，感染着融入夜色中的所有生灵。

    “如此用心，只因仙羽女神尊来自凡间吧。”落烟最后望了一眼窗外那扑朔迷离的夜空，吹熄蜡烛，和衣入睡。

    迷糊中她听到神君的声音细细传来：“为何封她在六七岁的心智？按照凡人算法，她也该十八了。”

    “这是我们师徒的事，不劳神君挂心。”无彦声音也很细微。

    落烟听得模糊，翻个身很快又熟睡过去。起初睡得并不安稳，眼前银光闪烁，她一直努力抬头，想看清那个高大的身影，双眼却如刀割般刺痛，耳边只闻一个熟悉的声音：

    “师父留你在七岁，无思无念，可远离这红尘恩怨。”

    记忆仿若在那个时候断裂，前尘往事，她只记得一个湖的名字：落烟幽湖，其中还因里面的两个字和她同名。而当时的疼痛也洗净一空。她的世界里，只剩师父承诺的快乐――忘jì真相的快乐。

    辗转反侧，努力想回忆什么却又无处可寻。带着苦意的梦境很快平息，落烟心知有段时间师父守在身边，唯有他可以带来平静。可惜自己总是无法醒来，接着睡得很沉。

    当落烟醒来时已是数月后，湖心亭如期建成，大气华丽。有湖心亭，望月亭，赏景阁，逍遥院，还有九曲桥梁蜿蜒盘旋，如网般撒于整个湖面。生灵也放弃了争斗，仙鹤群不知移居何处，蛟龙游鱼也潜入深湖，难得露面。

    这亭宇本就建于神君寝宫之后院，外神自是不能随意游玩。落烟也只是在随无彦回天倾殿的时候路过，震惊之余只剩羡慕和嫉妒。她那七岁的孩童心智，也不容她多想其他。而这漫长的一觉，自然是师父的意愿。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！