
    tueapr2207:34:38cst2014

    回天倾殿数月，很多神君殿的记忆都淡化。无彦依然常去神君殿的学苑阁和修神者一起参悟神技之道，留落烟一人在天倾殿满山追虐动物。日子一长，她也闲极无聊，于是百般请求。无彦执拗不过，只好答应带她去一次学苑阁。

    那日天色微明，落烟已随师父来到神君寝殿。神君见到她时，只是额首微扬，静看无彦。

    无彦解释道：“落烟未曾去过学苑阁，今日想带她去见识见识。”

    神君浅笑应答：“也好，落烟毕竟是神者神位，多和神者交流也是理所应当。”

    无彦礼貌地点头致谢，顺手把落烟那东张西望的脑袋压下去。她领师父之意，嘴里蹦出两个字“谢了！”

    无彦和神君都是神族德高望重的神祖，不老不灭。他们所过之处，众神和仙婢都退避回让。落烟自知不能与他们同级而论，只能安静跟随在后。也许因她之故，他们缓步慢行，一路攀谈。落烟也乐得欣赏这神君殿的风景。远处飘然若丝的云雾游走于精雕细琢的楼阁间，近处仙子们轻悠的身姿出入玉树银花丛，如入梦境。

    路过一个湖泊时，落烟忽然停住脚步。她遥见一女子独坐碧波幽湖边一凸出的岩石上，凄冷而绝望地凝视透蓝湖水。看不清那女子的面容，却感应得到她的心痛――藏了百年的思念，想见却不能的痛――突然那女子跃入湖水，她猛冲过去。

    “落烟！”一声厉喝，一身影及时闪过来抱住她落湖的身体，带回岸边。

    落烟仿若沉浸于某个噩梦，在神君怀里失神不能言语。无彦食指带着红光，轻点她额间。落烟入梦惊醒。

    “刚才我看到一女子想跳湖，只是想救她。”她挤出个笑容，指了指不远处的凸石。

    神君和无彦同时望过去，而后对视，脸色略显惊讶――哪里来的女子？落烟心里“咯噔！”一下，她大白天做梦来着？

    “呵呵！昨晚没睡好，是我在做梦。”她傻笑着站起来。神君的怀抱很温暖却不容她留恋。

    “这湖水是不能轻yì触碰的，以后小心点！”神君严sù相告。

    落烟点头，不由自主地拉住师父的手，心里一阵害怕。害怕的不是神君，而是这湖。她总觉得，她和它有段记忆，脑海里不停地出现一个熟悉的名字――落烟幽湖。

    无彦手心温暖，强大平和之气息温润着她，平息她的恐慌。

    “落烟，这就是神族的落烟幽湖。师父就是在这里遇到你的。”无彦温和道，“我们走吧。”

    神君若有所思地点头，转身继续前行。

    学苑阁是修神者的学堂，由上万个院落组成，分别提供不同神技修炼。无彦和神君在院落里穿行。修神者见到他们自然退让，毕恭毕敬。近段日子他们是常常出没此地，即便是神祖级别，这些修神者也已不惊讶。虽今日多落烟随行，也未有学者敢提问。

    当然神君和无彦也无暇顾及这些修神者。他们只顾讨论如何把这些院落合并，如何让学者们可同时修炼不同技能。落烟兴趣全无，脸上尽显困倦之意。

    “无神尊，还是让落烟到空厢房歇息一会。”神君提yì到。

    无彦并未反对。随后落烟就给留在一空厢房内歇息。修神者多来自凡人，顾及他们的习惯，这学苑阁的厢房自是偏向民间陈设。一床一桌四把木椅，平滑无雕文，却也是南天回木，万年不腐。临走前，神君有意布下暗夜。浓郁的黑，幽静的夜，睡意暗袭，不容错过。

    落烟和衣轻躺，很快就进入梦乡。黑暗中她仿若听到一女子哭喊着：

    “为何要骗我？！……我是那么相信你！你是我唯一的希望……”

    而后一道白光破暗而出，照亮落烟的视野。她看到一白衣女子手中紧握一把匕首，而匕首的另一端直刺入神君的心脏。这道白光正是从他心**出，照亮整个寝宫，也印出他面容――微皱的眉头带着淡淡苦意。

    而那女子，分明就是自己――

    那一刻，落烟仿若断了呼吸，惊愕无助。她心口的痛那么真切，痛到惊醒。是幻梦可为何醒来心口余痛为歇？有些事曾经发生过，她如此肯定。

    落烟一个翻身奔出学苑阁，直至落烟幽湖畔。

    “落烟……落烟……”有个声音在呼唤，仿若来自湖底，又仿若来自她尘封的记忆。

    她纵身跳入幽湖，一股神秘的力量拽着她直入湖底。深处湖水幽蓝依旧，却刺骨无比。她猛地睁开眼，双目所及浮尸遍野，虽有淤泥覆盖却还分得出形体，有老有少，脸上没有一丝死亡痛苦，仿若还沉浸在死亡当日的生活里，有相对而坐饮茶的老者，有街头嬉戏的孩童，有院落里起舞的少妇，更有劳作的壮汉。院落无数，残花枯木，生息在一瞬间凝固成殇，成为遗址。

    惊恐万分的她本能挣扎着回岸，可无法冲破那股神秘之力。沉泥浮动湖水渐浑，千斤压力随之而来。她芊弱之躯再也无法动弹，在死亡边缘，某种禁锢仿若被这湖水冲开，记忆奇迹般清晰起来。

    “烟儿，母亲要带你去一个神秘的地方。”

    这张记忆里从未出现过的少妇的脸，此刻如此清晰。不绝色倾城，不肌肤如雪，却双目含情唇瓣蛊惑，青丝缠发长垂于地，蓝裙束腰摇曳于风。虽为普通凡人之色，却有相见不忘之魅力。

    “你的宿命，就在他一念之间。”少妇仰天而叹。

    ……

    “你，为何独坐这里？”

    “等我母亲。”

    ……

    “无彦，不能去！长玄的结界，岂是你我能破的！她必留湖底，永不超生。”

    “恒天，你告sù我，这难道也是她的宿命吗？”

    “是羽铃族人的宿命！”

    ……

    “以后你就叫我师父吧。”

    “师父？”

    ……

    “母亲！”落烟惊醒过来，看到师父无彦俊冷的面容，而后意识到自己已回到天倾殿落华阁。

    “对不起，师父。”落烟低头细语。她心知又闹出事端，拼命回忆却找不到半点头绪。闹出什么事已被神封，只记得梦里见到母亲，而母亲的面容却已模糊。

    “可以去后山走走。”无彦平静地道，“神君还在书阁。”说完，他便消失在落烟视线里。

    落烟听话起身，有种久病初愈之感。因是久躺之故，身体微微酸痛。师父口中的后山，自是暗示“九天池”，她沐浴之所。这九天之灵水，不但可以清洁肌肤，更有调理神伤之功效。她入池沐浴，这水温比平日热了些许，舒缓筋骨之效明显提高。能操控九天之水温的，除了师父无彦，怕没有其他神可以做到。

    “谢谢，师父。”她闭目调神，却无法不去回忆母亲的容颜。可那时的她才三岁，又如何记得？

    还是那袭师父最喜爱的白裙，长发轻挽，天然无饰的她来到天界之书，师父的书阁。

    “无彦！羽铃族人天生不可成神！落烟怎成了神者？这五百年来，你如何逆天？”神君的声音传来。

    原来神君还未曾离开，落烟习惯性地躲到窗台下偷听。

    “这长玄的湖底结界不也是不可破？”无彦轻笑道，“我们不也破了。”

    “那日你我只是幸运。”

    “长玄若知有今日，当初就不该设那结界。”

    “你，可曾受伤？”

    “我，怎可能受伤？”无彦不屑一笑，平静道，“不过，还是多谢神君那日愿意与我联手。不然，这先神君的幽湖界可不是我一个神能破的。”

    “那湖，是该填了。”神君叹息道，“只记得长玄很爱这湖水，却不记得缘由。我也老了。”

    “这上万年的记忆，捡几件重要的记住即可。何须纠缠？”无彦望向窗外叫道，“落烟，你是否要进来和神君致谢？”

    “呵呵。”神君笑言，“何必打扰她偷听的雅兴？”

    落烟跳窗而入，恭敬地给神君致谢礼。她虽记不住自己的过去，百年来却饱读神书。这先神君长玄的回天之力天地皆知。他的结界岂是他神可破？然师父和神君最终还是解救了她，而这期间的艰辛她虽未见，却可想象。

    “难得听话。”神君面带微笑道，“我那神君殿从此可以安稳了。”

    落烟回以一笑，径自走到无彦身前，轻声说：“师父，我给你沏壶茶，可好？”

    “正好。我和神君也可较量一番。”无彦一贯清冷的面容难得疏解。

    他语音未落，白雾在不远处自行成棋盘。神君手一挥，一子黑棋占了正中。无彦一子白棋紧跟其下。这样来来回回，也未曾分出个胜负。待到火候，落烟为他们各自沏杯热茶。

    “我终于明白，无神尊为何独收这爱徒。”神君品后道，“这茶泡得不温不火，一杯未尽，已思下杯。”

    “神君若再分神，这盘怕要输了。”无彦手持紫砂杯，只闻茶香，不急品缀。

    “输赢何妨？”神君坦言，“只要有无神尊，神族何惧？”

    茶香袅袅，笑语暗藏，落烟忽觉天下最幸福的事，不过于此――有师父，而现在多了个神君。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！