
    monmay1921:00:00cst2014

    每次师父离开天倾殿，落烟虽有生灵们陪伴，但有时还是会觉孤单，只是不向师父诉说，怕他分心罢了。她虽不喜静修阁，但那毕竟有仙子们陪伴，也算同族，总比生灵们来得亲近。学苑阁虽也是神者之地，但这舞枪弄刀未必适合落烟。神者相斗，伤痛总是难免，这也是无彦不想看到的。那日说要换去学苑阁，其实无彦也只是随口提提罢了。这静修阁还是得去。不过这一来一去，落烟和白忆岚她们也算成了朋友。

    “我带你去看些东西。”那日白忆岚突然小声对她耳语。

    说得如此神秘，她心里痒痒。在浅香和夜灵的友好相助下，她好不容易把静修阁那几个眼线支开，好奇地跟着白忆岚溜过后山。她们沿着石壁下爬，最后落到仙子们住的厢房房顶。

    “难道你经常干这种……？”

    白忆岚宛然一笑道：“我不常偷窥，只是不敢得罪她们，只能暗地观察。”说着，她轻轻挪开瓦块。

    落烟心想，要是早告sù她，这偷窥哪里需要掀瓦块？不过既已到此，她也只能收敛一些，做个普通仙子用些普通偷窥术。

    只见两个仙子坐在厢房里喝茶品糕点。

    其中一个轻声问：“战果如何？”

    另一个答：“东方夜明珠两颗，海底仙珊瑚五片，北川玉石六个。”

    “为何如此少？”

    “这些新来的小仙子好东西可多着。若不是那落烟，我们早弄到手了。”

    落烟愕然，瞧了身边白忆岚一眼。白忆岚立刻暗示离开之后再说。

    静修阁的后山有一处僻静空地。仙子们闲暇时都喜跑到那里看云海，互诉衷肠。幸运的话，还可看到驾鹤飞行的修神者，有时可看到神君或是无彦的背影。她们溜转到后山空地，恰好空无一仙，便随意挑块空地，席地而坐。

    白忆岚缓缓道：“静修阁是每个想留神君殿的仙子必来进修之所。修行合格才能派往不同的殿宇做仙婢。这些想留神君殿的，不都希望能得神君多看一眼？”

    “她们收取好处透消息？什么来头？”这次落烟觉得自己反应够快。

    “我还在暗地追查呢。”

    这“追查”落烟听着十分有趣，当然不想错过。白忆岚告之她的用意，也显而易见，不就是想多个帮手？她们一谋而合，相对笑了笑。

    几日下来，她们确实发现几个个头大的仙子气焰嚣张，其中还包括静修阁派来“照顾”她的。她一直以为她们是得神君指令，却不料到原来是静修阁自己的决定。

    “说照顾我，不过是监视我的行动，照顾她们的利益罢了。”她愤然。最让她气愤不过的是，她们暗里兜售消息不成，反变成威逼利诱加强抢。若不是白忆岚阻拦，她怕早就把她们好打几顿。

    “我们要如何？”

    “让我想想。”她望着白忆岚，贼笑几声。

    那日总算让她和白忆岚找到时机。

    圣清池是静修阁仙子们沐浴之所。落烟记得上次自己池边溜达，抓到偷窥的神猫。不过这次要偷窥的是她和白忆岚。听说那几个凶狠的仙子沐浴时，其他仙子是不能共池沐浴的，以免打扰她们的雅兴。这正给落烟她们一个好时机。

    “她们刚到。你行吗？”偷躲在巨石后的白忆岚望着身边的落烟，细声道。

    落烟自信一笑。如果连几个神品低的小仙子都对付不了，这五百年跟师父不就白混了？

    她幻念一阵微风，不知不觉封住她们那少得可怜的仙法，让她们暂时和凡人没有区别。而后意念驱使，不声不响地把她们衣物移位，再施个隐物法藏起。

    “嘿嘿，就让你们泡久点。”她对白忆岚打个“走”的手势，接着溜出圣清池。

    “哈哈，这下有她们好看。谁叫她们不允许其他小仙子进去，这下看她们如何出来？”白忆岚大笑几声。

    次日，落烟一如既往随师父无彦腾云至静修阁。却不料无彦离去后不久，那几个凶狠的仙子蜂拥而出，也不知哪里找来几个高手做帮手，居然动用封神锁。这封神锁不但可锁住灵力神力，还可封喉锁音，受罚者连自我辩解的机会都被剥夺。

    落烟在毫无防备之下，手脚被封神锁套个严实。她心知这封神锁的厉害，此时也只能怒视她们，毫无它法。

    她们把她带到一偏殿。殿外杂草丛生，看似废弃多年。殿里只见白忆岚双膝跪在地上，脸色煞白浑身颤抖，手脚也套着封神锁。见到她，白忆岚是惊喜交加，却又怒不可言。她回以眼色暗示：见机行事。

    “姐姐，我只弄到这个。”其中一仙子边说边递给身侧看似领头的仙子一金色手柄。

    神鞭！落烟心里一惊。这神鞭是惩戒神者特制的神器。他们实体只是个金色手柄。只有神者握着时，神鞭才会发出大约七八尺长的神光，像条细银蛇随着握鞭者舞动。她倒无所谓，怎么说自己也是个神者，挨几鞭子，也不过虫咬咬。可这白忆岚细皮嫩肉，如何受得住？

    “哥哥，你看这个能不能用？”那仙子对着不知何处找来帮手大声道。

    “试试不就知道了。”被唤作哥哥的，虽刻意蒙面，但不说也知是个神者，而且品位不低。

    那神者接过金色手柄，神光即刻显现。几鞭下来，落烟才知自己小看他们。这神鞭，鞭不留痕，却是剧痛――不划破肌肤，却如刀刃在皮肤下深切，入体三分。

    白忆岚早已痛得几欲昏死，娇容失色泪如雨下。再多打几次，她怕神体不复，即使神君都无法救治。想到这，落烟唯一能做的就是看准神者手势，尽量让鞭子落于自身。她痛得咬破嘴皮，几乎咬掉几颗牙齿。空殿里回荡着那几个仙子得意的笑声和残忍的鞭打声。

    “姐姐，我看够了。闹出神命可……”其中一仙子实在看不下去，小声劝说着。

    “哈哈！怕什么。我就是要看看她有多硬骨？”领头仙子笑道。

    忽然落下的鞭子毫无知觉，落烟以为自己是痛到极点麻木不仁。直到她看见师父白衣长影飘落眼前，才明白那是师父的结界及时护住她们。她感动得连眼泪都无法流出。或许是之前不知不觉痛得流完泪水？又或许是她太过倔强，见到师父只愿露出微笑，想告sù他，她没事！

    “哈哈哈！无彦，你终于还是来了！”持鞭神者大笑道。

    无彦背对着落烟，并未作答。她知此时师父脸色一定不好看，所以他故意背对着她。

    “你让我出的丑，今日我定要讨回来！”持鞭神者不由分说挥鞭向无彦。

    无彦不躲不让，看似光鞭正正打到他身，但衣角却丝毫未动，掀不起半点风声。而持鞭者自己却痛不堪言。他惊讶万分，突然对着身边的仙子狠狠一鞭，仙子尖叫倒地。他面露恐惧之色。落烟突然明白，师父意念移物，看似打他神身，实际上已移鞭光到持鞭者自身。

    “你是要自行了断，还是要我出手？”无彦终于狠狠道。

    “哈哈哈哈，我苦修千年，居然不如你一指之力？”持鞭者绝望大笑。

    无彦不再应答，指尖银光微微环绕。

    “学苑阁，无论我如何逼你，你终不肯出手。她果然是你最大的弱点！”说着，他挥鞭腾空，鞭光居然幻化成千万条，落地瞬间玉石横飞，巨木齐断。整个殿宇片刻间化成残片。他们似吸收神鞭之力，灵念所控，择物攻击。

    落烟和白忆岚在无彦护界里，这些落石碎片自然毫无杀伤力。那几个仙子却是无处可藏。她们那点微弱仙力，根本无法和这些横冲直闯的碎片抗衡。来不及躲的已给压个半死，躲得快的也伤得不轻。

    看样子持鞭者想博得无彦同情心。无彦若话时间救这些仙子，他自然容易潜逃。无彦自是不会搭理她们，直接冲出废墟追持鞭神者。幸而神君闻声赶至。

    望着神君潜心施救她们的背影，落烟忽然双眼润湿，悲从心生。他该知道她比她们伤得深，为何他却不多瞧她一眼？她困倦地闭上双眼。

    当她再次见到无彦时，是被震醒，感觉整个苍穹都在颤抖。

    “无彦！”只听神君大吼，她是第一次听到神君用如此重的音调。

    “呵！”无彦只轻哼一声，幻天之力凝聚于身，一触即发之势。

    神君自然不敢大意，也是强力聚手，同时大喝道：“这不是上神该做的！”

    “她们可配留神界？！”

    难道师父要――

    “那你想怎样？杀了她们？她们死了，也改变不了落烟已承神鞭的事实。她藏衣私封仙子，本就该罚。仙子神者间这些小争斗无数，如果为此就要送掉神命，你能杀得完？”

    无彦面沉无语，神君继续劝说道：“最重要的不是出口气，而是不要让她们再犯！”

    “该查的我会查！这神殿有自己的规矩。神君殿里的事，自然由我处理。”神君丝毫不让。

    落烟心知神君如此爱这神族，每个仙子神者都是他要保护的。师父何尝不是如此。今日师父怕是气昏了头，这五百年来，她何曾受过这样的欺负？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！