
    satapr1911:00:46cst2014

    次日，落烟睡到晌午才起身，感觉腿脚隐隐作痛，近看是些细小的伤痕。她沉思片刻却无法记起受伤的缘由，也就不放心上。从她记事开始，醒来身上会无端地添些小伤，之后会自己愈合，她已习惯。而昨日那场噩梦无彦已经让她已忘得一干二净。如往常一样，落烟梳洗完后的第一件事就是去“神界之书”阁找师父无彦。

    “过几日师父带你去神君殿。”无彦专注于手中的古书，轻语并未抬头。

    “神君殿？”落烟兴奋地跃上无彦的书桌，半坐半躺地望着师父。

    这五百年来，她未曾离开过天倾殿半步，对神族的事，也是闲来无事偷偷躲在书阁外的窗户下，听到些来访神者和师父的对话而已，很多已忘在当时。只记得这神君殿是神族的圣地，她心里自是想着应该有很多好玩的地方。

    “五百年了，是时候该做点事了。”无彦轻抚她的额头，而后肃颜望向窗外，陷入沉思。

    每每这时，落烟便知趣地安静不语。有师父在，纵然轮不到她为神族思忧。

    这神君殿，虽为神族最高统治者神君的长居地，浮于九重天之上，却在无彦的天倾殿之下。神君在寝殿的书房接见无彦，并吩咐仙婢带落烟去寝殿的后花园赏花等候。这神君的后花园绝美无伦，珍藏着天界千百种奇花异草，竞相绽放，千变万化，品种色泽姿态无一时刻相同。而这一望无际的漫天艳丽，却无法博得落烟的半点兴趣。在她眼里，天倾殿是神界之上界，无可媲美。这神君殿的琼楼玉宇，神花仙草对她自是毫无奇特可言。

    她独坐玉凳，闲闷得慌，忽然看见远处有仙鹤群在戏水。她悄然飞到仙鹤群附近，暗藏花丛堆里好奇相望。这传说中的白羽红嘴巨物，在她的记忆里还是第一次看到。据说他们是神者的坐骑，很通灵性。

    这无边的巨湖上有两仙鹤群。他们离得很远，每群约有百来只，分别跟随他们的鹤首逍遥在碧水微波里。落烟玩兴大起，“啪！啪！”使出两道力分别打在两只鹤首身上。只听他们唳声叫着环视四周，最后四目相对，顷刻间一团火在他们中间“嗤嗤！”燃烧。

    “打！打！”落烟心里嚷着。

    果然两鹤首庞大的身躯飞速滑着水波冲向对方，长颈互绕展翅腾空而起。鹤群兴奋地叫着助威，几十余只小鹤也跟着追逐互啄。平静的湖面顿时战火连天，水波如狂澜，此起彼伏。这鹤群激战怕是千古难得一见。

    落烟得意忘形，怕手大叫：“好！打得好！”

    毕竟是神族的生灵，落烟这声“好”让他们顿然醒悟，踏着碧波朝她急驰而来。

    “救命啊――”见势不妙，落烟撒腿就跑。

    两只巨鹤追逐一个小仙子在神君殿里飞奔，这也是千年难得一见的奇观。路过的仙子或是修行者，要么惊声尖叫，要么目瞪口呆。不少神者意图阻止仙鹤，都被巨翼震出百丈。鹤嘴一路啄下，落烟左跳右躲，身边玉石横飞，有几次差点就给啄飞脑袋。

    “师父，这次闹大了！”她欲哭无泪，只顾逃命。

    忽见两身影从天而降，宛若浮云分别轻落鹤身。两鹤稍停，接着一左一右展翅高翔。落烟跌坐在地，拍着胸脯余惊未了，所过之处，玉石凌乱，深坑无数。

    不过片刻，无彦和神君从空中飘然而下，轻落她身前。他们神情悠然仿若无事发生。落烟从地上爬起，面色通红，挠着后脑低头不语。

    “先神君的傲世还是那么好斗。”无彦轻语，同时平静地望了她一眼。落烟心里清楚，师父那一眼是在判断她是否受伤。

    “我那只也很好强。”神君笑应道。

    “师父，那边有几个仙子姐姐受了伤，我去帮忙。”

    落烟急着想开溜，抬脚瞬间却给一道强力定住，以金鸡独立之态立于两巨神之侧。远处急速而来帮忙的仙子们忍不住多瞧她几眼，低头私语含笑而过。

    神君和无彦自顾闲谈。当神君暗示这路面正准备重修，可劳力短缺时，无彦便顺水推舟，推荐落烟效劳。

    “哈哈，那就好。无神尊，我们先去学苑阁看看如何？”

    学苑阁是修神者主练神技能的地方。这神技上万，普通修行者至少要练上千年才能有所成效――练气成念，强自身之道，控自然之力，或封海沉石，或呼风唤雨。

    神君一个请的姿态，无彦自是不相推让。看他们飘然而去的身影，落烟急得想叫，却发不出声音。

    “哼！想让我出丑。”她恨恨地咬牙，暗念入睡诀让自己呼呼睡去。这梦里繁花似锦，梦外嘲笑奚落都做罢，不知也就无关了。

    落烟独脚立在神君寝殿的后花园里，迷糊入睡，三尺口水流淌一身。这一睡就好几个时辰，直至无彦从学苑阁回来唤醒她。筋骨一时无法舒展，她只好一瘸一拐地跟着他们回神君的书房。

    “我只定她一个时辰。她给自己下昏睡诀，这可与我无关。”

    神君笑脸相望，落烟恨得心里发痒。

    这次神君让落烟同留书房。名曰书房实则藏书室。书架上千，神书万册，排列有序。其间雅置不少舒适的软座，宽大的书桌和会议桌。这样的藏书房在天倾殿也有，落烟并不惊讶，只是随意挑本书，独坐角落细读。无彦和神君相近而坐，商讨如何重振神族威风。原来几日前，神君来天倾殿是请无彦去给神君殿的修神者指导作战技能。

    相传五百年前妖魔族偷袭神君殿，神族的修行者表xiàn不佳，更有高级神者临战脱逃。当时的神君是重伤刚苏醒，接着又受重创。要不是无彦及时赶到，这神君殿怕已是妖魔之地。危在旦夕的神君被悄悄移至凡间北神殿。无彦和北神尊花了五十年精心救治。醒来后的神君暗中留北神殿苦修五百年，神族跟着沉寂五百年。神君的踪迹本是神族的最高机密。如今随着神君重回神君殿，这秘密也就公布于众了。

    要重振神族，这神者的作战能力自是首要。所以神君回天界后的第一件事就是去天倾殿。落烟落水那场小赌局不过是个引子。作为神族守护神的无彦怎可能放着神族不管？只不过五百年光阴，神族之首虽存犹无，各神尊闭关静修，他自然也随了这势头。

    而这百年来，按照神规送到神君殿学苑阁的修行者依然无数，只是这气数能力都差了许多。照理说能上学苑阁的，必经东西神殿考核，加之北神殿苦修之后，才能上这九重天的学苑阁。而神君闭关百年，这期间怕有变数。

    “天赋固然重要，后天修炼倒也可弥补这气数能力。”神君若有所思，既是已送上来的修行者，他有些不忍再放回凡间。

    “就怕误了真正的可塑之才。”无彦回应道，“神君可记得，这羽铃族人天生与神相克，纵然修得长生，终不可悟神之道，更不可能成为可战之神。生灵修神，未必都可成正果。如若天资不控，怕千年都难成器。”

    落烟手里的书卷不经意间滑落在地。她弯身拾起，同时望了他们一眼，心无由地一阵恐慌。“羽铃族”这三个字微微刺痛她的记忆。

    “神君答应本尊的事何时可行？”无彦及时转开话题。

    “逆天回史，重现六千年前之事，委实不易。我目前还未能开启命运之轮，神尊怕还得等些时日。”

    无彦神色稍沉，不过还是委婉地应道：“只要神君愿意，再等些时日也不碍事。”

    “神尊救命之恩，定不相忘。”神君神情严sù地说，“若无把握，这命运之轮万不可逆之。否则，我们都有可能回天羽化。”

    落烟对此话题产生兴趣，好奇问道：“何谓命运之轮？”

    无彦和神君相视一笑，并不作答。落烟便做了个鬼脸，低头继续读古卷。于她而言，知与不知并无区别。她可记住的不过是片刻时光。

    “这天倾殿的书，从未见过她如此有兴趣？”无彦摇头。

    神君笑而不语。无彦可奈何天地，却奈何不了他这个爱徒。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！