
    satmay2422:58:00cst2014

    落烟如同身受，心神倍受煎熬。无论他们以何理由不施救于她，他们毕竟是同族。如此残忍杀戮她怎可受得？可她又无力可助。神君封印还未全解，就算解封她又能如何？谁能与他抗衡？想到这里，落烟抬头遥望浮在空中的身影——

    他妖神皆杀，可有想守护的？

    四个黑衣人极力护住马车。在火结界庇护下，魅珞拉着落烟跳上马车，他们立刻策马急行。

    杀戮嚎啕声渐远，落烟稍微平静，进而鼓起勇气问：“你们杀神，为何只有轻羽能活？”

    “对南神殿的神者我们不会手软。”魅珞脸露一抹冷笑，惊艳四方。她是妖中极品。

    “就算他们做恶，也应该由神族来罚。”落烟想起神君在悠怜洞的话，此时正好借用一番。

    “这神族统治者在九重天过得太安逸无忧，何曾留意过这妖魔之地？”魅珞不屑应道，“他相信他的神者，我们可不信。”

    落烟沉默不语。她心有所会，神君要重振这五百年寂寥的神族，何其不易？

    此时无名掀车帘而入打断她思绪。他不多言语只静坐到落烟身旁，车里弥漫着浓郁的血腥味。

    魅珞也感到异样，靠过来轻声问：“你可有受伤？”

    无名只是摇头，背依车厢闭目养神，还不忘握住落烟的手，轻抚着。落烟无处躲藏，瞪眼吹眉他无视，想骂——那绝对不行，自找苦吃。

    落烟应一时之急，只好温柔道：“那个，你，床上躺躺，会比较好。”接着向魅珞使个眼色。

    魅珞即刻附和着：“无名，去躺躺吧。”

    他睁开眼，冷不防在落烟手背印下一个吻。落烟心跟着猛跳一下——他的唇如此火热，灼烧着她的心，那感觉是痛。望着他移到车后软榻闭目而卧，落烟不知如何言语。车厢里异常安静。她试图回忆，却寻不到半点认识他们的痕迹。

    大约又过了三个时辰，落烟感到身上封印开始自行缓解。难道神君是故意不敌，想借机深入他们盘踞地？想到这里，她心悔自己当时的冲动。原来神君早就料到，如他有事，几个时辰后她也可恢fù能力，重返九重天找师父。可他却不曾料到，她不可以看着他独自对敌而不做任何努力。

    落烟望向窗外，心想，绝不能这样束手待毙。

    不多时她眼前出现深谷悬崖，耳边听到马匹长鸣，感觉整个马车腾空而起。这马车居然越崖飞驰？她箭步冲出马车外，纵身跳下，目标是不远处峭壁上那块突出岩石。

    最后那一刻无名冲过来想抓她，还是太迟。她顺lì落到岩石上，仰头直视八匹大马驾着一巨大车厢，飞驰而过万丈深渊的奇景，不禁哑然。这足以和神族仙鹤翱翔媲美。突然一黑影从天而降——

    “见鬼！”她暗叫不好。

    此时落烟脚下是悬崖陡壁。她真没神君勇气去做那神川之巅的玩命一跳。这岩石离悬崖顶似乎又远了点，直接飞怕是力道不够。正巧有些粗壮山藤从崖顶蔓生下来。她一跃而起抓住那些藤蔓，欲借力跃上悬崖顶。

    一道绿光划过，“噼啪噼啪！”几声巨响，手腕粗的藤蔓在头顶齐齐断开。落烟重重跌落于岩石上，几十根藤蔓紧随砸下，如蟒蛇一样缠于她身。

    “神君保佑！”她大叫一声，带着满身藤蔓纵身一跃。心里祈佑着，如若这些藤蔓能钩住一些枝丫，减缓下落速度，怕也死不着。

    突然急速下落身躯停在半空，她抬头望见无名正抓住藤蔓另一端。她急忙松手，此时无名已跃下拦腰抱起她，脚尖轻点下落藤蔓，一个翻身回到岩石上。

    落烟心知她已无法逃，这天地间居然还有一个妖在她之上。果然他一掌击中她的肩，她就无法展力——魔族封印，他居然可封住上神。

    落烟即刻堆起温柔笑脸道：“呵呵，无大哥，我真的只是名仙婢。”

    “我知道你恨我。”他凝视着她，看似冷艳无表情，可这声沉如石让她有点无法承受。

    “呵呵，大哥你认错神了。你我并不相识，何来恨啊——”她唯一可做就是逃，余光四处寻找机会逃！

    “轻羽，你躲了五百年。这次我绝不再错过。”他那低沉凄婉之声居然让她感到心疼。

    “我叫落烟，不是……轻……”突然闻到一阵浓郁花香——妖之迷香，她随即倒入他怀不知人世。

    ……

    似梦却无，世界一片空白，只剩她单薄身影独步在苍茫之间，近了远了……仿若千年孤寂泣血成殇，唯她独饮。她突然心痛难忍，头欲炸裂，似乎某些尖锐刺痛之物要破壳而出……

    她强忍不肯吱声。直至几道气流从手腕而入，她才微微睁眼，看到一白眉长须老者，颧骨高耸，眼光有神，看似百岁却毫无皱纹。他正轻握落烟手腕，而输入她体内的却是神族纯正之灵气，万年之强毫无杂染。

    “还和以前一样，在痛也自己忍着。”老者轻叹。

    落烟微张唇瓣却说不出半字。这妖魔之地，为何有如此高位神人？

    “让她再睡会。”无名手掌在她眼前一晃，她听话入睡，沉入那绝美的妖之迷香。

    仿若过了几个世纪，她才悠然醒来。想必躺了很久，她微觉腰骨酸痛，遂而起身。此时屋里只剩她一神，禁不住四处打量。此屋并无特别之处，竹楼木椅，透窗可见蓝天绿树山峦。她迫不及待走出房门，即便不能即刻回天界，能遥望几眼也是满足。师父神君可否感知她的去处？

    跨出竹门，她惊讶无语——这楼阁居然搭建在悬崖峭壁间，脚下是悠悠深谷，雾气重重。对面群山高耸，绿树红花满山而生。鸟鸣声不断，偶尔还听到猿啼和野兽的低吼。一古藤吊桥源于楼阁长廊，延伸至对面群山，别有风味。看这奇景，她心豁然开朗。

    “这楼阁建于五百年前，我一直未曾想好名字。你可否有好名字送我？”

    她闻声相望，见无名正独坐楼阁长廊一端，对壶独饮。那是凡间的酒，香浓醉人。

    她迟疑片刻，接口道：“阁下的地盘，还是由阁下做主。”

    “叫我无名，还是喜欢听你叫我无名。”他半命令道，“我带你去其它地方走走。”说着，他轻跃至古藤浮桥。

    落烟只能跟着他。步入浮桥中央，她禁不住停步远眺。这碧幽山谷，上有浮云漂游，下有水雾环绕，如仙境一般，和神族天空之城不相上下。她陶醉于这凡间仙境，不经意间余光看到无名专注之眼神，含带满足之意。

    “你要封我到何时？”她假装无视，望山而问。

    “到我保护不了你时。”

    她笑起来，接口道：“你不封我，我可更好保护自己。”

    “哦，是吗？”他突然冲过来，拦腰抱起她，腾空而去。她自是无法挣脱。

    丛林悬崖间几个飞跃起落之后，他带她来到群山之最高峰。落烟瞭望四周，心头颤抖。这上千个山头，无数楼阁暗藏，妖魔身影到处窜动，从山底到山顶，何止百万？此地乃妖魔聚集地，神族怎可无视？

    而后她感应到上空布有强大结界，可遮神眼。而能撑如此巨大不可穿透之结界的，怕是师父和神君也难做到。

    “这就是妖魔谷。这里的上空，没有神！”无名带着一贯的冷笑道，“本皇，生为妖，修成魔，拒成神，而这天地终归我控。”

    魔皇？他就是传说中可与天神对抗的妖魔之皇？

    落烟心底恐惧之感油然而生。

    此时此景，无论是神君还是师父看到，怕也会震惊？落烟背后一阵沁凉。

    “别忘了我是神。知道太多怕死得太早。”她最终回过神，强颜笑道，“我们还是回去吧。”

    这妖魔之气势让落烟暂时忘了无名的手还停留在她腰间。此时无名稍微用力，她不得不靠他更紧。

    “我会找回你的记忆。”他话语擦耳而过。

    “你，可否给我一点时间……”看着他要吻下来，落烟急忙推托着，眼光全是祈求道，“你看，你也需要些时间了解我，不是吗？我毕竟不是你以前的……”

    他在她额间印下一轻吻，应答着：“好，我给我们一些时间。”

    她深吸口气，心里念着：神君，你可记得来救我？

    回到悬崖小居，落烟略施小计，暗用神族特有假寐之术躺床上入睡。待无名离开后，她即刻起身欲独闯妖魔穴打探解救仙羽神尊之法。她仔细回忆这些日子发生之事。神君千方百计找这妖魔之主无名，想必只有他可救仙羽神尊。即是救治之法，总有蛛丝马迹可寻。不入虎穴，焉得虎子？

    她刚打开房门，却见一名女子红装艳抹斜坐走廊玉栏，正神情专注地爱抚着怀中一只黑猫。那身红袍长裙随风飘于悬崖间已是刺眼，再加上不知何时来到的玫瑰花瓣，黑红相间散满整个楼阁长廊。落烟一时以为自己又在梦中。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！