
    thumay2922:00:00cst2014

    只见一老者步入破庙，接着破口大骂：“蠢货！要抓的是新神妃！你们为何抓那么多仙子！”回头就是一巴掌打在身后大汉脸上。

    那大汉捂住脸，怯声道：“老大，那神妃虽中魔毒，可神君看得紧，我们根本无法靠近。”

    另一个插话：“是啊是啊，当时乱得很，以为有机可趁。谁知神君去抓姜黎时，施神界护神妃。我们根本无法破那结界……”

    “唉！”那老者长叹，“罢了罢了。他们只说要新娘，反正都是仙子，凑合着用吧。”

    “是啊，她们也是上品。”又有大汉附和着。

    “那还不快给她们换新娘服！”老者又吼起来，“去弄几套大红的！”接着“啪啪”几巴掌过去，其中几个赶快开溜。

    落烟总算想明白。那日婚宴他们原是要抓仙羽神尊，所以先毒了她，尔后弄出乱子，想趁乱行动。结果神君护得太紧，他们只好抓几个仙子凑数。姜黎是负责弄乱子的――他借她手弄蹋楼亭。既是一伙，姜黎为何还要偷上屋顶？

    想到此，只见身影蹿动，大汉们不知何处弄来一堆红衣裙服。

    “解开她们的手，让她们自己换。”老者发话。

    大汉施法松开仙子们的手，同时扔过衣裙，嚷道：“不想让大爷动手，就自己穿上。”

    仙子们吓得抢了衣服就往自己身上套。

    “这个呢？”一大汉指着落烟问。她身着男装，在众白衣仙子里极其显眼。

    “多送一个，也算对得起他们。”老者并未细瞧她，暗哼几声便转身离去。

    那大汉顺手把一件衣服扔到落烟头上。落烟恨恨套上，心念着定要去探个究竟。何事不做，居然想抢神君的女神！接着大汉们把仙子们叫到破庙外静候。不多时，四匹汗血宝马拉着一辆豪华马车飞驰而至。老者和几个大汉立刻奔到车边，躬身而立，不敢言语。

    车里传出一女子细语：“她们都不是我们想要的，杀了吧。若是让你们的神君知道，我们可不保你们的命。”说完，马车狂驰，眨眼消失于夜色。

    “妈的！”一大汉骂道，“都是女的，有啥区别？”

    “老大，这如何是好？”另一个望着老者怯生道。

    老者接着就赏他几巴掌。落烟汗然。看来师父对她还算客气――这五百年来，只赏过她一巴掌。

    “怕什么！”老者停顿片刻，小声道，“这些仙子不能放回。神君那还是少一事为妙。”

    几个大汉应声点头。仙子们早已吓得花容失色。在神君殿安然舒适惯了，怕从未想过会被自己族人残杀？落烟也未曾想过。

    无彦不喜落烟舞刀弄枪，有他在身边，落烟何曾有过性命之忧？不过，鉴于她常惹事，无彦倒是传授不少逃跑技能。换句话说，这天地间除了师父，没有什么是可以锁住她的。

    落烟轻而易举解开身上神锁。刚才忍气吞声不过是想探听幕后主使。谁知人家连马车都不出，想帮神君也无能为力了。

    “姐姐们别怕，得想办法逃。”落烟随即解开仙子们神锁。

    “咦？还有一个会神者之术！”一大汉惊叫。

    “居然会解神锁。”老者也略微诧异，“不是小神。”

    “你们会用，神位自是不低。居然还――还贩卖仙子。”落烟大声应着，“我奉神君令，前来捉拿你们。”其实落烟不明他们意图。但是抓如此多美女，不是贩卖？她实在不知还有何用意？

    搬出神君，那几个大汉面色略为凝重，倒是给吓到几分。

    “难道你不知？神君日夜在北神殿陪他爱妃？”老者大笑起来，不屑道，“神界仙子无数，他何须在乎这几个？若不是他时刻陪着，我们又怎可能抓不到神妃？”

    此话一出，大汉们重拾勇气，开始蠢蠢欲动。

    “那你们就试试！”落烟跃到仙子们前面，摆出一副迎战威姿，暗地里希望能与仙子们共同应敌。谁知给抓来的都柔软不堪，吓得只知躲她背后。落烟暗暗叫苦，她打不赢大不了跑。可如今带着十几个仙子，如何跑？更可恨的是，大汉们居然一窝蜂上。

    “等等！”她大叫起来，“你们怎可不讲道义！！”

    “这世间没有道义可讲！达到目的就行。”一个大汉喉着，手幻出一把刀，朝她猛劈过来。

    落烟看势侧闪，同时右手弹出一道银光。想不到她这力道也挺强大，大汉给弹出百步远。其实，百步远，在他们眼里根本不值提。落烟是比较能自我满足的神，心里早已欣喜不已。其他大汉蜂拥而上，朝仙子们砍去，刀刀皆要命。仙子们本能尖叫躲藏。落烟划出一道结界，心里焦急却无可奈何，只能保一个算一个。

    突然一道闪光化破夜空，姜黎随光影终于出现。

    “若少个仙子，我和你没完！”落烟嚷起来，气得眉目横飞。

    “下次不会变虫子就别逞强！害死我！”姜黎意念随行，悠然神气瞬间笼罩仙子们。他的结界，强劲有力。大汉们居然无法破解。

    落烟目瞪口呆。姜黎之势甚比上品神邸――他到底是谁？

    “你不是会神变吗？！为何还用障眼法变虫？！”姜黎愤然。

    落烟更是惊讶。她不是神吗？何时何地学会障眼法？这障眼法能变幻一些小事物，但只能障住凡人的眼，神一般是不用的。只有凡人在未修成神之前，修炼自保。

    难道我曾经是个凡人？可为何我连一点凡人的记忆都没有？她愕然。

    姜黎闪到她身边叫着：“还愣着干什么！”

    “哦！”她惊醒，“呵呵，有你在，不怕了。”

    姜黎白她一眼，自语：“就没见你怕过！什么都敢惹。”

    “姜黎！你想清楚！”那老者突然厉声叫道。

    大汉们无法破姜黎结界，只好停止攻击，静观其变。

    “这些仙子不能杀！”姜黎冷声应答。

    “我杀定了。”老者低吼，周遭树木震得飒飒作响。大汉们都涌到老者身边，看似助威实则求保。

    “你带她们走！”姜黎朝落烟使个眼色。

    落烟转身溜之大吉。仙子们跟着她狂奔，背后传来姜黎声音：“也不必跑那么快吧？连个谢字都没有！”

    “谢了！”她头也不回。

    落烟带着仙子们在古树林里跑了多时，确定后面没有追兵后才稍稍停下喘气。

    一仙子终于得个机会，不解地看着她问：“神者，我们为何要跑？不是可以直接――”她小心地指了指天上。

    “啊！”落烟傻眼。

    离开破庙，她们就可以飞。遇到危险只会拼命跑的，是凡人的求生反应吧？在天界时，她为何从未想过自己成神之前？是师父太过呵护让她忘了思考？

    “神者！”另一仙子看她神情呆滞，轻唤一声。

    “哦？嗯，我们安全了，你们飞吧！”她微微一笑，恢fù常情。

    “多谢神者救命之恩。”她们齐齐半蹲，以表谢礼。

    “不必客气！”落烟也学她们身姿，半蹲回礼。这救神受谢礼，她自豪无比，心甜如蜜。

    忽见她们神色异样，一惊一喜，还略含怯意。

    落烟不解――

    落烟心里正纳闷着，只见仙子们又齐齐低眉半跪，柔声道：“神君！”

    这声如针刺股，落烟“嗖！”地跳起，转身抬头，看到不声不响悬浮在她身后的神君。红装已卸，取而代之是神族玄衣，轻如纱白如羽，外加银色腰带和护肩披甲，即便神色严sù却永不失光彩。落烟不由自主退到仙子队伍里。她们都红装相裹，但愿他可以忽略掉她。

    “今日之事我不希望你们再提起。”神君音调平和却威不可抗。

    “是！”仙子们又鞠躬行礼，齐声应答。

    “都回去吧。”神君命令道。

    仙子们即刻退去凡间红衣，白衣飘然飞向九重天。落烟之前乃是黑色男装，脱与不脱她都显眼。她干脆拽紧身上红衣，藏于队伍里试图飞离古林。

    “我――飞――”看着仙子们渐去的身影，她意识到自己给定于空中。

    “你是自己下来，还是……”神君话音不冷不热。

    被他发现，自己何处可逃？落烟只好放弃腾空意念。谁知这弃念一出，她整个身体急速撞向地面，跌个脚朝天，骨头疼得像散了架。落烟怒瞪神君一眼。他居然同时撤掉他的定力，是故意要她摔到地上。即使如此，落烟也无可奈何，只能悻悻地自行爬起。

    “你，不喜欢仙鹤湖的楼亭？”他平静地问。

    “不喜欢！”她狠狠地答。

    “之前只以为是神界生灵不喜欢，你孩童之气凑个热闹罢了。”他望着她，眼神变幻莫测，接着道，“不喜欢也不用在众神面前毁了它。”

    落烟刻意避开他目光，沉默不语。她忽然觉得，当日不喜欢的应该是那场婚礼。

    “为何要逃？”神君又问。

    “不想见师父！”她答得理直气壮，侧目无视神君。

    “你以前可有和傲世长期相处过？”神君伸过手提起她下颚，不容她回避他目光。落烟何尝不知，神君可透双目读神心念。可他想读懂她什么？她记忆残缺，又何曾记得先神君的鹤？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！