
    monapr2809:39:28cst2014

    “上那棵树！”落烟奔向一棵扎根悬崖边的古松，心想那野兽再怎么愚钝，也不会往悬崖底扑吧？

    “我惧高！”小白喊道。

    “那你等死吧！”此时已到树下，落烟拼命往上爬，回头留话道，“我给师父神封，只能给你祈愿。”

    几声兽吼仿若从脊背而出，震落雪花无数。小白“噌！”地一下飞跑上树，顺手拉落烟一把，嘴里念着：“与其被分尸，不如摔死！”

    此千年古树枝壮干粗，蜿蜒盘旋延至悬崖外至少百丈。树干下乃万丈深谷，纵然是神也不敢妄自攀爬。北极兽果真通灵，只留树下回转，既不离去也不敢贸然攻击。

    小白紧抱树干，闭眼小声唠叨：“走了没？走了没？”

    “安静！”落烟细语，“你如此嘀咕，他们感知我们在此，怎会离去？”

    小白顿时无语。落烟斜坐枝头，那阵狂奔之后身体余温渐散，寒气刺骨。她透过枝间缝隙远眺神州，积雪成山冰棱各异，透着暮色映忖晚霞，浩瀚无边断接苍穹，诡异而绚烂。相传神君在此苦修五百年。那么多个日夜，当时重伤的他又是如何过的？她忽然有点伤感。

    暮色渐沉，天越冷。不一会大片雪花纷扬飘满天空。无彦事先给落烟布过雪景，怕她太过单纯闹了笑话。这时她孤寂寒冷，可无心赏雪，心里恨恨骂道：“奶奶的，居然不知天下冷暖！”

    “兽兽，此地如此寒冷，雪花又大，你还是回去看孩子吧？”她趴在树干上，朝树下白极兽心语。

    白极兽不予理睬。落烟回望小白，他居然怀抱树干酣睡入梦，还灵力护身。她冷得发抖，小白居然毫无怜香惜玉之举？她正欲踹醒小白，余光忽见白极兽溜走，紧接着传来一仙子娇柔之声：

    “恒天，你可记得这里？”来者正是仙羽神尊。

    “记得。”神君低沉有力地应着。

    落烟心里一惊，欲踢小白的腿僵硬半空，余光可见神君和仙羽身影飘至树下。她丝毫不敢移动，生怕抖落这树上积雪，惊扰神梦。

    “这北神川之巅还是如此优美。当年若不是你日夜陪我，精心调制神果助我复原，今日我怕还要留此地苦练？”他拥她入怀，低头吻住她的唇。

    落烟狠咬着牙，一股寒意由心而起。神君和仙羽本就相爱百年，受神族期待和祝福的爱侣，为何她却无法为他们高兴？

    狂风暗袭积雪抖落，趁此时机落烟狠拍小白，同时捂住他嘴，自己做个“神君”口型。小白蓦然醒悟。她眼光暗示要越过枝头，远离此地。小白拼命摇头。枝头那端即是悬崖，无处可走。

    落烟怒瞪小白，示意如若他不想移动就让道，就他抱的这枝丫伸得最远。小白双手更紧地抱着树干，死劲摇头。落烟牙一咬，直接踩着他身躯而过。小白痛苦地闭眼咬牙，最后咬到树干上也没敢吱声。落烟一乐，故意留在小白背上，用膝盖跺他几下。

    突然眼前衣襟飘然，落烟本能地抬头。

    “嘿嘿！”她干笑两声，“还是被你发现了。”

    同时再次用膝盖顶了顶小白的腰，小白只会“呜呜”几声。

    “神君这里！”落烟朝他耳边细语。小白猛地睁开眼睛，惊恐痛苦不堪言。

    “你们如何到这里？”神君双手交叉于胸前，飘离松枝三寸，片雪不沾。面色冷若冰霜，剑眉微挑，含有几分无可奈何的怒意。那冷酷的模样让落烟有点入迷。

    “怎么不回答我？”他加重语气。

    “跑――穿墙――进来的。”小白终于挤出一句话。

    仙羽神尊突然出现，温柔问：“恒天，出了何事？”

    紧接着“咔嚓！”一声巨响，树枝断裂。落烟和小白抱着断木，呼啸着跌入悬崖。仙羽明明可以脚不沾雪？可她为何站到树枝上？落烟最后那眼看得清楚，却想不明白。

    其实是小白抱着树干，落烟没有树干可抱。很快地她只能看着小白和树干离她而去。

    “我会记住你的！”小白大喊，哀伤地回头望她一眼。

    唉，就这样死去，真是悲哀。她心凄然。

    神君仙躯急速而下，脚尖轻点树干，一手抓住小白往上轻弹。小白如鸟回巢。此时神君脚下树干已落入深渊。

    小白与下坠的落烟擦身而过时，又大叫一声：“我会活着想你的！”

    “想想你自己吧！”落烟冷笑一声，而后整个身体正落入神君怀里。其实她早看到神君送小白上去之后，就悬浮在空中等她。

    “上去吧。”落烟低头细语。她不敢与他对视，更何况自己还在他怀里，那可透心的温暖让她害怕。

    神君突然收起所有神力。他们顿时如巨石陨落，直冲冰川底。

    “啊――”落烟吓得紧搂住他脖子，大叫着，“你疯了！这里是无底深谷！”

    神君低头相望，不语。

    “你要自杀也不要拉着我啊！我和你不熟――”落烟急得哭出来。她可不想死在这里，她还有师父。

    “本君昨夜入梦颇深，梦中怀抱仙子纵入北川之巅。今日正好用你一试那梦中之景。”他目光深邃，嘴角却一丝邪笑。

    “为何不抱仙羽跳，要死就找我！”落烟气急败坏朝他大喊。可耳边尽是疾风冻雪，呼喊声根本无法入耳，倒是几度冷风灌喉。她只好闭嘴，想揍他却不敢松手。这下落速度之快，落烟几乎无法感知自己心脏跳动，

    而神君始终闭目不语，仿若沉浸在异段时空，寻找失落回忆？

    曾有那么一段时间，落烟抬头偷望。神君双目微闭，长睫毛闪烁银光，甚是可爱。落烟一时忘神，心忽生温暖而充实之感。神君似乎感到异样，护她背心的手移至她脑后，把那副痴容埋在自己胸前。落烟闭眼静听他心跳，忽然希望可在此刻多留片刻。

    “哎呀！”一突石重撞落烟的腰，她痛得大叫，“上次撞的都是你！”话语一出，她随之怔住――难道此情此景真的发生过？

    神君终于睁开双眼接口道：“上次我有那么傻吗？”落烟腰间突然暖和起来，一股暖流入体而化，那点体伤顿时化为乌有。

    “你可是忘了一些重要的事？”她小心问。

    神君不答，只是拼命往突出磐石撞去，而这次撞的都是他自己。

    落烟忽然觉得和他一起疯，是件很快乐的事！

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！