
    sunapr2710:05:26cst2014

    简单而快乐的日子过得不紧不慢，落烟除了满山追逐小神灵外，偶尔也会变出个小珠子手中玩弄，有时会凝神细想，找不出端倪也只好藏回身上。无彦去神君殿的日子似乎少了，留天倾殿日子多了，慕名造访的神者也跟着多了起来。躲窗外偷听自是落烟最爱。只是她总记不住要点，打发寂寥时光罢了。

    又大约过了半月，仙羽阁迎来贵宾――北神殿的北神尊。北神尊保持老神者神态，长须白眉，脸色红润饱满，尊躯威武高大。他是来请无彦去参加下月初八的寿筵。

    “落烟，你说师父送何寿礼得体？”送走北神尊，无彦朝窗外沉声喊道。

    “为何从未听过神尊过寿？”落烟从窗外跳入书房。

    “神尊是做寿辰的。直到五百年前妖魔族突袭，神族重创。这五百年间，神君在北神殿修炼，各大神尊也忙着清理门户，养精蓄锐，谁也不敢太过张扬。不过现在神君重回神君殿，一qiē都回归原位。”

    “师父，如若我主意你满意，要带我一块去。”落烟抓着无彦袖口撒娇道。

    无彦露出难得一笑。落烟心知平日师父喜怒不显于色，自是和神位有关。独处之时，师父偶尔也会笑意潜藏。她从未敢告sù师父，他的笑如此优雅，只能自己暗赏。

    北川之巅，唯神独尊。

    北神殿，巍峨雄壮，独立于茫茫冰川雪海之巅。了了万里，苍寂无人。凡修炼者，必忍天地之极寒，吸万物之精华，得神道者方可上九重天。

    初修者，唯可冰川底炼心法吸灵气，不可高登。唯有尊级神者，才可至北神川之巅。此乃神修最高境界，如若硬闯，唯有神体毁miè……

    “吹牛吧，你――”落烟把《北神规》往地一扔，闭眼小憩。

    无彦怕她闹事，特意关她一日学习北神规。若不是为取悦师父，她定然不会翻此破书。这天界神规都奈何不了她，更何况一小小北神殿。不过那曾是神君五百年神修之地，她开始有些期待。

    落烟终于盼到北神尊寿筵。

    那日无彦带她飞过整个北神冰川。天地苍茫冰雪覆盖，山峦连绵银装素裹。千年古松绝壁而生，独傲冰川。最高峰一览群山，独上云霄。无彦告知那就是神族修炼顶峰――北神川之巅。

    古老的北神殿就建在此顶峰。巨石垒砌，高达百丈。岁月之痕深入石骨，青苔斑驳新燕筑窝。神殿正顶明珠高悬，宛若神灯昼夜燃亮。偶尔云开雾散时，凡间见者必俯身朝拜。

    落烟忍不住捂鼻打个喷嚏。和四季如春的神界相比，此地确实寒气入骨。

    “可用灵力护体。”无彦提醒道。落烟运灵气游走全身，顿时微光环绕暖意如春。

    无彦直接落在内殿。北神尊亲自迎接。只见他红袍裹身，精神饱满意气风发，不愧为今日寿星。无彦不冷不热应酬周旋。这是无彦第一次带落烟参加神族大宴。落烟何曾见过如此热闹场面。她如初生婴孩，好奇地打探一qiē。贺寿者断断续续入殿，空中地上聚神上千。外殿内殿布满雕花玉桌椅，各种水果，佳酿，糕点，和忙碌穿行的仙俾随处可见。

    在无彦的引荐下，她有幸见到神族其他三大神尊。在落烟眼里，东西神尊和北神尊极其相似，都是长眉老者神态。落烟只能靠服饰颜色和胡子长短来区分。南神尊就显得比较特别。他身材魁梧，黑眉大眼，轮廓分明的脸上没留胡子，看着年轻许多。趁神君未到，他们客气地寒暄互捧。

    无彦白衣素裹黑发长垂，天生傲骨，王者之势无神可当。无论何处他总是夺目之光，轻纱白裙淡妆素抹的落烟也占尽风头。不计其数的无名神者也涌来和无彦套近乎，同时不忘赞美落烟几句。比如，恬静乖巧，美貌无双等等。七岁心智的落烟实在不解为何他们不直接赞美师父英俊潇洒，风度翩翩？无彦倒是很享这些赞誉，仿佛她真是他手中的至宝，得神赏识，他也乐在其中。

    这些热情神者仙子与无彦的谈话，对落烟而言仿若聆听天书。她只能陪笑傻笑最后苦笑，搭不上半句。无聊至极的她玩性大起，手持一串葡萄，趁师父不备，“呼呼！”几下弹出葡萄粒，直击一些小神臀部。看着他们忍痛装笑陪脸闲谈，她偷着乐。最后她盯上一小神。那小神长得不讨厌，眉清目秀，但太贪心。

    “已是第四十八个。”落烟微怒。不到一时辰，他已和四十八个仙子搭讪。

    “神者，你这身衣服还挺特别！”只听第四十八位仙子掩嘴笑道，而后实在忍不住指指他身后。他回头一看，脸色顿红。好几个又红又紫的果汁水印在他白长外衫上。之前微感异样，以为是这凡间多沙石小粒并未细想。

    “小神有事先告退。”他挤出一个笑，然后匆匆离去。

    落烟顺手可拿的葡萄都用尽。她趁师父忙于应酬之际，顺势钻到桌底。凭记忆她在靠某处稍停，偷伸出手欲拿桌面果盘，可怎么也摸不到。

    “奇怪，这果盘应该就在此处？”藏于桌底的她正纳闷。

    “果然是你！”一声怒嚷，刚才那个小神出现在落烟眼前，紧接着他略微惊讶地道：“是你！我见过你！你叫？”

    “叫你的头！”落烟小施仙法，急速把他和果盘一起拖到桌底。

    “我是白书生啊。”

    “小白你好。”她急切抢过小白手中葡萄。

    “呃，你不记得我了？”小白面露兴奋之色，一时忘了身在桌底，直身坐起头撞个正着。幸而此桌玉石所制，厚重结实，丝文不动。

    “撞傻了吧？”落烟眨眼相望，好奇问，“记得你，很重要吗？”说完顺手往嘴里扔进一颗葡萄。

    “那当然！我记得我们――是同族!”小白嚷起来，眼里虽有疑惑。

    “嘘――”落烟一急抓起一把葡萄塞住他嘴。

    “你们干什么！”一声轻吼，神君怒脸横现。在落烟记忆里，神君总是高高在上，挺立笔直，即便苍天塌陷，他皆可一手支起。而此时，他居然躬身弯腰？而身后群神效仿，或蹲或弯着正注视他们。

    “我，我们在吃葡萄。”落烟面色微红，傻笑着抓起一把葡萄塞入自己嘴里，顺势踢小白一脚。

    小白怕是从未受过如此众神关注，激动得热泪盈眶，不能言语。落烟那脚直中小腹，他忍痛含糊应着：“是，是吃葡萄。”

    神君一手把落烟拽出桌底。她毫不示弱拼命挣扎。小白随后自己爬出来。

    无彦闻声赶来，沉声道：“神君请息怒，我这就把小徒法术给收了。”

    “师父，要用灵气御寒的。”落烟嚷起来。

    “这里冻不着你。”无彦伸手抓过她，同时封住她所有神法。看来她葡萄偷袭早给上报。

    “我看还是把他们放到偏殿好好安静一下。”神君皱眉看着身上那几个落烟留下的爪印，沉声道：“我去换件衣服。”

    接着他们就给关进一侧室，室内只设一桌和几张木椅，四周皆是石墙，无窗。只有一明珠镶入石墙，微弱泛光。落烟怎奈得这昏暗和孤寂。可无论她如何狠踢石墙，都无神问津。

    小白只会坐木椅上哀叹：“先有神规，必礼待羽铃族。如今他们如此待我，是违神规要遭天谴的。”

    羽铃族？落烟沉思片刻，无记忆可寻便也不再多想。那句“天谴”倒讥笑了。

    “他们本是天，如何遣？”她回应着，顺手捻出一小珠子把玩。

    “蛟珠？”小白惊讶道，“你如何得这珠子？”

    落烟耸肩无语。她如何记得？能记住的事本就不多，又岂会在乎这普通珠子？可她万没想到，这不是颗普通珠子。仿若受到感应，蛟珠突然脱离落烟手心，横飞至上空，本无色无光，顷刻间却炽热如火，亮如正午日光，刺眼不可直视。

    蛟珠入墙飞行，落烟分明看到一石梯随光而现。她飞身跟随，只听小白身后大叫：“想不通也不要撞墙自毁！”小白最后一刻抓住落烟，却随落烟穿入石墙。落烟眼里是通明石梯，而小白眼里却是撞上生硬石墙，感觉千斤砸面。他极度恐惧死抓落烟手臂，闭眼随行。

    “你要抓到何时？”末了，落烟终于忍不住大叫。一路给小白拽着，她是忍到极点，要不是心急追蛟珠，早就停下好打一顿。

    此时追到一空旷地室，蛟珠高悬不前，她总算可喘口气。小白感觉那千斤迎面巨石消失，恍惚睁眼。石室空无一物，落烟眼里入口阶梯莫名消失，更看不到出口。

    “此前那间还有个门，此地无入口无出口。”小白几乎哭着说，“死这里真是无神知晓了。”

    “奶奶的！”落烟气急踢墙。她这是招惹谁了？和她开如此玩笑。

    “翠儿，是你吗？”空中传来急切呼声，似乎极度喜悦。

    落烟和小白相互对视，满是疑问。

    “你――不是翠儿！”悲愤怒吼，巨大冲撞声四壁传来，山石地动，沙砾如小雨“唰唰”而下。落烟和小白紧抓对方才勉强站稳。

    “她是啊――”小白吓得汗如雨下，大声喝道。

    落烟也给这气势震住，突然想起仙鹤湖，急着大叫：“是――翠儿。她在湖底修炼！让我把这珠子带给她哥哥！”

    “哈哈哈哈！”撕心狂笑，山崩地裂之势，落烟和小白同时给震飞，撞入石壁。小白还好有神力护身，落烟早前给师父封住，幸而骨架坚硬，不过还是痛得差点爬不起来。

    “真是翠儿，红峦给我的。”这一撞还真撞醒她湖边的记忆。

    “蛟珠是先神君所赐，含珠成形。如今蛟珠在此，她早已灰飞烟灭！神族――够狠！”

    “怎么会这样？”落烟傻楞半响。她拼命回忆那日湖畔，那白衣浅笑的少女不是翠儿是谁？她明明记得翠儿最后还邀请她去湖底。

    “快走！”小白冲过来拉住她，却无路可逃。

    落烟回神，看到石壁冲出四只怪兽，熊身狮头眼冒红光，巨嘴大张，炽热呼吸夹着恶臭湿气迎面扑来。

    “白极兽！”她脱口而出。

    “你如何知道他们叫白极兽？”小白牙齿发颤，全身发抖还强作镇定。

    “随口说的。”落烟借力弹跳空中，抓住蛟珠。

    “他们真叫白极兽，万年古兽，我们死定了！”小白边哭喊边集结神力布结界护在他们周围。

    “翠儿只想见哥哥一面，不会害我。”落烟手握滚烫蛟珠，忽然眼前一亮。她大声疾呼：“那里！走！”她眼前阶梯通道重新出现。

    她拉上小白朝墙面冲去。守那方石墙的北极兽迎面扑来。落烟不曾想到小白的结界居然一划即破。幸而她身体瘦小及时避过，滚入野兽胯下。小白结界虽不坚固，神技还可比划几招。只见他弹跳空中一掌击中兽面。只是这掌软弱无力。小白倒有自知自明，在北极兽惊讶之际，急越过兽身稳站落烟身边。

    他们穿墙而行，蛟珠作引。须不知这北极兽本就隐形于石壁，石中穿行乃家常之事。他们猛追其后，狂吼不止。落烟和小白惊惧到极点，逃命速度自己都不敢信。眼中阶梯是越走越高，他们最后是滚出石墙，感觉两腿几乎脱离身体。

    石墙外是空旷无边的雪地。银雪蓝空，还有随手可触摸的云。参天古松奇枝怪状，托雪而立相依成林。这景只因天上有，他们却为逃命生，哪得片刻停留。

    “松林！”落烟拽着小白大喊。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！