
    sunapr2009:20:00cst2014

    几日后，无彦如约带落烟去神君寝殿的后花园，临走前还封她神术以免再闹事。仙婢们给她换上一套灰色粗布衣裤之后，带她到后花园和苦力们一起劳作。这时落烟才知道，他们不仅修路面，连整个后花园都要重修。

    “哎！大哥，不是说只修这破损的路面吗？”她抓着一个苦力小声问。

    “你还不知？这是为仙羽山女神尊重修的。”那苦力看她神情迷惑，接着说，“也就是未来的神妃。”

    落烟直身眺望远方，心里暗骂：真倒霉！原来有没有仙鹤之斗，他这里都是要重修的。

    他们的对话引来几个苦力，大家有句没句地抱怨起来。原来神君有令，整个后花园都要按照仙羽女神尊的喜好重建。据说她很挑剔，要上等玉石围栏，种万年长开神花，还要用东海夜明珍珠相伴。而这玉石功雕要求更是极高，稍稍有点不合意，上等玉石便弃如废石。

    “喂！你们几个嚼什么舌根！还不赶快干活去！”突然一个女子的声音从不远处传来。

    落烟寻声望去，只见几十个紫衣仙婢簇拥着一红衣女子。那女子容颜娇艳，身段丰韵，一席长裙锦绣繁花。她正立于高处眺望整个花园，面色沉静。刚才发话的正是她身侧一个仙婢。

    “那些俗艳的花都除去。”红衣女子婉约地说，“留那几颗万年神树就够了。”

    “是！”一旁的仙婢应和着。

    “我要在仙鹤湖心建个亭子，可容纳万神。”她继续说，“那些仙鹤，让他们去别的地方好了。”

    仙婢又应了一声“是”。

    落烟虽不善待生灵，却也知情系家园的道理。她虽爱欺负小生灵，却从未想过真正伤害他们。这红衣女子和仙俾的对话，让她觉得不舒服，心里暗念道，占用仙鹤的地盘，看他们下次不啄你？

    “喂！你看什么！没见过仙羽神尊啊！”一个仙婢注意到落烟还原地不动，便朝她嚷道。落烟左右回望，才意识到之前围着她的苦力们都闪了。而这红衣女子就是他们口中的仙羽女神尊――未来的神君妃。

    “看什么看！叫的就是你！”

    那仙婢气焰嚣张，声调提高不少，引起仙羽神尊的注意。她望向落烟，脸色煞是惊讶。

    落烟并未注意这位仙羽神尊，倒是那仙俾惹恼了她。她暗念着：你拽什么拽啊？我师父还是无彦呢！不准用仙法？落烟弯腰拾起个大石头朝仙婢扔去，正好砸中她小腹。那仙婢气得跳起来，正想施法，却给仙羽女神尊拦住。

    “你叫什么？”仙羽女神尊沉声问。

    “落烟！”她得意地朝那仙婢作个鬼脸，等着她们反击。

    意料之外，仙羽女神尊转身说：“我们回去吧。”

    待她们走后，之前的苦力们又围过来尽表佩服之心。原来仙羽女神尊是神族四大长老之一――北神尊的女儿，从小在凡间的北神殿长大。据说当年神君的北神殿苦修，成就了他和北神尊爱女的一段恋情。她照顾神君有功，之后获赐仙羽山，并被封为仙羽女神尊，与神族八大神祖同尊。

    落烟不屑地想：不就是个神尊之女吗？我师父还是战神呢。

    比起天倾殿那百无聊赖的神仙日子，落烟倒喜欢上和苦力们一起劳作，顺带听他们议论这天下人间冷暖，妖魔横行等等。无彦看似也喜欢他的新差事。他们师徒去神君殿的次数便多了起来。落烟不知他们如何对待师父，她这里是修好路，就给派去建造湖心亭。

    “话说那日，守城之神封印即破，妖魔之王还在城中大战巨绿魔头，而城外上万神兵天上地下密布，连神君也亲临……”一个苦力手舞足蹈，津津乐道。

    落烟听得神情恍惚。她最爱中途休息这段时间，总有故事听。师父无彦可从来不提这些凡人妖魔的事。

    “小兄弟，我叫姜黎。”蹲在落烟身边一苦力和她套近乎。

    这苦力样子倒不错，一副侠士之态，剑眉大眼，直挺高鼻，薄唇平添了一副玩世不恭的神态。肤色略黑，怕是常年劳苦所致。

    “无花果！”落烟顺口应着，心神却未曾离开这妖魔的故事。于她而已，姜黎的样子倒是无关紧要的，也未曾上心。

    “据说那妖魔之王手中的剑，还是巨绿魔头亲置于他体内，并亲传魔剑之术。”有苦力插话道。

    “是的。所以他们大战上千回合。妖魔之王身负重伤，而巨绿魔头依然魔力未减……”

    “都是魔头，为何不一起对付神兵？”落烟嚷起来。

    全场顿时无声。四五个神兵突然凭空出现，原聚一起的苦力们顷刻散开。

    “就是他！”一个神兵突然指着落烟叫道。她还未反应过来，其他几个神兵冲上来就是拳脚相加。她当然不示弱，拼命抵抗。之前和她套近乎的苦力姜黎闪进来，顿时几个身影扭打在一块，乱成一团。

    “走！”姜黎一手把落烟推出神兵包围圈，随后撂倒身前的神兵，冲上来拉着神情未定的她飞奔。

    看着姜黎青紫相间的脸，她大笑起来。

    姜黎狠狠道：“你还笑得出！”

    落烟回头一望，原来几个神兵，突然变成几十个。她反手拉住姜黎拼命逃。她的法术虽给师父封了，但跑步速度应该比常人快。当时她觉得姜黎是凡人。

    姜黎对神君殿似乎很熟，东指西指地带路。他们穿过花园，跑进神君寝殿，穿过无数大殿空房。奇怪的是，在姜黎的指点下，他们一路顺畅无阻，连一个仙婢或是侍卫都未见。神了？她看着他。此时他们正在一偏角的小玉婷里停歇。

    “以前这里当过差，路熟。”姜黎悠然应着。

    “那你如何成了苦力？”落烟突然好奇问道。

    “触犯神规，囚禁百年！沦为神族的苦力。”姜黎苦笑道，“不过是场红尘梦。天地终归有别，即便醉卧千年终难留。”

    “红尘梦，天地别，醉卧千年终难圆？”落烟轻念，心生怅然。记忆里她未曾离开过天界，为何这红尘之念如此扰心？

    姜黎若有所思地看她一眼，接口道：“咱们回去吧。他们找不到我们，自会放弃。”

    落烟点头顺口问：“这里是哪里？”

    “万尊阁，神尊们与神君秘讨神族要事之地。”说时，他已跳出围栏往回路走去，语气满是不屑。

    落烟跟在他身后，也未多想。待回寝殿后花园，一qiē风平浪静，之前追他们的神兵也不见踪影。姜黎暗示他回花园修圃种花草。落烟点点头，捏手捏脚地溜回自己的队伍，造湖心亭去了。

    待队伍收工，落烟独坐于大殿里等师父。仙婢们已为她沐浴更衣，换回素衣长裙。虽为天界，修园建湖的材料却是凡间之物。这与仙羽女神尊自然相连。她即是凡间长大，喜好自然多偏尘世之物。落烟每次劳作回来，身上少不了尘土污秽之物，仙俾们已是习惯。即便今日落烟特别狼bèi，她们也不以为然。

    落烟自觉委屈。远望见师父无彦和神君身影，她侧身斜坐，故作不视之态。

    “嗯？”只听神君轻言，“她看似不开心？”

    无彦应答：“孩童脾气罢了，不必当真。”语音未落，他们已飘到她跟前。

    落烟抬头怒瞪神君一眼，心里骂道：你那些徒子徒孙做的好事！明日出门，你最好给仙鹤的大便砸死――

    神君嘴角微扬，似笑非笑。而当时的落烟并未意识到，神君善读心语。

    “过来我瞧瞧。”神君拉过她，端详起脸上的伤，而后朝无彦轻语，“好像是给欺负了。”

    “药，给我药！”她咬牙怒视。

    无彦和气应道：“小伤而已，不劳神君费事。”

    “无神尊不必客气。殿里刚好有神者送来的上好治伤药，稍等片刻。”说完银光一闪，神君消失在大殿。

    “这些小伤你不是常惹到，师父那里可曾缺药？”无彦摇头。

    “哼！他的神兵打的，自然是他――”落烟话未完，神君已回现她跟前。

    “一日一次，多者反会留疤痕。”

    一粉色小玉瓶顿时出现在落烟手心，耳边同时传来神君低语：“听说今日有小神在我宫里乱窜，若是让我知道是谁的话……”

    “师父！”落烟急忙拉住无彦道，“时候不早了，我们回去吧！”

    无彦行礼告退，神君微笑回礼，目送他们离去。

    “师父，仙羽山在何处？”回程的路上，落烟突然心生疑问。

    “在凡间。”

    凡间？她想，那么遥远，与他们应是毫无关系的。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！