
    thuapr2408:11:42cst2014

    落烟潜水深游，感觉怎么也触不到对岸，而湖水越来越急。待她拼命冒出水面，才意识到自己竟给冲到瀑布边缘，只换得喘口气的机会，整个身体便如片枯叶般飞流直下。她暗地运神气护体，仿佛过了几个世纪才落到瀑布深潭。这强烈冲撞，感觉骨头几乎散了架，肩胛伤口剧痛难忍。求生**支撑她游到对岸，抓住一块岩石时已用到力气尽头，随即昏厥过去。

    过了多时，落烟才恍惚醒来。阳光透过枝叶直刺而下，她下意识地遮住双眼。

    “姐姐，你可醒了。”一个稚嫩的声音空中传来。

    落烟透过指缝，看到一妙龄少女正笑吟吟地望着她。少女面容清秀，不过十五六岁。一套白纱长裙外落粉色套衫，银色腰带点缀得恰到好处。烟挣扎着想坐起来，妙龄少女伸手拉她一把。

    “这里是？”

    落烟四周环顾，景秀山河仙雾环绕是常景，只是不远处那从天而降的瀑布震撼着她。仰头望不到顶左右望不到边，纯洁透明水流成帘，倒映流云霞光如赏云观雾。

    “这里是神君殿二副殿。”少女轻声道，“这潭叫龙岚，这水来自主殿的仙鹤湖。”

    她看了看落烟，继续道：“从那上面下来，若不是无彦灵气护着，怕是……”

    落烟心里抽凉。主殿副殿相距万里，平日也只有驾鹤而行。她何曾想到这仙鹤湖没有对岸，神水缘于湖心润养三殿。而这少女自称“翠儿”，其他不多相告。礼仪之道，落烟也不多问。

    “落姐姐唤了仙鹤就可回主殿。”

    “我哪有那能耐。”落烟仰天长叹。那些仙鹤不啄她已经很给面子了。

    “五百年前那场妖魔偷袭之后，神族截断所有通天梯。现在要回主殿必驾仙鹤。”翠儿微皱双眉，困惑道，“姐姐要如何回去？”

    “师父自会找我。不过，我想去一趟凡间。”

    “这简单。神者只需去东午门报道即可下界。姐姐随我来便是。”说着，翠儿拉上落烟的手，脚尖轻提飘上半空，不过半日功夫已到她口中的东午门。

    东午门却不是一个门庭，而是无边际的冰池。冰透如镜，凡间各象尽显无遗。此时已有千余神者仙俾聚于池面，小声商议。

    “姐姐想去哪里？”

    “仙羽山！”落烟脱口而出。这是她当时脑子里唯一想到的地名。

    翠儿面露惊讶之色，随即镇定下来，拉着落烟飘入池中。池面虽为冰却不寒冷，反而暖意由脚底而生，温润身心。

    “咱们脚下就是仙羽山。”翠儿低语。

    落烟低头凝视，池面仙雾渐散，露出一片重叠山峦，如山水画卷呈现脚下。

    “这山有神君灵气护佑，特许神者仙俾才能进入。我们最多能落到附近小镇。”翠儿凑到落烟耳边细语，并用脚尖随意点画，一民间小镇清晰可见。

    “落烟！原来你在这里。”

    一声高呼引起众神者的注意。落烟循声望去，冤家路窄，当日在赏景阁的紫衣仙俾正冲她而来，后面还跟了好几十个。

    “含馨姐姐，来不及了。”期间一紫衣仙子提醒道。

    “神尊重伤，神君到处找她。”那领头被唤作含馨地大声嚷着，“正好带她回去。”

    “她怎可入仙羽山？”

    “不行也要试！”

    “就凭你――”落烟话刚出，脚下突然冰池成水，身体急速下坠。眼前茫然一片，待回神时已落入地面，一股熟悉的泥土芬芳扑鼻而来。

    几十个紫衣仙俾看到落烟和她们一起落入凡间仙羽山，先是大吃一惊，而后蜂拥而上意图抓她领功。落烟当然不让，灵念唤风，瞬间尘土飞扬。这凡间可不如神界高洁，几个回合下来已是红颜污浊衣裙脏乱。

    这人生地不熟的地方，落烟无心恋战，打算先避为妙。紫衣仙俾看似有急事在身，一时半会无法拿住落烟，也无意纠缠。即是如此，落烟几个起落跃入丛林，她们也急速撤去。

    凡间花木，尘土百年，风霜雨雪苔迹相黏，染污泥而暗香依旧。落烟不明师父为何不喜风尘，她毫无不适，反而有种熟悉之感，漫游丛林间。

    突然一阵鹤唳，响彻长空。神君的祈祥踏雾而落。鹤背上飘落两身影，自然是神君和仙羽神尊。上百名紫衣仙俾早已列队等候。原来她们急于回山是要接待贵客。远处丛林里的落烟轻笑一声，重新藏匿于山林。

    凡间暮色渐进，晚风骤起寒意轻袭，枯叶成堆新叶翻飞，空灵山涧偶尔啼鸣，与四季如春的神界相比，这里尽透苍凉。落烟禁不住哆嗦几下，回忆神书简语，这凡间光景也该是秋季十分。

    “姑娘独行夜路，不害怕吗？”

    落烟抬头，只见一男子斜靠高处树枝而卧，黑色戎服紧致贴身，暗显身姿。修长双腿自然垂摆于枝头，身体微侧正凝视着她。那张脸月色下轮廓分明，眼睛不大，微微上斜冷气十足，嘴不带笑傲气煞人。

    落烟心里诧然：这天地间居然有如此美艳男子？

    一时失神的她突然惊醒。这不是美艳，这分明是摄魂术。而神是没有七魂六魄的，只有凡人才有魂魄和轮回。

    “哈哈哈！”那男子突然狂笑起来，“我怎会忘了？这仙山自然是仙子多于凡人。”说完黑光影闪消失于丛林间。

    落烟揉揉双眼有点不可置信。神者基本技能之一就是开天眼，以气色味辨别生灵神妖魔的属性，而不是肉眼看外形。刚刚那男子分明是妖，而她居然无法感悟？这受神君护佑的仙山居然有妖，可不是件小事。从记事开始就知神妖疏途，不可越界。即便是那些修炼千年最后可上神君殿修神的小妖们，也是带着神韵的，可不是这些凡间妖魔可比。

    落烟急速朝黑影消失的方向追去。她既惹脑神君，若能抓个小妖也算将功补过。战神的爱徒，辨味寻妖之技还是不差的。她急速穿过几个山头。妖气渐淡，在一处偏阁楼附近居然隐没踪迹。

    那楼阁不过一普通民间建筑，由六七根粗大木柱支撑在半空。左右皆有木梯直升至前走廊。门窗紧闭，看似闲居此地很久。外加四周枯枝盘绕，寒月留影，有种凄楚压抑之感，激起落烟心头愁绪万千，仿佛有种共鸣。

    她急忙跃身想逃离这种感觉，晃眼间看到一小女孩独坐楼阁顶梁，凝望远处，月下身影修长。女孩约莫三四岁，素颜稚嫩，一双细腿悬在空中悠然晃动着。落烟心里一惊，这楼阁不高但如若跌落，也有性命之忧。

    她轻跃上楼阁顶端，和声问道：“小姑娘，你为何独坐这里？”

    “等师父。”女孩回头轻答，“文爷爷，师父何候回来？”

    文爷爷？落烟一愣。

    那女孩突然凄厉长笑，声若鬼魅，弱小身躯滑落楼阁。落烟本能飞身直下。在落地前瞬间，她是抓住那弱小身躯，可指尖却穿过那躯体。

    原来只是一具空灵。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！