
    friapr1807:29:46cst2014

    日落幽湖淡如烟，轻舞一曲惹君怜。

    那九天流光之吻，你可还记得？

    ……

    一年前，神界，天倾殿。

    此殿傲于天地之极，浮于云海之巅。万千楼阁重重叠叠，银楼玉栏，藏于幽林，隐于苍穹。瀑布倒空而挂，碧水如珠轻洒银河，雕栏浮桥百曲不回，繁花绿树四季如春。其间百种小生灵悠然而居。而神族之花——羽铃花，开满楼宇，丝般白羽轻绕淡红花蕊，天籁之音随风可闻。

    忽见一白纱裙女子飘然于羽铃花枝头。百花随之抖落，悦耳铃声如细语萦绕。那女子体态娇小，天然无饰的容颜清纯可爱，略带稚气，不过十五六岁。

    “什么客人，居然比我还重要！”只见她嘟起红唇，眉头轻蹙，絮絮唠叨着。

    而空中除了羽花之语，无音可应，委屈之情油然而生。她嘴角微微上扬，随心而念。周围所有可移山石立刻漂浮于空中。她飞旋而下，狠狠地朝每个悬浮物踢去。虽为娇小，力道却不微弱。石粒如流星般飞散，消失于花草树木间。

    “呱——”突然一声惊叫。

    “神蛙！”她停下飞舞的身躯，明眸流转，抑不住的兴奋。

    原来藏在山石中的神蛙，给她这一踢，不得不急速跳落。她神念一动，一道白光从指缝而出，瞬间圈住神蛙的脖子。这神蛙乃神界生灵，虽不罕见却也难得。它们只有巴掌那么大，周身透红。白昼藏于绿林如花点缀，夜间留于暗色如灯轻点。平日默不出声，不过如尘而在，终不起眼。不过今日在少女眼里，却成了宝物。

    “你干什么？！”神蛙怒瞪而语。这神界，修行到一定级别的神物会说话，已不是奇事。

    “这叫无形线，你这辈子跟定我了。”少女笑得更欢，“过来，要乖哦。”

    她纤纤细指微动，收回无形线。神蛙一头栽在她手中。

    “落烟！别以为你是无彦的爱徒就——呱！呱！”

    还想多说几句的神蛙突然失了话语，只能狠狠地瞪着少女。名叫落烟的少女脸上浮起一抹得意的笑。

    这天倾殿乃天地所创八神祖之一无彦的居所。无彦是神族的战神，上万年来守护着神族，维护着天地间神族和妖魔族间的平衡，庇佑着最弱的人族。这地位无可取代。作为无彦的爱徒，自然也是落烟的天下。其他地方暂且不说，这天倾殿的一花一木一生灵，万般神态皆为她消遣而生。神界百年，虽只与师父相伴，寂寥却无忧。

    无彦喜读各种书籍。下至凡间剑谱，上至神界天书，无一不过他耳目。他曾自创一神术——入梦诀，可无声无息进入生灵梦境，以梦存忆。醒来之后的生灵，往往以梦为真而忘了旧事。这五百年来，无彦却未离天倾殿半步，以书阁为居，阅卷为乐。

    无彦的书阁独建于一悬浮的山脊间，依山傍水，蓝亭红木。书阁四面皆以窗户为屏，淡蓝轻烟环绕，远视为帘，近看却无影踪。书阁四周环以羽铃花，白中透蓝，清幽淡雅。常见却不庸俗的清池小桥，玉桌石椅，恰到好处的点缀着。此阁名曰“神界之书”。

    这天地间众生灵仰望的书院，对落烟而言，也不过是个取乐之所。每每有神者来访，她便偷藏于窗外，细心聆听。无关内容，只是打发寂寥时光罢了。无彦心知这是她的乐趣之一，也随了她。

    可今日，无彦非打发她去后山，只因有重要客人来访。越不让她靠近神界之书，越激起她的好奇和一丝孩童的嫉妒之心。带着神蛙，她偷偷潜到书院外的窗户下，一如既往。

    只听无彦的声音清晰传来：“此乃上等香茗……”

    “呱——”她手一紧，神蛙忍不住叫起来。她心里愤然，居然以上等茶相待。

    “南神尊上次去异域仙岛……”

    “呱——呱——”她狠拉两次无形线。师父未曾告sù她此茶来历，今日却闲情之至，实乃偏心。

    “你这里，神蛙还真多。”另一声音传来，谦和温馨，还藏着浅浅笑意。

    “哦？”无彦意味深长地应道，“平时是没有的。今日神蛙怕是来迎贵客的吧。”

    落烟看着手中神蛙气色极怒，禁不住“嘿嘿”笑了两声。

    “无神尊，这棋我们也下得差不多了，不知——”

    “呱——呱——呱——”

    落烟手中无形线时松时紧。神蛙终于“哇——”地发出最后一声，倒了下去，翻出白肚皮。

    “落烟！”

    无彦声色严厉地推开窗户。落烟起身，吐吐舌头，做了个鬼脸。手里的神蛙突然复活，“噌！”地跳下地。

    “别跑！”她猛追过去。刚才定是拉得太用力，无形线断了？

    “你别走！”

    无彦微微呵斥之声被她抛至脑后。这百无聊赖的神生活，她好不容易找到个乐趣，怎能让他跑了呢？

    神蛙“噌！噌！”几下，跳入花园池水中。落烟不加思索跟着跳下。罗衫未及碧波，已被一阵如风之力托回岸边。

    “多谢神君。”

    “无神尊客气了。”

    “落烟，还不进来？”

    未见身影，却声声入耳，特别是无彦最后那句命令的口吻，不容落烟迟疑。她只好踏入书阁，只见三尺水雾如白帘，挂于偌大的书房正中，黑子白子若隐若现。师父无彦和那位贵客立于残局两侧，相视无语。贵客身着银色丝质长衫，双碧金丝缠绕腰间，虚无缥缈，一看便知不是凡间之物。冷傲的面容笑意潜藏，长发自然垂落腰间。

    落烟痴念一闪：我可曾见过他？

    此念瞬间而逝。她自幼记忆极差，仿若长居梦中，醒来人事无痕，便也无思无忧。

    “这局终究难分胜负，看来只能改日再续。”无彦语尽棋散，残局瞬间消失无踪。而后他望向落烟，轻语，“这位是神君恒天。”

    “恒天？”落烟红唇轻启，细声回念，并缓步走到他跟前。

    神君点头示意，未及开口，落烟已狠狠一脚踹到他身上。他池边一拂袖之力，终究是让神蛙逃了。而后山那寂寥的时光，皆因此贵客来访。师父何曾这样冷落过她？

    “不得无礼！”无彦厉声道，“快向神君赔礼。”

    他，神族最高统治者——神君恒天，只浅笑道：“脚很疼吧？晚些得用热水敷敷。”

    落烟回瞪他一眼，拂袖转身，轻若婵丝白裙俯地，却掩饰不住她微微蹒跚的脚步。那一脚怕是太过用力，疼了自己却无伤他丝毫。她只好缓步移到窗边的长椅上坐下，缓过脚趾的疼痛。

    “无神尊，这徒弟不好教啊！”神君轻笑两声。

    无彦客气回应：“若不是神君刚才手快，小徒怕是要受池水之寒了。”

    “无神尊客气。当年妖魔来犯，要不是无神尊及时施救，我怕是——”

    落烟无心倾听，心里只念着神蛙。那周身通红之物，留作宠物也可打发寂寥时光。心悔这流光百年，她怎么就没有想过？脚上疼痛稍过，她即刻想溜出书阁。

    “落烟！”无彦沉住脸，手指微动，一股薄雾之气随之横档她身前。

    师父无彦是她唯一不敢得罪之神。无奈之下，她只得赔笑着说：“恒天大人，刚刚多有得罪。”

    神君朝她微微点头，而后望向无彦道：“我先告辞。”

    “落烟，送客！”

    师父语气不轻，她只能唯命是从，跟在神君身后，步出书阁。

    “啊呀——”

    路过清池，落烟脚底一滑，“扑通！”一声掉入池水。她心里暗笑：你想救我，我偏不让你得逞。

    池水并不寒冷，落烟沉入池底静心等候。她感觉是过了很久，无论是师父还是神君，都没有出现。最后实在憋不住，自己露出水面。

    “无神尊你输了。我说过坚持不到半个时辰吧。”

    神君立于岸边，颇有兴趣地望着水里的她。

    “无神尊，刚才的事就当你答应了。”说完，神君随即消失在眼前。

    还泡在水里落烟突然会意过来，这神何须相送？他们来去自由，逍遥无边。神君故意走过池边，算准今日她不做这一跳，岂会罢休？

    “你打算泡多久？还不回房洗干净？”无彦的声音从书阁里传出。

    落烟知趣地爬出池塘，同时听到几声得意的“呱呱呱——”。等着瞧！她心念着。

    落烟的寝阁独居九天银川之侧，千年古木精雕搭建而成，不落凡尘却来自人间手笔。楼阁不大，也就一居一室。室内幽蓝暖帐，温茶淡火，香气四溢。室外一青竹楼台，常青藤椅置于角落。茶台上布满散乱的棋子和半杯旧茶。此阁名曰“落华阁”，站于楼台可瞭望到无彦的寝居“浮世无忧阁”。

    楼阁后面四周环山，晶莹透亮的九天之水倒流成川，独成风景。水之源乃一清池，暖气飘逸。池上空布满神族之花，羽铃花瓣零落入池，香气淡雅却久居不散。这清池，自是落烟沐浴之所。

    书房外的清池也是碧波净水，但和这九天之水相比，还是落了许多凡尘。落烟心知师父不喜沾染尘土，回寝阁即刻入池沐浴。自她记事开始，师父总是雪白绸缎飘逸而行，如梦如幻，唯一腰间挂块青兰玉佩。这玉佩师父从未细说，她也未曾上心。缘于师父的喜好，她自然也是白绫绸缎。幸而她天生肤色娇红，这清雅素净的白，在她身上却也不显单调，反而添了几分神韵。

    这天界乃神族的圣地，自不如凡间有昼夜之分。无彦在仙羽阁布了凡界的时辰，遂而有了昼夜的交替。相传战神无彦曾在凡间留住上百年。他虽不喜尘土，却习惯了夜色的恬静柔美。所以落烟也习惯了。

    只是那夜，落烟入梦极深，漫天白羽散落，迷了眼。羽花轻触容颜，冰寒如刃。在这四季如春的仙羽阁，她何曾见过这些轻盈飘落的白羽？

    “这是什么？”她玉指接住几片白羽，好奇自语。

    “北神川的雪。”一声低语自身后而起，如琴轻奏，声声入耳。

    飘雪落花，入手心寒。

    她蓦然回眸，那悄然立于身后的银光身影，眉宇间尊威横溢。突然狂风巨吼，万只千年古兽咆哮着汹涌而至。只知它们身体巨大，却无法看清兽容。他即刻护她身前，大地随之崩裂，万丈深谷顷刻呈现。虽多数古兽纷纷跌落深谷，仍有千只腾空袭来。他手带寒光，挥斩如剑，却终逃不过古兽无休止的攻击，落入深谷……

    像突然被掏空了心，她痛得无法言语，想呼唤，却忘jì他的名字……落烟猛地坐起，头痛欲裂，眼前满是那场古兽之战，银光血影。如梦却又不是梦，感觉是那么的真实。她跳下床跃出窗外。

    月无光，风无声，万丈悬崖深不见底。她赤足而立，遥望银河百川，悲喜惊惧交错于面。

    “落烟。”无彦悄然飘落，柔声低唤。

    “他——是——谁？”一字一痛，那画面曾是她的记忆，可她为何不记得？他们遗落在何处？

    “到师父这里来。”无彦温和而语。

    “五百年了，你为何还这样对我？”

    她凄然一笑，纵身跃下。这九重天之上的星河云海，承不住她千年的痛……

    当落烟再次醒来，已身躺软卧，蓝绫绸缎轻覆其身。

    “师父，我是不是又作噩梦了？”她声音颤抖。

    “没事，睡吧。”无彦轻抚她额间，平心之气缓入体内，她安然入睡。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！