
    wedmay2122:00:00cst2014

    那晚落烟睡得并不踏实，心里抑郁难耐，头疼得厉害，辗转反侧熬到天亮。第二日她没有去拜见师父，待在自己楼阁里冥思苦想这新婚贺礼。

    几日后，她着装整齐站在无彦身前，面带微笑，有种梨花带雨之情。她想她是练就出来了：女子的娇态。

    “你真要表演一场仙音鹤舞？”无彦惊讶地望着她。

    这仙音鹤舞虽有神史记载，可上万年来未曾有神成功上演。这仙鹤一生只认一主，要音控他们已不易，再让百名仙子在鹤背起舞，不就等于改变仙鹤本性，让他们听从二主？这性之根本要改变，何其困难？

    落烟深知不易，就因为不易，才难能可贵。她苦求无彦十天，他才答应送这个贺礼。

    那日，无彦带着落烟飞离天倾殿，来到一座独立悬浮于九重天的岛屿。湖光山色如梦似画，上万只姿态各异的仙鹤惊艳四方，或悠然低飞，或湖水嬉戏，或踏云而立，或俯地歇息……

    “这里就是仙鹤岛。”无彦带着她轻落一瀑布岩石上。感应着他们神的气息，仙鹤们并未惊慌失措，反而热情相望。

    “这，可是上次师父受罚之地？”她忽然想起似乎有场神灵之战，发生在不久之前。

    “神族需要更多坐骑。”无彦感概道，“神君和我早想给他们打造一座岛屿，让他们自由繁殖。”

    “那神君殿的仙鹤湖？”她记起有那么一个地方。

    “建湖心亭只是顺水推舟，给仙羽一个情面罢了。只是未曾想到神灵如此一闹，我和神君只能加紧打造此岛屿，尽kuài平息神灵怒气。”

    她心里一阵难过，不知为何总觉得神灵那场战争与她有关，可细节在她脑海里却再也找不回。

    无彦不再言语，手持玉笛低音吹奏。悠扬神音轻荡孤岛。上千只仙鹤缓缓飞落，俯首倾听。其间偶尔有几只展翅而去。

    “不是每只神鹤都喜欢这御鹤曲。”无彦突然停下，悠然细语，“这曲必须连吹七天七夜，最后倾听不离的，就是可以驾御的。”

    落烟期待地环视仙鹤们。

    “你细耳倾听，师父吹完整一曲。”说着，无彦玉笛微贴于唇，笛音再次萦绕，更多仙鹤闻声而来，静享天音。接着无彦交玉笛到她手中。她倾心学习，无彦身侧指点。神鹤来来去去，终留下些许。

    “师父要回神君殿。你自己慢慢练习。”无彦听她曲调基本无误，便拂袖而去。

    无彦这一走，鹤群即刻展翅飞离。她傻眼而立。原来他们强忍她的音律，只因师父无彦的面子？

    “你们也太……”她愤然。

    无论如何，她得坚持下去。吹了两日两夜，终于招来先神君的傲世。这老鹤一来，自然跟着不少小鹤。傲世对她似乎情有独钟，居然飞到她身边随音律自舞起来。她感动得一塌糊涂。在老鹤的帮助下，七日七夜之后，她算是勉强凑够百只神鹤。

    无彦告之，接下来就是强训，意念赋音，让他们熟知每个音调里暗藏的意念，遂而控zhì神鹤。起先意念混沌，仙鹤们要么互撞，要么逆向而行，整个场面杂乱无章。她是顾此失彼。后来还是多亏师父无彦，暗地使了神念意控，仙鹤们机灵不少，总算领悟出她的要求。

    一月后，无彦领来百名仙子。

    “神君殿忙于筹备神君喜宴，师父怕是不能常来陪你。”无彦摸着她的头笑言，“不过，这些仙子都是精挑细选，舞姿绝好。只要让她们和仙鹤接触一段时间，自是事半功倍。”

    落烟高兴不已。待无彦走后，这百名仙子各自寻了仙鹤，或轻抚鹤背，或近耳细语，或现舞一曲……总之，把神鹤哄得开心无比。无彦给她找的仙子，不仅舞姿绝好，还会仙语交流。

    “师父，谢谢。”看着他们，她感动得热泪盈眶。

    这御鹤曲本就曲无定音，可奢华可优雅。落烟对仙子的舞姿不做要求，任随她们发挥。百名仙子百种舞姿，倒成了奇景。这一发现让她一连几日兴奋无眠。

    这一练又是一个月。最后一次练习表演，落烟非常满意。这近乎两个月的不眠不休委实累苦了她。于是她许仙子们鹤岛闲游，自己躺在先神君傲世的巨翼下昏昏入睡。神鹤静伏她身侧如神守护。

    羽铃花如雨而下，万只神鹤空中飞舞，千名仙子护驾而行，神音愉悦……

    恍惚中落烟看见自己端坐于先神君傲世之背，翱翔在鹤群中央，身着长裙洁白出尘。淡如云烟的羽铃花在裙服上渐开渐合，仙气萦绕，栩栩如生，上演一幅活生生的神花绽放图。

    我何时有过如此奇异的玄衣？她心里纳闷着。

    忽而红烛闪动，身影单薄……

    她穿着开满羽玲花的长裙，独坐神君寝殿，盼着等着……

    “恒天！”她惊叫着醒来，心口隐痛，脑海却从未那么清楚过：那是他们的婚礼――她和神君的。

    五百年前，她曾答应嫁给他。而在他们新婚之夜，妖魔族突然来袭，神君出战，她静守空房。

    “等我！”他遣炽焰仙子过来传达他的神意。

    可她终未等到他，出现的却是――师父无彦。她在师父面前，纵身跳下九重天……记不起原因，却记住结果：无彦救她，也神封她千年记忆。

    原来五百年前，先神君傲世曾是她的坐骑。她试图冲破记忆封印，找寻更多往事。无彦却突然出现。她拼命想藏那点复苏记忆，却依旧逃不过师父神眼。她跃上傲世，腾至高空，与无彦对峙。

    “为何要封我记忆？”她第一次清醒地质问师父。

    无彦沉默，手心已银光萦绕。

    “这五百年来，我一心求死，可与神君有关？”落烟含泪而语，暗里聚全力。

    她一直以为师父总是随她所愿。而她的愿望早已给修剪得寥寥无几。她真正想要的已被尘封千年。

    无彦面无表情，不作任何解释。

    落烟四周突然狂风骤起，乌云密布。仙鹤带着她欲冲破无彦这风云结界，却无奈他的神力势不可挡，坚不可破。五百年前，在师父面前她只能选择以死名志，终未逃过师父的控zhì。今日，她又能怎样？

    “五百年前，我可愿意在你的意志下存活？”她自问。

    那些往事她已不知详情，可心愿明了，她决不能在师父意控下活着。她手幻化出一把利剑刺向心脏。可还未碰到衣衫，无彦已飘至她身侧。手中利剑顿时化为空影，脑子一阵晕眩，倒入无彦怀里。

    “我答应过她，一定要你快乐的活着。”

    这是她听到师父的最后一句话，却已无力思考。

    ……

    转眼便是神君大喜之日，只有上品神者才能到神君主殿的寝殿祝贺。沾无彦的光，落烟自是上上品，可以站的位置离神君只有百步之遥。

    一身华丽红装的神君，威风凛凛独立神殿高台。那唯我独尊的气势和风度，让众神折服。落烟心里由衷地赞赏着。第一次见到他，就觉得似曾相识。可那感觉像阵轻烟，在心里缭绕几下，便消失不见踪影――她抓不住，因为她很容易遗忘。而今，他要娶别的仙子，她心里百般滋味，说不出是喜还是悲。

    仙羽神尊在北神尊相陪之下，由长空飘然而至，身后跟着上百名白衣仙子。她那身七彩长裙映亮整个九重天。据说，这身喜服是特意请到管理神族玄衣的碧云仙子，花五十年时间，收集最美的朝霞晚霞，由上千仙子编制而成。裙服上的七彩色，变幻无穷，朝如昙花夜如火，随风浮动更随情变，入眼时刻都是美好幸福。

    北神尊牵着她步入大殿，走向神君。跟随而来的百名绝色仙子，身姿优美白裙拂地。空中精灵欢快挥洒白里透红的羽铃花瓣，天音铃声自成一曲。加上大殿两旁站满盛装而来的高贵上神们，各个面如桃花。那场面华美壮观，真是万年难得一见。

    北神尊把女儿的手交到神君手里。他们相视一笑，然后走到战神无彦面前，由他给他们主持大礼。待他们喝过神赐礼酒，无彦庄严而洪亮的声音响彻整个神界――

    神君恒天与神妃仙羽，天地礼成，永守乾坤。

    神界终于迎来他们的新神妃。

    那一刻落烟心突然一阵抽痛――仿若被利刃割开，她和神君的流光之吻破口而出，溢满脑海。曾经的心动和甜美，此时的他似乎全忘了？

    “落烟。大家都去后花园准备献礼，你也随师父一块去吧。”不知何时师父已飘到她身侧，小声道。她这才意识到大殿里的神已寥寥无几，只能自嘲一笑，而后乖乖跟在师父身后。

    寝殿后花园巨大无比，此时早已聚满神者和仙子。仙鹤湖上更是仙影飘浮，或闲谈赏景，或自舞自醉……果品茶点随处可见，上好佳酿更不可少。

    今夜，神君的夜色做得柔美无限。只有一轮圆月独挂苍穹，皎洁之光如水倾泻。空中飘散着羽铃花，铃声细微却极其悦耳。万年神树摇曳在东海明珠的仙光里，更添妩媚。

    此情此景，又何须繁星点缀？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！