
    sunjun0707:40:11cst2015

    “无名，逃不出去的。”她看见自己成影于空，身心仿佛回到当时，那袭红衣长裙如火般燃烧着心痛。

    “我本就不打算逃！只是想让你看清楚，神族是如何出尔反尔的！”他利齿刺破她肌肤刻入肩骨……

    但愿我会记得你――无名！

    ……

    过往如昔，记忆如入春之幼苗，在她脑里疯长。肩头齿印微疼，她终于想起那是无名留下的印迹。难道师父之前那掌，有意解开她的――恐惧如夜幕侵袭而下，不容她逃避。此时已无关生死，而是承重的负累，该如何选择？

    “轻羽？”无名忽然缓步入屋，唤醒沉思的她。

    她茫然回望，细声应答：“我是落烟，不是轻羽。”

    “名字无关重要。”他坐到床榻前，凝视她轻声问，“可有回忆起一些事？”

    “没有。”她不知为何要说谎，而这谎言如此苍白无力。

    “别骗我。”他眼眸深处是无尽期望和等待。

    “呵呵。你希望我想起什么？”她冷笑着反问。

    “没关系，回来就好，这些以后可慢慢回想。”他轻拂她脸颊上细发，顺手理到耳背。

    她记得他这个习惯性动作――千年前，曾让她心动至死。

    “不要碰我！”她推开他，努力平静道，“我无法给你什么。我心在神族，这妖魔之地不是我该留之所。我来这里不过是为了救九心弦。”

    “呵呵！”他冷笑两声，“这天地将要逆转，你察觉不到？”

    “无论如何倒转，恒天在哪里，我在哪里。”她狠心应答。

    他们之间总有一个要放弃，而此时她希望放弃的是――无名。

    “哼！恒天，你可知当年在无名之城，他如何承诺又是如何做的？”他怒意微显。

    “我不需要也不想知当年之事！”她打断他，一字一句道，“我已是恒天的。无名，即便这乾坤倒转，你我都不可能回到过去！”

    他双手紧握成拳，面色沉冷默然无声。

    “无名，放了我。我不愿伤你，可我们的美好都成追忆，如今我对你毫无感觉。”肺腑之言，无需遮掩。她凝望着他毫无血色的面容，即便心跟着寒冷，也要面对。

    良久，他才挤出几个字：“我不在乎。我们可重新开始。只怪我那日伤得太重，才让你有机会回到天界。”他试图拥她入怀里。

    “太迟了！无名，五百年前当我决定嫁恒天时，就已经太迟了――”她从他怀里挣扎出来，漠然道，“恒天耗两百年救我，之后他为此沉睡两百年。而他保留着我所有的记忆。答应嫁他之时，我清醒无比，他未曾逼过我……”

    “当时你重伤，很多事不知。”他黯然，“这神族，不是你想象中的那么高尚。他们只保护他们觉得要保护的生灵，屠杀其他生灵时，和妖魔毫无区别。”

    “现在说这些，你不觉得可笑之至？望狐山，悠怜洞，可没有神逼你――”

    那沉年旧事，此刻在她脑中如此清晰：算算也是八百多年前，她在仙羽山醒来，恒天却因救她而沉睡在神君殿不知生死。她好时百年，终于在望狐山悠怜洞找到无名，而他却抱着小狐妖在秀恩爱。当时她心如刀割，泪湿衣襟，那是怎样一种不可磨灭的绝望之痛？

    记起越多，心越彷徨伤越真。无论当初理由为何，她宁愿相信是他逼自己放弃。

    “既然百年前你逼我放弃，此时为何又来扰我生活？”她神色暗伤。

    他突然揽她入怀，强行吻住她的红唇，并毫不费力封住她神力。她奋力反抗却是无威之力，他深陷其中无法停歇。可最终，她还是逼他不得不放开。

    “可有感觉？”他望着她，冷笑着轻擦嘴边血丝，沉声问。

    她笑得更冷：“无名，我们已不是同类。看，我是神，已流不出那些腥味血迹。”她顺手擦掉自己嘴边――他的血。

    那残留嘴边的魔血是苦的，她的心是痛的――为他，更为他们的曾经。

    “你本来就是我的！无论是人还是神！”他低吼着再次疯狂吻下。

    是报复是仇恨？！还是他和她一样，心痛他们的曾经？

    他本是妖亦是魔。此时的理智在疯狂**与报复间，是如此不堪一击。他无情撕裂她衣裙，火烫双手毫不留情滑过她肌肤……他要的，谁可以阻止？

    即便心知毫无希望，她仍然含泪相求，他却未能放过她。在他完完全全强占她身心之时，那些碎过的记忆，让她碎得更为彻底。

    他们之间除了伤害，还剩什么？

    ……

    待他清醒过来，只沉痛地望她一眼，默然离去――那是她有生以来看到过的最伤痛最悔恨的眼神。

    她只能蜷缩在床角，潸然泪流。当时的她并不知，那句“不是同类”无情激发他体内最深的痛――他一生最憎恨神族，他立誓要灭的――神族。

    不久，魅珞缓步入室，轻扯绒被覆盖她身，并置一套崭新衣裙于床边。

    “轻羽，你可记得九百年前在神封印之城――无名之城，我们和巨绿魔头最后那场生死之战？”魅珞似相问，更似自语，“当时守城封印即将破损，城里百万妖魔等着自由的那一刻，你突然回城，并挑起与巨绿魔头决战，逼无名出手帮你。当时你坚信神族会履行他们诺言，如若无名摧毁魔头，神族会恩赐他神位。”

    魅珞稍停，落烟只是茫然回望她一眼，并未接口。

    她继续道：“却未曾料到，无名手中噬魂剑由于无法噬魂而不忠于主，反受魔头操控。你为救无名，以凡人之身魂祭魔剑。他毁魔头，你却魂归噬魂，永不超生。后来赶至的神君恒天带你离去之后，无名之城就剩下一场神的屠杀。当时已被魔头重伤的无名，九死一生才逃出城。

    “无名曾是整个城池之王。而城池里除了妖魔还有无数凡人，曾经一起生活上千年。当无名看着他的臣民就这样给神族屠杀，却什么也做不了，你可知当时他心之痛？如果他不助你摧毁魔头，神族又岂能如此轻而易举地毁掉整个城池？而王者之尊宁死不屈，他却可为你――

    “你醒来只道恒天对你的好，可曾想过，无名给你的是满满的爱。只是你一直在排斥，这爱才成了所谓的伤害。”魅珞拍拍她肩，深叹道，“我和无名千年夫妻，却低不过你在城里那短暂停留。他等你上百年，伤你更伤他自己。”

    落烟泪早缺堤，此刻只能哽咽无语。

    “是去是留，无名不再勉强。不过这妖魔谷永远欢迎你。”说完魅珞掩门而去。

    魅珞这翻话，她无法否认。无名之城最后那场决战，她之前有些模糊记忆，此刻却无比清楚。百年旧忆破壳而出，带着新生的血迹，痛染整个天地！

    可以生死相护之情，绝不单薄。她对他何来恨？她恨的不过是自己。在他占有她那一刻，她身体不是冰冷，而是那么热切地回应着他的爱――藏在心底最深处的思念在那瞬间苏醒。她以为她可忘jì，可在他怀里时，她忘不了――虽记不住那些风花雪夜的细节，却心知他们曾是那么刻骨铭心，生死相约不离不弃。

    是谁在作弄他们的命运？为何在她彻底遗忘之后，第一个遇见的却是――恒天？

    这夜，冷得心寒也痛得真切。她换上衣裙，跃身至悬崖居，独立浮桥远眺山间。

    雾淡云轻，霜寒露重。记得无名曾让她给这个阁楼取个名。她随手劈断一根粗树枝，削成断木，刻下“望悦居”三字，立于楼阁入口处。

    望悦居――无名，此生无求，只望你快乐。

    落烟跃下古藤吊桥，步入深谷往南而行。当下她只想为神族尽心，避免这妖魔与神之战。而其他的只需时日调和。他们间的伤害和忍让，纠结如丝欲断不能，不是一朝一夕可解，既然如此不如暂且搁置。

    想至此，她心抑郁顿减。忽感丛林妖魔影动，她即刻跃上树枝静心观望。

    “奶奶的，红莜哪里弄来那黑猫？这下可好，成小主新宠，却不知死到哪去。这月黑风高，如何寻得？”只听一小妖怨声连天。

    另一妖小声道：“据说红莜那日出谷，看到一只黑猫伤残路边，一不忍心就带回谷里。”

    “小主向来讨厌此物，为何此次？”

    “他们魔心谁能猜中？据说这猫性子韧，你说这带有神统的猫能有几条命？”

    “喂！你俩去南边找找。”丛林里突然传来另一吼声。两小妖即刻停止细语，匆忙向南疾驰。

    难道是神猫？落烟猛然想起那日无心赠送神猫一香囊。

    “花魂之物！”她跳起来，难怪当日神猫惊呼一声便消失无踪，原来落入凡间。当日自己全然不记得香囊与花魂的万般联系，如今入到深谷，记忆反而清晰起来。

    血池恶臭如昔，凄寒无比。神猫蜷缩池边，双目紧闭。当落烟抱起他时，他已不知睁眼。油光皮毛早已色泽暗淡，手感只剩一副细骨。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！