
    thujul0211:14:42cst2015

    落烟循声望去，只见一穿着粉色长裙女子倚栏而立，微喘粗气。一张清秀小脸笑颜微透，红腮粉颊酒窝暗现，双眼明亮睫毛密长，红唇丰润诱惑无伤。这清秀不俗之美如同记忆中走出，她不就是长玄梦里的――羽铃族长之女落烟？

    此时她不过一个凡人，要一步步登上这仙羽阁，自是费不少劲。

    “听说你也叫落烟？”那女子倒是不见外，先发话询问，厉声厉语，到有几分泼辣之味。

    “不喜欢？你也可叫我轻羽。”她示意她坐下，心里不得不佩服长玄，果然不愧为先神君，说做就做。眼前这女子，眉宇之间可不正是她凡人时的姿态？或者说，她凡人时，正是借了这女子的魂魄，得天地之君恒天的眷恋。

    长玄梦境可演得真实，羽铃族族长之女落烟，当年可是倾倒神界。连师父都启用她的名字，让自己跟着风光千年。此时的落烟不知是该举杯庆她重生，还是为自己哀叹。

    “我只是好奇过来看看。”那女子温婉笑道：“我身上只有一缕魂，其他都是长玄的仙气撑着。你说，我算是凡人，还是仙子？”

    “你可去神君殿修炼，之后领个神位，也算个仙子。”她平静应答。

    “长玄也如此规劝。听说你凡人时，因带着我这缕魂，得了恒天的宠爱？”

    落烟正拿着热茶的手微抖，茶水溅到手尖，她却一时感不到烫热。回想那些残缺的记忆，恒天为何爱上她？此时她心无法回答。长玄梦里那万年眷恋，恒天眼中写得明白，她又怎可忘jì？他们为这凡人女子倾落的天地暴雨――万年前洗不尽的情缘，今世浮生可看得尽？

    那女子掏出一粉红手绢递于她，嘴里笑言：“如此反应，看来不假。”

    “我，没有凡人时的记忆。”她未接手绢，只简单在裙服上擦拭几下。

    “我们很快会再见面的。”那女子笑容满面，如小女孩般飞奔下楼阁。

    落烟望影心伤。不远处，那遥立山头的白发俊朗身影，不是长玄还会是谁？

    几日后，神族大宴。此宴为迎接先神君长玄而设，神君恒天亲自设宴于逍遥阁，只有受邀神者方可出席。落烟自是列入上神名单之内，据说是长玄钦点必到神者之一。

    逍遥阁白玉舞台周边设的自为上座，九层浮桥上自为中下座。席间早已摆满各种佳酿糕点。此时已是神者满阁，先神君长玄重生，乃惊煞天地之事。能应邀来此宴者，是何等荣耀？

    落烟站在离舞台最远一处浮桥上，遥望神族繁景，心叹：这表面的太平，又暗藏着怎样的波澜？

    先神君长玄错毁整个羽铃族，而后恋上妖魔产物羽姬，痛悔不已，打算仙游之际，暗令四大神尊支持恒天继神君之位，因而设计让羽姬成功引诱无彦，以神妖相恋之禁忌为由，双双罚入人间五百年。之后神族传出长玄羽化，恒天顺lì继位。而事实却是，长玄并未羽化，却是被困于无彦的日月晨梦里。

    这期间缘由，若不是她亲身入长玄之梦，又怎可得知？而此时，除了长玄本人，师父无彦，她和姜黎之外，又有几个知此内情？

    群神突然阵阵喧哗，打断落烟思绪。她随众神目光遥望，只见空中神影闪动，长玄踏云而来，身侧一红衣女子相伴，正是那位重生的羽铃族族长之女――凡人落烟。他们身后跟着姜黎，还有妖魔谷的文长老。

    待他们飘落楼阁，在旁等候的神君恒天和银雪神妃热情相迎。东西南北四大神尊还有师父无彦也跟随上去。场上其他神者都肃穆而立，寂静无声。

    今日这八大神祖共聚一堂，天地乾坤又如何转变？落烟如局外旁观，却不知早已卷入其中，何以脱身？

    “长玄君，好久不见。”神君恒天雄厚之音低沉清晰耳入每一位在场者。

    “呵呵，神游千年，只是回来看看众神友，不必太过张扬。”长玄面带微笑应答，炯炯目光瞬间扫过在座每一位，包括远处的落烟，那魄力天地可泣。场上无一神敢多语。

    之后他们相互寒暄。神君恒天介绍神妃银雪，战神无彦介绍新徒若冰。这怕是千年来神族屈指可数的变化。而羽铃族凡人落烟，对他们神族而言，早不是秘密。

    落座之后便是歌舞。众神开始边品糕点边赏歌舞，更多的是窃语不休。长玄意外回归，对大多神者而言，确实是不可多得的话题。落烟独坐远处，神族佳酿杯杯入喉，这场欢宴她不过是个看客，却看得如此投入，如此心伤。

    突然喧哗声消逝，舞台上轻舞白衣仙子缓缓散去，一红衣女子从空而落。滴水之音由远而近，最后连成天籁之音。伴着优美旋律，那红衣女子扭动柔软腰姿，仿若无骨，时而轻旋，时而腾跃――如水般细腻轻柔，又如细竹般坚韧不摧。柔中带刚，刚中带柔，惊煞全场。

    这才是传说中“羽一曲”。

    落烟想起自己那笨拙的模仿，顿感羞愧无比。她从未介意过神妃银雪，因为他们是场错缘。若不是五百年前那场神妖魔之战，恒天和银雪纵然不可能礼成眷侣，宣告天地。他们小心维护这神认定的神君神妃之位，不过是维护神族的太平。可这凡人落烟，带着陈年深情，可是她可比拟？

    “我也喝一杯。”姜黎突然出现，抢过她手中杯酒，一饮而尽。

    她面带轻笑，道：“至少还有你留意着我。”

    “他把你藏得很深。我比他自由。”姜黎在她对面坐下，小声应语。

    “我懂。”她再饮一杯，自嘲着，“你说，这神族的佳酿为何如此难醉？”

    “可想出去走走？”他小声问。

    “好！”她即刻应答。

    “想去哪？”

    “静修阁？”

    他们悄然离席。歌宴落于身后夜幕，落烟心胸阔然开朗。

    此时静修阁格外安静。神族如此大宴，仙子们自然忙不遐接，留下这高阁静落空山，正和他们心意。他们并肩坐在后山凸石顶端，关望云海。

    “很久以前，恒天是不是很喜欢落烟？我说的是那个真正的落烟。”良久，她才开声相问。

    “是。”姜黎应道，“可落烟是长玄的，当时七界皆知。”

    “现在呢？”

    “你应该比谁都清楚。”

    落烟面浮苦笑，她是否真的清楚？如果说恒天和银雪的那场婚宴是错缘，和羽铃族族长之女落烟确是情意相惜，辗转万年。

    姜黎目视远方，悠然道：“你和恒天，隔的不是现在这个凡人落烟，而是无彦。无彦可困住长玄一次，即可困住第二次。他可封你们记忆，甚至整个神族记忆，当可再做一次。”

    她无语，猜不透凡人落烟，更猜不透师父无彦想要什么？

    姜黎继续道：“我不得不带出长玄。四大神尊已倾向无彦。恒天需要长玄，而无名亦需要他。”

    “无名现在可好？”提到无名，她心头微颤。

    “长玄催毁他心中魔剑，取回落烟那缕魂，重造这个凡人落烟。无名需要一段时间修炼，至少现在他不再受魔剑困扰。”姜黎平静回应着。

    她心里一块石头算是落了地。

    “取魔剑前，他很想见你一面，但又怕伤你痛处，你会拒绝见他，所以那日幻化成我。”姜黎轻叹一声，“无名一生痴情轻羽，怎奈情缘皆错过。”

    “他们如何处理轻羽魂魄？”她极力控zhì心中那阵悸动，仿若再谈与自己无关的故事。

    “无名让长玄放回人间，重新轮回。”

    “这样也好。如若有缘，待轻羽轮回，他们也可再续百年之约。”

    那片羽铃花下，无名终不愿成神，只为有一日，可在奈何桥前等凡人轮世的轻羽。那画面曾如此完美，誓言如此动听，如今却是如此伤神。

    “无名不希望再和轻羽相遇。”姜黎侧望她道，“他说，那些记忆太痛苦，让轻羽忘了他，怕是更好。”

    她心隐隐生痛，或许遗忘和放弃，是她和无名最好的选择？

    “魂魄里可有一个叫菱兰的？我隐约记得这个凡人女子，宁愿藏在噬魂剑里，也不愿重生轮回。”

    “千年之久，魔剑摄魂魄无数。我只知长玄化去所有魂魄戾气，让他们轮回。如果那个菱兰曾经在剑里，应该重获生机。”姜黎背靠山石间，悠然伸个懒腰，仿若做了件舒心大事。

    落烟心念着：这也算是个圆满结局吧。

    “你最近可有见过黑狱使？”她想魔剑释放魂魄，楚沐晨的魂魄也应得以自由，却不知她可否重新轮回？

    “近些年来，黑狱使业绩突飞猛进。神君特赐楚沐晨轮回令牌，还黑狱使心愿！几日前刚和他小饮一杯，算是庆祝。”

    “为何不叫上我？”落烟埋怨地看他一眼。

    “奈何桥主家不欢迎女神！据说那日孟婆送汤过去，怨了几句！”姜黎懒懒应着，似藏笑声。

    落烟沉思片刻，轻声问：“我们要不要给他送一碗？”

    “不需要。那日他看着她离开，说了句‘她的世界不会再有黑狱使，但我会记得她！’。如今黑狱使业绩显赫，谁敢违背他的意愿？”姜黎贼笑道。

    忘jì的那个是幸福，记住的怕是痛苦。可那些回忆对他们都太过重要，不忍舍弃，总要有一方承着。他担着他们美好而沉痛的回忆，放她自由重生。

    落烟轻叹一声，突然想到碧云那火红云霞，只为悦先君而设，转而问：“碧云仙子可知长玄重生？”

    “她会知道。”姜黎浅笑道。

    “你心里有她？”她相信自己的直觉，很久以前她就感觉到姜黎心意深藏。

    “她心留长玄。我远远看着就好。只要她不伤自己，我随她意。”姜黎长吐口气，站起身道，“我们回去吧，不然恒天会担心。”

    落烟远眺长空，天地七界泽被神恩。而这生灵之君――恒天，又肩负多少使命？他属万千生灵，怎可独守她而生？他可否与姜黎一样，只要能感应到她安全的活着，就好？而她，又能为他做些什么？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！