
    sunmay0311:14:58cst2015

    “你可还能行走？”上善问。

    落烟点头。他随即把她轻放到冰上。落烟脚底虽受伤，但用点灵力也可不沾地飘着。

    上善缓步到女子身侧，席冰而坐，轻握女子的手。落烟好奇跟着过去。只见那女子身着一件红绸丝缎，却是件精制而成的绝美华丽喜服，身边静放一把紫色佩剑。

    难道她死在新婚之夜？

    “她叫若冰，是个杀手，死在大约一千多年前。”上善声平色静。

    一千年，该痛的都痛过了，此刻他的平静自是情理之中。

    “可知如何救她？”落烟心想，既保持千年，定怀着救的希望。

    上善并未回答，只继续道：“无名不愿你承受回忆之苦，禁令妖魔谷提及轻羽。不过这千年来，我一直寻机会找你寻个答案。”

    他犹豫片刻，接着轻语：“我本打算待你回忆起无名之城后，再带你来见她。不过今夜你既已跟来，也算是缘。”

    “如若我知，定会相告。”她咬牙应着。

    自从来这妖魔谷，她强烈感知自己潜意识里拒绝所有关于轻羽的事，可又逃不过一些记忆碎片。它们总在不经意间纠缠着，带着无尽苦楚，使她惧怕想逃。可上善千年之等，她又如何拒绝？

    “若冰临死前，曾经让轻羽给她造了个梦。我想知道在那个梦里，她最后想要什么？”

    落烟凝视着那张冷若冰霜，不沾风尘的容颜，努力回想着――

    一个关于若冰的梦？在一千年前？

    落烟轻握她的手，心念着，如若我能入你梦……

    梦是记忆碎片重组，却又基于记忆之上，隐射的往往是最原始的心愿。

    若冰，在你记忆深处，最难忘的是何时何事？

    冰天雪地，深幽之湖薄如冰履。

    恍惚中，落烟看到一大约五六岁的清秀小女孩，在茫茫无际的冰湖边上奔跑，银铃般笑声飘荡在整个湖面。她一身薄紫纱裙，如只紫蝴蝶般飘飞在雪花里。那是怎样一幅绝美画面？却不料她突然纵身跳入冰湖，薄冰顿时碎裂，紫色身影渐沉湖底。

    落烟下意识飞奔过去，想抓却抓不住那个身影。于她而言，那女孩只是个影，或者在女孩梦里，她自己才是个影？

    忽见一道白光及时托住沉入湖底之躯，带回岸边，随之一白衣身影飘落。

    “若只是为了见我，不需拼了性命。若为了报恩，更要留住这性命。”声音来自天际，溢满神韵。

    ……

    落烟身体猛烈颤抖，身上灵力太弱，入梦之深她无法控zhì。看着那女孩返回岸边，感觉自己却沉入冰湖底，冻结得无法呼吸。

    “无需勉强！”上善打散她们紧握的手，一把扶住落烟倒下的身躯。

    “她可是为救我而死？”落烟茫然相望。

    “不全是。你在这里等着，我找无名来带你回去。”

    “何需麻烦你们的皇？”她淡然一笑道，“我们可自己回去。”

    无名是她最不想见的。他那双时冷时热的眼，让她恐惧。

    “这魔之烈焰只有他可控zhì，我不能拿你去冒险。觉得冷的话，可喝点酒御寒。”说完，上善自行离去。

    此时无名不在谷内，上善寻他也得一段时日。自己无论如何也要坚持，她不想就这样消失，心里还有那么多不舍。落烟独坐若冰一旁，寒意剧增。她依上善之言以酒御寒。这冰洞里的藏酒，果然奇效。几口下肚，她已浑身发热，昏昏欲睡……

    潮湿，昏暗，狭小的空间只容一张石床，四壁巨石冰冷，唯有石门上那个小小的窗口透着一丝光。不知何时她蜷缩在这样石室的角落里，捧着一把匕首，暗自流泪。记忆中那是一个地牢，而她身心疲惫伤痕累累。

    “上善大人！”突然空中传来一侍卫声音，接着石牢之门给重重推开，一高大身影立在石门正中。

    “果然是棵好棋。”声音冰冷，随即转身离去。

    烛光摇曳，红帐刺眼……她一身喜服，绫罗绸缎娇艳无比。

    “今日是上善大人大张旗鼓娶――妾！”一女子站她身前，约摸十六七岁，面容清秀却冷若寒霜。她身着一淡紫连衣裙，极其素净，不像妃嫔也不像婢女。

    “若冰！”落烟唤出她的名字。

    迷糊中的她开始意识到，这些是她的记忆，如影一般，不断呈现在眼前――

    若冰取下腰间一块金牌扔到她手上，上面清晰刻着“上善”二字，接着又在她手腕系上一根极细银丝，接着脱下紫裙，冷静道：“你穿上这紫裙离开这里，这婚宴不属于你。银丝会带你去见无名，这金牌可让你在府里行动畅通无阻。”

    “不想嫁上善，就把新衣给我！”她命令道。

    她们刚刚换好衣服，一黑身影突然冲进来，面目狰狞，空洞眼眶无珠，只透着淡淡绿气。

    “这天下没有我要不到的女人。她藏得越好，我就越想要。哈哈！”那声声淫笑仿佛穿透时空，熟悉的恐惧瞬间吞噬落烟的身体。她拼命想清醒，却入梦之深无法回神。

    “她是上善今日要娶的，你不能碰她！”若冰紫剑脱壳，挡在她身前。

    “笑话！你觉得上善会要无名的女人？他只是顺我意把她弄出来而已。要不是那妖后，我早就……”

    ……

    落烟在无边恐惧伴着剧烈头痛和肌肤焚烧之苦中惊醒。她终于明白，轻羽的记忆是如此痛苦，苦到她往死里逃。可否不要再有梦境，再有幻觉？

    “师父，你在哪？”她抽泣着喃喃自语，用仅剩之力拿起酒猛喝。此时她多么希望师父能在身边，给她织个美梦，只有天界之乐，师父的疼爱和神君的忍让。

    而梦外挥之不去的，是若冰最后的身影。喜服下那弱小的身姿，召唤自己的紫剑，直刺心脏，没有一丁点犹豫……

    “推我出新房，你以微薄之力挡住魔头，最后宁愿自刎也不愿输于他手下，何其刚烈？最后我为你织的梦，可有了你心愿？”

    痛不过千年，醉不过今夜。

    落烟见到无名时，已忘jì是多少次痛醒之后，似乎感觉麻木，脑袋反而清晰了。无名一把抢过她手中酒瓶，冷俊脸上只剩难看。

    “我，我没事。”落烟佩服自己居然还可挤出个笑容。她偷偷紧握拳头，把手藏于烧得破烂不堪的袖子里。她怕见到他忧伤的眼神，只因不知如何安慰。

    无名不多言语，抱起她跃下绝壁往宫殿飞驰而去。当他跃过那片干裂土地，不曾有半点火光。如此深的愤怒之焰，在他意念下居然可消无声息地沉寂着。

    落烟头又开始隐隐作痛，只好闭眼小憩，再睁开时已到一厢房。无名直接把她放入一大木盆，里面是刺骨冰水。她即刻不停哆嗦起来。

    “呵呵，这里真是冷啊――”她牙齿冻得咯咯直响，却打趣道，“不过，不过――很――舒服！”她欲强颜送个笑脸，想想还是放弃，那笑挤出来也是很难看的。

    “张开手！”无名抓过她的手，命令道。

    “都说没事了。”她拳头紧握，辩解道，“神是不知痛的，你不知道吗？”

    “谁告sù你神是不知痛的？”他瞪着她。

    一婢女匆匆入室，怯声回报：“文长老已到。”

    无名急忙离去。落烟轻呼口气，重新把手藏于冰水，提起精神打量这间厢房。该是个女子住处，以蓝调为主。水蓝帐帘，娟秀兰花屏风，青蓝瓷器……晴空万里的碧蓝，看着心旷神怡。

    三个小婢女安静立于不远处，姿色不凡，正低头候命。无名之前那紧张样怕是吓坏她们。毕竟是凡人，最弱一族，恐惧害怕是常事。她凡人时，是不是也曾经像她们？曾经惧怕过无名？接着她给自己一巴掌，让脑袋从胡思乱想中清醒过来。

    无名很快回到她身边。

    “嘿嘿，那么快就说完了？”她尽量不让牙齿打颤。

    “这冰水，可暂时保你烧伤处不扩散。你，能撑几天？”他犹豫地看着她。

    “你要几天？”她知他想救她。

    “一定要等我回来。”他在她额间深情一吻，即刻消失。

    看样子她伤得很重，只是自己不知道而已。

    泡在冰水里可真不是件好玩的事。而他的冰似乎是特制的，不融化，不升温，总是保持刺骨的冷。她那点微薄的灵气根本无法御寒。这冷可沁透皮肤直穿骨髓。她只能留一点余力护着心脏。婢女们小心褪去她衣物，让肌肤更好浸泡在冰水里。

    这时她才注意到，身上大面积烧坏。泛红肌肤上还留着发亮火焰，不灭不息。她把脚趾轻轻移出水面，闪亮火焰立刻自行燃烧起来，烧得心都跟着抽痛。

    “妈妈啊！”她即刻把脚趾放回冰水里，额间冷汗连连。这次真是闯下大祸，难怪无名不气煞脸。

    这等待漫长而寒冷。她开始想起师父。百年记忆最清楚的不过是师父无微不至的照顾，总是快乐相伴，即使有时只能在梦里。想到这里，她朝婢女轻唤：“妹妹可会书写？”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！