
    satmay1621:42:07cst2015

    北神之冰，山巅之雪，古松傲然。他拥她入怀，轻落一万年松顶。她依然醉在他那清时如茶，浓时如酒的温馨里。

    “要想成神，这北神川的灵气一定要悟到上层。”突然一声音临空而至。

    “是，师父。”一女子怯声应答。

    是师父和若冰的声音！她下意识推开神君，无意循声却情不自禁望向古树松岭深处，那雪花漫舞之间，她看着师父无彦捧起若冰的脸，深情吻下……

    这世间不仅是爱情，被突然分享的亲情也很伤神。她如个孩子无法释怀，突然紧闭双眼，身坠万丈悬崖。神君紧随而至，重新揽她入怀。她埋头在他胸膛，静默舔食心伤——师慈如父，而今她如孩子般无缘由憎恨继母。其实她不是不想放手，只是师父的爱情来得太快，她有点措手不及。

    这次跃崖，她丝毫感受不到寒风凛冽，也无凸石相撞，更无细冰划破肌肤。他们周身银光微亮，灵力温暖环绕。是他一直护着她，她抬头相望——

    他忽然低头摄住她红唇，如此轻柔地启开她的唇瓣，温热舌尖触动她每一根心弦……她热情回应着。

    恒天，如若你能读我记忆，此刻你可感知：五百年前，红烛为我们燃尽。我身坠九重却写不尽这绝唱。五百年后那流光之吻，却只唤醒我痴情，你是真的遗忘？还是为了神族安宁而做牺牲？师父在我心里的位置，你该比谁都懂？师父是亲情，而你是我最想爱的——

    她的回应让他不可抑制。他终愿为她疯狂一次，毫无顾忌吻着她。她沉浸在那炽热的怀抱，身如火一样燃烧……这漫天风雪，息灭不了他们的激情和深藏五百年的爱恋……

    “恒天，你可记得？你曾如此痴恋着我。可我却在失去你的最后一刻，才发现原来你早已刻在我的生命里。”

    在他的守护之下，他们如两片轻叶，无声无息飘落雪地间。他停止激情拥吻，指尖透着淡淡清香轻拂她秀发，带着神族特有凝神之气。她心慢慢平静下来。

    “神族若乱七界可亡，你可懂？”他望着她低语，“五百年前，神族昌盛天地无忧，妖魔族怎可偷袭成功？这期间缘由纵是要时日理清。”

    “我会静守仙羽山，这也是师父心愿。”落烟微笑道。

    她心里清楚，神君隔离她在仙羽山，定会得罪师父。师父虽未明说，但这仙游百日收新徒足矣表xiàn不悦。他们之间关系微妙变化，神界都有感知。此时大家冷静退步维持神族安定最为重要。

    心领神会比任何言语更为重要。

    回到仙羽山，他看着她入睡后才离开。其实，她又怎可睡得着？待确定神君走后，她偷回天倾殿，遥望“神界之书”阁。无彦伏案阅读之影是如此熟悉亲切。

    “师父，今夜若冰可有为你砌壶热茶？夜来茗香，你的最爱？”

    “师父，你封我记忆百年，我不曾埋怨。可如今有些事我要留住，我不能再次忘掉——恒天。请原谅我离去……”转身那一刻，她泪流如雨，心里有好多话语，却只能对自己言。

    朝夕情，无怨无悔随尊意；离别痛，万千记忆落于尘。师徒情，不念不忘刻永生。

    一夜间若冰成为神界焦点。无论大宴小宴，无彦都带着她，仿若形影不能相离。落烟也慢慢习惯看他们出双入对。若冰闲暇之时也会来仙羽山继续为她配乐。她想她们大可成为朋友，按礼数她也算若冰师姐，于是决定在百神宴那天，联手表演——妖曲神舞。

    百神宴是神族百年一次庆典大宴。那日神君会在神恩殿，代表神族赐修炼圆满者神之位，正式成为神族一员。而后会举行一场庆祝大宴——百神宴，仙子歌舞自是不能少。鉴于落烟和若冰在神族的地位，她们要求献歌舞那是再容易不过。

    今年打理这宴会的是银雪神妃，定在碧云仙子的风云阁。据说上次碧云仙子特制的那套七彩玄衣很得神妃喜爱。婚宴上虽出意外，但之后神妃却不忘当日风头，一直想找机会感谢碧云仙子。风云阁是做九重玄衣之地，空旷无比，设个大宴会绝对不成问题。

    当然，这些设宴琐事不由落烟她们操心。她和若冰只需苦练歌舞。她想给神君一个惊喜，至于若冰心思，她无法猜测。平日若冰话不多，弹琴时更是冷气四溢。她只见若冰笑过一次，就是那日拜师之时。师父无彦怕是唯一一个若冰愿意笑脸相迎的神。

    百神宴那日，落烟淡妆轻抹，身着炽焰仙子送的羽铃玄衣——那不染风尘之白，加上长开不败之羽铃花，和“羽一曲”的舞姿是绝配。若冰却是浓脂红粉，红裙缠身，蛇腰一展无遗，极其艳丽。她似乎在暗示：我本是妖。

    若冰坐在舞台一侧，神色悠然，芊芊细指轻拨古琴，妖界之音顿时响彻天宇，摄神心魂。落烟从天旋转而至，追随远古记忆，翩然起舞——那是羽铃族族长之女落烟的舞姿，上万年前曾震动整个神界，也遗失在万年前，随着整个族人的灭亡，尘封于天地间……

    恒天，你可记得？这舞姿曾经冰封在神族那万年玉冰里，却碎在我和师父冰雕瞬间——是你还是长玄的最美记忆？此时在你眼里，看到的是上古的落烟，还是此刻的落烟？或者是曾经的——轻羽？

    轻羽？她为何会想到轻羽？若冰妖界之音似乎有些变化，释放出神奇魔力带她旋转，无法停止舞步。她开始晕眩，恍惚中她落入地狱烈焰，身心俱焚的痛，噩梦连连——

    望狐山，悠怜洞——

    “我的魂魄藏在你心里，你感觉不到我此时的痛吗？”她听到自己绝望的声音来自遥远天际。

    “若有一天，我灭了这神族，拿下这天地，有一半也是小狐妖的。”她看到那个熟悉的黑衣身影。

    “无名，你看着我！我额间这枚印记是什么——”她的心在那一刻裂成碎片。

    “你额间什么都没有。该抹去的恒天已经代我抹去了。”他的无情可毁她千遍，痛她万年。

    ……

    若冰，你要告sù我什么？

    她猛然望着若冰，心里急呼：这不是我们排好的舞曲？！

    落烟身体如木玩偶般被魔音操控，最后跃入高空随后急速坠落。不知情的众神却道是最后精彩，不停给予掌声。她无奈浅笑，余光里看到两白影从观众席里跃起。一个是师父无彦，他冲到若冰面前，一謋ù莼俟徘佟Ｋ孀徘僖舾氯欢梗舯成下冻鲆荒ɡ溲尬⑿Γ婧蟊懦鲆豢谙恃乖谒榱压徘僦稀６耸蔽薹ú倏刈孤渌俣鹊乃肓硪桓鲈酒鸬纳碛啊窬幕潮В惶铮骸澳闾煤芎谩！

    那是她听到的最美妙之音，随后她在他温暖的气息里沉睡过去。

    很久以后，落烟才知道，若冰当时弹的是魔界的幽灵之音，可毁神的元体，万劫不复。而弹琴者，必须奏完整曲，不然也会身心俱碎。师父断她琴弦，她是否早知会是这样的结局？

    若冰，你在师父面前公然伤害我，可是在挑战他的极限？

    落烟在仙羽山醒来时，已是一个月后的事。神猫俯身床前，自舔其爪，几个仙俾静候门边。她从仙婢嘴里得知，神君用灵力护她元体后，赶去妖魔谷讨幽灵之音解法，至今未归。师父无彦来探过她一次，无话留下。她想，既然师父如此放心，看来这次她是死不了。

    想得正出神，突然看到姜黎冒出，飘到她床边很自然地坐下。

    “带个妖来看你。”他直言直语。神猫只是懒懒地望他一眼，继续低头舔爪。

    “谁？”她刚开口，他迅速往她嘴里塞颗药丸，又是入口即化，无法吐出。

    “你——”她无计可施，重伤缠身无法移动的她能奈他何？

    “救你命的，放心吃吧。”他笑道。

    “可是他给你的？”不知为何，她突然记起那个黑影。

    “你是否想起什么？”他好奇注视着她。

    “没什么，只记得他身上总有不同的药丸。”她平静回答。

    “是无名给我的。”他不忌讳地承认，而后往着窗外轻唤，“上善，进来吧。”

    一个黑衣身影随即飘入小居，妖气四溢。

    “落烟，好久不见。”他低声道。

    “我们，有见过吗？”她反问，妖魔谷的记忆已经很淡很淡。

    “这不重要。我们想去见若冰。”姜黎插话。

    “若冰，她如何？”她想起百神宴。若冰毕竟还是妖。她血染古琴，看样子也伤得不轻。不知神族肯不肯相救？

    “应该是重伤，不过不知无彦最后如何处置。”姜黎回答。

    “我们不熟天倾殿，能否带个路？”上善急着接过话题。

    其实她也想知若冰情况，心里自是有很多话想问。若冰的魔音唤醒她记忆深处的一个名字：无名。她和无名恩怨纠葛，虽未留下具体情节，却让她深刻意识到，无名是她不愿去追忆，却是生命中很重要的一部分。

    她望着姜黎犹豫不决，心里有点担心师父。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！