
    sunjun1411:56:32cst2015

    她回以一笑，如春暖花开般自然。他很累，定不能让他为自己更累。

    他揽她入怀，耳边细语：“神君殿一日不能无神打理。今日无彦回神殿，我正打算交予他处理神族事物，到凡间找你。他告之今日你会回仙羽山，果真如此。”

    “我不过到凡间游玩几日。”躲在他怀里，她心痛顿减。离开仙羽山，他是可以感知的。地狱那番折腾总是有惊无险，他任由她逍遥。妖魔谷却可遮神眼，那里的一qiē，即便是神君，怕也无可奈何。

    “近段日子尽量少去凡间。神族要歼灭一些妖魔聚集地。”他耳边轻吻细语。

    她轻推开他，故意问：“为何要去惹那些妖魔？”

    “不过是逼他们交出九心弦。”他有些不解她为何要推开他的温存？

    她有些神离，心里总觉事情有点不对，却想不起哪里不对。而后她故意打个哈欠，撒娇道：“嗯！玩累了。你陪我躺躺可好？”

    他浅笑着在她脸颊印过一吻，侧身陪她静躺。她真累了，在他怀里很快睡去，如此安然。

    醒来已是深夜，恒天已离开仙羽山。如若神族要对付妖魔，他怎可离开神君殿半步？他能特意来此山一趟，她已万分感激。情意深浓，却只能默默承受。

    “果真情深不知寒，万般伤害皆枉然。想不到无名居然会放你回来？”若冰突然凌空楼台之上，冷语回荡寒空。

    “为何不会？”落烟也冷言相对。

    “看来当年爱得也不深。如今已回忆起大半，还不愿留他身边。当年我怎会领无名之命舍身救你？和无名在一起，这天地间再也没有谁可伤到你。”

    “这天地间能伤我如此，除了无名还有谁？”她应道，“你不是该回南神殿地牢？”

    “呵呵――”若冰冷笑如霜，言淡如风，“师父出面作证，那日我弹的不是魔之音，而是神族有过记载的曲目，只因和幽灵之音太过相似，故而被列入禁曲。我不小心在天倾殿书阁读到此曲，在不知情下错弹，才造成此误会。”

    她得意之情显于眉间，继续道：“战神无彦如此说，你觉得我还需回地牢？再说这幽灵之音，天地间怕无神亲耳听过，谁能说清真假？”

    “呵呵，果真是个绝好误会。”落烟突然觉得她离师父越来越远，远得她已无法看清他的一qiē。

    “若没师父允许，我怎敢在神族领地演奏魔的幽灵之音？我若不进南神殿地狱之牢，又怎可借妖魔之手，挑起事端？可惜师父想借无名之欲，困你妖魔谷，却未曾想到他居然让你回来。”她眼光深邃，难以捉摸。

    “困我妖魔谷？”落烟倒吸冷气入喉，诧然至极。师父怕是料定，如此一来神君恒天定去妖魔谷。难道他们希望神族和妖魔族开战？

    “乱世出英雄，难道你没听过？这世道太平静，乾坤怎能颠倒？”若冰长笑。

    落烟心生不祥预感，如若是师父要逆转这乾坤，恒天又能奈他何？

    “你怎可如此狠心？伤等你千年的上善？”她转开话题，这妖魔族劫狱，定和上善有关。

    “当初无名为你，可不顾一qiē。如今你如此待他，我这点算什么！”若冰冷言冷语直刺她心。她随手拿起酒壶“咕咕”狂喝。

    “酒帮不了你。”若冰淡然一笑道，“我只是奉师父之命，来看看你。”

    “告sù师父，我很好。他封我忆，我无怨无悔。”她回以一笑。

    若冰再次长笑一声，消失寒风中。

    落烟口哨暗响，神猫从屋檐上跳落长廊。她怀抱神猫，跃入苍穹。他们最后回望仙羽山一眼，而后消失在茫茫夜色。

    从此心无执念，万事皆休！

    师父意图留她妖魔谷，她定不可再与妖魔谷有半点干系。南神尊此时正为九心弦为难妖魔族，如若加个神君意愿，这场动天之战怕不可免。而这神族，又怎可容她的过去？神不可与异族相恋，否则必受远古神咒，终是悲剧上演，连长玄和凡人落烟都无法逃过这天诅咒。

    神君恒天不可毁于她手，魔皇无名还有她的小念，更不能受此天谴。她不在是落烟，也不要做轻羽。即便没有师父之梦，她也可忘jì――在这凡尘间。

    茫茫天宇百万苍生，一个神要消失在这天地间是极其容易的。而一只被遗忘的猫，要隐匿在妖魔谷之间，也是不难。

    仙羽山底，望着神猫往南飞奔的身影，落烟轻叹：“他心终归属妖魔谷。”

    而后她幻化成一中年男子，神封自己气息，如一凡人，不停不歇往西走。直到脚重如铅无法行路时，她才到附近小镇找地歇息，之后又继续漫无目的游走于凡间。一路看过不少逃难凡人，大多来自南部。他们衣衫褴褛，到处求活讨生计。虽神族与妖魔族的几次战役主要在南方妖魔聚集地，但涌动的难民还是影响整个生灵界。而她能力微薄，能做的也只是施舍点食物。

    日复一日，年复一年。在仙游第十个年头，她来到西域，楼邑。

    这是个坐落于荒漠边缘的小城。虽说小，也有上千户居民。据说他们原是大漠里游散部落。祖先在一次游走中发现了这块绿洲――一个淡水湖。湖边绿树成荫，花草成群――于是整个部落迁到这淡水湖附近安居乐业。经过万年演变，人口牲畜不断繁衍，最后自成一城，取名楼邑。

    其实她是追一个叫夜殇的小神追到楼邑。他神变技能超乎她想象，眨眼间可变出百种不同外形，藏于凡物之间，根本无法辩解。故而她追他三个月，都无法擒之于手。最后只好动自己神力，开始神追踪，才感应到他蛛丝马迹。

    这次夜殇又是往城里最大青楼里窜，落烟毫不犹豫跟进去。待她巧妙避过那些一涌而上青楼女子后，直接到他厢房，坐桌边小酌一杯，稍有兴趣的看他和一女子亲亲我我。最后夜殇实在忍不住，朝她大喊：“你到底想怎样？”那青楼女子趁机跑出去，她也是不习惯给人看着的。

    “娶她！”落烟指着自己脸庞，应答。此时她已变回女子模样，却不是她本人，而是一凡人女子躯体，她只是神息付她身，带着这躯体追了他三个月。

    “我和你说过千百遍，她嫁的是牌位！”他气愤走到她跟前嚷着，“牌位，你知道吗？就是亡夫。未嫁之前，夫家就死了，带着牌位入嫁。”

    说完，他“咕咕”地喝下几口酒。

    “那天拜堂的明明是你！”落烟跟着嚷道。

    “我是没办法。”他怒瞪她应答，“早告sù你了，那日有人追杀，我情急之下只好――变成那个牌位，变成牌位也有错吗？”

    “洞房的是谁？”她可记得当时觉得那牌位有问题，跟了去看，他居然――

    “她思念亡夫，我只是顺她意――”

    “啪！”她一巴掌赏过去。他摸着脸，眼珠气得都快炸出来。

    “拜了堂，成了礼，还洞房花烛了。你还敢说她不是你妻子？”接着，她一杯酒泼过去。

    “见鬼！”他叫起来，“别以为我怕你。”

    “那就过来试试！”她跳上桌面，一副应敌之势。心想，你不怕我，为何跑了三个月？

    他突然冲破窗户跳下。又给他耍了？她一个飞身跟着跳出去――这楼阁不低，幸好下面是个池塘。

    她落池沉底，正欲上游之际，突然一双手从背后抓住她肩。她挣扎转身，看到夜殇正眼珠左右转动，暗示她冷静。她心领屏气，很快感应到一群神者气息在附近游走。她心有余悸，何时来如此多神者，她居然毫无察觉？定是她封己神息，感应也变得迟钝。

    一直等到周围彻底安静，夜殇才拉着她游出水面。

    “我不是怕你。我躲的是他们。”他愤然转身，正欲离去。

    “别走！要走也得带着她。”她死拽他袖口道。

    “乖乖！”他使劲甩开她，大叫着，“我是神！如何娶一个凡人？她命中注定要守牌位过一生。”

    “凡人也可修仙成神，难道你不知？”她回瞪他道，“你可有听过，先神君长玄一直守着凡人落烟，等她成神？”

    “你怎知长玄身边的落烟是凡人？你到底是谁？”他反手相握，眼里写尽惊讶。

    落烟未曾意料他反应如此大，未及开口，周围“唰唰！”落下几十个身影，黑衣蒙面，虽神息深藏，但那身手和藏身之法，绝对是上品神者。

    “夜殇，聪明的就跟我们走。”其中一个发话。

    “呵呵，我一直很笨。”话未完，他已化成阵风，瞬间无影。

    落烟愣在原地。这天地能抓到他的，怕为数不多。

    “你们还愣什么！要抓的是他不是我――”她跟着大喊。

    那些黑影互看一眼，立马消失。她轻拍胸脯，急换口气。幸而一凡人女子模样，他们不与她纠缠。接着一个喷嚏，她意识到身上衣服湿冷，若不及时更换，这具凡人之身定要给她折腾出病来，于是一个翻身，溜进一女子厢房。换衣之际，忽觉有点异样，余光看到夜殇正斜依窗边，眼珠不动望她出神。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！