
    satjul0420:47:27cst2015

    “师父――”迷糊中她看到师父端坐于床榻前，两缕黑发自然垂落脸侧，眉目间依然神气凝华，炯炯有神。

    “羽儿，今日师父要带你去神族神君居住的地方――神君殿！”

    听到新鲜之地，她一骨碌爬起，跳下床自己找衣裙穿戴整齐，前后不过眨眼功夫。而她那孩童身躯，看着也不过四五岁。师父无彦一旁摇头笑着不语。

    落烟心知这是梦，停留在她五岁那年。

    浮云轻托，三座仙山雾里浮沉，傲立九重天界。神君殿一如今日，楼阁重叠，万千仙子神者飘逸其间。

    “无神尊，神君敬请无神尊去天池一聚，贵徒可留神君寝殿，由我们照看。”一红衣仙子缓缓向他们走来，后面整齐步随三个白衣仙俾。

    “那就有劳炽焰仙子。”无彦有礼相对，而后轻抚她额头，轻和道，“师父一会就回来，你可要听这些仙子姐姐的话。”

    她笑着点头，而后随着仙子们来到寝殿后院。仙果糕点早已配备在一粉色秋千旁。她们陪着她玩耍，半分不敢怠慢。秋千荡得很高，她心似乎早已飞出自己狭小的身躯，兴奋得不知游魂何处。

    “神君！”仙子们这声齐呼换回她的注意。

    原来那才是她第一次见到传说中的天地之君恒天，在她五岁时。

    她视线随着秋千荡落，从高空俯视而下，她注目着他，如读一副绝美画卷：那矫健的身躯裹于白衣银带里，细发如丝散落空间。他带着独有的微笑，稳立在繁花丛中，迷乱她的眼。却不知何时她已身落他怀，耳边传来那动人心魄的低语：

    “无彦如此疼惜，自有他的道理。”

    他轻握她小手，随着一阵沁心的温暖，她右手背隐现一小小的粉色花朵。她未来得及仔细欣赏，花瓣已自行隐退消失。千年之后，她才知那乃神族的印记――羽铃花。

    此花随心而生，随意而安。只有神族的长老，才有奇特的灵力做出此花。

    他重新放她回粉色秋千，顺手轻抚她眉间散落的细发，似自语：“待你十八，我会守此承诺。”

    她自始自终都不知如何作答。或许是记忆太过久远，这梦里，她已经忘了当时自己的话语。

    然而接下来的两千年，师父无彦锁她在七岁――那无忧无虑漫长的童年，她不曾想过，自己会有十八岁那天……

    这世间，唯有师父无彦能入生灵之梦，篡改记忆。苏醒的生灵，所有意识认知皆以师父意愿为主。无彦之徒轻羽，凡人之躯，却承此神技，读梦忆梦存梦改梦。众多生灵，生前无法圆满或有遗憾者，死时总可无憾轮回。

    轻羽，十七岁离开仙羽山，追寻师父足迹，来到神封之无名城……十八岁得神君恒天厚爱，于神君殿学苑阁苦修神技上百年……百年后死于无名之城，七魂六魄封藏魔剑噬魂，永不超生。神君恒天逆转命运之轮，耗万年修为，百年打造，终让轻羽以神之态，长留天地间……

    落烟在点滴回忆中睁眼，映入眼帘的是那张熟悉的脸――神君恒天。此时他正侧卧她身边，半靠床栏微闭双眼。她感知他身心疲惫，却依然紧握她手，暖流不息传入她体内。她眼眶顿湿。

    他们能分享的每一刻，虽如此短暂却记忆长存。

    也许是她思维轻转，触动到他神感应。他忽然睁眼，怜惜相望。

    “不是说神无需睡眠？”她急忙收回那些伤感，打趣道。

    “这次是我太大意。”他轻吻她手心，仿若做错事的孩子，不知如何补救。

    她微笑道：“那女子只有一缕魂，孩童心思无需计较。想起当年我如此闹事，你们不也容我让我？”

    “长玄生在妖魔乱世，万年征战。他的世界只有杀和被杀，唯有此落烟能给他平和之息。他对这女子的痴狂，不是我们可想象。”他恋爱地轻抚她的长发，声声无奈。

    万年前他和落烟怕已知晓，为天地之安稳，他们放弃私念顾全大局。凡人落烟这苦等来生，一等就是万年。如今又如何让她再次放弃？

    “还疼吗？”他眼眸写尽温柔，声若玄曲摄魂无痕。

    她轻轻摇头。他吻如细雨纷纷而至，唇瓣互摩，身相吸心无距。此刻是怜惜，更是毫无记挂，纯真的释放。爱与被爱，充盈着身心的空虚和孤寂。所有伤痛委屈，皆可消散……

    如若只能相聚今昔，只求此刻你心归我。哪怕明日各断天涯，长守枯木叹月寒。

    ……

    良久他才放开她，却不忍移开视线，久久停留在她泛红的双颊。

    “我愿长玄多伤几次。如此就可见到你。”她浅浅笑道。

    “傻瓜！”他轻敲她额间。

    恒天，我们一起走吧――她很想就这样带他离开，可终究无法开口。

    “我有分寸。落烟，你要相信我。”他在她手背印下一吻。

    她相信他，至始至终。正如千年前，他在她手背种下的那朵羽铃神花，常开不败，永世不衰。

    “可有九心弦的下落？”她一直想问他，却苦于无机会。她总觉得九心弦曾在她记忆里回转，却又无法深思。

    “连长玄都无法感知九心弦的下落。不过南神尊心比之前定了许多。当下神族不会对妖魔族发动更多攻击。南部地带生灵暂可安居，重整家园。”他欣慰笑言，“我知你心有苍生。这平和盛世，也是神族之愿。”

    “夜殇可好？”自从西域回来，他们未再碰面。那日神族大宴，她也未见夜殇踪影。

    “他很好。”他凑到耳边细语：“睡吧，我在这里陪你。”

    他既不愿多言，她亦不多问，只抓着他的手安静睡去。他走时，她是微微感觉得到，想醒来告别，可怎么也睁不开眼。后来她才明白，她无法醒来是承了他的意愿。他是故意让她睡着，这样他好忍心离开。

    如若是师父要逆转这天地，为神族而生神君又能如何？师父能以一剑困百万妖魔，纵可收归己用。

    如果他们都未曾记起过去，如果今日她依然幽居天倾殿，如果一qiē都回到五百年前，是否大家都可活得快乐一点？

    几日后，一道神令传遍天地，神赐羽铃族族长之女落烟为神花使，暂居天池。神君开恩，特许新神花使设一日仙宴于神族禁地――天池。连神君恒天都如此照顾，再说若不是长玄，轻羽的凡人魂魄，又怎可获生机重新轮回？无名又怎可摆脱魔剑心控？她不怨长玄。神花使的天池之宴，她委实不想再招惹这凡人女子的不悦，于是备礼前往。

    天池之水依然清波银亮，时而静如明镜，倒映长空碧蓝；时而微波粼粼，幻化仙境。此地于落烟而言不算陌生，记忆里她来过不止一次，长玄梦里也神游过数次。而其他应邀而来的女眷，大都长居凡间仙山，即使有来过神君殿参宴，却未能乘仙鹤到过这天池。于她们而言，自然是好奇加羡慕嫉妒，单单只是漫步池边，已陶醉至深。

    落烟四处观望，一直未看到神妃银雪，怕是这天池本乃她的游乐之地，如今要让给凡人落烟一日，心有不甘拒绝出席。而新神花使本人也不见踪影。

    “落神尊。”忽闻背后传来一声低呼，她回眸看到炽焰仙子一身素白，立在不远处朝她微笑。炽焰仙子总是以红艳示众，今日一身飘逸纯白，倒让她耳目一新。

    “炽焰仙子。”她回以一笑。

    陌生歌宴，能遇到相识者，纵然心生几分愉悦。

    炽焰拉过身侧一女子，走到落烟身前，热情道：“给落神尊介绍一位朋友，东神尊二女灵珠仙子。”

    落烟记得神谱有所记载，东神尊膝下育有一子两女，唯有二女获封神号“灵珠仙子”，统管东海神珠。几乎所有神殿每年都收到他们上贡的神珠，可照明可装饰亦可当赠礼所用。而大女和三子皆消无声息，似不存zài于神族。

    “早闻落神尊大名，今日得以相识，实乃荣幸至极。”灵珠仙子笑颜相对，自是倾城之貌，不输其他。

    “仙子送仙羽山那十粒万年珠，落神尊爱不释手，如今还深藏楼阁，不舍得用之。”炽焰笑答。

    “一直想找机会谢过仙子。”落烟应道。她自知记忆不好，记不住什么东海神珠也不为奇。心知炽焰暗中帮她解围，她及时回几句感谢的话总不会错。

    灵珠仙子笑答：“本分之职，无须道谢。听说姐姐上次神游西域，不知可有趣事道于咱们姐妹听听。”

    她这一呼倒是招来几个神仙眷属。落烟得以机会一一见过，期间少不了南神尊膝下几个女儿们。据说南神尊家族生女，如今已有九个女儿，最小的就是如今下落不明的九心弦。

    这西域之行实在说不上趣事，不过西域风土人情饮食可简略说说。对于她们这些不食凡间烟火的神来说，落烟算是卯足食劲，说得她们谗言欲滴，跃跃欲试。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！