
    sunjun0122:27:32cst2014

    “等等！”落烟冲过去，喘着粗气大喊，“他们……他们有些只是受伤，还可救治！”

    见到落烟，那孩童先是一惊，想必从未有妖魔敢这样冲他嚷着说话。随后他上下打量着她，不屑挥手命令道：“把她也扔进血池！”

    看着神猫受重伤，落烟已是怒气难耐，再遇这个不知天高地厚的小妖孩，她更气不打一处来。本就童心未泯，她不做多想，冲过去欲教训这小妖孩。落烟也有十七八身姿，自是比他高大。

    妖孩边躲边怒道：“你们都傻了，还不快杀了她！”

    几十个妖魔拥上来护住小妖孩，却未敢对落烟出手。

    “你们想活就杀了她！”见有保护，那小孩更嚣张。

    “你爹娘可教过你尊老爱幼？！”落烟拾起地面一石子，朝他打去。她神力受封，可这石子击物还是百发百中。

    “哈哈，原来毫无力道！”那小妖孩却是机灵，落烟这一击反而暴露自己。只见他蓝火急聚于掌心，却给一手下拦住。

    “小主！伤她不得。”那妖急着道，“她那身裙服可是上等客之意。如今花之妖囚禁血池，正是因上次欲伤她。难道殿下也想去血池？”

    原来这花之妖血池囚禁只因怠慢于她？落烟吃惊不小却未能细想，急着跑过去抱起神猫。只要他们不阻拦，也算达到目的，其他的以后再思量。

    突然腹部剧痛，落烟低头看到半截蓝剑从小腹穿出。全身力气瞬间抽空，她随即倒地。

    “呵呵，我就不信他会把我扔血池！”

    小妖孩声音断断续续传入她耳里。落烟咬着牙撑着，就不信自己会命丧此地。这一击，倒是震醒手中神猫。他吃力添着落烟手背，欲给她自己最后那点灵力。

    小妖孩跑过来查看落烟伤情。见她依然怒目而视，他嚷起来：“不忍看伤者入池，那就死了再扔！”说着手中蓝光成剑，往落烟心脏刺去。

    “冷然！你找死！”一声厉喝，一道白光及时弹开小妖孩手中蓝剑。

    “魅珞姐姐，她欺负我。”小妖孩倒是知道先入为主。落烟心感悲凉，如此孩儿父母如何教之？

    来者正是当日和无名一道劫持落烟的妖女魅珞。她即刻俯身查看落烟伤势，厉声道：“即刻请文长老过来，你们几个带他下去，一qiē等魔皇回来再做处理！”

    见魅珞如此严sù，小妖孩怕也知道厉害，乖乖跟着那几个小妖魔离开。

    “救黑猫。”落烟抓着魅珞的手请求着。见魅珞点头，她露出一抹笑意，昏睡过去。

    落烟这次倒是很快醒来，不知是伤得不重还是他们药效太好？而神猫则是全身裹着白布躺在她身边，猫身微微起伏呈熟睡态。落烟松了口气，正欲下床，一女声传来：“千万别动，需多躺几日。”

    她循声望去，只见魅珞斜倚竹门前，素颜，一套蓝布碎花裙，普通民间剪裁，绝艳之色收敛许多。

    “那，毕竟还是小孩。”落烟想到花之妖，那日她未伤自己丝毫却被囚禁血池，这小孩怕是？

    “无名自会处理。”魅珞走到床前坐下，淡然道，“血池是花之妖成妖之地，无需担心。”

    落烟听得迷糊，禁不住问：“花之妖不是天生妖族？”

    如此妩媚，怎可后天修成？

    魅珞伸手轻抚神猫额间，长叹一声，接着道：“小黑果真可爱，难怪花之妖苦等千年。这花魂故事也不是秘密，妖族皆知，具体细节怕是他知最多。我也是道听途说略知一二，你若想听，我可细细道来。”

    原来千年前花之妖原名花魂，乃凡间一青楼女子，天生绝艳，上可惊天下可惊魂。妖王重金娶之为妾。新婚那日却以一黑猫代其凄寒入室。从此深宫十年，唯有黑猫相伴。后来花魂才知，妖王娶她，只因嫉妒她美貌。而此妖王只喜男伴，自是容不得男人为她倾倒，遂娶之囚于金殿，只送黑猫打发寂寥时日。

    虽未受宠，妖王对花魂却也有求必应。于是她假病得见高人，求之带黑猫去北神殿欲修仙成形。

    以花魂之言：“如若修成人形，也算同类。”

    之后花魂求得妖王，日食长命丹，终也活过百年。谁知黑猫未成神者，却成神君宠物，留神界百年未归。

    花魂寻死未遂，妖王锁她血池千年，终吸血成妖，后更名为花之妖。此后花之妖时而男身领命，时而女身献舞。百年之后便分不清其男女，只知是个绝艳之物。

    妖界曾传唱：

    金玉殿冷三尺寒，

    颜魂渐逝王未还；

    银壶一盏茶水淡，

    情思寄物花成残。

    听到此，落烟望着神猫自语：“花魂也算痴情。你为何不肯回去？若说无情，又为何故意让他们重伤自己？可是惧怕妖王？”

    “妖王早死在百年前。无名统领妖魔两界时，妖王必死。惊讶的是，妖王最后心愿居然是让无名收留花魂，即为不杀之意。”魅珞回忆道。

    此话一出，落烟更是不解。

    魅珞笑言：“黑猫最懂。我们无需多猜。”

    “花之妖为何要回血池？”落烟忍不住问。

    “那日无名得知她欲伤你，纵是不把妖魔谷规矩放在眼里。无名问她要如何处罚？她自愿回血池囚禁。”魅珞突然拍着落烟肩，轻声道，“无名对你重情重义。”

    落烟苦笑一声，应答：“可我并不觉得自己认识你们。”

    魅珞沉思片刻，缓声道：“时候不早了，我先告辞。”话落之际，身已飘至竹门，而后消失于夜色。

    两日后神猫苏醒。落烟在悬崖居楼阁外的长廊上备齐好酒好菜，热情款待。好歹也是神君宠物，怠慢不得。

    几杯过后，落烟看似自语却有意留言：“花魂自愿回血池怕是因心受伤。妖王已死，神君自是大度之神。”

    神猫趴于她脚边猛舔盆中酒水，不言不语，也不肯以人形对桌相饮相叙。落烟也不相逼，独饮独醉。无名离谷自然是去对付神族，而这神族可好对付？无名一时半会怕是回不来。这妖魔谷暂时无主，正和她意。

    入夜微凉，落烟酒醒，望见神猫身姿笔挺，立于长廊玉栏上遥望远处，猫耳高竖如临大敌，呈极度警醒之势。落烟靠近欲探究竟，神猫突然跃入万丈深谷。落烟心寒，伸手相抱却为时已晚。她痴痴遥望崖底，白雾深绕，不见谷底。

    正当她痛心却无计可施之际，忽见一白影若隐若现，跳跃式沿谷底急行。她轻呼口气，那身影正是神猫，至少他还活着。

    “如此之急，但愿你们都平安无事。”落烟拿起残杯饮尽。

    她本打算趁夜带神猫一探妖魔谷。神猫可带她远行，她亦可保护神猫不受攻击。可如今神猫匆忙离去，她和凡人无区别，步行也不过几里，怕是这林子都走不出，何来探秘？

    “也罢，等神猫回来再从长计议。”她背依藤椅闭目听风。晚风虽凉却沁人心脾，仿若还带着淡淡花香。兰花般淡雅夹杂些许玫瑰芬芳。

    落烟猛地睁眼，两三片玫瑰瓣散落她裙服。她本能跳起抖落花瓣，他们落到竹台却也未化成脓血。

    “呵呵。”花之妖铃声般笑语传来，“他们不过普通玫瑰瓣，何惧之有？”

    还是那身艳丽如火的红，即便暗夜也燃亮天边。

    “神猫可有与你一起？”落烟急忙问。

    花之妖飘落竹台，离落烟只有两步之遥，纤细四指掩面冷笑道：“果真胜过仙子之貌。难怪神族为之倾倒，妖魔也迷恋千年。哈哈――为何这天却只嫉妒我美貌！”

    落烟听得迷糊。

    “无彦唯一传人，轻羽！”花之妖突然面沉声低，“可否进入我梦里，为我织个残梦？”

    “我……是落烟。”

    “也罢！答应过小黑不能勉强你。”花之妖转身欲离去，却未能飞离楼阁。整个身体软塌，仿若瞬间枯萎。

    落烟冲过去扶住她，才看到她嘴边鲜血缓流，却是无痛无苦笑颜。原来她早已受伤甚重。

    “入梦诀，天地间唯有你和无彦可以……”花之妖冷笑道，“我只想再见他一面。”说着，她一掌打到落烟肩上。

    落烟顿觉筋骨微软，之前某些禁锢似乎解开。

    “无名的魔之印难不倒我。”她有点颤抖地握住落烟的手，吃力道，“入梦诀……入我梦封我忆，只留最美好的。待我醒来，终该是忘jì他时……”

    落烟并不记得什么入梦诀，只知花之妖手心温润，仿若有种魔力让她跟着沉沉睡去……是妖的迷香还是神之梦――

    “本是青楼女子，得公子如此厚爱，可谓三生有幸。”

    “得美人如你，乃本王之福。”

    这是那场嫁娶前，花魂与一俊美男子相依楼台的爱语。

    接着他给她一场千金万银的嫁娶之礼。当时她并不知他是妖王。媒妁之言也不过是十里之外一薛姓大户人家。而花轿却走了上百里，走到最后轿夫突然吐血身亡。连日劳累奔波，她见到他时已是体lì不支，却仍带笑容，只因他说过她的美是“笑容轻掩，透美藏艳”。

    她不过想做个纯美女人，而不是惊艳惹争议之玩物。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！