
    sunjul0511:38:42cst2015

    “落神尊可见到西神尊之子，夜殇？”南神尊大女突然问。这大女儿不过普通仙子容貌，万花丛中并不惹眼。落烟勉强记得她们叫她南陵仙子。

    “见过，尽地主之谊罢了。姐妹们要是过去神游，他也会热情款待。”落烟心知这话的分寸。说不见过怕不大可能，她们多少也能探到风声。而当时的情形和细节却不可多说，毕竟涉足神族间的暗斗。

    “西域的白沙蓝天，值得一赏。”炽焰接话道，“不过东海的沧海鱼舞也不可错过。”

    “还有我们南边的竹海神笛。”

    “北神冰川也不输。”

    这一语一答，角落里也越发热闹起来。

    “神花使请仙子们入宴。”一粉衣仙俾突然出现，有礼相邀。此时落烟才留意到天幕已黑，空中不知何时悬挂百粒神珠，柔光轻散。如此柔和的交替，难怪他们都未能感到天池的昼夜早已替换。

    此时已有十几名粉衣仙俾，分别领着众仙子聚集于仙池旁。突然池水涌动向两侧急流，一条冰光倒影大道出现在眼前，直通池底。冰道晶莹透明，池底斑斓游鱼和万色海花清晰可见。步于冰道，如仙履一副动画长卷之上。而冰道两侧，更是冰棱各异，人间万物冰刻如生，暖雾轻绕更添神韵。

    原来天池底是个暖宫。极寒天冰雕刻而成，却丝毫不觉寒冷。这天地除了长玄，谁还可打造如此奇异的水下宫殿？连落烟都感概万分，更不用说其他仙子们，惊呼感概声不可抑制地此起彼伏。

    歌宴设在天池底的暖宫，已是一绝。步入暖宫，更是冰海剔透，神花飘零。众多舞台随意而设，歌仙起舞，余音萦绕，却只在某个结界范围可闻。有上古琴音，长笛单奏，古筝相和等等，不串音不互扰。每个角落都自成一景，自配一曲一舞。

    看着这些散落在冰凌里的舞姿，落烟突然明白，她们是“羽一曲”的分部图，连观一起就是一部完整的舞曲，可震撼神族。

    此时何需其他歌宴，单单游走玩这几部分曲，怕是几日都不够。凡人落烟舞出的是精华，却不知期间要融合如此多的细节，可是落烟她那几场梦里能学到的？她忽然有些自卑。随着众仙子哗然，落烟终于看到新神花使，粉如桃花艳如朝阳，在众人仰慕的目光中缓缓出席。她游走于这些华服脂粉里，受捧不惊，畅所欲言。

    落烟不得不佩服这女子的机智勇猛。自己在天界数百年，连东南西北神尊的家眷长何模样，都无法说清。如今想来，记得的怕只有北神尊的女儿银雪，却落个仇敌不相往来的结局。西神尊之子夜殇，是自己千追万打后，幸运做成朋友。不然惹怒这神尊之子，后果也是难测。

    确实如凡人落烟所说，自己又如何辅助神君？

    之前师父保护得尚好，自己孩童玩性得罪无数大神，自己从未介意。之后获神尊之位，神君有心相护，从未让她卷入这些纷争。她也不必留心这些琐碎之事。可如今为守神界太平，神君恒天纵然要思量全方位均衡，不可感情用事，而凡人落烟亦不放过她的清闲，她又该如何应对才能让神君无需为她忧心？

    “姐妹们随我来。”凡人落烟一声轻呼，众仙子们早已蜂拥而至。

    她领着众神穿过一个冰铸长廊，似乎步入更深的池底。而后眼前突然开朗，确是一空池，与之前的美景大相径庭。众神面透惊讶，不知何意之时，六面柔光突然巨亮如白昼，如利刃刺目。惊呼恐惧声顿时响起，惨烈无比。

    落烟极度想知到底发生何事，无奈白光刺目，根本无法视物。她抑制自己的惊慌，心想，这凡人落烟能力再大，纵然不敢在天池屠杀如此多家眷。这些该不过是个幻觉。突然世界安静下来，耳边传来凡人落烟的优美嗓音：

    “果真是无彦的徒弟，如此都不惊慌失措。”

    同时刺目白光顿减，光线回复柔和。她意识到空旷池底，只剩她们两神。

    “其他仙子呢？”她抑制住心底的愤然，努力平息声调相问。

    “呵呵，她们不过在享受自己的**罢了。此地叫**之池，却无底可触。”凡人落烟得意地笑了几声。

    她细细回忆，却从未听师父说过这神族的“**之池”。忽然四周幻像成影，众仙子似乎回到原地，却又不是她们本身，只落个幻影。

    她第一眼看到炽焰仙子高台炫舞，银针横扫神君殿，接招的却是先神君长玄。

    “炽焰一生期望也只是想和长玄比试神技。她能不能回来，就看长玄要不要入此幻境，接她的炽焰银针，满足她的**。”

    落烟诧然。若长玄不入幻境，炽焰难道要永留**中挣扎，无法回身？

    “那个是南神尊的娇妻，九心弦的亲娘。她怕是要沉溺在此地了。她想要的很多，满足一个还会有另一个。而此时她最想见女儿九心弦，神族却不知何时才能带九心弦过来入她幻境，救回真身。”

    落烟顺眼望去，看到一幅美丽的幻影图：一美艳少妇独坐窗前痴望，而窗外不正是九心弦对花独舞？难道要把九心弦放入幻影，才可解救南神尊的仙妻？

    “那个灵珠仙子，傲视群神，仙雅自称。其实早就暗动芳心。”

    此话一出，她在众多幻象之中，看到灵珠仙子正深海探珠，身边有个神影相伴。那虚幻之影，不正是――夜殇？夜殇心里藏的可是她？若是要满足她们，这是要摧毁多少其他念想？

    “忘了告sù你，**之池毫不遮掩地展示幻境主人的所有**。若这些**无法满足，她们会在幻境里永无休止的挣扎，连长玄也救不回来。”

    这是要神族乱了天下？如此多的神眷困于**的幻境里，他们要如何施救？

    “你――为何这样做？”落烟疑惑地望着她。

    长玄如此疼惜眼前这女子，她不是也该很爱这个神族？

    “我们都想要恒天，而想要他又何止我们两个？我倒要看看，他要满足谁？”凡人落烟突然冲过来，紧抓她的手臂。刺目白光重现，脚下冰地突然消失，她们同时飞速急落入无底之池。

    落烟觉得这缕残魂定是痴狂透顶。刚刚所见那些幻影里，期望见到神君缠绵恩爱的仙子们不下少数。期间还有期待师父无彦，甚至是长玄。

    这要他们救还是不救这些无辜的仙子们？她们心里深藏着**并没有错，可如今不由己愿地展现出来，如愿或是不如愿，她们今后又如何面对自己无止境的神命？

    她又怎可忍受神君恒天，还有师父――为了救她们而满足她们深藏的**――那些念想本该是永久地存活在空幻中，不该被挖掘出来。

    可若不救她们，那些高级神者神尊，又如何能忍受亲情永囚之痛？

    她终于明白，建立在**之池上的舞曲――“羽一曲”，如此摄神心魂，只因它带着**而舞，观者入舞越深，越无法自拔，如获得某种**满足之后的惬意，久久不愿苏醒。

    长玄锻造这池，又为何意？

    落烟最后的世界就只剩自己的躯体在深渊里下坠。即使闭目也可感觉到刺目的白光频频闪动，不断刺激着大脑，除了一片空白毫无其他。她渐渐失去控zhì的意识，只剩最原始的念想――

    雨如甘露，点点滴入她唇瓣，拖着沉痛的身躯，她缓缓苏醒过来。她不记得自己是谁，也不知前尘旧事，一种求生的本能支撑着她爬起来，在山林泥路里蹒跚行走，形如走尸。雨越下越大，突然身后传来几声凄厉马啸，她未来得及躲避，已被马蹄重撞，翻身滚下山林。

    枯叶泥浆染乱衣裳，荆棘乱石刺肤而入，她连痛觉都变得迟钝，居然可以不吭一声，任凭风雨施虐。忽闻一声马啸，如利刃刺耳，随后自己身体被一只手横空抓起，挂于马背疾驰而去。风雨猖獗地洗涮着天地，她无法睁眼视物，亦无半点多余力气挣扎，只能如垂死的猎物般随着马匹狂奔。

    风雨声渐渐远离她的世界，她在一杯热水暖喉后迷糊醒来，最先入眼的是张沾满泥浆的脸，黑暗中看不清容颜，只感知他眼光犀利，无法直视。此时自己正靠在他怀里，背后传来阵阵暖意，那是他的体温。他身后有堆闪烁不定的山火，昏暗中映出他矫健的身躯。

    “我的病人需要人伺候，你就当还我救命之恩。”他语气严厉，是命令不是商量。此时她才注意到，山火的一侧躺着一长发女子，火光映着她憔悴的容颜，似大病未愈。她想回他话语，却无奈喉咙似火焚烧，语音嘶哑无法成声。

    “你也伤得不轻，不过皆为皮外伤，歇息数日即可。”他把手中剩余温水递到她手中，转身回到那女子身侧，细心为她擦去额间冷汗。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！