
    thumay0710:37:03cst2015

    天倾殿落华阁，落烟蒙头软棉褥里苦想，这一觉长如世纪。入睡之前，她确实在凡界逍遥，偶遇神君并助其解救仙羽神尊，那是她仅存的一点记忆。

    “原来是我救了她。”心底甜意无限，她随即翻身，微感肩头隐痛，伸手轻抚，感知是两排牙印。

    “奶奶的，何时给兽类咬了一口？”她惊叫着跳下床，梳洗干净直奔后山。

    这百年只有她欺负灵物，哪能轮到他们跑她头上？

    无彦在山腰逮她正着，此时她正努力钻入一神鼠洞。那神鼠牙尖齿利，是她认定的元凶。看似洞口太窄，她卡在腰身无法进退，两腿只好洞外拼命踹动。无彦忍不住拉她一把，使她得以重见天日。

    “即刻清洗干净。你这副模样，如何去神君殿？”无彦无奈道。

    “为何要去神君殿？我不去！”她不假思索应答，心底莫名排斥着。

    “你必须去。此次救神妃有功，功可抵过。”无彦耐心解释道，“之前炸毁神君仙鹤湖楼亭，你确有参与，如今可抵神罚，你自是要去领这功免这罚。”

    “可我不记得如何救她？”落烟勺着后脑自语。

    无彦随声应道：“你给神君带路，找到妖魔聚集地。”

    “望狐山，悠怜洞。”她突然感叹。

    无彦眼带惊讶，她傻笑道：“下次我可以此为洞名，师父觉得如何？”

    无彦不再言语。

    待落烟沐浴更衣之后，无彦带着她直接飘落神恩殿。据说那是专门赐封神者之地。殿宇由百根巨石柱撑起，棱角精雕细琢奇兽怪像，来自恒古早已无神考究。大殿石墙刻着神族受封万年史――起源于八位神祖，之后受封神者无数，刻满百里长石壁，直至大殿正中高台，那气势可震神心感苍宇。

    此时众多神邸已聚集大殿，低语寒暄。待他们师徒二人落地，神殿即刻喧腾，更有捧场者以掌声示意。

    “这次多亏贵徒机智勇敢，不然――”

    “妖魔族此次肯救神妃，贵徒功不可没。”

    ……

    不少神者涌至搭话，无彦只简单应是。落烟很是纳闷，无非带个路，何须如此夸张献媚？

    忽见神君恒天执手仙羽神尊缓落大殿正方高台之上。众神皆静声行礼，纷退至大殿两侧，无彦和落烟也无例外。落烟低头不语不视，说不出原因，只觉不喜欢如此场合。

    神君简单陈说解救仙羽神尊的过程，大致是假意求和再见机行事，最后成功解救。说得含糊听得模糊，不过也未见哪个神提出疑问。于他们而言，过程无关紧要，结果胜利就行。

    “落烟。”神君突然低呼，声沉气足。

    众神目光随之而来，落烟心随之一震，不想面对却无法逃避。犹豫片刻，她咬牙走到他们跟前。

    神君神情悠然，望着她亲和道：“此次多亏落神者相助，神族打算――”

    “神君无需客气，一狐狸洞而已，不足挂齿。只是未曾想到你费时如此之长都无法胜取，害我给抓了去――”她语如珠串滴落银盘，声声相连毫无断音。直至众神笑脸僵于半空，她才发觉气氛不对，顿时打住，吐吐舌头收场尴尬。她也不知为何失了常性？

    “呵呵。”神君急忙笑答，“本是想让他们擒了我，未曾料到后来出些意外，是意外。”他笑得勉强，落烟分明看到他暗地狠瞪她一眼。

    “落烟大神，我们代表神族，欲将仙羽山赐封于你。”仙羽神尊插入话题。她面色红润精神饱满，看来已调养无恙。

    “仙羽山？”落烟即刻接口道，“那不是你住地？赐了我，你住何处？”

    此话一出，众神哑然，随后传来几声笑语。

    “本妃自是住这神君殿了。”仙羽温和笑言。

    落烟尴尬回以一笑。她怎可忘jì他们已是礼成，君妃共处一室，理所当然，亦是神族所向。

    “众神卿此后可唤本妃银雪。仙羽二字原是随了仙山之名。现此山已不归我所属，也就不占用这二字了。”

    “好也，银雪神尊，不错不错！”“银雪神妃，更妙！”众神跟着附和。

    落烟想这山，她不要也得要，就不再推辞。

    “仙羽山是神尊住地。既然落烟大神受此神赐，从今后落烟就与各神长老同尊。”神君突然大声宣布。

    “落烟神尊！”众神同时向她行礼道贺。

    这倒是出乎意料，落烟飘然大殿之上如梦如痴，余光看到师父，他眼带惊讶笑得勉强。难道这个神赐，师父之前不知？

    接下来是神族庆功宴，在神恩殿后院举行。这神恩殿后院比神君寝殿后花园还要美丽壮观。除了神花神草，玉石兰亭外，也有一个湖――湖水悠蓝，杨柳垂岸。看来每次神封后，举行大宴已成他们的习惯。

    仙子献舞，神鹤做伴，曲是“御鹤曲”，演的是那日落烟未表演完的婚宴献礼。她心深深触动，难道神君记下这只舞？她希望他永生难忘的仙音鹤舞？她偷拿一杯佳酿，一饮而尽。这神酒确是比凡间好喝，不醉不愁温润上口。

    “这次多亏神君在那水晶球上做手脚，不然本尊未必定能找到她。”无彦声音突然传来，细微却清晰可闻。

    她不是故意倾听，只是师父和神君站得如此近，而他们是她无法忽略的对象。

    “无神尊客气。若不是落烟上神答应妖魔条件，银雪神妃也不会那么快康复。”神君笑着应答。

    她冥思苦想，她答应了什么？为何已忘得一干二净？

    “小徒救神妃是神者本分。神君给小徒这恩赐似乎厚重了点。”无彦明显有些不悦。

    “这仙羽山不能一日无主。再说落烟即是神者，应有自己住处。”神君声平气和，据理而言。

    “神君说的是。落烟毕竟是女神尊，在礼应当独居。”一旁的北神尊突然插话。

    无彦不再理论。

    “无神尊最懂神族礼法。神宴之后炽焰仙子会去接落烟神尊，我过去陪陪银雪。”说完他径自朝神殿走去。

    无彦随手拿起一壶神酒，独饮。

    酒宴未曾结束，炽焰仙子已领十名仙俾缓步到落烟跟前，行礼道：“落神尊，奉神君之命，敬请随我安居仙羽山。神尊留于神倾殿之物，随后自会送去仙羽山。”

    落烟诧然，四处寻望却不见师父踪影。她心里清楚，师父这是默许之意。而她不知为何，也突然很想离开师父的保护，找一个属于自己的地方。神君说得没错，她终不可和师父同住永世。她接受神赐，师父必然感知她欲离开之意。

    对仙羽山，其实她没有太多记忆，只隐约记得山间有个偏旧楼阁，由粗木桩撑于空中。那居高临下之感让她有种莫名情意和向往，于是便定了旧屋做自己寝居。遵照她意愿，炽焰仙子遣来几名小仙俾，和她***扫旧屋。而另有百名仙子负责清理仙山，原仙羽神尊物品全部搬离，同时送入很多新物品，皆是常用摆设，如卧榻桌椅玉器等。

    当然神界之物自比凡间来得更珍奇华丽。整个仙羽山经过这番清理装饰，可谓蜕变成仙境之最，哪里还有半点凡间之色？连山头凡树凡花，都沾染神韵，百盛不衰。

    从旧屋出来的落烟，看到这些巨变，可谓受宠若惊，见到炽焰便急着道：“仙子姐姐，这也太过……？”

    “皆为神君之令，外面这百名小仙婢也由神尊差遣。”炽焰仙子笑语。

    落烟只道感激。原来救到一重要之神，确实可改变一生。

    “这些神族玄衣，落神尊可要放于何处？”说着炽焰挥手，十几名仙俾步入旧屋，手捧金盘，盘里是一件件华丽裙服，各色各异，彩云琉璃带雾留珠。

    毕竟只是少女，喜好美丽衣物乃天性所致，落烟也不例外。她乐得直点头，一路细看盘中华服。

    “咦？这套，我好像哪里见过？”她停住脚步，好奇拿起一件长裙。那裙洁白如雪，羽铃花淡如烟丝，在裙服上渐开渐合，仙气萦绕栩栩如生――羽铃玄衣？

    “若不嫌弃，落神尊可试试这套羽铃玄衣。”身旁炽焰热情回应。

    “真叫羽铃玄衣？”落烟望着炽焰，面露惊讶之色。她不过随意说说，难不成真说中了名？

    “这羽铃玄衣是五百年前，我请碧云仙子每日采集天边初现白云，纯洁无染编织而成。而这花，是神君一朵一朵置入裙中。千朵神花，承神君之气息才能长开不败。”

    原来这些羽铃花乃神君所做。

    落烟禁不住试穿，百年前剪裁却也刚好合她身。那渐开羽铃花仿若活生之物，散发温暖气息和芬芳。她感觉甚是熟悉，仿若躺于神君怀抱，舒适畅然。她忽觉脸颊微热。为何会想到神君？难道因为这玄衣有他气息？

    “这玄衣本是给一位仙子所做，后因事耽搁。如今落神尊喜欢，就当炽焰送给神尊见面礼。”

    落烟猛然点头。如此奇特华丽玄服，管它为谁做？既然要送，她自是无理由不收。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！