
    monapr2709:03:31cst2015

    “魅珞姐姐，你看，留我这里也无济于事。不如让我请来师父。天地间没有师父治不好的伤。”落烟缓和语气商量道。

    岂知这魅珞也不是好惹角色，只听她笑答：“这倒不必。无彦会的我们文长老也会。既然他说无名明日会醒自然会醒。我带你来此，只是心知他若醒来，最想见的是你。”

    落烟无语。

    魅珞补充道：“这石林宫可不是那么好闯的。”

    “你不怕我趁机杀了他？”落烟突然手出无形线，紧套住魅珞。只能出此下策，此时不逃更待何时？魅珞惊讶不已，正想开口，落烟一道神咒封住她嘴，让她呀呀不成语。

    “你不会死。”凝望着那张俊美面容，落烟轻声道，“即便你死了，我也求神君让你重生。不过现在……”

    她得意一笑，双手银光微闪，俯身抱住无名。可无论她增加多少神力，无名身如巨山扎根于地。她心一急，什么狠招都使出，拉手扯脚搬头弄身，忙得满头细汗，可惜还是无法移动他半分。

    之前她想得太简单，带他一起走，有谁敢拦？

    魅珞禁不住笑着“吱唔”。突然两个黑影闪入，速度之快仿佛从地里直接冒出。落烟根本不及应对，其中一个已锁住她双手。另一黑影急步闪到床前，细心查看无名。

    “神锁！”落烟诧然，接着又是一惊叫，“姜黎！”

    只见姜黎脸上一抹邪笑，应答着：“我当谁呢？居然敢动魔皇之躯。害我急速赶来，吃到一半的地瓜也扔在半路！”

    “你！妖魔！野兽！”她气急大骂。

    姜黎只当未闻，顺手解开魅珞身上无形线和声之封印。而后听魅珞轻语：“上善，无名不会有事。她伤不到他。”

    上善？落烟好奇望向床边那黑影，正巧碰上他回望眼神，写满惊讶。落烟心叹：又一个可怜错认神的妖。上善虽未有无名俊朗，却也是出众之色，妖族上品。

    她怒目转向姜黎，心里暗骂：你非妖族，为何处处和神族作对？

    姜黎继续忽略落烟，朝魅珞浅笑道：“你带她回去。这里有我和上善足矣。我只能锁住她，却封不住她。”

    魅珞也意识到自己之前决定有点鲁莽，未曾料到落烟乃上品神者自是不可小看。而落烟如此给呵之来去，心里极其不服，怒瞪姜黎就是不肯离去。

    “你是要这里等无名醒来？”姜黎单手撑于下颚，不怀好意邪笑着，“无名最恨别人弄乱他的头发。到时我们只好实话上报，无名肯定会说：‘你们都下去，就她留下。’”

    他学着无名口吻，说着另一只手还晃悠着指向落烟。

    这招管用，落烟嘴里狠狠道：“别让我再见到你！”脚却迫不及待跟着魅珞离开。

    “这天下敢动邪念，如此折腾魔皇之躯的，你怕是第一个。”魅珞忍不住笑道。

    落烟没好气应着：“他对自己儿子尚能如此狠心，万一发现救错了我，还不知会如何？是你难道不想逃？”

    “你说冷儿？”

    “看魔妃那急切样，不知多狠心。其实不过是个孩子，个性如此嚣张，做爹的才该罚。”落烟坦言。

    “冷儿不过给罚扫魔书院数月，魔妃不能探访而已。日日宠儿成习惯，少数月不见自当是大事，却未曾想过对其他性命，玩如儿戏又是何等恶迹？”

    落烟哑然。

    “冷儿也可怜。”魅珞摇头道，“这百年来无名修心养伤，为一统妖魔两界常年在外，却是冷落了他们。”

    “他们家族之事无需相告。我终会回天界，这妖魔污秽之地不属于我。”落烟及时打断她。

    “污秽之地？”魅珞脸色顿变，看似被此话激怒。

    她双指放入口中，发出厉声口哨，一匹黑马疾驰而至。她猛抓落烟跃上马背飞驰而去，去的却不是悬崖居。此刻落烟仍受姜黎神锁所困，只能听之任之。她们一直沿谷底往南走，看似已出妖魔谷。

    飞马急行约莫几个时辰，她们来到一片旧城废墟。诺大城池只剩残垣断壁，枯木野草。城中损毁的楼阁街道，满目皆是，青苔斑驳空无一影。整个城池静得可怕，只有风吹着地面沙石枯叶，低吟。

    无名之城？落烟脑中冒出这样一个名字。

    这里，曾经是一个世外桃源？落烟头开始作痛，那感觉如此可怕。她想逃，却无处可躲。

    魅珞策马直奔入一座宫殿遗址，最后呵斥黑马停在一巨大广场。她把落烟扔下马，不留只言片语扬长而去。手受神锁所束缚，落烟费不少劲才吃力坐起，好奇环视四周。

    这是个古老的祭祀场。四周是阶梯看台，一半已倒塌。祭台正中巨坑无数碎石成堆，似强力冲撞而成。

    此地曾有场惊天动地的生死决斗。

    然千年岁月残痕如迷雾越集越厚，仿佛万斤重压，缠绕着落烟。她意念逐渐模糊，似有股强大神秘力量在体内无主游荡，炽热如岩浆，极力想冲破某种禁锢，爆发出来。

    “呼哈！呼哈！……”狂笑，呐喊，唱着，跳着……

    她周围看台上，突然云集上万妖魔人兽，热血沸腾，兴奋超越极点。

    “万尊的神啊，请接受我们的虔诚，接收这纯净之躯，保我一方平安！”一黑衣黑袍老者高立石台，如唱诗般动听的声音，此时却只剩下残忍。

    落烟眼前大火焚烧，火舌如妖孽般试图舔舐她身躯。她惶恐绝望想后退，却无耐手脚束缚无法动弹。狂笑呼喊最终隔离在火焰之外，她眼里再也没有上万妖魔围观，只剩一白衣女子，带着满心伤痛跃入神火。

    “我――不是――菱兰！”那女子最后回眸，极力呼喊，身上长裙尽退，肌肤如雪却瞬间隐于火海。

    那女子最后回眸遥望的，是看台上毅然而立的――无名！王者之尊，美俊无双却冷若冰霜。

    那是绝望地火池一跃，她用最美的躯体，诱惑他最后怜惜的一眼？如此美丽之躯，万尊之王，你可舍得毁于火海？

    那女子的前世之忆，为何她可感知？

    千年前那一刻，她拼命想活；而此刻，落烟只想死去。她体内烈焰翻腾，心神煎熬却欲吐无物。如此沉痛的回忆，她越恐惧越回避越深陷其中……

    羽铃花――

    她忽然看到神族之花――羽铃花，洋洋洒洒飘落。白瓣如雪银光微闪，如天使之羽漫天轻舞，仿若动了天铃，欢快之声阵阵。

    此花随心而生，随意而安，只有神族长老才拥有能力缔造此花。

    一白衣背影，遥立花羽下，衣襟随风摇曳。

    “恒天？”她念着。

    “为何回来？”他声如轻铃，真切抚过她耳畔。

    “……”她无法回答。

    这可是千年前的对白？为何她记忆全无？心却极力想靠近他。

    白衣身影缓慢转身，她看到绝美的脸――却不是恒天！

    空中传来她的心声：如若，你是那个被诅咒的神，我愿用我的一生为你解开这咒语。

    ……

    “落烟！”随着一声急呼，一股强力冲撞而来，如隔山之坝，稳住她体内翻滚热焰。

    身体剧痛略微舒缓的她睁眼，早已泪湿双颊，仍吃力挤出几个字：“无名，我不是她！”

    来者正是无名。他只紧紧揽她入怀，沉默无语。

    “你若不是她，何来如此强的感应？！”魅珞声音突然传来，“那日你散尽七魂六魄，只为救无名。若不是我亲眼所见，又怎会放弃我那上千年的妖妃权贵？”

    落烟此时才看到站在无名身后的魅珞。她面无表情，话语冷艳。他们身后是两匹骏马，满身尘土，定是疾驰而来。

    “是谁都不重要。”无名抱起落烟跃上马匹，而后冷声道，“我知你想帮我，但如此错误不可再犯！”

    魅珞冷哼一声，跃身上马先他们而去。

    “可否，让我睡去？”落烟请求着。她如此身心疲惫，在他怀里却无法平静。回忆又要蹿出，无止尽纠缠着她。

    如不想追忆，何不睡去？也许只有沉睡，才可换得暂时宁静。

    一阵花香，带着熟悉的味道，她感激他的成全。

    魔剑噬魂，见血追魂，食魂而忠，逆之而叛！

    故名――噬魂剑！

    此剑藏于心，无念无影，随念成形，神妖魔皆殇！

    “收此孩童为徒，我便是你的。”那女子手起纱落，黑发微散，艳容惊四方，却冷煞天地。

    “哈哈哈哈哈――”一声声狂笑，如哭似狂。一干瘦男子幽灵般闪现，黑风如魔手卷帘而过，女子瞬间落入他手心。他面容并不可怕，只是双眼无神，如盲瞎一般。

    “你终归是我的！”同时一道黑光直入男童心脏。男童眉头紧皱，却不啃一声。

    那年他三岁。生为妖，师从魔。从此那把魔剑种于他心，无根无影，却永世追随。

    魔剑噬魂。

    他独留古林百年，因饥饿求生而杀生。万千生灵魂归噬魂，练就剑气却也成就他的魔性。

    她，轻羽，原为他的一个祭品，本该火焚。如若那日，她如一个凡人一样死去，他们之后也不会如此痛苦地活着……

    画面如流水，在落烟眼前不连断闪过。她痛苦地感应着――

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！