
    wedmay1312:20:39cst2015

    落烟去文老镇买酒的日子渐渐少了，自然遇到祁艺卿的机会也不多。其实是她潜意识里疏远祁艺卿，因为祁氏总是有意无意提到一些让她心痛却又迷糊的事。最后她干脆断了来往。

    几日后，姜黎又来找她去开启先神君长玄记忆封印。照姜黎的话说，他找寻千年，发现她是唯一可开启长玄封印的神。她也不知或不记得自己为何会有那神秘力量。不过有姜黎在身边，她无需多虑。神族上古之事，她同样想探个究竟。而且长玄记忆里有神君恒天的故事，那是她最想追读的――恒天的过去。

    如上次一样，姜黎毫无顾忌往床上一躺，顺手塞给她颗神丸。看姜黎神态悠然，落烟心里纳闷着：难道他不担心神君会突然回来？还是太自信他那上乘隐身术？不过入长玄记忆也是她想为之，即便是提心吊胆躺于神君床上，她也认了，反正身边有个陪葬。只是这床似乎总是冷的。

    一阵眩晕之后，落烟和姜黎重新进入长玄记忆片段，此次他们看到的是：

    上万年前，先神君长玄给羽铃族长之女落烟举行的欢迎歌宴。伤好复出的长玄履行他对羽铃族誓言，把整个部落迁移至九重天神君殿。在新人修神的学苑阁外，按照羽铃族习俗，给他们搭建部落，修田造林，并授以神族长生术和御敌技能。那欢迎歌宴就是在神君殿新建的羽铃族部落里举行，庆祝羽铃族重生和从此获得神的庇佑。

    歌宴上，族长之女落烟的妙曼舞姿和优美歌声震撼整个神界。连姜黎都垂涎三尺，局外落烟也如痴如醉，入戏极深，那旋转舞步和化魂之音，她仿若跟着起舞，在一冰窖里……

    “这支羽一曲极耗体lì，不过你跳得很好。”神君恒天的话温柔滑过耳边，如是昨日。

    要不是姜黎极力拉她出记忆，她怕是跟着沉醉无法醒来。梦境里出来，她走路都开始用旋转舞步。姜黎实在看不过眼，提着她飞回仙羽山。

    “你可知师父为何也叫我落烟？”她又追问。

    “问你师父去。”姜黎把她扔床上，转身欲离去。

    “喂，最后一问――神君恒天如此喜欢歌舞，是否因为那个落烟？”她喊道。

    “问他去。”姜黎甩下此话后闪电般消失。

    在长玄记忆里，她清楚看到那时恒天的眼神，如此迷恋不舍，却是万般无奈。那恒古歌宴，恒天喝下百杯烈酒，醉意可装情愁难饰。原来冰封在那万年玉冰里的歌声和舞姿，是羽铃族长女儿落烟之忆。如此重要，神君恒天怎可忘了？万年后，师父唤她落烟怕是想纪念羽铃族之女？

    与其求人，不如求己？上次逍遥阁的事让她惧怕再去人间找舞者。神君不追查她这个推荐者，算是给足她面子。

    她跃身到轻羽居外山间一草坪，回忆舞步伸展腰肢。独自练习几日后，她总觉缺少某些元素，思量这习舞是需旁人意见和舞曲的。于是她想到小白，在其他神面前不好意思献丑，在小白面前就无需顾虑，当日便遣仙子去请小白来仙羽山做客，却得他回话说时下正忙，改日再来探访。

    落烟只好亲自出山，直上九重天，堵在小白竹屋外。关于小白的记忆，她倒是记得清楚，丝毫无减。也许是太无关紧要，无彦也懒得尘封。

    “你有什么可忙的？”她没好气地问。

    小白比划个“小声点”之态，低声道：“我在讨一新来仙子欢心。”

    “是哪位仙子？说不定我可帮你。”她软硬兼施。

    “她其实还是个妖。”小白有些羞涩应答。

    神族修行者大多是凡人，未有恶迹小妖魔也可获得神族特赐加入修神队伍。不过这妖要能上九重天神君殿是极其不容易，至少要上千年凡间苦练。

    她灵机一转，接口道：“九重宇浩空虚渺，羽山灵地景独傲，重返凡尘望月茫，携手修神心成双。我这仙羽山也是风景迷人花前月下之地。为何不一起过来重赏这凡间独景？”小白喜形于色，即刻答应。

    三日后，落烟在仙羽山顶设宴，恭候小白光临。

    “落神尊！”小白按时出席，身侧跟着一白衣少女。

    “这位是若冰仙子。”小白跟着介绍。

    若冰？落烟心微震，此名字如此熟悉？不过于她而言，熟悉事物常常给遗忘也不足为奇。

    “若冰仙子，欢迎来访仙羽山。”她热情笑着伸出友好之手。

    若冰虽带妖气，却半分不见妩媚，倒是生得出尘，仿若本该是神胎却误入妖魔之道。不过她神色冰冷，沉默寡语，并未正视落烟，只是不停环视四周，对她停在半空表示友好之手不理不睬。落烟只好尴尬收回手，斜望小白一眼，心语：你喜好还真特别？小白回以傻笑。随后她引他们入座。

    “落烟，你有何事？”小白倒是很懂她，直接相问。

    “呵呵，最近学了支舞，想请你们指点指点。”她陪笑着。

    小白刚送入口中茶水即刻喷出，还传来几声咳嗽，看样子他给呛得不行。

    “你可会吹笛子？给我配个乐？”她忽略他的过激反应，保持笑颜。心里却狠道，如此小看我，呛死活该。

    小白狠瞪她一眼，暗语：你让我出丑来了？

    她大吃一惊，心想即是书生，总该会点琴棋书画之类，没料到小白却是书呆子一个。

    “可否让我一试？”冷坐一旁的若冰突然开声，“神尊可否先展示一段舞姿，我再挑一曲给神尊配上？”

    落烟即刻随地旋舞。

    “神尊这舞可是上古流传下来的羽一曲？”若冰细语，冷气不减。

    “若冰仙子果真是懂舞之神。”她喜上眉梢。

    “那曲怕是早已失传，不过我可给神尊另寻一曲。”若冰边说边走到一侧，那里摆满落烟早准备好的各种乐器。只见她挑副古筝随地而坐，十指舞动――曲音妖娆却不艳俗。不过，这妖曲神舞如能绝配，定别具一格，神界怕是无先例。

    落烟静心聆听，随着古琴之音开始轻舞。若冰曲调，先轻缓柔顺，感觉充满期望，转而低沉凄婉，仿佛陷入某种绝望，进而又高调激昂，绝望后重生……

    她本想模仿长玄记忆中羽铃族之女的舞姿，可若冰的妖界之音，似乎开启另一段记忆：

    那美丽城池，温暖泉边，她漫天飞舞，静坐一旁举杯独饮的黑衣身影。

    他是谁？他的眼神为何如此幽怨而凄美――

    无名？！

    她心口和肩头同时刺痛，一不留神整个身体跌坐在地上，伴着“咔嚓！”一声，脚踝骨头断裂。若冰琴声即刻停止，小白匆忙跑来查看她脚伤。

    “你不是跳舞之材。”小白毫不留情当头一棒。

    “神也有意外。”落烟自是不服，争辩道，“你等着瞧，月后百神宴上，我定是万神瞩目。”

    其实她最想要的不过是神君一笑。既然他如此喜欢这支失传神舞，如能重见定会很开心。她要的不过是能看到他开心。

    “你可会？”她咬牙望着小白，骨头折断可不是一般难受。

    “找神君！”“找无神尊！”小白和若冰几乎同时出口。

    她立马伸出五指，做出个“停！”之势，叫道：“谁也不要找！”

    “咔嚓！”一声接骨，小白趁她大嚷分神之际，手快心狠，丝毫不留情。落烟下意识死抓他手臂，指甲深陷皮肤。小白苦忍着不敢叫。

    等那阵晕眩过后，落烟咬牙道：“下次你可否通知一声！”

    小白指指自己手臂，无奈回答：“你可否不要留指甲？”

    随后小白叫来几个仙婢把她扶回寝居，还嘱咐她们找来两块和她脚差不多大的木片，用白布裹了厚厚几层――这就是小白医术，当时落烟心里真是感激不尽。

    次日，有仙俾来仙羽山通报，上品神邸即刻去神君殿议事阁，有要事宣布。这是落烟获赐神尊头衔后首次受邀，定是不能推迟。她只好拖着一条白布粗腿，吃力爬上他们派来的仙鹤。一旁仙子看不过眼，顺手折只手臂粗的树枝给她做拐杖。

    议事阁和神君寝殿只隔一臂之遥，以便神君及时处理紧急事件。路过神君寝殿，落烟心有感慨：夜夜歌舞，议事阁离得再近也徒然。

    “落神尊！”忽然传来一声高呼。

    她看清是北神尊后，急忙作揖笑答，自是不能失礼。

    “落神尊，这是？”北神尊看她白布缠腿，忍不住相问。

    “呵呵，不小心从山上摔下。”她含糊应答。

    “落神尊可要小心，仙山也不是如此好住的。”他有点幸灾乐祸。

    落烟嘿嘿两声，拖着伤腿加速逃离。她和北神尊本就无话可谈，何必勉强？待她入殿，看到已是众神满堂，皆站立而谈。虽为议事阁却不设桌椅，唯有殿堂深处高台，设有玉椅一双，无需金龙银凤，气势足以渲染王者权贵象征。

    落烟自知地位卑微，悄然立于万神之后。这神界，她除了师父和神君，细想几遍还真心不识其他。如今神君和银雪神妃立于高台，笑看天下，何来她立足之地？而师父自从那日庆宴后，再也不见踪影。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！