天为恒，地为苍！凡生来去，不过弹指一挥，皆无名！

    神妖魔鬼怪兽人，乃天地七界；盘古相生相吸，亦相克而存！

    然，神族定，七界荣！天不可逆，神乃永生！其他万物，皆为苍生，逃不过千世轮回，辗转尘缘！灵与肉，魂与体，欲望无尽，无奈凡体只存一世，轮回皆空，不灭情缘可否纠结永生？

    天，可灭乎？！

    （天帝）吾神创八祖，守七界，护苍生，永世不灭！无恶生灵，亦可修仙，赐永生，悟神技，守神位，效忠神族。

    此神令惊煞天地，受尽凡间之苦的弱族——人族，纷纷踏上修神之路，万年不悔。而其他苍生，或妖魔或鬼怪兽，也跃跃欲试。

    成神，是他们的传说，也成就神族浩荡之势，唯天地独尊。

    为保神族纯正不灭，神，凡与异族相恋者，必受天谴！无一例外！

    逆天缘，可谓孽！情不灭，孰可奈？

    （神尊无彦）我定逆天！能耐我何？

    遂而，羽铃族人永世不可修成神的传说，破！羽铃族后裔——落烟，凡人重生，如梦如幻，仙姿不灭！

    “以后，你就叫我师父。”

    “是，师父！”

    “我就叫你落烟吧。”

    “落烟？”

    “不喜欢？”

    “喜欢，师父！”

    “师父留你永驻七岁，无思无念，可远离这红尘恩怨。”

    凡生几世，记忆仿若在那个时候断裂。从此，她只记得一个湖的名字：落烟幽湖。

    （落烟）师父，为何神封我凡尘记忆？永生永世，我怎可能忘记他？

    ……

    神君乃神族最高统治者，居于悬浮九重天之上的神君殿，一般生灵无法靠近。

    此殿由三座仙山相邻而成，漂浮于云海之端。中间那座最大，称之为神君主殿，左右两座称副殿。上万精雕细琢的殿宇楼阁，错落有致地布满三座仙山。其间置有各种繁花绿树，清池碧湖，曲桥栏亭，仙意绵绵。

    在神君殿之上是战神无彦的天倾殿。而其他神尊居于凡间仙山之巅，与大地寸寸相连，称为东西南北神殿，和位于正中的仙羽神殿。

    话说这日，神君殿终于迎来神君恒天与仙羽女神尊的喜宴。

    这场喜宴让整个神族沸腾。上万神者仙子共聚九重天，三座仙山神满为患。而此时，神君寝殿的后花园早已是座无虚席。从花园到刚建好的湖心亭，空中地上，到处是欢歌笑语。神者仙子们或立于地面轻聊，或悬于空中独赏夜景，或飘然湖面……

    那湖心亭由千年白玉雕建而成，百根巨石柱托浮于圣池之上，方圆百里，纵有曲折桥梁悠然环绕。天空夜明珠忽明忽暗，远处闲云野鹤，游龙戏水，近处青莲粉荷相竞而生，白鲤蓝鸟游戏水云间。即便夜色浓郁，依然藏不住这神界奇景。

    湖心亭中央众神群集。期间一对身着九天红稠，九凤展翼环绕四周，霞光萦绕的双神尤为亮眼。男神青丝垂肩，目光轻和，薄唇轻撩笑意浅浅。大红镶银边的九天长袍恰合腰身，高威之神韵映衬完美，无一瑕毗。天地皆知，他，就是现神君恒天。身边那位时而娇柔如水，时而冷艳如冰的女子自然是新神妃仙羽。她那身霞红为主，暗藏七彩玄幻色的婚衣，据说是上万仙子采天地之朝霞，百年勤织而成。

    此时他们正相依而坐，接受神者们献礼，幸福喜悦感染着整个神族。

    “无彦。”神采飞扬的神君恒天，忽然望向飘然碧波之上一白衣身影轻唤。

    众神顿时安静无声，连环绕在神君和新神妃身后的九天白凤也停止飞旋。

    那身着洁白如雪长衫，腰间独佩块青兰玉的，就是神族传说中的战神无彦。相传洪荒之战，开天辟地。无彦一剑守城，万千妖魔皆俯首。神族万年盛世因他而存，失他而衰。连神君都让他三分，其他众神自是崇拜至极。

    与神君恒天那身艳丽相比，无彦的白显得简单脱俗却神韵十足。他回望神君点头示意，冷面生寒。据说无彦难得一笑。这天地间唯有两神能让他面色舒缓，一个自是出生入死的神君恒天，一个就是他的爱徒。

    “落烟！”只见他朝不远处一名女子轻呼。

    那女子知意地应声：“是，师父。”

    她约摸十七八岁，柳眉清眸，纯美而略带稚气，娇柔的神韵透着一份坚韧。

    神君恒天兴趣颇浓地望着她，笑言：“是落烟要表演？”

    “嗯！”那女子婉然一笑，跃身而起，飘落于新建的湖心亭中央。

    一身银丝浣纱的她，玉笛一扬，天界之音“御鹤曲”，随之轻荡在整个仙鹤湖。悠悠仙鹤群，上百只鹤，分别从东西方缓缓飞至蓝亭上空，踏寻仙音，翩然起舞。碧绿幽湖为台，暗夜苍穹为忖景，繁星为光……

    这曲乃天籁之音，而这鹤舞更惊煞上千众神——仙鹤乃神者的坐骑，很通灵性，却只顺服于自己的主人。一只玉笛，驾驭上百只鹤，万年神界前所未闻。

    “厉害！连先神君的那只‘傲世’也驯服了。”神君恒天满意的点头道，“无彦，你是如何让她做到的？”

    无彦沉默不语，自顾陶醉于爱徒落烟的“仙音鹤舞”。

    她听到神君的这声赞美，抑郁的心情稍微舒畅，吹得更用心。随着笛声上扬，藏在花丛里的百名仙子，轻跃而起。粉红长裙随风飘展，宛若一朵朵盛开的桃花，纷纷落在鹤群背后。仙鹤们乖巧地保持平稳的身躯，低速穿梭飞行。仙雾萦绕，仙子们御鹤而舞，若隐若现，那场景美得自己都想落泪。

    这是我送你的新婚礼，神君恒天——你可会终生难忘？

    而她，希望他记住的又何止这舞曲？

    神君恒天那身透着银光的红装和身旁新神妃仙羽的七彩玄衣，在这晚风轻拂，粼光碧水托起的玉亭长栏里，勾画出一幅绝美的鸳鸯图。她低敛偷望，却刺眼刺心。

    神君恒天，是不是有些记忆，我们都忘了？……

    她开始有点眩晕，之前趁师父不备，喝了不少神族的佳酿。可惜，这神族的酒，总是无法醉心。

    突然，一阵阵震耳的“轰隆！”声响彻整个神君殿，可承万神的湖心亭开始崩裂倒塌，碎石横飞。落烟的笛音嘎然而止。她惊呆在原地。如痴如醉的上千众神和仙子蓦然惊醒，或腾空而起，或踏水而逃，更多的给震入湖中，伤者无数。

    仙鹤群如惊弓之鸟，鹤背起舞的仙子们惊叫着纷纷跌落。她们之中，能力强的可点水飞行，能力差的就“扑通！扑通！”直掉仙湖。不少神者跳入湖中，英雄救美。无彦立刻飞身而起，欲控混乱鹤群。

    落烟望向神君恒天——新神妃仙羽正躺在他怀里，脸色铁青，香汗淋淋。

    “恒天，那圣酒……”她气弱游丝，落烟却听得清楚。

    神君神色凝重，抱起仙羽跃向岸边。同时，落烟脚下的亭面轰然碎裂，她却全然不知……

    “无花果！”一个白影闪过，抓着她腾空而起，悬浮于湖面百丈。

    “姜黎！”看见这张俊朗的面孔，她突然想起些旧事，脱口而出：“这亭子为何现在才塌？！”

    一语惊煞神族！逃生的众神者和仙子们定格在那瞬间，万目同视她和姜黎——不可置信。

    “拿下他们！”只听神君一声怒吼，整个神君殿跟着颤抖。

    落烟遥望立于湖岸的他，心几乎被震出胸口。原来，他也一直留意着她的言语和行动。

    众神者蜂拥而至把他们围于夜空。此时诺大的亭子随着最后一声巨响，彻底没入仙鹤湖底。

    姜黎一直拉着她的手，环视四周。她心里清楚：他们是逃不出去的。

    “我为何要逃？不就是炸了个亭子！我师父……”

    “孽徒！”

    话音未落，无彦已闪到她身前，狠狠地一巴掌——火烫地印在她脸上，灼烧她的心。

    师父这掌毫不留情，力道分毫不减。落烟横空飞出百丈远，直坠湖底。那一刻，她看到神君恒天冲到师父身前，接着又是一声大吼：“抓住她！”……

    心灰意冷，她任由身体沉入万籁俱静的湖底。

    她想，如果他们都不来救她，那就永远别想再见到她。

    谁说神不会死？她会如这亭宇，消逝得轰烈，沉寂得突然。

    ……

    随着意识渐逝，她仿若看到自己——

    在一个美丽的城池，温暖的泉边，漫天轻舞。心若初开的神族之花——羽铃花，纯洁而芊弱。静坐一旁举杯独饮的，却是个黑衣身影。披风的帽沿遮着他的脸，蓝焰轻绕于身，如幽灵般忽隐忽现。那跳动的蓝光，亮到她心里——魔族之蓝焰。

    他蓦然抬头，眼神幽怨而凄美。

    “轻羽，一定要记得我！”

    一声低语，轻如花絮飘落在记忆的琴弦——谁封了它，谁又拨动了它？

    她猛地睁开双眼，深蓝湖底，寂然无声，只听到自己加速的心跳。

    那张绝美而陌生的脸——他又是谁？