
    frijun0509:55:43cst2015

    “你不知，民间高手是无需多说的。一qiē只能意会，意会！”黑狱使甩开她手，神情专注地看着手中小瓶。看他如此认真，落烟禁不住凑头细看。他如至宝一样赶紧收入口袋，低声道：“回去再慢慢研究！”

    落烟晃眼看到路边几个小摊，禁不住扯扯他衣袖。他转头一望，脸色顿红。只见小摊上全是青色小瓶，赫然刻着“追君必备。”

    “公子别害羞，如今君追君已不是奇事！”一小摊主看到他们似乎有兴趣，即刻大声招呼着。

    落烟忍不住“噗嗤！”笑出声，而后拍拍他肩，带着几分无奈：“祝你们幸福。”

    他回瞪一眼，拉起她就跑，恨不得赶紧消失在小道上。

    “等等！”

    落烟突然停住脚步。她留意到这街头街尾，手拿这些小瓶的女子颇多。有些神色自然平常，谈笑风生；有些却似失魂落魄，眼神茫然。而那些出神女子，似乎朝同一个方向行走。经她一暗示，黑狱使也觉异样。

    这发现令他们精神大振，随即挑个神情异样的女子尾随。那女子不过一普通妇人，毫无姿色可言。她照样行如常人，有熟人打招呼，也会及时作答。除了面色有些泛黑之外，并无其他异常。他们一路跟随她，穿过小镇步入丛林，走了上百里路，从白昼走到深夜。

    一个凡人如此折腾，定要歇息补充水食，这个少妇居然不停不歇。落烟感应几次，确是凡人不假。难道是那些瓶中之物，让她们不知困倦？

    “可否给小瓶我瞧瞧？”她回头朝黑狱使小声道。

    “我扔了！”他倒是答得干脆，见落烟神情不悦，他继续解释，“我偷偷尝过，咱们的是山寨版。”

    也罢！落烟正欲作答，忽见女子疯狂奔跑，嘴里发出极度恐惧地叫喊声！他们闪电般冲上去，那女子却已倒地身亡，胸口涌出一滩鲜血，似利器透胸而过。落烟神色骤变，晃眼看到另一尖叫狂奔女子。他们对望一眼，立刻分头追寻这些身影。

    她想，小镇里看到如此多神色迷惘的女子，怕是都给引入这丛林。

    不少凡人女子一个接一个在她面前倒下，而她总是迟到一步。似有一个无形身影在不停杀戮，无法停歇。最后当看到一个约有十四岁的女孩倒在不远处时，她再也无法抑制心中怒火，唤出灵力横扫丛林。巨树棵棵应声倒下，眼前给她劈出一块空地，视野顿时开阔。

    月光下，那身黑衣紧裤，眼透蓝焰的身影历历在目！他似舔着手里利剑欲滴的人血！

    她倒退几步。其实她只想发泄心中怒气，并未想到会――

    “哈哈哈！你本就是魔！疯狂杀戮吧！只有顺了这魔性，我们才是绝配！”一女子柔媚之音忽然响彻山谷。

    黑衣身影似得命令，剑光劈地而来，大地成块断裂，翻飞着随剑气冲向落烟。她来不及闪避，只能双手聚集灵力成球，欲生硬接住这一破天而来的剑气！

    “你不是他对手！”

    一声厉呵，她眼前神光球忽然剧增，似有神力注入，亮得刺眼。剑气神力冲击瞬间，她身心剧痛。若不是突然冒出的身影稳住她身体，她怕是要震飞数丈。

    “姜，姜黎！”

    护她的正是姜黎。

    “先离开这里再说！此时的他惹不得！”姜黎神情凝重，抱起她几个腾跃。待她回神，已经远离丛林。

    “我朋友？”她想：姜黎不会夸大对手的能力。若他都如此紧张，那黑狱使不是危在旦夕？

    “黑狱使已回地狱。”姜黎应道。

    “你们认识？”她略微诧异。这姜黎通天入地的本事她是领教过。不过居然能认识一个地狱使者，是不是懂得也多了点？

    “这南蛮一带，谁不知黑狱使？”姜黎不屑看她一眼，接着道，“除了你！心里只容神君吧？！”

    落烟回瞪一眼，心念叨：装什么傻！明知故问！

    此时他们已到南神殿附近。她开始担忧要如何带姜黎入南神殿，然后转道去地狱之门？毕竟是神族之地，眼前这姜黎不神不魔，委实难伺候。谁知姜黎领着她绕入丛林。

    “可还记得此地？”他忽然问。

    她四处观望不觉异样，暗想：丛林草木皆大同小异，无所谓记与不记。

    姜黎径自摇头，低声自语：“无名无望！”

    “狐狸洞！”她突然叫起来，似乎这洞有些不同？心里痴想片刻，恍惚中见到一女子怒颜。

    “九心弦？”她又冒出一句。

    姜黎看她痴呆状，也不多做解释。她“嗖！”地一声，自己先变幻成一只美丽的红狐狸，带着得意的微笑望着姜黎，还不忘甩甩蓬松的毛尾巴。姜黎视而不见，右手空中一划，一道石门隐现，老头怪居然站门口恭候。

    “姜将军！千年不见！贵客贵客！”老头怪笑脸相迎，而后惊讶道，“将军何时养起狐狸宠物？”说着欲抱起落烟，她急忙后跳几步，现出原形。

    “失礼失礼！原来是落神尊。”老头怪望着她，强忍着笑脸。

    “老头无需客气。我只是路过此地，讨碗茶水。”姜黎斜望落烟一眼，堆笑应着。

    上神的狐狸丑样给他们瞧个正着，落烟此时心里是又气又恼，表面也只能挤个笑脸敷衍而过。她委实不知自己为何突然想到变幻个狐狸？

    “姜将军，改日可否教老头我这个地狱之门召唤术？以后我回家方便些，无需日日挤地通！”老头怪边推开石门，边低语。

    “这个可不好学。不如去和先神君讨些优惠票实在。”姜黎笑答。

    “地通？”落烟好奇问。

    “咳咳！就是地下通道，简称地通或者地铁”老头怪耐心应着。

    落烟不再多问，他们套家常都是千年话题，那时的自己都不知身在何方？心里只想早些见到黑狱使，确认他安好无恙。老头怪直接把他们带到楚沐晨牢狱之地。只见黑狱使独坐石板，遥望火海里的倩影，不言不语。感应到他们神息，他并未回头，只有个声音从牙缝里挤出：

    “无名噬魂为何重出？”

    “我们也正在查！上次他入地狱，触动噬魂恶灵！经过我和文长老力控，魔剑应无大碍，只是……”

    “那女的是怜儿？”

    落烟想起丛林中确实有个女子声音，似魔音相控。

    “是魔妃怜儿！”姜黎应道。

    “她的七魂六魄在何处？”黑狱使依然深情望着火海里的沐晨，身体丝毫未动，但语气问得犹豫，心里似早有答案。

    “妖魔蚀骨可腐蚀神骨。上次神君虽未伤至骨，却也惊吓到神族。即使无名噬魂不收她魂魄，她也没有资格轮回！”此时姜黎也凝望着楚沐晨，神色间露着几分无奈。

    落烟只是静心聆听。她知，姜黎就是答案。

    黑狱使突然起身，飞越火海。姜黎及时一道神光开路，跃跃欲起的地狱之火顿时安静下去。黑狱使停在楚沐晨身前。

    此时的他离她只有几步之遥，他却迟迟不敢靠近，只是怔怔地望着低头垂睑的她。眼里能聚集多少伤痛，怕只有他自己心明。她依然低头闭目不言不语。他突然扯开她上衣。她心口那道剑痕刺痛落烟双眼。她转身不忍再看。

    其实那是道剑孔，穿透整个胸腔，里面空无一物，连心藏在何处都无法知晓。

    忽听“咔嚓！”几声，落烟心感异样，猛然回头。只见楚沐晨形体消瘦，瞬间形成一副枯骨，而后化成金色粉末，散入火海。只剩那件曾经美丽无比的神族玄衣，悠然飘落到黑狱使手中。而那双手一直在不停地颤抖。

    地狱火海上飘过他低低的哭声，如大漠风沙，一粒带着一粒，淅淅沥沥……

    落烟无法直视，侧目望了姜黎一眼，便抽身离去。有姜黎在，至少他会活着！

    天堂宫，地狱里唯一的一片净地。

    “为何他们不能一同生活在这里？”落烟眺望远方，心依旧无限伤感。即使她再次见到姜黎时，已是几日后。

    “因为那是她和神君的约定。”姜黎站在她身后，轻声作答。

    “神君？”她忍不住回眸，望着姜黎一如既往，平静而略带邪气的脸。

    “妖魔蚀骨亦可腐蚀她自身。那日逍遥阁上，她早该随金粉消散。神君许她最后心愿，重聚金粉成形，打入地狱。”

    原来，这是神君为沐晨做的一场梦。

    “那为何？”她依然不解。既是神君许可，为何最后那日，她还是粉化入火海？

    “身心俱疲，形体自毁！”姜黎重重吐出口气，看似也不能平静。

    她想起她的眼泪，当他跪求她忘jì时。

    她用一世换来的相聚，他却要用永世来奠基。当曾经的执着变成负累，她最终还是选择放弃。神君怕早料到今日的结局？

    “她如何得到妖魔蚀骨？”

    “魔妃欲让无名魔剑重出，故利用凡人之欲引魔剑吸取大量魂魄。那日她求魔妃相助，上天界见神君，却不知用魂魄换取的是妖魔蚀骨，只道按此方法可见神君一面，后又被凤飞天舞利用。”

    “那些林中被魔剑所杀的女子，是否都是？”

    “她们用魂魄换取自己所想。瓶中其实空无一物，除了他们自己的魂魄。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！