
    wedmay2709:10:54cst2015

    落烟要是纠缠起来，连神君和无彦都无法，更何况一个南神尊。别无他法，南神尊只好遣派两个上神陪她入凡间地狱。此时落烟才知，这地狱之门原来和南神殿紧密相连。神族牢狱最底层处，就是入地狱之门的通道。

    巨石之门打开，入眼的是一片火海，浓郁粘稠，炽热灼烧。既是是上神都倍感不适，更何况一个凡人要在此地囚禁永世。落烟只想尽kuài见到沐晨，至少可用灵气护她几世。

    “神尊！等等！”看她几欲冲入火海，身后上神及时拉住她。

    “地狱之火，还是不要碰的好。”

    话刚说完，只见脚下陆陆续续出现厚重石块，浮于火海之上，成条小路直通远方。一上神前方带路，另一个留后护着落烟。石路是越走越深，不知不觉他们竟然走入火海深处。头顶是深红火焰，如浮云滚动。周边火舌狂舔，脚底浮石之下自是深深火海。

    眼前突然出现一座宫殿，火光下红艳刺眼。宫门爬满石雕怪兽，七窍流火，凶神恶煞。落烟看得心惊胆战。幸好同行的上神，看似来过多次，神情十分悠然。

    地狱之门缓缓打开，出来一个小差役，人身兽头。落烟见过神灵无数，却从未见过如此丑陋的兽头。道不出是何种野兽，感觉就是七窍移位，无法直视之物。

    “两位上神，好久不见。”他热情招呼着。

    “老头怪，近来可好。”两位上神也笑颜相迎。

    落烟虽不知这老头怪何种来历身份，但见他们是熟识，心定几分。

    “这位是落烟大神。”他们急忙介绍。

    “久仰大名！无彦之徒，难得一见！”老头怪应道。

    落烟挤出一抹微笑。自己大名都传到人间地狱，真不知是好是坏？！

    “老头怪，你这里为何还是如此炎热？”

    “北神尊送来的空调，正在抢修……呵呵，抢修！”

    “……”落烟无语。

    穿过地狱之门，又是**火海，无路可走。落烟纳闷之际，重石板又陆陆续续重现脚底。她禁不住回头望了一眼，之前踩踏过来的石板不知何时已消失。

    果真地狱无门！她心叹，如果不是有大神带路，她怕是永远都找不到这里。

    石板还是越走越深，周身是越来越热。幸而她身着神族玄衣，此刻自行调节，如薄冰贴身，稍稍缓解不适。

    又是一道宫殿似的门，穿过之后同样是石板重现，延伸至深处。整整过了十八道，落烟心想，该是到十八层地狱之牢了。再这样走下去，她怕自己都有心跳入这火海，一了百了。这折磨实在无法忍受！

    “大神稍安勿躁！我们已到。”

    老头怪忽然在青石上跳三下，只听“噼噼叭叭”震响声，上千重石板翻滚着出现，如波浪般从他们脚底向四周延展，形成一巨大石板地。块块独立，却紧密相接，平铺于火海之上。同时头顶火云也上升，留下可行走的空间。

    落烟掩饰不住惊讶，同时暗喜，终于不用继续往地底钻。

    只见老头怪领头走上石板块。他们紧跟其后。

    “这里！”老头怪似自语。

    落烟实在想不通，这里除了火海和石块，还能有何物？据说地狱囚禁恶灵无数。这一路走来，她除了快烧死自己外，何来恶灵？突然脚底抽空，她心一紧，未及动用灵力，已稳落地面。老头怪和两位上神也随之落到她身后。接着传来一阵“嗷嗷嗷――”声，似极其痛苦。

    落烟急忙随声望去，接着倒退几步。只见一副骷髅被巨粗如蟒蛇的链条，锁在地狱之火上空。枯骨依然在拼命挣扎，发出“咯咯咯”的骨骼碰撞声。它似乎感到有陌生物，“咔嚓！”一声扭过头骨。突然下颚骨脱落，一火舌“嗖！”地舔向落烟。要不是她闪得及时，怕是要给火舌卷入火海。

    “奶奶的！下地狱都不老实！”

    老头怪急忙跳着蹬石板，骷髅脚下烈焰剧增，它“嗷嗷嗷――”，骨骼似要散架。看得落烟心惊肉跳，却不得不劝到：“大哥，歇一歇！”

    而后她望向骷髅，怯声道：“沐……沐晨……仙子，你可还记得我？”

    “呜呜呜――”骷髅传来几声低鸣。

    “喂！你们干什么！”忽然头上传来厉喝！

    “我奉命带上神来看沐晨！”老头怪急忙应答。

    “你语文是体育师父教的？走错了，快出来！”上头吆喝着，末了还补充着，“大字不识！”

    落烟几欲吐血。

    老头怪急忙拉着她，“嗖！”地一声上窜，回到原来的石板空地。落烟此时细看，原来石板块有记录。他们刚刚见的，分明就是“木晨”。这放眼过去，藏于火海之内的石板不计其数。他们皆是不能轮回的生灵，要承受这永生永世的痛苦。

    沐晨，你非恶灵，又为何如此执着？

    老头怪找了半天，终于带对道。沐晨同样被囚禁于地狱之火之上，依然是女子之身。容颜略显憔悴，不过身上穿的是神族玄衣。毕竟享有仙子封号，总不能太零落寒酸。落烟心里稍微舒缓，至少见到的不是枯骨一副。他们落入此地时，沐晨微微抬头看过他们一眼。从她眼里，落烟心知她记得自己，也应该记得九重天。

    “为何欲毁神君？”落烟尽可能地靠近她。可惜她们之间依然相隔甚远，只能隔火海观望。

    她毫无表情，只是低头闭目不语。

    “我见过你娘亲！她告sù我是神君让你重新――”

    她依然不语。

    “老实回答上神的话！”老头怪似乎给她的态度激怒，落烟及时稳住老怪，不让他弹跳。谁知他怒气可感染地狱之火。空中火魂突现，扑向沐晨拼命撕咬。无论她如何能忍，毕竟是凡人，无法不哼几声。

    落烟一道灵力散成薄雾，立刻护住她身。

    “那你告sù我，如何才能下地狱？”阵痛之后，她望着落烟凄然道。

    落烟诧异不已。她是何意？为何要下地狱？

    “那日我问神君，他告之，天地轮回自有其道。一病半生，我连作恶的机会都没有，又如何能下这地狱？！”她突然狂笑，而后如死般沉寂！无论落烟如何发问，她不再作答。

    在两位上神的劝说下，落烟只好放弃。老头怪前面引路，带他们来至另一宫殿大门外。落烟以为出此大门该是回去的路。谁知这石门打开，眼前一片碧绿，有小山流水，楼木宫廷。赫然几个大字“天堂宫”。

    “老头怪！”两位上神惊讶地大叫起来，“你可从未领我们来过此地？！”

    落烟也是吃惊不小，只顾四处观望。这蓝天白云青山绿水，在凡间自是常事。可在无尽止的炎热和红色的感官疲劳后，能突然看到这样一片天地，不得不感叹！地狱火海藏金屋，甚是奇迹。

    “刚才怠慢，让骷髅惊吓到三位上神。上头有命要好好款待！三位上神请随我来。”老头怪陪笑着。

    步入地狱金宫，如入天堂。且不说别的，单是这和风送暖足矣让他们喘息。刚才一路炽热，几乎要抓狂！落烟正想找处清凉之地，歇息一番。突然两个小怪疯似冲向他们，一路狂喊：“老怪！救命啊！”

    接着见一把金刀飞旋而来，直劈他们脑袋。老头怪脸色顿黑，看似深知这金刀的厉害，不敢直接招架，一手拉着一个小怪，风一般地冲入丛林。

    “老怪聪明。借树林挡刀气势！”落烟自语。

    “唉！看来黑狱使又发疯了！”两位上神对看一眼，摇头道。

    落烟忽然觉得自己学识疏浅。神族神谱记得不少，这凡间事却是半点无头绪。

    “要收押大恶之徒下地狱，何其容易？恶灵不收，皆修炼成妖魔，我们神族还有立足之地？”

    “是啊，若不是这黑狱使金刀炫舞，神族要对付的妖魔，可就不是今日的数目。”

    他们看似在交谈，其实暗里却是说给落烟听。她感激地看他们一眼，又沉思在沐晨的事上。忽然隐约听到树林里传来小怪的声音：“我们也无法！上神查访，总得有个地狱的样子。”

    “我又没有蹬地！”老头怪小声应着。

    “谁叫你高喊！”

    “你们！野兽不如！”老头怪责备道。如此折腾个凡人，看来他也不忍。

    “你们不就是――野兽！”此时，落烟和两位上神已飘到他们身后，交叉手臂在胸前，一副观望态度。

    “上，上神！这是家事！我们的家事！”老头怪急忙上前，堆笑着。

    落烟可不会放过他们，既然听到起因，总要知道个结果。

    “唉，不就一段孽缘！”老头怪心知给落烟缠上，天上地下何处可藏？只好暗暗道来，“楚沐晨命中注定凡人一世，生死轮回，却阴差阳错，遇到黑狱使！”

    “神族遣送过来，我们不敢不罚！几个凡人能熬过地狱之火？受不住接受轮回就是。谁知那女人甚是坚韧。上次黑狱使逼她喝孟婆汤。从那以后，她不再张口。刚才回你两句，已算是很给面子。”

    “再去弄碗，骗她喝啊？！”落烟总算是明白过来，急着大叫。

    “孟老婆子的汤那么容易弄？上次黑狱使几乎丧命！”

    原来，她拼死要记住他，他却拼死要她忘jì？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！