
    satmay3010:57:52cst2015

    “为什么不说？你自己看！”这小怪怀里掏出一硬壳物，上面清晰印着：

    黑狱使业绩：横竖坐标上一条红细线，急速下滑！

    落烟和两上神相互对望几眼，似乎自语：这样也行？

    “要不是黑大哥夜夜和地狱之火奋战，一个凡人，早就――”

    “唉！黑大哥体lì也是有限的啊！业绩能不受影响？”

    “黑大哥伤成这样，今夜如何大战地狱之火？他若不战，明日你就骷髅一副！”一小怪难过低语，转身默默离去。

    另一小怪望着她道：“是不是他消失了，你才开心？”说完，“嗖！”地一声，也上窜消失。

    楚沐晨干涉的眼眶聚泪成珠，可惜未曾滴落就已蒸发，无影无形。正如他们的伤痛，彼此间无法触摸！如果她早知她的执着是他的负累，她会不会顺从自己的命运，安静地走完今世？来生忘得干净亦不再相见？

    落烟无语，心却久久不能平静！

    那夜落烟一直尾随这两小怪。她知，他们定不会让受伤的黑大哥独战地狱之火。她当然也不能袖手旁观。万恶之物烧成骷髅也罢，可楚沐晨不能！

    原来这地狱十八层之下，还有一层。他们一路得sè着找石板路，落烟可是深有体会及担心。待一小怪跃跃欲跳时，落烟冲出隐身术，小声叫道：“你可看清楚名号？可识得字？”心想，别又找错地方，耽误救援！

    两小怪见是她，倒也不惊奇，想必她这凑热闹的脾性早就深入地底。她此时不冒泡，他们才是奇怪呢。

    “这层只有地狱之火，不会错！只是得知道他在那个房间加班？”一小怪应答。

    “那不是太辛苦？如此多的恶棍关押于此，他不要累死？”落烟汗颜。

    “唉，所以有些等着烧，等个百年还没轮到成枯骨的机会。”

    “那黑狱使也不用夜夜大战吧？”落烟心想，地狱之火如此忙碌，未必能顾及到楚沐晨。

    “嘿嘿，这不是要说得可怜点，不然楚沐晨怎会流泪？”

    “不过黑大哥倒是夜夜守着她的地盘，不让地狱之火有机可乘。唉，凡人之躯，只要地狱之火进来一次，她不就――”小怪摊开手掌，做个“吹风”的姿势，意思是“早就成灰，一吹即散”。

    “呵！原来你们说的大战也是搏她可怜？”落烟拍他们脑袋一下，之前说得那么可怕，害她担心半天。

    “不是，今日大战早就定好。据说几百年前，地面上那个妖魔之皇无名，暗藏此地偷学到地狱之火绝技，后融入魔焰，威力无比，如今连神族都要恐让三分。”

    “那不。上次无名硬闯，地狱之火不是毫无办法！”

    落烟一下听得入神，不知为何，无名这个两个字，她总有中堵心感，掏不出咽不下。

    “那个什么无名，为何要硬闯？”她突然很想知道。

    “据说是要从地狱入死灵之梦！当时他们居然打入――”小怪似余惊为定，手朝下指了指。

    落烟一脸迷茫，难道这下面还有故事？

    “他们打入这下面好几层！我们谁也没有去过！”

    “这和楚沐晨又有何干？”落烟回到现状。她想，那个无名的故事太过遥远，和她不熟，也不必挂念。却忘jì当日无名硬闯地狱，是为解救她从花之妖的死灵梦里出来。

    “地狱之火发誓要打败无名。这个练级啊，总要有对手。他向黑狱使下了几次战书，都给忽略。自从这个楚沐晨出现……你懂的！”

    原来如此，这场大战黑狱使不接也得接。她若早知有此契约，这孟婆汤就该自己独自去讨。从孟婆小屋回来，黑狱使虽未说半句，但她知他该受伤不轻。那几只巨鼠，单是几根胡须都几乎要他们的命。何况后来他要对付几十只。想来也无用，她定神看清石板上的“沐晨”字号，拉住两小怪落入地底。

    不过一间小密室，空空无物。六面皆白墙却又不是墙，似某种结界。居然也隔住神眼，看不透墙外的世界。落烟正想问约战时辰，忽见六壁泛起暗红之光。两小怪早就得sè着抱在一块。

    “落……神尊，你为何……把我们也拉下……下来……”一怪牙齿打颤着断断续续道。

    “嗯？！”落烟不解地望着他们。

    “我，我们……本只打算……上，上面观战……”另一怪颤抖地指指上空。

    落烟直接倒地，本以为他们江湖义气厚重――

    她来不及问怎么送他们回去。只见六壁暗红光越发明晰，似明火墙外燃烧，又似液体欲涌入白墙的结界。片刻之后，上空四角开始有火星闪入，“噼噼叭叭”燃烧着下落。火光极其好看，但是声响却是震心的惧怕。

    知己知彼，百战百胜。

    问题是落烟根本不知这地狱之火是何种怪物？而身边刚刚健谈的两小怪，此时早已七窍移位得更加厉害，眼耳鼻似乎都挤到一块！她还能期望他们挤出半个字？而黑狱使连个影都没有！

    毫无它法，她只好先施道灵力护住两小怪，自己双手交叉，一副应敌之势。小小的密室越来越炽热。这些日子她虽习惯这些热，不过此时所有热量都挤压在此密室里，有种一触即要爆炸的攻势，确实不是一般神能忍受，身上玄衣都开始冒出焦味。

    “咦？几日不见，黑兄弟何时去整容？还变了性别？”空中突然传来一声音，带着无限疑问，末了又加上一句，“呃？族别也换了？”

    “我，我是落烟神尊！”她实在忍不住大喊道，“我和黑狱使差个十万八千里，好吧？”

    “靠！这老黑，居然找个神来和我玩？！”

    一直墙里游动的红流，瞬间挤破六壁，一下涌入。落烟吓得跳入上空，保持悬浮之势，同时还得拉着两小怪一起漂浮。那两小怪紧紧相拥，七窍已经看不到一窍，看似已经自闭，不看不语亦不闻。

    “哈哈――灵力倒是强大！”红流继续自语。

    “喂！别装神弄鬼，有形现形！”落烟心想，交手总要有个形体，这手都没有，如何交战？

    六面流动的红海，突然“啪啪！”几声，吐出几条火舌，狠狠朝他们抽来，空中狂笑声入耳：“你要几只手？我给你几只。”

    落烟是及时躲避，却无法控zhì两小怪。他们给狠狠抽了一下，“哇哇！”直叫。

    “原来你们还活着，还不帮忙！”落烟怒道。

    “我来了――”

    一声大呼，金刀直下，火舌“唰唰！”给截断。落烟看得大气不喘，原来这金刀，可截断地狱之火？接着黑狱使从空稳落地面，然后“呀呀呀――”大叫几声，弹跳到空中。那地面也是火海，可容立足？

    落烟看着他，眼冒怒火。

    “睡过头！呵呵――”黑狱使傻笑几声，随后转身，一手抓住一小怪，朝他们屁股狠狠一脚，大叫着：“上去给我罩着楚沐晨！”

    “我去借北神尊吹风空调给――她！”

    落烟看着他们给踢飞，蜷缩成球的躯体穿越上空火海，耳边还残留着他们最后的话语，心想：回去她得和北神尊多讨几部空调过来！

    黑狱使的出现如助燃剂，地狱之火斗志大增。狱火幽灵呼之而出，眨眼间由几个剧增至几百个，如人头般六面急速浮动旋转，时不时找准时机攻击。黑狱使手持金刀，身如蛇舞，如巨轮般高速旋转的金刀，在他四肢间轮换，稳，狠，准，击碎所有呼出的狱火幽灵！

    落烟看得眼花缭乱，最后说不清他的脚是手，还是手是脚！她脑里突然出现――西域蛇舞！楚沐晨那优美的身段，和他的金刀舞居然同出一辙！

    想到楚沐晨，她意识到他们必须速战速决，不然楚沐晨怕真要成副骷髅。

    她灵力顿增，欲推散火海，至少可找个立足之地？不然这样不停翻飞出来的幽灵，要打到何时？她这推压之力也凑效，逼火海融入一个角落，渐渐成形，至少可分辨出个肢体。

    地狱之火似乎被激怒，挥舞四肢朝她冲过来。她正要拳脚相对，却不料黑狱使从背后死抓住她腰带，用尽全力把她推向上空。她身不由己横飞过地狱之火上方，突然想到――

    “哗哗哗！”一阵水流声，似大雨倾盆，密室温度骤然下降。

    落烟稳落地面，回头朝满身冒烟的黑狱使一笑，悠然道：

    “神君洗澡水，果然不同凡响！“

    接着斜眼望了望横趴地上的地狱之火，此时他如刚被熄灭的黑炭头，躺那里一动不动，直冒黑烟。她跨过他身，顺腿踢两脚。连神族玄衣都给烧出几个窟窿，她能不气？更何况黑狱使现在是衣衫凌乱，遍身焦痕。

    “果真是你们！”老头怪突然空降，急嚷道，“第一层地狱之火全部熄灭了！！”

    “报！”一小怪随之下来，惊慌无比喊着，“第二层没火了！黑压压一片！”

    “报！第五层地狱火链松蹋！食人魔不受火控，要――”

    “报！第十七层火势太弱……”

    ……

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！