
    frimay0811:33:43cst2015

    仙羽山是凡间一座仙山，不同于神倾殿的四季如春。仙羽山有一年四季，阴晴圆缺风雨交替。她移居仙羽山时，正好是人间秋季。满山枫树红黄相间，点缀常青古松，自成凡间奇景。山顶青雨竹郁郁葱葱，仿若知主已易，长得更为欢畅。

    自从移居凡间不再靠师父美梦入睡，落烟常常凌晨惊醒。梦醒后她便不再入睡，喜独坐旧居长廊，凝望空中明月，无论圆缺。每每这时她脑中会闪现一幅画面：

    苍影对月凝思局，

    冷茶半盏怅寒曲。

    身影入画刻于晨，

    无痕可记伤于心。

    那个对月凝思的背影镌刻于心，却毫无回忆可寻，于是她恋上山下小镇的美酒，偷藏不少夜里独酌。虽未有九重天之佳酿可口，但久喝成习惯，味熟便上瘾。

    她也时常忆起神倾殿的悠闲，和师父品茗畅谈。只是师父不再相见，她又何处找寻？偶尔肩头齿印会隐隐作痛，她就愤愤想着改日见了师父，定要请求回神倾殿抓了那神鼠。有时她也会自问神君可会开心？有银雪神妃相陪，是否感知幸福？不知为何，有时只简单拥羽铃玄衣入怀，她都觉得快乐。

    “羽铃花语：此花，随心而生，随意而安。”那日她如往常一样长廊痴念时，一熟悉声音突从头顶飘下。

    她猛然抬头，看是张俊朗面容随身倒挂房梁。思量片刻，她叫道：“姜黎！”

    “嘿嘿！还记得我。”姜黎从房顶跳下，坐于她对面，自倒美酒细品起来。

    “你可记得多少？”姜黎试探着问。

    “是友非敌。”她坦然，心念：此人面生可感觉甚熟，且是可信赖之友。

    “这就够了。无彦果真厉害，连我留的记忆也能抹掉，可惜毁得不全。”

    “你为何要做黑衣人手下？”落烟突然发问。见到他，她眼前仿佛看到一黑衣人。

    “嗯。因为他是个很重要的人。”

    “他是人吗？”她觉得有些地方不对。

    姜黎忽略她问题，只笑言：“我要去神君殿一趟，你可要跟随？”

    神君殿？这些闲暇之日，落烟何尝不想回神君殿看看？却苦于找不到理由。神君未邀，师父更不知去向，况且神君殿已有女主人，她如何贸然出现？姜黎突然来寻同伴，她心里窃喜。

    “现已月黑风高，此时打扰神君可失礼节？”她还是有点犹豫。

    “神君殿本就没有昼夜。才过来几天，怎忘得如此之快？”姜黎敲她脑袋笑道。

    她本是想说，神君寝殿是有的。不过转一想，他们未必去寝殿，于是忙问：“为何你要造访神君殿？”

    “跟来便知。”说着姜黎跳下空中走廊，稳落丛林之中，空中传来细语，“顺便告sù你，此楼曾叫轻羽居。”

    “轻羽居？”落烟小声回念，而后自语，“好名。从今此屋就叫轻羽居。”她跟着跃下走廊，几个起落赶上姜黎。

    谁知云落九重，姜黎拉她直奔神君寝殿。

    “你，你半夜未受邀请，怎可闯入神君寝宫？”她急嚷道。今非昔比，此寝宫已入住神妃，万一他们正鱼水之欢……

    “胡思乱想！”姜黎又敲她额间一记，小声道，“他们此时在逍遥阁听歌赏舞。”

    落烟瞪眼相问：“你到底是神是妖还是魔？懂得还真多！”

    “你不会感应？”姜黎一副不屑之态。

    神君寝殿夜美如昔，万里柔光神意无限，苍穹无际万物皆融。落烟忍不住深呼吸，那是他的感觉――君王之息缠绵不绝。这怕是她丝毫未犹豫跟着姜黎来的原因。记忆残存不能忘得干净，想回忆却无底无根，这些日子她独处仙羽山，何尝不是想静己心？

    姜黎却未有她这闲情，只是急步而行。他们穿过她熟悉的后花园，长廊和石桥，最后停在“神和宫”殿外。

    姜黎笑道：“可记得此地？”

    落烟茫然停步，心里犹豫不前。姜黎不由分说拉她跃入殿里。琉璃宫壁明珠高悬，还有那白色帐帘，如瀑布从天而降，环抱一张大床。日月星辰银光闪动，神秘而规律绕于白纱帐周围。此殿无顶，仿佛直接连入浩瀚之宇。

    落烟正为这神功之笔震撼之际，姜黎突然抱住她腰，跃上那床。

    “你――”她唇初启，姜黎趁机塞入某物，清凉微甜，入口即化。她顿感酥软无力，不能动弹亦不能言语，面红耳赤，却只能干瞪眼。

    “无花果，对不住了。以后你有事相求，我定会赴汤蹈火，在所不辞。”

    姜黎边说边让她平躺，自己侧卧一旁紧握其手，一股平和温馨之息缓流入她体内。她诧然，姜黎气息雄厚强大，感觉和神君不相上下。它们如一川清泉流向她心田，试图开启某个封印。虽然他一直很小心，但她心口依然撕裂般疼痛，额间冷汗汇聚成线，滴落在发间。

    “无花果，再坚持一会。”

    他力道突然猛击她心口。那一刻，她终归承受不住，疼昏过去。

    “无花果！无花果！”他拍醒她，耳边细语，“跟着我――”

    落烟苏醒，感觉心口有种神秘之力在他神力牵引下，慢慢向外倾泻。帐顶日月星辰开始移位，似乎是她，又似乎是姜黎在控zhì着他们轨迹……

    “和我一起，开启先神君长玄梦之封印。”姜黎声细轻柔。

    先神君长玄梦之封印――

    帐顶日月星辰开始急速旋转，渐而合为一体，接着上空出现一巨大光柱，明亮耀眼。姜黎拉起她纵身一跃，仿佛被某种神力吸入时光长廊，世界瞬间天翻地覆，接着眼前出现一上古战场：

    百万横尸血染成殇，是人，是妖，是魔，还是神，这一刻已不重要，最终命运皆为尘埃，或填食其它生灵。这望无边际的战场，唯有一神影傲立于血海之上――银色战甲，滴血不染。他白发垂胸双眉紧锁，嘴角微扬傲气四溢。虽重伤未醒，周边几十里，却无一食尸鸟兽敢靠近。

    他就是神族先君――长玄。

    此时落烟看到的，就是那场神族传说中的上古神魔之战。据说当时神君长玄，为保族人，浴血奋战百年，直至最后一缕神力散去……

    天降寒雪，泣之。

    “难怪老是心神不宁，原来又是你。”

    突然一女子细语如风，飘然而至。她一身粉色长裙，外披淡红短甲，领间镶有雪绒毛，映忖那张白里透红小脸。这恬静之美，不倾国倾城却也难以忘怀。只见她掏出一小匕首，割破手腕，鲜血随刀刃滴落，融入他身。

    “这次伤得太重，得叫阿爹来。”随后她嫣然一笑，飘然而去。

    不久一队人马由远而近，之后带着神君长玄疾驰而去。

    相传那场上古神魔之战，羽铃族长勇救神族神君长玄，而后惨遭妖魔疯狂追杀，须不知这灭族之灾却由此女子而起。她乃羽铃族长之女，天生神缘，血可温神疗伤。这曾是羽铃族机密，却因她几番相救，泄露此秘。

    接下来便是永无止境的生死逃难。羽铃族长不幸身亡，苏醒后的长玄成为整个族人的依靠。他发誓定要带领此族逃出妖魔之手，长生于世。可惜当时长玄重伤未愈，而族长之女力搏众妖魔，也奄奄一息。

    “落烟，你定要坚持下去。”长玄绝望呼唤，而他怀里的女子早已双目紧闭。

    这声呼喊让一旁观看的落烟惊讶不已。那女子居然也叫落烟？她急忙望向身边的姜黎，却见他全神贯注，似乎深入他们故事，眼中满是悔恨。她从未见过如此沉静的姜黎，到嘴之语给咽了回去。

    而后恒天出现。远古的记忆中，穿着装束虽有不同，但他神情依然，如此坚韧沉着。

    “恒天，带她去见文长老，定要救活！”长玄手中女子交与当年还是神尊的恒天。

    长玄当时是旧伤未清，新伤又至，已无力赶速回殿。恒天本是赶至欲救神君，却未料神命难为，只能带着不省人世的少女，消失在天际。

    ……

    姜黎突然清醒，引领日月星辰重新归位，随着影像消失，他们落回床上。姜黎往她嘴里又塞入一药丸。她感到体内那股神秘力量渐渐平息，体lì缓慢恢fù。

    “神丹可重封你体内之力，不要自己开启，如今你还控zhì不了。”姜黎严sù道。

    “你怎知我体内有如此惊神之力？”落烟心知姜黎并无害她之意，也就不计他之前鲁莽行事。

    “你可记得我们去南神殿时，我试图帮你解开封印？却不料在你体内发现我苦寻千年的神秘之力。因无法安全开启，终不敢拿你性命儿戏，直至今日练成神药，可助你压制体内强力。”

    “为何在我体内？”她诧异。

    “这可得问你自己是否曾经得罪哪个巨神？他封个强力在你体内，哪天不高兴封印自解，让你自爆而死。”姜黎笑得诡异，答得邪气。

    “你――”她一拳击到他胸前。他笑不还手。

    “你想找什么？”她突然认真问。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！