
    frijul1008:36:05cst2015

    这藏于石林中的部落并不算小，估摸也有近万号人。隔山之后，据说还有不少权贵。阿诺带她去的蚁兽市场，不过是穷困者古林狩猎，换点衣物米食罢了。而那些生活在高墙里的，要么出生高贵，要么一无所有。

    “阿布宫大人！您来了。”她看着那只有一块兽皮遮下体的粗壮大汉，跑到一全身裹得像木乃伊，只露双眼的人面前，献媚着。

    那被称之为阿布宫大人的木乃伊，只斜他一眼，身后手下立刻呵斥道：“靠远点！”

    “是是是！”大汉急忙后退几步。

    “今日可有好货？”手下继续问。

    “有个外族的！逃难至此，无亲无故，只想混口饭吃。”大汉立刻应答，而后转身朝她招手。

    她越过好几个衣不遮体的身体，走到他们跟前。阿布宫同样斜视她一眼，而后摇头。手下立刻推开她，嚷着：“下一个！”

    “大人，她脸上不过是刀痕，过几日可痊愈！”大汉想多解释几句，他手下已冲过来，狠狠推开他。

    她趁机冲到阿布宫身前，不知何时手中已握一尖锐石块，狠狠朝自己左侧脸颊划去，而后望着他，冷笑着：你不过是嫌我容颜太过艳丽。

    阿布宫吃惊后退一步，他手下已紧握剑器，朝她劈头砍来。她依然冷笑，不躲不闪。

    “有意思！”阿布宫从木乃伊裹布里蹦出一声，原是位女子。

    手下立刻收刀止步。主人觉得有趣之物，他当然不能毁之。

    “你凭什么觉得我该买了你？”阿布宫望着她脸颊流下的血痕，眼透疑问。

    她抬头斜望二叔后院一眼，一枚巨蛋飞驰而下。

    “大家让一让！”一直沉默一旁的阿诺大喊着冲入人群，同时霹雳旋风腿横扫而过，吓得围观众人倒退百步。接着“啪！”地一声巨响，巨蛋落地碎落成液体，流了一地。

    她跃到蛋液上空，凌空微步，十指纤细挑花，腰姿伸展，连粗布衣都跟着飘逸成纱，一会细雨一会落花一会黑粒飘散，最后是一把山火，蛋液上“噼噼叭叭”燃烧……

    “精选鸵鸟蛋一枚，外加精华龙骨油，古林山火烤之，最后以古林花和黑蚁芝麻点缀！”阿诺边看边讲解。

    接着一阵蛋香，早已吓倒在地的众人此刻被香味惊醒，冲过去抢食。阿诺早已挑出几块烤蛋，置放于手中荷叶，捧到阿布宫身前，悠然道：“阿布宫大人，尝尝小雨的荷叶蛋！”

    “哈哈哈哈――上得厨房舞得厅堂，还懂藏艳！果真不同！”找回神色的阿布宫突然笑言。

    “阿布姐姐找到宝了？”一女子突然从远处跑来，嚷着，“这里为何如此热闹？”看来她是错过那场精彩的烤蛋表演。

    “木鱼？”阿诺小声念着，即刻转身开溜。

    “呵呵，姐姐给你找到个女奴！”阿布宫抽身离去。

    她回头望了人群中的姊姊一眼，转身跟着阿布宫离去。若不是姊姊的细丝线暗地布于蛋液之上，她也不可能凌空起舞。而那舞姿，她早已不记得何时何地与谁而学。

    步入高墙，她禁不住抬头仰望那座石堡垒。据说这里就是女巫族长住地。巨山石参差不齐垒入高空，后面依靠着山壁。洞口无数，如高楼般延伸至高空。无门无窗，却深锁着他们――回不到过去，望不见未来。

    “高墙之内，你非权贵，生死存于他人一念间。”她想起姊姊的话。

    “轮回之路不该如此！”那是她回姊姊的话。

    “那要如何？”阿诺的疑惑，她无法解答。

    她入高墙，不就是想找到那把揭开疑问的钥匙，解除幻境，还她一个神君恒天！

    “总得给你个名字！”阿布宫突然打断她思绪。

    小雨――她望着阿布宫，做个口型。

    “嗯，我记得阿诺是叫她小雨。”木鱼一旁补充。

    她笑了笑，那是他给的名字，她听着温馨。

    “以后这里你就叫小雨。木鱼，你带她去女奴域，交与凌风大人即可！”阿布宫也不计较一个名字，交代完毕，径自朝石宫深处走去。这里除了石墙，和稀稀落落悬挂墙壁燃烧的火焰外，别无他物。

    木鱼不再多话，领着她朝另一方向而去。她感觉如入迷宫，石壁连着石壁，火把接着火把。原来这整个石堡垒与相依的巨山相通。和二叔后院一样，他们穿过石宫，就如穿过一通山洞穴。待到出口处，她惊讶得不知如何言语。

    一道道高墙拔地而起，似栅栏般把整个空谷隔成无数空间，每个空间里至少有一只白蚁兽。它们体型大小不一。奴隶们负责饲养，骑士们自是驯养。她想起那日阿诺和阿弟古林驾驭白蚁兽，突然明白：这远古世界，若多个这样的巨兽使唤，不说别的，至少可多活几年。

    “跟我来。”木鱼走下出口外的石阶梯，她紧跟其后。

    之前她已经留意到，有几个空间特别宽广，与山崖峭壁相连，该是专门训练蚁兽而用。她早看到有人驾驭蚁兽或奔跑或攀岩或相互攻击打斗。

    “女巫族凶残成性！恩公的人，我不能！”她耳边回响阿诺的话。当时未能理解，如今看来，这部族确实不可招惹。

    “凌风大人！”木鱼清晰嗓音传来，同时推着发愣出神的她。

    她抬头，只见一白蚁兽从高岩上飞驰而下，眼前只有六只巨腿带着坚硬毛发空舞。木鱼抓着她急忙后退几步，巨蚁兽轻落她们跟前，翻起尘土如浓雾般遮眼。接着一高大身影从尘土里走出，宽额浓眉，短发根根竖立，如白蚁兽巨腿上的锯齿般，似带无尽杀气。下身披个短兽皮，黑黝皮肤毫不遮掩。

    他只朝她们点个头。两个粗壮女人立刻跑过来，带她离去，身后传来木鱼声音：“她叫小雨。”

    饲养巨蚁兽不是简单活。幼兽还好伺候，和小蚁一样可爱。她常常会发呆想着古林里和小蚁逃生的日子，想着他头顶巨蛋草丛里飞奔的身影。蚁兽只认第一眼看到的**为主人。所以这些成体蚁兽常常会发飙，若不能及时找到他们的主人，这里奴隶就要遭殃。短短几日，她已看到无数给咬死的尸体从饲养高墙里抬出。如今她已麻木到不去思考。

    她唯一思考的，就是如何找到他。

    即使是奴隶，也有休息时日，只是夜间入睡时间极短。几乎所有奴隶回到住地便直接躺下，不少第二日根本无法清醒，累死在熟睡中。她干得不比他们少，夜间还要偷偷溜回石宫，寻找他的身影。那是支持她活下去的唯一理由。

    可一连几日，那石宫里除了石墙通道和火把，一无其他。她亦无法回到石宫外，找到那日姊姊扔她进入的洞穴口。难道此地，只可进却无路可出？她几乎发狂，忽然一些细微声音从石墙后隐约传来，吸引她全部注意。她紧贴石墙用心倾听。

    “你若少了魂魄，如何瞒得住他？”是个女子声音。

    “所以我来求阿妹成全。”另一个女子回应。这声音如此熟悉，可牵动她某根神经，身心发颤。

    “呵呵！”一声冷笑，似穿透石壁，陌生却同样刺激着她。

    “杀他是我唯一心愿！”冷笑后，那女子声转严厉，有些刺耳。

    “好！我帮你！”良久才传来这声应答。

    她突然明白，这看似走不尽的通道两侧，藏着无数密室。白日怕是有人走动，这夜间消寂，所以她一直摸索不到入口。

    “我回羽铃族几日，你帮我照看他。”

    “他双腿已失，纵然走不到哪里。”之后声消夜静，怕是人已远离，却不是回她蹲的石壁通道。

    她想起进入石堡垒前看到的那些洞穴口，那里才是他们的进出口。而这些奴隶要终生关在山间洞穴，唯一能去的地方只有蚁兽饲养地。那日，她随阿布宫走入石堡垒，却不是寻他的通道。如今，她才是被囚禁的那个。

    恒天，你在哪里？

    她沿着石壁缓慢挪步，耳朵一直贴着石墙，心底期盼着下一刻能听到他的声音，哪怕只有一丝喘息。石壁冰冷尖利，耳皮早已磨破，她却全然不知。直至感到有温热液体流入颈项，她才蓦然醒悟，此时石壁已是血迹斑斑。

    这是个被遗忘的世界，白日只要她不缺席，夜间那短短几个时辰也无人过问。他们如此相信他们无处可逃。她夜夜沿着自己血迹在石道里挪步，避免走重复。如此折腾数日，终于让她听到他的声音，天外炫音般动人，她忍不住小声哭泣，即使他的话与她毫无干系。

    “烟儿呢？”那是她听到的第一句。

    “禀大人，烟儿姑娘如今不在谷底。”这是阿布宫的声音，她记得。

    “已是几日未能见她，甚是想念。”

    “我即刻遣人通报她。“

    “不必！我行动不便，她留我于此自有道理。你，下去吧！”

    “是！”

    她紧紧贴耳于墙，如此期盼他再多说几句。可墙后一片寂静，她心一阵抽动，不知何时泪水早已湿透石墙。突然眼前身影晃动，泪眼模糊的她不可置信地望着――阿布宫！

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！