
    sunmay2421:21:53cst2015

    她天生自带清香之体，从未携带香囊之物。待沐浴更衣之后，她独坐楼外长廊，玉杯流光，香醇映月。

    凡间时光流转，又是一个深冬。今夜虽满月高悬，寒风依旧冻骨。空中枯枝偶尔抖落几片雪花，平添几分伤感。其实她不想迷糊，只是今夜特别想醉一场。

    神猫一如从前，安静俯身她脚边。她突然觉得多日未归，愧对神猫，于是掏出香囊自语：“原以为要困守风云阁百年，神君自会领了你去。不料你坚守此山。此物赠你以表谢意。”

    未曾料到她此一说，神猫定眼望着香囊，突然厉声尖叫，扑到她怀里咬住香袋，跃楼而去。

    她心隐痛却不知为何？心想这猫大概也喝多几杯，发起兽性？无心追逐神猫，自己继续几杯烈酒暖胃之后，思如柳絮开始漫天飞舞。

    “恒天，你若开心，我此生长留此山，绝不相扰。可当我知你不快乐，我如何是好？”她细语难咽。

    银雪背后有北神尊以及整个北神殿。神妃已立，即使不开心，他也要装着很幸福吧？那场惊天动地的神婚礼，他怎么可能说不要就不要？而师父亲自主持的神婚，自然融了师父的意愿。他可违背，整个神族又如何违背？

    这些日子让她看到，这天地间原来有如此多仙子，这般辛苦却充实快乐地活着。师父这五百年把她保护得太好，好到离开他，她有点不知所措。她想她会慢慢习惯独立的日子，记住想留下的，做自己想做的。

    她又想到若冰，神族地狱之牢日子难熬，不知师父可有去看过她？妖魔族上善又如何舔舐自己的伤痛？还有记忆中的那个名字——无名……

    “能醉多久？终究要清醒的。”熟悉声音空中传来。此声仿佛等过隔世，此刻终于可闻。

    她神魂惊散，痴楞望着一只手握住她送到嘴边的玉杯。

    神君恒天，你可知我静候于此，只因你懂来去之路。你也是有感觉的，不是吗？她心在问，却唇齿难开。

    如若有心，又何需言语？

    她猛然起身，扑入他怀，双手紧环其腰，感受着他沉重的呼吸抚过耳边细发。

    即便是梦，也要紧紧抓牢。

    对她这突如其来的拥抱，他似乎无法招架，愣在原地良久，才轻轻推开她，相视而语：“落烟，如今神族形shì很不乐观。妖魔族已毁南神殿地狱之牢，救走若冰。”

    她诧然中惊醒。自己未曾想过若冰对妖魔族如此重要？他们宁可毁神牢狱？这不意味着公开挑战？

    神君犹豫片刻，续而问道：“对无名，你记得多少？”

    “只知他是妖魔族之王。”她冷静下来，重新坐回藤椅。

    从凡界回来后，她确实很少想起那段日子。那日魔音之舞后，她常常会有幻觉却又不似幻觉，仿佛真是她记忆复苏。

    “他们劫走的不只是若冰，还有南神尊的女儿——九心弦。”

    “九心弦？”她努力回忆，无奈头晕得厉害。

    “当时仙羽，也就是银雪，册立神妃。九心弦嫉妒在心，暗地联合妖魔族，以至他们有机可乘，毁我神殿楼阁毒害神妃。北神尊自是不会放过她，神法也不容。待银雪无事之后，她被囚禁一千年。我亲自封她神力，关入地狱之牢。”

    “我为何无半点记忆？”她黯然。

    “你入凡间的记忆遗忘也罢。无彦如此对你自有好处。九心弦毕竟是神尊之女，知此事者甚少。”

    神君如此说，那些凡间记忆怕也是无足轻重。她苦笑着欲倒杯自饮。神君即刻夺过她手中酒壶，无奈摇头。

    “南神尊虽表面不动声色，但凭他对此女儿的疼爱，定要和妖魔族讨回。”神君相对而坐，轻叹道，“这神魔一战怕是不可避免。”

    “你可希望再战？”

    “天下苍生已承受太多劫难，不可再战！”他毅然应答，突然謋ù猓坏闼技洌鼻嵊铮骸翱删质颇蚜稀Ｎ医饽闵穹猓匾笨勺员！！

    “师父呢？”她好奇神族如此大事，师父应该不会不问？

    神君无奈摇头道：“你师父行踪，无神可知。”

    “恒天，银雪对你并无恶意，值得疼爱。”她突然违心而语。如若师父不悦，即便是神君，很多事也难如愿。此时能否获得北神尊支持，绝不可轻视。

    “我有分寸。”他自饮一杯，目光沉稳却也藏不住那份担忧。

    “你可记得沐晨仙子？她该是个凡人，为何要杀你？风飞天舞为何要助她？”这个问题在她脑里盘旋很久，她一直思不得解。若是妖魔族的复仇计划，那神君不是时时受威胁？沐晨仙子是种自杀式死法，可谓防不胜防。

    “那次是我疏忽。凤飞天舞和蛟龙红峦是对好姐妹。凤飞天舞神舞独具一格，独占鳌头千年。直到长玄带回羽铃族之女凡人落烟。羽一曲唱尽凡世苍绝，同时又得长玄神韵相溶，可谓舞尽苍生。无论何种背景遭遇，观舞者无法不生共鸣。从此，凤飞天舞不再献舞，只于蛟龙作伴。”

    “她是想陪伴翠儿！”

    “也许吧。那个沐晨，不过是个被妖魔利用的凡人，不提也罢。”

    她不再提问，他也沉默不语。夜静天澜，忽觉情思溢满心间，感觉甚浓，何处可藏？

    “恒天……”良久，她欲打破这奇妙地安静。

    “我该告辞。”他即刻打断她话语，喝尽壶中酒水，起身离去。他双眸分明写满浓郁爱怜之意，可为何藏得如此痛苦？望着他离去的背影，她痛心难忍。

    如何才能释放这万般浓情？为何如此有感觉，却不能在一起？

    她飞身至仙羽山最高峰，遥望天际。月色独好可惜只有孤影相随。她突然好想淋雨。十指交叉于胸前，双目微闭。如果天地有灵，就让这个世界陪她疯狂一次！突然，天边乌云滚滚而来，满天风雨如愿而至，狂鞭天地。

    “哈哈，这神——做得如此爽心——”她放肆狂笑。

    记得长玄记忆里的那场七日风雨。那时的他们是否也和此时的她一样，心中有泪痛彻心扉，无法麻痹亦无法沉睡？只有这天这地陪着疯狂，怕才能暂时释放负累。他可为羽铃族的落烟与长玄对峙，可为她守湖七日七夜。为何就不愿为自己多留一刻？哪怕是施舍一点点温情？

    “哈哈哈哈——”她狂笑着。

    雨越下越大，风越刮越猛，似乎要把整个仙山拔地而起。

    “你疯了！”一声怒吼从身后传来。

    “哈哈！我定是疯了，才让你走！”她回眸冷笑。

    风雨早已洗去泪痕，只剩这透骨之痛，无法清洗。

    “你醉了。”他靠近她，风雨同时稍停。

    “恒天！我们已错过五百年，你还要再等几个百年？！”她问得如此凄凉。

    “落烟——”他欲言又止。

    “师父神封，我对你依然……你怎可毫无感觉？”她凄然，“你为何——”

    “我带你回去。”他不由分说揽她冰冷之躯入怀，而后微怒道，“你真疯了！即便是神之躯，也知冷暖。”

    “呵呵，是啊，还知心痛。”她痴笑着。

    他不再言语，抱着她急速回轻羽居。她身着不过一件普通凡服，不抗水不顶寒。有时只有这身体承痛，才可暂时麻痹心伤。他的怀抱温暖如昔，她珍惜他们相依的每一刻。因为她知，此生再无其他眷恋。

    今宵相依，生死无憾，何需思量明日？

    “恒天，你曾经许轻羽两个誓言，助她成神，等她回心。”她玉指滑过他脸侧，万般不舍道，“百年前我心不明。待我知之，你却为我沉睡百年。”

    “落烟，这些我何尝不知？”他嘶哑应着，及时抓住她乱动的手。她的诱惑，他又如何抵挡？

    “呵呵——”她痴笑两声，接着道，“你可控zhì我的手，可否控zhì我的心？”

    “那些记忆残乱，却无时不折磨着我。可如今神妃已立——”他凝视着她，不是不想给她，而是怕给得不全！

    “红颜驻，倾君恋；寒月守，照君路。心如昔，无他求。”她目光如水，含泪点点。

    如果守得如此心寒，为何不能留住此刻的温暖？岁月在指缝间流逝，若你不愿分享，我的生命每一刻皆是种浪费。

    心语他可读，又怎会不懂？

    他突然吻住她唇，毫无顾忌地释放心中的眷恋，疯狂享受着爱抚的快感。她热情回应，享受这爱与被爱的幸福。

    她唇软身轻，他怜惜心疼。这一吻点燃百年激情。

    他推开她时，已是四目炽热，身若火焚。

    “落烟，五百年前你已是我妻。”他耳边细语，她笑颜相依。

    原来，他记得。

    轻解罗衫，爱意如泉水相涌。他吻若细雨，点点吻落红颜，遂而会流成溪滑过她全身，温存细腻，肌肤不留半点余地。他十指如火般灼热，抚过每寸肌肤，温暖她心。

    爱之柔美融魂消骨……百年相侯，此刻意满心足。

    五百年，今夜他睡得最为安稳。

    她赖在他怀里，享受肌肤相亲余后温存。其实妖魔谷回来后，很多记忆又失去光泽。此刻，她并未记得她曾是他妻，不过这已不重要。过去记忆模糊，今夜心却明了，他在她心里早已无法取代。

    而此生，她注定要负了师父之意。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！