
    satjun0610:48:21cst2015

    “如只需魂魄，为何把她们都引入丛林如此残忍杀害？”

    “魔剑噬魂，嗜血追魂。必尝到血的气味，才能摄取魂魄！”姜黎黯然。

    “既是魔剑，为何不杀恶灵？为何是这些无辜女子？”她心里愤愤不平。

    “无名对作恶妖魔不会留情，倒是这些凡人女子，他不愿去碰。越是这样，魔妃越要他沾满她们的血。何为恶？恶灵残杀道义所然。只有残杀善类，才显恶之本性。”

    “她，为何要这样？”她无法理解。

    “因为，她想和他一类。”姜黎怕怕她肩，轻声道，“终有一日，你会懂无名。现在我得回去看看无名，自己保重。”

    望着姜黎离去，她心给某些记忆牵动，突然想到――

    望狐山，悠怜洞。

    出地狱之门后，她急忙向南神尊告辞，言语间不忘暗示南神尊卖个面子，不要透露她行踪。南神尊自是应允。

    离开南神殿，她即刻闭眼凝神。眼前山路变得清晰，她顺忆而行。越靠近悠怜洞，妖魔之气越浓，而大多是狐妖之息。她摇身变成只成人形公狐狸，嘴角挂着两撇胡须。正当她自赏造型时，一声音突然传来：“喂！你还不过来帮忙！”

    顺声望去，只见不远处一群成形狐妖正在忙碌。此声急唤正和她意，她飞驰过去。

    “把这些都搬到洞里！”之前那小狐妖又嚷着，顺手指向脚下几包东西。

    “哦哦！”她照吩咐行事。

    入洞沁凉，石钟乳成群，滴水声此起彼伏。她心突紧，仿若重新回到魔界幽灵之音，黑衣人――无名？还有他怀里那只狐妖？

    “发什么呆！快走！你想埋这里不成？”一小妖拍醒她。

    她“嘿嘿”笑两声，放下手中之物，跟随他出洞。紧接着一声巨响，整个山洞轰然倒塌。小妖们兴奋叫嚷几声，随后往林子深处走去。

    “兄弟，新来的？”一小妖靠过来套近乎。

    “刚成形。我叫小黑。”她热情应答。

    “大熊。”他也很干脆。

    “我们这是要去哪里？”她装出新来者傻样。

    “魔皇有命，要填平这望狐山所有狐狸洞。此山妖魔都迁移回妖魔谷，不能给神族留下任何线索，更不能给他们机会屠杀小妖魔。”他滔滔不绝道。

    原来如此。她突然觉得，妖魔和神之战，无论谁赢谁输，都不是她想要的结果。

    “你可去过妖魔谷？”大熊接着问。

    “刚成形，未曾有此机会。”她附和着。

    “听说那里很美。”大熊自我陶醉。

    她干笑两声。妖魔之地，能有多美？

    接着几日，她和这群狐狸满山跑，摧毁上百个狐狸洞。她心诧然，这狐狸家族还真庞大！同时上千妖魔分批进入妖魔谷。那夜，几个狐友去林子里打来几只野兔，烧起火烤起肉。那吱吱冒油野兔，肉香四溢。落烟馋延欲滴。大熊倒是很哥们，熟时给她抢到个兔腿，她乐滋滋地啃起。

    “上善大人！”突听领头沉声道，同时站起身。小妖们即刻停止嬉闹。随后一黑影落到火堆附近，黑披风帽子半遮半掩他的脸。落烟记得他，一个等候若冰千年的狐妖。

    “都办妥了？”上善低声问。

    “办妥了。”领头果断应答。

    “你带他们从北口入谷。南口现在有情况。”上善吩咐道。

    “是！”领头妖点头，接着问，“他们如何找到南入口？”

    上善冷眼厉声：“这不是你该问的！”说完消失在夜色。

    他们即刻夜行，又急速几日才到他们口中妖魔谷。落烟感觉不出是个谷口，只是随着他们穿过无数丛林，再穿过一雾气浓郁灌木丛，他们就高兴叫起，说是进谷了。不过那以后，她明显感到天空有强大结界，似乎坚不可破。也许是跟着他们进谷，她感觉不到玄机？

    入谷之后还继续走了两日，才到给他们安排好的大小狐狸洞。这连夜长途跋涉，小妖们都劳累不堪，未入夜都已摊地死睡过去。落烟趁机开溜。

    九心弦是一个神。要找一个神，以意念为引，捕捉神息比肉眼搜索更为有效。落烟双眼紧闭，以灵气驱动意念，跟随感觉，几个起伏跳跃之后，却来到一个古藤吊桥。桥底是万丈深谷，桥两端有明显损痕，似乎重新修补而成。一小屋坐落悬崖峭壁间，与吊桥相连。

    她心感此地甚为熟悉，脑里频现自己身着华丽黑裙，倚栏远眺身姿，而空中似乎还飘着玫瑰血色和浓郁花香。

    “花落为魂，血池埋骨。”

    之后，她再也无法凝气静心，只好凭来时记忆回到狐狸洞，辗转反侧，天刚亮时才迷糊入睡。她记忆本就不好，如若刻意忘jì，她就会真的记不起来，就像今晚这淡淡哀伤。

    “小黑！小黑！”大熊把她推醒，并大声嚷道，“老大说今日我们要去厨房帮忙！”

    听到“厨房”，她猛然坐起，睡意早已溜之大吉。成神之后毫无饿感，可味觉更为敏感。脚落入凡间那刻，她无时无刻不想着这天下美味。

    “动作快点。听说魔皇夫人不好惹。今日可是她给若冰大人办接风宴。”大熊催促道。

    听到若冰，她即刻跳起来，拉着大熊往外走。若冰和九心弦同时给劫出神族牢狱，找到若冰怕是能知九心弦下落。随后他们跟着一群小妖魔来到厨房，却不只是个“房”，巨大如宫殿，炊具样样俱全，各色美味分类置于桌台。这些妖魔毕竟是**之躯，一日三餐不可少。不过能享受这人间美食已足矣，何需羡慕神仙？

    接风宴办得极其奢华。谷底空地临时搭建一歌舞台，上千华木桌椅围台而设，里外三层，隆重气派不输神宴。果盘糕点酒水先入桌，那些主食美味要等赴宴妖魔来之后才上。落烟在厨房做了一天下手，珍奇佳肴一饱眼福。待百宴准备妥当，等侍女送盘时，他们叫散这些临时小妖魔。落烟趁机抓起一壶酒，趁众妖不备，轻跃至一古树藏于浓枝叶间，一副看戏之态。

    赴宴妖魔逐渐出席。除了姜黎和上善她有些许记忆，其他都无法呼出姓氏。姜黎和个老头同坐上座。她至今未明，他们分明是神族，为何听令于妖魔？而姜黎神韵至高，邪气十足，实在无法用简单正邪分清他身份。上善独坐一桌，冷俊无语。

    而后一对夫妇缓步入场，在座者都起身行礼。落烟一口烈酒下肚，眼朦心明：他们就是这妖魔皇和后。这魔皇该是传说中闻名色变的――无名。他一身裁减讲究黑袍，黑中藏银光，暗红宽边条文镶于领袖口，样式简单但不失气质。右侧夫人身着深红底裙，黑中闪银腰带，肩披黑纱围领，样子简洁却不失神秘和高贵，与夫君服饰极其相配。她裙服不很亮丽，容颜却妖艳动人，特别是那双媚眼，水灵透彻，仿若随时可滴落痛人心弦泪。

    落烟又喝下一口酒，无端地心里郁闷。她和他们可有千丝相连？丝丝断裂，痛在瞬间？

    妖魔之皇无名牵着夫人上座，台下随之下坐，安静无声。

    “今日歌宴，专为妖魔谷若冰大人举行。”妖魔之后发话，声柔气势却不弱。

    话音未落，两白衣身影从天而降，一男一女。女的是若冰。男的束发白袍，手提纸扇，民间公子模样。帅不比神，气质却高于妖魔之上。只是这气息居然无法感应？落烟暗里吃惊，这又是何方神圣？

    “多谢皇尊和后夫人。”若冰开口，声宛如雏燕，娇弱温婉，一改往日冰冷。

    落烟如在场者一样，甚为惊讶，瞪眼张嘴无法吱声。

    “请容我介绍我夫君――叶文。”她轻挽男子手臂，笑颜如花。

    落烟差点从树上跌落，偶然间感到无名似乎朝她这树望了一眼。她即刻增加灵力深藏气息，余光无意瞥见上善手中酒杯碎成粉。而他身后不远处，一红衣女子凝望他影，不十分美丽的脸随杯碎而消沉。落烟如看戏，望尽万千姿态却遗漏自己。

    “在下叶文。”那男子双手作揖，笑顾四方，毫无拘谨之态。

    无名面无表情，只挥挥手，意是上座。对若冰夫君何人，他毫无兴趣。若冰带着叶文寻空位而坐。接着妖舞魔曲，主食也一一上桌。落烟“咕咕”喝上几口酒，强忍饥馋。

    赏舞听歌，酒足饭饱，妖魔们开始下座串门闲聊，众多都涌向无名夫妇。落烟一直留心叶文。只见他几杯应酬之后，悄然离席，瞬间消失于丛林。她隐身跳下古树，抓起一烤鸡，顺带换壶酒，紧随叶文而去。

    叶文健步如飞，脚不沾尘土，点灌木疾驰。落烟使出全力勉强跟随，突然意识到他是神。若非他也是来救九心弦的？想到这，她狠咬一口鸡腿，鼓足劲紧步相随。

    林子深处妖魔之气突然剧增，她无法看清道路，而叶文早已不知去向。她耳边开始出现奇怪之音，似妖魔鬼怪低吼，又似凄厉惨笑，又或悲惨哭喊……眼前幻觉不断，如进入异灵空间，四周黑暗，只见透明空灵漂浮，脚下无路，仿若随时都会踏空坠落无底深渊。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！