
    sunjun0721:06:42cst2015

    “你重伤自己只为博得同情，可进入深谷？我知你想死于此地。可我却不能看你这样离去，花魂也不愿见到如此伤残的你。”她心痛细语。

    原来那日神猫奋战无彦，让花魂血池脱身。之后没有花魂带路，自然回不了妖魔谷。这花魂骨化血池，他怕是还未知道，直至那日落烟无意赠他香囊。

    她倍感内疚，这些时日是她忽略神猫感受。幸而无名离开之时，已解她魔之封印，此刻她可以灵力护住神猫微薄心脉。急速回到无名宫殿，她急于找魅珞或者姜黎，只求他们能带她去见神族文长老。她记起此长老医术渊博。长玄梦里几乎已死的落烟在他手下都可生还，更何况一只神猫？而之前她在妖魔谷几次生死，不也是此长老相救？

    几经婢女相助，她终于见到在后院急行的魅珞。

    “我有急事。”魅珞脚步未停，只冷冷回她一句。

    “可否告sù我文长老在何处？我不会耽误你的行程。”落烟不死心，跃到她身前急道，“这神猫――”

    魅珞冷言：“无名在你心里倒不如一只神猫？好！要救他，你随我来便是。”

    说完魅珞跃上房梁，向谷中心奔驰。落烟紧步跟上。不久空中隐现一巨石垒砌而成的古堡。她恍惚中忆起上次也到过此地，却忘了为何事而来。随着巨石之门打开，她不知何故心跳急速。神猫在她怀里抖动一阵，似乎也感受到压力。

    跟随魅珞穿过大殿，绕过回廊，落烟一一见到上善，姜黎，还有几个黑衣蒙面手下，和一妖艳女子――魔皇之后。最后是一长须白发老人和那黑色丝帐帘下的――无名。他双目紧闭，面色泛白双唇发紫。她心猛然一震，不得不暗地给自己施道灵力，支撑她禁不住发颤之躯。

    “文长老？”魅珞急切上前，小声询问。

    老者侧目，却是望向落烟，朝她招手示意。她缓步至床边，文长老快速送颗药丸入神猫嘴里，而后轻声道：“再迟半刻，他怕是要猫魂归九泉。”

    “多谢文……文长老。”她回应着，视线却无法从无名身上移开。

    “你以前可是叫我文爷爷的。”文长老微笑道，“无名暂无生命之危，姜黎和上善留下，其他都散了吧。”

    “我可否留下？”一直立于一侧的魔皇之后请求着。

    “怜儿，你已这里留守多时，冷儿他们还需你照顾。让魅珞留下吧。”上善回应。

    如此一说也算有理，魔皇之后怜儿听话地随着几个黑衣手下退去。

    “天下何人可伤他如此重？”落烟禁不住发问。

    “除了他自己，这谷底还能有谁？”姜黎边应着她话，边抱过她手中神猫，以特有神力助他修养。落烟心存感激。无论姜黎立足何方，有他在，她总觉无比宽心。

    “无名从小师承巨绿魔头，三岁便心种魔剑，嗜血必追魂。无名之城最后一战，他无法控zhì此魔剑，最终还是吸食你凡人魂魄。无名悔恨痛心。那以后无论多苦多累，他坚持修炼魔之烈焰，拼命控zhì噬魂。五百年来噬魂紧锁他心，不再出现。可今夜他是疯了，噬魂重新现形，竟直刺他心脏。”上善喃喃自语。

    “他是疯了！幸好姜黎和文长老及时赶到，才阻止住他这自杀行为。”魅珞径自摇头。

    这期间缘由，落烟比谁都心知肚明。她不想伤他，从一开始就未曾想过要伤他。可为何他们却伤彼此如此深？恒天对她情意不薄，她没有第二颗心可分。若不是姜黎暗里及时施力，托住她摇晃之躯，她怕是无法撑住这心身的疲惫。

    文长老转身微笑轻言：“现在都没事了。你们可否让他安静修养几日？我只需一个下手，落烟，你留下！”

    “这猫就暂由我照顾。”姜黎第一个笑着离去。上善和魅珞紧跟着消失，独留落烟原地出神。

    “你需要些时日了解无名。”文长老亲切摸着她的头道，“一如从前。”

    “文……文爷爷，我们是回不去了。”她无限伤感。

    “天地随缘，何须执念？此刻随心。”文长老笑道，“我回去拿些药材，很快回来。他乃血肉之躯，不可无食。”

    待文长老离去，她靠床而坐，凝望着他自语：“此刻随心，我不怨你。”

    那夜，她就这样守护床前，迷糊入睡……

    飓风席卷黑云压身而来，乱花残叶满天翻飞，上万黑鸦坐落楼阁，却无声无息。他们在静候一场杀戮，一顿美食。

    他，无名，傲立苍茫大地，面无色眼绝情，唯有持剑之手微微颤抖。妖魔王者之血，染黑衣不留痕，只有那血腥之气，弥漫天地惊动天神。

    他，恒天，神者之君，平和安详，白衣渲染悬浮云端。

    “救她！”无名突然双膝落地。尘土随之飞扬，仿若不能承受他这双膝之礼。上万黑鸦惊起无数，低声悲鸣。

    “你可知我要什么？”恒天长袖轻抚，尘埃落定。

    “我答应你，终生为妖，永世成为神族猎杀的对象。”无名至始至终未曾低头，即使不得不站在只能仰视神的位置。

    “好，我救她！她将成为神。妖神永不相恋。”恒天拂袖而去。

    天地只剩黑鸦悲鸣，声声刺耳……

    空中回荡自己无奈之音：那是我一生中听到的最刺痛的对话。

    ……

    落烟含泪惊醒，心痛在那瞬间停歇，而后却是更痛的折磨。又是一场梦，却不曾是梦。她分明看到那是无名跪求的恒天，救她？！她掠去额间细汗，抹去眼角泪珠，望着他不能言语。

    “你醒了？”身后传来一声低语。她回头，文爷爷正安详地注视着她。

    “你刚刚看到的，不是梦。”他放下手中药物，缓步走到她跟前。她低头不语，画面如此真切，若相信只是幻境，那是她在骗自己。

    “八百多年前，轻羽以魂祭剑，无名和魔头俱重伤。神族大军压进，无名跪求恒天救轻羽，自己甘愿终身为妖，受神猎杀之刑！你可知，无名本是神的――”

    “文爷爷，求你不要说了。”此时她已泣不成声。文爷爷轻抚她额头，而后安静退去。

    世事本就不会单纯。如若说要亏欠，纵然是她亏欠无名，亦欠恒天。无名本可成神，却不得不与妖魔共舞。恒天欲平天下，无奈神魔皆可怕。

    时间长河，情缘几世，到底是谁伤了谁？

    “我凡人魂魄真的藏你心？”

    “我们真有千年婚约？”

    “我们又是如何相识？如何相恋？”

    “你是否有很多事想告sù我？我们的曾经――”

    ……

    她就这样一直对影独语，欲保持清醒，不敢合眼小憩。无名一直静躺她身前，几次痛苦皱眉，似乎欲挣扎清醒却未能如愿。

    “是不是很疼？如果是就大声喊出来，这里没有别人。”她望着他，禁不住细语，手握丝绢不停清理他嘴角渗透的血迹，时不时喂他清水以保持唇色滋润，不干裂。他该是伤透体肤，然终究未曾哼半句。

    最后她觉得自己也疯了。他如此折磨自己，不也是在折磨着她？心中郁闷疯狂滋生，已无法抑制。在天微亮时，她最后给他喝下半杯清水，起身逃离。

    妖魔谷，神君殿，还有师父，她背得好累。原来这五百年的快乐，不过是场空欢唱。戏里天真无邪，戏外早已体无完肤，空壳一具唱罢离魂曲。

    离开石砌古堡，她回到无名寝宫，一心想找姜黎。既然要走，总不能抛弃神猫。她和神猫同是无魂之物，神躯空壳罢了。

    心生怜，亦相惜。

    虽入黎明，谷中依然浓雾缠绵。她能感应姜黎气息就在附近，却视线迷糊无法辨物。正欲启开神眼，忽见一小男孩独坐楼阁台阶，约莫三岁，面圆眼大，稚气未泯，是妖族之后裔，妖气却很微弱，倒像是凡人。

    无论归属何类，这天色未明，一个幼儿独自在外终不合理。

    她忍不住上前和声询问：“你为何如此早起？”

    小孩早就注意她，只是故意装作不视。落烟这靠近一问，他不得不应答：“你不是也未睡？”

    “姐姐有任务在身。”她笑言，“天色尚早，你不回去睡觉，爹娘要生气了。”

    小孩凝望她片刻，小声应道：“我在等娘亲。”

    落烟心凉，这天下还有如此狠心娘亲？让孩儿凌晨坐门口苦等？正欲开口，忽见小孩跳起来，嘴里急嚷道：“娘亲！娘亲！”

    她转身望去，居然是魔皇夫人怜儿。也许是雾气浓厚，或是怜儿修炼未深，并未注意到落烟，只盯着小孩，厉声道：“叫夫人！”

    小孩即刻无声，跟随怜儿消失于浓雾丛林。落烟苦笑，自己烦心事已无计可解，何需在为他人家事烦心？遂而聚神感应姜黎所在。

    她悄然来至后院一厢房，房中身影众多，看似不止姜黎一个。不好贸然闯入，她只好轻跃至房梁，翻瓦偷视何事如此热闹？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！