
    wedmay0610:36:12cst2015

    “五百年前怜儿答应过无名，若有一天你回来她自会离去，除非你允许她留在你们身边。”

    “那是他们之约，与我何干？我不是轻羽，也不要把我当作轻羽！”落烟站起来，做个“送客”之势。这五百年，她在九重天无忧无虑。而这妖魔谷不过短短数日，已伤她无数。

    “轻羽魂祭噬魂剑，世间可有比这更深的情意？”

    “我是落烟！”她愤然起身，心想，请不走你，我离开总可以吧。

    “是不是轻羽，你比谁都清楚。”魅珞自是不受她脸色，跟着起身道，“明日自会有人来接你！”

    看着魅珞远去的背影，她跌坐于地。自己何尝不清楚，从头到尾不过是自己一直在逃避。她只想记得这五百年的快乐，可轻羽那些痛苦似梦如真，无时无刻不缠绕着她。

    “姐姐，姐姐。”忽然门缝传来一细声。

    落烟抬头望去，见一婢女探着半个脑袋正朝她厢房里望。

    “姐姐可识此物？”接着一粒小水晶珠滚到落烟脚边。她拾起珠子，顿觉眼前一亮，这水晶珠和神君留给她那粒一模一样，只是光泽淡了些。落烟精神大振，看来神族并没有忘jì她。

    看她面露喜色，那婢女现身走入厢房。她有一张普通略显丑态的脸，似乎未修成人形，狐狸样显然可辨。妖族一般妖媚艳丽，她这样半妖半人倒也少见。

    “姐姐不过需要个带路的。”那婢女开门见山，倒是懂形shì之妖。

    其实无名并未刻意看守她，只是她心知这寝宫全是他手下，无论她逃至何处皆无法逃出他掌控。而这里似乎到处都有轻羽的回忆，她不想再去触碰，干脆老实呆于厢房，浅茶相侯，等神君和师父安排怕更为妥当。这妖魔谷怕无妖魔敢伤她，而她也只是受困于迷雾。如若能走出迷谷，逃离无名上空结界，她自可回天界。

    “姐姐可记得千年前北神殿神果会？”那婢女浅声问。

    落烟沉思片刻，这些怕又是轻羽的记忆。她毫无印象，只好摇头。

    “我叫红莜，是只小红狐。千年前和姐姐一起在北神殿雪山底修炼初级神技。”红莜回忆道，“我带姐姐去参加那年神果会，害姐姐误食神果重伤，神君大怒。后得姐姐求情才保住红莜之命，之后还特许上神君殿修神。可惜红莜天生能力甚弱，无法领悟神族精髓，只好继续做妖。”

    落烟虽无记忆，但她这一说似乎也真有其事。

    “红莜对姐姐一直心存感激。神君对我也颇为照顾。今日姐姐就信了我，我定想办法完成神君之令。”

    “红莜，我信你。”她毅然道。

    “今夜魔皇不在谷里。这茴焚香可带我们走出迷雾。我只求姐姐回去之后，求神君再给红莜一次机会修神。”她说得真诚。落烟急忙点头答应。

    “姐姐跟紧了。”红莜说着，左手心悠然升起淡淡青烟，右手一把拉过落烟急速奔去。

    出了厢房，雾气倒也不是特别浓厚，和平常山谷似无区别，只有些许薄水气环绕林间。不过落烟心知这无形迷阵的厉害。多亏红莜指引，她们穿林过谷，却也不见走回头路。

    忽然林中妖魔身影串动。红莜提气加速疾驰。落烟诧异，红莜妖气厚重，道行不浅，接着耳边风疾声厉，似有无数暗器林中射出。红莜不得不停步回挡暗器，落烟尽力相护。他们挡下大部分暗器，落烟正想舒展口气，突觉肩头麻痒，低头一看，却是几个银针。针细如丝，无痛却奇痒。

    “红莜！你在做什么！”林中传来魅珞厉喝。

    “姐姐，你往右边林子跑，就可出谷，千万不要回头。”说完红莜一掌打在她背部，把她推出几里之外。

    落烟不敢停步，心念着，即便红莜有意外，找到神君也可起死回生。她一直沿着右边林子小路奔跑，踏过溪石越过木桥。天色渐明薄雾渐散，似乎离妖魔谷越来越远。她停步喘着粗气，心里乐着怕是很快要见到师父或者神君了。

    稍停片刻后，她继续前行。脚下小路越来越模糊，最后消失于杂草丛林中。她仰头瞭望，天色甚蓝白云悠然浮动。无名结界气息甚淡，可也感应不到神族之息，反而有种异样感，藏于这平和宁静之后。

    她凭感觉继续前行，不知走了多时，忽见一巨大深谷，延绵无边，深不见底。而深谷对面横天落下一水帘，似从天上流入凡间。水流极其缓慢，无声无息，似一平镜撑天高悬。她感觉仿若走到地之尽头，遥望水镜，无尽伤感和绝望。到底要如何才能逃出这个迷局？

    此时太阳已升至顶头，光线强烈，照到水镜之处却暗淡无光。她突然意识到这水镜可倒吸凡界之光，惊叹之际，忽见水镜映出一女子身影，清晰无暇，甚至可辩她丝丝细发。那女子容颜天色，长发垂地，低眉羞涩却笑意深藏，头戴流金皇冠，身着彩云倪裳。这女子似乎在她梦里出现过，就在几日前感觉却是遥远而陌生。

    忽听谷底传来一声巨吼，如困兽之怒。谷底抽风迎面袭来，如巨浪偷袭，她居然被掀入丛林，死抓巨木才稳住翻飞之躯。水镜逆流，女子容颜变得模糊不清。巨吼即刻停止，而后只闻几声“呜呜”低呼，似哭泣似无奈似哀怨。

    落烟忽觉背后生风，脖子一阵剧痛，即刻昏睡过去。

    “她如何进入七界之外？”

    “无需多问，依令行事即可。”

    这些对白，于她已是天外之音。

    妖魔鬼怪神兽人，乃七界，而这七界之外，又为何地？

    落烟迷糊醒来，却是躺在蓝羽居。是梦吗？她记得红莜，记得潜逃，却不记得为何又回到此地？

    不容多想，四名婢女已匆匆入室，熟练地给她梳洗换装，穿上那身凤冠霞帔。衣物自是上层布料，所绣花色也是民间喜见之凤凰腾飞图，不过腰间特别刺绣着一把匕首，银线成图金线成廓，还真刺目。尔后一白衣女子飘然而现，倚门而立面若冰霜，怀抱一把紫剑。

    “若冰！”落烟脱口而出。

    那女子不就是那日她在魔之烈焰冰洞里看到的杀手，死在千年前？她，真的复活？若冰只冷冷看她一眼，毫无表情。

    千年前的记忆，她可还记得多少？是不是也和她一样，遗忘在某处？

    身边婢女催促她出门。天色未明，他们如此匆忙是要去何处？她根本无法多想，只见八匹大马驾驭着黑色马车急停她身前。魅珞从马车里探出身，不由分说拉她上车。若冰随后跃上马车，驾车飞驰而去。

    她和魅珞相对而坐，却相视无语。一个毕竟是千年之妻，一个此刻要嫁。

    “无名呢？”良久，落烟终于忍不住问。

    魅珞看她一眼，毫无神色应着：“你很快就会见到他。”

    “红莜？”她还想多问，魅珞却闭眼不再理会。她只好跟着沉默不语。

    此车连窗都未设，她连眺望窗外打发时间的机会都没有。不知过了多久马车终于停下，魅珞带她走出车外，此时已是暗夜。观望四周，他们这是到了一人间小镇。看似入夜很深，周边楼阁都熄灯打烊，唯有他们马车正停的客栈，里面微微有光。她想这车是飞速，这样不停不歇狂奔多时，她们离妖魔谷应已很远。忽见一黑影从客栈里飘出。

    魅珞迎上去小声问：“无名伤得如何？”

    那黑影正是上善，只听他低声道：“不轻。”说着看她们一眼，确切地说是看落烟身侧若冰一眼。若冰依然面无表情，沉默不语，似周边一qiē事物与她无关，她只是一个旁观者。

    落烟跟着他们进入客栈，里面并无其他住客，看似早给包下。步入二楼一普通客房，她终于看到无名。他正端坐于床上，还是一身黑衣素裹，充分展示那极好的身体线条和黑诱惑。她想，如果没有神君，她怕会爱上他。他的冷和忍，是她致命的伤。

    无名头微抬，面带一抹琢磨不透的笑。魅珞他们会意，即刻退出厢房，只留她与他相对。

    “你受伤了？”她小声问，试图打破独处的不适。

    他并不作答，只是沉静地望着她。那眼光似有种魔力，透着极其诱惑的忧郁蓝光。他的世界充满无法拒绝的温柔，残酷和刺激，是死而后生的召唤。她失神地朝他走去。

    曾经迷失过，将会继续迷失下去？

    “还是一如从前的美丽。”他抱住她，手指轻轻在她唇边移动。

    “我们，好像还没有——拜堂？礼成？”她努力找回那丁点残留的意识，她不该属于他。

    “千年前你已是我妻，我们不需要这些礼节。”

    他吻下来，温柔中带着霸道和命令。她奋力挣扎反抗。他的吻却是带着死亡气息的沼泽之地，越挣扎反抗，越陷得深，最后慢慢窒息——窒息在他的温柔中，不愿亦无法醒来。

    “砰！”地一声，门突然被撞开。魅珞，上善和若冰一起冲进来，背对他们站于床前，随后她看到师父无彦——只有师父，没有神君——而师父眼里根本不屑这几个妖魔，只冷静地望着她和无名。

    无名似若无视，继续捧起她的脸，在她额间印下一吻，而后冷冷道：“我们又见面了。不是说不干涉我娶神邸落烟，怎么那么快就忘了？”

    “救治食了诛神丹的神，会耗你大半功力。现在你不是我的对手，我不会为难你。”无彦目光停在落烟身上，轻声道，“落烟，随师父回去。”

    她挣扎着起身，无名却抱得更紧。

    无彦微怒，一道神光如利剑直袭上善和魅珞，力道浓重却不带杀气。趁他们闪避之际，另一道神光攻向无名。无名却及时施下魔结界护住落烟。他气息微弱却处处护着她。不知为何，那一刻她突然觉得无名不能死！

    她翻身挡在他身前，承下师父一击。无彦眼露惊意，却很快深藏。其实刚才他已手下留情，不然她怕早已不醒人世。魅珞和上善急忙拥过来护着无名。若冰虽也闪到无名身边，神色却有点恍惚。

    无论他抱得多紧，她最终还是推开他，跳下床挡在他们前面，轻声道：“师父，他们救神尊在先，你若这时出手，神族之后还如何立足于天地间？”

    “师父答应你不伤他们就是。”无彦欲伸手拉她。

    “师父，请容我送他们回马车。”她及时闪开，坚决道。

    无彦冷着脸点头。

    她回身欲扶无名，他却趁机反抱紧她的腰，破房而出，几个起落跳入马车。魅珞他们紧跟其后，纷纷落上马车，随后飞驰而去。

    “无名，逃不出去的。”她平静地望着他，出了妖魔谷，这天地就是师父的。

    “我本就不打算逃！只是想让你看清楚，神族是如何出尔反尔的！”

    他突然扯开她上衣，朝她肩上狠狠咬去——利齿如刀，刺破肌肤刻入肩骨。她痛却无声无语。苍穹浩渺记忆如沙，他唤醒的将会重新埋在无彦梦里。此刻他们都清楚，他不过欲刻一些印记罢了。

    “轻羽，待我得这天地时，便是你成后之日。等我！”他声如魔咒，凄厉绝望却摄神入心。

    她心里念着：但愿我会记得你——无名！

    而后双掌聚力猛推开他，身体随之冲出马车。望着车影瞬间消失在薄雾里，她心乱无章，连无彦何时站于身边都未能感知。无名是故意放她走，因为他知道此时此地，他未得天地何以守她？

    “落烟。”无彦叫唤数声，最后握住她手灵力相逼，她才回神。

    “师父，轻羽是谁？”她茫然望向无彦。

    “是你成神前所用之名。那时，你还是个凡人。”无彦应答。

    原来她真是轻羽，曾是个凡人。

    “可我为何毫无凡人时的记忆？”

    “因为那不重要。”无彦手微用力，她随即倒入师父怀里昏睡过去。

    无思无念，仿若生命又开始重新轮回，前世记忆所剩无几。

    无彦不让她留的，她又怎可留得住？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！