
    monmay2522:17:39cst2015

    落烟醒来时，神君恒天已离开仙羽山。他故意施法让她多睡几个时辰。解开神罚封印，落烟自是神气十足，精神充沛。独立楼阁长廊上远眺，昨夜记忆尤新。神君爱意无限，可如今神族不定，他身上压力亦沉。

    为救九心弦，南神尊定不会放过妖魔族。倘若神族和妖魔族开战，于天下苍生又是一大劫。神君不希望再战，她更不愿重蹈历史。若能救出九心弦，怕是更容易说服南神尊以天下太平为重，平息这场潜在战乱。

    落烟即刻唤来几个管事仙婢，吩咐她们仙羽山一个月内不接待任何客人，只因她本为带罪之身，自当面壁思过。待仙俾退去，她留影守阁，顺带布上结界，让一般小神无可靠近，之后腾空往南而去。

    来到建于南蛮地带的南神殿，她不敢相信自己眼前所见。看来妖魔是动了真怒，深埋地下之牢狱，硬生生给炸出个巨坑，一半牢狱露出地面，残缺不堪。神族囚禁光栏还在，明显神光已不如以前明亮耀眼。数不清的神兵神将正在废墟间巡查。

    “还有哪些逃离的神犯？”忽听一神将大喊。

    “白狐宫不见踪影。”一小兵急报。

    神将手中握着一名册，只见他简单记录勾画几下。

    “偷神也趁机逃了。”

    “还有兽魔！”

    ……

    “这沐晨仙子？”神将突然四处张望，似乎在寻找什么，接着问，“名册上有，我怎么好像没有见过？”

    “将军，她是前段时日刚刚送来。好像不是关这里。”一小兵即刻回话。

    他们这话引起落烟极大好奇。犯错的神者仙子要送至南神殿接受神罚，她是知道的。只是当时亲眼见沐晨仙子化成粉末，而后神君不愿再提，她只能作罢。如今既然寻得线索，好歹也得知道她处境如何，毕竟是自己推荐上的九重天。

    她急忙飘落神将面前，礼貌相问：“将军，我可否见见这沐晨仙子？”

    这将军看是神位不低，认得落烟，立刻行礼后应答：“落神尊突然造访，待我去通知南神尊。”

    “将军不必拘礼。我只想见见这位沐晨仙子。”

    将军面露难色，而后道：“不瞒落神尊，我委实不记得这里囚禁过这位仙子。受罚仙子本就不多，若有新来定过我眼。”

    “南神尊必知。”小神兵小声提醒道。

    试图摧毁神君不是一般小错，南神尊定当亲历亲为做决断。既然入神犯名册，就属这南神殿看守，神尊不可能不知。于是她决定去拜见南神尊。

    待她道明来意，南神尊一副不可奉告之态，故意插入众多其他话题，甚至要带她一览这神殿风光。她心想，如是判得明白，无需如此遮遮掩掩。不过一个特别赐封的小仙子，还未能修成仙，有何不可相告？不知为何，对南神殿她本就没有好感，如今南神尊的态度更让她意气凛然，越要隐瞒，她越要翻个底。

    当下暂时应了南神尊，随他到处参观。这神殿本就是牢狱，层层叠叠却是大同小异，再者神兵神将们忙着处理妖魔破坏后留下的废墟，实无观赏价值。

    “落神尊南下，不知为何而来？”南神尊小心询问。

    “神族大小事有师父和神君，自然轮不到我。我只是闲极无聊，南下游玩罢了。”她也小心回应，心知南神尊担心她的来意。万一是神君暗里委派而来，他总得小心对付。神之牢狱被劫可是极大失职。

    “天色已晚，不知落神尊有何打算？”他接着问，神色略微舒展。

    落烟暂时也无去处，干脆就借宿一宿。他倒是答应得爽快。神者相互来访是常事，接待居室自然不少。待一qiē打理完毕，落烟静等入夜。她可不会放弃查找沐晨仙子，南神尊也不是省油的灯。殿里殿外，虽不限制她走动，但早已吩咐妥当。她几乎找不到仙俾或是神者打探消息。

    “果真聪明！”忙乎整整一晚，她一无所获。

    听他们语气，分明是个活生生的仙子送过来，进进出出不会毫无痕迹？和南神尊周旋定不会占上风，只有避过他怕才有机会。次日，她匆匆告辞。途经古月镇，她想起那夜与神君同住一宿的小酒楼。忽然有种重温旧情的冲动，于是她沿着记忆找到之前的酒家。幸而小镇来往的人本就不多，他们之前住过的厢房还空着。

    独坐窗边，她望着天空出神。那夜，神君悬浮苍穹之间，对月沉思的背影，是如此难忘。她正想得入迷，忽然“砰！”地一声，房门给撞开。几个大汉冲进来把她团团围住。她冷静地斜望他们，感应是些凡人，心定几分。

    “姑娘！你可要救救我女儿！”一个妇人突然哭着进房门，“扑通！”一声双膝跪地。

    她想了半天，实在不记得自己认识他们。

    “姑娘那日落下楼阁，砸碎我的招牌，可记得？”妇人擦干眼泪，起身自找凳子坐下。

    “呃？我朋友不是赔了银两？”她算是想起一些旧事的前后。这妇人就是当日懒着她赔银两，她押神君给她做女婿来着。

    “你朋友在哪里？后来他可是和我女儿拜堂成亲了的。”妇人激动地双手抓住她，急切地问。

    开什么玩笑！落烟心里不平，欺诈也不是那么夸张吧？心里这么想，但嘴里还是客气道：“夫人怕是弄错对象了。我朋友不住……”本想说凡间，又怕吓痴呆她，死缠起来更可怕，只好把后半截话噎下。

    “你朋友在何处？”妇人又急切追问。

    “我能不能见见你女儿？”这下轮到落烟好奇起来。神君怎可能容凡间闲人相扰？期间定有缘由。

    “唉！我女儿前些日子痴性大发，说要寻夫君去，至今未归！”妇人说着眼泪唰唰落下。

    落烟心想：暗恋神君的女子天上人间，不胜奇数。更何况一个凡人？

    “夫人，我朋友不是一般人能找到的。可否和我说说你女儿是如何认识我朋友的？她何时离家？”思女心切，自己能帮点算点。

    “说来话长。我女儿天生丽质，骨骼奇好，是练舞奇才。可惜十九岁那年身染重病，从此卧床不起。那日你朋友见过我女儿，说自己行医江湖，懂些奇异之术。你信也罢不信也好，你朋友离去几日后，我女儿居然奇迹般……”

    “她叫什么名字？”落烟急忙打断她。

    “楚沐晨！”

    果然，和她心里猜得一样。

    “你，你见过我女儿？她现在在哪里？”见她神色异样，妇人猛然抓住她双肩，眼里是惊喜加期待。

    “我和楚姑娘确实有过一面之缘，只是后来不再联系。夫人莫急，我定会找出……她所在！”接着安慰几句后，她急忙离开小店，重新来到南神殿周围寻找机会。

    她想，沐晨仙子不过是个仙号，毕竟还是凡人之躯。而凡人有个魂魄之说，即使香消玉损，魂魄总有去处。

    那日终于让她逮到机会，看似有新神犯送入，她急忙施展神变之术，付在神犯身上，随着他们穿过一个个地道。难怪南神尊不惧怕她随意溜达，这些密道若无指路者，根本无法发现。最后他们把神犯带入一密室。里面设有高堂，端坐着一神将。

    “武神将，这是新送来的。”押送小神兵恭敬告之。

    高堂上的武神将只懒懒地抬头看神犯一眼，桌案上便自动显现出神犯名号，神封号，以及何处送来所犯何事。此时落烟才注意到神犯手脚皆套封神锁，难怪半点闹腾不得。突然神光圈从空套下，她忽觉身影加重，接着听到一声惊呼：“落神尊！”

    原来这神光圈里，所有神法皆失效。他们立刻收回神光放她出来。当神光圈重新套住神犯时，只见他身影一闪便不知去向。一不做二不休，她直接暗施神法让他们昏昏入睡。

    入梦之术，可沿着记忆探知过去……

    “老大，奇了！上面送来个仙子，却是凡人之身！我们这里可是神族牢狱，囚禁的大都是妖魔神怪。很少有凡人能受得住神光圈，那仙子怕是只有死路一条。”一小兵身影若影若现。

    “神尊如何吩咐？”这倒是新鲜事，武神将跳下高堂，急着问。

    “没公开宣布。不过据说，他们偷偷把她打入十八层地狱！”

    ……

    十八层地狱？落烟几乎是冲出梦境！这人间地狱不是只有万恶不赦之徒才入。楚沐晨大病半生，何来机会做些十恶不赦之事？既是神君愿意施救的人，必是可活！

    她怒不可恕，直接冲到南神尊面前。

    “落神尊，我也是毫无办法！神令明示，必须按仙子级别神罚！可神君暗示，沐晨仙子受他神利用，罪不至死。这凡人之躯，我敢囚禁在神光圈里？万一死了，我如何向神君交代？”南神尊面露苦意。

    落烟听得一头雾水，要按神位作罚，必须关神族牢狱！可凡人入神牢狱，她那女子之身，不死才怪！而神君……

    “所以啊――这欲毁神君是大罪！总不能放了她。思前顾后，我想到这凡间的地狱。刑法够重却不至死！”

    听是道理，可一个女子，如何在地狱里煎熬？本该轮回的魂魄从此深锁，对她可公平？落烟突感内疚，如果当日她不邀约她上九重天，今日她怕还好好的活着……

    “我要见她！”她盯着南神尊，几乎是命令的口气。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！