
    thujul0908:46:12cst2015

    次日清晨，阿诺就带着她“入城”，推着一辆独轮板车，上面放着三只装袋幼蚁兽，皆如初生婴儿般大小，一侧还绑着姊姊还为他们准备的熟食。她虽不用出力推车，但说好这吆喝揽客归她莫属。

    他们口中所谓的入城，也就是穿过一十分狭窄的山缝隙。这部族果真会利用地理优势，如此狭窄山缝，那些巨兽根本无法进入。难怪他们可如此悠哉活过千年。山缝尽头有人把守，防的该是别族同类而不是巨兽。他们与阿诺熟识，只瞧她一眼就予以通行。

    她暗想，如今脸上疤痕化脓，委实不会惹人喜爱。这样也好，可省去诸多好奇眼光。

    穿过山缝，他们步入石镇。来往行人也颇多，能披上粗布匹的似乎比披兽皮要高贵，当然也有披树皮杂草的。出门前姊姊倒是给她找到一件粗布匹，基本能遮体。阿诺随意找块空地，立起招牌“幼白蚁兽贱卖”，而后推她站到独轮车前，自己躺车尾闭目养神。

    她人生地不熟，也不知如何吆喝。不过吃穿用都是人家的，总得想个法子给别人弄点补贴。正想着豁出去拉个观客，忽见一女子匆匆朝她走来，嘴里大呼：“阿诺！”

    这惊呼如惊天雷，阿诺直接从车尾掉地，即刻爬起，堆笑道：“木鱼！”

    那女子姿色一般，比姊姊略微清秀。她直接冲到木板车前嚷着：“你发誓给我抓的黑蚁兽呢？”

    “上次出意外。你看看，这白的其实也——”说着直指自己商品。

    “去！抓到黑的再call我！”那女子气势逼人，说完甩都不甩他一眼，直接消失。

    “阿诺！古林花呢？你上次发誓——”不久，另一女子朝他大嚷。

    “上次命差点都——下次再采给你。来看看这白蚁——”

    “下次再说吧！那边那家可是买一送一。”女子笑着转身。

    “唉，做生意，哥我容易吗？！”阿诺看着自己布袋，哀叹一声。

    此时她才留意周边摆摊卖白蚁兽的多出好几家。她笑着摇头，总算理解他为何要备用发誓血袋。除了卖蚁兽，可否卖其他？她环视周围，如果能卖些没人卖的，这日子怕会过得容易些？忽然远处高石墙里一个身影，不经意间跳入她的视线——她只能望见他上半身，却无法再移开视线。

    “他是族长的贵客。”阿诺似乎注意到她神情异样，凑到她耳边悄悄道，“那里也是女巫族的禁地。”

    “贵客？禁地？”她回望他，神情疑惑不解。

    “回去再告sù你。”阿诺紧张四周望了望。

    当她回头再望向高墙，那身影已消逝，如昙花一现，空留余香。

    据阿诺而言，那是好些时日前的事。女巫族突然来了一对年轻人。男的受伤很重，女的伤得也不轻。他们似乎和族长是熟识，得以贵客相迎。之后女的不知踪影，男的常常出现在高墙之后，眺望远方，似等佳人回归。而那高墙之后，是无法造访之地。

    那以后，她几乎天天随阿诺“进城”，却是冲着那个高墙内的身影而去。他总是在同一时辰出现，瞭望远方一个时辰即消失。她拼命想看清他面容，却只落得个影。她莫名为他忧郁。

    忧郁成疾，她终于抵不过连日高热，躺于石床上无法起身。无论阿诺给她盖多少兽皮，她都觉得冷，一直不停地哆嗦。最后她脑中只残留一幅画面，高墙后那张藏于青丝间的倦容，忽然清晰可视。他紧锁双眉，唇瓣微张：

    “小雨，离开这里……离开这里……”那声音，轻得让她心碎。

    她惊跳起身，打翻姊姊手中清水。

    “醒来就好！醒来就好！”阿诺高兴嚷道。姊姊不语，只轻擦泼散她一身的清水。

    阿诺，帮我！她猛然看向他，眼里期望如火熊熊燃烧。她记得不多，却绝对不能舍弃他。

    “我不能让你去冒险！”阿诺愣了半响，才明白她眼中含义。

    她突然双膝跪地，不停地磕头，撞得石地“砰砰！”直响。

    “女巫族凶残成性！恩公的人，我不能！”阿诺试着眼泪冲去山洞。她无力倒地，额间鲜血伴着泪珠，滑落！昨夜梦魇，他双眼为何如此忧郁和害怕。高墙之内，他守着谁？

    “你，跟我来！”头顶突然传来姊姊的声音。

    远古明月，透着淡淡忧伤。曾经谁入谁的梦？如今谁在谁的梦里舔伤？

    “二叔，借你后院一用。”姊姊拉着她再次来到他们二叔的洞穴。那老头似乎一直未曾挪动，依然闷哼一声。姊姊也不多说，拉着她穿过深窄洞穴。

    “抱紧我！”姊姊回头朝她低呼。

    她从背后抱紧姊姊的腰，只听“呼——”地一声，姊姊直接跃身下山谷。她心提到喉头，如此粉身碎骨，断然不悔！

    几欲撞到地面岩石，姊姊突然转身，如蜘蛛吐丝般，朝上空弹出一丝细线，紧扣山岩。细线柔韧坚固，借着缓拉之力，她们平稳落地。原来姊姊手臂上缠绕几层无色丝线，于肤色极其相似，不细看根本无法识别。细丝线似有生命般，待她们稳住身体，它们重新缠回她手臂，隐藏于肤色间。

    姊姊提着她的腰，继续弹跳前行，似脚不沾地，眨眼功夫即到族长石堡垒外。如她所料，姊姊再次利用丝线跃上高墙。她心一阵紧张，未及加速，姊姊已把她扔进一石窟。这本就没有门窗——

    此时她记得的，不过是古林那次相遇。那夜的火光如今夜一样昏暗，他熟悉的身影端坐于木椅，低头细读手中发黄的木卷，青丝依旧长垂于肩。他神情如此专注，仿佛不属于眼前这个世界。银丝般顺滑的长袍——

    恒——她本就无法发声，而后双腿仿佛被拦腰截断，残身横流原地，再无法挪动半分！

    “你是？”他抬头望向她，无半点惊慌。

    她咬住指尖，泪却不停滴落。

    “吓到了？”他轻笑一声，“不过是被巨兽咬了一口，不足为奇。”他双手推动座椅两侧木轮，似乎想离她更远些。膝下衣襟空摆，双腿早被齐齐切断！

    九天华池，谈笑风生；腾云驾鹤，天地无争！

    幻如梦境的仙姿，傲世自得的神情——恒天！她突然觉得他们早已认识千年。

    “那日我万没料到，古兽巨多，凶残至极。而我居然会能力枯竭，至今无法明白！”他低头望着手中木卷，似在给她读个故事，而后抬头笑道，“多亏烟儿在野兽残尸里挖到我。当然，若不是你，她也不会存活。”

    他不该受如此重的伤！谁断章残局，谁演谁的戏？她一路跌跌撞撞，而他更是饱受摧残！

    她想扑过去拥他入怀。姊姊突然跃入，急速拉起她跃下石窗台。晃眼之间，她看到那缓步而入的女子，眉目含黛，春风一点。

    ……

    回忆曾经很遥远，此刻重温却是如此温馨，带着无尽伤感。

    “脚很疼吧？晚些得用热水敷敷。”他浅笑着，远远地望着她，身后天倾殿的神花依然如此灿烂。

    “从今后落烟就与各神长老同尊！”他威风凛凛站于神恩殿高台，天地众神争相膜拜。

    为何那女子突然出现？

    “唯有这缕魂不肯散去，定是为你而留。”

    “如若要用这天下来换也未尝不可。”

    ……

    “不过是被巨兽咬了一口，不足为奇。”他依然浅笑，双膝下却空无一物，唯有那华丽长袍来回轻摆。

    而后隐隐传来细语——

    “**之池……无法满足……会在幻境里……永无休止的挣扎……”

    你入她幻境，受困于此，可是为我而来？恒天，此时的你是否也和我一样，无法感知过去，不能掌控未来，只能以一个凡人的躯体，残喘苟活？

    “可知他是谁？”阿诺的声音突然身后传来，打断她的思绪。

    “二叔这后院真心不错。”她回头笑道。此时她正坐在悬崖洞口，姊姊一直斜靠一旁，仰望上空，陪她沉思。

    阿诺加入他们沉思行列，良久才道：“二叔这个后院，可不是谁都可以来。”

    “这里离天空很近，不是吗？”她应道。其实那夜无云，繁星挂得老高。九重天的距离，远得她不可想象。他的距离却不可忽视。

    她要守在他身边，无论付出多大代价。那夜，阿诺和姊姊都读懂她眼神，那是神的誓言！即便只有凡人之躯，受困于幻境！她也要找到幻境的主人，带他出去！这本不该她走的路，那女子却要她尝尽苦楚。再苦也抵不过她见到他那瞬间的震撼。

    而他，本不该属于这里！更不该拖着残躯囚禁高墙里。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！