
    satjul0408:05:46cst2015

    “世事无解，徒念无意，时到天地自转，路自明。”姜黎轻拍她肩，笑言。

    她回以一笑，道：“今世得知己如你，无所求也。”

    回到逍遥阁，已是曲终神散。他们立于九曲桥头，远眺残局。神妃银雪依然端坐席间，应付那些久久不肯离去的神者。贵为神妃，她算是称职。这些年出席这些大场面，她总是端庄得体，言行不失。先神君长玄，文长老，师父无彦，还有四大神尊，也都还在深谈。欢颜笑语，仿若盘古开天那时，心无芥蒂。唯独神君恒天没了踪影？

    落烟禁不住四处张望，姜黎突然拉她往一旁花丛里跃去，示意不要出声，同时巧施隐身术。紧接着恒天身影飘然而过，身后不远处却是那位刚刚重生的凡人落烟。

    “你在找什么？”这位凡人落烟倒是问得直爽，脚步紧跟不放。

    神君恒天面无表情，自顾继续前行，并未作答。

    “为何躲着我？”她加快脚步，继续追问。

    他终是忍不住停步，回头微笑道：“我有吗？”

    “恒天，那日醒来我感觉自己脑中空无回忆，你可否愿意帮我？”见他停步，她面含春风急步跑到他身前，甚是欢喜。

    “你该找长玄。”他保持着温和地笑容。

    她如孩童般毫无忌讳地握住他的手臂，娇声道：“长玄确实告sù我很多。可我只记得仙羽山上的日子，记忆中似乎只有你。”

    隐身一旁的落烟潜意识地紧掐姜黎手臂。姜黎皱眉示意：你可想出去？她急忙摇头。这前尘往事，终究要恒天自己处置。

    “不要再伤长玄。我已有神君妃。”恒天怜惜相望，平静相劝道，“回去吧。”

    “那个银雪吗？我不介意。”她甜美酒窝随笑隐现，继续道：“我不大记得长玄。醒来时不知为何脑里全是你的影子。今日相见，你和当年一样未曾改变。当年长玄毁我七魂六魄，唯有这缕魂不肯散去，定是为你而留。”

    “你一睡千年，诸多事早已改变。”

    “听说你救过一个凡人轻羽，助她成神，只因她身上曾留着我的这缕魂？”

    “很晚了，你回去吧――”他暗示着，语气十分轻柔。也许是她那如孩童般清纯充满期待的模样，他无法忍心伤害？

    她突然扑进他怀里，毫无顾忌地抱住他。

    藏身一侧的落烟看着自是难过，却无计可施，只好远眺回避尴尬，却意外看到长玄正朝他们而来。长玄破梦境重出，不得不说这女子有几分牵扯。她即刻冲破姜黎隐身结界，拉开凡人落烟，自身挡在恒天跟前。给她这一惊一吓，再一推，那女子费不少劲才勉强站稳。

    “落烟？”恒天轻唤，语气略微吃惊。

    “哼！情人还真不少。”她冷冷应道。

    “呵呵，原来你也在这里。”凡人落烟轻笑着，眼里却藏不住那微起的怒意。

    “这里不是你该来的地方！”她毫无表情接口。

    “我和恒天……”

    凡人落烟话音未落，她已冲上去，“啪！”地赐她一巴掌，狠狠道：“恒天不是你叫的！”

    这突如其来的狠，吓坏这凡人女子，也动怒及时赶到的长玄，更惊呆身后的恒天。

    她紧接着一掌打在她肩上。那女子毕竟只有一缕魂，身轻体弱哪里经得住这样折腾？嘴角喷出一口鲜血，娇躯缓缓倒下。幸而恒天手快，及时接住那较小身躯，同时急呼：“你疯了！她不过是个凡人！”

    落烟冷笑不语。

    “早听说无彦宠你，却不曾想到敢如此放肆。”长玄急速飘落她身前，神光呼啸而至，毫不留情直击她心脏。

    她及时躲过这致命一击，手臂却被余光所伤，剧痛不止。她却保持着那副冷笑，不皱一下眉头。

    “难怪如此目中无君！无彦把你教得很好，居然可避我一击。”长玄微露怒意，金光重现，更猛烈地袭而来。九层浮桥几欲断裂。

    姜黎突然横空而现，强行接下长玄这一击。看来力道不小，九层浮桥居然断裂两层，周边花草自是连根拔起，飞出百丈远。若不是姜黎，落烟怕是神体不复。长玄袭来那一刻，她无法闪躲亦不想躲避，只是怔怔地望着恒天，望着他怀中那娇小身影慢慢苏醒。他是如此专注地救那女子，可曾考虑过她的安危？

    “长玄，得罪了。”姜黎拉起失神的她，一跃而去。

    长玄并未追随，或许是给姜黎面子，更或许是急着查看那凡人女子的伤势？

    落烟手臂刺痛，却痛不过恒天那个眼神。在她出手伤那女子时，她从未见过恒天如此，眼里充满怜惜的痛。那神色，她只在长玄梦里见过，那是出自他内心遥远的回忆，无法做作。

    他可曾忘jì过这女子？日月晨梦里，他恨断苍天，风雨洗九州，皆因她而起。万年守冰魂，若不是失意，他可曾动摇？

    姜黎带落烟回到仙羽山轻羽阁，不知何处找来几罐烈酒。

    “恒天不懂我。”她迫不及待对罐而饮。

    “他懂你，为此拼命救醒那女子。不然长玄可会放过？他不接长玄一击，只因他十分肯定我会出手救你。”姜黎小酌一杯，颇有兴致看她独臂扛酒罐痛饮。

    “可是，若长玄知落烟醒来是为恒天，他纵然不会放过恒天。”

    “长玄要知终会知。今夜你出手阻断她话语，明日呢？你可阻止几次？那女子也是倔强至极。”姜黎摇头道，“可若不是她，我未必能劝说长玄出梦。”

    落烟何尝不知？如今恒天只能和长玄联手，才能定神族，稳天地之隐乱。这凡人落烟，纵是得罪不得。忽然“咔嚓”几下，她在阵痛中惊醒。原来姜黎趁之不备，神速把她手臂断骨接合，接着把余酒喝尽。

    “睡吧！这烈酒后劲足够你安然入睡。”姜黎把半醉半醒的她扶入帐帘。

    可痛可忘，可生可死，可忍可让，唯有那风逸之影，梦里不息不灭。

    那之后，落烟一直静候仙羽山，大小神宴皆回避。听说神族停止对妖魔族公开围剿，这天地间又开始恢fù奇妙平衡。先神君长玄时常找神君恒天下棋，四大神尊对神君恒天态度也缓和起来。战神无彦一如既往，常去学苑阁指导神者。上次长玄带去宴会的文长老，也就是之前神族的文神尊，据说还是回居妖魔谷。得长玄暗许，众神自是不敢多问。

    仙羽山一直冷清，偶尔姜黎会带神猫来访，也是闲聊天下事，无关风月。大多时日她闲来无事，静坐轻羽阁走廊摇椅，独品香茗也算乐事。独醉不如不醉，恒天虽未明说，却是不喜她喝醉。这酒水，她还是不去触碰的好。而她的清净，定是得恒天特许，才可做到无神打扰。

    “我记得这里。”

    那日一女子声音突然打断她思绪。来者正是重生的落烟。她居然可直接飞落楼阁，进步之快委实令神小吃一惊。

    落烟心明，这女子虽只剩一缕魂魄，拥有凡人之身，却不是好伺候的主。她即刻挥手伺茶，以示欢迎。

    “万年前我救长玄，却因此给羽铃族带来灭族之灾。在逃避妖魔族追杀时，是恒天不眠不休，把我带至此地让文神尊救治。”凡人落烟粉裙飘逸，扶手楼阁感慨万千。

    原来她这一缕魂，往事记得不少。

    “当时我身上千道伤痕。若不是恒天日夜陪着，深情鼓励，我怕早人间轮回万次。该是那个时候，我爱上恒天。”她仰天浅笑，道，“可我此生不能负长玄，只能发誓如有来生，愿只为恒天而活。”

    “所以无论长玄如何相助，你都不愿成神？因为你想轮回？”落烟突然明白。

    “呵呵，羽铃族本就和神不相容。就算长玄愿意帮我，终是不能逆天。”她回眸冷声道，“只可惜我未曾想到长玄会毁我魂魄。我用羽铃族巫术勉强留下一缕，飘零在天地间等着恒天。”

    “长玄不能让妖魔族操控羽铃族人魂魄。”落烟记起日月晨梦那一幕，师父无彦曾如此解释给恒天。当时觉得这是落烟意愿，现在听来倒是长玄意愿多些。

    “长玄太不相信自己。”凡人落烟悠悠长叹，“在轻羽身上那几千年，我毫无记忆。怕是那缕魂很虚弱，不知所求。如今我很清楚自己为何而来。”

    “你这样会害恒天，长玄不会容他。”她提醒道。

    “呵呵，你太小看恒天。我自会帮他，更不会放弃他。如若要用这天下来换也未尝不可。”凡人落烟笑答。

    她不再接话，这凡人女子果真不是普通角色。

    “两日后我会在天池宴请神尊们的家眷小聚，你自是要去。”她欠身拿过茶水，小心品尝。

    天池乃神族禁地，只有八大神祖和神君妃才有资格进入。而这后世神奉的净地，当年却只是为取悦一凡人女子而造。她出落风尘却可控天地，当是傲人自得。

    “本一凡人，仙子盛宴，我委实无资格参与。”落烟语气肯定，不带半点犹豫。

    “神君之位需要神尊们维权。这些神尊在乎的不过是他们的家眷。这你都不懂，何以辅助恒天？况且惹怒我，对你亦是恒天，都不会有好处。”

    “无需在我面前炫耀。”落烟接口道，“你若想来此地念旧，我无法拦你。去不去你小宴，自是由我决定。”接着她做个送客之势――只轻挥右手，那女子整个身躯随即翻落楼阁。

    落烟扑过去欲抓住她，却还是迟了一步。她跟随跳下，却不料那娇躯下落速度超常之快，终是无法拦截。最后她只能眼睁睁地看着她狠撞地面，当场躺于血泊之中，口吐鲜血不醒人世。

    这建在半山腰的楼阁，对一个凡人来说，是可造成致命之伤。

    第一个出现的自是长玄，他一直远处观望。在凡人落烟坠楼那一刻，他已出手送阵强风，欲缓接坠落之躯。可惜她有心肇事，自行加速，谁也无法解救。

    长玄赶至楼底，落地之前，已一掌把落烟推出百里之外。

    她心口剧痛，冷笑自语：“姜黎，真要感谢你放出这两个――”

    话未完，她已栽倒仙羽山头，不省人事。

    长玄无情之时，可毁天灭地。

    不知过了多时，她在冰冷雨水冲刷中清醒，心口似碎裂，疼得连站起力气都无法聚集。此时四周已是漆黑，她第一次觉得时光如此难耐，自己如此微小无助。这记事以来百年无伤，皆师父所赐。如今独自生活，感知人间冷暖，身心也如此疲惫。

    冷雨夜，云浓风寒心凄然，如此清醒着等待，不如长眠于尘。可不等待，又该如何？……

    直至天微明，终有两仙婢路过此偏僻山地。在她们搀扶下，她一步步走回轻羽居。她第一次觉得楼阁阶梯如此漫长，似乎走不到尽头。待可平躺于软榻之间，她已不知何为痛，何为苦。

    即使是神赐之骨架，碎了，也是刺痛至极。

    “不可惊动神君！我自行调理几日即可。”她简单吩咐几句，便自施入梦诀逼自己睡去。

    如若可以，她愿梦里永不醒来……

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！