
    tuemay0510:28:03cst2015

    “无名。”她轻唤一声，“有很多事我已不记得，但你应该清楚。”

    “你想知道什么？”他轻声回答，呼吸轻抚过她耳畔。

    “如若我真是轻羽，我们曾经如此相爱，为何我最后决定嫁的是恒天？为何你娶的是你现在的妻？”这次她没有回避他的眼光，而是非常认真地望着他双眼。据说，那里不会说谎。

    这话似乎触到他深藏的某些记忆，他停止所有温柔，凝视她反问：“你想起了什么？”

    “只记得五百年前，我和恒天有场婚礼，而那日我一心一意等的是――恒天。”

    “可一千年前，你是我的妻。”尽管他刻意隐藏，眼里还是流露出痛苦之情。

    她害怕地侧过脸。

    “可此刻我对你毫无感觉，你要我如何――这样接受你？”她凄然。

    他沉默无语。

    “你想要什么，我纵然阻止不了。可是你现在的坚持，于我而言只有伤害。”她回避他的眼神，柔声细语说得甚是诚恳。他又何尝不知？

    “我会让你找回以前的感觉。”他手轻搭在她眼帘，一阵淡淡花香，她竟然不知不觉昏睡过去。

    从那以后，落烟就给安排在那间蓝厢房里住下。后来她得知那叫蓝羽居，是无名寝宫里众多厢房之一。而她除了几个婢女外，几乎见不到其他妖魔。她甚至怀疑他打算就这样软禁她永世。

    经过这些日子折腾，落烟觉得自己成熟许多，开始学会思考，而记忆也出奇的好。闲得无事，她会回想落入凡间之后的事。不知神族和妖魔族之间有何约定？看样子双方皆刚复原，纵然不会大战一场。而这冷战要熬到何时？

    仙羽神族定是要救，而她，无名誓死要娶。神族可否会舍她救神妃？不过心底还是愿意相信神君和师父，他们不会就这样放弃她。既然神君暗示她留下，她相信他们定有计划。

    有时她又会想，只要救到神妃，若神君能和神妃携手永世，只要他快乐，她开不开心又有何关系？至于无名，无爱亦无恨。无论她是不是轻羽，只要他不杀她，她会永记这份恩情。偶尔她也会记起花之妖，如今不知残骨葬于何处？还有神猫是否已回神君殿？她多次遣婢女询问花之妖下葬之地，迟迟才看到上善带着两名黑衣手下来访。

    “花之妖自是葬于血池。”上善冷言相告，“无名有令，如若落神者想去祭奠，在下可相陪。”

    落烟心知无名要对付神族肯定不易，自是无暇顾及这等闲事。其实她对花之妖也只是同情，不过想为神猫完成个心愿罢了。

    血池依旧恶臭诡异，池崖壁上的玫瑰树早已枯萎。万物有灵，相寄而生；无托可思，身亦可死。她又能做什么呢？浅浅一柱香，也是凡人托思之物，妖可在乎？况且血池千年尸骨无数，生前再艳丽死后也不过一副残骨，化于臭池，金骨不复。

    “她，可有来生轮回？”落烟突然想起万物生灵总逃不过轮回。

    “呵！”上善冷笑道，“死于无彦之手，会有轮回？”

    落烟不再多问。她实在不知为何死于师父之手不可轮回？却又不知该如何相问？在妖魔眼里，有几个神可谓善？

    “妖魂尽散，谓之死灵。无梦无觉，无息无声。如若当日她成功囚禁你于死灵，怕无彦还会复她生救你，却不料这天下还有一个无名！如今骨化成血，何来轮回？”上善长叹一声。

    “也罢。生若如此死亦何悲？”落烟黯然道，“她记忆深处不曾有过神猫，妖王已去，留下何止苦字可言。她又何尝不知，神猫不归纵然有他之痛。”

    忽然微风泛起，周围气氛有异。上善警醒立于落烟一侧，两黑衣手下对望一眼，腾跃而去。不久他们手提一物急速归来。近了看清是一个男子，貌色出众却是凡人。

    一正常凡人绝对不会出没于此，除非他不正常。

    上善怕也感到他的平凡，收起之前警惕。两黑衣顺势把他扔于地上。虽为凡人，他却不惊不慌，似乎天下奇异之事早已见多识广，虽没有感应能力，眼前这一美若仙子和一艳若妖兽定也是非凡之类。

    “可惜来错地方，扔入血池吧。”上善面无表情发令。

    落烟自知此乃妖魔之地，生杀大权自是上善说了算。可毕竟是个生灵，正欲求个情，却不料那人大笑道：“甚好。日食长命丹，苟且偷生活至今日，总算有个了断。”

    “你认识他们？”落烟想到长命丹是妖王之物。

    那男子苦笑一声，应答：“我若回你话，你可否扔我入池？我常常独坐于此，却无勇气跳入。百年前，早该随了他去。“

    “好，我会让你死去。”她果断应到。

    男子眼光微闪，仿佛绝望重生。

    原来他是妖王男宠之一，凡人。妖王呼他七宠，久了他便连自己名字都忘了，只记得叫七宠。妖王对他们可谓万千宠爱，娇花室养，天下只要有想到之物，没有不可得之由。

    “我们平分秋色，和谐相处千年。却不知为何娶花魂之后，妖王虽也欢歌笑语，独处时日却多加起来。我想也许是最初那十年，花魂自杀过一千零一次，每次都是妖王暗中相救。这求死救生，最后似乎成了他们的乐趣，游戏其中情随其生，却两厢不知。”

    “第一个十年，妖王察觉之时，花魂已情寄黑猫。她假意重病要请高人，妖王又怎会不知她意在送黑猫出宫欲成神。若不是他暗中应允，一只苍蝇都无法入得宫殿，何来高人？”七宠摇头接着道，“第二个十年，妖王欲赏花魂一美艳舞女，实为试探。作为妖族之王族，生之日无论男女，皆是雄性兽训。这天下怕只有我们这几个男宠知妖王其实女儿之身。我们可满足他身，却无法满足他男人心。这天下拥有男性之心者，谁见花魂不怜不惜？可惜，他又如何能满足花魂？”

    原来这不过是两个女人无法唱出结果的戏。

    落烟遥望血池苦笑：花之妖，你可听到？造化弄神，谁可逃之？

    “他们错过千年，苦的是我们。那些日子，我们何曾快乐过？那场歌舞，花魂刺死二宠，我们求妖王严惩。谁知妖王却下令此事不许再提，而后消失半年。后来我们才知他是去找魔皇无名，助他上九重天找黑猫。”

    七宠长笑一声，继续道：“回来后，妖王对我们只字不提那半年之事。我也是无意间发现他身负重伤，却不知为何而伤？若不是那些伤，他怕早就练成妖灵血咒，又何惧后来的魔皇无名？可怜妖王身留暖宫心系血池，死时却见不到花魂一眼。”

    “我们却见不到他最后一眼。”七宠突然看着落烟道，“今日我是了了心愿。此乃清魂香，是花魂之物。我也是在清理妖王遗物时看到，他收藏得甚好。你可否带我藏着，妖王重要之物我也不想毁之。”说着，他从怀中掏出一香包。

    落烟接过细看，是个紫蓝色手工绣制的小香袋，极其精巧却无香味。她并未打开，只是用藏物术收起，而后望着上善细声道：“可否为我做件事？”

    上善点头。

    “遣人带他离开此地，越远越好。无法食到长命丹，他自会终老而死，也算了这一世。来世纵然不会记得这段往事，也算积德。”

    而后她望着血池，淡然道，“妖王和花魂怕是不愿他们追随的。”

    上善转头望两黑衣手下一眼，他们知意地拉起七宠。七宠也明白几分落烟之意，不再多言，只跟着他们离去。

    血池回来，落烟也算了桩心事。一日后，魅珞受命来访。那日她一身翡翠绿长裙，长发紧盘于脑后，尽显小家碧玉。身后尾随四个婢女，手托金盘，盘上还是那身红绸喜服。

    落烟等她们轻放托盘于台桌，无声退下后，才开声道：“看来这婚宴我无可逃脱？”

    魅珞笑应着：“这可是神族神令认可，受神妖魔三界祝福的婚宴。”

    虽有想过，不过今日听魅珞说起，落烟还是心受一击。她也不过一神者，而仙羽神尊乃神妃之身，又是北神尊爱女，神族不能不救。神君之令，她这个神者又如何忤逆？

    “如是他愿，我随了便是。”她淡然。

    魅珞面露喜色，拉过她的手道：“无名不会亏待于你。”

    “他娶魔妃时，可否也如此承诺过？百年之后，不过又是一场新人笑旧人哭的旧戏新唱罢了。”她冷笑着。

    魅珞拉着她坐到桌边，而后倒上茶水，细说起来：“五百年前，怜儿就应知会有今日。我警告过她，可惜她还是太自信。”

    魅珞以茶代酒，举杯豪饮，接着道：“我与无名被神封无名之城五千年。我享王妃之位不下千年，直到你意外出现。最后我的极魅之术都无法让他再看我一眼。怜儿那小小狐媚之术，对今日的无名来说只是献丑罢了。”

    “无论我和他有没有过去，怜儿毕竟是他孩子的娘，你不觉得太残忍了吗？”她愤愤不平，如果她是怜儿，此时又怎会好过？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！