
    satmay1609:58:02cst2015

    师父可仙游百川消寂时光，她留守仙山也曾迷茫。自叹繁星一颗，以光夺目，而此光借阳而生，离阳而灭。师父曾是她的阳光，却不是心中那个影。想到此她抬头偷望高台之上那副尊颜，却迎上银雪神妃目光。

    “落神尊，你为何这模样？”她突然朝落烟轻呼，声音不大，却足以引起众神关注。

    “呵呵，无需大惊小怪！”落烟急得摆手，受众神齐望也不是舒服之事。

    “谁帮你包扎？”神君自然也随之望向她，接着问。

    “小，小白……”她低头细语，忽然害怕与他对视。有些事遗忘的那方是幸福，忘不掉记不全的那方却是痛苦。

    “胡闹！”神君厉声道，同时长袖轻抚，身后玉椅腾空而过，稳落她身后，顺带一股强力逼她坐下。

    “伤了几日？”他身随音落，飘至她跟前，正欲伸手查看她小腿，无彦突然闪现，抓住神君之手冷言：“这种小事无需麻烦神君。落烟自幼好惹事，这小伤已是家常，我自知如何处理。”

    说着无彦蹲下身，小心解开她脚上白布，却一直不与落烟对视。那一刻她突觉自己双眼润湿，望着师父半蹲身影哽咽无语。这百年来她磕磕碰碰，如不是师父及时给她擦药接骨，她何以保住这小命？记忆中师父对她慈如父，可不知为何她潜意识里想逃。如今真逃开，她又何尝不思念天倾殿的日子？

    无彦轻缓拿捏她脚踝，诊断伤情，突然抬头与她对视。她一个分神，只听“咔嚓”一声，手快骨和。无彦松手时气息犹存，缠绕脚踝凉如薄冰。

    “师父。”

    她声颤语轻，刚才师父瞧她那眼，目光如流情深意长。她何曾见过师父如此？

    无彦起身，轻抚她额间细语：“以后师父不在身边，你可要小心照顾自己。”

    落烟正欲回话，无彦却一个转身，轻跃至殿宇高台。众神即刻安静相望，只听他严sù道：“前些日子仙游，巧遇一小妖。本尊与她极有缘份，已收为徒。望各位神尊神者，多于照顾，助她早日成神。”

    神君一直立在离落烟不远处，面含微笑。银雪神妃不知何时已到他身边，笑容相随。看样子他们早知此事，并不如其他神者面露惊讶之色。

    只见一女子缓步入殿，面冷如冰，白纱裙随步轻飘，恍若仙子，不沾半点妖气。

    是若冰！落烟差点从玉椅上跌落。她总觉得自己和这女子有过几面之情，或者更多？为何什么都无法记起？

    只见她飘至无彦跟前，微笑半蹲行礼，柔声道：“师父！”

    原来她是知道笑的。落烟突觉心紧成团，万般滋味无从言语。

    “若冰。”无彦俯身双手扶起她，平和道，“从今你就是神族一员。”

    若冰将是神界另一个传说。即便是妖，如无彦要她成神，将来她定是上品神。

    落烟突然跌入一个梦镜。梦里冰天雪地，少女薄纱紫裙，冰凌飞舞笑声如铃。她突然纵身跳入冰冷之湖，薄冰散尽，却见一道白光托她回岸，随之一白衣身影飘落。

    “若只是为了见我，不需拼了性命。若为了报恩，更要留住这性命。”神音缭绕，那白衣身影原来是师父无彦。

    千年前的妖魔之域，若冰死前最后心愿是能与师父无彦相见，当时她能做的就是让若冰在初见师父时，随他而去……

    那是她给若冰织的梦。千年后――师父，你是在圆若冰的梦，还是我的？她无法回答。

    当众神还在为无彦和若冰祝贺之际，落烟已悄然退席。恍惚间，她觉得生命里丢了样极其重要之物，却又不知为何物？离开天倾殿之时，她未有今日如此难过。也许是她一直认为，无论身在何方，师父总会在那里一如既往，是她生命一部分，无法忘jì无法割舍之亲情。也许是她错了，师父也会有自己生活。而从今，他的生活会离她越来越远。

    她未回仙羽山，转道去小竹林找小白。竹林小屋以茶代酒，她和小白相对而坐。

    “你可知若冰是如何到神君殿？”她先打开话题。

    “听说上次救神君妃时，妖魔族提出条件之一就是给她重生。据说是无神尊出面，亲自救活她。前段日子还推荐她到神君殿，有意要助她为神。”小白凄婉地道，无彦出面他彻底无望。

    “师父举荐一个妖？这在神族几乎是不敢想象的事。”落烟自语。

    “据说救回神君妃后，若冰日夜在北神殿修炼，只为上神君殿。也算苍天怜她，让她在北神殿遇见仙游的无神尊。”小白耷拉着脑袋，无精打采道。

    “小白，还会有新的仙子。”她安慰道，而自己心里何尝不是空无之感。

    “我哪敢再高攀。据说当年无神尊都能逆天让羽铃族人成神，更何况一妖？”小白端茶饮尽，悻悻道，“承师无彦，她会是神族另一个骄傲。”

    落烟诧异道：“羽铃族？也能成神？”

    “那也是千年传说，无神能记得。还真不知真假。”小白耸肩摊手道。

    落烟心事重重，一杯茶后，与之告别，直接回仙羽山。

    凡间四季，此刻已入深冬。那夜她独坐轻羽居长廊，饮尽凡尘美酒。

    枫叶凋零寒风舞，苍穹暗夜月难明。

    她心随之抑郁忧深。她一直以为师父只是去仙游，不会舍弃她。或者，是她想要的太多？心里藏的是恒天，却又无法对他释怀？逆天情，君不承，她又能如何？

    “香醇醉孤心，寒露湿衣襟；无缘愁思尽，卿意君可明？”她仰天长叹，“对月留情长，问君知秋凉？”

    忽然眼前白影闪现，清香之味扑鼻而至，感觉是如此熟悉。

    “恒天？”朦胧中她轻呼，随后不停揉眼，痴笑道，“不过又一梦境罢了。”

    不记得有过多少次这样的幻想：恒天就这样飘然而至，带着独有的微笑，遥望着她。

    她自嘲一笑，手握瓷杯正欲入口。随着一声轻叹，幽怨凄美，她手中酒杯已被夺过。

    “早知如此，我不该让你来仙羽山，本以为……”

    她几乎跳起来！原来今夜不是梦，那白影真是神君恒天。

    “你以为如何？师父能重新开始新生活，我何尝不为他高兴？”她浅笑道，极力克制心中那份悸动。

    “你师父可封忆，你可知？”他在她对面坐下，继续轻语，“只有离开无彦，你才有机会想起以前或是留住现在。”

    “师父很疼我，从来都是给我最美的梦。”她想抢过他手中酒杯，他却举杯一饮而尽。

    “那些梦真是你想要的？”他凝望着她。

    “我从未想过自己想要什么？和师父一起，我有何缺的？”她想她是醉了，脑子有些迷糊，只知倒酒却不知自己所言。

    “在无彦面前，你连所想何事都无法控zhì。”他再次夺过她手中酒杯一饮而尽。

    “呃，你为何又抢我的酒？！”她嚷道。

    他迟疑片刻，终是开口问：“五百年前的事，你还记得多少？”

    “五百年前，百万妖魔突袭神君殿，我不得不亲自迎战，之后在北神殿醒来，太多事要重启无法顾及过去。”他目光深邃，游走于她娇容，继续道，“妖魔谷回来之后，我避开无彦，一些零碎回忆如影困扰。我依稀记起五百年前有场婚礼……”

    “五百年前，呵呵，五百年前……恒天，你娶的可是我？”她望着他，头晕心暖，只会痴笑连连。

    “你醉了。等你清醒时再问也不迟，或许你可帮我记起些事。”他飘至她身前，边摇头边抱起她向香居走去。

    她柔若无骨靠肩而卧，久久不愿醒来――恒天你可知，就算没有五百年前的记忆，我也不在乎。你镌刻我心从第一眼始，我却不知。待我意识到时，你已心有所属。我依然偷偷眷恋着你，纵然心知因此会失去师父疼爱，我又何曾后悔过？――这些心语，泣于心，却无法告之。

    缓步入屋，他俯身欲把她放至卧铺，她却双手环住他颈项不肯离去。可以假醉，贪恋他的温存，抓住这一刻的距离，无需挂念明日如何？她从未如此清晰过，心中空缺不是师父可填满。唯有他，神君恒天，只要他快乐，她可弃乾坤忘生死，

    “落烟，你真醉了。”他推开她，沉重呼吸轻拂过她脸颊。

    “呵，你也有感觉，我猜得可对？”她假意迷糊，笑脸装痴，而心却是如此透明：恒天，你为何就是不肯承认？

    “在未曾确定之前，我不想再伤害……特别是你。”

    “恒天，你可开心？娶了银雪，你可是真的开心？”她突然收住笑脸，问得如此认真。

    他浅笑道：“君王生活不过如此，何谓开心与不开心？与之相比，神族安定七界承福，这更为重要。”

    她半梦半醒笑言：“你可敢再去跳一次北神川之巅？”

    “去冷静一下也好。”出她意料，他即刻拉着她腾空而去。

    她痴狂大笑，心念道：这永生不死之躯，只要你记得这一刻，我心足矣。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！