
    satmay2322:27:29cst2015

    凡先君神鹤飞过之处，总有七彩云霞相随。碧云如若留意先神君长玄，对羽铃族长之女落烟当然会有所闻。想到此，她浅声应道：“万年前凡人落烟与我有何相关？五百年来我一直这般模样，百神宴上我本不该模仿那舞姿，生出如此多事端。”

    “小玉，你带这位落烟仙子去彩霞殿和姐妹们认识，然后给她安排个休息处。”碧云朝身边一仙子点头，之后不再多言。被唤作小玉的仙子走到落烟身前，示意她跟随。

    落烟并未见过彩霞殿，见到时心里吃惊不小。那殿宇上下百层，每层分为百多个小空间，像个巨大蜂巢，无数仙子歇息里面。她们进进出出，都以飞代步。落烟受神封乃待罪之身，无法随意飞行。小玉只能安排她留居低处。步入小间，她才知地方极其狭窄，只容一桌一椅，另加一高台，可容下几件更换衣物。

    仙子无需睡眠，故只设休息地。落烟百年来有熟睡之习，这下可要苦了她，难怪贬做仙婢也是神罚之一。

    “高台上衣裙，你自行更换，我在殿外等候。”小玉说完便转身离去。

    她即刻换上衣裙。其实她早已留意，这里所有仙子都是淡绿长裙，毫无花色点缀，该是她们统一劳作衣物，她自然也无例外。之后她随小玉来到风云阁正殿。那日百神宴的繁华装饰已撤尽，只剩一空旷平台楼阁，独悬于九重天之端。上千仙子如蜂般飞进飞出，辛劳制zuò九重玄衣。

    此时落烟才知，这玄衣是采集民间上等白布，悬挂天际，吸神界灵气上百年，染朝霞晚霞之色，再按各神者尺寸量身而做。据说先神君长玄体谅仙子们辛苦劳作，故以“纯白”做为玄衣主调。如无特别需要，神者衣物都以白为主，无需渲染，省了仙子们些许功夫。

    遥望绿衣仙子们，手持布匹横空飞跃，几个来回，巨大白布已遮天盖日，平晾天边，落烟忽觉惭愧。她们虽位低神微，却时时为神族献力。与她们相比，自己天眷神宠幽居仙羽山，回想起来未曾做过有益之事。这百年神罚，也算给她机会为神族献薄力。

    “落烟，你就负责接送布匹。”小玉吩咐道，她欣然答应。

    从此，她的另一种神界生活拉开序幕――

    “落烟！这边！”随着仙子呼喊，她即刻扛着巨大布匹跑去，让仙子可倒挂天际。

    “落烟！我这也要一匹！”另一仙子急呼，她又匆忙扛布匹跑向另一边。

    “落烟，收好这匹。”语音未落，大块制好布从天而降，笼罩她全身。从布匹里爬出，她即刻卷好布匹，送至制衣间。

    除了奔跑便无其他，每日只有一时辰歇息。仙子们灵力微薄却足以护体，不知劳苦日夜耕作。而作为一个受罚神者，此时的她和凡人毫无区别，劳累之苦终是撑着忍着。

    终有一日得个喘息之机，她独站风云阁赏景。天边布匹起伏云海间，风味独特。朝晚云霞渲染白布，透亮多彩。她禁不住想起神君新婚那日，银雪身着七彩玄衣踏云而至。那一刻的银雪是独一无二的，而那时的神君也是真心想娶的。

    狂风骤然席卷而过，她毫无防备被抛下风云阁。这九重天之阁，即便是神坠落怕都形散无痕，更何况此时的她不过是个空壳之神，毫无护身之力。

    她极度恐慌，本能想抓住救命之物，无奈周边只有飘然若无的浮云。此时神殿影于脚下，遍染霞光，赤红如血。生死之间，她幻忆重现：

    羽铃玄衣如天使之翼，带着她从这九重之巅，坠入神妖魔混战之血海……

    原来五百年前那场神魔之战，她曾是个观望者，高立天顶遥望血战。红烛燃尽，神君恒天终未归寝。她在师父面前求死，只因不愿受控于他而放弃属于她的记忆。而今她怎可就这样死去？一白布匹急速飞下，她下意识紧抓住它。布匹顺势卷起她身，瞬间带回风云阁。她余惊未了，跌坐在地微微发抖。

    “唉！看你折腾得，连阵风都可吹下神界。”姜黎声音传来，随后身落她面前，手里还拿着白布匹另一端。

    “多谢相救。”她深呼几口气，逐渐平静下来。

    “咱们去享受一下！”姜黎毫不客气把她从地上拉起，腾空而去。

    “我乃受罚之躯，怎可离开此地？”她急嚷着。

    “我和碧云打过招呼，特许你出去。”他笑答。

    她奇怪问道：“她怎会答应你？”

    “她是旧友，你可信？”他粗眉上挑，一副认真之态。

    “呵呵，无所谓我信与不信。你要去何处？”

    他只笑而不语，此时神君寝殿楼阁隐现，落烟无需再问。他上神君殿无非是想看长玄。越靠近神君寝殿，天色越暗，最后黑压一片。落烟知这神君寝殿时辰与凡间同步，有昼夜交替。姜黎选这个时辰出现，定知神君又在某处逍遥。

    这次落烟毫不客气爬上那大床，迷糊道了句：“让我睡会，等下再看长玄。”随即呼呼睡去。她累得骨架皆散，再大的事此刻都比不上舒服睡一觉。

    恍惚中听到姜黎耳语：“无花果，再不起来就真没时间了。”

    她困倦睁眼，接着打几个哈欠，懒懒应道：“今日可否不看？”

    姜黎一颗药丸送入她嘴，笑言：“这个补充体lì，坚持一会。”

    他们再次打开先神君长玄记忆封印。在姜黎强大厚重神力引导下，她心口痛似乎减轻许多，感觉自己越来越能控zhì体内神秘之力。

    他们眼前再次出现长玄和羽铃族之女落烟――

    那是长玄和落烟的一场争执，在天池顶。碧水微澜轻风抚岸，却是景致和，神情伤。

    “我不许你再去神族战场！”长玄怒道。

    天地之君怒颜，乾坤震，天池之水泛波澜。

    虽为凡人却不同凡人，羽铃族长之女落烟只淡然笑道：“我想做之事，即是神君也不可干预！”

    “神者生为保护神族，死无遗憾。你个凡人，能有多少血救这神族千万？”长玄白发飘散，徒添几分无奈。

    “为何你不能理解？！”落烟仰望他尊颜，毫无惧色。

    “呵呵！”长玄冷笑道，“从今恒天不会再带你去战场。”

    “你我之事，与他无关！纵然没有恒天，我亦会做我想之事！”她冷然而去。

    这天池，是长玄专为落烟打造。动天之力，横断空灵仙山，再倒立于云端。凿巨坑灌九天圣水，种神花树，布时辰和四季交替结界。巧夺神功，却和凡间绝景分毫不差，只因落烟习惯凡间之物。而那日，她却未赏半分景致，愤然离天池入凡界神魔战场，以自己血液救伤者无数。

    原来这神族天池，是神君和神妃休闲之所。造于万年前，完工之日却无限神伤。

    长玄等的，就是落烟成神之日，正式赐她神妃之位。神，是不能娶异族的。而羽铃族，是天生不可成神的。

    长玄定要逆天，注定是绝恋。远古神咒，即便是神君也不可违之。

    记忆画面流转至神君殿神和宫，琉璃壁光金染殿堂，万年前的华丽不输今日。

    “你为何不告sù我，他们去了南北？！”落烟冲入殿堂，打碎长玄手中紫砂杯。

    绝望对视，长玄缓言：“上万妖魔已入神君殿，而恒天和无彦领着大批神兵将还在南北战场。”

    落烟愣在原地，惊愕得不知如何回应！她怒他未让她跟去南北战场，却不知妖魔已入九重天。

    “羽铃族毫无御敌之力，只有被屠杀之命。我怎能看着他们被妖魔**而死？”他极其冷静道，“尤其是你。”

    她最终还是跌坐在地。

    “落烟，你可懂我？”他凝视着她。

    殿外厮杀声已漫天响起，残酷到不容她迟疑半刻。她起身抱住长玄孤立身影，柔声道：“长玄，无论你做什么，我毫无意见。”

    长玄即刻拉着她奔出神和宫。此时神君殿早已乌云滚滚，雷声连连，厮杀打斗声震耳欲聋。

    神君殿宇之巅，长玄和落烟执手而立，遥望学苑阁外的羽铃部落。长玄翻手之间，整个部落定格在那一瞬间――毫无痛苦。大地随之断裂成深谷，整个部落沉入谷底。洪水从天而降，入地成湖，即为后来的落烟幽湖。

    他挽过她腰身，单手捧起她脸，无奈亦无语，只能吻着她红唇，刻下最后一丝温存。在妖魔入侵学苑阁之际，她毅然推开他，未留只言片语，带着微笑跃入落烟幽湖。

    命运嘲弄，当长玄要和整个神君殿同归于尽时，恒天和无彦还是及时赶至，救下长玄和神君殿，却再也救不回羽铃族，救不回落烟。

    “你为何神毁他们魂魄，永不超生？！”恒天怒吼着一掌直击长玄心脏。

    天震之力，长玄后退数步，却未还手。

    “是落烟之意。她定不能留任何机会让妖魔操控她族人的魂魄！”无彦闪入他们之间，冷静道。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！