
    sunmay0323:18:59cst2015

    一婢女急忙应道：“回姐姐，我自幼读过私塾，会些字画。”

    落烟喜透于色，即刻道：“可否给我代书一封，留与我师父。”

    婢女应声，急忙准备好笔墨。落烟思量半天，却提不出几个字。最后，她叹口气道：“自寻羽化，于他人无关。望师父莫动怒气，亦勿挂念！”

    落烟又道：“羽落天湖彩云舞，不祈君恋伴独思。”神君情牵仙羽，她又奢望什么？只望神君自觉孤独时可思她念她几分已是满足。

    她开始觉得巨冷，护心那点灵气也散尽无遗。她勉强睁眼细语：“最后几句留与你们魔皇吧。千年已逝何处追？无情无伤万念灰。百年之争归尘宇，几世纠缠断于今。”

    她想她不是轻羽，即便是，大概也期望与无名有个了断。那些回忆她只捡个片段已伤痛不已。如是轻羽，怕也是选择逃避的。

    她又想，不能如此无聊的死去，于是意念一动，藏于空间无影无形的小匕首“呼！”地出现在空中，接着神君送的水晶球也冒出来。她玩性大起，眼睛左一斜，右一瞟，小匕首就朝水晶球冲去，水晶球也“砰砰！”地还击。它们在空中相互追逐打闹，看得小婢女们眼睛不眨。

    她“嘿嘿！”最后笑了两声，看着匕首和水晶球双双落入冰水，无力闭上双眼。心里清楚那是最后一缕灵力――而无名还没有回来。

    ……

    死灵是没有梦的。

    如果在死亡之前，困入梦境，又会怎样？

    落烟给自己织了个梦，梦里回到神族天池。她躺在冰床上，神君恒天执手相守。平和温暖之息来自他心，源源不断传透她身。她在他的温柔里入睡，感受着他十指暖意无限，和着药力，不温不热浸入她肌肤。

    梦境突然转到北神川之巅那生死一跃，不是寿筵，而是千年前。

    “没有这北川的灵气，你永远都修不到最高境界。”那是神君恒天之言。

    突然北极兽汹涌而至，他抱着她护着她做生死一跃，那时的她还是一个――凡人。雪山底，他重伤不醒。

    “就算我死了，他也不能死。”那是她的誓言。

    ……

    神君殿，神和寝宫。

    她身着开满羽玲花裙服，静坐红木蓝玉床边，红烛相伴暖心盼，最后却是相见无期。

    “神君恒天，那是我们的婚礼。”

    若不是那日妖魔入侵，如今的她和他，怕早已是百年好合，共享天伦之乐。

    ……

    天池十年两相望；对月无声空情伤。

    神川一跃生死忘；情意暗生百年殇。

    这些不是梦，是她深处记忆，如此重要，她怎可全都忘了？她不该也不能忘！

    ……

    麻木之躯仿佛在梦里复苏，心口剧痛。失控之力冲击脑壳，仿若下一刻就要裂开，似有另一股强力，在附和着，冲击着她这具躯体。

    “落烟，别怕。”

    那声音极其细微，仿若直接印在耳膜，但她听得真切。紧接着，一股深厚而有力的气息慢慢包围着她，从体外缩至心间，渐渐平息她体内那些拼命想往外溢的力量。她感知那外援之力乃神之力，无法抗拒。而后，一股沉稳而亲和的灵气从心舒展至全身每个细胞，她不再感到寒冷和害怕，在一阵熟悉的“呼啦”声醒来。

    “恒天？”

    第一眼她看到神君，轻呼他的名字，就如千年前那样，原来他们曾经那么熟悉。

    “没事了。”他面露微笑。

    “呼啦呼啦――”

    “寒精灵！”

    看着周围飞满带着水晶光球的寒精灵，她顿时明白是寒精灵救了她。它们极寒之躯可熄灭魔之烈焰，再加以神君输入的灵气调息，烧伤之处痊愈自然不是问题。

    “你如何做出那么多水晶球？”她暗地数了数，至少有二十个精灵。

    他笑道：“和你师父一起赶做。它们都要来，实在无法带如此多，只能用你之法，挑了这几个。”

    “我怕藏不了那么多水晶球？”她脸上露出一抹甜笑。

    “嗯，留这个就够了。”神君把一小水晶球放到她手心，低声道，“我进来时，看婢女们在冰水里找到此水晶。我施法帮你藏起来，现在算是物归原主。”

    她突然好想扑到他怀里好好哭一场，可他们的那场风花之恋毕竟是过去，如今的他不属于她。她能给的，不过是个无所谓的微笑，挂在脸上，仿佛不曾有过心痛和眷恋。

    “寒寒也来了！”他转移话题。

    寒寒“呼啦呼啦”带着水晶球飞到她手心，变起九天流光。其他的也凑热闹，开心玩起变色。落烟突然想起九天流光下的那个吻。

    “恒天，你可记得五百年前……”

    “无论无名要你做什么，都要答应！”他突然打断她，暗传心语，神情严sù认真。

    “任何要求吗？”她挤出一个微笑，却无法忽视心里那阵隐痛。

    “嗯！我和――”

    无名突然步入厢房，神君即刻打住。

    “你该走了。”无名冷言下逐客令。

    “我会遵守我们的约定，你最好别违背自己的话。”神君站起来，头也不回地飘出去，二十个寒精灵随之消失。

    落烟又回到现实，如果这是她的现实：神君情系仙羽，为救仙羽，他们要她留这妖魔之地，应付这大妖魔？

    而刚才她想告sù他的是：

    “恒天，那不是幻觉。五百年前，你娶的那个――是我。”

    无名靠到床边凝视着她，似乎在确认她情况。

    “死不了。”她转开脸，不习惯他那样望着她。

    无名可不容她忽视，一手抓住她的下颚，强行转过她的脸。她心里抽凉，暗想：这魔头还是别惹的好。

    “你，你会不会怜香惜玉啊？！”她声音含糊，给抓着下巴说话还是第一次，想掰开他手指，却是比登天还难，只好含糊嘟哝着：“我，我是病人。”

    他松开手，灼热目光依然在她脸上游走。她深感一股压迫之力，居然有点喘不过气。

    “那个，你可否弄些吃的？很久未尝人间美食，甚是想念。”她声柔眉笑，想以柔制刚。不过这想念人间美食倒是真，有意打发他离去也不假。提到这美食，她禁不住舔舔嘴角，神魂早已飞离到九霄云外。

    “嗯？这神游习惯还保持着。”无名突然俯身靠近，与她仅几寸之隔。

    她吓得猛推开他，“嗖！”的一声窜上屋顶，死抱房梁不下来，看来神君是解了她的魔之封印。

    无名睁大眼睛吃惊相望，而后自嘲笑言：“都忘了，她现在是上品神，不再是我那温柔的小凡人。”

    落烟意识自己神力回复，说话气势大增，即刻接口道：“大爷，我都告之千遍，我乃落烟大神。劳烦您大老远请神君相救，大神我感激不尽。”

    转一想，她又接着道：“你已妻妾成群，各个如花似玉。孩子也……你就放了我吧？”

    她不想了解他的过去。这五百年来他未曾遇见她，他和他妻妾不也过得很好？

    “这个，看样子是你掉的。”他并未应她话语，只是摊开手，掌心乘着一把短小匕首。

    落烟脸上一阵燥热，想必她冰水之浴终是逃不过他们的眼。不过对于垂死之神，也是无可奈何之事，何须拘于那些礼节。

    她定下心神，望着他道：“是我的。”

    “这匕首可有名字？”他眼里带着不可捉摸的笑意。

    “还没想好。”她记得拾到它那日，脑里闪过一个奇怪名字，后来却忘了。

    “叫小噬魂吧。”他提yì。

    落烟随意点头，一个名字而已，她也不想忤逆了他。

    无名把小匕首抛向上空，她急忙伸手去接住，即刻用藏物术把它藏好。记忆虽不全，但她心里总觉得这匕首是件非常重要之物。他趁她不留神之际，暗施一道强力带着劲风。她一个重心不稳，直接跌入他怀里。

    她根本无法挣扎，他已低头咬住她的唇，如此热烈而痴狂，仿佛等了上百年，所有思念在这一刻得到释放。她心跟着狂跳。为何他的吻如此熟悉？熟悉到她无法拒绝？熟悉到那么轻yì就可挑起她体内那股激情？

    他狂妄和无所顾忌可曾是她痴狂追求过的？为何恒天不可以这样为她狂妄一次？他顾忌师父吗？还是真的爱着他的神君妃？

    她闭气倒了下去，在他企图更进一步深吻时――

    “落烟！落烟！”她听到他焦急地呼唤，还不停地轻打她的脸。

    她心念着：都告sù你我是病人，你非要把病人逼死！而后她意识到无名把她放到床上，接着捻着她鼻子，深吸一口气就要送过来。

    她猛地推开他，叫道：“神不是这样救的！”

    无名邪邪笑着答：“那你说该如何救？”

    “握手送送灵气就好。”她话没完，他已紧抓她手，结果趁机又把她封住。而她忘了，他是这天地间第三个可以封她的。

    无名的眼神变得深沉而认真，手轻抚她脸颊和耳边细发，轻吻落在她额间，而后是眼睛……她的心跟着起伏，而后是一阵刺痛――这曾经是轻羽，或者是她，最渴望的温存，可后来为何却是拼了命地想去忘jì？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！