
    thumay2107:14:09cst2015

    “无名此刻在南神殿，你师父赶过去了。”姜黎懂她担忧，解释道，“我们不会闹事，只想见若冰一眼。无名也不会为难南神殿神者，只想让你师父离开神倾殿一段时日。”

    落烟即刻点头。姜黎随手拿过一件披风套在她肩头，再助她一臂之力跃入上空。上善紧步跟上。

    天倾阁依然美如神画，只是无彦护界不再纯如从前，参合些许妖气。也许只有如此，神结界才可感知若冰之息，让她可自由出入。而此地，曾属于落烟五百年，欢快之忆随处可拾，师父之影随处可感知。她怎能平静？万般滋味，却不知是苦是甜。

    回忆是伤，她只能前行无路可退。天倾阁入口无拦，但他们都知无彦结界可挡万神。落烟斜望姜黎一眼，她不担心他，可上善如何入仙阁？

    姜黎笑道：“上善和若冰之息极其相似。若冰可去之处，他自是可入。”

    果真如姜黎所言，上善入殿并未受阻。待他们进入天倾阁，落烟直奔落华阁，心想那里怕已是若冰居所。出她所料，落华阁未见一影。师父留她阁楼如初，仿若昨日她还住此地，从来未曾离去。她斜靠门栏热泪欲滴。若不是姜黎暗地施力撑她一时半刻，她怕已跌坐在地。

    为追随心中的身影，她叛逆师父，说无伤，那是欺骗自己。

    天倾殿除了她曾住的落华阁和无彦的浮世无忧阁外，还有一处排楼接待神客。不过五百年来，落烟未见师父留宿过一个神者。而此时若冰最有可能居住那里。

    这次如她所想，他们在后山排楼处见到若冰。她正躺于床上，双目紧闭，面色白皙毫无血气。上善急步跃至她身前，把一粒药丸放入她嘴。她眼皮微微闪动，却不见醒来。

    “无彦明知断你琴，你会伤得比她重。可他还是断了，难道你还不明白？”尽管上善努力克制语气，可那焦急和愤怒谁都能感知。

    若冰依然闭目不语。

    “无名让你来保护她，不是伤她。”上善语气如此无奈。

    若冰终于缓慢睁开双眼，冷笑道：“如今她心可有魔皇？此地有神君，她何须我护？”

    “你如此之举，是因无彦心里只有她吧？！”

    若冰应道：“是，又怎样？是他救了我。他想要我命，我无怨无悔。”

    “千年后你能醒来，是我和无名逼他相救，你心里应比谁都清楚！”上善面露怒色。

    若冰合上双眼，轻声道：“你走吧。我是不会回去的。”

    “若冰，难道你不记得？千年前，你嫁的是我。”上善终是不肯放弃，而她闭目不语。

    姜黎暗示落烟离去，此刻该属于他们的回忆，不该受打扰。而落烟心里清楚，姜黎怕是不想让她跟着他们回忆。千年前，上善婚日最后却成若冰祭日，与她有万般牵连。在妖魔谷她曾记起零散片段，却重新被无彦禁在梦里。

    无彦神封，岂是如此易解？妖魔谷，在旧忆新念间她如此痛苦折磨，她心明了，他们又何尝不知？

    “你可想去落华阁看看？”步出楼阁，她遥望远山轻声问。

    “你确定？”姜黎反问。

    落烟回眸一笑道：“算了，不过徒增心伤之地。你可知神界之书？”

    姜黎拉起她跃下楼阁，应到：“不过是另一个徒增心伤之地。不过若是想去，何须犹豫？”

    几个起落，他们来到无彦书房。

    “你是否要给我泡壶上好茶？”姜黎坐到书桌边笑语。

    “你可不能随意弄乱师父之物。”落烟急着道。

    “放心，无彦定知你我到此。他开心未及，何来怒意？”姜黎随手拿起书卷，无心翻阅。

    “若冰和师父，是否早就相识？”落烟靠近桌边，拿过姜黎手中书卷，放回桌面。

    姜黎往后一靠，沉思半刻道：“若冰未成形之前是只小青蛇。据说那日她给几个凡人小孩追打，险些丧命之际，被正在仙游的无彦相救。从此报恩便成她心愿。她在雪地静侯百年，终等到无彦的偶然路过。无彦赐其银丝线，并告之若想报恩，顺此线找其主。”

    “丝线另一端是――无名？”落烟诧然自己的回答，有些记忆就是这么无端冒出。

    “嗯！她从此跟着无名，因而认识上善。”

    “我们得回去了。”姜黎突然起身，拉她跃出书房。

    只见上善站于书房外，面不带笑。见到他们，他抛下一句：“妖魔谷见！”说完径自离去。

    姜黎随即带着落烟离开天倾殿。

    “他？可会有事？”回途中，落烟忍不住问。

    “千年相守，他怎会好过？也许再过个千年，他才能看懂。”姜黎摇头叹道，“若冰苦他，他又何尝不是苦着另一个？”

    “天下事可有你不知的？”

    “呵呵，等你恢fù，我们继续去看长玄。”

    “那上古记忆，何时才是尽头？”她白他一眼。神君那床魔幻诱惑，每每她都心颤不平。如若身边不是……

    “我可不比你那神君差！”他邪笑着，似乎读懂她眼里的期盼。

    落烟狠踢他一脚，忽然问：“神君去妖魔谷，你可知？”

    “放心！无名不在，谁可伤他？”他十指撑着下颚，不屑道，“待他找不到妖魔谷入口，自会回神君殿。”

    “你那无名就如此厉害？！”她也不屑把头一扬，厉声应着。

    “妖魔谷不是神族可轻yì入犯的。”此时他们已到仙羽山，姜黎道过谢意，随即消失。

    姜黎和上善带来的妖魔谷魔药，算是救了落烟和若冰。几个月后，她们已无生死大碍。但若冰在神族之地，弹奏魔音伤神尊，这个神罚无可免。其实就算若冰不换曲，她们之前排舞的妖界之音也是禁音。当时落烟只想别树一格，并未考虑到神规。为此，落烟还是决定给若冰求情。

    这次神族审判并未公开。裁决的是掌管神族地狱之牢的南神尊。凡妖魔或是人族犯神规，都由南神尊定夺。而若冰毕竟还是一妖。鉴于落烟神尊之位，神君定要出面旁听，南神尊自是无权裁决落烟。而神君身边那空席，落烟觉得该是师父无彦的。可他终究未露面。

    “如此说来，落神尊是知若冰要演奏妖之音？”说着南神尊同时望向身边神君一眼。神君一直只静听不语。

    “是！”落烟实话实答，“当时的确是妖之音。”

    姜黎告之，和魔界之音相比，对不伤大雅的妖界之音惩罚会比较轻。既然大家都看到事实，全盘否认已是不可能，找个轻罪承认最为妥当。

    “落神尊明知神族之地禁奏妖魔之曲，却依然排舞，以妖之音伴之。神君，这神罚也是不可免吧？”

    “我接受神罚。”她应道。本也没打算逃避，更无需为难神君。

    若冰一直无言亦无表情，仿若这事与她丝毫无关。或许是没有无彦，她根本不屑言语？

    “南神尊，就按照神规做罚吧。”神君终于开口。

    “若冰，身为妖未成神，已意重伤神尊，故囚禁南神之狱千年；落烟，身为尊藐神规，免神位封神力，降位仙婢百年。”这是神族给他们的惩罚。

    若冰被带走前，忽然望着她道：“那日北川，他只愿在你面前予我温存。也罢，你亦无嫉妒之情，便是无心于他，终归会是我的。千年神禁，我亦无悔。”

    余音冷笑，落烟心寒，却只能望影长叹。

    落华阁暖九池寒，旧居不迎新人叹；万年释笑妖颜生，千年不悔琴音断。

    若冰，你想要的又是什么？

    神君亲封落烟神力。他手放至她额间，心平气和，之后未留一语转身离去。随后她给带至风云阁偏殿，额间余温尚存，心亦无怨。她与若冰，有何区别？

    风云阁乃碧云仙子之地。那日她们乱了百神宴，碧云仙子极其难过。据说碧云仙子为那日神宴，不眠不休准备数月，最后却以神君和无彦急速离场了了散去。于情于理，她都应给遣派这里给碧云差遣，算是赔罪。

    碧云仙子掌管神族玄衣，这风云阁就是制zuò玄衣之地。每个神者或是修行者身上衣物，都从此地送出。为配合神技和作战需要，据说每件玄衣都要经过上百次神炼，加以神气调和，才能做出具有灵性玄衣――可随神者意念，或隐身或形变或御寒或抗热。

    落烟自知这玄衣好处。她所穿的玄衣就极其舒适，仿若已成身体一部分，随意神变，不会造成因回原形而丢了衣物之尴尬。

    “你就是落烟？”碧云仙子在偏殿见她时，冷冷问了句。

    “正是。”落烟回视她应答。

    碧云自然也打量她一番，而后轻声道：“我们也算有过几面之缘。今日细看，倒觉得和想象中的有点不一样。”

    这曾经几面之缘，落烟早就记忆模糊。不过碧云想象中的落烟是何样？倒引起她遐想，突然忆起神族一传说：

    “傲世展翼彩云翔，

    碧玉苍穹风情藏；

    君泣羽铃忘彩裳，

    云霞如荼忆如常。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！