
    satjun2010:38:40cst2015

    西神尊转头回望神君，淡然道，“也是时候为神族做些事了。夜殇就拜托神君了。”

    神君微笑而言：“多谢神尊。炽焰仙子殿外等候多时，麻烦请她进来，我有事与之商量。”

    夜殇和西神尊即刻应“是”，而后转身离去。不一会炽焰仙子姗然而入，素色白裙，不奢华张扬。

    “出来吧。”神君朝落烟藏身之地轻呼。

    “什么都瞒不过你。”她悻悻走出。

    “你那隐身术，怎能瞒过高级神者？还须多练几百年。”神君摇头道，“你这样不知死活，很危险。”

    “西神尊不是未曾发现？”她不服气小声嘟哝着。

    “那是神君一直帮你掩着。”炽焰仙子笑道。落烟恍然大悟。

    神君轻敲她额头，浅笑道：“真是个不省心的。炽焰，给她换件衣裙。”

    “遵命！”炽焰仙子即刻应允。

    偷望神君离去的背影，落烟感动万分，泪花几乎滴落。他如此繁忙却仍记得她身上这件玄衣相伴十年，虽未破损也已是陈旧不堪。

    “遣我大老远给你送件衣服，神君对你还真够细心。”炽焰打趣道。

    “谢谢仙子姐姐。”落烟极力控zhì自己情xù，露出幸福一笑。

    承君之恩，永生不忘。

    “随我来吧。”说着炽焰朝内殿轻步而行，落烟尾随其后。不久便来到一沐浴华池，四壁皆为光滑山石，温水从石缝里缓缓流入，落地成池。

    “随来的那位夏姑娘已安排妥当。我守候池外，有事只需轻唤。”炽焰把手中玄衣放于池边，径自离去。

    十年不是夜宿小店，就是无人山泉沐浴，这带有神族特色的温泉清池，她确实十分想念。纵然不能和天倾殿九天池相比，却也可舒服享受一段时光。

    待她穿戴整齐，和炽焰走出正殿时，夜殇看她眼神足以证明一句话：神靠衣装。换上神族新玄衣的她，长发轻挽，丝带缠顶，说不出的飘逸，如初出白莲，欲採却唯恐弄伤。

    “难怪呢。”夜殇偷瞄神君，小声自语。

    落烟眼里带笑，暗语：别小看我。

    夜殇回以一笑：哪敢哪敢。

    “夏影儿呢？”落烟突然问。

    “我和西神尊已商量，她暂留此地修练。”神君忽略他们眼语，干脆作答。

    这样也好，至少夏影儿有个安居之所。说时一仙子正领着夏影儿走来。那仙子见到落烟时，激动得说不出半句话。落烟思量半天不知其因。

    “我是白忆岚，静修阁那个白忆岚！”那仙子终于挤出几个字。

    静修阁她记得，只是静修阁那些日子，她觉得实在遥远。如今她已不再是那个充满孩童稚气的落烟。不过白忆岚说得真诚，她自然多寒暄几句。如今她想记住的事情太多，尤其是她和他的点点滴滴，生怕有一日醒来，他们又会忘jì彼此。

    “改日定邀请姐姐到仙羽山一聚。”末了，她向白忆岚含笑点头，而后转望夏影儿道，“我会告sù姜黎你在此地。此乃神族之域，可保姐姐周全。”

    夏影儿点头轻语：“我这里修行等他。”

    落烟心念：若她能修仙成神，至少可去姜黎能去的地方。

    十年一别，再次回仙羽山，已是春暖花开，风景依旧迷眼。几场仙俾们欢宴之后，落烟又回到留守的日子。当前神族不定，而她既存zài千年，为何整个神族毫无轻羽之忆？如若师父无彦趁神君恒天重伤之际，神封他忆，那其他百万神者呢？他们的记忆又遗落何处？

    百年前，千年前，甚至万年前，这期间恩怨纠葛又是如何？这些未弄清楚之前，神君希望她安静留侯仙羽山，静观事变。这是当前唯一可行之策，她心明了。

    百年前她已答应做他妻，知君意得君心，已足矣。而今日头衔有无，身居何处已无所谓。

    神族并未因凡间那几场和妖魔族的战乱而受影响。他们依然神宴不断，歌舞升平。师父无彦身边总带着若冰，神君恒天和银雪神君妃也总是双入双出。落烟应邀出席过几次神宴，每每回来心里总是万分失落，之后再有宴请，她能推则推。

    而神族微妙变化，她想不是她一个神可感觉，就连小白也常常跑到仙羽山和她商讨起来。

    “你一走十年，我这生活少了不少乐趣，下次记得带上我。”小白倒是不忘讨好一番。

    落烟笑道：“带你还能叫仙游？一路要给我添事不少。”

    小白嘿嘿干笑两声，接着道：“这十年神族表面无变，却暗藏玄机啊。”

    那几场神宴，明眼神都看得出端倪，落烟怎会不清楚？她饮下杯中酒，不语。

    “这些年，南神尊和你师父走得很近。”小白边陪她喝酒，边小声道，“听说上次，神君反对继续公开围歼妖魔族，想暗中派神者查访九心弦下落。南神尊居然当面反对。你师父虽未参与，却也没有出面帮神君。这万年来，神族皆知你师父总是站神君这边。”

    “妖魔族可有反应？”南蛮地带近几年常常神魔战乱，落烟是知道的。那十年游走，她也帮了不少逃难凡人和求生的小妖魔。可毕竟能力有限，她所做的不过是大海一滴，翻不起大浪。

    “妖魔族看样子倒是乐意和神族斗。据说这几次大大小小战役，神族神兵神将伤得不轻。那魔族火一烧过来，没得躲。神君不想伤太多才建yì暗查。”

    “魔之烈焰？”她心跟着抽痛。无名，是时候灭神族了吗？她自问却无法作答。

    “唉，要不是北神尊撑着神君，这发号的要给南神尊抢去了。”小白无奈摇头。

    “东西神尊如何？”她追问。

    “他们中立，在看风使舵。不过近来，西神尊态度明朗许多。很多时候都支持神君之策。”小白偷瞧她一眼，咽下口水，细声道，“如若你师父做神君，其实也不错，对吧？”

    落烟回瞪一眼，表面不动声色，其实心早乱如麻。若无名和师父皆要对付恒天，他该如何应对？

    “你这仙羽山结界强大不？若神族真乱了，我可否到你这里住住？”

    “别胡说，你该回去了！”落烟下逐客令。

    “是该回去了。”小白模样微醉，寻思半天才分清方向，自己回神君殿。

    那晚，落烟一直无法入眠，独坐长廊思绪万千。一边是无名，一边是神君，还有师父，谁她都不愿伤害。可这乾坤注定逆转，可由她说个“不！”字？

    “真叫我好找！”姜黎怀抱黑猫，突然从屋顶落下。落烟看到黑猫自是大喜。黑猫即刻跳离姜黎臂弯，投入她怀。

    “啊哈哈！我十年养育之恩，居然不如你。”姜黎故意苦笑几声。

    落烟轻抚黑猫脊背，笑语：“多谢照顾之恩。”

    “我还真小看你藏匿本事。”姜黎跳上围栏，翘腿而坐，继续道：“十年毫无生息。无论如何感应都无法定位。”

    她不作答。

    “也罢，至少你还活着。”姜黎自语。

    “他们，可好？”良久，她才低声问。

    “还活着。”姜黎跳下长廊，拍拍她肩低语，“妖魔谷随时欢迎你。”

    “你可记得夏影儿？”落烟岔开话题。

    姜黎点头，缓声道：“我刚从西域回来。”

    落烟有点诧然。

    “前段时日微感你神息，我追到西域。在西神殿见到夏影儿，才知你和神君已回神君殿。和神君比，总是迟一步。”姜黎笑道。

    “她——”

    “她在那里，我很放心。”姜黎即刻打断她。

    落烟望月而叹。也罢，有心无心，她终是有个去处，了断心愿。

    “你来此地，不会只是送还神猫那么简单？”

    姜黎邪笑道：“果真知我者莫过你也。神猫已是小念挚友，我自是要带回去。当然我来此地，是找你帮忙。”

    落烟已猜到几分。姜黎纠结的，不过是长玄那万年往事，让他弄清也好，至少之后他可决定立足何方。

    神君殿依然神影冷清，神君床依然透凉如冰。他们今夜又有歌舞，空然唱着表面浮华。姜黎和往常一样，用药丸帮她控zhì心中神秘力量。借其力，他们重回长玄记忆——

    这次看到一女子，在天池轻踏碧波炫舞。雨落飞花，好一场“羽一曲”，动人舞姿和极具魅惑的双眼——

    羽姬！

    落烟心猛地一震，几乎脱口而出这个名字。无名之城的记忆长年纠缠，她自封自忘。而今日看到这张熟悉妖媚之脸，她无法忘jì她就是无名的母亲——羽姬，妖魔催生之物，为毁神族而生。

    羽姬彻夜长舞，让长玄失控，那夜缠绵重新唤起长玄心中爱恋。可惜的是，羽铃族长之女落烟舞姿可模仿，气质却无法模拟。羽姬终究是羽姬，即便当时的她以神的姿态出现，毫无妖魔之息，却也无法留住长玄。

    落烟断断续续想起一些古老传言：相传羽铃族族灭之后，羽姬成为神族另一女神。她成功魅惑无彦之后，妖魔之身被揭穿。而妖神相恋是神族大忌。为此无彦和她双双被封所有神妖之力，罚入凡间五百年。与此同时，恒天在东南西北四大神尊支持下，获封神君之位，移居神君殿。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！