
    monjul0608:19:22cst2015

    她故意避开视线，环视四周。原来他们藏匿于一山洞中，洞外似大雨未歇，洞内却不见潮湿。她自寻一个舒服的姿势躺下，双目微闭，无心数着下落的雨滴。滴滴轻奏，连成曲，一曲一舞，她似乎看到那绝美的身姿，舞动乾坤――

    “你可有名字？”空中突然传来他低语。

    她微微张唇，声音依然嘶哑。她急忙捂住唇瓣。这声音难听至极，连自己都无法忍受，更不能吓坏了他。

    “你定是烧坏了嗓音，过些日子再说也不迟。我暂时叫你小雨可好？毕竟是雨中拾到的你。”他似自语。她转过身，挤出个微笑，轻轻点头。

    “睡吧！”他随手一挥，火光立刻熄灭。黑暗中她隐隐听到他平缓的呼吸，似柔风吹过，温暖着她的夜。

    耳边突然传来金戈铁马呼啸嘶吼声，妖魔怪兽马上马下，黑成一片滚滚而来，无数铁蹄溅踏她身躯而过。她挣扎嘶叫着，踩踏之痛无止无尽……眼前血染成殇，无数残肢断臂重叠成垒。万影之中忽现一点银光，忽明忽暗，渐渐远离她的视线，最后消失在天际……而这洪水般的魔兽群，也随之而去。

    世界突然如死般寂静，她想挣扎着爬起来，可惜断骨之痛使她无法动弹，只能听着自己的心跳渐渐死亡――

    “嘎――嘎――嘎――”随着一阵乌鸦啄食之痛，她再次清醒过来。

    原来万般皆为梦，空留一身惊。她拂去额间细汗，环视四周，只见昨夜那女子依然闭目沉睡，而救她的男子早已不知去向。自己身上不知何时多件男士外套，余香为散。她缓慢起身，欲找些水润喉。也许是她弄出的轻微声响惊动不远处的受伤女子，她开始迷糊自语，似十分想清醒却又无力睁眼。

    她急步走过去，喂她喝下半杯清水。那女子声音渐渐清晰，似在重复一个名字“恒天”。

    恒天？这名字入耳如蜂蜇肤，她惊蛰地望着怀中女子，那面容如此熟悉。她突发奇想，如果在幻境里死去，她会不会回到现实？幻境？她狠狠赏自己几个巴掌，疼痛不减。她觉得自己该是高烧未退，连思想都跟着疯癫起来。

    接下来的几日她可谓度日如年。恒天没在出现，她一边要照顾病重女子，一边还得努力生存。饮水可接石壁山泉，可食物总得出去寻找。她拖着高温如火的身躯，周边到处寻食。腐烂尸臭随处可闻。之前她以为是些野生动物，也不上心。直至那日她转入后山，看到陈尸成堆，具具恶魔般丑陋，忽然想起那夜不是梦。

    是他在与他们厮杀？用自己引开无数恶魔怪兽？

    她忽然心生伤感，想痛哭一场。不记得自己是谁？不知为何来到这里？更不知何时才是尽头？此刻心中只惦念着他那句话，她是他拾来照顾他病人的。那女子必须活着等他回来。

    那日她赶回山洞，却不见女子身影。而洞中似简单清理过，欲灭人留守的痕迹。她折叠平放的大衣也不见踪影。难道是他回来了？他带走她，却未停留片刻等自己？手中辛苦采集的野果随之滚落，她转身追出去。无其他念想，只想知道他是否受伤？如果那夜不是梦，如此多的魔兽，他独自对付可不是易事？

    忽然林中串出四五个大汉，朝她猛扑而来，如饿虎扑食更如色狼意外发现猎物。她本就破烂不堪的衣裙此时更无法禁受撕扯。不过瞬间，她已毫无遮拦。耳边是罪恶的狞笑，无论如何挣扎反抗，终无法躲开那些肮脏带着粗茧的手在自己肌肤上游走……

    “轻羽，别怕，那不是你的记忆！”耳边有声轻轻拂过。

    不是我的记忆？难道是她的经历？

    她脑中闪过一些熟悉的画面：天池宴客，池底长舞，还有那些囚禁着众仙子幻境……她猛然睁开双眼，试图让自己相信眼前一qiē乃魔幻之术。可那几个眼流残血，口溅唾沫的大汉分明是活生生的野兽，即使不是她的记忆，羞耻和侮辱也是深同亲受。

    她根本无法逃避，身体如此虚弱，最后连哭泣的力气都不剩，只能仍由他们施虐……

    突然耳边传来几声恐惧的惨叫，似有温热流体溅落。她本能地睁眼，映入眼帘的是那些大汉狰狞变形的面容，痛苦不堪地曲扭着，而他们胸前生生插着尖利之物，从背心而入横穿过躯体。那些温热流体正是他们喷出的血腥。

    她吓得大气不敢喘，看着这些躯体随着利物拔地而起，甩入空林，而后她看到一只巨大兽蚁，正吞吐着分叉的舌头凝视着她。这远古巨蚁兽通身黝黑，全是坚硬甲壳。眼大如牛，双目泛着青光顶在坚硬甲壳头上。身体极瘦，如根枯枝，却拖着庞大后腹。四只巨腿如百年古树稳稳盘于泥地，另两只前腿带着尖头钳甲，悬于空中。刚才就是这两只硬壳钳刺穿大汉躯体，再抛入死谷。

    她之前定是惊吓过度，居然没有发现如此一个庞然大物靠近。

    “轰！轰！轰！”几声巨响，大地剧烈震动，似某种巨兽踏土而来。巨蚁兽猛然转身，巨尾横扫上空，遮天古树的碎叶如暴雨而下，瞬间把她严严实实地掩盖。它似乎在保护她？接着地动山摇，即使深埋枯叶间，她依然可感到惊天动地之势。那该是一场多么惨烈的远古野兽之战？可惜此时的她早已透支，最后一口气似未呼出，就已不省世事。

    浮世苍生，千世辗转只换得百世悠闲。九重天那品茗对棋神花飘香的日子可还会回来？那天极冰雕九天流光的温情可还会重现？就连那持子之手看罢云海的画卷也曾如此美丽……

    这远古的幻境，她还要走多远？而那女子的**到底有多深？

    她不曾奢望自己还会醒来，可意识竟奇迹般地慢慢复苏。当她睁开双眼却是一片黑暗，根本看不见周围一qiē，只知自己无法动弹，似被困于某种粘液之中。耳边不断传来“嘶嘶”声，似灵蛇移动。她本能地产生一种惧怕，毛骨悚然。

    若是死于梦中，无痛无痒也就罢了。可此时自己偏偏清醒着，要死于莫名的黑暗中，心底能不透寒？

    “快！这边！”

    黑暗中忽然传来一阵低语，接着空中闪现点点火光。至少是同类。她呀呀发出几声，依然无法成语。可这求救的信号算成功送出，看着火光一点点向她靠近，她有种绝望后的重生感。

    “是个――”

    最先出现在她面前是个年轻男子，不过二十五，样貌普通却显面善，不像是和丛林遇到的那些大汉一伙。她算是松下口气。那男子看到她衣不遮体，反而羞不敢视，随即熄灭手中火光。

    “阿诺！怎么了？”另一个声音不远处传来。

    “没事！你先进去，我马上来。”那个被唤作阿诺的男子急忙应答，同时伸手过来欲带她出粘液。他虽看着普通，可这手力不可想象。那些坚韧的黏体在他手里脆不可挡，如破蜘蛛网。他轻而易举把她拉出困境，随后给她披上自己的外套。

    阿诺重新点燃手中火炬，怕是之前的尴尬依然留存，他不敢回视她，只简单交代道：“姑娘拿着火把，紧跟我身后。”

    她听话地接过火把，小心跟在他身后。火光映照范围不大，她隐约知道他们是在一个深洞穴里，四周全是滴水山石，时不时还会看到野兽人类的枯骨。虽心中惊慌，却不敢表xiàn出来。不久，他们赶上之前的身影。

    “阿弟，今日咱们见好就收，早点回去。”他小声道，并暗示身后跟着个新人。阿弟只看她一眼，已猜到几分，也就点头不再多问。

    “那个――快！”阿弟突然往前冲去，阿诺急步跟上。她虽体lì不支，却也忍不住好奇，跟着过去看个究竟。

    只见角落里粘液密布，环着一巨大圆形光滑之物，是兽类的巨蛋。里面隐现黑影蠕动，蛋壳开始破裂。他们不知何时已刀刃在握，帮着破壳。接着她看到一只和人类婴儿般大小的巨蚁兽。只见它紧闭双眼，身体透明无色，许是保护的硬壳还未成型，看似柔弱无骨。阿弟急忙抱起幼兽，放入早已准备好的袋子。

    “今日一只够了，回去吧！”阿诺马上道。

    “巨蚁兽今日大战翼龙，折断两只腿，不再是我们的对手。”阿弟忍不住望了望她，似还想说什么却及时打住。

    “我们有的是时间。”阿诺不由分说转身离去。

    她自知是自己原因，带着奄奄一息的女子，委实不好在这古林里逗留。她歉疚地回望阿弟一眼，随之离去。阿弟虽有不悦，却也不敢独自停留古洞之中。这远古丛林，结伴是最好的存活方式。

    不料一出深洞，一阵疾风扑面，只见一只巨蚁兽朝他们奔来，与之前那只不同，这只带白色甲壳。此时她才发现，这巨蚁兽虽然庞大，腿粗如百年树桩，却可依靠腿尖的无数粗毛，不沾泥地毫无声息地行跑。难怪之前那些大汉毫无意识这些巨兽靠近。大汉死不足惜，可那死法确实胆战心惊。想到这，她心底依然后怕，禁不住抓住衣领，哆嗦起来。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！