
    tuejun0312:00:00cst2014

    落烟自是不愿多睡，神心所念让她从妖之迷香中早早醒来，却已是深夜。楼阁内外早已清理干净，屋内还燃着民间檀香，余烟轻绕，清爽怡心。她一身洁净睡裙，正躺于软被之中，仿若置身摇篮舒服之至。

    她试着活动筋骨，无名并未重新封她神力。这一发现让她精神大振，急忙蹦跳下床，随意挑件长裙疾驰而去。

    今夜谷底雾气深锁，仿佛如何也走不出迷境。折腾半晌，她喘着粗气困倦依一巨石而坐，忽然领悟：这深谷迷雾怕是不简单。无名岂会让她出谷？留她余力不过让她自保。待想明白，她狠踢巨石发泄怨气。难不成要终身困于此地？

    忽觉雾气凌乱，似有步行之声，她警醒藏于巨石之后。不多时一奢华蓝轿腾空而过，前后簇拥百名妖物。似有兰花余香，却藏不住狐狸的骚味。

    “原来是狐妖一族。”落烟心想，“既然走不出这迷雾，何不跟随他们出了此地再做打算。”

    注意打定，她神化一飞虫，落于轿顶。那蓝轿乃天香蓝木所制。据说此木长于东海之底，寥寥数株，吸海泥而生，可辟邪物保长生。落烟记得神书有载，这天香蓝木乃神族之物，一直由东神尊看守，不为凡间所有，此物为何出现在妖魔谷？

    想到此，她更好奇这轿中何许妖也？沿着轿顶木沿，她“哧呼哧呼”爬到轿子木窗缝隙。这一瞧，她差点神魂颠倒。只见轿中端坐一女子，乃纯正狐妖，妩媚诱惑之力已达至纯至真之境。幸而那女子轻纱掩面，只露两眼。眼帘微垂，眼眶含珠带泪。一身华丽长裙，底色纯白，外套透明红纱，凡间富贵之花――牡丹――绣刻于裙角，两层裙服间含着淡淡紫气。

    红尘富贵裙中显，妖身不薄可齐天。

    落烟相信她们只是初见，可她已莫名为这女子心生怜悯，只因那副天生怜爱之容。试问天下至刚至烈者，谁可不为之所动？轿子急停，落烟神归躯体，只听空中传来一魔音：

    “魔皇今日不见任何访者，请回！”

    轿前一妖应道：“来者魔妃怜儿。”

    稍停片刻，魔音答之：“魔皇有令，即便魔妃也不待见。”

    轿中女子一声轻笑，落烟心神轻荡。她一神者如此，不知这些道行尚浅的妖魔又会怎样？

    “魔妃，你打算如何？”轿前一妖小声询问。

    “我能如何？”轿中女子柔声道。接着轿身微动，随即上来两名女妖婢，搀扶着魔妃怜儿下轿。落烟及时飞离，藏于周边暗林。

    “原来已有妻室。”这番对话倒让落烟如释重负。无论无名囚她原因为何，他既有妻室，纵然不会太过纠缠。如今他也只是认错神罢了。想到这，落烟越发轻松起来。误会可解释清楚，神族也不过想救神妃。之后两界不犯，之前百年如何之后百年亦如何。

    落烟快步向魔音之地奔去。她想，既然师父暂时无法入谷，她可以上品神者之身份与这妖魔之尊谈判。

    蓝轿所停之处是片丛林空地，并未见楼阁殿宇，而魔音相距甚远。落烟跃上参天古树，脚点顶枝疾驰片刻，才看到隐于高岭之间的楼宇端角。此地雾气稀薄，加之天边渐亮，万物明晰可视，看来她是出了悬崖居周边雾局。

    她提灵力加速前行，很快就到殿宇前。与神界幻界不同，这凡间殿宇实实在在大石所砌，古堡式建筑。她来到近处，视野所及也只剩高大石门，厚重紧闭。看到这石门，她神经仿佛被轻扯一下，微微作痛。这头痛心疾也是百年之困，唯一可做就是忽略不想。

    她立身石门前，心想要如何进入？忽闻丛林草木有声，转头看似身影婆娑。她急速跃回丛林。来者居然是魔妃怜儿和百名侍从，看来她也未曾放弃，步行至此。

    伴着一声闷响，石门缓慢移开，意料之外，出来的是魅珞。她妆严衣正，不穿女士裙服，而是一套黑衣紧裤。

    魔妃怜儿上前行礼，柔声道：“魅珞姐姐，我也不过想为冷儿求个情。毕竟是魔君之子，不可如此待他。”

    落烟猛然想起那十岁妖孩。难怪如此猖狂，原来是魔君的儿子。

    “若能给这个情，当日自然允了。魔妃何必自找无趣。”魅珞冷静道。

    “我只想见他。”魔妃怜儿突然声尖色厉，冷眼应着，“这妖魔谷，可有我说话之地？我叫你姐姐只是敬你。”

    “你若不服，可硬闯试试！无名脾性，这百年婚约，你还未有摸清楚？这魔妃之位也枉然。”魅珞气势不输。

    “我要如何才可见他？”魔妃怜儿语气微软。

    “他现在只想见她。”魅珞抬头望向丛林，提高嗓音叫道，“落烟，你可要等我请？”

    落烟诧然。她这神族隐身之术，在魅珞眼里居然漏洞百出？她只好跃身到她们身前。见到她，魔妃怜儿后退几步，要不是身后妖婢相扶，她怕已吓得倒地。魅珞含笑不语。落烟奇怪却也不好相问。

    魔妃怜儿突然冷笑自语：“冷儿果真惹错。”而后转身，悻悻离去。

    “你随我来。”魅珞径自朝宫殿走去，落烟尾随其后。

    待她们进入后，石门自动关闭。这宫殿外看似无守，里面武装侍卫却十步一岗。见到她们，侍卫们皆点头鞠躬，魅珞权位之高可想而知。

    殿堂打造得金碧辉煌。玉石铺地如镜倒影。两侧巨石花坛高耸而立，藤蔓垂钓牡丹争艳。宫墙雕花刻兽金光映忖。众多婢女训练有素，殿中缓步无声而行，虽不识落烟，见到魅珞也不敢怠慢，立刻驻步低头行礼。

    落烟感应大多婢女侍卫都是凡人，也有修成人形的妖魔。她跟着魅珞穿过大殿，走过几个迂回蜿蜒的长廊，最后来到**宫殿。殿门前高立两座石雕巨龙，腾云跃天之势。凡间喜龙凤，落烟并不好奇，只是这双龙之貌，她心觉熟悉。

    “他们是蛟龙红峦和青岚。”魅珞驻步仰视双龙巨雕，怅然道，“不曾想到百年后，能看到的也只剩这石像了。”

    落烟脑里闪过“翠儿”这个名字和一女子娇小身影，却不曾记得翠儿和蛟龙有何联系，只能耸肩自嘲一笑。

    魅珞继续前行，而后跨入宫殿。落烟左右细看，未见宫名，不敢多做停留，尾随而入。殿里自是奢华，古董玩物镶嵌于墙，青纱罗帐依巨石柱垂吊成帘，檀香不断。大致百步之后，一玉石屏风隔断空间。落烟随魅珞绕过屏风，看到一张黑木大床，蓝帐轻垂，简单却不俗气。四五个青衣婢女床前奔走，看到魅珞，即刻一直线侧站，静候吩咐。

    “他可有醒来？”魅珞发问。

    “未曾醒过。”一婢女轻答。

    魅珞挥手，她们知趣有序地退下。落烟已猜到平躺床上的身影是无名。那身气势不可比拟的黑衣，天下怕只有他才能穿出如此霸气之效。

    “我私自带她来此，你若要见怪，就快点醒来治我罪。”魅珞移至床前，语带暗伤。

    落烟楞在原地一时不知如何是好。

    “他？为何受如此重的伤？”半响，落烟才挤出几个字。

    魅珞望着无名继续道：“明知死灵之梦不可闯，你非要动用魔剑硬闯。救她却不让她知，我又岂可让你独自舔伤？”

    落烟突觉眼眶湿润，百般滋味无一味可用言语形容。

    “那日从花之妖死灵梦里出来，他已重伤在身，只是在你面前勉强撑着！”

    难怪当时他不让她多动一分，多看他一眼。而她怎会如此迟钝？

    “五百年前那场神魔之战，你们神君需五百年修复。他又能好到哪里？”魅珞凄然应答，“百年来他未曾动用过魔剑噬魂。昨日为救你，不惜走魔道从地狱入死灵之梦，导zhì魔剑共鸣欲重出他身。”

    “那……剑？”落烟打个冷战。她记起梦境里见过无名所用之剑，是从**而生。

    她禁不住走近无名，只见他如孩童般熟睡，古铜色肌肤泛着蓝光，神情安静祥和。此时在落烟眼里他也不过一凡间男子，惹神怜爱罢了。她伸手微探，感知他心跳平常，已无大碍。

    “噬魂剑藏于他心万年，无影无形，只有用时才随念成形。”魅珞望着她，神情疑惑道，“你真的什么都不记得？”

    “姐姐，都说你们认错神了。师父在落烟幽湖拾到三岁的我，从那以后我一直和师父幽居神界天倾殿。前段日子才初入凡间，却被你们强行抓到此地。我留着也只是想找机会求你们救救我们的新神妃。”落烟摇头苦笑着。

    魅珞沉思片刻，自语道：“文长老不会弄错。”

    “文长老？”落烟思量半晌就是无法想起这又是何许人也？不过若是救对神倒好说，万一他们要发现救错？

    那日回途，他杀狐妖老少一家，可曾皱过眉头？花之妖罚于血池画面依然残留，而刚才看魔妃着急之态，还不知他如何处罚自己儿子？如若真是错救自己，更不知要如何待她？想到这里落烟心底惧怕。不如趁他重伤未醒，自己逃之夭夭？回头大不了求师父来救治，也算还他救命之恩。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！