
    satmay3122:07:17cst2014

    那女子抬头望着落烟，浅笑道：“这不正是我在仙羽山上遇到的那位仙子？怎会弄错？”

    此话唤起落烟一丝记忆，仙羽山那玫瑰雨？

    “你是花……花……”落烟还是无法记起其名，欲踏出竹门又犹豫着。她记得这些花瓣可成脓血，是她极其不喜欢的味道。

    那女子长睫毛微眨几下，红唇显出一抹笑意，而后低头逗着怀中黑猫，自语：“如若不是，恒天为何拼死相护？我那玫瑰之毒虽比不上诸神丹，却也不是易解之物。可惜最终娶的却也不是你，添了些许麻烦。这神之君，也不过如此！”

    落烟听得迷糊。那段记忆是给抽走了，她断然不记得自己曾经中过玫瑰之毒。不过，那女子怀里的黑猫却引起她注意。黑猫毛皮油量，毛色微浅，似乎刚长不全，隐约还可看到泛白肤色。最抢眼的却是猫头上那辍扎起的毛，上面还别着朵别致的花——神族羽铃花，却是绿色。

    “呵呵。”女子轻笑道，“算了，多说无用。无彦可不会让你记得我。”

    “这猫？”落烟望着她欲言又止。

    “我叫花之妖。这次可要记住了。”那女子起身，跃上玉栏独步而立，红裙漫舞玫瑰相伴，画面极其艳丽。

    落烟看得如入魔道，连想问之事都抛于脑后。直至花之妖红艳身躯和那些绝美玫瑰消失于深谷，她才挤出两个字：“神猫！”

    羽铃花从未开出绿色。那日落烟孩童之趣，自己弄出个绿之花封于神猫头顶以作惩罚。想必这段记忆甚是有趣，师父保留给她，所以至今她记忆犹新。神君宠物怎会落到花之妖手中？

    那夜落烟无法入眠，独自倚浮桥沉思。她虽疑问万千，却不忘偷赏这凡间夜景。夜色自然和谐，毫无造作之势。山间薄雾映月泛白，晚风如爱轻抚，不眠之音悠荡林间。万种生物即便无法逃离轮回，他们此刻欢歌依旧可荡心弦。

    如若此时神君能相伴左右，她亦无所求。不知为何这凡间数月，她想最多的却是神君。离开天界，她凡人记忆可会自己复苏？她在神君心里，可有多重？

    “喵——”突然传来一声猫叫，接着一团黑影跃至她跟前，猫眼闪着蓝光，甚是显眼。

    “果真是神猫。”落烟欣喜。即便曾经得罪过此猫，但毕竟是神君之物，来此凡间怕是神君之意。

    落烟试着靠近神猫。它乖巧俯下身，任随她抱起。

    “可是神君让你来陪我的？”她抚摸神猫油亮毛皮，柔声自语。神猫轻添落烟手臂，顺从乖巧。果真是神君宠物，温驯时可软化主人心。

    忽然空中传来“淅淅沥沥”之声，落烟仰天自语：“怕是要下雨了？”

    不料空中跌落之物却不是雨滴，而是黑红玫瑰之瓣。落烟常常记不住对手却可记得交手过的一招一式。她自知这花色厉害，欲用神光护体，却猛然想起无名魔之印未解。她可伤，神君宠物不能伤。

    落烟即刻俯身护住怀里神猫，心念着，如若这玫瑰之毒只有神君能解，中了也好，这样至少可以再见他一面，不过这只是自己的痴念罢了。

    怀中神猫突然白光一闪，消失无影，同时落烟身上寒光笼罩，似神之光却又是魔之物，玫瑰之瓣遇光而散。她正百思不得其解，浮桥上空突现两身影，一红一白。

    红的自是花之妖，白的却是一男子，样貌平常却气质不凡，只是头上那绿色羽铃花？落烟哑然。

    “呵呵——”只听花之妖凄厉笑道，“原来你早已修成人形，却宁愿做他脚边之宠，也不愿回来与我完婚？”

    “我可从未答应过你。”显然那男子就是神猫。

    “哈哈哈！”花之妖笑声忽如鬼魅之音，似笑如哭，仿若自语又仿若相诉，“如今我已不男不女，你为何又要回来？”

    “你永远是我心中的花魂。”神猫手持银光蛇鞭悬于夜空，毫不妥协之战姿，声音却伤感无力。

    “花……魂……”花之妖凄然道，“终是还有个名字可让你记住。”

    说着黑红玫瑰之瓣伴着“琤琤”之音，蜕变成利器，毫不留情袭向黑猫。黑猫银光蛇鞭顿时如蛇起舞，及时击落玫瑰利器，一时半会花之妖也未能伤他丝毫。

    “杀了我。”花之妖厉声道。她也看出神猫一直自保未作任何攻击。

    “我不会杀你。”神猫平静应着，“我在救你。伤她，无名不会放过你！”

    “也罢，待我毁了恒天，你自会回我身边。”花之妖一声长啸消失天际，空中飘散的玫瑰雨随即淡去。

    神猫静立夜空良久，才幻化成一道白光，重新落到浮桥以黑猫状俯身落烟脚下。落烟抱起他，立于夜风中久久不能言语。

    “如若想说，我在这里。”落烟长叹。

    有神猫作伴，落烟心情舒畅许多，至少神族未曾忘jì她。如若不是那夜看到神猫变身，落烟做梦也不会想到神猫还是如此可爱之男。

    平日这神猫和普通家猫也未有区别，会好奇追逐一些小动物，即便只是个光影，他都会兴奋几个时辰追着不放。似乎记忆全无，只知自己是只猫。当主人忧郁时，他会安静相陪，时而添添主人脚趾表示安慰。和他相处越久，落烟越是爱不释手。难怪神君如此宠他。

    只是那夜落烟意外发现神猫对月泪流。原来他白日陪她玩乐，夜里却从未合眼，毕竟不是一只普通的猫。

    “你可想去见她？”落烟终于忍不住问。神猫一直沉默未作应答，直至几日后。那夜落烟略感手臂麻痒，睁眼看是神猫俯身相添。她心知他定有事相求。

    其实落烟醒来已有数日，无名虽只来看过她一次，对神猫也视而不见，但她心知无名是随她喜好。他对她不曾怠慢，吃穿自是不愁，这妖魔谷更是随她所愿。她试着探访过一些地方，凡见她的妖魔都以上礼相待。这让她吃惊不小，神猫自然看在眼里。不过妖魔谷如此之大，她魔印封身，即便要走也爬不了多远，这怕是无名不做限制之由。

    越重兵把守越显心虚。这妖魔之皇何曾惧怕过？即便是神君亲临，他都会不屑一顾，更何况一个无神力之女神加只黑猫，在他眼里不过尔尔。这是落烟给自己的解释。

    那夜神猫有求，猫身变成几倍之大，示意落烟骑坐他身，接着狂奔于妖魔谷底丛里之中。谷底是参天大树覆天盖月，不透一丝光，黑得伸手不见五指。入谷越深，妖魔之气越重，血腥味越浓，呛得落烟有点头晕。

    记忆里她是第一次到这群魔乱舞之地——到处充满恐惧和死亡感。奇怪的是，这种在生死边缘徘徊的恐惧感她并不陌生，似乎经历过，而后被尘封在某个碎片里，这五百年来不曾开启？

    妖魔形成的浓雾不敢靠他们太近，只在周边越集越重。于妖魔来说，他们是个值得好奇和欣赏的异类。想必无名早有令在先，妖魔只能敬而远之，不敢妄自攻击。

    这些日子神猫应是做了不少功课，这夜路走得甚熟。落烟不明他要去何处，但清楚定与花之妖有关。

    一路狂奔直至天微亮，他们才穿出密林。之后落烟隐约看到一些殿宇的残垣断臂。即便只是遗址，却掩饰不住当年奢华。单是那占地方圆无际，就可想象此宫殿曾如此庞大，而碎落的巨大石柱也是上等玉石。落烟心有疑问却不知如何相问。如若这些记忆与神猫有关，此时旧地重现，他该是怎样心情？落烟又怎可忍心旧伤重提？

    穿过殿宇遗址，他们直达一后山。那里乱石重生，灌木成林，似无路可走。神猫忽然缩小成原形。落烟意识到巨山之间有一狭缝，只容一人侧行。只见神猫朝狭缝奔去，落烟紧随其后。穿过杂草荆棘，快至狭缝尽头，一阵刺鼻血腥味迎面袭来。落烟禁不住手捂口鼻，几欲昏厥。

    神猫突然目视前方，停止不前。落烟顺势望去，吓得倒退几步。即使只有微弱晨光，却也看得清楚。那是一个巨大血池靠山壁而立。一红衣女子全身沉浸在血水里，只露出绝色面容和双臂。而双臂却被紧锁于石壁之上。周边全是染血的枯枝败叶，唯有一玫瑰树绝壁上绚烂而放。花瓣如雨轻落池面，吸血长艳万年不衰。

    那女子双目紧闭，无痛无哀，仿若沉睡一般。

    神猫猛然转身沿来时路狂奔而去。落烟紧跟其后追出峡谷，还是失去它身影。她不敢怠慢，凭记忆沿着来时路急速寻去。待她见到神猫时，他已是奄奄一息，躺在上千具死伤的妖魔尸体里。

    只见一约莫十岁孩童怒道：“哪里来的野猫？你们如此多妖魔居然无法收服？还陪着死！”

    “小主，这如何是好？”

    那孩童周身簇拥着几十个妖魔，其间一个大胆询问。孩童极度不耐烦挥手嚷着：“问我？这妖魔谷死伤者不都是扔血池里？”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！