
    monjun0808:52:50cst2015

    只见姜黎怀抱神猫稳坐大堂正中，一大约十岁孩童低头站立他跟前，身侧立着一红衣婢女。魔妃怜儿领着刚才那三岁孩童立于一侧。

    “姜大人，冷儿也是孩童，怎知这猫来自神族？”魔妃怜儿求情道，“再说孩童之间也无真正仇恨。这不，念儿不是未曾伤到？”

    说着，她暗里推了推身边三岁孩童。那孩童听话细语：“姜叔叔，冷儿也未曾吓到我。猫儿很可爱，我……喜欢……的。”他最后几字声音细微，几乎发不成音。

    落烟不悦，明摆着是违背意愿之言，怜儿怎么也是娘亲，怎可如此教孩子？

    姜黎严sù道：“即是只普通黑猫，也不能如此残害？红莜，你既拾得他就应好生对待。小主割皮放血，只为恐吓二小主，如此不仁道之事，你居然不阻止，也不上报？”

    “我，无法找到魔皇？”婢女红莜小声辩解。

    “哼！”姜黎冷笑应着，“借主闹事，你可不是第一次。”说完瞟了魔妃怜儿一眼。

    怜儿即刻低头不敢多言。

    “上次红莜误导落烟入不归谷，是谁给你们求的情？”姜黎面露怒意，狠狠道，“如今无名只是受伤未醒，你们就敢如此胡来？怜儿，可别忘了你那九泉下的狐妖一家。无名可是狠得下这个心的。”

    怜儿禁不住打个冷颤。落烟努力回想着“不归谷”是何地？为何说红莜误导？脑里闪过“七界之外”等词，却无法联系起来。

    姜黎起身，望着三岁孩童道：“念儿，随姜叔叔来。”

    念儿急跑过去牵住姜黎的手，似找到一个依靠。姜黎走过怜儿身前稍停步，沉声道：“无名可为念儿毁天下，别拿自己去赌他耐性。”

    怜儿突然狂笑应着：“一个轻羽，一个念儿，有本事他就杀了我和冷儿。”

    “你可以试试！”姜黎手轻挥，守门边两黑衣手下即刻上前，挟住冷儿和红莜。

    怜儿脸色惨白，抓住姜黎衣袖急切道：“你要如何惩罚他们？”

    “自然是按妖魔戒规。他如何对他物，自要承受同等痛苦。置于红莜，先收押待无名处理。”

    “冷儿也该无名处理！”怜儿拦住姜黎大嚷，那可是割皮放血的刑法，她如何忍心？

    姜黎冷望着她，应答：“你真要等无名处理？那就等着给他收尸。”

    “要杀就杀！我不怕！”一直沉默的冷儿突然大叫，“从小到大，他就只对念儿好！长不大，没娘要！”

    “谁说我没娘！”念儿突然冲过去，小脚就朝冷儿猛踢。

    冷儿自然不甘示弱，目露红丝，挣扎着欲还手。要不黑衣手下及时阻止，他怕是会掐死这三岁念儿。落烟突感头疼欲裂，又是那些旧忆如潮涌。赶在姜黎离屋前，她撑着跃下楼阁，逃离那场纷争。

    天渐明，枯枝带雪坚持撑过这冬季。落烟依枯树而立，望着远处走来的姜黎和身边那个小身影。

    “久等了。”姜黎故意压低声音。他一手抱着神猫，一手拉着小念，停步她面前。

    “你早知我在？”落烟心里并不惊讶。

    姜黎温和而语：“给你介绍个小朋友，小念，无名之子。”

    落烟不知不觉蹲下身。此时她才看清小念模样，脸蛋白里透红，长睫毛微闪，和无名极其相像，将来定是俊美绝伦。

    “他――”

    她本想问怜儿似乎不怎喜欢此儿，姜黎却抢过话题，平静道：“无名已醒，我正要带小念过去，你可要跟来？”

    “我，我只是来领回神猫。”她急忙抱过神猫，转身离去。

    只听姜黎声音身后传来：“小念生于千年前，她生母许愿：希望保持他在三岁模样，等他爹爹逃出神封之城，他们可一起看他长大，共享天伦之乐。”

    落烟突然双脚俱软，跌落雪地。她咬牙爬起，跌跌撞撞走出这后院，连神族灵气都忘了如何开启。仙羽山文老镇，那“羽落凡间”布店……她逃似地找到一个角落，双手颤抖握着那块孩童肚兜，指尖不小心触碰到那绣工不熟的两朵羽铃花和那几个字“仙羽小念”，心倍感刺痛，仿若被绣花针狠扎几下。

    那少女挽发，长亮不灭神珠下，认真刺绣。针刺十指，次次连心。新生孩儿一侧摇篮里熟睡……那少女不是她，又是谁？那画面曾如此温馨，为何如今却如此惧怕？

    她越想逃，越不可逃，头随之剧烈疼痛，心紧无法喘气，清泪早已冻结脸颊，合着伤结成冰。她想给自己做个美梦，暂时逃过这痛，可梦境无法成形。她眼前忽然一阵黑暗，伤痛至极昏睡过去。

    怀里神猫稍微挪动身体，双眼未开却微颤抖。

    那是一个很长的梦。

    落烟一直立在床前，凝望那个三岁孩童如婴儿般安静熟睡。绯红小脸透着愉快气息，似乎沉浸在美梦里。她忍不住轻摸那张小脸。他突然睁开双眼，迷糊叫声：“娘亲！”

    她吓得急忙收回手，逃离梦境，却在惊恐中醒来。

    这是无名给她织的梦，却不是梦，她心从未如此明晰。

    “轻羽，你……可想见……我们的孩子？”无名怜惜望着她，却不敢再轻yì碰她。

    “可否让我静静。”她祈求道。

    无名起身悄然离去。他眼眸间的绝望和深沉，曾定格在她脑海里，百年无法逝去。原来，她发誓为神，只为毁神封印，救他出魔城。修神百年，她思痛无解，每每这时，只能跳入湖水屏息忘尘，以缓解心痛。而那次她第一次路过落烟幽湖，看到投湖的女子，不过是自己百次投湖，其中一幻影罢了。

    如若可轮回，她定会毫不犹豫喝下那孟婆汤，把前尘遗忘干净。可惜她已成神，注定永生，连轮回的资格都没有。

    悬崖望悦小居，她和神猫相依无语。直至朝霞染红天际，他们才离开妖魔谷。无名遵守诺言，不再勉强阻拦。

    回仙羽山的路蜿蜒盘旋。落烟心欲前行，脚步却犹豫不前。如今她忆起自己和妖魔族有如此多纠结，这要她如何面对神族？更或者，神君恒天？

    意料之外，她在仙山半腰遇到若冰。她白裙浣纱，手持紫剑，飘然尘土之上。肌肤白皙透亮，身上不存半点妖气，活生生一仙子下凡，如当年凡人的她。师父确实可以重新塑造一个奇迹。

    “师父要见你。文老镇，醉归楼。”若冰开门见山，接着又冷冷加上一句：“据说那是你最爱的酒楼？他倒是记得清楚。”

    落烟不知如何回答。若冰只看到自己没有的，却忘了自己所有的。她不也常常如此？

    文老镇她并不陌生，醉归楼更是常去之地。无彦在二楼等候。虽是繁忙时分，无彦身边却空位无数。也许是他太过耀眼，气势逼人，苍生见而远之。

    见到师父，她心中千言万语却无从说起。他依然神情自若，飘逸长发散落白稠玄衣领间。她小心把青兰玉放至他手边，那是师父最爱，她是要还他的。

    无彦反手握住她细指，轻言：“当你还是轻羽时，我们常来此地，那该是几千年前的事了。”

    她身体明显一阵抖动，在无彦气息周旋下，她脑里陌生画面连番出现。原来在她三岁时，师父落烟幽湖边拾得她，却不是五百年前，而是三千年前……无彦一日三餐精心调理，待她长到七岁便不再成长，就这样孩童般一直陪无彦陪了两千年……

    而这两千年的朝夕相处，能回忆的有多少？情分又有多重？

    “师父――”她泪眼相望，趁无彦一个怜悯之心，她迅速抽回手。

    他脸上显出一抹亲和笑容，淡然道：“不想回忆吗？”

    “我……我现在很开心。”她低头小声回应。开不开心，又怎能逃过他的眼？

    “也罢！”他起身笑言，“既不愿解，我自不会强求。”说着手心一道暖光，不容她躲避已入眉心。

    待她回神，额间温暖依旧，记忆却变得陌生，她的世界不再有叶文和九心弦，只记得――

    妖魔谷，盛宴。

    她独坐树枝，喝酒啃鸡腿看歌舞，突然一阵狂风，吹落美人入无名之怀，之后便是寝宫那夜身心之伤。师父留着无名对她的爱和伤害……

    望着师父和若冰渐远背影，她跌坐于地。师父藏得太深，她可曾真正了解过他？

    回到仙羽山轻羽居，已是冬雪覆盖梅花盛开。原来她曾和师父无彦在这里居住两千多千年。师父一手民间厨艺，她饱尝不厌……千年前，师父为何要离开仙羽山？为何要让她长到十七岁？让她进神封之城，遇见无名？……

    她沉思着推门而入，却意外见到神君恒天。他侧卧床榻，面带倦容闭目养神。不知何时来？又如此躺了多久？

    她即刻停步，静立门边，就这样痴痴相望那靓丽神影。神君恒天，在她心中一直独一无二。他定是很累，才如此和衣而卧，她不想惊扰他梦。他却闻声自醒，柔声道：“你终于回来了。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！