
    monjun0222:00:00cst2014

    金玉殿花魂宫，金碧辉煌银纱迷绕。她跟着两美艳男仆步入后宫。却未曾料到他们自由离去，而她却再也走不出那个花魂宫。

    他说过，宫名因她而取，却未告知为囚她而设。

    一凡人女子，如何冲破这妖之结界？

    红烛泪干，她抱着那只他留给她的唯一礼物――黑猫――入睡。噩梦连连，一晃就是十年。这十年里，她从青丝垂肩到白发染鬓，从夜夜含泪到笑颜含冰，从柔情似水到无爱无恨。而这一qiē，都拜他所赐。

    十年后，当她终于见到他，所有哀怨仇恨早已枯竭。她早添白发，而他依然靓丽如昨。

    她只问一句：“为何娶我？”

    他只答一句：“天妒红颜。我不能容忍那些男人倾倒在你裙下，因为他们是我的。”

    她奇怪这十年她为何不死？她杀过自己何止千次？他并未给她这个机会询问。

    他说，十年一问，下一个问题可再等十年。

    一凡人能有几个十年？一女人能有几个十年可等？

    那日她大病，他破例请来名医。之后小黑消失在花魂宫。

    第二个十年，她问：“你可会碰我？”

    他答：“我只爱男伴，纵然不会碰你。”

    她西斯底里地疯狂，整个花魂宫皆为她动摇。镜中容颜渐褪，镜外寂寞半生。他能等，她不能等！她扯下三尺白绫……生不欢，死亦难！他再次救活她。

    次日歌舞，他破例请她同赏。

    他说：“我喜欢男人，这后宫自然容不得你和我抢。那舞女身姿甚好，你若喜欢，我可赏了你。”

    她杯中烈酒即刻泼洒过去，不偏不倚正中他俊美面容。他自是大怒，却不料她突然扑进他怀里，头上金簪不知何时已握在手心，却直接刺穿他身侧男宠的心脏，仿若练了百年只为这一刺。当时的她想刺死的是他，终是无法下手――

    迟二十年的相拥，他心可曾为她动过一丝一毫？身经百战的他何种突变未曾经历过，可那一刻却无法动弹。是她太软还是他心太软？而那男宠哼都未能哼声，便倒地不再醒来。

    她狂笑：“天嫉我颜，来生不做女人也罢。”

    心是最弱的地方。当利刃破肤而入，她感到前所未有的解脱。

    那是他最后一次救活她，也是她最后一次为他自杀。

    第三个十年，她问：“你早知小黑不在花魂宫。可否给我长命丹？”

    他只稍停片刻，答：“好。百年，千年，随你愿。”

    她没有更多十年可等。他却给她机会尝尽百年孤寂。那日她终于得知，小黑不再是小黑，早在百年前已成神君神宠，留天界不归。

    她冷笑：“要么杀我！要么助我成妖！”

    他狂笑，回她一句：“如你所愿。”

    从此血池深锁千年，无爱无恨，化血成妖。除了腥味不再感知世上其他味。孤寂千年，唯有头上那株玫瑰，艳丽相伴，吸血同生带血绽放，如她亦如他。

    梦境如画，幻影重叠，却是如此凄美。

    “与小黑十年，与他却是千年纠结，孰重孰轻？”

    流连青梦，落烟血池边遥望她在梦中熟睡。虽为看客，却早已暗自情伤，泪湿衣衫。花魂一生不过为个“情”字。求生不能，求死更不易。如今不生不死，不男不女，妖界存活千年。而妖王心里想要的又是什么？

    突然天聚狂风，血池泛起波澜。

    虽知是梦境，但她身感亲受，寒风刺眼，痛至泪水如流。她不得不闭眼缓解不适，待重新睁开时，梦境早已易了天地。眼前出现的是：一身紧衣黑披风的无名，手持长剑凛然而立。剑无柄，从手中破肉而生，正如他身体的一部分。而黑衣铁锁的妖王则半跪于无名身前。

    剑是利器，如何与**相连？看到此景，落烟忽然心绞痛，仿若此剑生自她身，亲感他痛。

    “我若留你，他日待你练成妖灵血咒，亡的是这天下。”无名声寒音厉。

    妖王长笑一声，不悲不怜道：“成王败寇。我唯有一心愿望贵赐。”

    即便是死敌，成就最后心愿也是道义。无名点头应允。

    “血池之中，那女子原为凡人，断然不可练成妖灵血咒。她若能为你所用，定可助你平天下。”

    无名冷笑应道：“我不杀她！”

    妖王仿若心石沉落，巨大身躯瞬间粉塌。

    身为妖，死无痕，能羽化成粉，却也是半个神的死法。

    突闻一声厉嚎，花魂池中惊醒，两眼血泪滴染红颜。千年妖锁即刻震碎，她跃池而起，浸泡千年红裙丝毫不腐，反而极其艳丽，如获重生。她冲向落烟，血雨带花迎面扑来。落烟本能倒退，满脸惊讶不已。

    “快走！”忽见无名身影闪现，揽她入怀急速跃离。

    这血雨来得突然，虽然无名挡下花魂攻击，落烟手臂还是沾染些许脓液。衣衫顿时灼烂，肌肤烫热。

    这不是梦吗？为何伤会痛？而无名手心余温也如此真切？

    “已是死灵，何来梦境？她死在入梦之后，却妄想用死灵断梦，囚禁你于梦中。”

    耳边传来无名细语。落烟身体剧烈颤抖。

    这梦境太冷太玄。入梦前，花之妖握她的手分明是暖意连连，此刻怎就成了死灵？

    无名紧抱着她，箭步如飞，魔之蓝焰环身燃烧，说不出的温暖惬意。花魂穷追不舍。突然天降血雨，染红整个天地。草木楼阁皆化成浓浆，翻滚成红艳之海。前方根本无路，后面红海一片，何处可逃？

    “我会带你出去！”无名在她额间轻印一吻。蓝焰焚烧成结界，那是唯一一处不受血染的空间。

    “哈哈哈哈！”空中传来花之妖一阵阴笑，接着是她凄厉之音：“我倒要看看你如何带她出去？”

    无名不屑应道：“你不过凡人而成，即便练成这妖灵血咒，也毁不了这天地。”

    “我何须毁天下？毁了你们我心足矣。”

    空中突然浮现花之妖婀娜之躯，声音一如既往妖媚，而面目却流满脓血，狰狞可怕。

    “当日我能留你，今日自然可以杀你。”

    无名右手横扫，一道蓝焰划过长空，如利剑硬把满天黑血云劈开一细缝。落烟似乎看到细缝外的蓝天。可惜浓郁乌云很快重聚，那道细缝随即而逝。

    “你不过是个影！”

    花之妖怒吼一声，血海成巨浪冲天，旋转成一朵浪花玫瑰。艳红海浪成瓣，泛白浪花沿边缘跳动，甚是奇观。落烟看得眼睛不眨，魅惑之力摄骨入魂。

    血浪之花含腥风急速扑来，如花蕾绽放越聚越大。百步之遥时，突然片片利刃血浪里横飞而出。无名立于落烟身前，蓝焰浓聚成盾，坚硬不可破。落烟清楚听到“铮铮”利刃撞击声。同时天边电光急闪，无名身体并未离开，花之妖红艳之躯突如中箭之鹰，急速下坠。

    “神之……你……不是他的影？”花之妖最后一声长笑，落入血浪。

    落烟突然眼前一亮，青竹小阁印现眼帘，淡雅花香扑鼻而来，接着出现一张素颜妩媚之容。

    “魅珞？”她拾得一点记忆。

    “你醒了？”魅珞紧张神色略微松弛，低头轻呼，“无名！”

    此时落烟意识到她正躺在无名怀里，花之妖侧卧一旁。她的手还握着花之妖，那躯体已经冰冷透凉。而她的另一只手却在无名手心，余温未了。她下意识甩开花之妖的手，恐慌仍留心头。

    这一动惊醒无名，只听他耳边低语：“别怕，没事了！”

    她想挣脱无名，却听他命令道：“别动！”

    魅珞急忙接应着：“我去叫人来处理花魂的……”

    无名不语，只是闭眼略微点头。其实落烟身心俱疲，她连挪步气力都无法聚集，又如何逃离他怀抱？此时能做的也就是静静靠着他。

    “妖王死后百年她才苏醒。此次不过是借你身躯回百年之梦，想知妖王如何粉化而已。”无名突然轻语。

    落烟忍不住问：“为何是我？”

    “相传只有你和无彦可扰人惊梦。见你之前她已身负重伤，自知无法存活，欲了最后心愿罢了。”

    落烟心叹：如若不爱，何来那满满的恨？花之妖对妖王那份炽恋，如此灵异的神猫怎会不知？这怕是小黑宁可天界孤寂，也不愿回她身边的原因吧？

    她出神冥思，背后传来无名一声浅笑，接着低语：“却不知，这世上除了你和无彦，还有两个妖可入他梦。”

    “一个是你，另一个是？”

    “羽姬！”

    落烟不再言语。这妖魔之事，她无法理解也不想涉足，更不会记得羽姬是谁。此时她只想知神猫去向，却心有忌讳询问他。毕竟神妖有别，是敌非友。

    “那猫怕是还在血池和无彦大战。”无名猜到她心思，淡然道，“毕竟修成神族，无彦对同族还是手下留情的。”

    “是师父伤了花之妖？！”她难过之情油然而生。花之妖也不过一可怜女子罢了。

    “妖魔谷存zài千年岂是那么容易找到？血池在妖魔谷之外围，无彦想入谷自然要费些事逼花之妖。不过没有花之妖，那猫也回不来了。”无名冷笑。

    原来，她是唯一可自由来去，享受他给的特权。

    “你是故意让小黑入谷……”

    “我只是满足花之妖心愿罢了。”无名睁开双眼平静道，“而你，在我控zhì范围内，也会尽量满足。”

    落烟睡意突袭，迷糊中似乎看到魅珞和一些妖魔身影，却无法抗拒那阵含香妖力，不知不觉入睡已深。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！