
    satjun2022:45:05cst2015

    如今长玄梦里所见，羽姬确实曾经在神族掀起波澜，可令她惊讶的是，羽姬最初魅惑的对象不是师父无彦，而是神君长玄。这段故事怕无神知晓。

    “我，只想让无彦犯一个错误。如若你能成功，我定助你为神，赐你神位，可永留神界。”画面跳跃至长玄站于高台，俯视大殿里双膝跪地的羽姬，声冷语淡，毫无怜惜之情。

    羽姬默然。她心高贵，无奈生为妖魔。在神的眼里，即便如何清纯，都奈何不过一个凡人。

    长玄长袖一挥，她心领而去。而后东西南北四大神尊随令而至。

    只听长玄深沉道：“神族需要无彦，却不能让他独控神界。恒天做君王，可相互制衡。权势平衡神族才可稳dìng，你们也可平安度日。”

    “神君打算退位？”北神尊问道。

    “我欲仙游万年。”长玄黯然，“你们都退去吧。”

    长玄果然未曾打算羽化。落烟偷望身边姜黎，他面无表情不作言语，似乎专心在寻找某些玄机。

    四大神尊影像突然消失。长玄闭目独坐大殿正中。周围开始出现浮尸百万，血流成河，天空飘下大雪。一女子清朗之音从空中飘下：“难怪我老是心神不宁，原来又是你。”……

    落烟突然觉得这画面甚是熟悉，在长玄最初记忆里，难道这记忆是重复的？

    “神君！”姜黎突然冲到长玄面前，猛烈摇着他身体。

    “你是？”长玄睁眼，茫然问。

    “末将姜黎。”姜黎激动得几乎不成语，“我终于找到你元神。”

    落烟狠掐自己大腿，心想：这是个梦吧？他们居然在记忆里对话？

    长玄重新闭上眼，似乎在努力回忆着，突然问：“她是谁？”

    他居然也可看到她？落烟几乎吓晕过去。

    “她，凡人时曾得落烟一缕魂。成神后，无彦叫她落烟。”

    她倒退三步，张嘴无语。她凡人魂魄曾经混有落烟一缕魂？羽铃族的落烟不是沉入湖底，永不超生？

    “她有落烟的记忆？”长玄即刻相望，目光如电，可灼烧她身。

    落烟撑着灵气，才未被吓昏过去。

    “现在没有。她七魂六魄都锁在无名噬魂剑里。”

    “无名？”长玄终于移动那犀利目光回到姜黎身上。

    “是羽姬的儿子，也是神君当年命属下守护的孩子。”

    落烟突然记起神族另一传言，无彦和羽姬受罚至凡间时，羽姬已身怀有孕。神族不容妖神之后，唯恐他们天生可具神族和妖族之力，毁天动地无可预料。因而无名未出生就受神族诅咒，本该死于出生前，却因羽姬的顽强和坚韧来到这个世上，出生后被无彦神封妖魔之城上千年。

    “神君，我找寻千年才找到开启这日月晨梦之法。今日才找到你元神。你可愿出去？”

    姜黎这话惊醒已神智迷糊的落烟。长玄还可出去？――这次她直接跌坐在地。

    “这是无彦的梦境。我若破此梦境，他不会不知。”长玄犹豫着。

    “难道你就甘愿这里，千年重复一梦？”姜黎愤然。

    落烟突然明白，刚才若不是姜黎行动快一步，他们怕是又要进入之前梦境，重新寻找元神。

    “这里有落烟，至少有份残缺的影。”长玄轻叹。

    “无名噬魂剑里有落烟一缕魂。当年恒天成为神君后，还是破你在落烟幽湖设下的结界，移出落烟之体，长保于天池冰窖，只盼有日能收集到落烟魂魄，让她重现人间。可惜五百年前，恒天记忆给无彦封住，把这些都忘了。

    “你可记得那块万年玉冰？当年你把落烟舞姿和歌声封于冰中。可失去记忆的恒天却把那万年玉冰送给北神尊做冰雕。我趁机把落烟之躯藏至妖魔谷。难道你就不想？”

    长玄眼里随即闪过一丝异样。而落烟听得浑身打颤，原来姜黎什么都知。

    “当年你痛悔对羽铃族所做的一qiē，也悔恨在羽姬身上下那道毒咒。”姜黎继续规劝，“无名是个可怜的孩子。天生受神诅咒，在妖魔之城又给自己母亲逼着拜师从魔，心种魔剑，一生不能解脱。如今无名需要你，落烟那缕清魂也等着你。无名心中魔剑上次现形后，吸妖魔谷之气，日益强大，我和文长老已无法控zhì。无名现今极其危险。他若成魔，这天下苍生将无一生还。”

    原来这十年，她仙游忘伤，却未曾顾及无名所受煎熬。无名是神的后裔，却不得不与妖魔共舞，一qiē只因当年那句“永为妖，神妖永不相恋！”的誓言。她欠他的，可有来世做还？

    “当年无彦可控你于梦中，今日同样可操控神族。恒天亦需要你。”姜黎如此辛苦追寻长玄，他亦为何？

    梦境突然天崩地裂，狂风黑云怒吼涌来，日月星辰乱位。姜黎立刻紧抓落烟，望着长玄道：“再不走就来不及了！”

    落烟心口剧痛，那股神秘力量失控，在她体内疯狂乱蹿，冲击骨骼。姜黎力道从手掌中源源传来，却无法减轻她痛苦。她汗如雨下，气若游丝倒在姜黎怀里。长玄即刻起身。他们似乎心有灵犀，分别抓住她左右手臂，强大力量汇集于她体内，强控那股神秘之力，同时跳出日月晨梦。

    白帐顶，玄夜空，日月星辰重新归位，寝殿平静如昔。落烟气息微弱，心里却清楚，师父很快会感知这里的不同。而神族随着长玄的回归，会走到何地？

    姜黎马上给她吃下药丸，度力平静她体内多余气息。她凝望身侧长玄，虽白发缠肩，面容却依旧轻亮俊朗，拥有深不可测之力。他宁愿受困于梦境，说不清是自罚还是他罚？

    “我们要去妖魔谷，你可要一起？”看她神色恢fù，姜黎开口问。

    她摇头，轻声应道：“可否带小念来仙羽山？就留一日？”

    姜黎点头，随后和长玄离开神君殿。落烟回至仙羽山，困倦入睡。

    妖魔催生之物羽姬与战神无彦违神令受天惩……

    当时羽姬已怀孕在身……

    （姜黎）无名是个可怜的孩子。天生受神诅咒，在妖魔之城又给自己母亲逼着拜师从魔，心种魔剑，一生不能解脱……

    （神君）神君殿百年，我看着你一步步成长，却终无法修成正果。最后你还是回神封之城，欲守护你觉得很重要的东西，却魂归城池，永不超生……

    （魅珞）当时守城封印即将破损，城里百万妖魔等着自由的那一刻，你突然回城，并挑起与巨绿魔头决战，逼无名出手帮你。当时你坚信神族会履行他们诺言，如若无名摧毁魔头，神族会恩赐他神位……

    （魅珞）你为救无名，以凡人之身魂祭魔剑……为救你，他跪求后来赶至的神君恒天……无名之城就剩下一场神的屠杀……当时已被魔头重伤的无名，九死一生才逃出城……

    （长玄）她有落烟的记忆？……

    （姜黎）现在没有。她七魂六魄都锁在无名噬魂剑里……

    （姜黎）当年恒天成为神君后，还是破你在落烟幽湖设下的结界，移出落烟之体，长保于天池冰窖，只盼有日能收集到落烟魂魄，让她重现人间……”

    ……

    万种语音梦中萦绕，落烟极度困倦却无法沉睡，似梦似醒中辗转起身已是天明，枕边点点滴滴满是泪痕。她倪裳轻揽，依栏远眺，山间点点桃花开得正艳。

    “如若，你是那个被诅咒的神，我愿用我一生为你解开这咒语。”――这是当年她给无名的誓言，如此坚贞却也无奈。她欲为他解脱妖魔之困，却令他套得更牢。可一qiē正如神君所言，若没有那些过去，如何成就今日的自己？

    逃避终不是办法，当时陨落九重只为做个真实的自己，如今依然。千年尘土，有些记忆终将遗忘，而有些可永恒于心。如今她只愿神族与妖魔族的和平共处，为此她可以付出一qiē。

    几日之后，姜黎依言领小念来至仙羽山。那三岁孩童见到她时有点怯生。

    姜黎小声道：“叫仙子姐姐。”

    小念听话轻呼一声“仙子姐姐”，稚气未泯。落烟一时不知如何应答，楞了半响才想起自己准备好的蜜饯，急着抓上几粒，塞到他小手心。孩童毕竟好哄，吃着蜜饯，心里开心自然和她又亲近一分。

    “可有想去之地？”姜黎低声询问。落烟一直出神望着小念吃相，面带幸福微笑，并未留心姜黎问话。

    “一日很快就会过去。”姜黎又提醒着。

    落烟回神，急忙应答：“这凡间景色妖魔谷可算绝景。不如风云阁吧，那里云海很美，凡间难见。”

    她想凭着姜黎和碧云仙子的关系，这风云阁可算是最好去处，既特别又可独览神界奇观。

    听到云海，小念高兴嚷道：“我和爹爹常在一柱峰看云海。爹爹说，云端之上就是我娘亲住地。我们是不是要上云端？”

    落烟忍不住蹲下身抱住他，亲了一口他通红小脸。他倒是很享受这份亲切，双手搂住她脖子不再松开。孩童天性喜亲近爱疼爱。可怜他从出身至今都未能感受过母亲的关爱。想到此，落烟几欲落泪。幸而这些年月造就她坚韧的个性，这伤痛亦可深埋。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！