
    sunjun1421:54:21cst2015

    “你——”她抓过身边湿衣物，往他头上一扔。

    “不是要做我妻，看看又何妨？”他略带笑意之音从湿衣物底下传来。

    “你好好待她，我就让她恢fù自己意识。”其实她裙服已换好，只是这夜殇出现突然，她反应得有些意外。

    “她，叫什么名字？”他突然问。

    “夏影儿。”她应答。

    他扯下头上湿衣服，仔细打量她模样。落烟自信一笑，夏影儿虽为凡人，样貌却也不差分毫，美中含羞，涩泽独芳。

    “她为何要下嫁牌位？”他好奇相问。

    “想知道，问她去。”

    落烟随意应着，其实自己也不清楚为何要帮她追他，只觉得第一次听到“夏影儿”这名字时，感觉很熟悉。在她的婚宴上，听说其实她和夫家并不熟，她决定嫁是一心要守寡，却给夜殇钻个空子。如若自己不出手抓到夜殇，这上天对她就太不公平。

    新婚那晚她虽迷糊，夜殇也没有勉强过她。如若他们能生成感情，夜殇也算对得起她。在凡间，大多女子都是媒妁之言，新婚之夜才知自己夫君是何模样，幸运者可后培养感情，不幸者也将就了完一生。这夜殇虽游戏人间，不过经她这些日子观察，却不是个恶神，长相也算可以……

    “喂！你要发呆到何时？”夜殇打断她思路。

    “想你为何回来？是要帮她还是不帮？”她瞟他一眼。

    “算我倒霉！”他冷冷道，“走吧。”

    “去哪？”

    “帮她成神！”他头不回，只从鼻里哼出几个字。

    “那些黑衣人是谁？”落烟紧随他身后，急着问。

    “不知道。只知很厉害。”他苦笑一下。

    “他们为何要抓你？”

    “不知道。”

    “下次你乖乖跟着去，不就有答案了？”她贼笑一声。

    “好主意！即刻宣布你是我妻。让他们抓了你，就知他们为何方神圣。”他也贼笑着。

    “你就打算如此待自己妻子？”

    他收起玩世不恭之势，严sù回视她道：“我只答应帮她重新找回生活，并未答应娶她。那晚我给她的是个幻觉。幻觉，你知道吗？”

    落烟愣住。难道新婚那晚，她看到的那个缠绵之躯只是幻觉？

    “还说你是神。神族的幻影之术，难道你不知？”他认真道，“那晚她一心想死，我那样做是救她一命。”

    “可明明——”

    “明什么！真不知你师父是谁，教出个超级笨的！”他抛给她一个不屑眼神，狠狠道，“下次我去青楼，你别跟着。我不欠她的。”

    “嘿嘿，跟着又怎样？”她耍赖应答。

    他们刚踏出青楼，一张巨网扑天而下。

    夜殇脸色即刻铁青，红光破掌而出，成浓雾状笼罩着落烟，并厉声道：“别碰这网！”同时自己凝气而立。金光之网在离他头顶三寸处停下，又是那几十个黑衣人从空而降。

    “连神族天网都用上，不怕暴露身份？”夜殇冷冷道。

    “只要抓到你，何来机会传出？”一黑衣人应答。

    “哦，是吗？不怕我说出去？”一白影突现空中，声和势强。

    神君恒天！落烟望向白衣身影那一刻，双眼微湿却无法道出半字。十年相思如洪水般涌现，却硬生给自己压回心底。他丝毫未变，青丝如水顺滑垂肩，双目有神，可惜始终停留在那些黑影之上，无暇顾及她一眼。

    那几十个黑衣人惊讶相望，突然齐齐跃起，毫不留情攻向神君，只留一个在地面紧收天网。网内炽热压力骤然巨增，热浪冲击而来。落烟衣裙开始焦烂，肌肤灼热散发焦味。这毕竟是凡人之躯，就算未曾触碰天网，那炎热之气也可毁体于无形。夜殇急速揽过夏影儿身躯，寒气凝身力护她周全。

    神君一道寒光脱手而出，收天网的黑影应声而倒，化为乌有。网内压力巨减，夜殇趁机聚力而发。天网应力弹至高空，他趁机抱着夏影儿身体飞出几丈远。天网重落地面，硬生砸出个深坑。落烟汗然，这落地之势怕有万吨之力，亏夜殇撑如此之久。

    “你在这里候着！”夜殇大喝着飞身上空，悬立于神君身侧。

    几十个黑衣该是神族高手，看似不容易对付。神君恒天倒是游刃有余，明显他不想杀同族，怕是要留活口。夜殇与他靠背而立，机智勇猛应对黑衣神攻击。

    黑衣神突然分成两批，一批飞至更高空，双手电光闪烁围绕成圈，连成神工天网。另一批则低飞成圈，也迅速手持神光连成天网。他们即刻上下交叉飞行，欲把神君和夜殇置于网内。这织网和换位速度极快，毫无跃网而逃之机。

    “杀！”神君一声令下。

    他和夜殇身影同化，万道神光如神兵上万，黑衣神影顷刻化为乌有。

    落烟吓得差点晕倒，突然明白黑衣神为何招招致命。是他们在求死——因为他们自知没法逃，更没法求活。

    她突然想起无名一句话：“这神族，不是你想象中的那么高尚。他们只保护他们觉得要保护的生灵，屠杀其他生灵时，和妖魔毫无区别。”

    她禁不住又强加道封印，把自己气息尘封得更紧些。神君和夜殇飘落至她附近，只见巨大天网在神君意念下，顿时缩成鸡蛋般大小，飘入掌心，随后消失无踪影。此时，神君似乎才注意到她。或者他早已关注，只是未有机会询问？

    “神君，这位是——”夜殇急步靠近，欲献殷情，却紧张得忘了她名字。

    “我叫夏影儿。”她献出一清纯微笑，并热情伸出手以示友好。

    神君只点头回应，而后转身离去。

    “神君突然来访，不知何事？”夜殇小心跟随其后。

    “先去见你父尊。”

    “是！”夜殇严sù应答，随神君急速朝城外奔去。

    落烟健步跟上，拉住夜殇低声道：“那个，你刚才不是要带她去，去修神？”

    “现在忙！”他皱眉低语。

    “你，说话不算话？！还是不是男人？！”她急嚷着。

    “我本就不是人。”他耍赖之态比她还可恨。

    “你可有答应过她什么？即是如此就该做到。”神君插话。

    夜殇立马低头应着：“是是是，倒霉遇到你。”

    “嗯？”神君转头望他一眼。

    “啊——我说的是她，她——”他急忙解释，拼命指着夏影儿的身体。落烟“噗哧！”一笑，原来夜殇也有如此气短之时。

    怕是要顾及夏影儿这个凡人，他们一改行速，步如常人。这样也好，落烟可借此机会，一览这西域风情。之前追夜殇追得辛苦，不是下赌场就是守青楼，这繁华闹市还未曾有时日闲逛。

    神君忽然停步于一客栈前，夜殇心明他意，领落烟入店，向老板娘讨件民间衣裙，并嘱咐好生款待，让落烟舒服梳洗更换裙服。之前衣物给烧得凌乱不堪，虽仍能遮羞，却如乞丐般难以入目。

    这西域风情裙服，穿在夏影儿身上也别有风味。看似老板娘讨到不少好处，给她穿的虽粗布所制也柔软舒适。马裤套短裙，腰间蓝带。特别是那蓝纱裹面，银亮装饰金片下，美颜若隐若现。这夏影儿也是美人胚子，一番打扮倒也显出倾城之色。

    不过落烟对这外在倒不上心，出客栈时迟迟不肯举步。

    “咦？”夜殇纳闷道，“以前追我时，你健步如飞，可不是现在样子？”

    “夜大哥，我饿了。”她入店闻酒肉香，这西域美食怎可放过？

    “你？！”夜殇好气又好笑。

    “在此地歇息片刻，再走也不迟。”一旁沉默的神君突然发话。

    夜殇即刻点头附和，未曾入座，落烟已自作主张叫上一桌好菜。待美食入席，她迫不及待狂吃狂喝，那副饥馋之态，说不是凡人都没有神信。

    “真的如此美味？”神君突然问。

    此时她才注意神君一直静望着她，怕是很久。她急忙咽下嘴里羊肉，笑道：“你尝尝。”顺手递过一只烤羊腿。

    “不得无礼！”夜殇即刻拦下，小声道，“神君何需吃人间这些——”

    “如何？人间食物又如何？吃不死他。”她语一出，对面两神脸“唰！”地同时变色——神君惊讶加微怒，夜殇惊讶加害怕。她突然意识到，一个凡人得罪天地之君，可不是一般罪过！

    “呵呵，我，我去茅厕——”她即刻带笑起身，闪电般消失在他们眼前。

    落烟一路疾驰，心无方向，只知要离开他们，天涯海角，越远越好。最后她停至一高楼阁顶，瞭望茫茫沙漠。落日白沙以及脚下这片稀稀落落的村庄，心里道不尽凄凉。

    恒天乃神族之君，天地之主，怎可如此戏言相待？得其之恋，是何其幸又何其不幸？而她想要的，不过是个普通生活，可以无所顾忌地处膝长谈，吃饭逛街有个伴而已。如今他们越走越远，而她的小念和无名又该放在何处？这天地不容的纠结，不容她眷恋。

    而此生，她注定要负了师父之意。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！