
    tueapr2810:47:15cst2015

    天旋地转，眼前布满黑暗飓风漩涡，只见无名口吐鲜血。他突然侧望，落烟心头刺痛。不知何时魅珞已站于她身后，心领无名之意，猛抓落烟向远处跃去。余光之间，她看到无名噬魂剑飞离身体刺向魔头，他曾经的师父。而噬魂在魔头身前却停止不前，反道如箭刺向他，那时他已体lì耗尽，身上只泛着弱光却坚持不肯倒下……

    她毫不迟疑甩开魅珞，眨眼之间，噬魂已深入她心脏。魂魄瞬间脱离消失，吸入剑体……

    “无名！”

    她从梦中惊醒，心口堵满郁闷之物，似淤血未散。她拼命呕吐，却无半点杂物。她突然清醒，作为神者，躯体高贵，何来这些污秽之物？

    她斜靠床榻，思绪未能平静。梦中所见如此真实。

    原来，神封之城――无名城，最后那场决战，不是神族和妖魔族的血战，而是无名和魔头之战！噬魂尝过轻羽的血，却未能收取她的魂。“食魂而忠，逆之而叛！”最后，轻羽以七魂六魄祭剑而亡，此剑还能不忠吗？

    “无论是人，还是神，自始自终，我不过是你剑心的一缕魂。”

    落烟无法忘jì，轻羽躺在无名怀里留下的人世间最后这句话。无论轻羽是谁，与她纵有千般牵连。无论师父封了谁的记忆，她都无法再逃避。

    “这次醒得挺快。”魅珞声先入耳，随后身影跨入竹门。

    落烟未移动身体，只闭眼相问：“无名呢？”她之前环视小屋，心知是回到悬崖居，屋里却只剩她。

    魅珞轻笑道：“他出谷了。现在你想见也无法见到。”

    落烟睁眼望向魅珞，轻声问：“如我真是轻羽，你觉得我还想见她？”

    “为何不？”

    落烟微笑回应：“我只有五百年记忆，而这些记忆力只有师父和神族。他们疼我护我，你们自是神族仇敌。你觉得我会留恋此地吗？”

    “这可由不得你。”魅珞冷然，“无名想要的，即使是神也无奈。”

    “我倒要看看他能怎样？”落烟不示弱冷笑道，“神族不好对付吧？”

    无名日日出谷，除了神族还有谁能让他如此头疼？

    “你那恒天，无彦不也到现在都无头绪？”魅珞悠然应答。

    落烟翻个白眼，不再搭理。她何尝不担心师父和神君，可又能如何？

    “五百年来，无名大多时日在修炼。当然重创的神族也是沉静无声，消息都封得紧。”魅珞踱步到床前坐下，不紧不慢道，“直至不久前才传出神君恒天大喜。凡间消息只知娶的仙子居于仙羽山。无名错以为那恒天娶的是以前住仙羽山的轻羽。”

    “原来如此。那日我仙羽山遇花之妖，更让你们相信。”落烟记起那日花之妖不断提起画中女子。

    “不错。花之妖领命潜入仙羽山确认消息。”魅珞自倒一杯茶，接着道，“确认之后，想上九重天就不那么容易。神族守卫甚严，妖魔根本无法靠近。”

    “所以用了姜黎。”

    “相信你也可感觉，姜黎可入神族任何一处。无名无计可施，为有用诛神丹。”魅珞自饮热茶。

    “那又怎样？”落烟不屑道，“师父何种毒不能解？”

    “是吗？如果无彦如此厉害，为何到现在都无法动手？”魅珞大笑，“这天地间，唯无名可解此丹。”

    落烟突然大悟：他伤新神妃，无非是抢不成功，也可逼神君送她过来。为见她一眼，他居然可毒她命垂一线？而当日发现神妃不是自己所要之神，决然离去。想到此，落烟禁不住冷战连连。

    “终究是个妖魔，何来情意？”她自嘲笑了笑，厉声问，“你们要如何才肯救仙羽神尊？”

    “这就要看你了。”魅珞双手轻拍，四五个蓝衣婢女缓步而入，手拖金盘放于桌台，却是凤冠霞帔。

    “呵呵――”落烟忍住发怒的冲动，冷言，“他最爱不是轻羽吗？我可是落烟。”

    “是不是轻羽，可不是你说了算。”魅珞拍拍她的肩道，“你还有三日可考虑。”说完起身带着婢女离去。

    落烟急道：“他不是已有魔妃――”

    不见回应，落烟狠狠骂道：“妖魔！！这次打死都要逃了。”

    她试着活动筋骨，有些力道给封住，不过还好留了些气力给她自保。她赶紧换上普通裙服，斜眼望见桌面红绸喜服，单是金凤冠上镶嵌的千粒珍珠已是上等之色，价格绝对不菲。可惜不是她想要的。换好裙服，她即刻奔出楼阁，跃上古藤吊桥。

    如其所料，悬崖底迷雾重重。无名这迷雾她无法破解，而这古藤吊桥连着对面高山，看似绝壁怕也有路可寻。凝思片刻，她几个起落沿着吊桥来至悬崖居对面山壁。

    古藤蜿蜒至此断了痕迹，除了杂草丛生山石，却也无路可走。她运力试图腾空上攀，却只能离地几尺，无法钩住头顶那株巨木枝丫，而她的无形线也无法使出。

    “奶奶的，他怕是早就算好。”落烟跺脚自语，“就不怕我纵崖自尽？”

    这上神要自尽也不是件易事，即使她跳崖怕也毁不了这神体，他又何尝不知？

    落烟咬牙挥手猛劈，这断物之力却没少留她，手腕粗的古藤居然给她徒手劈断。当连接山体最后一根古藤断裂时，落烟紧抱古藤桥，随整个巨重吊桥一端直坠谷底，而另一端却还和悬崖小屋相连。

    落到最低点，古藤吊桥回摆而上。借着回摆之力至高空顶点，落烟猛然放手，整个身体顺势甩入悬崖高处丛林。折枝断木，最后也给她抓住树丫稳住身体。这阵折腾身体伤痕不少，不过她心里乐着至少有希望逃出妖魔之地。

    这百丈古桥上摆之力不容忽视。落烟这借古桥一跃几乎越过对山之巅，再落入山间深谷倒挂于树枝。身上疼痛不断，怕是刮伤不少，不过瞧这光景，该是远离了无名迷雾。她心情大好，急忙跳下树枝，边拍着身上尘土边打探地势。

    与其做压寨夫人，不如回天界逍遥。

    记得往南可以出谷，于是她借落日之势辨位，而后急速朝南行。天色很快转黑，她正迷惘之际，忽见一黑影林中穿行。她急忙紧跟其后，心想，无论如何这些小妖魔总有去处，总比傻呆深谷无计可施要好。

    随其大约速行五六个时辰，穿越一石壁裂谷之后，落烟眼前突现一片空地。方圆约摸一里，地面干裂寸草不生，毫无草木虫兽生息。四周皆是高耸入云的峭壁，焦黄山石裂缝连连。和之前谷底灌木杂草相比，这里显得极其冷清。月光倾泻，苍老之地更显凄凉。

    黑影跨过干裂土壤，飞岩而上，如只敏锐山猴。此前一心想逃离魔谷，此刻她倒是充满好奇。这荒芜一物的峭壁有何神奇之物？她迫不及待跟着过去。突然脚下裂土退变成炙热岩浆，冲天火舌翻滚扑来。她急速腾空而起，虽越不高，却也勉强躲过火舌攻击。可恨的是，她虽能左闪右躲，却无法冲出火海。这样耗下去，她终会灵力枯竭而葬身此地。

    “见鬼！”她暗叫。

    那黑影走过平安无事，到她为何成了岩浆和火海？正愁无法解脱之时，一块巨石从天而降，落于身前。她立刻跃到巨石之上，在它被巨热岩浆吞噬之前，急换口气，聚全力做最后一跃，想攀上峭壁上一突石。

    可刚碰到那突石，她手上皮肉顿化成焦炭，灼心烧痛。这石头也是火烫到无法触碰的。她整个身体直坠火海。黑影突然及时抓住她，往高处突岩飞去。

    “上……上善！”此面容甚是熟悉，她想起他名字，那日在石林宫里有过一面之缘。

    他面无表情，落地之前依然双手抱住她，不让她脚沾地。落烟心知这巨石怕也是不容她踩踏。

    “它们为何不烧你？”说这话时，落烟觉得自己快成火龙，干裂嘴里似乎可喷出火来。

    “魔之烈焰只对神有效。”他打量着她，似乎在判断她所受之伤。

    “嘿嘿，还真是奇效。”她苦笑一下。除了手腿，身上也有灼热感，粘着肌肤，仿佛还在缓慢燃烧扩展。她想，怕要不了多久，她可能就成灰了。

    “自找的！”上善狠狠哼了声，略带几分无可奈何。

    “如果你见到我师父――”

    “去见你师父？我还不想那么早死。”他边说边用肩头碰了碰石壁。

    那石壁“轰隆！”一声打开，居然是一道石门。寒气迎面扑来，透心清凉，落烟顿感身上灼热退去一半。

    上善抱她进去。石门在他们身后缓缓关起。里面居然是个冰洞，六面皆冰砖累砌而成。角落设有雕刻别致的冰桌冰椅，还有一个冰橱柜，里面还藏有酒。

    “若冰，带个朋友来看你。”上善突然冒出此话。

    “还有朋――”她下半截话硬给吞回去，吓得僵在他手里。眼里只有一红衣女子的身影，平躺在一巨大冰块之上，毫无半点生息。能躺这种地方者，绝对不是一般的――妖，落烟定下心神，暗想。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！