
    frimay2910:03:52cst2015

    突听“砰！”一声巨响，落烟只觉眼前火光急闪。待她重新睁眼，只见几块巨石状物体横在眼前，高得看不到顶，呈现深黄色泽，还不满深沟条纹。

    “这些又是何物？”她望向身侧黑狱使。他也是两眼疑惑，似未睡醒。

    “拿到断龙骨，汤就是你们的！”上空如猛兽吼叫般传来孟婆的粗嗓音。

    他们同时仰头，吓得一并跌坐在地。那遮天面容，不正是孟婆满是皱纹的脸？她何时变成巨物？刚才看到的巨块，不过是她的几个脚趾头！

    “喂——”落烟弹跳起来，朝远去的巨脚趾大喊，心里愤愤不平。谁知龙骨之后，这老太婆还要什么？

    背后突然传来黑狱使大吼：“快跑！”

    落烟顿觉背后生风，条件反射回头，只见一根巨粗的鞭状物横空扫来。她吓得拔腿就跑。

    一侧飞奔的黑狱使又大叫道：“快趴下！”

    他们同时倒地，巨鞭擦着后脑勺飞过。惊魂未定，另一巨鞭又直冲而下。黑狱使抱住她滚到一侧，同时金刀脱手。金刀力道不弱，深深砍入巨鞭，却无法阻止它落地强势，依然掀地三尺，土石飞扬。黑狱使一个鲤鱼翻身，落烟及时灵光助他跃上巨物。他唤回金刀，狠狠挥砍而下。只听“咔嚓！”一声巨响，巨物断裂成半。

    落烟刚刚舒缓一口气，眼前又现出一团庞大黑物，毛发巨粗，似钢针般“琤琤琤！”向外生长。此时落烟可看清楚，黑狱使刚刚截断的，不过是它嘴角的一根长须，还剩五根……黑物突然张开大嘴，向她扑来。

    “奶奶的！”她撒腿就跑。如此多年只有她欺负动物，哪里会想过今日只有跑的份！

    “像只老鼠！”不知何时黑狱使已跃至她身侧，一起奔命。

    “是我们缩小千百倍！”落烟算是醒悟过来。平时只能顺服脚底的杂草，如今都高大无比。

    “赶紧找到龙骨！我挡住它！”黑狱使大嚷，同时转向朝黑物冲去。

    “你别死！死了我又要多讨碗汤！奶奶的！”

    落烟头也不回继续狂奔，心知不能耽搁，找到骨头最重要。他们如此渺小，任何普通生灵都可要他们小命。身体极度缩小，灵力也减弱不少。她欲加速飞行，也只能有萤火虫的速度。如沙粒般大小的她，此时若是要飞回天界，怕是要耗尽上百年时光。

    空中飞行，虽避过巨鼠，那些飞扬的尘土也不是好惹之物。平日不入眼的尘粒，此刻如流星群般“嗖嗖！”擦身而过。她给撞飞过好几次，疼痛自是难免。待她小心翼翼避过这些尘粒时，耳边突然传来轰隆的“嗡嗡！”声，几根粗大的吸管物如利剑直冲下来。他们正是变成庞然大物的蚊子群。

    “妈妈啊！”她狂呼着左右闪避。如今可不是蚊虫叮咬，而是可直接被吸入虫肚。接着又“啪！”地一声，她不知撞上何物。可见那巨物十分不喜她打扰，一个甩身，她如石粒般被抛出。

    “苍蝇！”在她撞地时，嘴里吐出两个字。

    这路可谓历尽艰难，几次死里逃生。最后那一甩，她直接趴在地上，除了睁眼的力气再无其他。如今蚊虫苍蝇都坐她头上，心里愤怒是不可抑制，可又无可奈何。绝望之际，忽见草丛堆里似有一块骨头。

    “骨头！”它如强心剂，刺激她猛地爬起，跑过去抱着它傻笑喘气。突觉头顶有湿漉漉的液体留下，她禁不住用手擦拭，再定眼一看，那粘液如怪物唾液般恶心，带着异味。她已经几度惊吓，此刻连弹跳的力气都耗尽，只能抬头望望。

    “唉！又来一只——”她摇头道，“是那个老太婆想要骨头，不是我。要怨就怨她！”

    谁知话刚停，孟婆巨脸突然出现。

    “老太婆，你玩够了没？”她斜眼相望，有气无力地挤出一句。

    “嘿嘿！”孟婆冷笑几声，巨脸忽然变成常态。

    落烟意识到其实是自己恢fù原来大小，惹不住低头，看是只小狗正站自己脚边。刚才扑头而来的，就是它唾液。大战巨鼠的黑狱使也恢fù原样，坐在不远处喘气。落烟晃眼一看，地上躺着起码有十几只老鼠，真是难为他折腾如此之久。

    “阿婆，送水！”忽然远处传来几声叫唤。

    他们同时回头，看见两个车夫正从车里抬出几桶清水。落烟几乎倒地！黑狱使吐血！

    “桥主问，汤何时熬好？”两车夫走到孟婆面前，没好气地问。

    “呵呵，就好就好。明日正午，我送过去。”孟婆堆笑着。

    “别迟到了！明日好几个预约过桥呢。”说完轿夫扬长而去。

    落烟正欲开口，孟婆抢先道：“阿花！去看看送骨头的，怎么还没来？几根骨头，半天弄不过来。”

    脚边的狗急忙跑开。落烟是憋了一肚子火无处发泄，只好对着背影“汪汪！”叫了几声。

    “我们的汤？”黑狱使小声问。

    “奈何桥的水，熬的孟婆汤。你们这都不懂，累死活该。”孟婆望向落烟，忽然低声，“神君后院，真有九天池？”

    “呵呵。”落烟苦笑。

    “神君洗澡水，你还是自己留着吧！”孟婆掏出容器，塞回她手里。

    “那骨头？”落烟及时换过话题。

    “补我的！我这老太婆不补补，哪里来力气熬汤？”孟婆笑道，“汤不在汤，关键是心。心是轮回令牌。她若不想轮回，喝这忘世汤又有何用？”

    经过这一番折腾，他们算是拿到孟婆汤。

    临走时，黑狱使忍不住道：“阿婆，你院子里该灭鼠了。”

    “还有蚊子，苍蝇！和……”落烟急着接口道。

    “砰！”地一声，木门已经关上。他们对望一眼，悻悻离开。走出百步远，落烟忽然回头，只见空空一片草地，哪里还有孟婆草屋的影子。

    汤不在汤，关键是心——他们讨到的怕不仅仅是这碗汤，落烟觉得说服沐晨放弃怕更为重要。

    回到地狱十八层，落烟，黑狱使，两上神，和三怪同时出现在沐晨眼前。她只抬头望他们一眼，又闭目低头，依然是那副金口难开的模样。

    “这地狱不是你该留的地方。百年后也会烤成一副枯骨，你让黑狱使如何日日面对一副骷髅？”落烟先开话题，隔着火海，遥望着她认真劝说。

    “我一生可有做过伤天害理之事？”她终于说句不相干的话。

    “应是没有！”落烟回答。

    她忽然笑道：“他让我一病就是十年，连做坏事的能力都没有。”

    “地狱有地狱的规矩。”落烟心哀，即使黑狱使想为她做什么，又如何忤逆这些规矩？

    “他无需为我作什么。我来这里就是守他的规矩。”

    “求你，忘了我。”

    一旁沉默的黑狱使忽然双膝跪于烈焰之上，沉声道。话语虽短，却是那么多无奈。两小怪急忙上前，欲拉他身。他狠狠把他们推倒在石板上。老头怪及时出手阻止两小怪。沐晨只是微微瞧他一眼，重新低头闭目，如死去一般！

    落烟似乎听到她心声：我不可能忘jì！声声入心的冰凉。

    他们彼此如此固执，怕已不是第一次。

    “好！那就让我忘了你！”

    黑狱使突然冲到落烟面前，抢过她手中的孟婆汤，一口饮尽！落烟心疼不已，这汤可真不容易拿到手。孟婆的小屋已经消失，这叫她去何处再弄一碗？

    他猛然转身，踏着地狱火焰冲向她。

    “黑兄弟！不能过去！”老头怪呵斥着想抓住他，却斗不过他的速度和冲动！

    火焰疯了似的狂妄燃烧，窜得百丈高。两上神即刻结界出手，护住落烟。而此刻的她早已忘jì躲避，双脚似乎定在石板上，双目不移地看着他们，望着他深情吻住她的唇。几滴孟婆汤顺着他们的唇角点点滑落——

    终该是彼此都忘了吧。

    她暗自低语，情xù被他们深深感伤。

    “小怪！你们看着他，我去找地狱之火！操作失误！操作失误！”老头怪面色铁黑着离去。落烟还隐约听到他最后一句嘟哝，“一块烧死才心甘？！”

    落烟不知这火的厉害，不过老头怪如此紧张，定忽视不得。她神意上心，灵光越过火海，紧紧护住黑狱使和楚沐晨。待巨大火焰恢fù成平静火海，她才看清黑狱使双腿已千苍百孔，不停冒着黑烟。

    原来这火，是可焚烧万物，包括地狱使者。而他却是如此护着她。

    “黑大哥，太迟了。”当他恋恋不舍放开她柔软的唇，空中轻轻回荡着她的声音，“妖魔蚀骨，岂是轻yì可得？”

    黑狱使烧焦的双腿明显地抖动几下，最终还是忍不住抓住她双肩，几乎是哭着嚷道：“你！你到底答应他们什么！”

    “永生永世，我都不可能再轮回！也不可能忘jì你！”她声声凄然。

    “哈哈哈哈——”黑狱使突发狂笑，而后凝聚所有气力，冲上层层地狱，消失在他们眼前。

    “操作失误！操作失误！关小火！小火！”一小怪朝上猛喊。

    另一小怪却朝楚沐晨嚷道：“为何如此折磨黑大哥！！你至今未化成骷髅，都是黑大哥——”

    “别说了！”前面的小怪及时阻止。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！