
    sunmay2410:35:33cst2015

    长玄凄然长笑一声，跃入空中稳立云端，翻手为云覆手为雨。整个神君殿突然电闪雷鸣，大雨倾盆。洗净肮脏血迹却洗不去心底那份悔恨！

    恒天腾跃而上，傲然立于长玄对面。他是如此愤怒，电光随意而成直劈长玄。长玄承此一击，终不肯还手。无彦面冷心平，只观望不参与。他心知这无关生死，只是情xù发泄――为落烟的沉湖，羽铃的族灭，永不超生――

    他们如此悬浮于落烟幽湖上空，任凭狂风暴雨肆虐，七天七夜……

    记忆外的落烟跟着颤抖。原来这四季如春，从未有过狂风暴雨的神君殿，在羽铃族落烟沉湖之时，长玄为她落下七个昼夜之暴雨。而恒天也曾那样疯狂过，为了一个女子……

    她沉浸在这场绝恋未醒，姜黎突然拉她离开长玄记忆，跌落回床之前已施上乘隐身术。落烟心感意外。她从未见姜黎如此紧张，随即银雪神妃身影闪现，她突然明白几分。

    “恒天！你给我站住！”只听银雪大声嚷道。

    “你又有何事？”神君恒天随之出现。

    难怪姜黎会紧张，他这隐身术可否瞒得过神君恒天？

    “此处叫寝宫！为何我们就不能留这里？！从我醒来之日，你夜夜歌舞！难道你不知我们已是夫妻？”她怒言。

    “你想要什么？”他平静相望。

    “我要什么？你难道不知？”她冷笑起来。

    “我给不了你。”他冷静回应。

    “恒天，为何会这样？为何我一觉醒来，你全变了？”她语气渐缓，温柔相加道，“如若你要这样对我，当初干脆不要救我。”

    “本就该是这样的，不是吗？我救你，不过是还你陪我五百年之情。”他面冷心静回应着，“五百年前，我对你可有过情意？为何我一觉醒来，就爱上了你？”

    她愕然。

    “当初要娶的那个不是你！”他毫无表情继续道。

    “我是真的一直爱着你。从五千年前开始，你就答应过娶我的，你不记得了吗？”她凄然。

    “五千年都没有履行的婚约，你不觉得背后有很重要的原因吗？”他看着她，“你应比我清楚。”

    落烟小吃一惊，这话她好像在哪里听过？

    “恒天，五百年间，你吻我时，和吻她有区别吗？”银雪突然“哗！”地一声，扯下身上衣物，肌肤如雪乃天赐尤物。

    “我和她，有区别吗？”她声声无奈，爱得好辛苦。

    落烟感到身后的姜黎似乎僵在空气里――这诱神美女图――他居然未忘伸过手，想遮住落烟双眼。她侧过头瞪着他暗示道：该遮眼的是你吧？他回瞪一眼，似乎在说：我这是男神正常反应。

    神君突然抱住银雪扑到床上，顺手扯过绒被裹住她身，然后怒火冲天地瞪着――他们。

    刚才他们那眼神交流可引起细微气息变化，神君怎可感觉不到？

    姜黎那上乘隐身术瞬间给神君破解。他们原形毕露在他眼前，各个面露尴尬！

    “我们路过，呵呵，路过――”落烟脸透得通红，勉强笑道，手臂暗里往后戳着姜黎。

    神君扑过来时，姜黎下意识抱住她腰往里避。现形后的他们，倒真像是借神君床缠绵来了。

    “呵呵，这可是你的好落烟？”银雪幸灾乐祸。

    姜黎镇定一笑，拉起落烟腾空跨过床榻，稳落到地面。神君当然不示弱，晃眼闪到他们跟前，面带怒意。

    “落烟只是太累，我不过找个地方给她休息而已。”姜黎冷静应对。

    还真会开脱？她暗中狠踩到他脚上，同时挤出笑容应答：“正是正是！未曾习惯无休无眠劳作。实在太累，找个地方歇息歇息。”

    “风云阁仙子作息时刻正在修改。”神君平静道。

    “会习惯的。”她即刻回话。

    “那我们可就告辞了！”姜黎使个眼色，意思是你床上还有一个要摆平。

    神君默许。姜黎拉着她疾驰而去，直至风云阁才停歇下来，眼神迷糊似意犹未尽。落烟狠踢他一脚，他“哎呀！”一声回过神。

    “咱们入室偷窥，不知神君如何处理？”她担忧着。

    “神君那边我自会解释！”姜黎收回迷恋眼光，露出那一贯无所谓的笑。

    落烟无奈摇头，心里隐痛，原来神君过得并不开心。与其这样，她倒希望他不要回忆过去。如果没有之前记忆，现在的他和银雪该是恩爱一对。当时的他是如此紧张银雪，一心一意要救她。

    落烟沉思于自己世界。待回过神，才发现姜黎并未带她回风云阁，而是转到碧玉仙子寝居。

    “为何来这里？”她略微惊讶。

    “来会会碧云仙子。”姜黎说着径自入楼阁，仙俾不但不拦，还热情呼应。

    落烟很是纳闷。他们来到后院，见到正在赏花的碧云仙子。

    她见到他们，只是淡淡道：“回来了？”

    姜黎点头，然后拉着落烟在石凳上坐下。碧云跟过来，亲手斟茶。

    “碧月也来了。她说要自己四处转转，等下过来。”碧云悠然对坐，递给姜黎一杯清茶。

    “她为何而来？不是该在北神殿替神妃打理什么仙果会？”姜黎接过她手中紫杯，闻香细品。

    神族神位尊卑，落烟心里自然清楚。此时在碧云面前，她自知位低，多了几分拘束。姜黎随手倒满另一紫杯，放到她面前。

    “喝吧，有定神之效。”姜黎半命令着。落烟确实觉得口渴，便端杯自饮。

    “碧月来看看我这个姐姐，有何奇怪？”碧云瞧落烟一眼，和气道。

    “嘿嘿，她对那个银雪更像姐姐吧。”姜黎丝毫不给情面。

    “呵呵。”碧云无奈笑答，“这也是常情。如果长玄不羽化，今日神妃说不定就是我了。”

    “你继续做千秋大梦。”姜黎敲她一记脑门，嬉笑而言。落烟却分明看到他眼中那一闪而过的伤感。

    “你若要知长玄为何羽化，就帮我看好这位落烟仙子。”姜黎突然严sù道，“她刚才坠落风云阁。我可不信你这里会刮如此冽风，只吹她一个？”

    碧云惊讶色变，杯中茶水几乎溢出。

    “落烟虽带罪受管于你，可她对神族之重，我不说，你心自知。”姜黎严厉相告，不似玩笑。

    落烟轻扯他衣袖，低语：“你说重了，不过一小仙俾之身。”

    “姐姐！”一声甜美轻唤，打断他们。落烟循声望去，只见一绿衣少女姗姗而来。

    “碧月，你来了。”碧云笑脸相迎。

    落烟突然想起，这碧月就是静修阁的仙子，后来留北神殿接替管理当时还是仙羽神尊的神果会。她和神妃关系甚好。难道刚才那风？想到这，她心寒。很多事虽记忆破碎，但她还是感觉到神妃的敌意。

    她毫无顾忌盯着碧月，果真如她所料，碧月见她时大吃一惊，而后很快冷静道：“今日姐姐这里有客人，那我就不作打扰。”

    “难道你不想见他么？”碧云指指姜黎。

    “姜将军？”她比刚才更惊讶。她那声“姜将军”落烟听着还真不习惯。

    “碧月仙子。”姜黎站起来，作揖行礼。

    “姜将军，真是久别千年。”她感慨道。

    姜黎笑答：“这位是落烟仙子，我朋友，望碧月仙子多多关照。”他那“多多关照”语气重得有点夸张，碧月虽笑容满面，目光却惊散难掩。

    “既是将军朋友，碧月自当尽力。”她转向落烟，强颜笑道，“落烟仙子，若有需要尽管明言。”

    “不用。”落烟平淡应答。她虽能忍，却爱憎分明。

    碧云一直不言不语。这期间关系复杂，她似乎深思，却不急做处理。

    “碧云，我们也该告辞。”姜黎拉着落烟离去。他何尝不知，落烟要发起脾性，也可翻天地。

    落烟余光看到碧月想追随，却给碧云拦住。姜黎送她至彩霞阁，急着告辞。

    她打趣道：“你可想去小神的寒舍坐坐？”

    “咱们打个赌，你最多能在此地呆几天。”姜黎笑答。

    “呵呵，祝你天上掉下个碧月仙子！”她浅笑应着。

    姜黎随手敲她脑袋一记，挥挥手，消失在天际。

    果真如姜黎所言，两日后风云阁迎来两位红衣仙子。当时落烟正忙做玄衣，听其他仙子议论才知，她们来自神司殿――专门掌管仙俾司法之地，凌驾碧云阁主要是通知碧云仙子，说彩霞阁有小仙子看到落烟坠落九重天。她虽受神罚，但也是暂失神尊之位，这种事发生在风云阁实在不该。考虑到她安全，她们要转移她到别处做仙婢。

    碧云仙子看样子也知些端倪，没做任何辩解，让她们把落烟带走。她们居然把她带回仙羽山，交给管事仙子，只道神君殿遣送一名带罪仙婢接受差遣。仙羽山仙俾们当然认得落烟，待红衣仙子离去，她们即刻回到对待主子的态度。

    落烟第一件事当然是爬回轻羽居，睡得天昏地暗。第二件事就是溜到山下文老镇，满载酒归。第三件事自是百花热水浴，各色花香伴着浓郁水雾，沐浴肌肤实为享受。无聊之际，她无意解开自身藏物术，一小香包落入手心。

    她楞了片刻，忽然自语：“清魂香？”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！