
    wedjul0808:14:59cst2015

    有本事就来追我！她吐个舌头做个鬼脸，而后冲向它两腿间。这意料之外倒是吓到鸵鸟。它试图嘴啄，无奈她闪避及时，似极有经验。最后藏于它庞然身体之下，它只好胡乱踩。

    没事吃如此多，连自己脚趾都看不，如何踩？她小心躲避，心里偷笑。

    忽然鸵鸟上落下一白影，双臂交叉，颇有兴趣地瞧她躲避鸵鸟大爪。待她留意到他时，心底小吃一惊，他那头长过肩头的白发似勾起她一些记忆，来至这个世界之外的记忆。而此时鸵鸟似领到命令，绕道站于他身后。不知何时小蚁也跑回她身后。

    “可有名字？”他不带敌意。

    小雨――她做个嘴型，同时指着天空。

    他摇头，黯然自语：“定是前世说得太多，今世成了哑巴！”

    她指指喉头，想告sù他是因为肿痛难忍，发出的却只有“呀呀”声。他闪身到她跟前，速度短过眨眼。不知他用何法，只觉嘴里一阵清凉，她喉咙堵塞之物顿散。她急忙噎下几次口水，试着开口，意料之外她连“呀呀”声都无法成音，整个世界彻底寂静下来。

    “我只能减轻你的痛苦。这里我不是主人！”他说得极其认真，不似玩笑话。

    她只能接受。至少，他让她活得不那么辛苦。

    “为让她活，你试过多少毒果？”接着他又叨念一句。

    她诧然。他从何而知？当时她确实不知如何辨别山果，只知他的病人，她不能让她死。她尝果无数，味苦微麻的都留自己，甘甜的带回山洞给她。可惜那日他们离去太匆忙，浪费不少山果。

    你，可有名字？――她望着他，试用心语。

    “长玄！”他答得干脆，而后转身跃上鸵鸟，顺手带上她。小蚁怕也感知他们无敌意，老实跟在鸵鸟身侧。

    她不知他们要去何处，但心想着：这困境怕是很快结束。虽不知或者说不记得长玄是何许人物，但他跃上鸵鸟的身姿不同凡响，轻盈优雅，不带起一丝羽毛。绝对不是一般人物！鸵鸟开始奔跑。那速度果真一绝，此时耳边除了风声再无其他。

    小蚁？！她回头望着他。

    “嗯？自己看。”

    他微微侧过身，她看到小蚁正稳稳趴在鸵鸟屁股上，六腿死死勾住几搓羽毛。这鸵鸟巨大，别说一只小蚁，都是一千只都能装下。她欣慰一笑。

    鸵鸟对这带甚是熟悉。大约几个时辰之后，她隐隐看到山石壁中间坐落着一古老部族。长玄老远就带她跃下鸵鸟。

    “此地乃人族领域，喜猎杀巨兽。他们只能留守附近。”说着拍拍鸵鸟羽背，他即刻带着小蚁离开。

    一黑影忽然从一侧石缝闪到他们面前，低声道：“恩公！可要拜见族长？”顺眼瞧见长玄身后的她。他们同时面露惊讶。

    阿诺！她张嘴做个口型。此时她身上依然披着他留下的外套。阿诺自是惊讶之后满脸喜悦，似他乡遇故知般激动，急着道：“我找姊姊给这位姑娘换洗。”

    她感激点头。此刻，梳洗确实是她最渴望的。

    “不要惊动其他族人即可。”长玄戴上连于颈口大衣的宽布帽，遮住大半个脸。

    阿诺点头，领着他们从石缝后面靠近部族。接着，他们步入一石洞，里面除了一些粗布毛毯兽皮铺于石头外，别无他物。不过至少这里能感觉人息，不似古林的荒芜，只剩惶恐逃命。不久，阿诺换来他口中的姊姊，带她去后山密林的小溪沐浴更衣。姊姊容貌普通，皮肤黝黑而且略微粗糙，似乎不善言语。见到他们时，她只低头不语，略显羞涩。

    从他们的石洞到后山小溪步行也要一段距离。待姊姊意识到她不能发声时，话头才略微多些。也算懂些基本礼数，简单给她介绍起部落。原来此地就是传说中的女巫族。据说他们听命于另一大部落羽铃族。小事部族解决，凡大事皆要获得羽铃族族长认可。对于这些远古部落，此时的她毫无认知。古林逃生教会她一点，这些部落若不联手，必是亡族之命。

    小溪清流洗去满身污垢，也洗出她原有的靓丽。姊姊一旁看得似有些入迷，忽然一团黑影如风而至。小蚁！此时已着衣上岸的她，兴奋地拉着吓得脸色煞白的姊姊，跑到小蚁身前。她是想说，小蚁没有恶意。见小蚁不停用脑袋磨蹭她手心时，她脸色似乎更白，一路回来，不再说句话。

    那夜她睡得并不踏实，或许是少了小蚁轻舔手心。眼前一直白纱轻透，纱后一幻影炫舞，道不清男女，只觉身心惬意。

    舞不尽的**，斩不断的痴迷――

    突然一把银亮尖刀破纱而出。她猛然睁开双眼，下意识急速侧翻。“铛！”地一声，刀落石床溅起火花。她完全惊醒，大叫“姊姊！”，却是无声之呼，求救无门。她欲弹跳起身，姊姊速度更快。刀口朝她颈项横抹而来。“铮！”地一声，尖刀飞过眼前，同时右脸颊火辣剧痛。

    阿诺惊呼着冲过来，一掌推开姊姊。她心知，刚才若不是阿诺飞石打偏刀刃，那道刀口落的位置就不是脸颊。

    “阿弟是不是因为她才――”姊姊怒吼道。

    “不是告sù过你，我们回来途中受黑蚁兽和巨龙攻击！”阿诺努力平息怒气应答。

    “你答应我的幼蚁兽呢？！为何她成了幼黑蚁的主人？！”说着另一把银刀破风而来。

    阿诺冷笑一声，目不斜视，只右手一挡，生硬接下银刀，紧握手心。鲜血沿着刀刃缓缓流下，滴滴连成线。他略微痛苦地皱眉，回头望着姊姊，牙缝里挤出几个字：“恩公留下的人，我誓死保护。”

    他在发血誓？

    姊姊怒哼一声，冲出山洞。

    她急忙靠近他，用手比划。

    “我没事！”阿诺松手扔下银刀，随意扯下衣角，擦干手上血迹，之前痛苦之情消失无影。

    她愣在原地。

    “唉！不知哪个老祖的规定，这里男人发誓，必为血誓。我哪来如此多血，只好……”他偷偷望她一眼，小心兜开半个衣襟，里面大大小小藏着不少血袋。

    她忍不住笑着摇头，脸上刀痕给扯得隐痛。

    “不逗你笑了。不过这些都是动物兄弟捐赠的血。”

    恩公？她知他一直叫长玄恩公，想必当时他引开巨兽，怕也只有长玄才能解救。她总觉长玄很特别，却又不知该如何理解这个“特别”？

    “恩公要去办事，托我照顾你。你就暂时和姊姊一起。其实她不坏，就是善于嫉妒！”他略微歉疚望着她脸上刀口。

    她摆摆手表示无事！古林那路跌跌撞撞，受的伤何止一道？小溪沐浴，她能看到的就不下百条，更何况看不到地方？阿诺似乎也明白，轻声道：“逃生不容易！”

    黑蚁兽？她想知为何姊姊如此生气？今日小蚁并未攻击姊姊？

    “巨蚁兽有个特性，它出生第一眼看到谁，就认谁做主。当然困在粘液里的，他们只会当作食物。”他似乎还记得初见她时的情景。她回以“嘿嘿”一笑，当时的尴尬也是毫无办法。

    “白蚁兽一年至少可有百余只蛋，而黑蚁兽只有一两只，且体型攻击力远远超过白蚁兽，极其罕见。”阿诺边说似边回忆当日那场恶战。失去两个前铗的黑蚁兽依然气势不减，凶猛不畏敌，委实难得。而后他看她一眼，不用问也能猜出她如何成了幼黑蚁的主人。

    她内疚地挤出一笑，凝固刀痕边的血似乎又欲流出。阿诺急忙让她躺下，示意睡一觉醒来就会没事。第二日醒来，她身边已放着一碗稀糊糊。早已饥饿难忍的她几乎一口喝下，末了还不忘舔舔碗底。

    “味道如何？可是姊姊特意为你做的。”阿诺不远处含笑相望。

    她回以一笑，脸上刀伤已无痛感。她故意拍拍脸颊，表示已无大碍。

    “无事就好！今日带你去逛逛！随我来！”阿诺高兴叫着。

    她心想，不就几个洞穴，有何好逛？不过盛情难却，也只能跟着阿诺跑出山洞。洞外山石嶙峋，草木稀疏。阿诺带着她往山高处攀爬。路过一些洞穴，不是他大叔就是二伯，看似满山都是他亲戚。

    “二叔，借你后院一用。”

    最后阿诺带她转入石林中一山洞，里面只有一老头，蹲坐角落闭目养神。那老头只哼了一声。阿诺也不多理会，带着她往洞深处钻。那洞极其狭小长不到头。她感觉他们是半走半跑整整一日，眼前才恍惚出现一点亮光，看似出口。

    待靠近亮点，阿诺突然大叫，“看！那里就是女巫部族！”他得意地指着远处。她哑然！绝壁间，山谷底，坐落着大小不一的村庄。石头垒成房屋，还冒着袅袅炊烟。她终于觉得自己回到同类社会。

    “我们靠着这些大山阻断巨兽攻击。”阿诺继续自语。她环视一周，他们正处在悬崖半腰，而这些悬崖壁陡峭无木，几乎无法攀岩。山峰高耸入云，成天然屏障。即使古林巨兽能爬上顶峰，要跃下山谷，也会冒着极大生命危险。

    “边上那座最大石堡就是族长住地。”阿诺继续介绍。

    族长住地也是巨石围城。这古老的建筑，本就没有门窗。远望就如一山壁，上面多几道人口洞口罢了。一堵石墙环石堡垒高耸，稀稀落落似有人留守。望着那石堡垒，她有种说不出的情xù。

    该是个陌生之地，却有个灵异之声在召唤。

    “明日可愿随我入城？”阿诺突然小声问。

    她微笑点头。

    幻境的主人，你会带我走向何处？而我要走的，可否满足你心愿？

    ――长玄为何要锻造这个**之池？

    她听到飘渺之音，似出自自己心底，又似来着天外……

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！