
    sunmay1009:19:18cst2015

    神君神妃逍遥阁赏歌舞，自是不让打扰。落烟冥思苦想整整两日，终是压抑不住心中那份冲动，于是决定偷溜去逍遥阁。一来，她想欣赏那奇特舞姿。不知经过凤飞天舞的**之后，会是怎样一番风景？二来，她委实想知神君的反应。他在她心中，是挥之不去的影。如今师父仙游，她无神过问，更是来去自如。

    神族也没有禁令说不能上逍遥阁。她如此安慰自己一番后，决定幻做仙俾混入仙阁，要一睹神界改良之后的西域蛇舞。

    那夜她偷偷换了值班仙俾，顺lì混入仙阁，有幸到逍遥阁观赏一番。这楼阁踏空而立，如一空中浮船。以巨大圆形白玉雕阁舞台为中心，四周环绕九层浮桥，重叠弯曲于清雅睡莲间。这粉蕾含露待放，绿叶带珠与天星同耀，自成奇观。

    她自知身份低微，此时不过一守栏婢女，只能远远偷望玉台之上那对倩影。神君神妃，一个仙姿卓越一个美艳动人。这对桌而坐，共享天伦，那是要羡煞多少神仙眷侣？

    无论我在何处仰望你的身影，只要你开心，我心足矣。那是她当时唯一的念想。

    天籁萤火，楼兰轻舞。

    只见漫天金光，点点洒落舞台，却不落地而是漂浮于夜空，离地三尺。沐晨仙子踏金光独舞，薄纱覆面，红裙美艳，更显灵蛇的魅力。虽没有西域的漫天银沙做背景，也无其他舞者作陪，她照样可以一人独揽这夜的美丽。忽然夜空闪亮，如晨曦初至，万千色泽云霞间，隐现两条蛟龙身躯，划过长空迂回盘旋，似对月随曲而舞。

    不知其他观者如何，落烟可是大饱眼福，心里乐滋着：能看到这奇观，冒险偷换值岗值得。此时她极度想看看神君的表情，他可喜欢这只独舞？可惜他们距离太远，她只能遥望他的影，和影边的艳丽神妃。她努力克制自己想冲到他身边的冲动。

    突见沐晨仙子高速旋转，似团红火直冲向神君。他们本就相隔不远，这出乎意料的攻势根本无法闪躲，加上之前的魅惑之舞，无论谁都不可能如此快反应过来，即便是神君。

    台上立刻一阵骚乱，仙子们尖叫声传来，落烟本能地几个起落跃至舞台一侧，只见沐晨仙子倒在神君怀里，面色红润略带微笑，而双目却是紧闭的，似气数已尽？神君面不改色，只轻握她一只手，似在探测缘由。

    “你可受伤？”神妃关切询问。

    神君只是摇头。仙子们随之安静下来。既然神君无事，落烟心定几分。即便有事，也轮不到她出头，混在仙子群里静观其变怕是最妥。回想起来，刚才冲上舞台的仙子又不止她一个，同时天边早已风涌云动，暗藏的天兵将领早已待命。怕是神君暗通神意，压制下去。

    一个凡人女子，在他眼里又何足惧怕？

    忽然神君轻皱眉头，瞬间面色煞白，而不知何时沐晨仙子已化为零，奇迹般消失？鬼魅之夜，原漂浮于空中的金粉粒似复活般冲向神君，那神速常人根本无法目测。落烟却看得清楚，眨眼间的功夫金粉粒已聚成一把利剑刺向神君，而他未挪动一步，也毫无保护结界――

    他不会如此大意？

    她心知事有蹊跷却无时间思考，灵力全聚于自身，冲过去欲用身体挡下这金粉之剑。只听耳边一声巨响，似重物撞击之声，如雷贯耳，自己几欲震昏。待回神之时，自己正抱着神君，而四周以及上空，早是神盾成山把他们围个严实。

    “你？”她正要开口询问，耳边传来神君低语：“我没事。这妖魔蚀骨术也只能定我片刻。”

    “她？不是凡人？”她诧然。

    “她是！只是――”

    她感到神君微微挪动身体，似乎已经恢fù能力，同时轻轻推开她。她知趣地站直身体，同时护他们的神盾自行消失。她看到神妃和其他仙子们皆被弹出舞台，静躺地上亦不知死活。刚才力道之大可想而知。她是逆着厉风靠十二分灵力支撑，才勉强抱住他。

    “果真是神君！”空中突然传来一女子声音。

    “我早该料到是你！”神君瞬间飘到落烟身前，冷冷道。

    落烟随声望去，说话的居然是凤飞天舞！她不是受捧的上神？

    “呵呵――”凤飞天舞忽然冷笑道，“若不是这个不知死活的落烟，你现在可还能和我说话？”

    “你最后想要什么？”神君面无表情，君言可畏！

    凤飞天舞比谁都清楚，错过一次杀神君的机会，便不会再有第二次。或者她根本就知道，所谓的第一次机会，不过是给他一个理由，了却心愿罢了。

    “今日我领的便是死罪！毁我神体！封我于天地神珠！”她冷然回应。

    “如你所愿！”

    神光急聚于她周围，似万吨之力重压，她躯体一点点缩小。那娇容虽极力想保持微笑，却抵不过身体的苦楚而变形。落烟转头侧望，不忍直视，忽觉一阵困意，居然倒地睡去。那是神君顺她意愿。

    她若不想看的，他不会让她看到。

    待她在仙羽山醒来已是次日之后，逍遥阁之战却记忆尤新。师父不在，谁来帮她抹去记忆？或者她本就该承受这些才能慢慢长大？世界怎可能只有单纯的快乐？这怕是神君的心愿――

    她记得凤飞天舞提到天地神珠，心中甚是好奇。天倾殿的神界之书阁怕有记载。只是师父无彦仙游，天倾殿自有结界相护。即便师父没有禁令她出入，但如此偷访总觉不妥。思量片刻，觉得还是去神君殿书阁怕是更为妥当。

    神君殿书阁虽为神君专用，却也定日对神者开放。如其他神者，落烟去书阁查些记载也是常事。

    原来天地神珠是天帝在创八大神祖时，遗落在天地间的神珠，不过是个玩物，不足为奇。后来神君长玄定珠于蛟龙青岚体内。后蛟龙因触犯神规被囚禁于北神殿。蛟龙冲破万佛墙欲逃未遂，而后被神君恒天和神尊无彦收服，取回天地神珠。

    “就完了？”落烟翻了半天，就找到这几句，心里极度不满，总觉得这记载太过简单，似有很多事给遗漏。

    “这天帝也太不负责，落下个玩具？这还成了宝？”从书阁出来，她无心沿着仙鹤湖溜达，喃喃自语。

    “姐姐，姐姐……”

    恍惚中，她似听到有个声音在呼唤，左右细瞧却不见半个神影。可那声音如此清晰，不断地叫着“姐姐”，她是越听越觉得熟悉――

    “待我争得机会，一定去湖底看你。”

    “翠儿等着姐姐造访。”

    耳边传来阵阵细语，那是很久以前的对话，或者是句誓言？她猛然跃入仙鹤湖。

    湖水冰冷湖底幽深。她仿佛看到一只色彩斑斓的游鱼，在她前面忽隐忽现，有种奇特的吸引力一直指引着她游向湖底深处。同时她脑中却频频出现一些模糊的画面：蛟龙游鱼湖面起舞，而后是张清丽的笑容，再后来却变得满身血迹，最后看到一明珠……

    而那明珠却不是幻影，半遮半掩藏于水草游鱼间，亮透半个深湖。水草游鱼成群结队在其周围，似欢快地相互追逐嬉戏，而之前那只带路的色彩游鱼已不知去向。此时她才意识到自己已身在湖底。

    “难道这就是――”

    她心已猜到几分，禁不住靠近神珠欲探个究竟。水草游鱼不情愿地浮动让路。

    “啊――”她几乎尖叫出来，那神珠下突现一具躯体吓得她一时乱了神。待定神之后，她小心拨开水草，见是一女子身躯，面容清丽微透暗红，如熟睡般。

    “翠儿？！”她脑中闪过这个名字。

    “姐姐，你终于来看我了？”女子并未睁眼张嘴，身体也未曾移动半分，耳边却清晰听到她的声音。

    “翠儿？你这是活着还是？”此时她虽记起一些关于翠儿故事，心里依然迷惑不解。

    “我本想藏息于蛟珠内，陪伴哥哥身边。却不料我蛟珠已碎，如今更不可能复活成形。而哥哥这粒是无法摧毁的天地神珠。他虽龙体尽毁，神息却能与我相伴。我很幸福。”

    落烟突然忆起北神殿那一幕：

    青岚腾空而起接住蛟珠……面露幸福笑容……片刻之后，手心蛟珠俱碎成粉。一声长啸，青岚背后蛟龙碎裂成片。他双膝而跪泪滴入粉，而后再未移动半分……

    毁她蛟珠的是她深爱的哥哥。如这蛟珠不毁，她可有重生的希望？即便她可重生，而这天地间，又去何处找只蛟龙，可承天地神珠？

    “我不怨哥哥！只求姐姐救救凤飞天舞！她不该被囚禁于神珠里。”

    “可――那是她的愿望。我看着她求神君讨到的神罚。”她完全迷惑。

    “她的心愿？！”翠儿声音惊讶无比，而后沉静下去。

    “翠儿？翠儿？”之后无论她如何呼唤，翠儿不再出声。

    神珠光泽渐渐暗淡，整个湖底一片漆黑。似夜幕降临，大家都选择沉睡。她不愿再打扰这里的安宁，奋力游回湖面，心知如果没有七彩鱼带路，她不可能再找到他们。

    如果那是他们的心愿，她顺了他们又何妨？

    凤飞天舞冒死求封，她的心愿又是什么？楚沐晨又是何人？

    落烟无法找到答案。当日逍遥阁的意外早被神君淡化。他若是不愿告之，她又何来机会得知？她只能选择忘jì他们。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！