
    satjun0620:16:58cst2015

    在她徘徊之际，一个身影如幽灵漂浮远处，呼叫着她名字，一下是“落烟”，一下又是“轻羽”。她不知不觉随影而行，越欲知他是谁，越无法看清他模样。突然脚下成万丈深渊，她急速下落，恐慌中惊醒――

    “叶，叶文――”睁开眼，自己正坐于地面，背半靠在叶文怀里，手里还紧抓着鸡腿不放。看她苏醒过来，叶文起身离去。

    “喂！等等我。”她即刻爬起，穷追不舍。

    “为何跟着我？”他终于开口，声音冷若寒风，吹起她一身鸡皮疙瘩。

    “你可是来救九心弦的？”她鼓起勇气问，在这妖魔之地偶遇同族，她当然不会放弃！

    他不屑道：“你最好回去，连魔心雾阵都闯不过，跟着碍事。”

    “我，我刚才不过是喝多了，没注意。”她辩解道，随后忍不住打了个酒隔。

    他皱眉道：“你那鸡腿……”

    “很好吃的。你可要尝尝？”她急忙咬一口，才依依不舍递到他面前。

    “我是让你扔了！”他终于忍不住大吼，并下意识摸摸自己胸前油腻印迹。

    “哦，不好意思！”她歉疚偷望他几眼，同时拼命多咬几口后才顺手扔了鸡骨头。

    叶文可恨可气，却又无可奈何，只好自己摇头转身离去。

    “你是几品神？”落烟跟在他身后大声问。

    他不回答。

    “你如何认识若冰？何时娶了她？”她继续努力。

    他沉默。

    “喂，你――”她咕咕把酒喝完，酒壶朝他后脑勺砸去。

    他根本未回头，酒壶未能碰他丝毫，自己弹回正正击中她额头，无处可躲。

    “奶奶的，这天地间何时又生出一个比我厉害的神！”她摸着头上肿起的包，暗骂道。

    叶文突然回身，闪电般揽抱她腰，飞落于一高树枝头。瞬间谷底妖魔身影窜动，如黑色流水涌向南方。待妖魔群消失，落烟重重呼出口气。

    “毫无敏锐之觉，还敢出来？”叶文厉声道。

    “我，喝多了――”她故意揉着脑袋。

    “喝多是借口！”他微怒，眼里写着：孺子不可教。

    “哦。那是吃多了！”她立马换个解释。

    他直接松手，让她从树顶坠落，眼里似乎在说：你自生自灭吧。

    落烟及时灵力护身，缓慢飘落，而后仰望树上的他，咧开嘴做个鬼脸。叶文跃下树，一把抓住她手腕，一股强息慢慢沁入她记忆。她愕然。

    “你在读什么？”她欲收手，却无法挣脱。

    他不语，猛然把她往空中抛去。待她稳落高枝，才看清他身边已风起云涌，上千只妖魔一扑而上。突见一道白光冲天而柱，光心里他身轻如燕，高悬于空中。百道光环随意念纷纷落地，入地成光波四散，破石之气排山而至，上千妖魔顿时化为乌有，只在眨眼间。落烟趴在树丫上，惊讶得眼珠几乎掉地。

    “你到底是谁？！”一声怒吼，上善出现在他跟前，惊讶程dù不输落烟。

    “你，不是我对手。”叶文未瞧他一眼，跃身而上欲带落烟。

    上善怒冲过来，目标却是落烟。大凡他估计他们一伙，此时他离她最近。上善来势之快，落烟根本来不及躲避。而叶文速度更是吓人。他们这一抓一挡，最后她还是落在叶文手里。上善不甘示弱，光剑于手猛攻过来。

    叶文望着落烟，突然道：“你该学点御敌之术，比只会偷鸡腿有用。”

    她无言以对。

    “看好了。”他闪到她身后，握住她手，带着她巧妙躲过上善第一剑。上善当然不让，招招对她，处处攻其要害。她周遭刀光剑影，无法视物。可在叶文周旋下，上善猛攻却伤不到她半分。

    “我答应过若冰不伤你，回去多集些妖魔再来找我。”叶文突然带着她飞离他攻击范围，疾驰而去。

    上善自知不敌，沮丧留于原地。落烟心却久难平。叶文带着她在剑影里游刃有余时，她为何不停想起当日师父领她在碎冰里轻舞的画面。那一刻，她差点以为他就是师父。可无论如何努力感应，却毫无师父气息。

    他们急速飞行两天两夜，穿过一峡谷，最后来到一大片干裂土地，四周是悬崖峭壁，寸草不生。

    “你不能过去！”她嚷道，潜意识觉得此地极度危险，却又说不出个所以然。

    “你这里等着。”叶文命令着，随后腾空一跃，往对面悬崖峭壁飞去。

    “真的很危险！”她急得冲上去，心里只知要拦住他。脚下干裂泥土突然翻腾，化成滚滚岩浆，强大热流冲天而上。魔之烈焰――她突然想起。

    “不知死活！”叶文怒吼着俯冲而下，抱起她直腾高空，随即意念而成一强大光球，把他们护于光内。她猛然想起，这烈火只对神有效。而此时叶文身上毫无神息，是她激活这魔之烈焰。

    叶文带着她朝着岩壁疾驰，几乎要碰到岩壁时，她又急嚷：“这岩壁不能碰！”

    话音未落，一巨大火舌迎头扑来。他紧护她在怀里，用自己脊背挡住热浪。虽有强光护体，他亦面色不改，但额间还是渗出汗水，滴落她额间。她心忽然跟着疼痛。一波未停一波又起，百个火舌汹涌而至。他抱着她迎火舌直冲云霄，最后稳落悬崖一突石。若不是神光护着，他们定是热化成灰。

    叶文脚不沾石，悬浮于空，目不转睛凝望火海。落烟追随他视线，看到立在巨大火浪顶峰的――无名。难怪这次岩浆巨浪比印象中要来得猛烈。这本就是无名的地盘。

    他们身后石壁突然打开，一阵刺骨寒意迎面而来。落烟骤然清醒：她确实来过这里。意料之外，若冰出现在洞口，手里还扶着一软弱无力女子。那女子眼光散落，神息却甚浓。落烟心里九分可确定，她该是神族一直寻找的南神尊之女九心弦。若冰看到落烟，眼里亦充满震惊，而后默默看了叶文一眼，不语。

    “若冰，你可知自己在做什么！”远处传来无名厉喝。

    若冰脸上恢fù一如既往的冷，不作答。叶文盯着无名不动声色。这是魔之烈焰根源，在无名操控下威力不可想象。而这烈焰，是可化神体为灰烬的。

    叶文突然低头望着怀中的落烟，沉声道：“轻羽！看你自己的造化了！”

    他一个猛推，她身如断线风筝，急坠入熊熊烈焰之谷。

    落烟身心冻结在叶文推她那瞬间，手里紧拽一块玉佩。那是他推她时，慌乱中她本能地想抓住什么，却抓住他腰间这块玉佩。之前隐形着，到她手里现出原形――那是师父的最爱。从她记事开始，它一直挂在师父腰间，不弃不离。而这天地，能独闯妖魔谷依然从容不迫的，除了师父还有谁？

    师父，之前你一直护着我，可为何最后你可那么绝情牺牲我？五百年朝夕相处，这份恩情，你怎可断得如此彻底？当她心知叶文就是师父时，落入火海那一刻，她真想就这样神体成灰。

    可无名却不如她愿。他腾空接她瞬间，烈焰在他意念间熄灭。

    “轻羽？轻羽。”他低声呼唤她名字。

    “无名？”良久，她才缓缓聚焦到这张陌生而熟悉的面容，回到她的现实。

    “你还记得我？”他又惊又喜。

    几度轻旋，他带她落到烈焰外围的丛林里。而此刻的她，身心依然沉浸在师父的绝情之举，何曾记得他？

    “无名！”上善突然出现，急报道：“南口神兵接应，我们怕是挡不住，叶文太……”

    “他是无彦，不是你们可拦得住的。先撤！以后再说。”无名命令着。

    上善望了落烟一眼，并不多问，领命消失于丛林间。

    她终究还是回到妖魔谷最不想去之地――无名的宫殿。

    无名带落烟回蓝羽居，只字未留便匆忙离去。无彦和若冰之事不容迟缓，他自是要亲自处理。

    小居青瓷蓝帐，优雅别致。落烟对这间幽蓝小居倒是有些迷糊印象。其实她并未受伤，只是神情有些恍惚，稍加歇息也缓和过来。倒是派遣而至的四五个小婢女，见到她时给吓得脸上红绿，不知所措。她忽然意识到自己还是公狐狸模样。她们备好热水，却不知如何伺候这公狐狸沐浴更衣？难怪之前与上善对决，他招招要置她死地，想必也是未有认出。而在师父和无名眼里，无论她如何变幻外形，都逃不出他们的眼。

    “姐姐们都出去吧。”

    她话刚出口，她们瞬间消失。想必她这狐狸模样丑陋不堪，连婢女都退避三舍，不忍入目。她现出原形，入水沐浴。

    她想起天倾殿落华阁的九天池，师父给她精心调制的水温，总是不温不热地温暖她的世界。神殿仍在，而她和师父却再也回不到从前。不过师父劫走九心弦也好，至少为神族做了件事。待九心弦重回神族地牢，南神尊也再无借口挑开与妖魔之战。她这一路折腾，最初的目的不也是九心弦？

    梳洗完毕，她独坐床榻沉思，如今该如何回神殿？关于无名，她还记得多少？几月前，百年前，还是千年前？――

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！