
    sunmay3110:48:38cst2015

    落烟哑然！和黑狱使几乎同时冲到地狱之火身侧。

    “火兄！醒醒！呼呼――快醒醒！”她边说边拼命吹风，接着又用裙角不停扇风。黑狱使也拼命吹气！

    “快去把北神尊的吹风空调搬过来！”老头怪大吼一声。来报的小怪撒腿消失。

    “咣当！咣当！”在北神尊那架破旧空调“咣当”声中，地狱之火总算一点点燃亮。

    落烟一屁股坐地，喘气道：“差点闯下大祸！”

    “你那洗澡水还剩不剩？”黑狱使突然凑她耳边小声问。

    落烟白他一眼。

    “把那瓶子卖我也行！能吓唬吓唬也好。”他贼笑道。

    ……

    他们回到第十八层地狱，远远望着火海里的楚沐晨。此时的她和海面一样平静。婀娜的身姿被地狱链捆绑在**的血红上，平添几分凄凉的艳丽！黑狱使不忍再看，转身急速离去。落烟随他回到地狱里的天堂宫。

    “她为何如此钟情于你？”落烟忍不住问。

    黑狱使随意找块草地，盘膝而坐，缓缓道：“舞是她的生命，我曾经是她的半个生命，却不料之后竟毁她一生。”

    他仰望长空，良久才继续回忆：“十五年前，我去西域求金刀……”

    落烟静心聆听，眼前仿佛出现他们初见的情景……

    “姑娘！小心！”只见一把明晃晃的银刀划过干燥炽热的沙漠上空，倒插在干沙里，刀口四周隐隐浸出一滩红。

    “啊！”接着一声惨叫，一小姑娘应声倒在细沙上……

    “那时她不过十四五岁，样子十分可爱。后来我才知，她独自在西域沙漠行走两年，就是为了找那只灵蛇。”黑狱使低沉的声音重新窜入落烟耳膜，打断她幻想的画面。

    “那蛇？”她望着他，眼带疑问。

    “被我，一刀杀了。”黑狱使摸着脑勺无奈道，“当时也是救人心切！”

    “你是不是还――”

    “还，还炖了蛇汤。”他吞吞口水，小声接口，“大漠地带食物难找，一顿鲜美蛇肉，我怎能放过？”

    落烟拍拍他肩，黯然道：“你没错，是我也会这样！”

    “后来我陪她在大漠里游荡三年，终于找到另一条灵蛇！她背着我以血养之，学其蛇舞！沙漠食材本就稀少，她一日一碗鲜血，如何吃得消？”

    “你？又把蛇炖了？”落烟吸口气，心知这灵蛇天地间极其罕见。他要是一连吃到两只，就是太受上天眷顾。

    “这次没敢吃。只告sù她，自己正在自创蛇刀，这蛇正好给灵感。她可学蛇起舞，我为何不能学蛇创刀谱？她执拗不过，终于同意轮流以血养灵蛇。”说着脸上浮出一丝喜悦之情，似乎沉浸在当时的小计得逞。

    落烟眼前出现一幅浪漫画卷：大漠落日银沙，一少女倾情蛇舞，一少男银刀相护。婀娜舞姿伴着刀光熊影，那场面该是如何浪漫陶醉――当然不远处还直立着一只吸血媒婆（蛇）。

    “后来她舞技大增，而我金刀尚未找到，于是我向她辞行。谁知她突然大病一场，我无它法，只好――”黑狱使再次打断她美丽浪漫的遐想。

    “舍身救美？”她立刻应声。

    这患难真情总是难忘。试想大漠黄沙，呼天天不应，叫地地不灵的他们，需要多大的鼓励才能走出绝境？而此时，她重病在身，他背着她抱着她抗着她。总有那么一刻，两心相应……

    “啪！”地一声，黑狱使轻拍她脑壳。

    “呵呵，我是造梦师！”她回神，又傻笑几声。造梦师？她为何突然冒出这个词？

    “舍蛇身，炖蛇汤！”黑狱使继续道。

    “啊？！你把媒蛇杀了！”落烟略带惊讶地望向他，而后摇着头，终是没有逃过扑食两条灵蛇的命运。

    “当时她病得很重。我想这样，一来，可以救她命，二来，没有灵蛇，她自会离开大漠。”他回望落烟一眼，继续道，“其实天下只有一对灵蛇。死了一只，另一只也不会独活。我不杀它，它也会不食而亡。这也是为何我们只能血养。”

    落烟忍不住多瞧他小腹几眼，天底下两只灵蛇都到他肚子里，难怪连地狱之火都频频向他下战书。

    “她康复后，终于同意回古月镇，而我继续大漠寻找金刀。”黑狱使陷入更深的回忆，脸露奇异之光。那该是一段刺激难忘的经历。

    “很幸苦，是吧？”落烟又拍拍他肩膀，提醒着，“若是太痛苦的回忆，就不要去想了。”

    “嗯？！其实也不痛苦，还算顺lì吧。”他回过神，悠然应答。

    “后来呢？”落烟想，总不能这样就完结，总该有机会再次遇到楚沐晨。

    “其实遇到楚沐晨时，我不过是个狂刀痴恋者，一个普通凡人。不瞒你说，当时还想着等我求得大漠传说中的金刀，就去古月镇做个捕快，娶妻生子。”说时，他眼里泛着微光，带着一种幸福的期待。

    年少的梦，总是如此美好。

    “不料大漠里偶遇老头怪，原来他也去寻金刀。据说这刀得神守魂，妖魔鬼怪恶灵异兽，无一不可收服。”他说到这，落烟斜眼望着他背后那把金刀，心念着：有那么夸张？那天好像连只老鼠的胡须都砍不断？

    “鼠是宠物，不属于恶灵，好吧？要是地狱使者还得负责除鼠，我直接用灭鼠器了！”他似猜到落烟的眼神，不满地应道。

    “呵呵，那后来呢？”落烟傻笑几声。

    “当时老头怪说了一句超感动的话，害我哭了七天。”

    “那么厉害？”落烟质疑地看着他。

    “他说，人有七情六欲七魂六魄。一魂一情，一魄一欲。小伙子，你今世要动几次情几次欲？”

    黑狱使忽然起身，双手背于身后，望空悠然道，“我愿无魂无魄，亦无情无欲。”而后回头望着落烟，居然泪流满面。

    落烟惊吓地跳起来，不知何故他为何如此伤感？

    “我当时不就想耍酷，作出个书生样，也文绉绉地回他几句，谁知――”他摇着头哀叹着坐回草地。

    “魂魄被收？”落烟恍然大悟。

    他痛苦地点头，满脸委屈继续回忆着：“我后来才知，那问题是地狱使者考试题。我居然答对了，还拿满分！从此无魂无魄亦无情无欲地在地狱里摸爬滚打，业绩一直不错！去年还领到小红花一朵。”说到这，他两眼冒光芒，得意之情显现于表。

    这地狱使者的奖励也太……落烟干瞪眼，一时不知如何应答，心念着，回头是否要和神君商量商量，这精神奖励固然重要，可这物质？

    他突然伸出右手臂到落烟眼前，上面清晰印着一朵羽铃神花。果真品牌产品，难怪如此受捧！

    “缘分啊，可不是谁都可得到的！”良久，她冒出一句自觉是安慰的话。

    “猿粪啊？！大漠里连只猴子都么有，何来猿粪？”

    “？……”

    “话说回来，她不过凡人，而离开大漠的我，却不再是凡人。我们不可能再有未来。却不料她居然得知我身份，从此一心要下来陪我。为此，居然恶念四起――我无法，只好让她大病不起，一拖就是十年。”

    “这次是神君多事了。”落烟想到如不是那日神君出手相救，楚沐晨怕是继续躺床上度过余生。

    “不怪神君。其实我那样做，对楚沐晨是不公平的。我没有权利那样限制她。她该是恨我！”黑狱使语气满是自责。

    “也是。人家大好青春，都给你毁在床上！――是病床上！”落烟踢他一脚。如今回头想想，对楚沐晨确实不公平。

    “当时我真是给逼到绝路！她居然想到对孩子下手？”他脸色也不好看，似乎那段回忆他极度想回避。

    “孩子？”

    “是隔壁家的！她对那个五岁女孩起邪念，我只好……”

    “何为恶灵？要做多少恶事才可称之为‘恶’？”落烟突然问。

    黑狱使望着她，一时无法作答。他抓恶无数，却未曾真正想过何为“恶”？良久，他才缓缓道：“善恶标准在自己心中吧。”

    “如今对她可公平？”其实落烟心里也挺矛盾。这公平不公平，不过是楚沐晨自己的选择罢了。

    “妖魔蚀骨倒底是何物？”黑狱使忽然转过话题。

    落烟沉思半响，接口道：“我也是那日听神君提过，具体不是很清楚。不过既是妖魔之物，定可查个源头。”

    “不瞒你说，今日我去打探过。近段日子民间确实有不少说法。”他沉声道。

    原来他迟迟未能赴战，不是睡过头，而是去查这妖魔蚀骨。

    “需要帮忙吗？”她想此刻他开了头，定有话要说。他倒是毫不客气地点头。

    原来这南蛮之地妖魔聚集之所，民间风传一种摄魂术。据说可凭此术创zào出一种完美的艺术效果：“倾尽一世，换瞬间回眸。”不少少女凭着对浪漫的痴迷，纷纷欲试。

    落烟细细回想当日情景，还真是绝美。如若沐晨暗恋的是神君，她这生怕也只能有那一刻的投怀送抱和生死回眸！随后幻化成粉。

    不奢望永恒的躯体，却奢望那瞬间的美丽！

    “姑娘！姑娘！”一老头的声音极度不顺耳地打断她思绪。

    看她回神，老头板起脸厉声道：“你到底问不问？不问赶紧走开！”

    “问。我问。”她及其不情愿地回到现实，堆笑应答。

    身后黑狱使推推她肩，意思是抓紧时间，后面还有一长队姑娘等着。她这个位置可是他不休不眠，拿着破被草席排了几日几夜才等到的机会。老头看似很满意黑狱使的暗示，故意闭起双眼摸着长须，似笑非笑，一副伴仙模样。

    “可否告知，我心里的那个人在哪？”落烟学起凡人少女模样，半遮半掩略微害羞地开口。

    “你可知他是谁？”老者模棱两可地应着。

    “是谁？”她反问。

    “天地之君！”

    若不是身后黑狱使压着她肩，她要惊跳起几丈。这也太玄乎了？！这凡间一老头，如何得知她和神君……

    “一个凡人，如何与神族之君相恋？别说相恋，今世想再见他一眼都不可能。”老头继续陶醉自语。

    她当场身骨具软，几欲跌下木椅。原来他不过给个大众答案。也罢，不知总比知道要好。

    “那要如何？”她顺藤摸瓜。

    老头“啪！”地一声，从桌底掏出个小瓶往桌上一放，随后睁开双眼，不停盯着瓶子。落烟顺眼望去，上面歪歪斜斜刻着几个字：追君必备！

    “什么东东？”她嘀咕道。

    “买还是不买？”老头居然呵斥着。

    “买，买。”黑狱使赶紧掏出几锭银子放于桌面，拿起瓶子拉着落烟就走。

    落烟忍不住伸手探探他额头，心念他是不是给地狱之火烧坏脑袋了？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！