
    sunjun2111:01:24cst2015

    随后他们来到神君殿风云阁。今日风云阁与以往大不相同。制玄衣仙子们皆不见踪影，天边云彩绚丽多姿，五光十色，万化变化不离其中，看得小念一愣一愣的。

    “那是小狗。”只听他激动叫着，接着又嚷：“变了变了，是匹马！……”

    五彩斑云像和他玩猜谜。落烟感激侧望身边姜黎，只见他远眺天际，感慨而言：“天界云彩果真不同。”

    “碧云真给足你面子。”落烟心里清楚，只有碧云仙子才可如此奇妙地操纵云彩。

    “呵呵。”姜黎浅笑两声，接着问，“你还想去哪里？”

    她沉思片刻。这神君殿还真没其他地方好去，和姜黎去得最多的就是神君寝殿，那后花园――

    “神君寝殿的后花园你可敢一游？”她贼笑道。

    “为何不敢？”他邪笑应着，接着一手抱过小念，一手拉着她腾空而去。

    “你和小念还很熟啊。”看着小念在他怀里舒服样，她感慨道。

    “那当然。”他随即亲小念一口，那小家伙痴痴笑了。

    他们直接落到寝殿后花园的仙鹤湖边。自从湖心亭被摧毁之后，神君再也没有重建。一些念旧的仙鹤会重聚此地，悠然自得水边嬉戏。有的盘旋低飞，有的扑水寻欢，有的互相对啄……小念在姜黎怀里手舞足蹈，常常嘣出自创语言。落烟和姜黎面面相觑，虽听不懂，但知他高兴已足矣。

    落烟默念几声，先神君神鹤傲世踏水而来。见到姜黎时，傲世眼里闪过一丝异样。姜黎与鹤首对眼相望，面带微笑。傲世居然温和低下脑袋。这姜黎，连先神君仙鹤也能降服，落烟汗颜。

    小念起先有些害怕。落烟抓过他小手在仙鹤身上来回抚摸几下。鹤羽轻软，柔顺光滑。见仙鹤乖巧可爱，他也就大胆起来。姜黎知她心意，抱着小念轻跃至鹤背。她跟着立于姜黎身侧。仙鹤随即展翅高飞。小念紧搂姜黎脖子，兴奋大嚷。

    落烟小心保持心态，意念控zhì仙鹤飞翔。心有牵挂小念，委实不敢分心。

    姜黎突拍她肩，和声道：“放轻松。”这时她才意识到，傲世是随姜黎意念翱翔于空。他何时也能控zhì傲世？

    “我是不是该叫你先神君？”她打趣着，顺手抱过小念坐于鹤背。

    傲世背上依然保持绳套。此时她算是明白这绳索该是为前羽铃族之女落烟而设。如今长玄重生，天地又该如何走向？不过最初长玄意向恒天，如今局势对恒天而言，该是利多于弊。

    她试着让小念自抓绳套，领鹤飞翔。小念既紧张又害怕，更多是兴奋，脸憋得通红。

    听着他童音暗自嘀咕，落烟忍不住道：“小念，叫声娘亲，可好？”

    小念回望姜黎，似等待许可。姜黎点头，他即刻扑进她怀里，叫着“娘亲”，还在她脸颊印上几个亲吻。那是一种前所未有的幸福，在落烟心里滋长。母子心相印，无论他们命运多么折难，至少此刻她是快乐的。

    “无名还要留他在三岁？”她突然问姜黎。

    “你希望呢？”他反问。

    “小念总归是要长大的。”她轻叹。

    “会如你所愿的。”他眼光异样。她心“咯噔”一下，有种说不出的情结。她立刻转移注意力到小念身上，拥他在怀享受穿云越雾的惬意。一直玩到尽兴，他们才回落仙鹤湖。

    “我说今日这鹤群为何如此吵闹，原来是有贵客到！”银雪神妃的声音突然传来，“恒天，看我说对了吧？这里是有异样。”

    落烟低敛行礼，平静道：“打扰神君神妃雅兴，我们即刻离去。”

    “此地可是你说来就来，说走就走的？”银雪神妃得理不绕，大嚷道，“居然还敢带个小妖进来！”

    神妃气势咄咄相逼，小念似懂非懂，躲在落烟怀里害怕地打个冷颤。

    “你胡说什么！”

    落烟怒道，随手一挥，带着一阵狂风袭来。风随她意，狠刮过银雪脸颊，如印下两巴掌。恒天伸手拉过银雪时，已是太迟。他虽未说话，目光却一直停留在姜黎身上，表情极其复杂。

    “姜黎，我们走。”落烟不愿多留，转身离去。

    背后传来银雪怒语：“不能让他们就这样走了！”

    “你不是她对手！”神君语调平和。

    “难道你没打算帮我？”

    ……

    他们的对白很快停留在落烟听力范围之外。她从未意识到自己潜力如此深厚，一跃几乎可逃离整个天界，连姜黎跟着都有些吃力。小念倒是倦意袭来，不知天地地熟睡过去。

    “想不到你生气起来，还挺可怕。”姜黎突然自语。

    “你为何不语？”

    “呵呵，她再修炼百年，也不是你对手。我有何可担心？”他心安理得。

    其实她心里清楚，姜黎一直留意神君恒天。当然，他两都无意加入她和银雪的争斗，乐得做个看客罢了。

    回至仙羽山，姜黎抱过小念。那孩子迷糊睁眼，睡意仍浓，喃喃道：“爹爹，我饿了！”

    落烟脑里“轰”的一声，像突然给重重敲了一记，却不知是敲清醒了？还是更糊涂了？

    “你――不是姜黎――”良久，她终于挤出这几个字。

    他突然揽过她身，在额间深深印下一吻，爱意沉淀映画千年，如此温馨。

    “小念会如你所愿慢慢长大。不过，现在我们要去文老镇吃顿好的，你可要一起？”他微笑道。

    她神情恍惚，似落回久远的印记。曾经的生死瞬间，可曾是他在她额间吻下一个印记？后的印记？额间吻痕余温未散，千年前回忆再次让她崩溃，无法割舍亦无法挽留。她只有逃，狂奔入楼阁，紧锁大门。

    “娘亲！”小念恋恋不舍，童音挤门缝而入。

    她心如碎瓷，满地哀伤片片割手，却无从收拾。靠在门后，她失声痛哭，没有勇气面对无名，更无法面对小念。千年伤痛如刀一样割心。她逼自己不要去见他。可他不惜以姜黎样子出现，只为陪她一日？

    “真的陪我们吃顿饭都不愿意？”他依然留守门前，轻声询问。

    她跌坐在地，咬着手臂止住哭声，肩头跟着隐隐作痛。她终于记起，肩上齿印曾含着无名心愿：记住他，记住他们的回忆。他欲给她风华之礼，无奈这天地错缘。除了遗忘，她还能怎样？

    “我们会一直等你，可要记得回家的路。”那是他留下的最后一句话语，之后他们影落丛林，唯有斜阳独染空楼。落烟门缝偷望，泪落薄衫，却道不出只言半语。

    那晚她无心睡眠，身落草坪独自起舞，罗裳展空歌落银河。那曾是羽铃族长之女落烟绝舞，也是羽姬噩运之舞。无名可是师父无彦与羽姬之子？那五百年人间神罚，师父又是如何度日？无名和羽姬又如何走到封城之命？

    舞入幻界，凡间风景尽散，只有浩瀚星雨流过指尖，宇风吹拂丝丝透凉，旧忆点点纷纷闪现……

    无名和羽姬曾在她记忆里恪守，一个城池的王和祭司。

    他从未唤她一声娘亲，她从未认他是她儿子。五百年人间神罚之后，无彦回神界第一件事就是领神兵，平定南蛮妖魔之乱，划地为池，囚禁百万妖魔于无名之城，包括羽姬和年幼的无名……

    “羽姬乃逆天尤物，可毁神魔，倒乾坤，腹中之子绝不可留。

    毕竟是神之子，如何毁之？

    ……

    “哈哈……呵呵……”空中突然传来一阵低沉鬼魅之音，伴着砂石浮动之气。

    落烟惊醒，舞步遂停回忆断流，凡间景色重回视野。她眺望草坪深处魅音传来之地，只见丛林弥漫，夜色悠然，未曾看到半点异样，而空气中分明残留着妖魔之气。

    “惊扰落神尊雅兴，属下之过！”几个神将疾驰而来，拱手深表歉意。

    “戚将军？”她一眼认出领头之将，诧异道，“将军为何在此？”

    神族皆知，戚将军统领千万神将恪守神君殿。此时出现仙羽山，委实让落烟讶然。难道又是神君之意？

    “神尊不必多虑。我们身领神职，就此告辞。”说完，神将们即刻消失。

    她低头轻叹。先神君长玄重生，妖魔界自然不会无所动静。这仙羽山承神君恒天之灵异结界，此妖魔居然可出入，绝不是容易应对之善类。

    “恒天，你如此护我，我又该为神族做些什么？”她仰天而视，思绪久久不归神体。

    情系九重，君意可感，卿心可叹。

    接下来的日子，落烟一心念着“羽姬”这个名字，查遍神书神史，却只得寥寥几句：

    “羽姬，乃天地变数，妖魔两界催生之物。”

    “得神韵遮神眼，魅惑神族将领，倒乾坤乱天地。”

    “故神启魔印，以凡人之躯承凡间之苦五百年。”

    ……

    “师父，你可记得当年的羽姬？还有她腹中的孩子――无名？”落烟轻靠藤椅，黯然自语。此时已是午时，烈日当空。然而强光透过神君结界，落到仙羽山时已温和适宜。她感慨自己何其幸运，如温室之花，被万般呵护着。

    “呵呵，果真有几分相似之态。”空中突然传来一阵轻笑，夹着几声优美语音。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！