
    satmay0911:37:43cst2015

    “先神君羽化真相。大约六千年前，先神君长玄突然羽化。不管神族如何传说，我终不信长玄会放弃神体，化为无形。”他也严sù应答。

    “你和长玄？”落烟想起之前他悔恨于表，忍不住探个究竟。

    “先神君长玄手下主将。”他脸一沉眉一挑，还真有点将领风范。

    她忍不住想笑，姜黎突然拉过她，即刻使出神族上乘隐身手法。

    接着听到一女子声音传来：“自从神君妃搬过来后，神君似乎迷上歌舞！”

    另一女子答道：“可不是，他们日日逍遥阁闹到天亮！”

    而后两仙婢出现，她们继续闲聊着：

    “今夜他们也是不会回来的，随便收拾一下即可。”

    “如此舒适寝宫，空如虚设，真是可惜了。”

    待仙俾收拾干净离去之后，姜黎拉着她几个起落，溜出神和宫。

    “神君如此喜爱歌舞？”落烟自语。

    “想知道，问他去！”姜黎无心应答。

    “呵呵，其实神无需睡眠。如此舒适之床榻空做摆设，还真是浪费了。”她报以一笑。

    “你——无药可救。”姜黎再次敲她额间一记，她傻笑着。

    其实她何尝不懂，夜夜欢歌，情意相对心自暖，何时何地何须介意？

    “你真是先神君长玄主将？”她转移话题，轻声问，“那为何不为神君恒天做事？”

    “未查到真相前，我不受二主。”姜黎严sù答道。

    “你不是服从那黑衣人？”

    “快走吧！等神君歌舞回来看到你，我就麻烦了。”姜黎故意不答，拉着她直奔仙羽山。

    落烟心有诸多疑问，都给姜黎一一忽略。她总不能逼姜黎回答，只好作罢。

    回至仙羽山已是日出时分，姜黎道谢之后便消失于晨光中。落烟睡意全无，独坐山头瞭望日出。让她留守仙羽山享受这安静悠闲之日，怕是神君或是师父之意。虽未被打扰，可她感觉得到，这山头神护结界日亦紧密。怕是妖魔族不会轻yì放弃，而神族也不会认输。看似太平天地，乾坤怕是早已暗地逆转，她开始担忧神族命运。

    姜黎如此执着先神君长玄羽化之事，这背后又有何故事？落烟正想得入神，丛林间突然蹿出一黑影，直扑她怀里。

    “神猫！”她欢喜叫着。

    神猫低呼几声，顺从躺在她双膝上，轻舔她手心。

    “可是神君让你来和我做伴？”她轻抚神猫黝黑滑亮毛皮，暖意无限。妖魔谷底之事她忘却不少，可感觉依旧真切。神猫给她的就是那种生死之交，两不相忘之情。

    “今日咱们不醉不归。”她抱着神猫消失在仙羽山头。

    仙羽山脚那个小镇名曰“文老镇”，据说此名跟随仙山原主人“文长老”所取。落烟入住之后，也潜心查过“文长老”何许神也，却未得结果，只知他乃神族创始神之一，而其他相关记载微乎极微，似乎是个被遗忘的神。时隔多日，落烟也放弃查询，心想既是上古神者，与她怕也毫无关联。

    文老镇不过一凡间小集市，落烟常常潜入镇里买酒，期间那家“醉归楼”成其最爱。十里闻香，不醉不归，故名“醉归楼”。此地因与仙山相连，虽为凡尘，却也习惯接待这些出尘仙子或神者。任何出奇鬼怪之事，到了此镇里也不过尔尔，家常闲谈话题罢了。

    今日落烟带着黑猫来到醉归楼，小二也不多问，照常领她到二楼，酒菜备全。倒是她纳闷起来，此地向来人群流动不大，今日却是热闹非凡，禁不住向小二打听缘由。

    “仙子还不知？这南方群魔作乱，大量流民北上逃难。咱们镇刚好位于中部，虽未是北上必经之路，不过不少流民还是选择过往此地。”

    “哦。”她沉声应着，心里百般不是滋味。

    “咱们镇靠仙山，得神护佑，很多流民自愿留下。这不，前面那几家药铺，布店都是刚刚开张。这样也好，这小镇本就太过冷清。”小二继续道。

    落烟又应了一声，而后挥手示意小二离去。她并不介意小镇热闹，只是这“群魔作乱”倒是扰她心，不知神族如何处理？神猫倒是无心搭理，悠然享受美食，和只家猫毫无区别。

    酒足饭饱，她好奇地前往小二口中的新店pù，看到的却是条新街，仿佛一夜间从地上长出一样，不单药铺布店，酒楼客栈也一应俱全。带着黑猫漫步新街，辗转人流之中，她感叹自己太久未下山。这凡间小镇变化可谓巨大，哪里像是逃难流民入住，倒像是富豪商家赏脸留下，开发小镇来了。

    她忽然在一家成衣店前停住脚步。此店名为“羽落凡间”，颇有诗意，她禁不住步入小店。店里四壁皆挂满女眷成衣，样式各异色泽不重，或清纯或妖艳。只见三三两两挤着不少看客，一少妇正热情招呼。落烟随意观望，她身着神族特制玄衣，民间这些手工再如何精美，也不适合她身份。

    不过她还是给角落哪些绣工特异的小布块吸引住。店里少妇挪步到她身侧，耳边细语：“客官真有眼光，这些都是京城宫里嫔妃传入民间之物。若穿在身，即是皇上也无法移开视线。”

    落烟突然悟到此乃民间女子内饰之物，脸颊一阵绯红，正欲离去，忽见衣物间藏着一块碎布，色泽明亮不似凡间之物。她好奇拿起那碎布，虽也是内衣式样，布块却极小且布料乃神族上好七彩绸。上面绣着两朵羽铃花，题字“仙羽小念”。她心紧抽，诧异这神族之物为何遗落于此？

    “姑娘见笑，此乃孩童之物，怕……”少妇语未完，落烟已掏出银两匆忙买下，出店之际急切用藏物术收藏妥当。

    从那以后，落烟每次去醉归楼买酒，都会到羽落凡间转一圈，而每次店里都会有些衣物让她惊叹。虽不购买但看着也觉舒心，店里少妇对她热情不减。几次接触下来，她们开始攀谈身边之事。原来那少妇叫祁艺卿，原居南蛮一带，即为相传中妖魔出没之地。

    “我们祁家也算富甲一方，千年来幽居南方鱼米之乡，据说祖上和神族还有一段渊源。”那日生意不忙，正巧落烟来访，祁艺卿便拉着她说起家常。说到神族，落烟好奇心剧增，接过她泡好的香茶，对坐倾听。

    “若不是神族庇护，我们怎可世代安居妖魔之地？姑娘可有听说过无名之城？”

    落烟心颤手抖，热茶溅到细指。祁艺卿从怀里掏出一丝绢帕，递于她擦手。她接过绢帕淡然笑语：“我记忆向来不好，怕是听过，如今也忘得干净了。”

    “不足为奇。这天地凡听到无名之城者，皆惧怕三分。”祁艺卿拍拍她肩，继续回忆道，“我也是偶然偷看族谱才知，原来我们老宅住地离无名之城只有几里之遥。无名之城是个被神封的妖魔聚集地。据说里面百万妖魔自成王国。王室和祭司殿分权统治。受制于神，却年年祭祀神族，以求平安。”

    “如今不过一残城废墟。”落烟突然失神道。

    “是啊。大约千年前，神封印不知何故自解，百万妖魔流散人间。”祁艺卿摇头哀叹，“神族不停追杀，妖魔族仍然日益强大，就连五百年前那场神魔之战，神族也未占到丝毫优势。得不到神族庇护，我们祁家也只好搬离那妖魔之地。”

    “神魔交战，苦的最终是弱族人类。”落烟感叹道，“姐姐家里可有其他人？”

    “决定北上也只是我和夫君，还有一犬儿。其他亲人各自谋生，也有留守的。”祁艺卿边应答边起身拿过一款红裙，递到落烟身前，缓声道，“姑娘如若认识哪家待嫁姑娘，可否推荐一二？”

    落烟细看，那艳丽红装是民间女子喜服，并无特别之处。

    “姑娘有所不知，这喜服是从九重天传入民间之物。”祁艺卿凑到她耳边小声道，“姑娘细瞧这龙凤双飞图，可不是凡间绣工能做的。再看看腰间这把银匕首，那可是神界银蚕所吐……”

    落烟心仿佛被刺到，这喜服……她眼前闪过一黑影，肩头齿印随之隐痛……脚边一直安静的神猫突然“喵——”地大叫，唤醒失神的她。

    “我该告辞了。”她急忙把喜服推回祁艺卿手里，逃也似的离开小店，有些事她依旧不想回忆。

    没走多远，一直跟在脚边的神猫突然转道。落烟心知他必是发现异常，于是紧跟其后。穿过几条小街，突见祁艺卿背影。她跟随神猫跃上路边屋顶，暗地跟随祁艺卿。

    只见她在一胡同巷口停住，接着一黑衣男子闪现，只听那男子问：“她可有反应？”

    祁艺卿小声答：“仿若针刺。”

    男子掏出一粒金锭放入她手中，沉声道：“继续。”说完急速离开，祁艺卿也缓步回店。

    落烟望着神猫自语：“那男子乃妖族，他们可有害我之意？”

    神猫凝视那黑衣背影，似乎在沉思苦想，不吱一声。

    “难道你也有无法记起的事？”她抱过神猫，喃喃自语。她总觉得这神猫不应该如此像家猫，可她又说不出原因。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！