
    tuejul0708:14:21cst2015

    突然背后生风，阿诺猛然拉住她，朝白蚁急驰。

    背后只听阿弟大吼一声：“哥！接着！你先走！”

    她和阿诺同时回头，看见之前那只黑蚁以不可挡的气势，汹汹向阿弟踩踏而来。虽断了两前腿，那战势可不是凡人能控zhì。阿诺几个跳跃，接住他抛过来的布袋，回身拉着她继续飞奔。她心念阿弟，虽然初识，但他们对她毫无恶心，处处相护。这生死关头，她自有担忧和不舍。可此刻，她除了逃和跑，还能做什么？

    前面白蚁，后面黑蚁？虽有阿诺，也不过一个人类，他们怎么逃？她心生绝望。

    却不料白巨蚁兽跑到他们面前，突然爬下。阿诺拉起她急跃至蚁背，拉稳套绳。它六只粗腿即刻启程，以无法比拟的速度向黑蚁冲去。黑蚁虽失去攻击的前腿，但个头体型都比白蚁大几倍，显出一副迎战之态。阿弟在它脚底机智周旋，几次被带过的疾风掀翻，却无性命之忧。

    白蚁兽前腿腾空而起，左右来回猛朝黑蚁横扫。黑蚁似乎望了阿诺手中布袋一眼，“嘶嘶――”嚎叫着用头回击，居然是拼死的打法。白蚁右足深深插入黑蚁左眼，青体液如火山迸发。它乘势紧闭左眼，居然稳稳卡住白蚁攻击的前足，再猛然甩头，白蚁给横空抛出。

    不知何时，阿诺已把布袋塞到她怀里，自己一手狠抓蚁背绳套，一手紧抱着她。阿诺手力大为惊人，此刻她居然听到“咔咔咯！”骨骼断裂声。他额头大汉淋漓，那痛可想而知，却也不哼一声。白蚁带着他们在空中翻滚几次后，终于落入丛林。

    “走！”阿诺大喊。

    白蚁重新找到方向，拼命飞驰。她觉得他们离黑蚁是越来越远。心跟着松弛下来，昏睡在阿诺臂弯里。其实这些日子她一直高烧不退，只是不知为何无法死去？仿佛就是无尽止折磨她这个残躯，却不会让她死去。

    无论脑袋烧得多么疼痛，她始终记得火光边，那个男子耳语：“我暂时叫你小雨可好？毕竟是雨中拾到的你。”

    他们如今在何处？为何舍她而去？他不是需要一个照顾他病人的人？

    迷糊中她似乎听到阿诺细微的声音：“嘘――不要出声！”

    她猛地睁开双眼，却是黑暗一片，同时耳边传来阵阵巨吼。

    “我出去一下。”阿诺又传来极其细微说话声，之后便不再有声息，而那阵阵巨吼也渐渐远离。

    她心知，阿诺再也不会回来了！能发出那样震山震海巨吼的，绝对不会是一般动物。他们总是这样离开她。抱着怀中布袋，她突然泪流。黑暗恐惧孤单里，只有怀里那只巨蚁兽有些温度，让她觉得自己还活着。当晨光重新散落，她从枯叶丛中爬出。白蚁兽六肢残缺地倒在不远处，腹部已被食空。

    你是他们想要的，却不是我想要的，去找你家人吧。

    她把布袋置于草地上。幼蚁兽在布袋里似乎跃跃欲试着爬动，还带着布袋口翻了几个滚，仿佛淘气的婴孩。她打开布袋口，即刻转身快步离去。她何尝不知这古林里，一幼兽要独自存活是多么艰难？可跟着她，它怕死得更快！因为她自己就是一顿美味，可招惹不少巨兽。连白蚁兽都赢不过的远古，她又能如何？

    步行不久，她终于忍不住停下脚步回头，想大嚷一声“出来！”，可喉头依然肿痛不能成声，只能注目远望，不再挪步半寸。这放眼望去，除了千年古木，杂草灌木和满地厚重枯叶外，不见其他活物。良久枯叶堆里才传出细微移动声，接着一幼蚁头探出，如初生婴儿般大小，睁着大眼凝望着她，带着迷惘的神情，似做错事的孩童却又不知何事做错？

    她望着它，心语：我自身难保，你跟着我，不是多加份肉菜给其他巨兽？还不用吐骨头！

    幼蚁兽小脑袋居然上下移动，似乎在说：我懂。她冷笑一声，心念着：你能懂几分？连我都无法看懂！而后转身继续前行，身后那轻微的“嘶嘶”声一直不断。白昼的古林出奇的安静，只有些小动物出没。毒辣的烈阳穿透浓郁古木枝叶落到地上，依然有种一触即焚的感觉。她几次仰望上空，怕是这烈**得那些巨兽只能躲于阴暗？

    她双唇早已干裂泛出白皮，渗出血迹。她不记得自己会流血？更没有神或者凡人的概念。她有自己的思想，比如她不想带幼蚁兽，记得阿诺和阿弟，记得那重伤女子和自称主人的身影……有自己情xù和感觉，知喜悲烦忧疼痛苦涩，可为何总觉得此刻或者将来，走的是别人的路？扮演一个角色演的却不是自己？

    她漫无目的艰难行走，终于精力枯竭倒在这片苍老的土地上。一个常人高烧数日不退，怕早已筋骨抽畜而亡。她知自己不是常人，却拖着常人的躯体，忍受无穷无尽的**煎熬，却不会死去！

    这难道就是她――这个幻境主人――所想要的？

    如她所料，在丝丝清水润喉后，她缓慢苏醒，看着幼蚁兽继续用前铗，小心沾身侧一片树叶里的水珠，然后抹到她唇边，她几乎泪奔，而后意识到自己体内早无多余水份。见她醒来，幼蚁兽眼睛闪亮，似喜悦之情。

    你娘如此凶狠，你倒是贴心。以后我就叫你小蚁。她望着它心语。它兴奋绕地旋转三圈，看似理解她意，而后把盛水珠树叶推到她手边。她吃力爬起，饮下滴水寒露。烈日当空的正午，这水滴应该来得不容易。她禁不住轻抚它光滑脑袋，心念着：谢谢！

    许是小蚁初到凡世，对任何事物皆充满好奇；又或许它本就简单，不思世事？无论是何缘由，它求生热情燃起她冲出困境的决心和希望。她找到一根手臂粗的树枝，借力继续蹒跚而行。阿诺阿弟能来此地，必有其他族人。她必须走出古林，找到他们的族人！

    她此念一出，小蚁立刻跑到她脚边磨蹭几下，而后跑离几步，又回来磨蹭几次，前铗还不停朝落日方向指去。她心想，它怕是懂路。于是蹲下身轻抚它秃头，示意她明白它意。它放心朝前跑去，她小心跟后。小蚁时而消失在不远处，时而又跑回头望望她……它在给她探路带路。

    当日落黄昏，她会提前找藏身处。大多巨兽总是夜间出没扑食，她常常在野兽的“嗷嗷――”声中恐惧惊醒。每次醒来都能感觉到小蚁在身边，轻舔她手心，此刻她会心定几分。白昼行路，有时小蚁消失在她视线的时段会比较长，回来时头上总会顶着山果。当然，她也学会储藏食物，有多余山果时，她就一个个串在她树枝手杖上。

    几日后，他们终于看到一大片半人身高的草地。她心情大爽，走出古林，至少离希望又近几分。此时小蚁也长大不少，初见它时只有新生婴儿般大小，如今身长也有一两岁孩童大小。体色由幼蚁时透明的白渐渐变灰，行跑速度也剧增。

    那日清晨，小蚁如往常一样，消失在她视线里。她席地而坐，耐心等待。他们已在这漫无天际的草丛里行走数日。这草不遮阳，她体lì无法支撑太久，需走走歇歇。若不是有小蚁一会搬水，一会送果，就算她不会死，怕也会给烤成肉干。

    风吹草低，“沙沙”低语，似吹眠曲。她禁不住小睡一会，醒来时已时正午，而小蚁依然未见踪影。想起他们总是这样不说再见就离开她，她心莫名恐慌，朝之前小蚁跑的方向猛追过去。它是她的支柱和依赖，她无法想象，如果失去它，她会怎样？而它还只是幼兽，来到这世界不过短短几日。

    正当她几欲陷入疯狂，对面草丛传来“蟋蟋”声，接着出现小蚁快速奔跑身影，头顶一粒巨兽蛋，约莫它两个身体大。见它如此高兴得意，她之前那些担心责备的话也给噎回肚里。接着小蚁在草丛堆里来回翻滚，压出一块空地，两前铗猛击蛋壳，蛋液流了一地。它抬脑袋望望天，而后懒懒洋洋躺于一侧。

    在烈日直照射下，不多时蛋液被烤成熟食。他们首次尝到山果以外的食物。她也初次发现原来小蚁食量惊人，如此大的巨蛋，它居然舔得点滴不剩。那以后，他们常常吃到美味烤蛋，同时小蚁也疯长，没几日便和她一般长度，体色全黑，甲壳也开始成形。如今它可撑起四肢，让她藏于腹部下遮阳挡雨。

    那日忽闻几声巨响，她随声望去，只见远处一粒巨蛋丛林中穿梭，后面有一巨物追赶。而巨蛋离她藏身处越来越远。

    他们总是这样离开她！

    她拔腿朝巨物急驰，速度居然如飞？诧异之时，她已到巨物身后。心里禁不住嘀咕：可是这几日巨蛋吃太多？

    巨物感到身后异样，及时回身。她未看清对方，手中树棍立刻脱手。虽击中巨物庞然之躯，却毫无力度，树枝最后如根羽毛般跌落。她恶狠狠盯着眼前庞然大物，此时看清原来是只鸵鸟。颈秃无毛，如根细杆插在极不相称的庞然躯体上。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！