
    monjun1511:17:13cst2015

    “原来躲这里，纵是好找，回去吧。”夜殇声音忽然从身后传来。

    落烟并未回头，只淡然道：“我不去了，以后再找你。”

    夜殇闪至她跟前，笑言：“还会闹孩童脾性？”

    “怕他一不高兴杀了我，这神可不是我们凡人能伺候的。”

    “是神君叫我来的。他让我告sù你，那羊肉味道不错。”夜殇不容分说拉她往回走。她脑中禁不住出现神君吃羊肉之态，心里狠道，油脂最好沾满他那九重玄衣，谁让他如此风尘不染。

    夜殇轻咳嗽几声，暗示着这读心可是神族大众技能，尔后补充一句：“神君若是要带你同行，你可躲得过去？”

    此话正中要点。神君若随了她这个凡人，她自然可以逃。如今他已暗示，纵然无法这样离去，只愿带这夏影儿到神殿，也算了她这些日子的心愿，于是追问：“你们要去何处？”

    “西神殿，去见我父尊――西神尊。”

    她大惊，感叹道：“你是神尊之子，凡人夏影儿怕是毫无希望入你族门。”

    “无论如何，我既承诺，定全力帮她。”夜殇认真道。得神尊之子承诺，她心也算定下几分。无论如何把夏影儿之躯带入神殿，总比捧个灵位在凡人宅院里受罪强。至于可否成神，即是她的造化。

    重新见到神君，他只是点头不语，面色平静无喜亦无忧。接着他们继续前行，神君突然在一家大楼阁前停步，回头相问：“这是何处？”

    “青楼！”落烟脱口而出。夜殇暗里踢她一脚。

    “咱们进去看看。”神君突然提yì。

    落烟和夜殇苦苦相望：不是吧？他要去此地？他是真不知，还是假不知？

    “我们还是换个地方？”落烟立即堆起笑脸。

    神君似未闻，抬步入楼阁，她和夜殇只好尾随。他神韵不藏，极富魅力之态，哪会不招蜂引蝶？未入大堂，佳丽们已蜂拥而上。她和夜殇极力护他左右，不停周旋。

    一中年女子花堆里挤出，嗲声嗲气道：“诶呀，客官来得恰逢吉日，我们今日新人入座，绝对――”她突然意识到落烟女儿之身，看似妙龄稚气未脱，犹豫片刻后凑到神君耳边细语几句。

    落烟狠瞪中年女子，心里骂道：他不是人，到时别吓死自己！

    神君侧头相望，似语：你骂谁？

    她即刻仰头，翻白眼望天无语，一脸无辜样：什么都没说，什么都没做。

    夜殇马上打圆场，浅笑道：“我们随意看看。”

    “好好！上座上座。”那中年女子即刻附和着。

    高台雅座，青楼留香；秀台千姿，乱世自赏。

    新人诱惑，楼阁上下早已满是看客，水泄不通。小丫头来往端茶送水，视线时时暗留神君之身。落烟侧立一旁，心里暗暗不爽。他这神游在外，也不知收敛半分？

    秀台妙龄女子皆是倾国倾城。夜殇早是大眼不眨，垂涎三尺。神君虽未如此明显，却也呈现享受之态，嘴角微扬似笑非笑，酷态岂是凡人能比？台上脂粉早已抛过媚眼无数次。

    落烟心中更是不平，暗骂之：眉眼已练就如火纯青，还称之为新？她猛推夜殇，提醒道：“别忘了，你可是有妻室的。”明指夜殇，其实欲暗示神君。

    “我哪有？！”夜殇叫着，死活不给她面子。她恨恨踹他一脚。

    “这凡间女子也可如此脱俗，不输仙子。”神君悠然自语。

    “是吗？”落烟即刻应答，“神君是累了，活过上万年，总会有点眼花。”

    夜殇急忙踢她一脚。

    “哦？你是想说，我老眼昏花？”神君瞟她一眼，淡然道，“你就不如她们脱俗。”

    “你！”她气愤难平，欲上前踹他两脚。夜殇眼急手快，拽住她身同时捂住她嘴。

    “妈妈想问公子，若有喜欢，不妨直说。”一绿衣小丫头靠近细语。

    “那粉红莲花裙的看似不错。”神君轻语。

    “这就给公子准备。”小丫头急忙退去。

    他居然真点起温柔乡？！落烟狠命咬住夜殇手指，他苦撑着耳边细语：“英雄难过美人关，要怨就怨自己姿色平凡。”

    她回踹他一脚，他即刻改口道：“是没到那绝美级别。”

    小丫头很快回来，示意神君可随她去。他居然头也不回跟着她上厢房。待确认他们消失后，夜殇才松开手。

    “他，他有神君妃！还有……”落烟几乎失控。

    “能理解。神君嘛，仙子再美，偶尔也会思念人间秀色。”夜殇倒是一副同是天涯沦落神之态。

    “他奶奶的！就是你们这些……”

    是可忍孰不可忍？她无法言语表达，只好自解自封，一掌打到夜殇胸前。他冷不防这突袭，一个不稳掉下楼阁。他倒是逍遥自得，稳落美女群里，最后还抛给她一个“感谢”眼神。

    落烟转身跃入上楼。即便把这里翻个天，她也要把神君找出来。神怒之下，可是这些凡人能挡？她闯开一间间厢房，惊起无数鸳鸯，无情打碎缠绵美梦。终于在第三层楼阁一豪华厢房里，她看到他怀抱香体，沉迷于甜蜜亲吻中，衣衫还解大半。

    “我真是错看你千年！”

    她冲过去，欲分鸳鸯，十指却穿过他身体，根本无实物可碰，一qiē原是虚幻之影？

    “你是在找我？”神君声音突然身后传来。

    她愣在原地，竟然毫无回头的勇气。

    “十年一别，你可曾如今日一样，在乎过我身边是谁？”他气息渐近，声音渐晰，“你可狠心离去，又何必在乎今日我和谁缠绵？”

    她喉头紧至，猛然冲向窗口，欲逃离此地，在她无法控zhì自己哽咽声前。

    “你欲逃到何时？”他以更快的速度，拦腰抱住她纤细之躯，拉入怀里紧紧相护。

    “十年毫无气息。你可知我有多惧怕？如此多神妖魔可要你命。如若你从此消失在这天地间，我如何是好？”他紧抱她身，埋她脸于自己肩头，刻意不让她看到自己失态之容。可那声声柔情，句句断肠之语，在她耳边随细发轻饶，伤着她也暖着她。

    “恒天，对不起。”她失声痛哭。

    恨自己残忍，也恨他痴情。于永生之神而言，十年不过尔尔。可没有他相随，也是漫长难熬。她何尝不是夜夜噩梦中惊醒，半夜泪湿衣襟？

    他轻推开她，柔声道：“还是不肯出来见我？”

    落烟凝神成体，恢fù元神，立于不远处泪眼相望。他放下怀中夏影儿之躯，闪到她身前，相拥而吻。

    十年相思日夜累积，深入心刻入骨。他吻却前尘，她情意暖心，此刻之美只有他们自知。他顺手施个隐身结，沉浸在只有他们的世界里――繁花盛开香气怡神，十指爱抚温暖如昔。爱如深海，时而温情浪漫，时而大浪翻腾，兴奋刺激……

    恒天，我愿与你永远相惜相随――

    当他们重新拥有彼此那一刻，她心知，无论这乾坤如何颠倒，他们不可再分开。

    ……

    良久，他们才从温柔乡里苏醒。她躺在他怀里，小心问：“恒天，关于我的过去，你知多少？”

    他低头轻吻她秀发，耳边细语：“千年前，我爱上凡人轻羽。那时的你只身来到神君殿，一心要修炼成神，只为回神封之城守护你心中最重要之物。即便后来你知自己是羽铃族后人，天生无法成神，却丝毫不肯放弃。我想，该是那个时候，我爱上你的执着和坚韧。神君殿百年，我看着你一步步成长，却终无法修成正果。最后你还是回神封之城，欲守护你觉得很重要的东西，却魂归城池，永不超生。”

    说至此，他身体微颤，似乎旧事未泯恐惧仍存。她心可感之，那时的他应是十分绝望和难过。她紧抱他身体，唯有如此，才能相互慰藉，减轻伤痛。

    他抚摸着她的长发，继续道：“我开启命运之轮，逆转乾坤，再以神君万年天道之力，两百年修合，终于把你变成神者，却不曾料到之后我居然沉睡了两百年。”

    那些漫长的记忆，如今说来只需只言片语，却字字刻心。这些记忆曾如此模糊却镌刻于心，再次提起，她感触倍增，禁不住泪滴他胸襟。

    原来创zào羽铃族成神这个神界传奇的，不是师父无彦，而是神君恒天！他给予她重生，自己却沉睡在冰冷的过去上百年……

    “醒来第一件事，就是娶你。那日百神宴上你穿的那套羽铃玄衣，就是我为你做的嫁衣。裙服上有一千朵羽玲花，是我亲手放置，集天地灵气，常开不败。”他捧起她的脸，深情相望，柔情万千细语。

    “恒天……”此刻她纵有千言，却无一字可表达。

    他把她的脸埋在胸前，接着道：“可惜成婚那日，妖魔族突然来犯，直逼神君殿。当时我刚苏醒，确实不宜迎战。等四大神尊赶来时，我已经……”

    她闭眼深吸一口气，只能以沉默相对。无名那次偷袭，也是满身伤痕。情债累累，她如何还？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！