
    satmay0921:49:54cst2015

    有神猫相伴，落烟精神大好，独自仙羽山逍遥，日子也不算太难打发。后来，她得知师父那日神宴后去了仙游。这神尊仙游，少则几十年，多则上百年，去何处何时归都由他们自己决定。何况此次是战神无彦，更是无神可管可知。

    那日闲得无聊，神猫又不知去向，落烟只好溜到文老镇找祁艺卿打发时光。

    小饮几口后，祁艺卿笑道：“妹妹可有看过西域蛇舞？”

    落烟凝思片刻。神界之书她倒是读过不少，却未曾听过这蛇舞，该是凡间之物。而师父无彦是从未想过她教她跳舞。想到这，她老实地摇摇头。

    “这蛇舞，本就是模仿灵蛇舞动。可谓轻，快，准，魅。轻如蛇行，悄然无声；快如灵蛇扑食，炫舞乱心；准即是要求舞者步步到位，舞入魂魄；而这魅，自然是魅力无穷，可另观者忘jì生死。”

    落烟记得上次和姜黎偷入神君殿寝殿，偶然听到仙俾们议论神君常常逍遥阁观赏歌舞不归。其实后来她留心打听过几次，神君喜爱歌舞不假。特别是近些日子，他几乎夜夜逍遥。神族歌仙们正为此事头疼。神的舞曲虽多，也不够神君如此欣赏。据说他们已向凡界征集舞者。

    “何处可看到？”落烟眼放光彩，无法掩藏心中的无限兴趣。

    “呃，就你喜欢的醉归楼附近，新开一家玩悦楼，里面就有西域蛇舞表演。近来火遍小镇，连周边几个镇的人都闻风而来。”

    听祁艺卿这一说，她顿时起身欲看个究竟。

    “妹妹等等――”祁艺卿及时叫住她，道，“以妹妹这番姿色，到那种场合委实不妥。不如……”说着，她翻出一套白色男装，递到她手里。

    落烟大悟。这假扮男装哪里难得住她。别说衣服，就是脸面都可随意更改。当然在祁艺卿面前，她还是收敛许多。毕竟祁艺卿乃凡人，虽知天地神魔妖共存，但要在她面前突然变个奇异之物，怕是会吓坏她。于是，她乖乖去后房换上普通男装，面部不做太多变化，天然一风韵流淌，偏偏美男。

    祁艺卿倒是懂人情世故。待落烟出到大堂，她已遣派两名家丁等候。

    “妹妹有需要尽管吩咐他们。今日我这店里也不忙乎，正好让他们陪妹妹闲逛。”

    其实她要仙游，哪里需要凡人陪逛？不过既是以公子哥的身份去凡人之地，自然要装的更像些。祁艺卿安排自然有道理，她欣然接受。

    这新开的玩悦楼与周边楼阁极其相似，并不十分耀眼。若不是家丁带路，她怕是走过路过肯定要错过那个小小的招牌。楼前也无人揽客，更无她想象中的美女们楼台高坐，暗露春光之景色。她禁不住犹豫地望了望身侧的家丁几眼。

    他们回笑道：“公子莫急，我们这就去安排。”说着，一个家丁举步进入玩悦楼，不一会便出来领他们入楼。

    穿过一个普通楼道，她顿时傻了眼。这楼外普通无奇，楼内却富丽堂皇。放眼望去到处是金光闪闪，连路面都是金子铺成，明亮刺眼。最惹眼的怕是高台上的布景，看似一望无际的沙漠，确是金染的落日和细银铺垫的白沙，如假包换。更神气的是，金日银沙的背影时刻变化，时而艳阳时而暴雨，时而帐篷隐现，时而动物狂奔……大漠风情一览无余。台下看客桌椅，手工金雕，自是一绝。

    看过神界风景无数，却未曾见过如此奢华的宫殿，还是坐落在凡间？这酒醉金迷，不就是凡人所向往的？她都不能心平，更何况那些自制力弱的凡人？

    不过楼阁里的看客似乎都很有规矩，自顾饮酒细谈。端茶送水的女子虽有浓妆粉饰，却也穿戴整齐，不像是卖弄红尘之色。

    “公子，这边请。”其中一家丁小声道。

    她随着他走上二楼阁雅座，心想这家丁还有些本事，打点事情周到，确实让她省心不少。她刚入座，整个通亮的楼阁忽然黑暗下来，唯有舞台处留着一缕幽幽微光。随着悠扬笛声由弱到强，大漠银沙背景图渐渐明晰。空中似有热风拂过，仿佛身临其境。

    几个淡蓝长裙女子影随曲现，蓝纱遮面银铃满身，影似透明，印刻在大漠银沙图之上。她们举手投足间，银铃声声融入笛音，舒缓流畅，未觉半点参差不齐。忽感一阵清风拂过，蓝裙少女如风散去。古琴清调缓和响起，与笛音交融，一金衣紧身裤少女似从沙漠中走出，面带金纱无法透视，只留出一双含水的大眼，似沙漠中的甘流，让人心动不已。

    她身姿自是一绝。丰润细腰，修长细腿和芊芊十指，如灵蛇般舞动，四肢毫无局限围着躯体穿梭。整个玲珑之躯似条灵蛇，而四肢却似四条小蛇。她们时而盘踞成窝，时而各自寻食，时而自舞自醉……那如波荡漾力度不凡的银沙漫舞，可谓是乱眼荡心。而古琴长笛和音，配合恰到绝妙之处。

    落烟觉得自己是梦游了一回大漠风光，更不用说台下的那些凡人，七魂六魄早就不知飘到何处逍遥。曲尽人散，众人依然流连忘返。良久才有人回神，拍手叫好。众人跟着清醒过来，纷纷想涌入后台一睹芳容。这怕已不是奇事，楼阁早有防备，几十个黑衣大汉早就持刀把守，半点乱子不容。

    落烟早就蠢蠢欲动。这民间歌舞，神界难得一闻。机不可失，失不再来。她留凡人身影于楼台，真身追随那女子飘入后台。

    “姐姐可愿随我去一个地方？”她现出原形，满是祈求笑容。

    见到她，那女子不惊不慌。这后台突袭怕是常事，她早已习惯。加上落烟也是不凡身姿，她怎会看不出一些端倪？

    “妹妹可有好去处？”女子当着她的面，取下蒙面金纱。果真不容失望，那姿色只因天上有，不该凡界留。

    “姐姐可知，这世间有个地方叫天界？”她试探道。

    女子笑了起来，良久才应道：“这天地间，谁不知神界逍遥，妖魔界猖獗。我们这些凡人，只能求庇护。”

    “凡人修神确实不易。不过姐姐可修仙子。”

    她想，能给神界带入这样一奇特女子，也算功劳一件，于是滔滔不绝给这女子描述天界的奇美和仙子的悠哉。当然还有无数神者，可不是这些凡夫俗子可比。

    “妹妹不必多说，若有机会，领我去一赏奇景便是。”女子只是淡淡应她一句，而后挥手送客。

    落烟直接回至九重天神君殿，四处打听管事的仙子。她毕竟是神赐的神尊，要找几个管舞曲的仙子自然不费事。几个仙俾几番争相献媚之后，她随着她们来到神君殿三副殿。三副殿是九重天上最低的一座仙山，离凡界最近。大小不输其他两座，只是楼阁殿宇少了些，仙子神者自然也少见。清幽之境更为突出，神灵古兽随处可见，平添几分惬意。

    她们带她进入藏于古林间的大殿――神舞殿。殿里空无一物，六面皆水晶明镜。身姿立于大殿中，即使不舞动，也已乱了眼。接待她的是位银装仙子，长发轻盘于头顶，只戴一小银花做装饰。这舞者身姿自是上等，无需多做装饰。

    “落神尊。”仙子及时行礼问候。

    “仙子有礼。”她立刻回礼。

    之前她们告sù过她，管理神族舞曲的仙子乃上神之位。神族只有两位仙子得此殊荣。一位当是炽焰仙子莫属，另一位就是这统管神舞殿的凤飞天舞。据说当年她天界神舞，蛟龙相伴，云霞相随，三座神殿跟着震撼。后来不知何故，她退出神舞界，后得先神君特赐，统管神舞殿。

    这传说毕竟是传说，落烟未能亲眼见过，自然也不好评价，只留心听她们说了便是。不过这凤飞天舞仙子第一眼就给她留下极好印象。

    “落神尊是有舞者推荐？”凤飞天舞问得直接。

    “不错。”落烟也答的干脆，接着双手横空一划，一舞者幻影出现在大殿，正是那日蛇舞的片段。

    “仙子可瞧仔细，这凡间奇女不可多见。我只留取片段。”她笑道。

    凤飞天舞认真欣赏，禁不住点头道：“果真如此。待我寻来稍加指点，定可轰动神界。有劳落神尊费心。”

    回到仙羽山，落烟时刻留意神舞殿动向。凤飞天舞的确不说玩笑，随后几日便遣仙俾下界，请那凡间女子入神界。那女子原名楚沐晨，后赐名沐晨仙子。虽未成仙，不过据说深得凤飞天舞喜爱，特请神令先赐予仙子名分，这样也好在天界走动。

    而两日后，沐晨仙子会在逍遥阁献舞。是风飞天舞的小仙俾传至仙羽山。末了还交代此消息切不可神族里传扬，毕竟逍遥阁是神君神妃的私地，这献舞自然低调。

    望着小仙俾离去，落烟心想：只要他看得开心，她也算如愿以偿。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！