
    tuejun1607:57:41cst2015

    “若不是无彦出手相救，我怕已羽化百年。待我醒来，记忆却是残缺。只知北神殿苦练，同时承了神尊之女情意，五百年不曾记起轻羽，直至那日与你天倾殿相遇，记忆才如此缓慢复苏。而这十年苦寻，旧忆一日比一日清晰。”

    “我和无名……”她欲语却口难开。

    他食指轻点她红唇，柔声道：“我助你成神那两百年，读过你三生三世，却未曾抹去你一丝记忆。我自知那是你最珍贵之忆，我替你留着。若没有那些经历，怎可成就今日的你？五百年前我不在乎，今日又怎会纠结？可无论我多么眷恋，你终可自己选择。

    “我寻你十年，只是要让你知我意。不想你自行猜测自行消失，我却永无机会与你诉说。不过今日，你可有想忘jì的？我可成全你。”

    “我什么都不想忘jì。”她吻住他的唇，此时无声更胜有声。

    他疯狂回应，相守百年，此刻放纵又何妨？而明日，那未知的苍生命运，他，亦或她，皆无法预知和操控。

    ……

    待激情散去，她突然想起夏影儿。

    “夜殇早已带她出去。”

    “我为何不知？”她诧然。

    “呃！我温柔乡做得太过完美，你只顾享受去了。”他笑得有点邪。

    她脸红心甜，还是赏他一拳于胸。他趁机抓住她细指，认真道：“我真希望你快乐。”

    只要你快乐，我亦会快乐――她心自语。

    “你怎知我藏在夏影儿身上？”她突然想到这个问题。

    “这天地间，敢逼我吃人间食物的，除了你还有谁？”他敲她一记额间。她“呵呵”傻笑起来，原来是那时露馅的。

    “你如何找到这里？”她继续问。

    “我本要找西神尊商量些事。正巧那日感应到你气息，虽然微弱，但还是决定亲自过来一趟。”他拿过裙服，细心替她穿上。她感动得无法言语。接着他整理好自己衣衫，恢fù沉稳表情。即使这样，他依然很吸引他人眼球。

    他们出来之时，青楼已冷清许多。新人秀已结束，客人们各自寻欢去了。之前看台之位，只见夜殇正耐心给夏影儿解释这一qiē奇异之事。

    夜殇看到他们，如遇救星，匆匆和神君点头示意之后，朝落烟叫道：“原来你长这样。你惹的祸自己解决。她不能理解我的话。”

    落烟寻思着该如何告sù夏影儿，才能简单明了些。

    “我见过你。”谁知夏影儿先开口，“多年前，你随姜黎去过我寒舍。”

    落烟实在记不住多年前之事。不过她既认识姜黎，事情就容易多了。

    “那个，姜黎是我朋友。”她趁热打铁，急忙应她话。

    “他在哪里？”夏影儿跳起来抓住她胳膊急切追问，激动难掩。

    “在――”她一时还真答不上。这十年神君都感应不到她，更何况姜黎？

    “我们先离开此地，之后慢慢和你道来。”她只能安慰道。

    恒天和夜殇转身离去，她拉着夏影儿紧跟他们身后。这期间无人阻拦，看样子夜殇早已打理好一qiē，包括赔偿好几扇被她掀翻的门板。

    落烟边走边给夏影儿讲述事情经过：她下嫁那日，碰巧夜殇逃追捕藏于牌位中。自己看出端倪跟去洞房，却看到夜殇缠绵之幻术。当时并不知是幻术，所以藏身于她体内，带着她躯体一路追到西域。

    “你为何要嫁个牌位？”说到这她禁不住问。

    “近些年神族和妖魔那几场不大不小的争战，损毁姜黎护我寒舍的结界。”夏影儿小声道来。

    如此一说，落烟隐约记起多年前，姜黎确实带她路过一凡间小屋，换套蓝色衣裙还吃到烤红薯。

    “哦，原来你就是姜黎凡间小――”“情人”二字她及时吞回，猛然记起姜黎最后暗示着他们不过是落花有意，流水无情罢了。

    夏影儿怕也是心知肚明，苦笑道：“我不过是姜黎保护的众多凡人之一。”

    落烟摇头感叹。这连年战役，虽只在南方小规模相争，却也毁了不少人家。

    “失去姜黎神界相护，我只好随难民北逃到中部地区，实在撑不下去，刚好有户人家想给重病儿子娶妻冲喜，我就去了。他果真在迎亲前命归黄泉。我本也只是求活，讨片瓦盖混口饭吃，就同意嫁牌位。

    “可成婚那夜突然很难过，我怕姜黎怨我。得以安居，他怕不会再来见我。可这日子实在没法独活，于是我想到轻生。迷糊中却似做了个梦，梦里姜黎告sù我，他一定会找到我。再后来，我仿佛沉睡很久，醒来时躺在青楼里，之后就看到他。”她偷望夜殇背影一眼。

    “他叫夜殇，另外一位叫恒天，都是很厉害的。”落烟小声介绍到。

    夏影儿眼神充满疑惑。她怕是早感知他们与常人不同，却又道不出区别。

    “他们都是好人。”落烟及时附和着。

    恒天和夜殇同时转头望着她，眼光似语：我们不是人！她和夏影儿同时挤出个微笑，敷衍而过。

    神族西神殿建在城池北边，日夜承着凡人膜拜，当然也立誓庇佑他们。因这里地处偏避，干旱少雨，风沙连连，连妖魔都不喜常居。这里神者清闲悠哉，平时只管管闹事小妖魔，不闹事的也随之去了。和南北神殿的威武雄壮相比，这西神殿就显得落魄许多――土墙堆砌而成，只比周边民房略高稍宽。

    来修行的凡人，还得自己在附近租房住，显得极其寒酸。但这西神殿的神变，又是不可不学之基础。没有西神殿神变，神者是到不了神君殿的。这来回神者多了，楼邑城也热闹起来。周边客栈青楼赌场跟着膨胀，并带来外地生活习性和风俗，当地游民生活习性和风俗反而淡了下去。

    他们一路走来也未曾引起注意，这倒是让落烟和夏影儿能开心闲逛。在夜殇带领下，他们吃遍当地小吃。神君毕竟是神君，喜好不是如此轻yì更改，所以他还是远望并未加入他们狂吃队伍。

    据说这西域盛产青兰玉石器，大街小巷玉器店不少。这让落烟想起师父那块。她找了好几家店，只有相似却未有相同之物。她心叹，师父那块果真是独一无二。

    辗转几日终于来到西神殿，夜殇立刻安排一小仙婢带落烟和夏影儿去偏殿，自己和恒天匆匆进正殿。和其他神殿相比，西神殿显得古老而简朴。泥土砌成墙，轻轻一碰，还会粘上满手灰。而偏殿会客厅，只有简单几张木桌椅。

    她和夏影儿刚坐下，就有小仙婢送上水果。这西域鲜果乃珍品，少而显得贵重。夏影儿毫不客气品尝。落烟更关心神君来此的目的。夜殇被大批高级神者追捕，还用上天网，这可不是小事。这些年她虽躲避，却时刻留心神族和妖魔族之间动向。心系两族，和平相处是她心愿，相信也是神君之愿。

    待小仙婢离去，落烟示意夏影儿等候偏殿，自己偷溜去正殿观望。

    “携天子以令诸侯，这是他们常用手法。”她听到神君声音，不敢靠太近，只能隐身远躲窗边细听。

    “九心弦到现在都下落不明，南神尊如此屈服他们，西神尊还不明白？”神君恒天继续道。

    九心弦？她仔细回想，总觉得和自己有些关连，却又实在无法道来。

    “难怪他们只想抓我，并不想杀我。”夜殇接口。

    “可现在有谁可斗得过他？”西神尊感慨道。

    “我们！只要我们联手，他想拿下神族还没那么容易！”恒天斩钉截铁。

    “能控zhì天网神者是何等高位，连他们都效命于他。他的势力怕是超乎想象？”西神尊面露担忧。

    “如若我们能及时掌握他们动态，局势很快可控。譬如此次我及时得到消息赶至此地，不然……”

    “天网一出，无神可逃。这次多亏神君救了小儿。”西神尊即刻感激应答。

    “他们行事向来神秘，神君这消息怕是来之不易吧？”夜殇插话。

    “是损失不少。”恒天低声道，“可惜我们无法得到更多消息，如若可找到九心弦，解除南神尊后顾……”

    “神君希望我如何？”西神尊相望而问。

    “我想把夜殇带去神君殿。一来在神君殿他比较安全，二来他可学更高神技。如若神族真有一战，希望他能保护神君殿。”恒天认真道，“西神尊无需有后顾之忧。只望以后在做决定时，多为神族将来考虑。他若控zhì神族，这西神殿日子也不好过。”

    “夜殇，你可想去神君殿？”西神尊望向儿子，亲和相问。

    夜殇点头。落烟虽不懂细节，却也猜出个大概。神君恒天是想保护夜殇，以免西神尊给利用威逼。而神族需要神尊们同心协力，方可控zhì局势。作为天地之君，要时时周旋在这些权益之间，一步走错，万物皆损。这些年恒天心里要担待多少？她自私地离去，可有想过他的伤和痛？

    此情可鉴，她余生定是要为他了却所有心愿。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！