
    thumay2809:53:56cst2015

    落烟突然一阵心酸，那思念的苦楚她何尝不是饱尝？不过至少神君眷恋，她已知足。晃眼间她看到远处有一身影，似乎凝望他们片刻后，随手取出深深切入树干的金刀，急驰而去。

    落烟即刻幻化身影留在原地，自己紧追黑影。她知不能让这两上神有感应，不然再误派几个上神下来，沐晨不知又要受何种罪？

    一路紧追，越过层层地狱，总算是回到凡间。这黑狱使算是了得，虽不能如神般腾云，也是步踏清风，快如响尾蛇。落烟毫无喘息机会。

    “黑狱使！”跟了数日，她实在忍不住叫道。

    他终于停下转身看她。

    “你明知我在后面，还跑如此快？我神不歇息就算了，你毕竟――”落烟一时不知如何归类。

    “呵呵。”他浅笑两声。

    此时落烟才得以细看，他肤色黝黑，双眼巨大，不是常人眼里的俊朗，却多几分可爱之色。这怕是和常年地下出没有关。

    “地狱使者也是有不死之身，你不知道吗？”他同时也打量落烟，语气十分不屑，看样子他也不是很喜欢这个“不死之身。”

    “我陪你一起去吧！怎么说我也是个上神。”落烟急步跑到他跟前。

    “其实上次我给她喝的，不是孟婆汤！不过是凡间术数，想让她暂时忘jì我罢了。”

    “孟婆汤如此难求？”落烟不解。

    “她连轮回的资格都没有，又如何有资格忘jì今世？”他面露伤感。

    落烟深感心受。如果有些记忆是痛苦，真不如忘jì。

    她拍拍他的肩，安慰道：“这次不是有我吗？”

    世间生灵逃不过轮回，更无法逃过这孟婆汤和奈何桥。怕是只有忘jì前世，今生才可拾得快乐。神君说过，天地轮回，自有其道理。

    一神一地狱使者，他们要找孟婆也容易。只是另他们惊讶的是，这孟婆住地只是一简单草屋，坐落在某个丛林间。落烟犹豫半响不敢敲那破门，生怕用点力，整个茅草屋要塌陷。黑狱使也面露疑惑，望了几次屋前那块断落的门牌，分明写着“孟婆”二字。

    最后还是黑狱使门外大叫几声，破门才“吱呀”缓缓打开。一黑老太婆露出个脸，满脸皱纹，身材短小。

    “婆婆，我们来讨碗汤。”落烟小声道，还十分礼貌地行个礼。毕竟是上门求人。当然，眼前这位怕是不能算入常人之列。

    “呃？我很老吗？”孟婆裂着嗓音回她一句。

    “不老不老。但他们都叫你婆婆。”落烟傻笑着。

    “门口瞧去！”说着，孟婆把门一关。

    他们一头雾水，门外四处查看也弄不出缘由，正欲再次敲门。孟婆“吱呀”自己把门打开，顺手立个牌匾“此汤一概不卖，亦不赠送！”

    “那要怎样才能喝到？”黑狱使急忙问。

    “去奈何桥头排队，持轮回令牌才可领到。”孟婆抬头很不屑地瞧他一眼，继续道，“不是所有生灵都有资格轮回，你不知道？”

    “喂！老太婆。我们就要一小碗！”看那态度，落烟可不受，急着嚷起来。

    “我这汤可不是那么容易熬的。你要喝吗？”她视线转向落烟。

    “我才不喝！”落烟嘀咕着，她想记住的事可不少。

    “那你帮我熬？”

    “你多加瓢水就好了，我们要得又不多。”落烟白她一眼，心念着，什么老太婆，如此难伺候。

    “我这是九天池的水。”

    九天池？落烟大吃一惊，那不是天倾殿的九天池？她沐浴的地方？

    “当然不是无彦那臭徒弟的洗澡水！”孟婆转身欲进屋，同时抛下这句。

    落烟嘿嘿笑道：“我家后院那个就叫九天池。”

    “是神君的后院！”随着门“砰！”地一声关上，孟婆最后这句几乎是挤出门缝，飘入他们耳朵。

    “老太婆！神君的洗澡水又会好到哪里？”落烟嘀咕着。

    黑狱使当然知道落烟来至神族，却不知她和神君如此多纠葛，此时摸不着头脑，一时不知如何插话。良久才小声问：“这神君洗澡水，如何弄？”

    落烟也傻眼，怂怂双肩不知如何回答。神君对她是情深意浓，那日是情浓到深处，自然而然肌肤相亲。如今总不能自己跑去问要洗澡水？再说今日的神君殿，也不是她随意来去的。

    思量前后，她突然想到神猫！曾几何时，耳边恍惚传来神君话语：我洗澡时都带着他――

    于是她朝黑狱使“嘿嘿”笑道：“这个就包我身上！你暂时回去，帮我留住那两上神在地狱。此事得偷偷办。”说完急着回去找神猫。

    如今凭她和神猫的生死交情，偷点水有何难？待她溜回仙羽山，却如何也找不到神猫。他仿佛突然从这个天地间消失了似的。时间不多，她只好自己偷溜回神君殿。

    这神君殿的九天池，她倒是从未听说过。不过要打听这神君洗澡的地方，倒是不难。凭她在神君寝殿逍遥数载，熟门熟路，花点时日暗地盯着那几个照顾神君起居的仙俾，自然会有头绪。可惜过了数日，她连神君的影都不见，更不用说偷看出浴图。那几个仙俾，每日除了清理，也无事可做。

    那日她闲极无聊，又在神君寝宫里溜转。有时会凝望着帐顶的日月星辰发呆。没有姜黎，她是回不去长玄的梦境。忽闻一阵急促脚步声传来，她急得找地方藏身。如今还是待罪之身，罚守仙羽山，如被其他神者或是仙子发现，神君也说不过去。

    她立刻隐身，沿卧室玉石壁欲偷溜出宫。却不料手触一石墙，居然给她推入墙内。原来是一道暗门，她未作多想，闪身而入，里面居然是一池温泉，极其宽敞，似乎望不到边。

    她当场愣在原地，无法挪动半步。先不说那一汪清池是如何的诱神，单周边布景就让她第一次觉得做神是种享受。偌大的四周皆上等水晶堆砌而成，光滑透亮相映成趣。每个水晶石里藏着各种奇异玩物，不时闪着色泽，映亮四周。

    地面是圆滑鹅卵石挨个铺成，杂乱中显次序，排出的竟是一朵朵盛开的羽铃花图案。从入口到温泉边还铺着一条长长的白色绒毯，踩上去如在浮云间行走，轻柔酥软。周边还设有卧榻，桌椅，古木精雕而成，上面整齐的铺盖着白色绒毯。

    最神奇的是上空。明知是封闭温室，上空却时而晴天碧玉，时而白云飘然，时而彩霞光艳，时而繁星点点，时而皓月当空……这凡间的自然景色在这里尽显无遗。温泉的水来自地底，随着一渠道看似流入后花园。水不停的更新，清澈见底。池中飘散着无数鲜花瓣，似梦境般柔美。

    她费十二分气力才把自己掐醒。管它是不是神君的九天池，弄点水回去就是。她急忙靠近泉边，拿出早备好的容器，刚刚收集并藏好神水，耳边似听到一阵浅笑。她猛然抬头，若不是忽然而来的那阵无形清风托住她身，此刻她定是给吓得跌入池底。

    远处缓步朝她走来的身影，不是神君恒天还能有谁？

    他脸上挂着那抹温和的微笑，正神情自若地看着她。一条白色浴巾搭拉在头上。湿漉漉的长发自然垂掉在肩，滴着水珠。极富诱惑力的胸肌和腹肌隐约可见……

    他如一幅完美的画卷，如此迷惑她双眼。她禁不住伸出细指轻抚画卷，明知相距甚远，心却无间距……

    恒天――她想叫他名字，耳边突然传来一女子嗓音：“恒天！”

    画卷里忽然跑出的红艳身影，与眼前这幅柔美画面极不相符。可她是神妃，谁能抹去她的影？而在神妃眼里，她不也是多余的？

    茫然之际，眼前画卷似落入清池，笔墨人物变得模糊。她努力寻找他的身影，却是景物依旧，神影全无。

    “唉！又做梦来着！”她狠狠赏自己一巴掌。却不知她的气息，他时刻感应着。若不是他暗许，她又如何进得此禁地？他封她的眼，只是想给她一个简单的快乐。

    “此时此刻，你又在哪里？心中可感孤寂？”她最后环视温池一周，转身离去。

    她心里的伤感，他可会感知？

    待重新回到孟婆小屋，孟婆接过她手中的神水沉默不语。

    黑狱使急着问：“现在可否赐汤一碗？”

    “还需断龙骨一副。”孟婆齿缝里挤出几个字。

    “是不是啊？未认识我们之前，你一个老太婆如何弄到这些？”落烟气愤道。这汤熬了万年，她就不信一个老太婆可以常常去神君寝殿偷窥？

    “咳咳！我这副龙骨是先神君长玄赠送的。”她似乎读到落烟心语，急忙应着。

    “啊？！一副骨头你用了上万年？”落烟诧然，而后喃喃道，“本来可以轮回成人，喝了你的汤怕是要成猪了！”

    黑狱使及时踢她一脚。

    “我这不是准备换来着？”孟婆堆笑道。

    “原来就副骨头汤，弄得那么神秘！”落烟嘟嘴，心里极度不满。

    “呵，那你去弄副骨头来？”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！