
    wedaug0508:17:59cst2015

    这凡间殿宇再怎么雕龙刻凤，终究比不上神界那虚无缥缈间的繁华。落烟和夜殇自是无心留恋这些宫廷楼景，直接往紫林苑奔去。原来这赏花，却不仅仅是那株花树，而是一场围着神花的大型歌舞和暗地各种权势相会。女眷各个找机会展示风貌，男眷官官相互恭维，恨不得明日再见，都加官进爵。

    凡间镜像他们倒是容易看得真切，毕竟在他们眼里，人心难藏。此时他们正万人影里寻一影，当今皇上。

    “咦？”突听夜殇惊讶叫声，而后摇头自语，“不大可能！”

    落烟顺他目光望去，只见歌舞台上，随着粉红落花翻飞，一女子侧卧沉思，面带忧伤，双目银光点点，似泪似无。那模样……

    “夏影儿！”她脱口而出。

    “可能吗？西域遥不可及。她要是回来，怕也要走个一年两年？”夜殇语气怀疑，眼神却不离那女子。只见她手若无骨，随着凄怨的古筝之音，缓缓起身献舞，时而如落花，时而如蝶飞，时而如枯叶。

    高台之上，众人争相献媚的身影突然站起。那身刺目黄袍，是至高无上权贵的象征。他就是当今皇族统治者――学皇。看似不过三十五，却带着张写尽沧桑的王者之容，威严透于脸上，不拘言笑。浓眉下那双炯炯有神的眼，目光犀利无人敢对视。

    相传十多年前，这位新上任的皇族权贵，继位前突然消失。待重新回宫后，却迷恋起佛道，后求得法号“学会”。学至一生，唯求一会。无奈凡尘空空，看似世事皆懂，却心无一物，几世不懂。

    从此他不称自己“帝王”，取而代之为“学会”，欲学天下事，懂而会之。这可为难群臣，不知如何呼之？最后私下左右商议，达成一致，皆呼他“学皇”。

    话说这学皇突然起身，足可惊吓所有凡人。众人皆不知所为何事，只知双膝跪地低头无言，是最好的保命姿态。他突然离席，留下一片唏嘘。大家见君王突然撤离，谁也不知何事？事态是轻视重？是好是坏？各个急忙找借口离席。这戏自然无法继续，也匆匆收场。

    原来这凡间帝王，也可威震四方。

    落烟和夜殇对其他无心，倒是关注着台上那略受惊吓的献舞女子。只见她独立神花树下，遥望那个渐渐远逝的身影，眉目间透着淡淡的失望。落烟脑海里突然闪现夏影儿遥望姜黎离去时神情，她们几乎一模一样。

    “姐姐，这可是好？”一名女子突然跑上舞台，小声询问。这些低语对凡人而言，只是掩耳盗铃罢了，岂能逃过神的耳目。

    那女子收起神情，冷静应道：“再等等――”

    果然不多时，一位后宫贵妇打扮的女子，带着几个国色宫婢，缓步走到她身前，有礼相言：“姑娘可否到本宫坐坐，喝杯热茶？”

    那女子不做推辞，只是含笑回礼，而后跟随贵妇离去。落烟和夜殇对视一眼，起身跟随。这献舞女子不下百人，唯独她得到宫里人赏识，即使只是喝茶，这背后也大有文章。

    “姑娘贵姓？”那后宫贵妇倒是懂礼数，即使询问一个献舞女子，也不怠慢。

    “夏！”

    “夏姑娘那支神花独舞可谓天下独有，只可惜――”

    “无需打哑语。你既肯出面迎我，我的目的已达到。”夏氏女子打断贵妇话语，脸上带着不可一世的浅笑。

    后宫贵妇笑容顿敛，凝视她片刻，突然道：“这十几年间冒充她的女人多了去，学皇早已不过问。”

    “是吗？那你为何赶在他之前，请我喝茶？可是要再杀我一次？”

    此话一出，后宫贵妇倒是后退几步，脸色铁黑。

    “呵呵，娘娘不必惊慌。后宫之主，手中多少怨灵，又何须在乎我这个？”说完，夏氏径直前行，仿佛这深宫她再熟悉不过。

    落烟凝神感应，不曾感到她身上有半点怨灵之气，倒是几分妖气缠身。夜殇面色疑云重重，若不是神责缠身，他怕早飞回西域查看夏影儿是否还在？

    “那些宫粉不过尔尔，怎比得上我这副姿色？娘娘要是懂，自然不会加害于我。”夏氏突然回眸，一语点醒还在出神的贵妇。

    后宫三千，如今天子却一瓢不取。满园春色，夜夜凋零。唯那尊金佛雕像前，木鱼声声，相伴至凌晨。

    “学皇，天色已明，是否要回宫歇息？”一声低语从门外传入。

    木鱼声随之稍停，而后“咚！咚！咚！”的敲打声又渐渐响起。门外随即安静不再有人敢过问。

    “若无心，何苦守？如此多年，为何还未曾学会？”一女子幽怨之音窗外轻响，倩影印在窗纸上，忽隐忽现。

    “你鬼魂缠我多年，为何还不肯离去？”孤灯下，那具强壮身躯此时却显得有点单薄。

    “呵呵呵――我？可有魂魄？你，可希望我离去？”那女子突然轻笑起来。

    孤灯灭，厉风起。下一刻，窗外女子肩上已是利剑一把，刀刃入颈项三分，鲜血顺着寒剑滴落胸前，而握剑的正是学会，当今天子。

    “你是谁？”他沉声问，视线不曾离开过那张含笑的脸。

    此女正是夏氏。落烟和夜殇一路暗地跟来，对他们这番无头无尾的对话心起万般好奇。

    “鬼魂可有影子？”夏氏迎着他目光回视，不卑不屈。敢与王对视，绝不是一般凡人女子能做到。

    他握剑的手居然轻微颤抖。

    “能为你化魂为鬼的女子，也算有情有意。是否要我再次死于你剑下，多添个深宫怨灵？”夏氏女子依然笑言，仿佛刀口所架的颈项不是她的。

    他欲收回利剑，却不料夏氏女子顺势颈贴利刃。那也不是把普通的剑，可削发如泥。即使只是有意无意地轻碰，也割出一大血口――活生生的凡人之血，带着温度腥味喷洒他全身。若不是落烟拦着，夜殇早已冲出救人。

    “一场苦肉计，难道你看不出？”落烟及时神语偷传，夜殇才回过神。

    学皇毕竟是凡人，纵可一呼万应，面临无法超控的生死，也乱了方寸。更何况他们之间恩怨几何？此时谁也无法道明。

    “太医！”他抱着奄奄一息的夏氏，怒吼道。

    一场慌乱之后，后宫渐渐平静。而夏氏也在浓郁药味里苏醒。

    “别动！这伤还需几日才可复原。”一声低沉男声空中传来，正是床榻前守候多时的学皇。

    夏氏淡然一笑，重新闭目睡去。长长的睫毛轻打眼脸，看样子她睡得也不安稳。

    “夏姑娘已醒，学皇是否回寝宫歇息片刻？这大臣们还……”身后管事太监小心提醒着。

    越位高权重，越无法选择。他不得不起身离去，身后婢女太监，过百人相随。看似风光，这期间又有多少无奈？

    “学皇，十日后是夏妃忌日。十五年前，可是学皇亲手所敛，葬于江南雨乡。”管事太监趁他们来到书房，无其他人时，又善意提醒道。

    显然，管事太监是在怀疑这夏氏的身份。他又何尝不知？只是她身上的种种，是如此熟悉，熟悉到无法摧毁。落烟和夜殇一路跟来，这夏氏和夏影儿的关系此刻成他们心中必解的结。师父无彦说得看似简单，其实要人族臣服并不是件易事。不妥协于妖魔，而这人心人性，可入魔道之深，神未必能感知。

    “我去查查！”待他们离开皇室书院，夜殇迫不及待要去探个究竟。

    “可记得那个唤她姐姐的女子？”落烟提醒着。

    夜殇点头，随后化成雾气消失。落烟打算留后宫，看看这戏到底要唱到何时？如今神君殿有师父把守，她心定无忧。看师父之意，东神殿的事定会留神君他们回来处理。如今神族不会和妖魔族一战，师父虽不惧妖魔族，却也不愿看人族与他们靠的太近。

    接下几日，这皇宫倒也安静。学皇白日按时上朝，龙椅之上倾听群臣各抒己见，或多或少给些定论。夜间或留书房，或佛堂敲木鱼。夏氏也得清净，除几个侍女外，并无人敢打扰。而那位娘娘，照常打理后宫大小事务。据说赏花之后，还有赏月赏雪等等。无论何种，皆为打发寂寥时光罢了。

    落烟是这样理解她们的生活：牢笼太小，不争斗几番，慢慢长日如何打发？

    待夏氏可下床活动时，便有新侍女过来请安，并奉学皇之命，领她去后院赏花。后宫紫林苑是天子的地方，繁花似锦百里飘香。其实那株神花是日夜盛开，于深宫而言早已不是奇观。夏氏一身贵嫔妃装扮，丝绸罗缎金钗玉镯。落烟心叹，幸而夜殇不在，不然神心也要恍惚几分。

    然这紫林苑小聚，却也不只是学皇一人。娘娘以及几个贵妃打扮的靓丽女子早已端坐学皇之侧，远远近近挺直而立的宫俾和太监不下百人。落烟只叹，毕竟凡人，再强也有担心无法自保之时，这外在气势纵然不可免去。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！