
    satjul1109:08:04cst2015

    “小雨！”阿布宫更为惊讶。

    她猛冲到阿布宫身后，那里依然是一堵石墙，坚固而冰冷。她疯狂地敲打脚踢，心里千呼万唤不过一个名字：恒天！

    为何想见一面都如此艰难！

    阿布宫似乎明白她意，声音冷冷传来：“你是进不去的。”

    她“扑通！”一声，跪在她跟前，祈求着：他是我的救命恩人，我只想看他一眼！

    “你回去吧！他不是随便见的。我当今夜之事未曾发生。以后，你不要在到此地！”阿布宫转身离去，留下满身伤痛的她，独坐迷宫石道。而石墙另一侧，依旧寂静无声，仿佛他不曾存zài。

    如若此刻他心底只有烟儿，她这番折腾不过是个不听话的奴隶在闹腾！何足挂齿？更何况她不能言语，他又怎会知道她的存zài？这个幻境里，她连感应能力都尽失，他又会好到哪里？

    兴许是阿布宫下了命令，还是凌风大人多留个心眼。从那以后，他们不再允许回石道，而她饲养蚁兽每日时辰加长。那日，她怔怔望着通往石道的路发呆，冷不防白蚁兽锯齿横扫而下。若不是凌风大人及时抱开她，锯齿怕要穿肚而过，如古林那些大汉一般死去。

    凌风大人狠狠把她甩到地面，如此不知死活的奴隶，主人当然不会喜欢。她爬起身，抛下一冷笑，转身冲向巨蚁兽后腿。这出乎意料的攻势，吓得白蚁兽倒退几步。饲养地里，这只白蚁兽最为肥大，也最为凶猛，平时受凌风大人差遣，意气风发。何时受过奴隶如此轻视？它两前铗“铮铮！”张开，带着旋风朝她辟天而下，意要截她成两段，才能解恨！

    她喂养它数日，也摸到些脾性。比如它攻击时，喜从上而下，从左而右。正午时分阳光炽热，它不喜多动。更为重要是，在强光下它视线似乎受阻……她看准烈日方位，飞速而去。白蚁兽自是紧追不放。她突然转道，滑入它腹部底下，看准后腿第二根锯齿毛发，弹跳而起，紧抓不放。

    她记得小蚁，每每躲在它腹部下遮阳挡雨，无聊至极她会玩弄它粗腿上的锯齿。而这后腿第二根锯齿毛发似乎是它们的弱点。小蚁会乖乖地酥软下去，这白蚁兽怕也是同类！

    果然，当她触及到它后腿那根锯齿时，白蚁兽似受几度惊吓，而后两前铗“铮！”地一声插地三尺，勉强撑住它巨大身躯。而后突然起身，飞速爬上峭壁，消失在众人眼前。她记得凌风大人最后那个眼神：惊恐！

    她紧紧抱着白蚁兽后腿锯齿，随它爬上峭壁。这环山本就高不见顶，是天然屏障。平日她只见蚁兽悬崖间攀爬，却未曾见他们能爬至山巅。她至今都不知如何出去？不过此时她想要的，只是越出这奴隶域，找到他！她一直坚信，只要找到他，他们定可出去！

    无论谁的幻境，都无法阻止他们！

    此时在她眼里，隔山的石堡垒也不过如此，矮土堆一座。巨蚁兽绕着峭壁飞速爬行，很快越过几座石山，回到石堡垒前面的护城高墙。看来给揪住软骨不是件好玩的事，它恨不得赶紧甩开她。

    “恒天，你可喜欢这里？”不料高墙上，是一女子陪着他眺望。

    “喜欢。”他笑着应答。

    “再给些时日。待我统一这里的部族，我们就可这样相守永生永世！”那女子附身在他双膝上，满是幸福！即便知道那膝盖下早已双腿全无。

    巨蚁兽行步无声，她静静观望他们，此时近在咫尺。

    “烟儿……”他抬起手，欲轻抚她长发，却停在空中――此时他已看到她，一个细小身影抱着巨大蚁兽的后脚。

    她飞身而下，正正落在他们跟前。那女子烟儿惊叫一声，未能逃开，她急速掏出怀里早已磨好的尖利石器，刺向烟儿心脏。

    他及时打落她手中尖利石器，耳边传来细语：“她不是幻境主人！”

    她转头凝视着他，惊讶不已。他眼神深邃，似落入银河九天，那里有他们的回忆――他细指轻轻滑过她脸颊那两道伤痕，略微颤抖。早已忘jì的丝丝隐痛，重新啃噬着她的心，却听见他的心在碎裂。

    他突然吻住她的唇……

    她眼前出现：九天流光绚丽无比，精灵飞舞银铃声声――曾经缠绵似火，余温情长……

    那些记忆，只属于他们！

    恒天！她心底呼唤着。

    “去找长玄！他不属于这个幻境！”他突然推开她，在凌风领着百只巨蚁兽悄然靠近之前。

    “骑鸵鸟的那个长玄！”

    他余音未了，而下一刻，她已身在二叔的后院。她双手环抱自己双肩，努力想留住那片刻的温暖――他怀抱里的温暖，无穷无尽神的气息。曾经那么奢侈地享受着，如今却只能回忆半刻的温存。

    恒天！等着我――

    她抹去眼角泪水，转身跑入洞穴。她知，穿过二叔的后院可回到古林。

    凡人落烟想困住的是恒天，她的**之境里应该不会有长玄。长玄破境而入，定不需按照她的**行事。她步行如飞，几乎是“唰――”地一声，穿出这个极深的洞穴。如不是她及时止住步伐，怕是要直接冲下另一端山口。她都忘了，二叔这个穿山洞，两侧都是高悬在半山腰。

    待她静下心，才意识到刚才二叔似乎和她打过招呼，说了声：“回来了！”

    她倒退回山洞口，低头回应道：“二叔，打扰了。”

    “嗯！”那老头还是一动不动，只哼了声表示还活着。

    她立刻开溜，回到阿诺的山洞。此时木鱼已在山洞里，和阿诺还有姊姊比划着。看来她的恶迹已经传开。阿诺先注意到她，急忙叫道：“小雨，赶紧逃。”

    谢谢！她感激地望了阿诺一眼，随后抓住木鱼双肩，盯着她：如何才能见到女巫族长？

    她这冲动吓坏木鱼，倒是一旁的姊姊嘴快，立刻道：“小雨只是想知道，如何才能见到女巫族长？”

    “族，族长不见女奴的！”木鱼嘀咕着。

    她笑了笑，望着姊姊。姊姊马上问：“那怎样的人，她才会见？”

    “可，可以帮她打天下的――”木鱼斜望她一眼，惊讶中带着怀疑。惊讶的怕是她似乎改了蚁兽的脾性，抱个腿都能操控？怀疑的怕是这“打天下”，她毕竟是个弱女子。

    毫无疑问，那日是千年来女巫族未曾有过的噩梦！漫天巨石从山巅滚滚而下。一个垒着一个，筑成高台。上千只巨蚁兽从空中飞落，无数摔死，更多的无数稳稳落在堆起的乱石堆上。一个顶着一个，最后形成一个蚂蚁阶梯，直达山巅。所有部族的人，无一不哑然！

    单是之前那些地震山摇滚落的巨石，已足够唤出女巫族所有的守卫者，包括冲在首位傲然立于白蚁兽上的凌风大人。之后无数不顾生死跳入山谷的巨蚁兽，让他们惊恐。凌风不停思索：不知何时何地惹恼这些巨兽？饲养蚁兽也有千年，从未见过他们如此愤怒？最后，当他看到驾驭巨大黑蚁兽，踩过白蚁兽“阶梯”，飞驰而下的她时，他心中已明白十分。

    她凛然傲世，低头环视这些族人一眼，而后凝望着高墙上那个身影。

    恒天，我不知长玄为何入此幻境？我只知我们也不属于这个幻境！

    “喂！凌风，她只想见族长！”身后一直紧抱着她，从天而落的阿诺，此时才回过神，大声嚷道。

    凌风大人斜望身侧阿布宫一眼，阿布宫急忙驾驭自己的白蚁兽离去。

    她相信她这气势，他们族长怕早看在眼里。

    不久阿布宫重新回到她跟前，仰望着那高大黑蚁兽，吞吞口水后才大声回应：“族长请小，小雨勇士到石堡垒小聚。”

    她抬头望天边一眼，毫不犹豫跳下黑蚁兽。阿诺及时拉住她，暗示道：不可！危险。她回以一笑，拍拍他肩：如若我有事，带着黑蚁兽，带他离去。

    此时阿诺才注意到高墙之上，是他们的百只巨蚁兽，围着那个身影。阿诺怎会不知，那是她誓死守护的！她俯下身，拍拍小蚁巨额头，心叹，这些日子他不知偷吃多少鸵鸟蛋。如今这个个头，那日重见时，她几乎不敢相信自己的眼睛。

    小蚁“嘶嘶――”吐着分叉舌头，盯着凌风和阿布宫，随后“啪！”地一声，打在一侧石屋上。石屋顿时碎成粉末，一旁两个身影同时倒下，看似石屋主人。不知是心疼至极，还是给吓晕。

    “我陪你！”姊姊突然从人群里冒出。不知为何，姊姊能读懂她的话语，带个翻译怕是更方便些。想到此，她朝姊姊一笑。

    原来他们族长藏身的石洞并不寒酸。虽是石头桌椅，手工略微粗糙，也尽显特色。兽皮铺垫且不说，石壁上挂满的猎物标本十分讲究，各种无法道名的远古怪兽。室内火光明亮，她一眼就看清他们族长的模样，居然是个女人！

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！