
    thujul1610:12:29cst2015

    “师父！”她恐惧地叫着，睁开双眼！

    “醒了！神尊醒了！”随着几个仙俾兴奋高叫，她意识到自己终于回到原来的世界。

    “我沉睡多久？多久？”她猛然抓住一仙俾手，无法抑制的激动！心慌无底，而他们又要沉睡多久？

    “神尊赴新神花使宴。大约六个月后，炽焰仙子送神尊回山，只交代好生看护，并未多做解释。回山也有五日，神尊才醒！”小仙俾怯生应答。

    “六个多月！”她眼前出现：神花仙宴，**之池――神君恒天，先神君长玄……她稍微冷静，认出眼前这位仙俾是仙羽山的，而此时她也正躺在自己的轻羽居。

    “神君呢？师父呢？”

    仙俾们相互对望，无法作答。她们如何能知？

    她突然笑容满面，自言自语：“还好，什么都记得！万年后的世界里，还有这新神花使，纵然还有落烟！还有我们的记忆――”

    她这一惊一乍再一笑，吓坏身边的仙俾，其中一个立即道：“我去请姜神将！”

    “姜黎？！哈哈，我还认得他！快请！”她又疯笑几声，仙俾早已吓得飞出楼阁。

    “恒天，长玄呢？”见到姜黎，她飞似跳下床，不料双脚一阵剧痛。若不是姜黎及时扶她，她又要受撞地之苦了。

    “数月未活动，这行走还需些时日。”姜黎扶她上床。

    她泪水禁不住“啪啪！”滴落，那阵突如其来的心酸苦楚，此刻无法解释。恒天双膝俱断，坐木椅上的画面刺入脑髓。

    姜黎挥手，仙俾们知趣地离去。他为她倒上一杯清茶，缓缓道：“你想先听哪部分？”

    “恒天现在何处？”只是她最想知道的。命运逆转，这次他又要沉睡几个百年？

    “他自然是在天池底。不过神界皆知，神君恒天和神妃银雪此刻正在天地间神游，不受打扰！”姜黎看着她大口饮下茶水，摇头自叹，“可想吃些凡间美食？”

    “长玄呢？”她虽低头饮水，可丝毫未分神情，字字句句听到心里。

    “长玄回天界不久，自是在天池和……新神花使，叙旧！”姜黎忽然起身，踱步到窗边，似眺望远景。

    “新神花使，叙旧！”她苦笑一声，“这个叙旧，你可知，叙回远古……”

    “他们不会让天地颠倒！只需些时日修复！神族走到今日不易，该怎样还会怎样！”姜黎依然望着窗外，语气间藏不住忧患。

    或许他也无法保证他们能修复这万年的纠结？又要如何修复？她会不会某日突然醒来，就成了别人？带着不相干的回忆？生命里不再有恒天？

    “师父呢？”她继续追问。

    “自然是回天倾殿。听说无彦几日前已无大碍，目前闭关修养。”

    “师父也……”

    “天池出事那日，神君密令四大神尊和无彦速去天池。对外只说新神花使歌宴奇特，众仙子意犹未尽，可多留几日。天池本是禁地，能多留几日是极其荣耀之事。再者，四大神尊不动声色，其他家族自然不会多作疑问。”

    “四大神尊可知内幕？”

    “当时长玄只告sù他们，众仙属被困池底，他和神君恒天正想法解救。神令他们池面守候，只带无彦一同入池底。”

    “命运之轮，你知多少？”她突然问。

    “其实凡人落烟那缕残魂，只知**之池，却不知**之池是转动命运之轮的钥匙。她最初的**很简单：只想在最初遇到恒天时，留住她想要的。而你会死于她幻境里的古林。”姜黎踱步回她身边，继续道，“那日长玄急令我回九重天，私密会见。我才知这万年来，长玄偷造**之池，就是想回天史。可惜这池未成造好，他已被困于无彦的日月晨梦！”

    “那梦，他是自困吧？”她记得当日长玄犹豫半响，不愿出来？

    “不是！若没有你这把钥匙，他破不了日月晨梦！”姜黎望她一眼，继续道，“凡人落烟幻境里没有长玄身影，只有你和恒天。恒天只能顺着落烟意愿，不然你们将永困池中无法苏醒。”

    “后来幻境逆转，是长玄？”

    “长玄必须破幻境强行进入。恒天曾经动过命运转轮，长玄不过按照恒天的方法，借用凡人落烟的**幻境，再次命运逆转！却不料他欲改变自己命运，反而重伤无法苏醒。而落烟那缕魂魄意识到幻境变动，醒悟到历史可按自己期望的方向重写。于是，你卷入那场本不该卷入的远古战场……而恒天一边要满足她的**，一边要小心阻止轮盘过度逆转，怕最后谁都没有回天之力！”

    “他们皆入凡人落烟的幻境，其他仙属呢？”她想起当日如此多仙子的梦，里面多少期待缠绵。难道他们都……

    “如今都该安然无恙了。”姜黎叹口气，看来这过程不简单。

    “长玄可有接炽焰仙子的神火焰？”

    “是无彦接的。”

    “师父？”她明明记得那日炽焰幻境里出现的是长玄，那是她一生的愿望，怎会变成师父？

    “长玄先动炽焰的命运，让她遇见他之前，先遇见无彦即可。”

    原来如此，她靠在床侧，闭眼轻叹。如果他们不愿如她们所愿，可从根本改变她们所想。今日的炽焰，心里盼的只剩与师父的较量，不会忆起长玄。其他那些缠绵之梦，最后怕都给更改成下盘棋，吃顿饭，跳只舞？被偷窥之后，连自己最初所想都要消失，这就是神族能给予的？安稳――

    如今她记忆如昨，是幸运还是不幸？

    “师父可否受伤？”良久，她才冒出这句。

    “应该没有，不过他需要些时日修复，毕竟大部分仙属的幻境都是他对付。长玄只负责更改命运，不料最后却困在自己的命运里，久久不能清醒。”

    难怪她在古林里折腾如此之久，才遇见骑鸵鸟的长玄。凡人落烟的幻境怕是太过纠结，连长玄自己都没有把握运转？

    “你呢？”

    “呵呵，我只负责和碧云仙子下盘棋而已。我输了！”姜黎笑得勉强。

    “那是更改之后的愿望吗？”她想起碧云，心里藏的不是长玄？又怎会满足只和姜黎下盘棋？

    “长玄没动她的。我也奇怪，但是当时看到她的幻境，就是与我对坐，下盘残局而已。”他望着她，却目光涣散，似沉醉在自己的思绪里，良久才继续道，“后来，我和炽焰仙子就负责带苏醒后的仙属们离开天池底，交与在外等候的四大神尊，由他们负责送回各自住地。当然，这些仙子早已不记得到底发生何事。你是最后一个送出的，神君入幻境之前已有交代，必须由炽焰送你回仙羽山，让我留守。”

    恒天，你让我如何面对这个没有你的世界？她可记得幻境里的一qiē，也许是他们想让她记住。

    “我在幻境古林里，有段可怕的记忆，可是真实？”

    “那是凡人落烟的经历。正是如此，恒天才无法忘jì她，因为他一直内疚于她。是他疏忽让她遭受那样的耻辱。”姜黎拍拍她的肩，轻声道，“可想出去走走？”

    那些记忆，留住是种负累，可是不留，又该放在何处？当时的落烟，一心想死去。若不是那只黑蚁兽，她怕会如她所愿，当时就死在幻境古林里。

    仙羽山依旧风景如画。她和姜黎站在最高峰，身边青雨竹顺服地贴在她身上。

    “我可否去天池，看他一眼？”她突然很想见他，想轻靠在他的双腿上，望着他的眼睛。

    “神君入池底前，早有神令，天池已禁！送回的仙子一律不准再入神池禁地！如今只有四大神尊留守！连你师父无彦都回天倾殿修养。”

    “可否召唤傲世？”她回望姜黎，祈求着。

    “傲世听你的。”姜黎笑道。

    “自从长玄回天界，我再也没敢动傲世的念想。”她话音未落，空中已传来一声鹤鸣，正是傲世翱翔而来。她不知是姜黎还是自己，不过此时她只想去一个地方――

    天池！

    傲世感应着她心念，在天池上空不停盘旋。那抹仙境远远呈现于脚下，如个巨碗捧着一池神水，万年不曾枯竭。如长玄对落烟的情意，亦如她对恒天。要怎样，才能唤出沉睡的你们？傲世发出几声悲鸣，似她心声。

    那以后，她每日都会带着傲世在天池上空徘徊，姜黎一直陪着她。妖魔族也平静无风，难道这天地都在等着他们苏醒？

    “我们又见了？”那日他们正翱翔在天池上空，忽然飘过一浓厚云朵，上面坐着碧云仙子。她这句又见，不知是说给姜黎听还是她自己？

    姜黎笑着行礼，应答道：“相请不如偶遇。你要以傲世为椅，还是云端为席？”

    “我当然是客！这里早就易主！”她随着话音飘落傲世脊背。

    落烟当然知道她高贵，急忙笑脸相迎。

    “如今大家都无法欢颜，落神尊也不必勉强。”她倒是一语刺心。

    “神族不会一失两君！碧云仙子无需担忧。”姜黎挥手间，小桌顿现，茶具齐全。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！