
    monaug1709:24:06cst2015

    “落烟！”背后忽然传来师父无彦轻唤。她急忙抹去脸颊泪水。当无彦飘到她身前时，她保持着最初的笑容，那是师父承诺过的，只有快乐永随！

    “师父。”她欲起身行礼，无彦挥手示意可免去这师徒之礼。她在他面前，何时顾忌过这些礼数？此时，若是居礼，他们之间反倒是陌生了。

    “凡间数月，可有进展？”

    无彦盘膝坐于她对面，尊容百年不变，举止谈吐总带着飘逸不定的神影，却总能吸引她的目光，包括他用细指轻挑开遗漏于杯中的细小茶叶片。

    “师父，我连凡间魂魄都无法收服。”她不敢直视他双眼，只好低下头，心在忏悔。

    “你可知羽铃族天生不可成神？你能到达今日境界，已是破天之例。”师父依然如此，偏宠她的不足。

    “可我想为神族做些事？”她偷望他一眼，那俊朗的面容上浮现的笑容，让她连日的劳累顿时消散。似乎有师父在，天下皆无难事，神族亦可屹立不倒！

    “那是轮回界的事，无需你担这份心。天地各持其责，你若万事皆会，其他神者生灵要如何体现他们的存zài？平天下者，文将武将地位作用同等重要！”

    “明白！师父无需操心。人界皇族之首学皇，遇到一些忧心结，遭狐妖厉鬼缠身。我和夜殇正助其解开这些死结。相信很快天下就会各就其位，狐妖厉鬼也会回归命理。”和师父浅谈，哪怕只有三言两语，她心情也随之宽慰。

    “如今的落烟，确实长大许多。”他伸手想轻抚她额间，犹豫片刻，还是转手拿起茶壶，给自己添杯。

    他们之间，已不再是从前。

    “师父可听说过艾乐郡主？艾氏皇亲一族？”她换个话题，避开尴尬。

    “受神族之托，艾氏家族的使命就是守护人类皇族。他们介于人族和神族之间，有超乎凡人的能力，却逃不过凡人生死病痛和无尽轮回。”无彦缓缓道来。

    “师父可知东神尊长女？”

    “东神尊长女艾辰，是艾氏皇亲族的创始神，一凡则是人族皇族的始祖。艾辰受命先神君长玄，保护人族始祖皇一凡。神乃永生，凡人躲不过万世轮回。而人神相恋必受天惩。

    “据说当年艾辰看着一凡几世轮回。前世今生磕磕碰碰，一凡总不肯忘jì。她心受感染，终于在一凡第八百次轮回时，破天规，与之相恋相守。深知自己逃不过天谴，在凡间百年，她精选人族精英，授以神族特训。在她亲自**下，这群精英日益强大，后正式命名为艾氏一族，承了艾神的姓氏。”

    她恍然大悟，接口道：“艾氏一族贵为皇亲，论财富地位可与皇族媲美，且为人族，可与皇族通婚。在这保护与被保护的过程中，情思暗长是常理。艾辰以自身为戒，创立艾氏皇亲一族，既承了神命，又顺了这常理。”

    无彦看着她，笑着点头，继续道：“却不知这八百次轮转，一凡为留前世之忆，暗修魔道，并自创画魂之术，欲以画留魂，不受遗忘之苦。不料这画魂术落入魔界，最后成残杀利器：笔墨纸砚锁灵，可谓杀人于无声。除了神，其他生灵皆灵魂**相依。剥离而活，乱天地之道。

    “这画魂之术曾引发生灵界大混乱。魂魄剥离游魂于画，得画者可食之，日食魂魄上千可修成厉鬼。修成厉鬼后，靠食更多魂魄而活。弱小生灵只有被抢食的命！厉鬼成行，魔界猖獗！神族不得不出手。地狱使，御魂使和封鬼师就是那个时候集训出来，以守护人界和维护轮回界为己任。

    “乱天地，毁苍生。艾辰自领神惩，换一凡最后一次来生轮回。那次轮回，他将会忘jì前世种种孽缘。许是心过哀伤，最后一次轮回重生，他直入空门，创天山寺，与皇族遥遥相望相守，最后修得金身，却也永世不化。”

    “他们可有一女艾乐？”

    “呵呵！神与人的后裔不受天地认可。艾乐既命中注定是凡人，便是凡人。几经轮回，是谁的女儿已不重要，无需追问！”无彦饮下手中剩余茶水。

    她意识到自己问得唐突。若艾辰故意隐瞒，让艾乐以凡人之态存zài于凡界，这怕是保护她的最好方式。而她百世轮回，不忘前世种种因果孽缘，怕是一凡不想忘jì。

    “以画锁魂，她可取任何一生灵的魂魄，唯独无名！因为无名本是神的后裔，可是她能夺去？”无彦起身，留下一笑，跃入长空，身后悠悠传来他最后一句：“如今神族最需要的是如何破解魔焰！”

    “谢谢师父。”望着无彦的背影，她由衷感谢，而后俯视天池，轻语：“恒天，我要回去完成师父的重托，有空再来陪你。”接着，傲世一个转身，飞离天池。

    在赶回皇城的路上，她脑中杂乱之事已理出个大概。

    原来六岁的柴郡公主意外破宫墙周边艾氏的结界时，同时释放学皇身上依附的魂魄“坏蛋”。他们本该是孪生兄弟，却不得不共用一皇体。那年他们十四岁，当带着躯体的学皇宫外遇上公子刘和涟芯，在海上“天下第一府”逍遥时，同胞而生的坏蛋只能是灵魂之态，藏于深海的“天下第一府”。而公子刘和涟芯却奉艾乐郡主之命，效命于坏蛋。

    而后艾乐消失，原是去妖魔谷，欲以画取妖魔之皇无名的魂魄。却不知天下生灵，唯有无名，她奈何不得！

    四年后，艾乐入宫，破例给不受皇上喜欢的柴郡公主作画，一画就是半年。待画即将完成那日，太子和柴郡公主先后患上伤寒。太子陷入疯癫之态，而柴郡公主被弃于乱葬窟。此时该是狐妖得时机，借柴郡公主之躯体，回到后宫。那年太子十八岁。

    太子二十岁那年，迎娶夏影儿为太子妃。皇上突陷入疯狂，后宫大乱，柴郡公主与其他千人嫔妃死于乱箭之下。那是狐妖嫉妒夏氏，毁柴郡公主躯体，欲换得夏氏之躯。而此时的学皇夜夜梦里受作画白衣女子惊扰，误以为狐妖乃此女人，逼太子妃夏氏让出躯体……夏氏死在太子继位那年……

    步入皇城，她意料之外，学皇依然沉睡。

    “情况有些诡异？他不可能到现在都无法醒来？”见到她，夜殇急忙道。

    她冲过去握住学皇的手，体温正常，呼吸匀称，身体毫无异样。她转头望向夜殇道：“那面墙作画的女子是艾乐郡主。”

    “我早猜到几分。”夜殇略微焦虑。这天下不可一日无皇，而今学皇已沉睡三日。

    “他魂魄仍在，为何不肯清醒？”落烟也面色沉重，沉思片刻道，“奇怪的是，我在他梦境里，却不知不觉给带入艾乐的回忆。”

    “转梦之术？”夜殇诧然。

    “转梦？”她有些不解。

    “我也是略有耳闻，若入梦者若极度想知某人或某事，会不知不觉梦到其他人事的过去，多半建于自己猜想，即使他人事实际上与入梦者丝毫无关。”夜殇有些担忧地望着她。

    “我要回他梦境！”落烟紧抓学皇的手。

    夜殇早猜到她会如此，立刻小声道：“自己小心！”

    艾乐，在妖魔谷，你只用七日便可画像成双，为何画柴郡公主时却用了半年？如今你又在何方？学皇或者坏蛋，你不肯醒来，怕也是想知她在何方？

    共同的心念，落烟顺着学皇迷糊的意念，回到他的世界……

    “她在哪里？！她在哪里？！”深海底，他疯了似地狂喊！

    “你不能出去！”那是涟芯的怒吼！

    “呵呵！我不该是你的主人吗？”他冷笑，却无人能看到他此刻的面容。在他们眼里，他只是块白纱，浮动在黑幽海水中。

    “主人放心，艾郡主已给主人打理好一qiē。即便她不能及时回来，公子刘也会把学皇留住。”涟芯对着白布似自语。

    “什么叫不能回来？！”他想抓住她，挥手间却只能是个影。他突然发出“呜呜”声，心痛欲绝。他连实物都握不住，又能要求她做什么？

    “这禁幽深海，没有艾郡主暗念许可，你是出不去的。我现在要去帮哥哥留住学皇，你好自为之！”说完，涟芯鱼游上海面。

    他拼命追随，却迷失在浓黑海域，感觉是一直游一直游，游了无数年月，突然眼前一亮，纯黑世界变得美丽清晰，碧蓝的天空映忖着绿油油的草地，一望无际。远处是那个熟悉的背影，一如既往地对景作画，画笔飞舞，画布上却是片空白。

    “为何你要去给他作画？”他冲过去，朝她大喊。

    她轻轻转身，淡然道：“他不过想让我画一名女子。可惜那女子只是个幻影，我又如何画得到他满意？！”

    “他可是妖魔之皇！你让我如何……”

    他话未完，她一口鲜血喷于画布之上，如美丽的毒花，带着灿烂走向死亡。他下意识地伸手抱住她，可惜他只是一具没有实体的灵魂。看着自己双手穿过她的躯体，他第一次如此憎恨自己，憎恨这个遗弃他的世界。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！