
    wedaug1209:18:14cst2015

    正待离去，只听小二大叫：“客官留步！你是否忘jì一事？”

    他静心细想，未觉得自己忘带某物，含笑道：“多谢提醒。”说着转身欲离去。

    “奶奶的！吃肉不付帐？你想肉偿？”只见小二“哗！”地一声，一把菜刀稳稳落地，离他脚趾头只有几厘。

    他吓得弹跳到邻桌上，正是白衣公子所坐。这一跳打翻盆碗酒罐，溅得白衣公子一身脏乱。

    “兄台，见谅！”他倒是懂得及时表歉意，而后望向店小二道，“改日我让人送些肉过来赔偿你便是。何必动刀？”

    “嗯？！”小二小吃一惊，而后对着店内大喊，“花儿——有客官愿意——肉偿！”

    这声大呼惊起人声一片，几乎所有客人纷纷掏出银两，往桌上一扔，落荒而逃。他还未知何事，只见眼前人影一闪，他已落入一样貌极其丑陋的女子怀里。那女子该是小二口中的“花儿”，五大三粗，满脸疙瘩。

    “细皮嫩肉，俺喜欢！嘿嘿！”花儿怪笑两声。

    他口吐白沫，几乎当场晕死过去。

    “大大兄，这年头做人不易，你就不要为难这位小兄弟了。”白衣公子倒是风度翩翩，一副处事不惊模样，边说边合起手中玉扇，拍拍身上残物，接着道，“你就记我帐上好了。”

    “算你好运！得天下第一公子金口。”被叫做的大大的小二冷笑一声，嚷道，“花儿，回房！”

    花儿极不情愿地把他扔到地上，扭捏着不肯离去。

    “把这些未吃的烤鸭收起，回头再卖！嘿嘿，这年头，做啥都不容易。”大大补充道。

    他急忙爬起，对着白衣公子辑手道：“改日我让人送些肉给你……”

    “哈哈——”白衣公子忍不住大笑几声，“想必公子还未曾细细游逛这京城。如不嫌弃，可否陪我走走？”

    他俩可谓是不打不相识，一打成至交。

    “我叫公子刘。”白衣公子自我介绍。

    此时他才注意，这白衣公子样貌甚好，皮肤白皙，尖长脸蛋配丹凤眼。眼角微微上斜，可谓俊朗。

    “嗯！你就叫我阿会。”他随意找个名字。

    “阿会兄可愿意陪我去趟天山寺？”公子刘热情相邀，他欣然答应。

    赫赫有名的天山寺他早就听说，只是一直未有机会游玩。此时两人一路结伴，上谈天文下说地理，不亦说乎。待到天山寺脚下，已是深夜。那条上山的夜路把他吓得几乎灵魂出窍，回想起来还有些后怕。且不说林子里常常传来让人毛骨悚然的虎啸狼嚎，单是那些婆娑树影，寒风低吟，都足以让他颤抖。毕竟年幼，温室栽培，未经过大风浪。

    终于熬到山顶，只见天山寺大门紧锁，毫无声息。公子刘悄然溜到侧门，低声敲三下。此时太子学皇是兴奋，好奇加恐惧地紧跟其后。

    “公子来了。”只听门缝里传来一声低语。

    “嗯。”公子刘从鼻孔里哼出一声，门随即打开。一小僧侣探出头，看到太子学皇，脸色略微吃惊。

    “不碍事，自己人。”公子张怕怕小僧侣的肩，踏步往里行。他紧跟入室，生怕给关门外喂野兽。

    “今日有批新货，保公子喜欢。”小僧侣凑到公子刘耳边低语。公子刘只点头微笑。

    随他们穿过寺庙正堂来到后山，他情xù由惊愕万分，转为兴奋不已。落烟清楚感到此时学皇，杀戮血性在体内沸腾不止。放眼过去，上千狐狸毛皮堆积成山，带血拖肉的狐身满目皆是。几十个大汉正点着昏暗火把，借着月光，活剥狐狸皮。未曾断气狐狸的悲切低鸣声无力控诉这段罪恶。

    公子刘不过众多买者之一，有他没他，那段屠杀异族的历史不会有何区别。

    ……

    落烟无法亲睹，挣扎着惊醒，神息却半天回不到身体。夜殇感觉异样，急忙度几缕灵气助她定神。

    良久，她才缓缓道：“想不到天山寺后山，原是狐狸的屠宰场。”

    “据说活剥下来的狐狸皮，更灵性和价值。更有胜者，喜把整只狐狸做成标本，当围领。”夜殇感叹。

    “如今天山寺的破落，可算因果？”

    “天山寺怕受神庇护。那日我们进去并未感受到特别灵异，怕是有大神净化过那片污秽血腥。”

    落烟缓口气，欲回学皇的梦，手脚却禁不住微微颤抖。

    夜殇急忙拉起她，道：“时候不早了，我们该离去。”

    这回魂一梦，也折腾到天微明。落烟望着依然昏迷的学皇，悲从心生。皇权一世，却连自己想保护的都无法守住。这过去现在和将来，皇族又该立足何处？

    “走吧。”夜殇扶起身心疲惫的她，悄然离开皇城。

    “京城中有个大大烤鸭店，我想去看看。”离开皇宫地段，落烟突然想去学皇梦中的烤鸭店坐坐。店小二的身影总在她脑里回转，使得她不得不想去探个究竟。

    “你可记得路？”夜殇带着疑问，这京城如此大，单单烤鸭店pù不下千家，若不懂路，委实难找。

    落烟凭着梦里记忆，越过皇城宫墙后的竹林，顺着小石路走入京华城。穿过几条小街道，她停下脚步，四处打量周围，却不见烤鸭店。

    “额！我记得就在这附近？”

    “算算也是十几年前的事，烤鸭店关门倒闭也是常是。”夜殇盯着眼前一客栈道，“不如我们就在这‘勿忘客居’留宿几日。”

    “也好。”她突然想安静入睡。学皇的记忆太过沉重，她背负得有点沉重，不如让自己放松片刻。

    “客官，住店？”一中年男子从柜台后露出个脸，毫无表情嚷了一句。

    “嗯！两间客房。”夜殇应答。

    “阿花！两间客房！”男子朝楼台上大喊。接着一矮胖女子从楼上飞驰而下，看到夜殇时，两眼急闪火花。夜殇吓得直躲到落烟身后。

    “大大！烤鸭！”落烟脱口而出。

    “嗯？”中年男子抬头望他们一眼，而后笑道，“果真还有客官记得我们的烤鸭。哈哈！阿花，等下免费赠送这两位贵客一只烤鸭。”

    “细皮嫩肉，俺喜欢！嘿嘿！客官，请随我来。”阿花转身走上楼阁，频频回头瞧着夜殇。

    夜殇只能推着落烟走在前头。

    想起当年追他至西域花上数年，她忍不住笑道：“夜公子潜逃本事，算是天下一绝。谁有本事能锁得住？”

    夜殇瞪她一眼，暗语：此地能用神变，他早消失。

    西域那段时光短暂而美好。她眼前忽然出现神君青楼戏点鸳鸯，与她耳鬓缠绵，还有那句句真言……眼角禁不住滑下泪水。幸而此时已到客房，她急忙闪身入室，借口劳累多时，需躺几个时辰。夜殇也不多说，随了她意。

    用灵气导入眠，她才能睡得安稳。

    不知何时，她眼前总是有个背影在晃动。那影长发束尾，穿着紧身黑衣，身材高大，双肩宽阔。他手中利剑一直拖在地面，“琤琤——”一路留下深深剑痕，趟过剑身滴落的鲜血……

    无名！

    她心里呼喊着，拼命追赶那身影，她千万遍地想过质问他：为何如此毁神族？！东神尊如今又在何处？

    眼前突然出现一堵高墙，延绵不断向两边延伸。黑影消失在墙一端，她却无法穿越，撞得一身粉碎！

    “姐姐！姐姐！”耳边传来清脆的童音，那般柔美，似乎和着清淡的薄荷香味。她转身，惊讶望着不远处那紫衣女孩。

    “柴郡公主？”她禁不住叫道。

    “你为何要回来？”随着一声厉吼，一红衣女子闯入她眼帘。两鬓斑白，双眼凹陷，皱纹毫无地方躲藏。

    李氏？万魂香？她惊讶地叫不出声，耳边再次传来那柔美的童音：

    “娘亲？”

    “为何要回来？！”那女子怒吼着，手中无端多出一条软鞭，狠抽那具弱小的躯体。

    “姐姐！我让你，并不等于我怕你！”那女孩忽然眼透红光，身体不躲不让，任她打得皮开肉绽。

    “你是谁？！”陷入疯狂中的女子似乎清醒。

    “哈哈哈！你说我是谁？”女孩狂笑。

    落烟晃眼，忽然看到高墙上飘立着黑影，双目如利刃凝视着她。他双颊忽然微微抽动，似笑又似怒，道不尽感觉，如黑玫瑰般沉重神秘地绽放。那黑影不是无名！她坚信自己从未见过他！……他食指微翘，抬手之间，万魂香和柴郡同时冲向她，面皮曲扭成鬼魅，利齿聚增，如猛兽扑食……

    她心惊但不慌乱，急唤灵气聚垒成墙！却不料她们破灵气而入……

    她猛然睁眼，只听耳边一声尖叫，一团红雾猖獗从她眼皮底下跳出窗户，同时看到夜殇和店小二破门而入。

    “这次看你哪里逃！”店小二紧跟着跳出窗外。

    夜殇急忙跑到床前，望着落烟。

    “我没事！”她立刻应答。

    “可是无名？”

    “不是！那影，我从未见过！”她平静下来，接着问，“那东西是？”

    “厉鬼！”夜殇神色凝重道，“看看你手背。”

    落烟抬手一看，吓得脸青。只见手臂上一片片小红点，似无数齿印扎下的孔。上神如此，更何况那些弱小的人族？

    “我会怎样？”她望着夜殇。

    “灵气护体，过段日子该会痊愈。如是凡人，魂魄早被吸食殆尽。”沉思片刻后，夜殇接着道，“可要随我去个地方？”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！