
    thuaug0608:37:11cst2015

    “夏妃！”

    看到夏氏一行，后宫娘娘倒是热情主动打起招呼，而这“夏妃”似乎叫早了些。夏氏倒是不介意，神情自若缓步走向他们。学皇挥手示意夏氏到他身边席坐，这待遇给足她面子。

    “夏妹妹可记得我们？”其中一女子笑颜相问。

    落烟大悟，原来他们是想考验她。

    只见夏氏端坐学皇一侧，并不急着回话，径自斟酌一杯美酒，优雅送到学皇手中。提问女子面露怒意，却又不敢发作。其他嫔妃不再作声，这自讨没趣的先例已有人开，她们自然不会傻到重蹈覆辙。

    “这株神树种于大约六千年前。当时南部动乱，大批暴民直入京华城。皇族日日夜夜求神庇护，后得一大师赐神花之种。此树一夜成形，繁花满枝。次日，皇族得邻国相助，军队节节大胜，逼退暴民回南蛮之地，天下恢fù太平！”夏氏悠然自语。

    “妹妹说的，都是皇族史，大家皆知。”娘娘笑答。

    “娘娘可知，赐树大师姓氏名谁？此树不生于凡土，为何独紫林苑可长存？击退暴民的，可真是皇族将领？”夏氏这一问，无人再敢应话。落烟也摸不着头脑，她对这段凡间故事毫无印象。

    学皇倒是小有兴致望着她。

    “神花之种是天山寺一凡大师送至京华宫。大师受皇族之托，天山设坛乞灵，感动天地。据说那日大师突得神赐花种一粒。神花入凡土，却是神族无氏暗里看护。可惜五百多年前那场神魔之战，神族重创，此树早该枯竭，却得姜氏……”

    落烟心念：这凡间称的无氏可是师父无彦，那姜氏就该是姜黎！原来这人族皇室，和神族还有诸多渊源。

    突然管事太监匆匆而至，得学皇暗许后，才敢打断夏氏，在学皇耳边低语：“艾氏皇亲求见。”

    “来得正好。”学皇面露喜悦之色。不远处守候的小太监立刻离去。

    夏氏突然道：“学皇可还记得紫林苑北口，柴郡小狐妖？”

    此语一出，学皇面色骤然巨变。惊栗瞬间，夏氏手起刀落，一把七寸长的匕首神速插入他心脏，随即毫不留情抽出。顿时血如喷泉，染红整个世界。学皇再怎么坚强，此时也只能血枯力竭，倒入夏氏怀里。伴着几声惊呼，几十个嫔妃侍女太监随即晕眩过去。皇宫侍卫冲过来把他们团团围住，却不敢妄动，皆因一qiē太突然。而至始至终，夏氏脸上只有一个表情，冷笑。

    落烟无法顾及其他，现回原身，冲到夏氏跟前，以神力囚禁她身，遂而抱过学皇以灵力护之。这天下皇者，纵然万权于手，当这躯体消损之时，万事皆枉然。这就是凡人之命，斗不过生和死！

    但他必须活着！不然她如何向师父交代？

    “落烟！”她这现身，倒是引来夏氏惊呼。

    落烟聚神于学皇，心知这心脏一刺，乃致命之举，不敢怠慢。待夏氏那声惊呼唤起她注意时，看到的却是万剑穿过夏氏之躯。皇宫侍卫纵然不会留情。他们若不杀她，死的将是他们的九族。

    “不要……告sù……上善！”

    这是夏氏留下的最后一句话。接着香粉之躯幻化成一熟悉身影，面容丑陋不堪，半人半狐，却看不到半分痛苦，仿佛这是早已准备好的结局。最后夏氏身形化成一只小红狐狸，躺在血泊中。

    落烟吐出两个字：“红莜！”

    吓得脚软跌地的娘娘见夏氏已死，才敢颤抖地爬到学皇身边，握着他的手，不停哭泣。

    在场的凡人并不认识落烟，不过她这救学皇之举却是众人亲眼目睹。灵异之气如雾绕于学皇胸口，喷涌而出的血如遇无形坝口，顿时止住外流。虽有几十个皇宫侍卫手持兵刃，警惕地聚集她身后，却也不敢妄动。

    “艾氏皇亲到！”管事太监颤颤低呼。

    只见一队穿着高贵的皇族从院子一侧缓步走来。

    “皇兄！”见到他们，娘娘无法再顾及礼仪皇面，大声痛哭不止。

    这一高声哭喊，艾氏皇亲即刻察觉意外，飞速跑到他们身前。后面跟着七八个妃嫔侍卫自然紧跟其后，半步不敢拖延。

    据说这艾氏家族和皇族渊源久远，远到无法追朔。载入人族史的，除了学皇后娶的这位艾芩皇后之外，并无其他联姻或亲属关连。虽无血肉相连，但这皇亲之称源于万年前，后子嗣也依祖上规矩，对艾氏家族以皇室上礼相待。

    此次来访的正是艾芩皇后的长兄艾正皇亲。人品一等，容貌端正。不言笑时和学皇倒有几分相像。不入凡间风流公子一档。只见他冲到学皇身侧，立刻蹲下高贵之躯，细心察看伤情。

    “娘娘无需担忧。令兄懂医术。”一女子小声细语，同时拉起哭得妆容全毁的艾皇后。

    那女子不过三十，肤色白皙，面容略显清瘦。青丝高盘于头顶。金钗锻造成凤，含珠嵌于黑发正中。凤钗自是凡间珍品。不过那珠看着普通，与金钗极不相配，如此一来反而抢眼。落烟忍不住多瞧那粒明珠几眼，一时也看不出端倪，心里纳闷：如此高贵着装，不可能只配个普通凡物。

    “今日之事，若要传出半字，诛杀九族！”艾正突然起身，音量不大，气量却可震得众人齐齐下跪，低头不语暗发誓言。

    落烟不受凡人俗礼，此时也不想暴露身份，正欲委屈就全。不料艾正皇亲立刻扶住她双臂，沉声道：“姑娘救命之恩，学皇该以重礼相待。此时要姑娘行这宫中跪拜之礼，是折杀了这皇族！”

    他语气之重，听得落烟心悬一线，不知这艾正皇亲到底何种来头？

    “如今这妖魔横行，冤魂四起，皇族死生，还待姑娘关照。”他继续道。

    “多些艾氏皇亲礼待。请容我带这只红狐离去，待学皇康复之日，定当登门拜访。”她想这艾氏皇亲暗语连连，不知敌友，还是先回避数日，待与夜殇重聚后在做打算。

    “重宴相候！”看样子他也不打算挽留，毕竟学皇还需照料。虽有灵气相护，已无生死之忧，但这皮肉之苦免不了要挨几日。

    她点头谢过，抱起小红狐匆忙离去。

    “唉，狐妖也为生灵，当入土为安。”她望着手中渐渐冷去的躯体，禁不住哀叹一声，“要修成人形也需千年，如今又重回笔趣阁www.ｂiquge.info。你如此自毁，又为何？”

    细细想来，她与红莜不过萍水之交，无深情也无仇恨。这人间皇帝为何惹上狐妖，前因后果她不知详细，只道万物死后当是入土为安。妖魔上百万，少一只红狐，也不会引起多大波澜。既然她不愿上善知，就随地找个安静之处，葬了便是，当做件好事。至于她的魂魄该何去何从，轮回界怕早有安排，不由她插手。

    恒天说过：天地轮回自有其道理。

    离开天界也有数日，她想该是时候回去看看恒天。

    天池上空万里无云，纯净池水倒映着她和傲世身姿。遥望他们身影沉淀池底，仿佛和神君恒天只相距咫尺。这万里无云，影落池底的相聚，是碧云送她的礼物。此时神族的天池，溶在无彦不可摧毁的神护界里。结界之外是戚神将和炽焰仙子，引领百万神兵把守。即使是她和傲世，也只能高空盘旋，遥望那池清水，幽静忧伤。

    “恒天，奉师父之命，我要留凡间数月，不过会常常抽空回来看你。”

    独坐傲世脊背，如姜黎那日会碧云仙子一样，她身前也设张小桌，一壶茶水正炖在微火上，余香袅袅。

    “远古巨兽凶残，无论身在何方，都要记得带上长玄。”仰望长空一眼，她喃喃自语后，自沏一杯茶，放到嘴边，轻闻茶香。记得那是恒天最喜欢的动作，不知何时自己也学会，先闻茶香，后品其味。

    “记得五百多年前，你亲访天倾殿。师父给你沏的上等香茗，是南神尊从仙岛带回。本想给你也讨些……”她停顿片刻，随后挤出个笑容，“不过你放心，师父已遣上千神将留守东南海岛，等你回来我们会有个全新的神殿。”

    “不知那只神蛙现在可好？呵呵……”她面露笑容，似乎沉浸在当日戏谑神蛙的快乐中，而后继续自语，“当时一直以为那是我们初次相遇，想不到原来，我们早已相识千年……”

    千年一梦，如今隔断时空。原来神也是不能随心所欲的――

    恒天，对不起！我没能守护好神族！

    她仰头一口喝下热茶，灼烧着咽喉。心头割肉之痛，只能自己一刀刀默默承受。此刻连说出来的勇气都没有。那个世界里，他已饱受摧残，她不要他再受惊扰！可这沉重的负累，她又如何自己去担？她撑着，只因他要她活着；她等他，即使他不要她等着他！

    而这说与不说，他都无法听到。

    傲世突然发出一声悲鸣，似乎被她感染。随后展开巨羽翼，急速飞离天池。即使当时的她极度不想离去。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！