
    sunaug0209:24:19cst2015

    “棋艺我自知不是仙子对手。今日只品茶论事。”他先入座，碧云望着落烟一笑，随之入座。

    “我御鹤。”她找个笨拙的理由飘到姜黎身后，背对他们假意驾驭仙鹤。其实谁都明白，这鹤早就展翼平翔，茶水稳盛玉杯，连波纹都未起。

    良久，姜黎才开口道：“姊姊得神力，可是你的杰作？”

    姊姊？难道幻境里的姊姊和这碧云仙子？

    “呵呵，过来一起喝杯茶吧？我猜这个话题你也喜欢？”碧云优雅之音背后传来。

    她回眸一笑，浅声应着：“姊姊和我，即便只能相聚于幻境，也算朋友。”

    “姜黎，我成神前，可有这凡人的魂魄？”碧云转头望向姜黎，悠然道。

    姜黎耸耸肩，有些无奈地答：“我哪有这本事能知你的前世？”

    “也是，遇见你时，我早在天界享受千年……也许只有长玄才知，我为何而来，又如何来到这九重天？！”她微微低眉，望着脚底深处的天池，淡然道，“我到希望姊姊就是我前世，至少有份魂魄可让他念着！”

    “那日你只愿和我下盘棋。我输在长玄入凡人落烟幻境那刻，而你随后醒来，我不得不怀疑这姊姊的能力？”

    “当时无彦在做什么？”碧云瞧着落烟。她早站在姜黎身后，望着他们听得入迷。此时听到师父，她更是神情振奋。

    “玩只……黑蚂蚁。”姜黎也回头瞧着落烟，怕她给吓得不小心掉下仙鹤，误入仙池。

    “你为何不问小蚁从何而来？”

    “还用问。”姜黎顺手拉落烟坐在身侧，真怕她掉下仙池。此时的她已经神回远古，原来那只处处护她的小蚁，是师父的杰作！

    “无彦可偷偷放只黑蚂蚁在长玄身上，我要送点能力，又有何难？谁让他如此紧张，丝毫未能察觉。”

    “他能不紧张？幻境里没有他的影，强行介入，稍微不小心，他们都无法回身。”

    “呵呵，我虽不知那幻境最后上演的结局，如今只有她回来，那幻境怕是也给毁得差不多了吧。”说完，她召唤白云一朵，跃入云端，最后望着姜黎道，“如果幻境不毁，他们该一并苏醒！”

    “**之池，似乎对你无效？”姜黎有些惊讶。

    “我和那些小仙子，会一样吗？呵呵呵……”她带着浅笑转身离去，留下诸多无奈，似她心声：不一样又能如何，长玄心里不曾有过她？不是吗？

    落烟回想起，**之池幻影会频频显现池底。她入凡人落烟幻境之前，不是也亲眼见过炽焰的，还有南神尊仙妻，和其他仙子的？那他们，至少姜黎和师父，当时该是看着长玄破镜而入。碧云随后苏醒，怕只看个片段就给送出池底。

    古林那幕，四五个大汉的狞笑和她无望的挣扎……

    “轻羽，别怕，那不是你的记忆！”那时耳边轻拂而过的声音，可是师父？

    原来，师父不曾舍她而去……而她此时，只能默默地为他们祈福，也为师父！

    无论要等几个百年，她要活着，等恒天回来！

    数月后，见她神色恢fù常态，不再日日去天池上空盘旋。姜黎即刻告辞，离开仙羽山。

    那日天边奇云，彩光齐下，双凤隐约可见。落烟幻化成一中年男子，急速离开仙羽山。寻着心里感应，赶路十日，终进入东北一小镇。入镇时已是暮色笼罩，而这镇却出奇热闹。原是镇里一大户人家喜得双胞千金。今日正设大宴庆满月。路人皆是客，酒水佳肴任凭享用。

    随着涌动人群，落烟来到一豪宅前。金光大牌匾高悬于正门，刻着几个豪气十足的大字――“一伍府”。一伍？好生奇怪的名字。她未能细想，已被凑热闹的人群推涌入大院。果真是大户人家，宴酒美味佳肴，应有尽有，毫不吝啬。红绸凌锻高挂大院，人山人海甚是喜庆，欢歌笑语甚传千里。

    园中一青年男子，大约二五出头，面目清秀体态微胖，身着一套民间达官贵人长袍，深蓝绸缎腰配金带。只见他笑脸拱手，相迎每一位客人。很明显他就是主人。身边一美艳女子，白紫长裙席地而立。两丫环，一人一手抱着两个婴儿。那女子笑对来客，眼光时时瞧着婴儿们，幸福而快乐。

    两初生婴儿安然熟睡，白里透红粉中带嫩的小脸，让人白看不厌。

    前世纠结，今世做姐妹，也是可喜之事。落烟心念祝福，转身正欲离去，突听身后传来一声呼唤：“高僧请留步。”落烟回望，见一伍正大步向她走来。

    “高僧定是与小女有缘，劳烦给小女取个小名？”一伍倒是直爽。

    落烟突然明白，原来她幻化成中年男子，身着僧侣长袍，不知者还真误会成高僧。也罢，她微笑相迎。丫环善解主人意，紧跟而至。她借机靠近那两婴儿，心里涌出强烈熟悉感，是对她们灵魂的感应。姜黎曾说过，长玄取出无名心中魔剑，所有锁于剑里灵魂都得到重生。她记得一个叫菱兰的女子，只是不记得她为何锁在无名剑里？

    难道是姜黎把她们魂魄放置一起，今生做对孪生姐妹？菱兰和轻羽，前世万般纠结，今世但愿她们姐妹情深，共享人世喜乐。

    两婴孩突睁双眼，甜甜笑着。

    “若大女儿名中带羽字，此生相安无事。小女儿名中带兰字，可富贵齐享。菱羽和轻兰，可满意？”她突然想到这两个名字。交换前世之名，今世可相惜相知？

    “好名字！”一伍赞同道，“多谢高僧指点。今日容在下无理，要请高僧留下小聚。”

    此时她才留意一桌斋菜已特备于上座，委实不好推脱。也罢，神界闲寂，多留这凡间几个时辰也无伤大雅。想到此，她也笑着应邀上座。虽为斋菜，却也是人间佳肴，但她更享受这畅谈时光。

    原来一伍也不过为镇上一个农夫，靠砍柴为生。二十岁那年，意外救活一落水男子。后来才知那男子乃当今天子，乔装偷跑出宫，只为寻找一女子。而他幸苦追寻的女子居然是他的宠妃。他第一次见到她，是在后宫紫林苑的千年神花下――那么幽怨而凄美。他爱上她，却因这份无法独享的爱而失去她。他寻她的足迹来到民间，却给宫中派来的高手一路紧追。他最终还是回到那个华丽牢笼，完成天子使命。

    “唉，原来这天下，贵为皇族也未能事事如愿。”一伍在回忆中感叹道。

    原来门前那块金匾就是天子所赐，还有娇妻和财富。人生无常，一次意外施善，却改变他的一生。

    “不可事事如愿，能如愿七八也可算完美。”席间有人接话。

    落烟循声望去，只见一黑衣身影，肩戴黑披风，头戴一顶尖草帽，黑发披肩。他抬头回视，脸上似笑非笑，无法捉摸。这不是姜黎还会有谁？她禁不住搜寻无名身影。她可感应到轻羽今世，无名又怎会不知？虽然他不希望再遇到轻羽，她却希望他能明白――

    轻羽前世，自始自终爱的只有他。

    “他不在此地。”姜黎举杯笑言，“我代一位老友，恭祝一伍兄喜得双千金。”

    一伍即刻举杯回礼，一饮而尽。

    “我也代一位贵友，祝一伍兄全家富贵，一生平安。”人群里又传来一高声祝福。

    “夜殇？”落烟小吃一惊。凡间暗藏神息平常无奇，不过这夜殇来访，倒是意外之客。

    “贵友有礼物赠送。”夜殇起身轻步走到婴儿跟前。他虽换凡间布衣，却藏不住那绝好神气。一伍倒是见过世面之人，知来者不凡，急忙笑随其后。

    夜殇目光温和注视那两小脸，赞叹道：“果真不凡。”同时指尖滑过她们眉间，留下一点红，随即隐入肌肤，如朵小花，若隐若现。那是神族之花――羽铃之印记。受赐此花之生灵，永生受神族庇护，七界无伤。

    一伍怕是懂此厉害，即刻双膝跪地，感谢上天怜爱。凡人们也纷纷跪地，场面一时壮丽无比。落烟放眼望去，整个大院，唯姜黎，夜殇还有自己未曾跪地。她一时有点不习惯如此盛礼。

    “哈哈哈哈，我倒要看看神族如何守诺？”突然一阵疾风伴着鬼笑，狂卷而来。

    夜殇反应极快，神界及时而出，护住在场每一位凡人。姜黎应声而起，轻而易举挡下那阵邪风。于神而言不过尔尔，可于凡人而言，却是受不起这一击的。落烟只觉眼前黑影一闪，冷风抽凉。她即刻灵气护体，耳边却鬼魅之声浮动，她听得真切：

    “呵呵呵，别怕，你终归会是我的。再等个十八年也无妨……你轮回几次，我便毁几次”

    落烟心底抽凉，自她记事以来，还未曾有过如此颤抖害怕之感。即使夜殇和姜黎同时护到她身旁，她还是无法挥去那分恐惧。

    “落烟，你已不是凡人！无需惧怕。”姜黎提醒着。

    “那孩儿？”落烟仿若从某种恐惧的回忆里惊醒，寻思“十八”年，不是指这孩儿？

    夜殇接话道：“不过一阵邪风而已。神族不会让他们如此放肆。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！