
    sunaug0908:32:11cst2015

    落烟溜到床边，探查学皇伤情。看来艾氏皇亲也真有些医术，刺穿心口重伤，此时已药物止血化於，只待伤口自行愈合，早无性命之忧。

    她向夜殇使个眼色，小声道：“我要入他梦境。”

    夜殇怀疑地看她一眼。

    “具体如何我不大记得，不过可一试。”她轻握学皇的手。

    无彦唯一的传人，轻羽，可入生灵之梦……梦是过去碎片的重组，或真实或潜意识里串改……

    学皇，你的梦境又是如何？

    她双目微闭，静心感受他的气息，一起一伏，随他一起呼吸，一起沉睡……

    皇族大院，宫墙蜿蜒无尽，锁着一个又一个不为世人所知的故事。

    “哥哥，你看！”

    她眼前忽然出现一约摸六，七岁的小女孩，一蹦一跳地跑到宫墙前，挽起荆棘野草。

    “小心割手！”

    身后一约莫十六岁的男孩急忙跑过去，拉开她。荆棘野草虽不是利刃，割到肌肤也是疼痛难忍，更何况她小女初成，肌肤如婴儿般细腻嫩滑。

    “你快看！”

    小女孩并不介意那几道荆棘，只是兴奋地指着墙角。男孩顺着她细指望去，草丛里隐现一个小洞。

    “哥哥总说，想看看墙外有什么？”小女孩得意地笑道。

    “你挖的？”男孩有点惊讶。这宫墙厚重如磐石，要挖出这样一个小洞，她不知挨多少苦？

    小女孩点头，而后不好意思道：“哥哥好像又长大了点，这墙洞怎么也赶不上哥哥的速度？”

    “傻瓜！”男孩轻敲她脑门，笑道，“这苦力之事，当然由我们男人来做。”

    ……

    梦境迂回，落烟眼前石墙如遇洪流般纷纷倒塌，接着呈满天风筝，蓝天下拖着纸翼悠然飞翔，孩童欢闹声此起彼伏，好不热闹。这些公主王子身份高贵，却不知宫墙后的命运，几经坎坷？忽见那女孩独坐石栏，带着淡淡笑容，望着皇兄皇姐们追逐的身影，以及身后紧跟不舍的宫女们。

    “柴郡！你看！”

    太子学皇跑进她的视线，从怀里掏出一小糖人，做工略微粗糙，却也有模有样。柴郡公主拿在手里，好奇打量。这民间之物，总是挂着不干净名头，后宫不曾流传。从未出过深宫的她，一时不知是何物？

    “可以吃的。尝尝！”太子学皇推着她小手，把糖人送到她嘴边。那味道清甜凉爽，如那时的他们，单纯青涩和着薄荷的清香。

    此时的落烟眼里尽收美好。这些记忆怕是极其难得，所以藏得很深。似乎只有在他重伤无知觉时，才如甘泉般涌出，梦里滋润着他。

    “去放风筝？”他拉着她。

    “好！”她爽快应答。梦境如真，她晃眼看向落烟时，眼里却带着犹豫和忧伤。

    落烟心一惊，自己是入梦偷窥者，这女孩不该看到她。可那眼神分明写满熟识，仿佛自己才是被窥视者。这是学皇的梦境，他们该只是个影，来自过去无法成形于未来？而这公主，似乎可穿透梦魇，触及到她身心？

    她禁不住追寻那瘦小身影，手持细线，在风筝下飞奔……

    “柴郡！”

    随着太子学皇一声大吼，只见她弱小身躯如断线风筝般冉冉倒下。宫女太监慌了手脚，不是因突然倒下的公主，而是抱着她大叫“太医”的太子。只因有他，她才得到皇族般高贵的待遇。几个太医忙里忙外，他的宫女侍从自然也不敢怠慢。而她身上那些从未被外人看到的伤痕，此时毫无遮拦展示在他们眼前。

    “这些伤痕从何而来？”他质问。

    “不小心摔倒的。”她稚气地回答。

    再愚笨他也知深宫有些话不能说。他不再质问她，而是决定自己去寻个答案。她身上那些大大小小不知何利器所伤的疤痕，怎可能是摔倒？

    “公主天生体弱，这些外伤又似新至，加之奔跑过度，才导zhì气血不足晕眩不醒。”这是太医之后悄悄转告的话语。当时他只是静心聆听，不作任何回应，背于身后的双手却紧握成拳。想起之前她那句“好”答得爽快，只为搏他一笑，她超负荷运转那具弱小之躯，不曾埋怨半句。

    凤寝殿若仪宫，那是姜皇后的地盘。他不曾记得自己曾经来过，却知眼前这位和善高贵不失气质的女人是他生母。他怒气而来，她不曾正眼回望，只专注着掌心谷粒，一寸长的假指甲来回拨弄，似精挑细选又似无聊玩弄。他不敢正视，只能低头一侧，之前怒气不知何时殆尽。毕竟是个孩子，无权无势。

    “你看这皇宫后院，麻雀多了去。只有打不死的那几只，才有机会飞上枝头。”她突然挥手，手中谷粒抛晒入空，招来些许小鸟。他们欢快地抢食，叽叽喳喳点缀着那个平和的午后。

    “柴郡――”

    他本想向她讨个公道，可忽然死静的空气吓得他脸色铁黑，后半句话再没敢出口。仿佛只在顷刻间，之前叽叽喳喳的欢叫声消失，眼前只剩百只横七竖八躺在地上抽畜的鸟儿。突然“哗啦”几声，远处几只一直观望的，随即展翅而去。

    “那公主够聪明，就该知道距离。”她依然未曾正视他一眼，简单数语便转身离去。

    偌大的院子，只剩他和两名留下清捡鸟儿尸体的宫女。不是他那个年龄可理解的世界，此时却逼着他去适应去迎合。他渐渐明白，所有靠他太近的活物，终将被当作危险品隔离。她要他孤傲地活着，不能有被利用的弱点。可惜当时他并不能真正理解。

    从此宫中不再安宁！

    “太子？！太子又消失了！”

    “见鬼了！找！赶紧给我找出来！”

    ……

    “落烟！落烟！”

    入梦的她突然被夜殇叫醒，意识复苏后发现自己已在寝宫殿宇顶端，此时天已透亮。

    “叫半天不醒，只好连拖带扛把你弄出来。还真够重！”夜殇笑着抱怨。

    “又是一日。”她望着初升的朝阳，心有所思。

    “学皇梦里，可有些故事可寻？”夜殇忙问。

    她知夜殇如此急速转开话题，只是不想看她思神君恒天过度。也罢，她挤出一抹微笑，道：“藏得很深的记忆，却是那般美好。”

    “随我去一个地方。”说着夜殇拉起她跃下楼阁，朝北偏院急驰。

    最后他们来到皇城宫墙一角落，只见几间旧厢房相连，窗棂残破，苔迹斑驳。

    “这里就是柴郡公主和她亲母李氏妃生前居所。宫名原是应李氏所好，定名凌海宫。据说李氏未入深宫前，简居南海一带，极其喜欢观海景。”夜殇望着破旧厢房，此时只剩无奈和惋惜。

    落烟推门而入，家具摆设依旧存zài，唯有那厚重灰尘无声诉说着流逝的岁月。

    “那场后宫动乱，柴郡公主未能幸免。据说那以后，李氏一直处于疯癫状态，后得学皇赐死，才草草结束这非人生活。”夜殇一指划过身侧藤椅，尘土顿时化为乌有，显出原有光泽。

    “李氏该无显赫家族背景，何以入宫？”落烟缓步四周，疑问重重。

    “一场偶遇吧。”夜殇懒懒应着，径自坐上藤椅，无心打量周围一qiē。于他而言，不过又是一场深宫怨事，而这些事代代皆有。

    落烟环视四周，视线所过之处，仿佛吸去尘埃，一qiē忽然变得明亮……

    “啪！”地一声，她同时感到背后一阵剧痛，似有鞭软之物横抽。她想转身探个究竟，突然发现自己双手紧套在床栏。手指粗的绳索，扎得紧固，无法挣脱。

    “你若不懂收敛，如何活着出去！”耳边传来一女子厉声喊叫。

    “若知今日，何必当初！”她倔强地顶撞，而后意识到，这不该是她的对白。此刻仿佛有个影子付在她身上，让她带着自己的意识回到那魂魄的过去。接着又是狠狠一鞭落到背脊，她突然明白，这是柴郡公主的过去。

    “你要和娘亲一起死于这宫中？！”那女子又厉声大吼。

    突然绳索松解，她感觉自己是落入一女子怀里，有股淡淡薄荷清香。睁眼细看，却是夜殇。

    “你是不是感觉到异样？”夜殇惊讶地看着她。

    她点头，刚刚鞭打的剧痛似乎还留在背脊。

    “很灵异，无法感知！但绝不是凡生的魂魄。”夜殇低头望着她，突然道，“你伤得不浅，可要先回神君殿？”

    伤？！她惊惧地回视夜殇，难道刚才不是幻境？脊背又是一阵剧痛，似破裂的伤口给浇洒辣椒水般难受。夜殇立刻抱起她，离开皇城。她不想惊扰到师父无彦，于是他们在附近随意找间客栈，暂时歇息一番。

    能在不知不觉中伤神如此，该不是一般魂魄。疼痛减缓后的她继续沉思，背后突然传来夜殇的声音：“柴郡公主该是凡人？！”

    “照理说，一个凡人魂魄，即使未散，断然不可能在如此短几十年，修炼成异物？”她百思不解。

    “当时我丝毫未觉周边异样，直到你突然倒地，我才发现你早已受伤。”夜殇略带歉意。

    “只是些皮外伤，不碍事。”她笑着应道。

    “我担心学皇，毕竟是人族。可要上报无神尊？”

    “待我们查出些头绪，再上报师父也不迟。若有心加害学皇，怕早就动手，何须等到现在？”师父现在要全观整个神族，能为他分担一事是一事，夜殇当然能理解她此番想法，也就不再多说。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！