
    sunjul1208:58:43cst2015

    她长发垂地，看似从未修剪。耳上只戴一片金羽片做修饰。裙服如孔雀般铺洒高台。远古部族靠信仰凝聚，她就是他们心中的神。如件珍贵艺术品，陈列于族人最受保护的禁地，高立于那个角落，仿佛从未移动。

    她庄严却不失美丽，仿若不该属于这个远古！

    “我叫落华！”她很有礼貌摊开右手，意为赐座。

    她大方座下。姊姊不敢受此大礼，只端正站于她身侧。她觉得眼前这个落华，想必就是那日承诺可“留一魂”的人。当时她并不清楚那是何种交易，后来才理出一些头绪。

    该是恒天的吻，唤醒一些幻境以外的记忆。她记起先神君长玄打碎羽铃族人魂魄，沉入落烟幽湖底，永不超生！几千年后羽铃族――族灭！羽铃族族长之女，借女巫族巫术，留得一魂，却是为现神君恒天而留。重返九重天的凡人落烟，利用天池底的**之池，打造这个幻境，欲困住神君恒天！

    而恒天，是否也和她一样，需要时日在这个幻境里慢慢苏醒？

    如果这个幻境只是**重现，为何他们会回到远古？而传说中本该是恒天救出被妖魔追杀的羽铃族族长之女落烟。重伤的该是凡人落烟，她留魂于世，也该是千年后族灭时。

    此刻怎会变成恒天重伤？那个烟儿反而成他的救命恩人？难道他们在逃难之时，凡人落烟早就想到要留一魂？或者……到底真相藏在何处？

    而这女巫族，她几乎未曾听闻过。想到这，她禁不住再次打量族长落华，不经意间瞟见她腰间悬挂着一块青兰玉，雕工如此奇异，眼熟到刺心。她心里突然一惊！

    “今日你扰我族人，这是为何？”落华唤回她失落的眼神。

    “我可满足你任何要求！哦，不，是她可满足你！”身侧姊姊看她神色，及时回话。

    “口气倒不小。”她斜望她们一眼，仿佛自己是尊不可轻视的神。

    “黑蚁兽的攻击力，你心里比谁都清楚。”姊姊低头，不敢对视。

    “她不过想留住几缕魂。你又为何？”

    几缕魂魄？她惊讶不已！

    凡人落烟该在千年后，不是才讨得一缕魂？此时为何变成几缕？

    她突然想起仙羽山上，凡人落烟说过的一句话：“在轻羽身上那几千年，我毫无记忆。怕是那缕魂很虚弱，不知所求。如今我很清楚自己为何而来。”

    如果在他们初识那段逃生的日子里，她能留住更多的魂魄，之后会怎样？

    她抬头盯着落华双眼，想从她眼里捕捉到一些不属于这个幻境里的故事。落华不回避她直视，神情安宁镇定，果然是族长之位。

    她落入的，只是一个幻境？还是历史的轮回？耳边突然飘过那段极其久远的对话：

    无彦：“神君答应本尊的事何时可行？”

    神君恒天：“逆天回史，重现六千年前之事，委实不易。我目前还未能开启命运之轮，神尊怕还得等些时日。”

    无彦：“只要神君愿意，再等些时日也不碍事。”

    神君恒天：“神尊救命之恩，定不相忘。若无把握，这命运之轮万不可逆之。否则，我们都有可能回天羽化。”

    而那时的她还好奇问道：“何谓命运之轮？”

    ……

    师父想回史六千年，是谁想回到这远古？如果在他们远古逃生之时，是她救了恒天？如果那个时候她就留下不止一缕魂魄？如果后来附生在轻羽体内上千年的魂魄，意识到恒天的重要？如果……之后的故事将会全部重写！

    而这命运之轮逆转，他们都有羽化的危险。如果神君恒天和长玄同时羽化――她不敢再想象！

    你要杀谁？我满足你！我只要带走高墙上的他！她望着族长，打着手语：命运之轮不是我们可逆转！这几缕魂，不能留给她！

    “你如何知我想杀人？”族长惊讶道。

    那日我石道里听到――她也不打算隐瞒。

    “好！三日之内，你提羽铃族族长来见我！要活人！我便不留她的魂！”落华突然笑道。

    离开这里之前，我要见他一面。

    “你回来便可见他！”说完，落华一个转身，居然步入石墙，消失在她们眼前。

    她突然明白，落华要藏他，这里遍地是石洞石墙，她又如何能找到他？除非她有能力掀翻这里全部石山。

    她痴愣望着落华消失的方向，突然想到天倾殿落华阁，那是师父无彦给她曾经的居室起的名字！

    “我答应过她，一定要你快乐的活着。”那是她听到师父的最后一句话，在神君喜宴之前，仙鹤岛上那场仙音鹤舞……

    娘亲？！她突然冒出这个词，自己吓得冷汗满额。记忆里，她娘亲就是一幅空白画卷，她勾画过无数次，却从未想过会是这样遇见？如果她是自己的娘亲，那她父亲又是谁？她曾经是个凡人――毫无疑问，她该和其他孩子一样，有父有母。

    凌风大人步入石屋，右手横于胸前，鞠身道：“大人，奉族长之命，我将全力辅助大人，直到完成任务。”

    姊姊一旁急忙拽她回幻境或者说是远古里的现实。

    “凌风大人路熟，一qiē听从大人安排直到找到羽铃族。”姊姊望着她眼神，回话。

    离开女巫族那日，高墙上空无身影。

    恒天，你不属于这里。不要等我回来！

    她坚信，他需要的只是时日。神君逆天之力，谁可夺去？最后望了高墙一眼，她转身消失在二叔后院。

    这场历史重演，她像是不小心成了看客；更像是她挑起新篇章。但无论何种原因，她知这一qiē必须结束。恒天不能这样永无痛苦的拖着残腿，她更不能这样远远地，连望他一眼都不可求？

    她驾驭黑蚁兽朝羽铃族方向而去，身后坐着阿诺和姊姊，身侧是驾驭白蚁兽的凌风大人。他们踏过草丛，越过无数小溪，重新穿入古林。目之所及，除了郁郁苍苍的古树和一些稀稀落落的兽类残尸骸骨外，居然不见其他活物。她望着小蚁，心念：逃生之时，单是兽类吼叫都足矣吓死。如今却如此萧条。不可能全给他作了食物？

    小蚁“嗤嗤――”伸出舌头，顺口卷头顶枝叶入口，咀嚼吞食，似在暗示：我素食。

    凌风和阿诺他们虽未说话，但神情极度紧张。随兽类尸体越集越多，他们已紧握拳头，呈目观四方耳听八方之势。跃出古林，他们眼线突然宽广，各个却吓得脸煞白。

    横尸百万，血染成殇……食尸鸟兽空中该是欢鸣，却声声沙哑渲染悲伤――这望无边际的战场，她突觉如此熟悉。日月晨梦，长玄傲然独立……

    她驾驭小蚁，跨过无数巨尸，一心寻找那个曾经傲影独立于血海之上的长玄。

    “小雨要寻找何物？”看小蚁不停乱跑，阿诺忍不住问。

    姊姊瞧她一眼，耸肩应答：“找个活人！”

    “古战场，不会有活尸！”凌风话虽如此，白蚁兽前铗还是不停翻尸首，怕是也期待某个活口。

    是妖魔和神族？她望向凌风。

    “长得丑的都归类妖魔吧，比如这些。长得不错的算神吧，比如那些。”凌风边说，白蚁兽似乎能懂他意，左铗抓起一巨大恶丑怪物，空中晃着，右铗在陈尸里挑个小的，如拾只死虫――那头白发？

    长玄！她急得空中飞舞双手，嘴里急呼口型。小蚁不明这突如变化，急得一脚踢翻白蚁兽，夺过那只“死虫”，甩给背后的她。

    阿诺上前“啪啪啪！”就是几巴掌，嘴里跟着嚷：“醒醒！醒醒！”这招还真是管用，只见藏于白发的双眼微微睁开，而后又昏厥过去。

    阿诺突然一声惊叫：“啊！恩公！”他算是看清白发里那张俊容。她忽略阿诺的惊讶，只长舒一口气，至少长玄还活着。

    咱们这里歇息一会。她望向姊姊。

    “咱们这里歇息――不会吧，这里尸臭？”姊姊说到一半，忍不住自己加入后半句。

    她静坐小蚁背后不语，心想，如果这是命运之轮重现，那粉色女子该是这个时候出现，那是他们初识的情景。可一连坐了几日，别说女子，就是食尸鸟都无法忍受渐渐腐烂的尸臭，悻悻飞离。

    “小雨，再不找个大夫，恩公怕是……”阿诺不停提醒着。

    帮我留意一粉衣女子，只有她能救他！她做着手势，同时朝凌风微微点头。凌风领着白蚁兽跑在前面带路。自从上次小蚁给白蚁兽一脚后，他们从此不再对视。

    古兽残骸一直延伸数百里，其中还有卷入的人族，看得他们心寒。幸而有兽蚁代步，天黑之前已远离尸臭味，最后来到一片草原，只见稀稀落落的帐篷随地而建，期间还有不少人影窜动。

    “女巫族喜群居，羽铃族多为游牧。他们总部族每年入寒日，都会召集散部落头人相聚几日。跟着他们总会找到族长。”凌风停止前行。此时他们立于一土坡顶，周边丛林密布，离巨游牧帐篷甚远。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！