
    monjul1301:54:38cst2015

    小蚁自然跟着停步。

    如今烈日高照，看似正暑。这寒日要等到何时？她望着姊姊。

    “小雨，你有所不知，这古林地带寒暑交替不过瞬间。今日看似酷暑，其实早离入冬不远。这也是为何他们急于赶路。”阿诺解释着。

    长玄日月晨梦里的女子，不正是短甲领间带雪绒毛？她救长玄时，该是初冬时节。可为何他们遇见他时，却是炎热酷暑？心中太多疑问，这些日子她已想得晕眩。

    “小雨！”看她神情玄乎，姊姊不得不叫她一声。

    我们就跟着他们。她回望姊姊一眼，暗示道。

    巨蚁兽行步无声，要跟踪一游动部落也非难事。他们悄无声息一连跟着部族走了七日。天气突然巨变，寒风似一夜之间降临，先是冻雨而后飘洒雪花。那夜她给冻醒，或者说从未真正熟睡过。每每闭眼，就会看到恒天拖着残缺双腿，仰望天空的身影。而他依然笑着对她说：不过是给巨兽咬了一口……

    她想起北神殿的雪，从神族数不尽的歌宴，到最后眼里只剩一神，脚点冰川之巅……如果没有长玄亦不会有凡人落烟，更不会――

    长玄！她突然惊跳而起，冲过去推开姊姊背影。应声倒地的姊姊手里正握着一把闪光匕首，而刚才她看到的那道利刃之光，不正是从她手中发出？

    为何要杀他？！她愤怒盯着姊姊。

    姊姊很快从惊吓中冷静下来，静静望她一眼，而后转向躺地上的长玄。她随她目光移到长玄身上，只见他嘴边点点血迹。她立刻蹲下身，抓起姊姊手臂。那细细环绕丝线下，暗藏的全是深深刀口印迹。看得她心寒。

    为何会这样？她望着她，记忆里救活长玄的不该是她――姊姊？

    “女巫族女人的血，可救活苍生。你不知道吗？”姊姊几乎未动唇瓣，声音却清晰入耳。

    她跌坐在地，闭上双眼痛苦地想追寻答案，却又无法解释。是不是命运之轮一旦错转，一qiē都回不到原点？是不是万年后，她和恒天那些如此贵重的记忆都将烟消云散？或者，根本没有机会发生？

    长玄，你可知答案？

    她猛地趴到他身上，拼命打着他的脸，心里不停呐喊：你醒醒！再不醒来，我们都要羽化在远古！

    “够了！”姊姊抓住她几乎疯狂的手。

    长玄依然一动不动，如死尸般。若不是她坚信他不会死，此刻怕早给埋入地底。见她稍微冷静，姊姊放开她的手，转身离去。她无力趴在长玄胸前，小声哭泣。卷入这幻境的不止她一个，为何他们都离她而去？

    夜如此寒冷，雪花凝成冰霜。她不知不觉靠着长玄胸口，昏睡过去。迷糊中似有暖光萦绕，心痛得以片刻凝熄。是阿诺唤醒的她，之后他们继续尾随部族。她驾驭着小蚁，阿诺坐她身后，姊姊扶着长玄坐在阿诺身侧。凌风驾驭白蚁兽走前阵。原来姊姊一直潜心照顾长玄，这些日子她思虑过多，忽略他们。

    突然身后传来“轰隆！轰隆！”巨响，他们几乎同时回头，见一巨龙兽狂冲过来。它身躯硕大，肤色青绿，翻着厚厚鳞片。它每次巨腿落地，他们都给震得上下抖动几次。小蚁和白蚁兽拼命逃命。阿诺急忙抓着小蚁，和她一起驾驭。姊姊一手死抓小蚁，一手抱着未曾苏醒的长玄。凌风形shì不比他们好几分，除了死拽白蚁兽，别无它法。

    姊姊突然尖叫一声，长玄从小蚁身上飞落，落地之处离巨龙兽粗腿只有几步之遥。

    “不要！”

    看着姊姊飞跃出去，阿诺大吼着伸手欲揽她身体，可惜还是慢了几步。姊姊整个身体横挡在长玄上空，瞬间消失在巨龙兽巨掌之下。

    救长玄的不该是姊姊！更不该是这样的死法！她甩过头，泪滴飘落于空中。她毫无勇气看他们下一眼。如山重的巨腿压下，即便是神骨怕也要粉碎。更何况姊姊？

    阿诺立刻跳离小蚁，她及时减速。失去姊姊和长玄，她不能再失去阿诺。小蚁似乎懂她心语，“唰――”地止步，六腿在地上滑出几道深痕才勉强停下，及时转身，怒瞪巨龙兽。突见凌风驾着白蚁兽腾空而上，直接撞向巨龙兽大嘴。他们不知何时也停下奔跑，此刻用的是同归于尽的攻势。

    巨龙兽两排利齿咬得“咯咯”直响，朝白蚁兽咬去。小蚁趁机串入它双腿间，两前铗生生刺穿龙鳞，铗出几块肉。随后甩开身后的她，豁出命地钻入龙鳞，拼命撕咬。上空传来“嗷嗷！”痛吼，古树震倒几株。白蚁兽避过利齿，前铗直穿龙右眼。

    龙体虽大，但前腿短小，靠着巨腿支撑庞大躯体。此时居然给小蚁咬通至骨，龙血流满地。而白蚁兽居然咬穿龙右眼，带着凌风从左眼爬出。两只蚁兽配合极有默契，最后巨龙兽猖狂而逃。

    她从地上爬起，看着阿诺抱起地上的姊姊，心里痛苦万分却咬着牙装坚强。从龙腿里爬出的小蚁此时已回到她身边，趴地上一动不动，似力气耗尽。白蚁兽趴在不远处，腹部上下抖动喘息。凌风一身龙血，看似吓得不清。这钻龙眼怕是第一次，此生不忘。

    阿诺抱着姊姊跃上小蚁背脊，而后回身抱起长玄。长玄是他恩公，他自然不会遗骨荒野。她跟着跳回蚁背，神情稍微冷静，之前不敢看，此刻却不得不看。至少得知他们是死是活？

    “姊姊天生神力，若不是巨龙来得突然，她怕是能徒手举起此龙。”阿诺边说边检查姊姊四肢。

    这一说，她心情顿时好转，蹲下身探测姊姊伤势，呼吸微存，至少她还活着。这断裂的四肢，她会想法医治。想到这，她禁不住朝不远处的凌风露出笑脸。凌风跌坐在白蚁兽背后，似乎也松口气。

    他们吓走巨龙兽，也算是救了游牧部族，只是他们不知罢了。姊姊骨骼奇好，几日后便可自行走动。康复速度几乎吓到他们。那场巨龙兽之斗，小蚁和白蚁兽距离拉近不少。有时他们会前抓相互打闹，有时会加速赛跑。

    “不是黑的是公，还是白的？”阿诺取笑道。

    “倒是希望白的是公。”姊姊应答。

    “这又为何？”不远处凌风嚷着。

    女的厉害不容易出事！她比划这加入他们。此时长玄若是清醒，不知会如何应答？他造世时，说不定如神界灵物一样，不分男女。

    随着游散部族，他们终于遥望到大部落。密密麻麻帐篷算算也有上千户。几经夜间查探，她终于找到传说中的羽铃族族长之女。

    走吧！他命中注定是她的。

    那夜，当他们把长玄放置羽铃族族长落烟的帐篷前时，她拍拍姊姊的肩。姊姊的不舍和无奈，她心里再清楚不过。可是神命如此，不是姊姊可更改的。

    长玄和凡人落烟，是命中注定――受神诅咒而活。

    第二日清晨，她醒来时未见姊姊，吓得急忙跳下小蚁背后，四处寻找。只见那山头立着姊姊细小的身影，一直远望羽铃族落烟的住地，怕是望了整整一夜。直到那粉色短棉袄的女子出现，接着一阵尖叫，几个大汉立刻出现，似低语几句。女子挥挥手，他们立刻把他抬走，离她远远的。

    望着姊姊转身离去的背影，她禁不住多看羽铃族的落烟几眼。此时的她应该拥有完整的七魂六魄，粉里透红的双颊，闪动的大眼，确实可爱。

    她禁不住摸着自己的脸颊，那两道疤痕还在，仿佛是抹不去的奴隶印记。她突然想起女巫族里的烟儿。那日事情发生太快，她未能看清她的脸，恒天已送她回二叔后院。烟儿不是幻境主人，那谁才是？

    找长玄！那是恒天和她说的最后一句话。

    可长玄，何时才能醒来？

    “我们要如何抓到他们的族长？”阿诺突然出现在她身后。

    小蚁！她回头看着阿诺，接着补充：今晚行动，趁乱抓族长，必须在长玄醒来前！

    长玄注定要守护羽铃族。长玄若醒，他们根本没有动手的机会。

    一qiē按照计划，那夜小蚁和白蚁兽突袭，只负责惊吓弄乱羽铃族阵脚。他们虽有反抗，但人族再怎么凶残，也斗不过蚁兽。一qiē又出乎意料之外，当她意识到白蚁兽疯狂地屠杀羽铃族人时，惊讶得不知所措。还是阿诺叫醒她，嚷着：“找凌风！”

    他们立刻到处寻找凌风，却不见人影。而此时人族的上空，就只剩两只巨蚁兽在对战。白蚁兽丝毫不让，似失去控zhì般疯狂攻击。小蚁步步防守，处处受伤。无数帐篷开始出现火光，一个连着一个凶猛燃烧，伴着凄厉哭喊求救。阿诺突然拉她朝一烈火燃烧的帐篷跑去。火势猛烈伴着风沙。整个帐篷几乎只剩残缺顶端，摇摇欲坠。

    姊姊！她心猛然狂跳。

    火海里那手握短刀的身影不是姊姊，还会有谁？而此时她的短刀正横架在族长之女落烟颈项上。

    “带他一起逃！不然你们的小主也别想活。”姊姊厉声吼道，刀口已划出鲜血。

    那时的落烟不过小女孩，早已吓得不知言语，只会比划着让大汉们抬起那位白发大叔。突然“轰然！”一声巨响，帐篷倒塌。

    姊姊！阿诺拉住冲过去的她，大喊着：“你留这里！我去！”

    却不料白蚁兽踏着火海，横冲过来。他们及时双双朝两侧跃开。白蚁兽侧转身，前铗朝她狠劈而下，被尾随而来的小蚁及时空中挡开。阿诺趁机跃入火海寻找姊姊他们。小蚁看似动怒，白蚁兽被掀翻在地，几个翻滚，正正砸到姊姊之前所在帐篷。火光火花顿时翻飞窜入高空，燃亮整个天边，如此刺目震心。

    姊姊！长玄！她欲再次冲入火海，小蚁及时铗住她身体，拉到上空，同时另一前铗拖出火海里的白蚁兽。

    阿诺身影火光中慢慢隐现，却是两手空空――

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！