
    tueaug0408:10:08cst2015

    无名不会这样！她心里呐喊着。

    “呵呵！”夜殇笑不成声，脸色煞白而恐怖。

    “冷静点！你可知如今神族存亡，就靠我们！”她大叫着，心何处不伤？可是她不能让神君最爱的神族，从此消亡。

    “神族神将，必须冷然面对！”她猛然抓着他双肩，沉稳望着他双眼，厉声道，“神族上百万仙子神者，等着我们！至少，我们还有战神无彦！”

    恒天，你可听到我的呼唤，听到神族的悲鸣？

    夜殇抹去眼泪，虽不言语，但神情明显稍微冷静。

    “先回神君殿。师父在等着我们。”

    她拉着他跃入长空。四神殿同时受重创，其他三殿不会比东神殿好。但至少，西南北神尊神息尚存，唯东神尊神息全无，仿佛从天地间突然消失！

    一路不停不歇，待他们赶回神君殿时，碧云仙子早已殿外等候。

    “请随我去神君书阁。”见到他们，碧云连礼仪都忘得干净，冲过来拉着她就往神君书阁冲去。她面色憔悴，这些日子少不了担惊害怕。

    五百多年前，妖魔入侵神君殿的恐怖记忆，这些存活下来的都亲身经历过。当时的她也在，那些残杀血淋淋的画面，虽被无数次的封存和解忆，如今依然后怕！更惊恐的是，如果神族两君醒来之时，看到神族消亡，他们又会怎样？

    天地乾坤颠倒在一梦间，要他们如何承受如此的捉弄？更或者，万年后的神灭，他们连醒来的机会都被剥夺？

    当她望见立于众神尊间的师父时，之前所有的担心恐惧忽然沉寂。心如潭深水，盛放在师父手中时，总是那么平静安稳。师父一如百年前，神情温和目光却严厉，无神敢忽视。依然一身飘忽的白，腰间那枚青兰玉十分抢眼。她忽然想到幻境里的――落华！

    无彦忽然抬头望她一眼。

    “师……无……神尊。”不知为何，看到师父身后的若冰，那句“师父”她居然无法叫出口。

    无彦轻点头，随手指个空位。她和夜殇立刻就坐。书阁里应邀而来的除了西南北三大神尊，还有银雪神妃和他们身后的碧云仙子。当然，若冰一直跟随师父，此时出席神族密会，也是理所当然。虽然她心里不知这理在何处？

    “北神殿损伤如何？”无彦先望向北神尊。

    “神殿并未被摧毁。当日未见大量妖魔，只有几百人族冲上神殿，投掷些蓝焰。”北神尊应答。

    “看来他们已找到盛魔焰的容器。不过，这魔焰必修炼百年才得奇效。盛于容器中，不过比普通火焰厉害些罢了。”无彦淡然，而后转头望向西神尊。

    “西神殿年久失修，这次损失不小。修炼神者都是初级，无法抵御当日入侵妖魔。几乎都……”说到这，西神尊无法言语，故意抽手抹去一脸尘土。他略微狼bèi的衣衫，一看就知赶路匆忙，说话时还略带喘气。

    夜殇望着父尊，欲言又止。

    “南神殿之前已被损坏过一次，该逃的都逃了。此次妖魔倒是手下留情，怕是人手不够。”说着偷望西神尊一眼。

    很明显，西神殿和东神殿同时重创，其他两殿，怕是幸运得个喘息机会。

    “落烟……”无彦突然叫声，她几乎跳起，很久都未听到师父的叫唤，他叫她的名何止五百年？

    “落神尊，你说说东神殿的情况。”无彦毫无表情地望着她，正如刚才望着其他神尊。

    “情况很糟糕。我们感应不到东神尊神息，也感应不到其他活物。他们怕都――”说时，她有些颤抖，一幕幕惨景重回视线，连身侧的夜殇呼吸都开始跟着急促。

    “他们看似冲着东神尊而去。其他三殿只做些破坏，意为牵住其他三神尊。”无彦似自语，又似解释。

    “呵呵！我可是听说这仙羽山丝毫未损。”一旁的银雪神妃冷笑几声。

    “戚神将把守，岂是妖魔能毁？”夜殇应道。

    “是吗？戚神将魔光现天那日即刻给召唤回神殿，亲守天池半步不离。落神尊赶去东神殿，仙羽山是空空无神，为何丝毫未损？这妖魔皇还是于心不忍啊。”银雪狠狠望她一眼。

    她低头不语，这万般纠结，她无法向神族交代。

    “我这天倾殿不也丝毫无损？”无彦轻声道，“仙羽山一直承神君恒天结界守护，岂是妖魔可轻yì摧毁。”

    “无神尊说得有理。你也在仙羽山居住数年，还不清楚？！”北神尊望着自己女儿，语音明显不悦。

    她感激偷望师父一眼。其实仙羽山神君结界气息日日减弱，他们怕都察觉得到。她心里担心难过，不是自己安危，而是神君恒天。多少个日夜她暗自神伤，怕有一日醒来，不再感应得到神君布满仙羽山的神息，不再感应得到他的存zài，她该如何？她甚至开始想到一个神，要如何自行羽化？

    “东神殿自卫深严。如今受此重创，妖魔族也不会好过。”无彦环视一周，严sù道，“不过，据我所知，此次偷袭神族的队伍里，人族居多！”

    “人族？”一旁静听的碧云仙子感叹一声。

    “人族一直都神界护佑，虽有不少作乱，却从未敢惹神族。这期间必有隐情。”无彦应到。

    “听说当今皇帝一心向佛，何来这邪念？”北神尊接口。

    “人族虽弱，一旦给妖魔利用，定可掀起七界大乱。”西神尊摇头，面藏无奈。西神殿面对就是这些人族初修者，对人族弱而不亡的能力，怕深有体会。

    夜殇似忽然想到些事，急忙应道：“当今皇上不是常常偷溜出宫？”

    落烟记起那晚酒醉于尘，有个一五的员外曾经戏说过皇宫闲事。不过也是道听途说，不能正论。想到此，她偷拉夜殇衣角，暗示不可胡言乱语。

    “每年初夏，人族皇室总会举行赏花会。得皇上特许者，皆可入宫赏花。落神尊和夜殇，可愿去和人族做笔交易。神族要求不高，只要他们不妥协妖魔族即可。”无彦望着她。

    “是！师父！”她脱口而出，而后小声重复，“是！无神尊！”

    “西南北神尊也需时日重整神殿。那日天池出点意外，神君和先神君还在修补仙池。我留守神君殿，妖魔族也不敢太过猖獗。如今人族惶恐，唯恐神族无法庇护他们，妖魔鼓动人心，故平定天下最为重要。”无彦句句入心，她突然觉得师父也会是位好君者。

    离开神君殿前，夜殇自是要和父尊道别。她听夜殇偷偷问句：“留神殿修神的那位夏影儿姑娘，可好？”

    西神尊摇头道：“当日一片混乱，所有殿内神者仙子都自行逃生，后来该回来的愿意回来的就回来，该走的也走了。”

    他这一语双关，听得难受。这走可暗指消亡，死亡。夜殇不再多问，父尊心里不会好受，他身心同感。

    “见过当今皇上，我想回西神殿看看。”望着他父尊离去，他偷偷和她低语。

    她当然赞同。

    神尊们心定，这一传十，十传百，神族其他仙子神者自然也安稳下来。该修炼的继续修炼，该收拾残局的继续收拾残局。不过这神君和先君忙着修神池，顺便叙旧，只能在神尊之间私语。

    落烟想找姜黎要个答案，却一直未能如愿。如姜黎不主动出现，她根本无法去寻？妖魔谷谷深如海，她一个神，如何来去？而她当下最重要的，就是和夜殇去会见人族之首，当今皇帝。

    当今天子定都以东靠北，曰京华城。据说此皇族千年前得神庇佑，皇室繁荣不衰。后宫紫林苑种有一株千年神花――羽铃花，一年四季花簇景秀。嫔妃宫女常常以赏花为荣，乐在其中。神花不活于凡土，不过这株后宫神花，倒是活过千年依然尚好。

    目标既定，他们离开神君殿后，直接往东北方向携步同行。为避光芒，他们更换成凡人装束，收敛神气。这一路走来，所见城镇皆人景繁盛昌荣。落烟不禁感叹：人族虽弱，却以自己的方式存活万年，不输其他族类。

    京华城果真是国都，单单那高墙之下的城门，万斤足铁打造，厚不可破之势，足以震撼进城出城的人。再加上里里外外不下千名全部武装的侍卫，严守把关，那国都地位高显无藏。当然这些对落烟和夜殇来说，不过操于手心之物罢了。他们只需一个眼神，侍卫就脑中空空，连盘问的话都不知从何说起，乖乖让他们入城。

    城里一派节日气氛。神花节已成为他们的俸神大日。即使不是达官贵人，无法入宫赏花，民众也能自己弄个神花饰物屋里屋外装饰一番，在来个酒肉聚餐，同样欢歌畅谈。而每每此时，一心想飞枝头的女眷们总是跃跃欲试。可惜，再美也比不过神花之色。

    落烟和夜殇早早就混在入宫贵人群里，随人流潜入。其实不过一个宫牌，他们随手可捏造。凡胎肉眼，又怎可辨别真假？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！