
    monaug0308:06:11cst2015

    一伍倒是神情安然，从地上爬起，大声笑言：“无需惊慌。这翻风下雨再正常不过。酒宴继续继续。”

    此话一出，众人纷纷起身，继续畅谈。几个家丁即刻收拾被掀翻的桌椅，很快又准备好几桌佳肴美酒。酒宴一直热闹到深夜。与神族歌舞升平相比，这凡间酒宴简单许多，却多几分情意。落烟，夜殇，姜黎，还有一伍心无芥蒂，畅谈无尽。身份道明，落烟也无需只吃斋菜，酒肉穿肠乐在期间。

    “落烟，我欠你的，自罚一杯。”喝得半醉的姜黎突然冒出一句。

    落烟楞住片刻，一时不知姜黎何意？

    “上次长玄重伤于你，若不是恒天夜访妖魔谷求药，我也不知长玄居然如此。”姜黎对杯一饮而尽。

    她沉思片刻，长玄重伤她，该是很久以前的事吧，幻境之前？她即刻拍拍他肩，浅笑着：“代我多谢文长老相救。”

    妖魔谷能起死回生的，非文长老莫属。

    “救你的是长玄。文长老善救生灵，而长玄善救神灵。那个落烟毕竟是凡人，如若没有文长老药治这血肉之躯，即使长玄神灵气护体，也差个七分。恒天抢先机求药，文长老只答应做一副。”

    “所以恒天救凡人落烟，逼长玄救你？文长老只做一副药，其实暗帮恒天。”夜殇算是明白。

    “没错。长玄毁的神者，除了他自己，是无神能救的。文长老又怎会看你消失？所以放言此药只有一副，交予神君恒天。”姜黎长叹道，“我未曾想到如今的长玄，为情失智。”

    “他忏悔千年，自觉愧对凡人落烟，不过想给予补偿罢了。过去的事无需忧心，我现在不是好好的。”她微笑着。眼前划过幻境里那幕，当长玄神光刺入远古落烟心口时，他的痛怕无神能懂。他千辛万苦逆转神命，只想亲自送命中注定重伤的她回仙羽山。谁又能预料到，最后他只能选择亲手毁掉她和她的幻境？

    “据说近段时日，天池水似有异样。”夜殇小声道。

    她回以一笑。四大神尊几乎每隔数月，便遣神兵来仙羽山相报，每次都是异样。她想：他们也是好意，怕她绝望自行羽化吧。

    “不过是一时迷糊，过些时日，那个长玄会找回自己。”一旁静听的一伍开口。作为一个凡人，他当然不知其中原委。不过说的倒是最基本道理。

    “一伍兄说的极是。”姜黎敬酒一杯。

    “话说当今天子为寻一妃，逃离深宫。为何拥有时不好好珍惜？”夜殇跟着一杯下肚，好奇相问。

    一伍摇头表示无解。姜黎只笑而不语。落烟眼藏醉意，欲开口却不知从何说起。此时天色已微明，姜黎建yì散席，改日再聚。大家虽有不舍也只能礼貌道别。

    姜黎回妖魔谷，不与他们一道。夜殇陪落烟回仙羽山。

    “可否陪我聊聊？”之前看似醉意朦胧的她，此刻却十分精神。

    “我就知你有话要问。”原来夜殇也是清醒的。这凡间的酒，如今要醉倒他们，怕是很难。

    她几个轻跃，来至仙羽山最高峰。夜殇紧随其后。

    “很喜欢这里，该取个名字。”她说些不相关的话。

    “嗯。等神君回来，我给你问问！”他接着答些看似不相干的话。

    “他何时让你代赐羽铃花？”如今她只能靠他们的回忆，坚强地活着。她不想错过所有关于他的故事。

    夜殇随意跳上身侧一块岩石，盘腿坐着，回忆道：“该是很久以前的事。长玄取魔剑噬魂，释放魂魄轮回。神君当日就做了两朵羽铃花，交付于我。”

    “神君可有解释为何是两朵？”神君心系轻羽，她可理解。可另一女子菱兰，她自己都印象模糊，神君为何也如此钟爱？

    “这倒没说。”夜殇拖着腮帮沉思，她也陪着他沉默不语。

    良久，夜殇才大胆问一句：“那日天池到底发生何事？”

    她惊讶地望向他。定是听到不同风声，他才如此相问。神族如今两君都沉睡，不知何时能苏醒，这当是绝密。不知他们私下又是何种传言？

    “别紧张。我也是自己猜想。那日神君调我至天池附近，负责把守。你知道的，天池向来是有重要议会才需神兵把守。其实从西神殿过来后，我一直留守神君殿，戚将军派守仙羽山。”夜殇略微得意道。

    “夜将军果真不负众望，能守神君殿者，统领神兵上万，可是要职。”她想挑开话题。

    “唉，我自知这些话不该我们问。不过那日见很多仙子从池底带出。而神君和先神君潜入池底便一直不见踪影。”他面色担忧，迟疑半响，才接着道，“不知你可认识东神尊之女灵珠仙子？”

    她总算明白他想问何事，于是拍拍他肩，微笑应答：“灵珠仙子没事。神君他们也不会有事。”

    “可是那日之后，她好像……虽也能叫出我的名字，只是……”他望着她，似乎在寻找一个答案。

    据姜黎的话，当时神君他们只让师父和姜黎入池底，即便后来炽焰帮忙带仙子离池，怕也是只知个大概。灵珠仙子幻境里是有夜殇的影，如今不知被长玄更改神命，换成谁？

    师父无彦！

    她机械地转头望着夜殇，心里苦道：不会是师父无彦吧――

    幸而夜殇此刻正仰望布满曙光的天空，未曾留意她惊讶加苦涩的面容。

    “那是何物？！”夜殇猛然站起，警惕地叫道。

    她随之望去，一点蓝光如流星般，拖着淡淡流光，悄无声息划过天空。她突然有种不详预感。夜殇似乎也感觉到异样，立刻跳下岩石，与她对望：难道――

    紧接着几百道寒光划过苍穹，方向朝东。

    “东神殿！”他们同时感应到神族特有的求救灵念。

    “夜殇，急速回神君殿！神君他们需要你！”她立刻命令道。

    几欲凌空而起的夜殇立刻醒悟，急召唤天边翱翔的仙鹤飞驰而去，空中留下他最后一语：“定要找到灵珠仙子！”

    落烟心感不测，即刻跃入长空，加速而去。对东神殿她没过多印象，只记得师父无彦说过，东神殿远在东海之端，由上千岛屿组成。那里气候温和，风景迷人。神者们闲暇时都喜欢去那里仙游数日，甚至数年或百年，或观赏海里仙灵在海面漫舞轻歌，或下海自己采集神珠。

    这百年神界逍遥，她对北神殿神宴频频记忆犹新，南神殿妖魔之地余伤未了，西神殿上次已逍遥一游，就除这个东神殿神秘面纱未揭。据说凡人修神前，都要去东神殿开神眼，以感知辨别苍生形态，而不是肉眼相看。她该去过，只是遥远到毫无记忆。

    这一路过去，即使是上神，也要数月不停不歇。当她到达东神殿时，都吓傻了眼。

    整个神殿已被夷为平地，烈火焚烧痕迹随处可见。神魔妖以及其他众多无辜生灵尸骨残骸遍地。空中紫雾弥漫，那是翻飞的骸骨遗灰。尸骨烧焦味扑鼻而来，恶心难闻。

    她几乎失控。这是恒天挚爱的同族，此情此景，让他如何接受？

    她逼自己冷静处事，紧闭双眼感应神者气息。可她感应到的只有一片死寂，毫无生息。她根据残石断臂粗略判断宫殿原有的位置。希望找到些生机，而跃入眼帘的是更多的尸骨更多的死亡，更可怕的惨象。千座岛屿千种风情，如今皆烂骨残肉，碳火焦石。谁可下此毒手？老弱病残皆不放过？

    她终究忍不住狂吐。这是身心摧残，比化骨而亡还多痛七分。

    如今神族双君皆沉睡在天池底，谁来给他们主持公道？而这公道又在哪里？

    神族呢？为何这废墟上只有她一神？

    “还有一个地方，你可要跟来？”背后突然传来夜殇悲痛的声音。他还是赶来收拾这残局？

    “神君殿呢？”她转头看着他。

    “戚将军回殿和炽焰仙子一起留守神君殿和天池。其他西，南和北三大神殿皆受突袭！”夜殇强忍悲痛和愤怒，继续道，“妖魔族定是感知神族气息巨变！无彦遣我来这里！”

    “师父――”她仰望天空，长叹：神族至少还有师父！

    夜殇即刻抓着她跃入深海。原来，海底还有深宫，而这魔族的火居然可在海底焚烧。蓝焰点点，欢快地跳动着，仿佛在宣告某种胜利。落烟手猛烈颤抖，越靠近深海，越可感应到毁miè的切底――

    夜殇虽未多言，却也偷偷拭泪几次。

    “你，可要先回去？”夜殇终于开口。

    她摇头，勉强撑着摇摇欲坠之躯，轻声问：“你可感应到一些神息？”

    夜殇摇头作答，眼光黯淡无色――那是彻底地绝望。能让天地始创神祖东神尊消失，对神族绝对是致命打击。谁有这本事？无名？她自始自终都不会相信，无名会这么做！

    “能把东神殿毁成这样的，除了无名还有谁？！”夜殇突然怒吼着。

    海底浊浪，居然翻滚成漩涡。那是夜殇的怒火更是痛心地难过！此时，她才留意他手心握着一粒明珠，灵珠仙子那靓丽地身影恍惚出现在她眼前。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！