
    thuaug1310:28:33cst2015

    离开客栈时，天色已入黄昏。他们潜入皇宫，学皇已苏醒。却不料他关自己于佛堂，重兵把守，不见任何人。落烟和夜殇要入佛堂不难，难就难在如果他不肯交谈，即使见面，又有何用？

    他们在佛堂外，静观好几个时辰，希望这位学皇自己想通，回复常态。谁知木鱼敲了十几个时辰，仍然不见人声。膳食放在门外，是冷了换，换了再冷。

    此时四更已过，门外守卫已更换数次次。佛堂木鱼声依旧，给这孤寂的夜增添一份凄凉。落烟心想，如此一个重伤未愈的凡人，如此折腾，终会送命黄泉，如今神族如此，皇族更不能乱！她正欲冲进去，忽闻一女声空中传来：

    “若无心，何苦守？如此多年，为何还未曾学会？”

    他们闻声望去，月光下木窗边，确实有个女子临窗而立。落烟和夜殇同时倒吸口气，不会又来一个夏氏？

    木鱼声突然停止。

    “呵呵！二十多年前，那位公主的身体确实好用。我不该嫉妒夏氏，在你新婚那日，毁掉公主身躯！”那女子笑道。

    落烟禁不住抓住夜殇手臂，太过震惊！夜殇也吓得差点把持不住隐身术。

    “你根本不是她！”屋里传来一声怒吼。

    “哈哈哈――对！我不是她！我怎么可能是她？！我连自己的躯体都没有！怎么可能是她！”那女子突然大笑起来，“别以为你躲在一凡的金佛前，我就奈何不了你？！”

    女子仰天长笑，接着电闪雷鸣，狂风暴雨骤然而下，拼命敲打佛堂门窗，似有千军万马欲破门而入。落烟此时才注意到，佛堂周围的士兵皆一动不动，似乎已死亡又或者是沉睡。

    “有本事，你就杀了我！”

    学皇突然破门而出，雨中狂笑道，“要不是为这天下，我何须夜夜佛堂为你们超度？！你出来！有本事你就出来，让我见你一眼！”

    那女子缓步入雨中，站在他跟前可触到的距离。这分明是一具凡人躯体？落烟禁不住揉着双眼，此时她连自己神眼都开始怀疑。

    “今日路过乱葬岗，可惜运气没有二十年前那么好，拾到这具尸体时，已经没了体温。主人的七魂六魄怕早投胎转世，这躯体也留不过七日。”那女子凄然一笑，“不过，至少可让你碰碰！”

    学皇随身利剑出壳，那女子即刻分成两半，血肉模糊躺在雨中。

    “哈哈哈哈！想不到如此多年恩爱交欢，今日你可真下得了手？！”女子凄厉之音空中回荡。

    “我，并不认识你！”学皇手中剑突然插入深土，支撑着他摇摇欲坠的身体。

    “不认识？哈哈！可惜那夏氏死得太早！那女人倒是聪明，故意死在你怀里，体温一点点消失，你要为她疯了吧？！柴郡公主可是你的好妹妹？夏氏明知茶可换魂，却依然为你夜夜独饮……天下之王，却独恋狐妖魂，说出去是笑话！夏氏自尽而亡，为何你要葬她尸骨？不肯留于我？宁可让我变成厉鬼？”此时空中只留女子声音，不见形体。

    学皇持剑雨中，闭眼不再多语。额上青筋暴起，面部肌肉不停抽搐。此时他内心的苦和痛，天下无人能知。

    “她要留尸于我，你却违背她的遗言，让她何以魂安？”随着声落，空中冷风突聚成影，是位活生生的女子。

    他睁眼欲举剑，却停在半空无法动弹。那身影和夏影儿不差半分，眉目含情国色天香，身着嫔妃丝绸罗缎，金钗玉镯。

    “夏儿？”似影吸魂，他僵硬的脸透出一丝微笑。

    美人如画，画如幻。原来夏影儿是宫里人，享受着后宫的奢华，也忍受着后宫花凋无人问的落寞。夏影儿那侧卧花间，愁思淡写的寂寞之态――是种让人心疼的美。

    “太子，我这里好冷，你可否过来陪陪我？”那是夏影儿的声音，哀怨凄凉。

    “夏儿？等我！”

    他失魂落魄应着，正欲举剑封喉。夜殇手快及时弹落他手中剑，落烟冲过去欲困住幽灵厉鬼。

    见到他们，厉鬼自知不敌，急忙化风而逃。他们紧追不放，朝皇城方向急速奔驰。

    原来皇城以北一带是片古林。百年古树攀天而生，荆棘野草覆盖寸土，根本无法步行。加上夜路难走，夜殇和她只能动用神眼，无需借光探路，身体腾空飞跃。穿过古林，他们眼前突然出现一巨大坑洞。未曾靠近，已望见满天飞舞的蚊虫苍蝇，空气恶臭不堪。落烟不得不屏住呼吸，灵气护身，心里早猜到此地就是皇宫后院的乱葬窟。

    虽早有心里准备，但靠近大窟俯视时，他们依然震撼恐怖。数不尽的尸首日积月累，新旧交错躺于坑底，层层叠加，底层已腐化成尸水。星星点点飘忽在上空的蓝焰鬼火，增添无尽的恐惧和灵异。

    皇室后宫如无形刀具，权贵相争**相触，葬送的便是这些冤魂。

    而这狐魂所成的厉鬼，却也厉害，早已逃之夭夭，不留半点踪痕。夜殇突然拉落烟趴下，只见远处漂来无数道不成形白雾。白魂陆陆续续跳入深坑，嗅着尸臭，翻食尸首。随着白魂隐入尸身，尸首开始缓慢蠕动，有些爬行，有些径直坐起，有些直直立身……

    孤魂野鬼，借尸！

    落烟望向身侧的夜殇。他点头，突然转身拉落烟滚到一侧。只见几具半腐尸体死盯他们，白眼球已外翻，早不成人形，七窍百虫穿进爬出。

    不是吧，如此腐朽尸首还有魂借？落烟打个冷颤。

    腐尸似对望片刻，猛然朝夜殇和落烟扑来。夜殇早唤出神光汇聚而成两把弯月尖刀，带寒光“嗖！搜！”飞离手掌，朝腐尸劈去。意料之外，刀光穿影而过，居然伤不到半分。

    夜殇拉起落烟就跑。

    “为何神光都无法收服腐尸？”她诧异大叫。

    “我没修这门神技能啊！御魂术是要修炼的！腐尸无法伤神，但我们也抓不住他们！”夜殇苦不堪言。

    落烟想着自己也未曾修炼，心里后悔莫及，突感肩头一阵恶臭，回头一看，是只腐朽骷髅手臂。

    “啊――”她吓得大叫。即使伤不到肌肤，但那恶臭味委实无法忍受，再加上那些蛆虫兴奋地顺着手臂朝她爬来。

    “啊啊――”夜殇跟着狂喊。

    她转头，看到半个骷髅正咬在他屁股上。他狂奔，骷髅一路散架，最后只剩个头骨，依然死咬不放。

    他们这几声惊呼，引来更多借尸魂魄。万般无奈之际，忽见空中点点金光飞驰而来，利箭般穿透腐尸。尸首顿时化成尸水，流入地间。他们顺光来向望去，只见御魂使旋身高空，左手持金弓，右手正悠然地从背取箭。紧接着又一只金箭朝他们飞速而来，突然散成百针。针针入尸，毫无遗漏。待尸首成流入土，金针应他召唤，重新合成金箭，回到他身后箭壳。若不是他那牛头面罩大煞风景，此时冷酷不惊的御魂使不知折杀多少魂魄。

    夜殇面露极度羡慕之情。随后他推推落烟，她才回过神情。

    “牛头！喂！牛头！”夜殇朝御魂使大叫。

    “两位上神！”御魂使几个起跳，落到他们面前。

    “唉，上神不敢当。若不是御魂使出手相救，我们还不知会有多落魄。”落烟笑道。

    “这神技能哪里可学？”夜殇急着问。

    “夜兄弟守天界，杀的是妖魔，可不是这些只有‘吓死人’技能的孤魂野鬼。”御魂使脱下牛头面罩，回头对着乱葬窟大叫，“兄弟们先回去，我会会两个好友。”

    “大哥，回头见。”坑底传来几声回应。原来，还不止一个御魂使。

    “你们夜夜要来这里？”夜殇好奇问。

    御魂使掏出某小瓶，边往自己身上喷洒边道：“每夜都有御魂使值班。今夜我只是路过，碰巧遇到两位。呃，你们也喷喷，高级夜来香。”

    说着就朝他们喷洒小瓶里液体，顺手弹掉落烟肩上几只蛆虫。一阵香味顿时弥漫四周，掩盖所有尸臭。落烟感激看他一眼，这香味确实让她舒服不少。

    “这些孤魂野鬼最喜爬这后宫的乱葬窟。**阳气盛，他们无法靠近。百姓家一般有个入土葬礼，守魂之说，他们也无法。唯有这里，这些扔出的只剩残气余温的尸首，可轻yì入体，借尸享用几日。”御魂使收起小瓶，继续道。

    “几日？”落烟好奇问。

    “一般七日。七日后尸体腐化，他们又要另寻其他。”

    原来，七日还魂，还的未必是原来的主。

    “御魂使可有收到一个叫柴郡公主的魂魄？如今可有轮回？”她继续问。

    “若是皇族之后，得神庇佑，即便误入乱葬窟，也会得以优待。不过，这些年月，我倒是未曾碰到不愿轮回的皇族之后。”御魂使沉思片刻后应答。

    太子大婚前两年，柴郡公主得过重病，被弃乱葬窟。她记得学皇梦里痴巅数月，终逼姜氏皇后寻尸，收回后宫。却不料那日带回的，已不再是柴郡公主。一个重病柔软公主，在此地煎熬，怎可能数月后依然活着？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！