
    tueaug1109:10:49cst2015

    略微长成姑娘的柴郡公主，端坐木椅上，不敢移动半分，那时她该十岁左右。与之前相比，此时的她少几分清纯多几分妩媚。长发自然披肩，头上不戴任何装饰。一身紫色长裙安静伏地，手中那束紫色喇叭花，根茎藤蔓一直拖延到地，尤为抢眼。

    不远处高立着一块画布，画布之后是一白衣少女。长发轻挽于脑后，只系一白色丝带。容颜素净，一双杏仁眼，圆润有神。她一直含带微笑，说不出是神秘还是美丽。此时她目光专注于画布和公主之间，同时轻挥手中画笔……

    “艾乐皇姐，要画多久？”良久，柴郡公主忍不住问道。

    “艾乐郡主可是十分难请。”一旁观望的学皇太子急道，“要好好配合。”

    “哦！”柴郡公主不再说话。

    小小的宫殿顿时安静，只剩“沙沙”画笔落布声……

    此时在落烟眼里，他们是另一幅沉重的画卷。两个皇族之后和一皇族的守护者，锁在那间小小的宫殿里，画着当时的故事。可曾想过之后，又是谁在画着他们的命运？

    这位宫廷名画师艾乐郡主，是后来艾芩皇后的姐姐，艾正皇亲的妹妹。据说此郡主天生善于弄墨，三岁便可泼墨成画，五岁手笔已是画里画外难辨虚实真假，因而深受皇室宠爱。六岁开始，艾乐郡主便只给先皇作画，而且一年只画一幅。此刻艾乐郡主愿意给柴郡公主作画，怕是鉴于太子学皇的面子。

    意料之外，那幅画足足用了半年。这期间太子依然玩性不收，溜出宫外逍遥数次。不过他逗留宫中时，总不忘花些时日，陪柴郡公主和艾乐郡主作画。

    这半年无声岁月，在梦境里也不过盏茶功夫，草草掠过落烟视野。一个梦境的看客，她可选她最想看的。

    学皇，在你过去那些日子里，最难过的又是何时？

    “公主画像已至尾声，明日午时你可带她一同来取画。”连日劳累作画，说话时的艾乐郡主面色略微苍白，似大病未愈。

    学皇点头，轻声道：“皇姐也早些回去歇息。”

    “不碍事，我还需简单修尾笔。你们可先行离去。”说着，他们同时望向依然端坐在木椅上的柴郡公主。

    听到可离去，柴郡公主急忙跑到学皇身侧，拉着他道：“哥哥，那我们去御膳房偷些好吃的？”那声“哥哥”，清亮甜美，他无法拒绝。

    梦境急转，落烟未能看清那幅肖像画卷，已身落太子东宫。

    “咳咳咳！”一阵猛烈地咳嗽声唤起她的注意。

    “太子！太子不要动！太医说必须静躺三日。”一太监焦急道。

    此时的太子学皇面色枯黄，形体憔悴，似一下子消瘦数斤，整个换了形。他似昏迷初醒，眼神涣散，双目注视着帐顶，呆滞无神。良久，他突然跳下龙床，大嚷着：“柴郡妹妹！”

    宫女太监急忙稳住他。他似入癫狂之态，推到众人，冲出房门。

    “果真又一红颜祸水！你消失无所谓，要是太子有事，你们统统给我陪葬！”那女人声随杯落，接着“乒乓！”几声碎物声，平添无尽恐惧。太子学皇躲在窗底，此时竟然毫无勇气冲进房里。那女人，他生母姜氏，永远是他的噩梦！

    “柴郡！快向娘娘认错！”另一个女人颤声怒道。此时落烟才得以看清柴郡公主娘亲，妖界传闻的万魂香。两鬓白发，容貌消瘦，皱纹深现。那副骨架单薄，似风可吹到。毫无贵妃风范，更无地位可言！

    “现在不觉得太晚？！”姜氏笑得冷。

    “柴郡也是位公主！”李氏凄然。

    “呵呵！这深宫里夭折的孩儿多了去。”

    “哥哥不过是受了点寒……”不知从何拾来的勇气，跌坐一旁的柴郡公主大胆辩解。

    姜氏未曾正眼看过她，只抛下一句话：“你不该生在皇族！”

    ……

    双膝俱软，跌坐在窗台下的太子学皇，给随后跟来的宫女太监们抱回东宫。数日后，醒来的他，神情涣散，常常一惊一咋，时笑时哭，不思食粒不饮滴水，似失魂落魄。白日令宫女太监门窗捂得严实，夜里不能燃亮灯火。他整日或躲于厚重帐帘后，或卷缩墙角发愣，有时趁着夜色，会痴巅狂奔于后宫，引得鸡飞狗跳，百人提灯追逐。

    如此闹腾数月，癫狂之症不见好转。无论姜氏如何隐藏，终是无法瞒过当时的皇上。一道圣旨，从此太子学皇深锁东宫，唯有天下名医频繁出入。而东宫不再有灯火。

    怎会如此？

    那夜看他神情安详，似入睡颇深，一直观望的落烟实在忍不住，欲靠近他身探个究竟。这些日子看他如此疯癫，她却丝毫感应不到他内心情xù的波动。似乎那个时候，他只有一具空壳？呈疯癫状，内心却空无一物？通俗地说，没有灵魂依附？

    “会儿！你到底要如何？你要折腾到何时？”不料姜氏突然破门而入，抱着太子哭喊。数月来，她算是沉稳无错，此时怕是再也忍受不住这样的煎熬。

    “她到底在何处？”黑暗中，他扯着嗓音挤出这几个字，沙哑到似乎已不是他的声音。

    “她患风寒不治，娘亲告sù过你，她早被送出宫！”姜氏带着哭腔应答。

    “呵！呵！”他只是冷笑两声，重新藏头于厚重被褥里。

    “我马上派人去乱葬岗找她！即便是尸体，也给你抬回来！”她要保住她想要的，必须保住他想要的！

    ……

    忽然宫墙萦绕，梦境迂回旋转却总感觉残缺不全。落烟努力顺着他气息，欲找到更多记忆碎片。可宫墙如迷宫，她不停奔跑，却总走不出亦走不尽那弯曲的红墙。

    “哥哥，你看！你快看――”眼前忽然出现一小女孩，花丛里蹦蹦跳跳，紫蓝裙服翻飞如只彩蝶。

    柴郡公主！她心念着，急步跟随她身影。许是跑得太急，公主脚底一滑，几欲跌倒！

    “小心！”她急得大叫，喊出却是一男孩声音。她突然明白，此时的她就是学皇――带着他的呼吸，亦感受他的心情――眼里只有柴郡公主的一举一动，如此挂念，如此想细心呵护。

    “哥哥，你快看！”小女孩又叫了一声。

    男孩顺着她细指望去，只见高耸的宫墙边，一长发白衣女子正面墙而坐，身前是幅空白画布。

    “姑娘，如此对墙而坐，可看得见风景？”他忍不住好奇相问。

    长发女子并未回头，也不做答，身如幅画像却不在画中。他好奇地想靠近她，却怎么也走不到她身边……

    忽然画布在他眼前无限拓宽，朵朵美丽罂粟花从白布里浸润而出，艳丽成瘾，是无法戒去的毒素，在他体内滋长蔓延，扯心带痛。他无法抑制地靠近画布，耳边不停地传来轻柔的呼唤声“太子――太子――”，那声音似乎是柴郡公主，似乎又不是……突然朵朵绽放的罂粟幻化成无数血滴，如泉水般流出画布，落空气弥漫着浓厚的血腥――

    “你，是不是她？！你到底是不是她？！”空中传来他的怒吼！

    梦境突然流转，那场太子的喜宴来得太快，落烟未来得急回顾，柴郡公主已从她指缝间飞速而过，扑入那一千多个嫔妃婢女队伍，乱箭穿心而死。耳边留下无尽止的哭喊！震动整个皇城！

    血，染不红她那身紫蓝裙服，只滋生出无数紫色小花。在她回眸一笑的瞬间，落烟眼前闪过一缕清魂，穿过宫墙，扬长而去。宫墙之外是一片望不到边际的竹林，郁郁葱葱。空中传来几声清脆鸟鸣，整个世界仿佛一下变得宽广。

    “哈哈！我自由了！”那声兴奋叫嚷是如此熟悉。她禁不住疯狂奔跑，却是以一个十四五岁男子的身体。此时的她附魂体的，不是太子时期的学皇，还能是谁？

    落烟想挣扎着醒来，却无法挥去眼前繁华街景。

    走不完的大街小巷和无数穿梭的人影闪过视野，鼎沸人声叫卖声耳边不绝。他心里充满稀奇和兴奋，更确切地说，是太子学皇当时的心情――重获自由的快乐！忽然听到肚子“咕咕”直叫，他抬头望天，已过晌午。犹豫之际，只见一白衣公子往路边小店一坐，大嚷道：“老板！来只烤鸭加二两白干！”

    他抬头看到店pù招牌写着“大大烤鸭店”。浅笑一声，他跟着路边一坐，学着嚷道：“老板！来只――不，两只烤鸭，一斤白干！”

    那白衣公子忍不住瞧他两眼，手中玉扇随手打开，遮面干笑两声。他倒未曾留心，只焦急等着上菜，从小到大，何曾受过饿，此时算是偿到饿的滋味。

    片刻，店小二扛着烤鸭出现。那小二大约三十出头，偏瘦，两眼异样有神，呼溜呼溜直转，一副眼观四方，耳听八方之势。想不到这路边烤鸭店烤出的鸭，皮黄柔嫩，入口香甜，肉滑多汁，再加上几口白干，他吃得心花怒放。几下功夫，两只烤鸭剃得只剩两副骨架。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！