
    sunaug1609:52:06cst2015

    原来是两具灵魂争夺一具皇族躯体！他是一直寄居在具躯体外的那个，过着魂体剥离的日子。难怪四岁以后，他总觉得身体是自己的，却又不像完全被自己操控。眼前时常飘过一些古怪的雾气，有时还无端听到些非人类的声音。他们说，他看到一些不干净的东西。如今才明白为何会这样！

    “如今太子阳刚之气渐重，又得神庇佑。你不过一孤魂，今日完全脱离，怕再难依附他身。”她望着他，继续道，“不过，你若想回他身，我自会想办法成全你。你若不想，我倒有个好去处留你。”

    “我连一只竹枝都抓不住，如何和他争？”他凄然。

    “坏蛋，我会给你找具天下最强的躯体，助我一统七界！这天下本该是我艾氏的！”她突然狂笑着，双手紧握成拳，对天自语。

    “我们去哪？”他怯声问。

    “天下第一府！”她转头望向他，眼里写尽温暖。

    他无法忘jì这改变他命运的眼神，眸子深处是挖掘不尽的秘密！

    府邸藏于密林，楼阁藏于深海。落烟跟着梦境来回，乘着小船，越过岛屿，最后居然步入深海底。她和他一样惊异。珊瑚成礁，海鱼成群，明珠连串……精美楼阁殿宇间，美人和游鱼穿梭成趣，虾米螃蟹恪守每个角落……

    她并未去过毁miè前的东神殿，可此时断断续续流入眼帘的楼阁殿宇，地理方位印象极深，她不得不频频和当日看到的东神殿遗址相连，心里十分肯定，这艾氏家族和东神殿极有渊源。

    随着他们身影，穿过繁华热闹的宫殿，最后步入一片深黑海域。似突然从头顶泼墨而下，碧蓝海水色泽变深变稠。所有珊瑚海草到这里便失去原有色泽，所有活物都消失殆尽，只剩枯萎的灰黑和死寂。幸而只是个影，对这骤然巨变，落烟早已习惯。梦境的跳跃，很多时候是断章。

    隐约间，昏暗角落透出几个字“天下第一府”。她惊讶不已，难道这里才是真正的天下第一府邸？残阁断壁，沉睡深海底？

    没有府邸大门，因为到处都是入口。他们跨过几根横插入海泥的断木，步入一破烂残缺的宫殿，仅仅四周有些巨石，爬满枯萎的海草。只见两身影遥立于不远处的巨石上。

    “公子刘，涟芯，从今以后，他就是你们的主人！”艾乐朝两身影望去，声音严sù。

    他们对望一眼，略微惊讶。

    艾乐忽然从怀里掏出一袭白纱，迎头覆盖住他。白纱轻浮于空中，格外刺眼。

    “他乃幽灵之物，你们暂时无法见其身。不过不会太久，他将是天下最强者。”艾乐冷笑道。

    “是！”远处两身影即刻应答。

    “此地无物可伤你，等我回来！”她望着那块悬浮于空的白纱，留下一抹甜笑。

    看着她消失在黑色海水里，他无法抑制心底的冲动，想跟随着她，天涯海角……

    你要去哪里？去哪里？

    落烟忽觉心里一阵阵痛，仿佛感应到当时坏蛋的绝望。他卷缩在深海枯石间，害怕孤单恐惧，心里不停地追问：她去哪里？去了哪里？

    日复一日的不停追问。

    恍惚见，落烟看到艾乐的身影，穿梭在古林中――江南，妖魔谷！

    悬崖小居，古藤吊桥，那是她给妖魔之皇无名留的名字“望悦居”。而那时，古桥头还未曾有这个刻入木桩的名字。

    无名，斜躺在楼外摇椅上，还是那身魅惑的黑，黑得冷酷刺眼。脸上依然挂着那抹轻笑。笑尽苍生，天地无奈！

    “你，就是那个得神庇护的画师？”他言语间依然透着冷，仿佛一句戏言，万物皆可被冻结。

    “正是！”艾乐望着他，平静如常。敢独闯妖魔谷，见魔皇的女子，天底下屈指可数。

    “好！我要一幅画！”他坐直身子，细指微动，空中出现一女子幻影，白纱裙浣溪沙，眉目含黛红唇轻染。

    轻若鸿羽，落尘无惊；忆过百世，只取今生。

    ――那女子幻影，正是凡人时的轻羽！

    “七日成画！”艾乐凝望幻影，毅然应道。

    七日不眠不休，悬崖居上两身影加一幻影，相对作画。画笔入布，笔笔精髓，不带丝毫差笔。千年前的影，此刻栩栩如生，浸染白布……

    落烟突然记起，许多年前在仙羽山，花之妖曾手持一幅轻羽的画像。原来，那幅画出自艾乐之手。

    七日画期，无名寸步不离。在他意念下，幻影中的轻羽似重新复活，影像清晰神态自然。最后那日，无名略显疲惫，他闭目小憩，轻羽幻影逐渐黯淡。艾乐亦筋疲力尽，作画的手开始颤抖。最后点睛之笔，她画得极其吃力。

    当她掏出白纱，覆盖在成画上最后一刻，无名突然惊醒，剑气劈空而来。白纱顿时碎成雪片，轻羽画像瞬间吸入他手，紧接着整个画架碎成残片，包括留在画架上的另一幅画像――落烟看得真切，那分明是无名的容颜，丝毫不差。

    原来七日之内，艾乐画了两幅肖像，一幅是面上的轻羽，一幅是藏于轻羽之下的无名。这是为何？

    画架成粉，画架之后的艾乐，不过是个凡人女子，若说通点灵性，亦不过是出生时沾点神光。无名剑气，她如何能挡？

    “我不杀凡人！”无名冷笑一声，手持轻羽画像消失在她眼前。

    她痛苦地蜷缩在地，面色零散，似哭似笑，更多是无奈！

    落烟猛然想到，这是学皇的梦境，艾乐与无名会面，不该成影在他的记忆，为何她能看到？难道，她转入艾乐的梦境？这怎么可能？她与艾乐素未平生，千差万错纵然不会牵连，可又逃不出这层层逆转……

    “我父亲到底是谁？！”一声凄厉哭喊，画面急转，她看到年幼的艾乐跪于雨中。那是天山寺前院，院落空空，暴雨洗尽泥沙落叶！

    “我生母艾氏，乃神族东神尊长女，为何被神族囚禁，声息俱灭？！为何我轮回百世，前世记忆尤新？！可是你让我不忘？！既是如此，我今世便了你心愿，以天下为筹码，和神族赌一局！如今天赐机缘，我不能错过！”艾乐哭喊着，声泪俱下。落烟一旁看得心惊，却道不出前因后果。

    “你今日若不应允，这世间便不会再有艾乐轮回！我宁可化为厉鬼，吸魂魄而生，永世受控于他人！”

    “你要什么？”一苍老回声，盘旋空灵山间。

    “以画锁魂！”

    “我不能答应你。夺他人之躯，有悖神道！”

    “即便你化身佛像，普度众生，也断不尽这尘世孽缘！”她突然挥手，一串佛珠腾空而去。忽见空中隐现一大师身影，抬手间接住这凡间实物。道是个影，却也不是个影。

    “不要忘了你的尘世诺言。见此佛珠，万事皆成！”她厉声长笑，起身离去，风雨中走得跌跌撞撞。

    神的后裔，心高气盛，却不得不以一凡人躯体，轮回百世。而百世记忆如初，和永生有何区别？

    “我欠你的，还你女儿身上。”

    大师手中佛珠顷刻成粉，带着银光散落，随即身形隐退夜空，留下一片死寂，那夜连木鱼声都停歇。

    ……

    以画锁魂。原来她想锁住无名的魂魄，为坏蛋夺取魔皇的躯体，遂而操控妖魔界？落烟突然明白，可惜她太低估无名的能力。

    落烟逼自己走出这个迂回诡异的梦境，醒来时已是两日后。夜殇半刻不离地一直守在他们身边。

    “感觉怎样？”见她睁眼，夜殇急忙问。

    “很累。”

    她简单吐出两个字，看着依然沉睡的学皇，心里万般无奈。此时的他，是学皇还是坏蛋？她也无法分清。这具身体里，有两个魂魄的记忆，甚至还有艾乐的悲歌，怎个纠结缠绕？

    “我想回趟天界。”她望着夜殇，面色有些犹豫不决。

    “回去吧。这里我守着。”夜殇知她担心学皇。如今依然沉睡的他毫无防御能力。

    她正欲离去，一旁守候的宫女急步上前，轻声道：“学皇之前口谕，姑娘离去时，必带此茶。”

    东海香茗，神君最爱。

    她连忙接过茶叶，道谢后便离开皇城。

    “恒天，原来人族的皇室比天界复杂百倍。”她端坐于傲世背脊，依然一壶茶一个影，对空独酌自言自语。天池的上空美丽如昨，丝丝云彩如情思，斩不断理还乱。

    “一蛋双生，只取一皇。艾乐说的极好。”她闻着茶香，自嘲一笑，继续道，“天地间不能容二君。人界如此，你，师父，还有无名，如此相争，最后谁能主统天地？难道没有万全之策？”

    “也罢，你总有自己的想法。这东海香茗，想不到皇族还有些珍藏。我讨得一些，等你回来品尝。今日我还是喝羽山的极品。”她望着手中玉兰杯，茶水清淡可见底，却不知自己泪水早已滴落其中，溶入其味，苦涩甘甜。

    “原来我真的只是具神的空壳，连凡间魂魄都无法收服。上千年来，若不是师父和你处处疼惜，我怎可活到今日？为何我除了会逃命和偷窥，身上无一神技能？”她遥望天池，心哀至死！

    恒天，等我稳dìng人族，你若再不回来，我定要硬闯这仙池，开启自己的**之池，无论命运要更转回何时？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！