
    friaug0708:58:23cst2015

    她记得夏氏死前提到紫林苑北口，怕是个特别之处。天池回来，她直接回到皇宫紫林苑以北。

    皇宫后院宽大无比，单单一个紫林苑，若按常人步伐也要步行三四日才可走到尽头。不过落烟以神速飘影，也不过片刻之事便大致游遍。只是紫林苑以北，并无特别之处，尽头也就一堵高墙。紫藤爬满，同色喇叭花争相开放。虽为普通花色，这满墙争艳，也独成风景。

    北脚看似受冷落之地，杂草丛生荒乱无章，唯这花势独好。她略感气氛不对，却道不出个缘由。沿着北墙慢步，她欲感知一些特殊气息，突然看到夜殇面墙而立，成沉思之态。

    “你可认识魔妃怜儿？”夜殇轻声问，并未回头。他该是早已感知落烟的到来。

    “有些印象。”她坦然。

    夜殇化力为风，轻抚过石墙。只见万千喇叭花瞬间枯萎凋零，露出高墙石壁。落烟吓得倒吸几口冷气。原来这紫花绿叶之下，满墙皆是血迹斑斑，鲜艳无比，仿佛刚刚涂染。他们如雨露般，滋养着这些紫花，开得烂漫。

    “狐王手下有两大家族，白狐和红狐。白狐天生妩媚伶俐，无需过多修炼亦得正果，因而深得狐王偏爱。白狐家族日亦昌盛，遂而统领红狐一族。魔妃怜儿就是白狐家族正统后裔。”

    落烟突然想起初见无名那日，狐狸一家惨死无名之手，死前狐妖是嚷道“怜儿”。妖魔谷那些日子，该是无名保护得极好，她见怜儿机会不多。但那女子天生绝美，见过一次很难相忘。

    “白狐家族定是持宠自骄，目无其他！”她接口道。

    “十几年前，太子，也就是当今的学皇，大婚之日，本该是场欢宴。却不知为何，皇上突派禁卫军三千入后宫，一千零八个后宫嫔妃婢女和太监全部靠北墙，乱箭射死。罪名为：妖惑后宫，乱朝政！”夜殇摇头，空中似乎还回荡着当时的哭喊声，血染石墙。他们都可感应得到。

    “深宫积怨，不过为求一宠。”她虽未亲身经历，此时也可猜到几分。

    “其中包括当时太子最疼爱的妹妹――柴郡公主。”

    “公主？”她转头望着夜殇，略微惊讶。嫔妃求狐媚之术，望得宠于皇也不算奇事，不过涉及到公主，倒是有些出乎意料。

    “嗯。是位不受皇族宠爱的公主。而这些嫔妃婢女不过是求来一符咒一盏香，更多的只是穿针引线。”说到此，夜殇不禁摇头惋惜，随后一阵凉风从他指尖划过，墙上血迹瞬间干竭。

    “它们早该干枯在二十年前，所有怨灵都该重新轮回。这些藤蔓如深宫诱惑，权贵财富艳丽纠结，又有几个真正舍得放手？”夜殇淡然。在他灵力护佑下，紫花复苏如初，烂漫依旧，带着神韵却道不尽人世沧桑。

    “红莜还是葬在他处较好。”夜殇早就猜到她那点心思。

    她不做反驳。之前以为死前提的地方，与死者该是有万般联系，怕是不舍。如今看来，这幽怨之地还是不要触及的好。不过依然无法解释，若说白狐狸家族惨死无名手下，起于祸乱人族后宫，那也是白狐和先皇的恩怨。红莜乃红狐家族，为何积怨于当今皇族？

    “我分明记得红莜死前，提的是柴郡狐妖？”她突然想到夏氏死前所言，提的是狐妖，到夜殇嘴里却成了公主？

    夜殇不做解释，只道一句：“你随我来。”

    越过几个宫殿，夜殇领她来到学皇常常打坐的佛堂。佛堂并不大，一尊高达三丈的金佛像赫然立于高堂，香火不断。堂前只设一绸缎坐垫和一木鱼。随着夜殇立于金佛像前，即使是上神，她也倍感压力。奇怪的是，这佛堂除了这尊佛像，周边挂满丽人画像。

    “她们可是――”她望向夜殇，其实心里已猜到八分。

    “她们就是枉死的怨灵。这位就是柴郡公主。”夜殇突然指着一幅画像，沉声道。

    “公主？她，她只是个……”她话语噎在喉间。那画像分明是个小孩身影，皓齿红唇不过十岁，面带稚气。若那场宫廷杀戮缘于心计，又如何牵连到这样的孩童？

    “柴郡公主是他们先皇第二十八个女儿，也是最小一个，却未得先皇怜爱。倒是当时的太子学皇特别喜爱这个妹妹。”夜殇右手微抬，画像轻落手间。

    落烟得以细看，公主眉目间却有几分与学皇相似，特别是那双眼睛，如出一辙。

    “据说这幅画像还是当时的太子学皇，求得艾氏皇亲家族的宫廷画师艾乐郡主所画。”

    “艾乐郡主又是？”

    “是后来他娶的正宫艾芩娘娘的妹妹。”

    落烟一声长叹，无法释怀这人间纠结和无奈。

    “太子学皇年轻好事，喜江湖游荡，却因宫廷规矩和太子身份，处处受困。不过据说年幼时他倒是成功溜出宫廷好几次，这与柴郡公主相助大有关联。为此公主还受过数次惩罚。公主本就体弱却毫无无怨言。”

    “可有办法感应到公主魂魄？”落烟很想知道这位公主现状？但愿她早已顺lì转世。

    “这通灵和招魂是轮回界主修课程。我未曾学过。”夜殇话音未落，周边突然阴风四起，高挂的千幅画猛然急速飘移旋转。柴郡公主那幅画像如着魔般飞到空中，加入他们。夜殇想抓都抓不急。

    “你们为何还不肯离去？！”他跟着大吼一声。

    “嘿嘿！”“哈哈哈哈！”“呜呜！”……阴风越集越多，鬼厉哭笑声顿起。“血债！”“血偿！”众多杂声中隐约听出这几个词，众多怨灵跟着不断重复，声音忽高忽低，忽明忽暗，诡异之极。

    “红莜身上沾着学皇的血！”落烟猛然反应过来。

    魂魄化成厉鬼，可索人命嗜人血，而这皇族的血更是难得。

    “快走！”

    夜殇拉住落烟跃出佛堂，同时意念引领，几道神光从空而降，笼罩楼阁，重新锁住整个佛堂。

    “这些不肯轮回而化成厉鬼的怨灵，不是我们可控zhì。”夜殇黯然。

    “皇族之血，于鬼厉而言，珍贵难求。我还是找个清净之所，让红莜早日轮回。”落烟轻吐口气，刚才那阵阵阴风似乎依然为散，在她心头萦绕。

    “京华城东侧的天山寺倒是个清净之所。我和你一起过去。”

    城中皇城到城东也需几日功夫。他们赶到山脚时天色已黑。据说这天山寺一入黄昏便不待客。他们只好在附近小镇找个歇脚点。落烟有入睡习惯，夜殇也是早有所闻。他们入住的客栈不大，不见招牌，只有三四间破旧客房。落烟也不介意，早早就和衣而卧，逼自己入睡。

    “咚！咚！咚！”凡间刚刚打过三更，迷糊中她听到有个幽灵般的声音轻唤：“红――莜――”

    她揉揉脑门想清醒过来。幻境梦境与现实常常混淆，于她而言已不是奇事。

    “红――莜――”那声音再次从窗外传来，还是个低沉男声。这次她可判断不是梦境。

    “红――”

    “再半夜叫魂，我腌了你！”

    突听一女子大吼，接着一阵盆碗“咣当！”声，似有人交战又似猖狂逃跑。待她开门出去观望时，门外已是凌乱不堪，剩个鸡飞狗跳之后的残局。接着五大三粗的客栈老板娘拿着棍棒，骂骂咧咧走入，见到她，立刻眉笑道：“不好意思，打扰客官了。”

    她正欲答话，忽听夜殇声音传来：“这倒无妨！”她侧目看到夜殇此时才缓慢走出自己客房，心里诧异：这夜殇向来警惕，今夜反应似乎慢了好几拍？

    “两位客官尽管放心歇息，不会再受打扰。”说完，老板娘径自回屋，也不多解释。

    她奇怪地望向夜殇，只见他似笑非笑，双手交叉斜靠在客房门上，缓缓吐出三个字：“御魂使！”

    原来，神族可感应生灵存zài本质，判断其属类是神，妖，魔，还是其他，不受外表迷惑。但当生灵形体消散，魂魄游离时，就由轮回界接管。万恶之灵多给收押在地狱，而善灵该顺天地轮回之理，不可逗留。可偏偏有些灵魂宁可化成厉鬼，游荡天地间也不肯离去。这御魂使就是专门对付这些游魂，在他们化为厉鬼前，游说收服并使其轮回。

    “难道红莜不肯轮回？”她恍然大悟。

    “待这狐尸入土，不由得她选择，睡吧。”夜殇小声道，“三更叫魂，他暂时不会回来了。”

    她本就睡得不安稳，这一闹腾后更无法找回睡意。虽转身回客房，心早已飘回天池。不知神君可有找到回来的路？更不知他们要远古漂流到何时？当年神君回史五千年助她成神，之后花两百年才苏醒。这次回史万年，难道他们要沉睡五百年？

    五百年后，整个天地又会是怎样一番风景？

    恒天，你如何忍心让我孤独漂泊上百年？想到这，她的泪水再次不听话地滑落枕边……

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！