
    wedjul1511:19:16cst2015

    “呵呵，你还真不记事！别忘了恒天钟情于你，可是无彦从中动手脚。一缕残魂就可弄得天地颠倒，若这七缕六魄归我所控，万年后的神族可要易主？！当日那个秋千上的小姑娘，在恒天眼里可不是小姑娘！”蓝焰之影笑道。

    她愤然：你到底是何方怪物！

    “你是何方怪物？！”阿诺帮她喊出来！

    “不过是无名剑里的一缕残魂，落烟的残魂！”蓝焰之影靠近她，指尖顺着她脸颊那道刀痕划下，伤口重新裂开，她却冷得感不到痛。

    为何要这样对恒天？！她望着那影。

    “恒天的话没错，沉睡千年，很多事都会改变。魂锁无名心中魔剑千年，我日夜听见轻羽哭泣，只为无名！”蓝焰之影话如笔墨，一字一句又写回她和无名的痛。

    原来重现天地的这缕魂，为的不是长玄亦不是恒天！

    “你要怎样与我无关！我既答应帮你收魂换魄，给个时日即可。”说完落华欲离去。

    “好！不过不是现在。我要她先为我做件事。”说着，蓝焰之影步步逼近远古落烟，居然消失在她体内。黑藤蔓渐渐松开枝丫，远古落烟毫无知觉软软倒于地上。意料之外，她和落烟一并给带走，去的却是不同的地方。

    她给锁在一帘水雾之后，身上还是爬满那些活物黑藤蔓，半点动弹不得。忽然眼前水雾淡去，映入眼帘的是一袭红纱帐帘，背后隐现的身影，不就是她千丝万念的――

    恒天！她拼命嘶喊，而后回想起，这里的她一直都无法发音，此刻更不会可怜让她说出半句。他们要的就是她静静观望……

    轻纱半遮半掩的那个背影，端坐木椅上，似低头沉思。曾经呲碴风云随心所欲的他，如今只能端坐沉思。在她眼里，那背影显尽凄凉。此刻她不停期盼能刮来阵风掀开帘子，这样她可更清楚地看他。可惜这最基本的神技能，她都无法使出。

    他永远是她的恒天。无论天地如何改变，无论他如何沧桑！

    忽然轻纱卷帘，他推着轮椅缓慢前行。面色略微憔悴，依然神韵浅藏。木椅下方仍是空空长袍。

    你如此守着幻境主人的意愿，又是为何？

    她禁不住泪垂两行。身上黑藤蔓意外缓慢挪动，居然是越来越松。她获得自由那刻，仿佛是重生般的喜悦，冲到他跟前。

    恒天――她在心底呼唤着他。

    他该是感到她带过的那阵风，微微抬头，轻轻问：“你是谁？”

    他的双眼？那双深邃充满智慧的神奇双眼，此刻如死鱼眼般一动不动。她捂住嘴跌坐在地，默默吞下苦涩浓咸的泪水，重新浸泡早已满是伤口的心。她只能比他坚强！

    她一步步爬到他身前，握住他的手紧贴在自己脸颊，那两道伤痕，他不可能不记得？他的手微微颤抖，欲收回却被她紧紧拽着。永生永世不可能放手！

    我是，轻羽！她抬头凝望着他，在心里回应着。不知为何，此时她是如此痛恨落烟这个名字！痛恨她的疯狂和痴狂！他长长的睫毛微微闪动，似有泪光，却很快掩盖在他的笑容里。带着余温的手指，再次轻抚她的脸颊，这次摸索着，似乎要记住她的容颜。

    一直都是你在照顾我，此刻就让我照顾你。她欲起身，空中忽然传来一女子声音：“如此快就忘了我们几刻前的温存？你身上可还留着我的体香？”

    此时她才注意到红纱帐帘里，立着一女子，衣衫全无，玲珑曲线似精雕细琢而出，优美匀称毫无一点瑕疵。这女子就是远古落烟，却又不是落烟，称之为蓝焰之影更为合适。

    “万年前我们逃生时，两情相悦，早就该结为连理，共享天伦。”那女子步出帐帘，望着他们笑道。

    那时的落烟该是浑身伤痕，想亲近怕都难。这缕魂可是一直悔恨曾经错过如此多良宵美景？可如今这样，又希望恒天记住什么？

    “神灵靠的是感应，而不是千变万化的外形。如今落烟魂魄已有恒天的气息。七日后的那场古战场，当远古恒天见到带着落烟魂魄的姊姊，同样会爱上姊姊！”蓝焰之影边说边缓步靠近他们。

    一直不语的恒天，此时脸上闪过一抹轻笑。

    “等我安排好你前世和姊姊见面，我们就回万年后。那个世界里将不会有她这具空壳。长玄打散的会是姊姊，而后羽化。你会先于无彦找到落烟魂魄，赐予长生，长留天界。之后你遇见那个荡秋千的女孩，无彦的徒弟，身上不会有落烟那缕魂，你自然不会爱上她。而后来的我，也不会被锁在无名魔剑里上千年！日夜听轻羽哭泣。”带着远古落烟躯体的蓝焰之影停在他面前，说得无比得意，仿佛世界就操控在她手里。

    “你觉得那个骑鸵鸟的长玄，会如此容易羽化在远古？”恒天终于回一句。此刻他紧紧握着她的手，仿佛想告sù她，即使万年后，她可能只能做轻羽，他也会找到她，无论要走过几世几生！她附身在他双膝，心念着：此刻相约，无论历史如何逆变，万年后的我定会找到咱们最初约定。

    “怎么不可能？刺入他心脏的，可是和着妖魔血的蓝焰之剑！”话音未落，蓝焰之影突然面色痛苦，接着一口鲜血涌出。她惊恐低头，只见半道银光，似利剑穿透她胸膛。

    “长……玄！”她回眸一望，身后站的正是长玄。

    他最终还是接住她倒下的身躯。

    “七魂六魄，既不愿被打散，我收了便是！”长玄右手轻抚过怀里远古落烟的双眼，她听话地合上眼睑，不再惊恐，灵魂怕也得到安静！

    “你这样收她魂魄，可想到如何出去？！你该知这幻境主人一死，我们都无法离开！”恒天更紧地抓着她的手，有种预感――他们会羽化在远古这奇妙的幻境里。

    难怪那日，恒天不让她刺死烟儿！

    “还未想好！”长玄依然望着怀里的落烟。他如此疼爱的女人，如果在未曾相遇前，就已经死去，之后他这漫长的一生将会是何等孤寂？而这样逆转的轮盘，万年后又会怎样？

    良久，长玄才抬头望向恒天，低声道：“神族不会再有这个落烟！”

    “你若如此更改，是要毁掉整个天地乾坤？”恒天虽不动神色，可抓着她的手禁不住轻微抖动。他立刻放开她，似乎怕被她察觉到他的不安。

    “我一生最后悔的，就是没有亲自护送她去仙羽山！”长玄轻轻撩开落烟脸上散发，眼里溢满不舍。此时的她，安详平静如熟睡的婴孩。

    “当年你打造这**之池，可有想过会有今日？”恒天抬头，似仰望苍穹，可他此时双眼全无，又能看到什么？接着他长叹一声，“幻境主人消失，我们怕是要长留此地！”

    长玄只是轻笑，应道：“你我都来自远古，回家乡小住几日也未尝不可？”

    “她！必须回去！”恒天突然厉声道，同时抓住她双手，猛推入上空。

    “轻羽！必须活着！不要等我！”这是她听到恒天的最后一句话。

    而他连她回话的资格都剥夺！她眼里不再有长玄，恒天，红纱帐帘和那美丽的女子落烟……这些都离她远去。她似躺在一巨轮盘中央，耳边只有“轰轰隆隆”的转动声，似铁链拉拖又似宇宙空鸣。眼前景物飞闪而过，远古，丛林，巨兽，石堡垒，高台楼阁，小桥流水，歌宴生平，仙子如画……而她周身一直有股从未有过的玄力，紧紧相护。她心知，是恒天这股玄力定神形体，跨越万年长河，保她不灭不散……

    原来天地早已松动，幻境之池早已破灭。在恒天和长玄款款而谈时，他们早知那个世界已毁……可他如此坚定她必须活着。

    如若没有你，要这不灭躯体又有何意？

    她困倦地合上双眼。恒天，沿着我留下的泪珠，定要找到回家的路，找到我……

    如若我醒来那刻，命运已被改变――

    远古落烟，凡人魂魄消散在未遇见长玄之前。神族不再有落烟，更不会有“羽一曲”。她从何时遇见恒天？两千多年前，师父无彦在她五岁时，带她去神君殿。她荡着粉色秋千……

    他藏在那副绝美画卷里，带着独有的微笑，遥看着她……

    “无彦如此疼惜，自有他的道理。”

    不知何时，他已揽她入怀，一阵沁心的温暖，她右手背隐现一小小的粉色花朵，神族的印记――羽铃花。

    此花随心而生，随意而安。

    “待你十八，我会守此承诺。”

    ……

    “我开启命运之轮，逆转乾坤，再以神君万年天道之力，两百年修合，终于把你变成神者，却不曾料到之后我居然沉睡两百年。”

    难道他沉睡那两百年，是活在历史迂回长河里……如今是万年回转，他，或者他们又要沉睡几个百年？如果神族神君恒天和长玄都沉睡在远古无法苏醒，妖魔族乃至整个七界生灵，又该是如何的混乱？谁主乾坤？无名吗？还是师父无彦？……

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！