
    sataug1509:19:12cst2015

    她声带魔力，他无法拒绝。

    “公子这红狐还可医治，可否容我留她几日？”涟芯小声问。

    他立刻点头，而后意识到她无法视物，急着道：“姑娘喜欢，拿去便是。”

    “容我先行告辞。”她转身离去，似乎等不及医治这些狐狸。跟在她身后的两位婢女，早接过公子刘手中白狐。

    望着她的背影，他心里有种说不出的情xù。

    “我这涟芯妹妹出生之日，便无法视物，大多时日只能待在府邸。从小到大，我就喜欢给她抓来不少小动物，陪她玩耍。十岁那年，她喜欢上救治这些动物，特别是小狐狸。这北边狐狸本就不多，更不好活捉。几经辗转得人介绍天山寺，从此算是解我心中难题。”公子刘小声道。

    “天山寺何处抓来如此多狐狸？”学皇好奇问。

    “我哪会知道，只知每次去买几只还有气的即可。而涟芯医术越来越高，最后几乎到可救治死亡之狐的境界，只要狐身还暖。”公子刘略微自豪应着。

    这段梦境中的记忆有些玄意，空气中似乎总留着一股异香，画面总是朦胧看得不真切。公子刘和涟芯的气息也无法感知。落烟想，怕是记忆太过久远，勉强存息于他的脑海。于她，一个探梦者，就更难猜透玄机。而公子刘出入“天下第一府”如出自家，他和艾氏皇亲又有何关连？

    画面流动如水，落烟读完学皇那几年断断续续的宫外记忆。几乎每次偷溜出宫，他都去找公子刘，而留得最久的地方就是天下第一府。原来那日她和夜殇见到的，不过是府邸一角，怕是给所谓神族的障眼法遮去诸多景物。在学皇梦境里，滑过视线的是千岛风情，岛岛不一，人流无限。期间无数小船运送人流，来回穿梭千岛间，如入童话世界。

    难道当时学皇去的天下第一府，坐落在毁miè前的东神域？

    救活的那只红狐非常有灵性，涟芯舍不得离弃，学皇便送与她照顾。她怀抱红狐，白裙轻飘，独坐孤岛边眺望的姿态，他常常看得出神。因她无法视物，他可毫无顾忌地凝视她，这种心的自由在深宫里无法获得。而那根遮她双眼的蓝带，似深藏的谜，总是那么诱惑他的好奇心。而他却不敢跨越半步，揭开这个谜。

    “阿会可有烦心事？”那日她突然问。

    “怎会没有？”他如实回答。

    “哦？可愿说来听听？”

    “我注定孤独！为了保护所爱的亲人，我必须离他们远远的，包括我的兄弟姐妹。”他长叹一声。如此渴望逃避自己的现实，迷恋这童话的虚幻，怕也是因为此地，他可毫无顾忌和牵挂。

    “你常常跑这里，也是为了保护他们？”

    “嗯！过段时日我怕是不能常来。我请到一有名画家，给我一个妹妹作肖像画，自是要常常陪她们身边。不过有空我还是会偷溜过来看你。”

    她沉思良久，而后问：“阿会，可想知自己前世？据说今世之缘，乃前世之果？”

    “呵呵。无需知，今世无悔即可！”他笑答。

    涟芯抬头，轻声道：“也是！阿会可想看不戴蓝带的我？”

    他只愣了一下，随即抬起手，略微颤抖地解开遮她双眼的蓝纱。蓝带滑落，她双眼紧闭，修长的睫毛似带珠光。那是他心中一直期望的容貌，如此恬静美丽，净白如雪。他忍不住伸手，细指滑过她脸颊。柔嫩细滑的肌肤，让他怜爱心顿起。他低头想吻住那红唇，一种天生的**在心底灼烧……

    她猛然睁开眼，双眸却不是黑的，而是血红泛光，如道利剑刺割他双眼。他恐惧惊慌地推开她，下意识捂住眼睛，那如利刃割挖双眼之痛，普通人早就嚎叫不已。毕竟是王之后，他竟然不哼一声。顿时眼前一片漆黑，所有事物声响顷刻消失。他强忍着痛，努力回想那些消失的人和事……脑中却是空白，眼前只有无止尽的――黑。

    忽然听到一婴儿啼哭，声音由远而近……

    “恭喜娘娘，生的是个儿子！”

    这声喜讯如春雷惊醒整个皇城，乃至天下。皇上特令普天同庆七日七夜，欢歌笑语此方唱罢彼方起。出生皇族，富贵无忧。前前后后总是人群跟随，他们小心翼翼地伺候着他，问长问短。有个女人也常常来探望他，搂他入怀，感觉如此温暖。他们所说所做的，仿佛是争对他，又仿佛不是。记忆虽懵懵懂懂，却不知何为伤何为痛。

    直至四岁那年。

    “阿会，这位是你艾乐皇姐。”他看见父皇亲切地向他招手。

    父皇身边立着一白衣少女，此时正注视着他。那少女双目圆润含带光泽，笑容藏于黑发间。此时在他眼里，周边景物突然黯淡无光，除了她的笑容，如此美丽。

    他姗姗不稳地跑向他们。

    “小心！”

    父皇那句呼唤未能接住他幼小的身躯。那一跤摔得心疼，骨架似乎都给摔散。父皇伸手过来抱起他，可他却怎么也抓不住父亲的手，而后他们离他越来越远，只有艾乐皇姐回头看了他一眼……

    从那以后，他的世界变得模糊，唯有艾乐皇姐来深宫陪他聊天时，他才觉得自己是充实的。她教他说话认字，告sù他外面的奇闻异事。

    “一蛋双生，只取一黄，你是坏掉的那个，我就叫你坏蛋吧。”

    那日艾乐皇姐一如既往，背对他作画，嘴里突然蹦出个名字。他跳到她身前，高兴地直点头。

    “我虽一年只作一幅画。可这画成幅，离不开日日练笔。这些不成形的烂笔，只有你能和我分享。”说着，她“唰！”地一声，扯过白纱画布，扔入角落，脸微露怒色。

    他不敢多言，只是安静地望着她。其实艾乐在他面前作画的日子也不多，毕竟是深宫后院，艾乐不属于那里。他喜欢偷偷看她作画的背影，一看就是十年。那身影从朦胧到深深印刻在心底。

    “哥哥，你看！”

    那公主翩然如只紫蝴蝶在他眼前飘飞，他一直紧跟在她身后。

    “小心割手！”

    他看着公主拨动荆棘野草，刺破手指，跟着心痛。

    “你快看！”

    他顺着她细指望去，草丛里隐现一个小洞。

    “哥哥总说，想看看墙外有什么？”公主得意地笑道。

    “你挖的？”他十分惊讶。

    公主点头，而后不好意思道：“哥哥好像又长大了点，这墙洞怎么也赶不上哥哥的速度？”

    “傻瓜！”他轻敲她脑门，笑道，“怎么会小？”

    接着他一晃身，就飘出洞外，入眼是一片无边无际的竹林，摇曳身姿叮铃作响，似轻弹一曲。他心神欢畅，立刻在竹林里游窜。

    “皇族？！”耳边忽然飘过一细小声音，却不似人声。

    “据说纯皇族，可以一抵百。”另一声音应道。

    刹那间青翠竹林变得血红，他周边竹枝“噼噼叭叭”爆裂，流出脓黑液体，沿着泥地，似无数黑手向他爬来。他吓得不住哆嗦，想逃却无路可走……

    “你最怕什么？”

    “黑暗，死亡？！”

    “不是死亡，是活着没有躯体！”

    “哈哈，来吧，到我们怀里来！”

    ……

    耳边“悉悉索索”飘过非人声对话，低沉无韵，却句句让他冷颤！他跌坐在地，看着黑液从脚慢慢爬上，而自己的影渐渐消失，似被吸食。

    “走开！走开！”他哭喊着，声声刺耳！

    “我的地盘，岂容你们吸食一孩童孤灵！”空中响起一女子声音，接着林中飞出一竹棍，毛笔般长短，深深插入黑泥地，反吸食这些黑流体。几声惨叫，黑粘液顿时自行消散，不留半点余音。

    “皇姐！”他颤抖着叫她。

    “我可有说过，你不能出这皇城？！”那女子正是艾乐，此时面露怒色，声音严厉。

    “哈哈！我自由了！”突然远处传来一声兴奋叫嚷，只见一少年身影在竹林里欢快狂奔。

    他凝视飞跑的少年，浑身直哆嗦。那身影分明是自己――或者自己就是他？可为何不是他？心里似乎突然明白一些事！却又不是很清楚！只知这问题的答案会让他恐惧。

    他猛然冲过去抱住艾乐，双手却穿过她躯体，仿佛她不存zài一般，或者根本是自己不存zài？！

    “我到底是什么？！”他第一次朝她大嚷。

    她冷笑应答：“一具没有躯体的魂魄。这天底下怕只有我这个凡人可看得到你。”

    “为何会这样？”他发疯似地想劈断身边竹林，可惜全是影，抓不住劈不断。他只能抱头痛哭，嘴里不停喊着：“怎会这样？！我到底是谁？！”

    她看着他，冷静道：“没有躯体依附，你抓不住任何实物。”

    “呵呵！哈哈！”他狂笑，而后是“呜呜！”抽噎声。

    “艾氏护城结界做得再好，也有漏网。若没有那狐妖作怪，你们本该是对幸福的孪生兄弟，同胎而生，共享洪福。可惜姜氏误喝一口她送的茶，结果只保住一个胎儿。你躯体死在出生时，他们裹住你婴儿尸体偷偷送出宫外埋葬，却不知你魂魄不肯离去，付在另一婴儿身上，奇迹般地成长，直到那日我看到你从太子身上脱离。”

    他终于明白她那句“一蛋双生，只取一皇”的含义。这天地，对他可公平？！

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！