
    tuejul1408:59:15cst2015

    镇定下来的阿诺，跃上小蚁身后，朝她嚷道：“找到凌风，定会找到他们！”

    若不见尸首，定有希望！他们的族长也该在凌风手里！而羽铃族注定要受巨兽攻击，怕是逃不过的。见她稍微冷静，小蚁把她放回背脊上阿诺身侧，随后朝丛林飞奔而去。

    凌风必然要召唤他的白蚁兽，不然他如何穿越古林，回女巫族？

    果真如她所料，苏醒后的白蚁兽也知他们不会放弃，一直聪明绕道。他们不得不保持十分遥远的距离，最后小蚁只能靠嗅觉感应同类气味，才能勉强跟踪。而他们走的道，却不是回女巫族的路。

    不知是命运之轮逆转，还是幻境重生？或者他们已经回到最初？却不是最初？

    三座悬浮于高空的巨山，如此震撼她心弦！他们可是回到九重天的神族？却和记忆中的神族大为不同。这里没有仙鹤翱翔仙子飘然，只有一条若隐若现的山石古道浮现眼前，缠着千年藤蔓延伸至山巅。丝丝浮沉的白雾，道不出是仙镜还是谜团？

    古道看似万年无物踩踏，时不时自行断裂，巨石坠入深崖，轰鸣声久久徘徊空谷，余音震断更多古道藤木。小蚁步行谨慎，及时弹跳前跃。若不是有小蚁，他们怕是永远也触及不到悬山。

    古林枯木骸骨，这些日子他们已见得太多，此时已不再惊讶，只是时时保持警惕，留意四周。小蚁继续追寻白蚁兽足迹，越过空山一直来到顶端。一座古堡毅然高立在眼前，黑藤木似与之同根而生，插缝生长，最后枝叶吞噬泛黑古石。万年之后已无法道清，这古堡是活物古藤还是死物石头。顶空乌云一直不散，似故意渲染还是无法游离？

    阿诺手中早已点上火把。他常混古林，自然知道何时何地何处需要火光。小蚁带着他们在古堡外围转了一圈，居然无门无窗可入。阿诺似嗅到某些异味，突然跳下小蚁，一直沿着黑藤木巨藤条找到根部，点点映红。

    “是姊姊的血！”阿诺回望她，惊讶道。

    她突然想起姊姊那句话：“女巫族女人的血，可救活苍生。你不知道吗？”她随手折断身边一枝丫，突然朝自己手腕刺去――如果那个高贵的女巫族长，是她母亲――她只想证明这点。而她，只有在这里才有这血肉之躯。如若出了这个幻境，她又如何证明自己？

    神是没有灵魂血肉的永生之物！

    鲜血沿着手腕滴落到黑藤木古根。她和阿诺对望着，如此安静地等待着――奇迹？破镜？还是另一个梦幻？……

    脚下泥土开始松动，感觉深土里的无数树根缓慢苏醒，有种掀翻巨山之势。阿诺急忙拉着她跃回小蚁背脊。小蚁猛然高跃，六腿死死攀爬住黑藤木。紧接着一阵巨响，原先立足之地居然成凶猛石流，塌陷入深崖，空留一望不见底的深洞。

    他们惊魂未定，小蚁已经飞速上窜。黑藤木枝丫如蟒蛇般蠕动曲扭，那是巨蟒扑食的节奏，若是落入藤蔓间，定是要给挤压成粉。小蚁几乎是脚不沾藤的点木飞驰。隐约看到高处散开藤蔓间有道细缝，透着神秘亮光。

    “那里！”阿诺和她几乎同时暗示。

    小蚁早就感知，一个飞身，在藤蔓重新攀爬遮住细缝前，带着他们跃入古堡，却落入一张无边无际的黑网。无论小蚁如何撕咬，黑网如藤蔓般越缠越紧，他们越发无法动弹。

    “阿妹！你想要的，我都给你弄来了。”空中忽然传来一优雅女声，同时他们肩头一阵冰凉，是利剑横架颈项。

    她抬头望去，不远处站在百级阶梯上的，是个飘忽似蓝焰的影子。肤色呈现半透明状，面容似有似无，极其模糊。唯有那身蓝焰长裙，可宣告天下她是活物，却不知是何物？是落烟那缕魂吗？还是幻境的主人？而他们正是落入一空旷石室，除了阶梯就是石墙，加昏暗火光。

    “呵呵！我果真小看你！”她身后缓步走出另一女子，拖着凤凰羽裙服，刹那惊艳四方，与腰间那块淳朴的青兰玉极不相配。她就是女巫族长――落华。

    “羽铃族那老头，你也割肉几日，如今不剩几根残骨，就成全他赐死吧。”蓝焰影子道。

    “呵呵――当年他如何对我阿娘？这割肉之痛可比割心来得痛快？”落华望着他们，冷冷应着。

    她和阿诺对望一眼，虽然听得不是很明白，却也懂个几分。

    “凌风！”蓝焰影子突然唤声。

    他们颈上架着利剑，不能回头，侧目光却看到凌风身影驾驭着白蚁兽似从石墙里穿出。被黑网困住的小蚁“嘶嘶――”几声，不知暗藏何处的利箭呼啸而下，直刺小蚁腹部。他痛得不再出声。

    “你把他们带下去！这只黑蚂蚁，就地万箭刺死！”蓝焰吩咐着。

    凌风跳下白蚁兽，冷冷看他们一眼，做个手势。身后持刀者轻而易举提起他们，随凌风离去。背后传来“嗖嗖！”箭雨声，她挣扎着回头，只见白蚁兽趴在小蚁身上。他们全身插满利箭，巨大的腹部已是千苍百孔，无色蚁液流了一地，却是那般融合。

    凌风紧皱眉头，随后低语：“走！”

    此时她和阿诺连痛骂的精力都消失殆尽，只有过度悲痛后的愤怒，化成他们最后彼此对望那眼：如此坚定地告sù对方，要活着毁掉此地！

    接着他们给带到一密室，看见长玄和羽铃族族长之女落烟，被黑藤木深锁在石墙里，只露出个脸。她和阿诺自然也逃不过这个藤木囚困的命运。

    长玄，你为何还在沉睡？你破幻境而入不就是想见到远古落烟？此刻她就在你身边，七魂六魄俱全，你又在哪里？她望着对面石墙里的白发身影，不停呼唤，却换不醒这个可动天地之躯。

    恒天，此刻你又在何处？

    “你要我如何？”突然传来落华清美嗓音，似来至天外，接着身影出现在密室里。

    她身侧一同步入密室的蓝焰之影忽然抽出一把蓝光微闪的匕首，猛然刺入长玄胸膛，一连数次。看得她和阿诺几乎晕倒！长玄，不会真羽化在这幻境里？而这里到底是怎样一种幻境？

    “呵呵！”蓝焰之影突然转身望着他们笑道，“他本就该重伤！为了换种方式遇见她，他把整个古战场推前整整七日！”说着，瞟了一旁落烟一眼。那小女孩早就吓得又昏眩过去。万年前的她，又怎会知这前因后果？

    她终于明白，如果当日长玄不随他们回羽铃族，远古的落烟就不会受重伤，也不会有机会遇到恒天！他把整个古战场推前整整七日。却不料动天地之气，自己重伤成疾。而命运随之更改，救他的也不再是落烟，而是姊姊！

    姊姊？她望向阿诺。为何这里不见姊姊？阿诺当然无法回答。他比她更混乱。

    长玄，你动命运之轮前，设想的与远古落烟初见的情景又是怎样？她望着几度刀伤的长玄，突然苦笑着：可惜命运捉弄，我还是把你送到羽铃族落烟面前。她却不知前尘后世，如今如孩子般无辜地卷入这场戏。

    “你要留下她七魂六魄？”落华转头望向落烟。

    “万年后，她注定要魂魄散于长玄手中。”蓝焰之影靠近落烟，透影手指轻缓滑过她早已吓得惨白的脸颊，悠然道，“这是恒天钟爱的魂魄，我怎舍得销毁？”

    “之后万年，你要她如何走完这更改的命运？”落华略带好奇。

    “万年后，长玄毁的自然是姊姊的魂魄，而落烟的魂魄将会藏在姊姊身上，完整地在凡间轮回千世，直到恒天找到她！而她，这个空壳神者，自然会消失，根本不会有机会出现！”蓝焰之影回头望着她，那如水波一样浮现在半透明脸上的，不知是不是笑容？

    她狠狠回以一笑，心里算是明白过来，原来她们想交换的是姊姊和落烟的魂魄。这样，长玄带回九重天的将是姊姊的魂魄，毁的自然也是姊姊！凡间留下的将是落烟。可恒天，又如何在远古遇到落烟这魂魄？

    “可瞒得过他？”落华看着仍旧沉睡的长玄。

    “呵呵。他们根本就没有遇到远古的长玄！这个长玄，不过是破幻境闯入。本不该出现这里。既然出现就这里羽化吧，省得万年后闹出如此多事端！”

    “你要何时更换她们的灵魂？”

    “七日后会有另一场神魔大战，远古长玄会遇到命中注定的落烟，却是带着姊姊魂魄，走完他们万年的宿命！远古恒天也会领命带落烟去仙羽山，不过他会先遇见带着落烟魂魄的姊姊！在女巫族！”

    “开什么玩笑？！换个魂魄就可更改命运？！”阿诺突然嚷道。

    呵呵！恒天怎会爱上姊姊？即便那是带着落烟魂魄的姊姊。她望着她们，冷冷笑着。恒天明明记得她，那日女巫族高墙之上，恒天的吻说明一qiē！她不管眼前这个半透明的东西是何来头，此刻觉得不过场笑话。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！