
    sataug0808:25:35cst2015

    天未亮，夜殇就来敲门。见到他时，她脸上挂着一如既往的微笑。之后他们一路上山。虽名为天山，不过一普通山头，沿途未见任何僧侣。最后到达山顶，也只见一座破庙，并不如传说中的那样神秘。心虽好奇，但也不便贸然闯入，他们只好耐着性子连续敲寺庙木门。良久，才探出一小僧侣，样貌普通，年龄不过十五。

    待问明他们探访目的后，他才小心翼翼挪开木门，发出一阵“吱呀吱呀”声响，像是在申诉这多年的失修。落烟和夜殇对视一眼，纵然不敢相信这就是神花种的出处地？转一想，千年间连神族都差点覆没，更何况这一凡间寺庙。繁荣和破落本就交替互存，如今这惨境也不足为奇。随着小僧侣，他们步入正堂，入目的是尊佛像和几根香火，脚下跪拜的坐垫早已破旧不堪，积灰甚多。

    “师父！有两位施主想给……给……”小僧侣突然对着空堂大喊，而后不知如何启齿。

    “我们只想给这只红狐找个安魂之所。”夜殇接过话头。

    “两位施主神道高深，何需这凡间超度之术？”空空内堂传出一老者声音，沉稳雄厚。他们分明敛了神息，却给他一语道破，他们又相互对视一眼，不知这破庙里的道行深浅？

    “我们不是超度，只想让她入土为安。”落烟心想这老者怕是误解。

    “清儿，带去后山，了他们心愿。”

    “两位施主请随我来。”被唤作清儿的小僧侣做个请的姿态。

    他们也不好多问多留，只随清儿来到后山。放眼过去，满山遍野横竖立着木桩，不下上万。民间风俗，每个木桩代表一个死灵。此时他们双双给吓得脸色煞白。谁能想到，这小小的寺庙后面，居然安息着如此多的――

    “施主算是找对地方。这里安息的大多是狐狸一族。”清儿悠然道，神情还带几分骄傲。

    为何如此多狐狸死于此地？照理说，妖魔聚集地靠南，这北边天子脚下有如此多狐魂坟冢，确实不可思议。落烟满心疑问却无法询问。眼前这小僧侣年纪不过十五，怕也不知前因后果。而夜殇那疑惑之情，不输于她。

    目前只能先安顿红莜。她暗动灵气感应，狐狸尸首虽多，但也安稳，多数早已投胎重生。虽不是最好之地，也算清净。夜殇倒是神速，眨眼挥手间，地面已弄出个大坑。他们按礼俗把红莜埋葬，临走前还在坟冢上施道安息神光，也算恩赐。

    回到寺庙大堂，只见一老僧侣端坐于木桌旁，满脸皱纹深不见底，神情极其悠然，身上一件破旧住持大褂。此刻他正专注着桌面上那炉清火，火上茶壶“噗噗”直响，冒着热气。

    “两位神者大驾光临，恕小寺只有清茶相待。”老僧侣抬头望他们一眼，嘴里满是客气言语，却不见挪动下座以礼相迎。落烟估摸着他这架势像是有话相诉，故而也不做推托，大方上坐饮茶。夜殇自然也不客气。

    “天山寺千年香火繁盛，却因前几代住持误解神意，导zhì小寺破落至此。”老僧侣泯茶一口，缓缓道来，“万物相生相克。神统天地，却也留妖魔可生存的空间。自从本寺开创大师一凡师祖求得神花种，香火大增，连绵不断上千年。直到本寺第三百五十六代掌门，误入歧道，坚信一念：凡妖者，无论善恶，皆杀之而后快！这杀妖斩魔竟成天山寺掌门重任，杀妖魔多者可继位掌门，代代相传。”

    “难道后山那些――都是贵，贵寺所杀？”落烟诧然。

    老僧侣无奈摇头，端茶入口，手却不停颤抖。落烟忽然明白，杀妖魔多者可继位掌门。毕竟是凡人后裔，怕只能杀些小狐妖以示己威，最后演变成夺位更重于维护世道。

    “由繁盛至衰退也是万物演变之理，如今大师领悟极深，再由衰退渐而复苏，也指日可待。”夜殇安慰道。

    “如两位神者不嫌弃，可留宿小寺。”老僧侣热情邀请。

    落烟心想：红莜狐狸尸首刚入土，魂魄若未能归位，怕会回尸闹事。狐魂要是化为厉鬼，神族又该多个劲敌。不如留宿几日，看看事态再做定夺。想到此，她偷望夜殇一眼，他正有此打算。于是，他们同时点头。

    老僧侣即刻遣小僧侣清儿去收拾客屋。

    “天山寺虽不如其他大寺院气派，不过也有不少地方值得一看。”老僧侣哆嗦着走下座位，看似要带他们游览一番。

    夜殇急忙客气道：“不劳烦大师，我们自行附近走走即可。”

    “也可。不过两位天黑前定要回此地。”说着又哆嗦着坐回原位。

    夜殇点头后，拉起落烟就往外走，生怕老僧侣改变主意要同行，他这哆嗦还不知要多久才能移出门。

    天山寺除主寺庙外，也就左右两个分院。左院落就一棵杨柳，柳树下枯井一座；右院落空空无物，连杂草都不愿择此地生长。两院落皆连着几间厢房，门窗皆锁。传说中天山寺求得神花种，还真不知如何求来？

    “这一凡大师真不寻常。”落烟摸着满是尘土的窗棂，感叹道。名声显赫的寺院受捧是常事，但要这名不经转的小地成名，怕不容易。

    “别说，我还真未曾听过一凡大师！”夜殇摇着头，十分不解。

    “其实只是凡间难求，神君殿遍地都是。说不定万年前，神君神游到此地，脚底不小心粘粒种带过来罢了。”她自己打趣着，想到神君，心又暗伤。

    夜殇急忙道：“不如我们回去问问老僧侣？”

    见他们如此快打转回头，老僧侣也不奇怪，顺手给他们倒上热茶。

    “不知大师可否给我们说说贵寺一凡祖师的传奇故事？”夜殇急着问。

    “姓一名凡，其他万年旧事，我从何得知？”老僧侣瞟他一眼。

    “就没有一些残卷记载？”夜殇明知自讨没趣，还继续坚持。

    落烟暗里踢他一脚，急忙转过话题，道：“那大师可认识皇族公主柴郡？”心想，这远的难以说清，近的总该有耳闻。

    老僧侣不紧不慢喝过茶，才缓慢道来：“这皇家公主十岁那年遭遇风寒。据说被弃于乱葬岗时还残有余气。幸得当时的太子威逼亲母姜皇后，公主才得以回宫，赐天下名医相救。”

    果真太子和这位公主情深意重。既要代表神族会见皇族之首，能多了解一些皇室轶事，怕更容易沟通，想到这，她接着问：“这柴郡公主――”

    “师父！他们来了！来了！”小僧侣清儿突然冲入大堂，迫不及待关门扣窗。

    老僧侣故作镇定道：“清儿，今夜有神者在，他们奈何不了咱们，赶紧趁机放松放松。”

    接着寺庙外急风环绕，撞得门窗“碰碰！”直响，原来是几只顽魂。他们不敢或者说攻击能力较弱，闹不出事端，只能门外鬼哭狼嚎。夜殇轻笑两声，跃出窗外大吼几声，整个寺庙顿时清静。这对老小僧侣立刻铺席和衣而睡，这难得的清静他们一刻也不愿放过。

    落烟忍不住笑着摇头，替他们熄灭灯火，悄声走出寺庙外。不知不觉又过一日，她暗暗数着天数。

    “多谢夜将军，总算逮到这几个顽魂！”

    忽然传来一细微男声，听着有些陌生。她顺声望去，朦胧月光下，一黑衣男子正客气地朝夜殇拘礼道谢。

    “御魂使，你这是客气了。”夜殇拍拍他肩，笑言。

    “可惜那只狐魂冥顽不灵，这次又给她逃了。”说着，御魂使朝落烟望了一眼，她的出现早在他们意料之中。

    夜殇回头看着她，介绍着：“这位是落烟神尊。”

    她笑着缓步到他们面前，问道：“御魂使指的是红莜那只小狐妖？”

    “正是！不打扰两位上神，我得继续开工了。”说着从怀里掏出一牛头面具，正要套上。

    “御魂使这是？”夜殇不解，落烟也迷惑望着他。话说这御魂使长得也不错，不至于要戴面具出门？

    “这半夜叫魂的事，能讨人喜欢吗？”他摇着头自语，“还不能夜夜戴牛头面具，过些时日还得换成马面。要不给认出来，以后还咋混！”

    想起昨夜客栈老板娘的凶残样，落烟忍不住笑出声。

    “后会有期！”御魂使嘟哝声从牛头面具下传来，接着消失在夜色间。

    次日，落烟和夜殇与老小僧侣告别后，急忙赶回皇城。一来，他们要完成师父的任务；二来，她自己十分想知那位年幼公主现安何处？不知为何，她心里总有年幼公主的影，特别是那双眼睛，明明稚气未泯却溢满幽怨。

    他们赶回皇城，却是跃墙而入，偷偷潜至皇上寝宫。奢华不容多说，雕龙刻凤满地金银。此时的学皇正躺于龙床，金黄色厚重垂帐帘子金勾悬挂，只留一帘薄纱轻掩。夜殇一个暗地使个昏睡术，周边留守的宫女太监纷纷倒地睡去。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！