
    friaug1409:48:46cst2015

    “柴郡公主回宫后可是活蹦乱跳，直到两年后，她跃入嫔妃中让乱箭射死，这七日借尸又如何解？”夜殇还是有点不可置疑。

    御魂使似乎也听出个端倪，接口道：“如若转世投胎，躯体最多留世七日，而后腐化。尸首不腐，唯有一解。”

    “难道当时的柴郡公主并未转世？”落烟脸色微变。

    “有可能。”御魂使应道，“不过那是十几年前的事。后来公主得以厚葬，魂魄怕早就轮世。这些年追魂名单里不曾见过有皇室公主。”

    落烟突然想到万魂香，据说是给后来的学皇赐死。于是她转向御魂使，问道：“御魂使可知狐王之女万魂香？”

    “说来惭愧，万魂香自缢时，道行极高，我们未来得及劝服，她已化成厉鬼！”御魂使摇头感叹着，“成厉鬼之后，就不是我们御魂使能驾驭的，只能拜托封鬼师。”

    “难道烤鸭店的大大？”落烟望向夜殇，他立刻点头。

    “万魂香不是被赐死？而是自缢？”落烟哑然，接着问，“要如何成厉鬼？”

    “日食魂上千！”御魂使此话一出，落烟和夜殇恍然大悟。

    “御魂使可知当年太子大婚，后宫那场屠杀？”夜殇小声问。

    “怎会不知？当日大婚，天下喜庆，妖魔亦狂躁不安。后宫那些得错婚宴时辰的妃嫔宫女太监，都是屠杀的对象。一般七日后，魂魄自会去轮回界报道。我们只负责不愿往生的魂魄，七日后才灵魂追捕。却未料到，这一千多魂魄，没有七日可等。”

    “后宫那场屠杀，同时死去一千零八人，上千冤魂不愿往生，怕是未被劝服前，就给――”夜殇望向御魂使，他低头不语，算是默认。

    忽然御魂使惊跳起来，嚷道：“不知不觉已是三更。我要告辞了！这些顽魂总爱接近半夜出来，知道我们要叫魂！”

    “嗯？难道刚才金箭不是收魂？”夜殇惊讶道。

    “能不用武力，我们一般不用，要以温柔服魂！”御魂使说着，急掏出另一马面套上，急步消失在他们眼前，接着空中传来极其温柔的叫魂声：“小――翠――小翠――”

    听得落烟掉一地鸡皮，急忙朝夜殇道：“我还是喜欢他用武力。学皇可会有事？！”

    “追狐魂厉鬼前，我已解侍卫身上魂咒，学皇不会有事。不过我们还是回去看看他。”

    落烟急忙点头。

    待他们回到皇城佛堂前，风雨早已停歇，一qiē收拾妥当，学皇也不见踪影。

    忽见一太监匆匆跑来，笑道：“奉学皇口谕，请两位贵客去御书房小聚。”

    他们立刻应同，紧随太监身后。和天界之书阁想比，这御书房可谓小巫见大巫，在他们眼里毫无可观价值。不过学皇身前那壶茶，倒是引起落烟极大兴趣。茶香甚是熟悉，像是多年前师父用来招待神君的东海茗茶。

    看她眼透异样之情，学皇笑言：“姑娘果真识茗。此乃艾氏皇亲所赠，据说是他走访东海岛屿，偶遇一仙人所得。”

    落烟回以一笑，应道：“曾得机缘，品过半盏，想不到数年后依然不忘这茶香。”

    学皇挥手示意，身后宫女立刻转身步入书房里屋，同时听他道：“我正好还有些余茶，两位若是喜欢，我赠送便是，全当感谢二位救命之恩。”

    “学皇无需多礼，能有机缘与天下皇族之首畅谈，已是荣幸之至。”夜殇也不客气，见学皇赐座左侧，他大方上座。落烟跟着端坐右侧。此时已有宫女送上清茶。她浅尝一口，神情为之一震，甘甜记忆如流，仿佛神君就伴在身侧，谈笑风生，好不快乐！

    “咳咳！”夜殇暗示咳嗽几声，唤回她的注意。

    “我听说两位去过天下第一府？”学皇先切入正题。

    “不错！几日前确实和艾正皇亲小聚。”夜殇答道。

    “这皇族数年的纠结，宫里早不是秘密。”学皇神情淡定，品过几口茶后，才缓缓道，“自从十年前，太子妃夏氏过世，我梦里常常出现一白衣女子，面墙作画。无论我如何努力，都无法走到她身边。她也从未转头看我一眼。此梦困扰我数年，不知两位可给个解法？”

    落烟记得那日潜入他梦，确实见过一白衣女子和那幅滴血的罂粟花图。

    “柴郡公主可喜欢白裙？”她试探着。

    “其实我对柴郡这个妹妹印象不深。他们说我十八岁那年，患癫痫之症。幸得柴郡妹妹照顾，才得以痊愈。柴郡妹妹常常说些痴语，我无法理解却又无法离开。她身上总有种淡淡薄荷香，时隔数日不见便十分想念。”

    清魂香！落烟和夜殇对望一眼，他们心明，重新回宫的柴郡公主已不是之前的柴郡公主。

    “二十岁那年，父皇突然带回个江南女子夏影儿，赐为太子妃。许是柴郡妹妹无端生出无尽压力，我迫不及待想逃，所以毫不犹豫接受父皇安排，婚宴定在数月后。我记得婚宴那日，柴郡妹妹冲到我书房，质问我可否记得天下第一府，可记得涟芯？

    “我记得天下第一府，艾芩妹妹带我去过几次，却不曾记得有个涟芯妹妹？连日应付婚宴早已劳累的我，许是当时回话不当，结果――”他神色黯然，那场后宫不幸，当然也不是他意愿。

    “据说你为柴郡公主守灵七日，后以公主身份厚葬，并赐死柴郡母亲李氏？”落烟忍不住问道。

    “厚葬柴郡公主是真，不过并未赐死李氏。入葬那日，李氏疯狂阻止，似入疯癫之态，狂喊狂叫，见人就咬。先皇令禁卫军粗绳捆住，锁于她的凌海宫。当夜十二时，她红绫自缢。先皇以贵妃之礼厚葬，从此忧郁成疾，五年后病逝。”

    万魂香直接化成厉鬼，若要索魂，轻而易举。如果说她和先皇有仇怨纠结，为何等五年？当然这些狐妖魔道，人族还是少知为妙，想到这，落烟也不打算提及狐妖之女万魂香，只静心继续听学皇诉说。

    “娶太子妃入宫那日，后宫突变，上千嫔妃死于乱箭，包括柴郡妹妹。那狐魂缠我多年，可我并未记得我爱过她，只记得梦中那面墙作画的白衣女子。不知为何，后来我竟走火入魔，相信狐魂就是白衣女子。

    “夏儿弃体离魂，欲成全狐妖成形。那日我才看清狐妖真身，断然不是梦中女子。恍恍惚惚那些年，夏儿对我情深可比天地，我却不知自己到底做了什么！我请来法师，在江南雨乡亲手下葬夏儿尸骨，守魂七日，护她不再受狐魂惊扰。却不料狐魂不肯离去，化成厉鬼日夜纠缠。”

    学皇喝下口茶水，接着道：“后来我得知夏儿魂魄得神邸收留，所以那日夏氏再现，我竟以为是夏儿重生。”

    “你心里可有过夏儿？”夜殇突然问。

    学皇低头望着手中玉杯，不作答。连一个影都不舍得下手，说没有？落烟不会相信。只是现在说这些已太迟。如果夏影儿真是夏儿魂魄重生，如今那魂魄心里怕也只留一个神影了。

    落烟沉思片刻，望向学皇问：“你可想知梦中女子是谁？”

    他抬头，犹豫地望着落烟。那女子困于他心几十年，可总有种惧怕。她像是他刻意深藏的秘密，刻意去遗忘。此时不知最初遗忘的理由，又想深挖出来品思。心逃不过矛盾和挣扎。

    “你心里迷雾重重，不是吗？你若不曾与狐魂相识，她为何只纠缠你？为何在你新婚之夜，毁柴郡公主躯体？为何逼夏氏最后弃体成全你？”落烟轻声道。

    “你只需要放松入睡，我们会给你一个答案。”夜殇鼓励着。

    良久，学皇才轻轻抬手。宫女心领地点上檀香，两位太监急忙过来扶他回龙榻。

    那一觉睡得可长，似乎辗转几世未歇。

    记忆零散，画面跳动。落烟随着他在记忆长河里沉浮，想抓住一些，却有太多无暇顾及。“天下第一张府”突然几个大字出现在眼前，只见两熟悉身影走入府中，一路洒下他们谈笑风声。

    “我喜这些白狐皮毛。”说话的正是公子刘。

    “我倒独爱这只红狐。”接话的是太子学皇。

    此时他正怀抱一只红狐，毛皮红似朝阳，小腹微微起伏，奄奄一息却也还活着。公子刘手里抱着好几只白狐。落烟记得这这府邸模样，海底重现大陆的美。意料之外，迎面而来不是艾氏皇亲，却是一女子。

    “哥哥，回来了？”

    那女子嗓音轻快，身姿动人。蓝白相间衣裙略带银光。奇特的是一条蓝带遮住她双眼。此时的她正小心步过碧波石路。原来是盲瞎之人。即使这样，也遮不住她清纯的美。

    “小心！”看她几乎走偏，学皇禁不住叫出声。

    “呵呵。多谢这位公子提醒。我生活此地如此多年，怎会不知脚下的路？”那女子轻笑道。

    此话一出，倒让他觉得失礼。

    “我妹妹，涟芯。”公子刘一旁笑言。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！