
    monaug1008:12:56cst2015

    次日清晨，他们决定先去拜访艾氏皇亲。据说这艾氏家族建府城西，府邸占地不大，守卫极其森严，几里之外已不容外人靠近。府邸建筑隐匿于绿林中，普通凡人根本无法目视一棱半角。

    他们一路打听，到达艾氏皇亲府邸附近时，果真眼里只剩郁郁葱葱的竹林。林高数丈，步行丛林中根本无法看到苍天。

    “可有感应到生息？”夜殇忽然问。

    落烟摇摇头。这竹林除了不停飘落的竹叶，居然毫无其他活动之物，连只蚂蚁都未能感应得到。

    “哈哈！我自由了！”

    突闻一声兴奋叫嚷，只见一十六岁男子身影在不远处欢快狂奔。她和夜殇对望一眼，心有灵犀一同跃上竹林，尾随其身。那影飘忽神速，似有似无。她诧异无比，凭神感应之力，居然无法感应得到那男子是个活物。夜殇也满脸疑惑，不忘加大力度紧紧跟随。

    影如幻，散无痕。

    待他们追到一高墙府邸时，那影再无踪迹可寻。他们同时抬头，只见一高牌匾赫然写着：这天下第一府。显然，这该是传说中的艾氏皇亲府邸。

    既来之则安之。夜殇大方上前敲打厚重石门。落烟站于他身后，只顾低头沉思：竹林里那男子身影如此熟悉，她似乎哪里见过？

    接着石门重重给推开，出来一家丁，礼貌相迎：“艾皇亲请两位贵客长亭小聚。”

    他们也不客气，跟着家丁步入府邸。这天下第一府果真奇异，整个府邸建筑不是普通民间木楼阁，却是巨石成柱撑起房梁，与神族宫殿有几分相似。院落装饰不是普通花木，却是精美珊瑚礁石。而整个院落似搭建在碧蓝海水之上，曲桥小路如网密布，却不设围栏，一副海底重现大陆之光景。不说夜殇禁不住四处打量，连长居天倾殿的落烟都惊讶不已。

    “两位贵客小心。”家丁提醒道。

    这铺在碧海之上的小石路未有围栏，若不留心，确实有掉入碧池的危险。夜殇暗地提起灵力，缓步跟随。这府邸太过诡异，他们不得不防。流传中艾氏府邸不大，须不知这小石路似乎隐藏在暗流之间，走不到尽头。最后他们终于看到石路尽头连着一座小岛屿。远望如一磐石坐落粉色花间，漂于碧波之上。近了才看清大小桥梁楼阁，精致典雅设于磐石之上。

    家丁引路来至一竹楼亭间，只有艾正皇亲一人饮茶观海，细品点心。学皇出事那日，落烟与艾正皇亲有过一面之缘。当时夜殇并不在场，之后虽听落烟提过几句，对这皇亲家族也是一知半解。

    “我朋友夜殇！”

    几句寒暄之后，落烟立刻介绍身边的夜殇。心想：当日艾正对她说的话，一语三关，不知此刻对夜殇又会如何？意料之外，艾正皇亲并未多说，只是点头微笑，示意他们一起入座。

    “想不到这天下第一府，建于内陆，却通入东海，真是奇迹。”夜殇由衷赞赏道。

    “夜公子见笑了，不过是祖辈得神眷恋，使个障眼法罢了。”艾正皇亲边说边亲自给他们倒茶。之前引路的家丁早已退去。

    “这障眼法使得秒，连我们都以为是到了东海之最。”若不是亲眼见过东神殿被毁的遗址，落烟还真不会相信是神族的障眼法。

    “两位前来造访，可有事要问？”艾正也不打哑谜，直入主题。

    “听说艾氏家族与当今皇族关系甚为密切。如今天下微变，想必艾正皇亲也有耳闻。不过万年来一直是神族守护天地，如今亦然。神族将一如既往守护人族，皇族安，天下定！神族亦无后顾之忧。”落烟接过艾正手中的茶，款款而谈。

    “说得在理。如今冤魂日益增多，宁为厉鬼，不肯轮回，委实扰乱了天下。”艾正皇亲面色略微忧郁。

    “艾皇亲可识柴郡公主和李氏妃？”夜殇随后问道。

    “不过是深宫中的两个冤魂罢了。”艾正这话说得也是情理。若不是柴郡出现在学皇梦里，她们这生冤死何处，不会有人问津，更轮不到他们这两神插足。

    “当年太子大婚，后宫那场屠杀，艾皇亲可知原委？”落烟想到这后宫混乱，再糊涂的先皇，也不至于折杀自己未成年的孩子。

    “当时我并未在场，不过据说柴郡公主是自己冲出侍卫阻拦，跃入禁区，才被乱箭误伤而死。”艾正饮下一口茶水，继续道，“后宫女子不过弱势，积怨幽深却又无计可施。狐妖一族借机蛊惑，从中财色兼收，千年如此。不料近百年来却是越演越烈，至先皇时已是种种妖惑无法自拔，整个后宫惶恐慌乱不堪。后宫乱，天下怎可安？”

    妖魔族是要蠢蠢欲动？利用人族反天下？落烟心底抽凉。

    “据说后来先皇得一大师指点，凡眼大开，看透后宫迷乱。如梦初醒的他，怨恨自己愚昧，更无法容忍天子之躯受妖魅所戏弄，于是下令处死当时所有与狐妖有牵连的嫔妃婢女太监。”夜殇接着道。

    “不错！唯有一人，或者说妖更为确切，不受此令！”艾正望着夜殇应答。

    “难道还有？”落烟不解。

    “李氏妃不在此令之内。”

    “据说李氏入宫之后，不受皇恩，长居偏院，寒如冷宫。这事又与她何干？”夜殇也满是疑惑。

    “李氏未入宫前，名为万魂香。”艾正此语一出，吓得夜殇抖落手中茶水。

    “难道她就是狐妖王最爱女儿之一，纯正白狐血统，妖界传唱的香魂之首？”夜殇诧异道。

    “正是！百年前，狐妖王不得不俯首在妖魔之皇无名脚下。狐妖王之女怜儿后嫁无名，得个魔妃之名，也算给他挣回不少面子。为存自己势力，他暗中遣另一爱女万魂香，欲控皇族之首，遂而控天下，牵制无名。”

    原来，这期间关系还如此复杂。落烟虽不知万魂香轶事，不过一个纯正白狐，深宫要得宠不过挥指间，为何李氏如此隐忍？而柴郡公主，既是白狐之后，为何半点感觉不到妖气？反而眉目间尽显纯正人族气息？或者在学皇梦里，她根本无法感知他们的归属？

    艾正略微无奈地摇头，接着道：“艾氏一族，受神族之托，万年守护皇族。可这百年来，随着妖魔皇无名兴起，天地妖魔之气越为沉重。我们有点心有余而力不足之态。更何况如今神族――”

    “艾皇亲无需担忧。如今神族战神无彦定天地，而神君和先神君很快仙游回归。”落烟急忙应答。

    “但愿如此！”艾正仰望长空一眼，黯然道，“学皇过几日该痊愈。不知两位是要在本府邸等候，或另有打算？”

    “我们还有其他事要处理。”夜殇立刻起身告别。落烟也听出艾正送客之意，不便逗留，便附和着夜殇。

    待他们离开天下第一府邸时，已是黄昏。竹林依然死气沉沉，毫无生机。不过此次有家丁领路，他们顺lì走出竹林，回到皇城。

    “天色尚早，可要去酒楼歇歇？”夜殇提yì。

    落烟点头。她需要些酒水定心，每每提到神君，她内心的荒乱总是出卖表面的镇定。她只有不停的忙碌，心才得以片刻的麻木，暂时忘jì那些伤痛。

    几杯酒水过后，她望着夜殇问道：“妖界的香魂之首何种来头？”

    “妖气天生，凝入骨髓。唯有清魂香，可脱胎换骨，有时连神族都无法感应其本性，受迷惑至深。这妖界流传的清魂香就是出自她手。她乃妖界奇女，百年成形，不以容貌迷惑，只留余香扰凡生几世。即便轮回，可忘前世记忆，未必能忘jì她的余香。”

    她突然想起很久以前，花之妖潜入仙羽山，来去自如，连神君的结界都无法分辨真假。这清魂香果真厉害。

    “不过对于神族，她也就一卖香小妖，不足挂齿。所以就算后来她在妖界突然消失，也并未掀起大浪。现在想来，怕是狐妖王做了手脚，当时她才能如此秘密隐退，藏于皇族深宫。”

    “藏于深宫，不受皇恩，祸之首者，却不受死令！这期间定有文章。”落烟沉思片刻后，低声道，“怕只有学皇才能解此结。”

    “现在就要过去？”夜殇望望窗外天色，小声问。

    “学皇之梦，只有在他毫无设防时才看得真。”落烟点头，随即掏出几锭银两放于桌面，起身离去。

    他们顺lì溜入学皇寝宫。学皇仍未苏醒，不过面色比之前大好。看来艾芩皇后不负家族重任，尽心尽责代神族守护人族之皇。

    一如之前，夜殇偷使昏睡术，宫里留守的皆入梦乡。落烟立刻握住学皇的手，借梦入体，找寻他过去的记忆――那些关于柴郡公主和她母亲万魂香。

    “妹妹坐稳了，不然画像出来会变丑哦。”那年他十八岁，天生皇族之貌，虽稚气未脱，但此时轮廓分明的眉目已显王者威严。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！