
    走出深穴.她回到自己原先躺的冰床上.心口一直有股暖流护着心脉.并源源不断传透全身.平衡洞穴的冰冷.她陷入沉思：这天界除了神君.还会有谁如此在意她的死活.施舍平和强大的灵气护心.而这天地.又有谁会在意无名的死活.在意无名之城里面百万妖魔和上万凡人的生死.

    “看似神色不错.”耳边忽然传來神君的声音.

    她立刻抬眼.神君已飘至床前.手里拿着一件薄棉毯.

    “独留我此地.不怕其他神者闯入.”她想.他离开时不留片衣襟.万一……

    “其实此地是神君修养之所.未经本君召唤.长老们不会闯入.”他边说边把棉毯盖在她身上.

    话虽如此.公子莲不也偷入无数次.她暗想.

    “那个公子莲已被送回南神牢狱.天池神护界漏洞已修复.”他漫不经心应答.

    “我.我见到落烟.”她心有余悸地望向洞穴深处.

    “哦.”他只是浅应一声.好像早算准她会误入.见她不语.他微笑道：“知道醒后你会乱跑.但也不必担心.光着身子跑不到哪里.”

    她扯扯身上棉毯.欲把自己包得更紧.

    “别那么紧.弄到伤口会留疤痕.”他浅笑.

    瞟他那假装威胁的脸.她心里不服地想：神族连疤痕都对付不了.枉为天地之主.

    “其实那夜.本君是去寻那匕首.早些时候玩水时弄掉.寻到后又顺便去泡泡水.是本君太大意.忘jì你初到天池.错留你一人独处.才让你误入神池禁地.重伤至……”他沉声色严.似乎很认真.

    “是我的错.不知那水……”想起当时.她依然汗颜.神君若是迟一步.她怕早已化成池水.

    “禁地里的池水你不能碰.外面天池倒是个极好的疗伤之所.每日泡十个时辰.再加上文长老的药物调理.十年后会痊愈.”

    “十年.”她惊讶不已.

    难道她要在天池留居十年.

    “神禁的池可是玩笑.若沒文长老的药.你二十年怕都无法复原.”他顺手探她额间体温.补充一句.“真是个不省心的.”

    她总不能和他独处十年.

    “可否带几个仙婢过來.”她可怜地望着他.

    “这天池.只有神族长老和神君妃才有资格进入.若随便让小仙子们上來观望神君玩水.岂不乱套.”他这是解释还是逗趣.之后居然听到“嘿嘿”贼笑两声.

    想起那日意外偷视.她脸上又是一阵燥热.此地乃神君和神妃戏情之所.他欲给她神妃的待遇.可她又拿什么來接受.魂魄还是**.他们皆属无名.不是吗.

    “我还是回仙羽山.文爷爷一定可以”

    “可以.如你觉得可说服仙鹤载你回仙羽山.你大可离去.”他插话道.那张平和的俊容写满得意之情.

    她回瞪一眼.忽然转过话題.小心问：“外面封的城池是.”

    “无名之城.几千年前本君派无彦长老去封的.”他重新握住她的手.一股平和灵气立刻涌入她体内.

    “我现在感觉很好.不用耗费神君灵力.”她欲收回手.却被他抓得更紧.

    无法拒绝.只能听之任之.

    “我.去过那里.”她这是在坦白.

    “哦.本君倒未曾留意.那城一直是无彦掌控.本君无需过问.”说得漫不经心.她却听出玄音.

    师父消失在无名之城里.神君怎会不知.文爷爷答应她一百年.却未曾解释为何要百年.她不追问只因她知那是神族的秘密.文爷爷不说.当然神君亦不会透露.她连一个神者都未修得.自知毫无资格参与商讨神族的事.

    “我留下很重要的东西在那里.必须回去拿回.”说这话时.语气丝毫不带犹豫.

    “既然很重要.就该更好的珍惜自己.不然.你拿什么去要回你的东西.”他神情变得严sù.

    “禁地神池是不是可回无名之城.”她依然相信自己直觉.

    “你再跳一次试试.看能不能到无名之城.”他盯着她.同时手腕加重力道.似心恨她的不知天高地厚.却又耐何不得.

    “其实无需我说.你的读心术也可读到.”她无奈轻叹道.在神君面前有何可藏.

    “读心术只有南神长老会.”他认真道.“本君只是猜.但一般都猜得很准.无论你心里有谁.本君可以等.”

    虽未亲耳听过.但她总觉得.他和凡人落烟也说过类似的话.忽觉心口轻扯痛.她心里应该毫无神君的影.可为何想着他和其他人时.自己会难过.

    立刻转开话題.她继续问道：“以前学苑阁用读心术的女子是谁.”

    “南长老的第九个女儿.九心弦.”

    难怪那日冲入仙羽山.要捉拿她的是南北长老.

    “我刺伤神君.终究是要接受神罚.”她低下头.

    “本君不追究.他们自然闹不起來.当日只想趁本君修养天池之际.吓唬吓唬你.”说得轻巧.当时若沒有炽焰.她现在还不知会身在何处.

    “我和她长得一点不像.”她抬头偷望他一眼.

    “恩.是不像.”他正怜惜地看着她脸上的伤.

    “那为何……”她避开他的眼光.那怜惜之情让她跟着心疼.

    她的全部早给无名.他还能等到什么.

    他不再接过她的话題.拿出一瓶药膏.轻声道：“可想入睡.”

    她点点头.不入睡眠.她怎有勇气让他凝视自己的身体.睡着了.至少不用去挣扎……他可安心地给她涂抹文爷爷的药膏.

    天池有四季花开.寒暑交替.她与他天池独处整整十年.

    每日.他精心调制一日三餐.只能亲自送上天池.而她会静泡池水十个时辰.每夜.待她入睡后.他会给她涂抹文爷爷的药.顺便调节她体内力道.神果的戾气依然夜夜惊扰.沒有他.她很难睡得安稳.

    旧皮开始脱落.新皮肤如初生婴儿般光滑细腻.有时在朦胧睡意中.她会感受他指尖的温度.和着文爷爷的药膏.不温不热地浸入肌肤.

    她想.他是故意不让她睡得太熟.

    她开始自己上药.只让他帮擦背后自己无法触碰的地方.

    “醒着总比睡着好.”他欣然接受.

    他把她身后的长发拨弄到胸前.她递给他一块碎布.却依然可感觉到他指间的余温.一直沉默着.不敢去想他的温柔.

    她注定要负他.

    十年后.本该回学苑阁继续修炼的她.求得神君特许留仙羽山几日.陪她的文爷爷.当她回至仙羽山.才知要治愈皮肤的烫伤.对文爷爷來说是易如反掌.

    他故意禁她十年.是有心要她用天池的水日夜浸泡.以弥补羽铃族的天生体弱.

    “也好.再喝几日文爷爷的药汤.你肌肤会更柔亮.”见到她.文爷爷打趣道.

    回仙羽山陪文爷爷不假.不过她更想让自己冷静一段日子.对神君恒天.心底渴望的呼声越來越深.有时完全不是自己可控zhì.几次都想就这样扑入他的怀抱.享受他的爱.

    可是.那不该是轻羽想做的事.

    那日文爷爷忽然飘至轻羽居.手提茶壶径自坐到长廊摇椅.与斜靠木栏发呆的她斜对.

    “羽儿.你可听过神君恒天和凡人落烟的故事.”

    “我可感知他们的故事.”她坦然.

    文爷爷给她递过一杯清茶.缓缓道：“你可知.让凡人落烟重生一直是神君恒天的心愿.”

    接过文爷爷的茶水.她泯下一口.轻点头.天池上.她见过落烟的凡身.若不想救她.又何须冰封神封千年.

    “你可知.你身带落烟的一缕凡魂.”

    “我知道.”

    “八魂六魄纠缠存活千年.要剥离一魂……”文爷爷再次望着她.

    “剥离一魂.”

    手中茶杯跟着她心抖动.终于明白自己对神族的存zài价值.更确切地说.对神君的价值.

    “承魂魄者必须足够强大.不过.这剥离魂魄之事未有先例.”

    “呵呵.如果神族要取这一魂.我能怎样.”她黯然.

    “昨日神君亲自來问.爷爷告之还需些时日调理.”文爷爷无奈道.这险他不愿冒也不行.

    “他來过.”昨日她一直独坐长廊外.未曾见过神君的影.

    “來过.只停留片刻.问爷爷几个问題便回神君殿.”

    “爷爷.我明白了.无论如何.这缕落烟的魂魄.我还他便是.”她忽然想笑.心却憋得难受.

    原來天池十年.他努力让她变强.不过是为剥离她体内那缕爱魂.他做的一qiē.皆为那消失千年的女子重生.

    “爷爷去给你多熬些药汤.”说完.文爷爷低头离去.

    轻羽居又安静如初.她再次凝望长空.任凭思绪凌乱.耳边忽然传入一女子清脆嗓音：

    “当年要不是父尊舍弃自己的冥幻玄珠.助巨绿魔头造就羽姬.长玄怎会乱心迷地羽化.让出君位.若不是羽姬.恒天又如何赢得过无彦.”

    无需寻声相望.她早听出來者是北神长老的女儿银雪仙子.

    “魔界再厉害.也不可能造出个天衣无缝的仙子.”此时.那优美绝世的仙姿已飘然而下.只听她继续道.“都怪父尊当年还答应他一个条件.允诺必寻到落烟残魂.助她重生.”

    她想起他们的婚约.冷笑道：“落烟若能重生.这神君妃可未必是你.”

    “呵呵.这神君妃之位定是我的.”

    银雪想要的只是个尊位.至于神君恒天心里藏谁.难道不在乎.她面露惊讶.一时不知如何接口.

    “无尊位.如何定君心哈哈.你还小.不懂其中奥妙.”

    “你來此就是要告sù我这些.”

    “我只想让你知.这九重天你争不到实位.更夺不到他心位.”银雪长笑几声.淡然消失在她视线里.

    呵.九重天.她从未想过长留.无名的城池.才是轻羽该想的.