
    他们口中的奴隶洞原是个极深的**.昏暗潮湿.阴冷无光.除了洞口隐约可辨.根本望不见洞内之物.此时一身透蓝的怜儿正高立洞穴前.头顶盘起波形发束.几只淡兰花簪点缀.面带粉淡.神色高昂.玉指持金笛.身后跟着两名彪悍怪魔.

    “我最后问一次.你到底是不是无名之城里的那个王.”只听她大声质问.

    黑幽暗穴里无声无息.

    “不说我耐性可是有限.”怜儿冷笑着.

    依然无声回应.轻羽已归神族守护.天地间还有什么可吓得倒无名.

    怜儿双眼晶莹闪亮.金笛触到唇瓣.魔音随即飘入洞穴.深处传來低沉的铁链移动声.似无法强忍痛苦而不得不做的挣扎.

    “怜儿.”带着落烟元神的她忽然冷静叫道.

    魔音立刻停止.怜儿回头望向她.脸上甚是惊讶.

    “你爹爹让我來和你谈谈.”她前移几步.平静道.

    “呵呵.你凭什么.”怜儿不自觉退后一步.

    “就凭狐妖一族女眷皆归我管.”她淡然.

    那日狐王宣读她为狐妖后宫之首时.怜儿不也在场.

    “那是爹爹一厢情愿.可不是我们.七夫人要统管妖界.还需修炼千年.”怜儿不屑应答.

    “你若想魔音控他.必先保他活命.如此折磨.他怎会服你.他若自行了断.你这魔音不也空谈.无厉害作战工具.魔界妖界要捉拿你.岂是难事.”

    “呵呵.你太小看幽灵之音.天下金狐只有两只.如今一只已死.另一只怎会容易找到.即使给爹爹寻得.要重新**魔音律.至少需要五百年.你觉得他们会愚蠢到杀我.”

    “何需杀你.天下有上千种手法让女人生不如死.难道你不懂.死.太过简单.难道你觉得自己能忍他所忍.”说着.她斜眼望向深穴.再回视怜儿.那张略微稚气的脸微微变色.

    “再说.你这魔音不也需要再练百年.今日你还未曾强大到可对付妖魔两界.”她加强语气.

    “那要我如何.你自己看.”怜儿忽然失控高嚷.跟着洞内燃起几束火光.顺着她手指方向.只见角落里一块平坦岩石上满是碗灌.

    怜儿继续道.“这里有上百种药物.都是绝好治伤药.他不肯吞服.我能怎样.还有这些食物.都是厨子精心烹饪.他不肯……”

    她缓步走到平石一侧.仔细端详那些药罐.手指挑起其中一些.正要亲自品尝.红莜立刻上前.抓住她手臂.暗示不可.

    “呵呵.我再愚笨.也不会毒杀爹爹的爱宠.”怜儿回望送食的小狐妖.厉声道.“那些食物拿过來.”

    她们之前跟踪而至的狐妖端着盘子.一直哆嗦地站立一侧不敢发声.毕竟被跟踪的是他.若为此丢命也很正常.此时听到狐令.他急速闪至怜儿跟前.巴不得赶紧送完食物可以逃离.

    “狐媚之术.我怎比得过你.拥有上百佳丽的.依然为你丢魂；可和神族媲美的.只愿独唱空台；决意渡入空门的.可还守情不忘.今日.你若能让他喝下这碗药.吃下这些食物.我便留你此地.”

    这些话言道过去.震心的不是她.而是凤莞.即便选择沉魂于体.不去思考并不意味着可以抹去过去.和狐王的婚约.夫人之位不似做假.师兄那番空台戏唱.可含几分真意.而一心想见的佛门深地.断尘缘却誓死相护.可谓无情.

    看似得宠于天下.可狐心千年的孤寂.又有谁懂.最后宁可沉睡不醒.弃这具费心修炼的完美之躯于个落荒的元神.可悲可叹.

    “怎么你如此辛苦乔装.不就想混入我的地盘.”见她恍惚.怜儿大叫.“难道你不是想留此地.”

    回神的她冷笑着接过狐妖手中托盘.步入深穴.红莜立刻取下石壁火把.紧随其后.身后传來怜儿几声得意的浅笑.

    待看清角落里那具曾经强健高傲的身姿时.她几欲无法控zhì.若不是红莜及时阻止.她不知自己会疯狂到何种地步.

    他们可曾当他是个活物.

    被巨粗铁链死套颈脖和四肢的他.身陷石壁深处.杂乱的长发遮住整张脸孔.微弱火光下.只见满是伤痕的躯体.结痂再裂.化脓溃烂.无数蚊虫苍蝇欢快飞舞.尽情享受腐肉.曾经质地上品的衣衫早不能遮体.裸露肌肤上渐渐消失的网印.可看出诛天链已取.代之的却是这些粗链条.

    可见过野兽穿衣.那曾是他的戏言.他不会在乎.可她在乎.

    “忍天下不能忍.必有奇迹.可.命乃根本.”

    定神片刻.她才启言.手中托盘依旧微抖.发出低微碰撞声.红莜立刻把火把挂墙一侧.接过她手中托盘.

    “轻羽不会让你死在此地.”

    她说得极细.低若蚊虫萦绕震翅.随后端起那碗药汤.正欲先尝几口.心念着.是药非药.她总得亲自判断一番.不料无名突然睁开双眼.眼光似剑割痛她手腕.那眸子依然魅惑无限.微光下更加迷幻.她竟然凝固在那瞬间.身体无法动弹.脑海深处画面翻飞……

    过去.现在.还有此时无法感知的未來.

    “轻羽.这无名之城里.也有一带着神诅咒的孩子.坚强地活着.你一定要醒來.去见你爹爹.”她看到容器里那个未能成形的胎儿.感受着那女子殷切的祈盼.

    他们的孽缘起于神族那场杀戮.同城同生千年.却是擦身而过的缘分.

    缘续于追师父的神息.却落入他的圈套.断不尽的是情丝.暗地滋长……

    曾是他的贴身婢女.怎会忘jì那次半醉半醒的他.带着她一同落入浴池.当时他那低沉而富磁性嗓音.如今想來魔咒之力未减.

    “你.如此仰慕这池水.不如……”

    梦里偷窥他的过去.更懂那身高贵与权威.生死无惧的渊源所在.

    魔域狩猎.丹红之毒无情.百只双头鳞龙入侵更为惊恐.然他只有力地吐出四个字“带她离开.”同时药丸再次入她喉.最后她竟毫无知觉.醒來时已回到温暖小屋.炉火茶香.

    不记得到底有多少场大战.他只愿自己面对.

    那场梦做得真实.还记得他的耳语：“你可有名字.”

    “菱兰.”

    “菱兰.我会记住你的.”

    他给她一个承诺.王的承诺.可惜妖魔之域.权利相衡.他用他的方式保护着她.

    那场神祭.她用最美的身体换回他最后一眼：

    师父.我不能就这样死去……高高在上的王啊.乞求你.再看我一眼……

    那一眼.换得几世情缘.

    他固执地留她活在身边.她却固执地要去改变他的生活.可惜.当时的她不知自己根本沒有时间去眷恋.

    “仙山烤肉.走过路过不要错过……客.客观.可要來一串……”

    记得那时还是卑微婢女的她.不知何來的勇气.“唰.”地把烤肉递到他唇边.良久才敢半抬眼睑偷望一眼.

    “呵呵.”

    怎会忘jì他那声轻笑.和空中留下的余音“梦游结束”.

    当她误入魔道.失去理智.手持短刃杀尽几十名司女孩童时.他却冷然应对.

    “她们迟早要死于非命.何必大惊小怪.”

    “她的恶行可是众人目睹.”那是他的后魅珞.欲除去她而后快.

    未见长剑出手.在场的随从全部死于那场阴谋.

    杀戮.死亡.还有无尽的尔虞我诈.她如惊弓之鸟颤抖地躲在他怀里.宫墙的坚固.他寝宫里的温泉之浴.洗不去她的恐慌.

    “这城池得本王恩宠.乃是极大荣幸.”他如是说.

    “我.我不是这城池的人.”她坦白.

    “不是又怎样.”

    ……他捧起粉颊.摄住红唇.池水轻荡.无法熄灭情焰.似有耳语：

    你会恋上魔.魔心诱惑.毫无良方可解.

    凡生半世.他带她游走整个城池……误入魔域.他为她披荆斩棘的.又何止那几个魔头.

    断天谷.情定几世.无法回头.

    她想要的

    “我想要的.你愿意给么.”

    “嗯.愿意.”

    吻落桃花.从今不再祈盼下一份桃花运.……

    我想要的.不过是你这一刻的温柔.属于我一个人的温柔.用我不到百年的生命.在最美丽的时候.留你瞬间的永恒……

    她拼命想逃出城市时.他固执地留她.当她无法离弃时.他却倾尽千世的温柔.让她带着最后一吻印.离开他的护界.

    “轻羽……这一次.怕是不能让你睡了.”

    她怎会忘jì他的轻唤和最后那眼.写尽心痛和沧桑.

    那次.他是真的放手.可她不能让他放手.

    百年后.她以神的姿态重新站到他面前……最后留下的.却是魂魄锁剑.永藏他心间.

    ……

    七夫人有着轻羽的记忆.分毫不差.

    当她终有能力移开自己视线时.才意识到在不知不觉中.早顺着他意.把那碗汤药递到他唇边.而他喝得点滴不剩.

    “夫人.夫人.”红莜轻唤.掩饰不住喜悦.

    找回自己意识的她.轻声道：“你可否喂他些食物.”

    红莜立刻点头.置手中托盘于地.端起饭碗小心喂食.此时的无名已重新闭上双眼.不言不语吞食几口饭菜.她转身踱步至洞口.强忍着心口的疼痛.此时不是七夫人.而是带着轻羽沉痛记忆的她.无法再多看他一眼.