
    心存余念.她当然无法就此死去.当师弟割开手脚绳索时.她回以感激一眼.而后如脱缰野马狂奔逃命.出木屋之后.眼前全是高松白雪.而他们被困之地居然是高山崖岭之颠.几个狐妖和她一并获释.冲着雪山底滚去.她也毫不犹豫跟着跳下.

    雪深几尺.松岭高兀.逃命的狐妖各寻去处.最后空林只剩自己一影.突然脚底打滑.她整个身体失衡.滚入侧崖.惊恐害怕.欲抓救命之物.却只落得十指勾破.损筋折骨.几次重撞倒挂悬崖苍松.却无一能揽住她躯体.

    恒天.无名.还有师父……她频频想到他们.附身于此狐身.至今不知为何受困.更不知如何脱身.如果七夫人注定要死于非命.那她的元神可否脱离.若无法脱离.她是不是要葬送在师父的恒梦里

    恋恋不舍的是红尘.更是那份痴迷和眷恋.

    突然.一只有力的手紧抓住她手臂.悬体崖壁的她抬头.只见白影一闪.身体随之给带回悬崖边缘.惊魂未定.她感激望着眼前男子.颤声道：“多.多谢公子相救.”

    其实她也只凭身材判断救命的是位公子.身段不算魁梧高大.书生气较浓.白袍加身.细红边宽带缠腰.头戴竹帽.厚重白布帘从头盖下.根本不见脸.但绝对不是姜黎.

    “山路雪滑.姑娘行路小心.在下有事先行告退.”声音低沉雄厚.确实是位男子.

    令她惊讶的是.这声音听着略有几分耳熟.望着男子转身离去的背影.她忽然叫道：“一凡始祖.”

    显然这声惊呼吓到对方.男子立刻转身.虽无法看清他的脸.但感觉得到他在盯望自己.

    “你.不是她.”男子低语.

    “我不是她.但我记得你的声音.在天山寺.”

    那日七夫人祈愿.她听得句句真切.

    “为何要附身于她.”

    一凡有超乎常人之力.她倒不惊奇.毕竟得爱于神.即便只是个凡人.感应能力怕可和神媲美.

    “是她囚我于狐身.狐魂沉睡不醒.”她黯然.“若不如此.我何以惧怕天山寺那两个小僧侣.”

    “他们不是我天山寺弟子.残杀狐妖不是我寺所为.”他语带怒意.

    照理修佛之徒.七情六欲早该淡化.万事为空.何來喜怒.

    他似感知她的疑惑.伸手摘下白布帘和竹帽.一副清亮面孔展现在她眼前.不过二五年岁.黑发盘顶.银蛇发簪紧箍发髻.天下书生的标准模板.原來只是带发修行.

    “他们为何自称天山寺弟子.”她记得那些谈话.离不开天山寺.

    “我正在追查.近段日子众多狐妖散乱逃窜.无数死于非命.世间谣传乃我们天山寺所为.”他边说边重新戴好竹帽.

    “故杀故纵.”她恍然大悟.

    原來那两僧侣不过是在他们面前做戏.黑红正反两派.半杀半留.死的枉死.活的不就是最好的传话工具.

    “我得到消息.这松山之巅是他们其中一据点.可惜赶至时.已狐散人走.追足迹至此.正好……”他抬头.白布帘略微晃动.

    她知他又在凝望自己那张狐妖艳容.

    许是他们的缘分未尽.她心念.

    凤莞.当日你长跪不起.不就是想见一面这张容颜.如今他就站在你面前.为何你还是不愿回魂.

    “一凡始祖打算如何.”她岔开话題.

    “始祖.”他愣住.

    忽然想起一凡最后一世轮回.被逼忘jì前世种种.纵然不记得自己乃人族始祖.于是她立刻改口道：“大师未入空门.委实不知如何称呼.”

    “本就一凡夫俗子.姑娘叫我一凡即可.我可否继续叫姑娘姐姐.”

    “她.可真愿意做你姐姐.”这话细声得怕只有自己可听见.

    他不再做答.转身欲离去.

    “等等.可否带我出这松山雪地.”她急忙跟在其后.

    此时天色已晚.厚重云层预兆着又一个大雪之夜.他一把拉过她的手.急速飞驰在雪地上.那身轻盈和暗传入她身体的暖力.道不尽是人族还是得以升华的凡人.

    东神之女艾辰果真未曾亏待于他.即便取走他所有前世之忆.今世却留他一副可傲天之躯.

    “僧侣如何进得皇城捉拿狐妖.”她忽然问道.

    记得那日自己分明身在皇城.也算后宫重地.这些僧侣若不是得特别许可.如何能出入自如.

    “皇城附近莫名出现无数狐妖.四处窜动.深宫后院怎会感觉不到异样.正宫娘娘特意请來佛法僧侣.欲除魔斩妖.换一方清静.想必误打误撞.抓到你这只.”

    “你早知我在皇城.”听这口气.他该知她曾留住皇城.

    “呵呵.能居皇城者.皆为我子民.”他仰天长笑.

    她记起一凡和艾氏皇亲间该有扯不断的丝连.一个生受之保护.一个生为护之.看在凤莞这副躯体上.艾氏怕早遣人通报于他.

    “你认识艾公子.”她问得小心.

    “当然识得.”他答得干脆.

    “你可知狐王在何处.”狐妖逃窜深绕民心.怕和无名有关.

    “我也正想前去探个究竟.狐妖家族存活千年.该有自身规矩.极北狐王不会……”他再次透过白帘看她几眼.同时松开一直紧握着她的手.

    或许.他意识到.她已是狐王的七夫人.

    “可听过无名之城.”

    此时坦然相告.怕能多份力量控zhì局面.她想.

    “听说过.不过那是南蛮之地的事.与我们相距甚远.”他低声应道.

    “不错.那是个封妖魔之城.如今神封印破.城里妖魔四处逃逸.这皇城内外.怕不单单是狐王的手下.神族早下追杀令.不过未能控zhì局势前.怕是不敢公布于天下.”

    他回望她一眼.看不清白帘后的眼神.但此时该是惊讶.如果他曾听过无名之城里妖魔的故事.当年师父锁城.遥遥相对的北方凡界.皇族受神花庇护.子民安康无忧.怕早忘jì曾经有过这样一个城池.那南蛮起义欲夺天子之位的古史.随着五千多年的封城.早抹杀于世.

    “不过些妖魔.”他话虽如是.但身体明显抖动几下.

    “一凡不是普通人.懂天下顾念苍生.我便实话相告.我的元神亦來至无名之城.”

    他再次回头相望.

    “未出琥珀山脉前.我看着狐王之女怜儿杀金狐.夺金笛.魔音操控无数逼服魔魂散的妖魔鬼怪.其中一妖魔.來至无名之城.拥有可毁天地之力.怜儿给其首例任务.便是杀狐王.我在赶去琥珀山脉途中.遭劫至此.七夫人.其实不想狐王死.之前她匆匆上天山寺.不过想见你一面.”

    “狐王.不能死.魔界妖界靠他平衡势力.不然.妖魔相斗.人族受难.”

    他重新抓起她的手.往琥珀山脉飞奔.显然.他亦感到事态严zhòng.风雪如期而來.袭卷大地.若不是一凡的坚持.她怕撑不到琥珀山脉.

    待他们赶至山脉前的冰川林.已是破晓黎明.不过离开短短几日.如今景物早已面目全非.冰凌碎裂满地疮痍.阵法似被破坏.他们直驱而入不受任何阻拦.入山之后.更是惨死狐妖成片.或保持人形或现出狐狸原形.半掩埋于厚重雪底.原居洞穴几乎全被掀翻.而狐王的白圣洞被深挖入地百丈.几近见底.

    她心寒.怜儿.这可是你想要的结果.还是这本就是无名的仇恨.

    甩开一凡的手.她滑入其中一个洞穴.一凡立刻跟上那闪逝的身影.滑落洞底.那是七夫人的居所.一席一毯.还有一把古琴.原封不动留着.

    “这.就是他给你的居所.”明显.他压抑着嗓音.

    “呵呵.我不过一只狐狸.当以洞穴为家.此地安然.足矣.”她拿起古琴.答得无心.

    “凤莞.”他忽然叫着她的原名.

    其实七夫人狐魂并未苏醒.只是残念时不时闪过脑海.她时不时处于离神之迷惘.不过沒有时间解释.她手持古琴.重新跃入洞口.同时抛下一句：“随我來.”

    再次回到地面.她急忙往见怜洞跑去.那是怜儿娘亲居住地.每次偷去荷花池.她都忍不住多瞧几眼.怜儿激怒.纵然离不开她娘亲所受的委屈.

    果真见怜洞四周丝毫无损.她欲纵身跃下.一凡冲到跟前先她而入.几经曲折.他们终于落至洞底.空穴一室.

    “该逃的怕都逃了.”他提醒道.

    “也是.我们还是來晚了.”她黯然.

    她要去何方找无名.看这破坏之力.真不知狐王是生是死.

    路过荷花池畔.她禁不住侧头多望几眼.曾经的安静之所也未曾受损.无数个日夜.她曾静心此地回忆幽灵之音.忽然.她左手持古琴.右手拨弄琴弦.紧闭双眼.脑海里出现一副奇景：

    金色小船漂浮在银水面.周边是冰凌之川.却是水在倒流时刻被冻结.水花冲天而成的冰柱.甚是奇观.冰柱之巅.那个熟悉的身影无名.怀带金狐.

    琴音旋至此地而止.

    她猛然睁开双眸.望着一凡道.“金陵之舟.银色之水.万川倒流.金狐藏松.可知何地.”

    “金陵池.”

    他拉过她冲入荷花池.荷叶相连.藕独成根.入池水深.却依然见荷花水底丛生.灿烂争艳.这又是怎样一个奇妙的世界.