
    银雪仙子接过身侧仙婢手里的果篮.抛向空中.十个闪着金光的仙灵果便悬浮上空.似在寻找自己的主人.这仙灵果样子和普通樱桃毫无区别.一小小红果子.除了会发光.

    每个小妖魔皆屏气流口水盯着仙果.生怕呼吸会吹走飘在空中的仙果.忽然仙灵果自行飘落.居然有一颗落到轻羽手心.她兴奋地望向蹲一旁的小狐妖.这下算是如愿给她一个礼物.

    不料白书生一个箭步冲到她面前.抢过仙灵果狼吞下去.

    “你.”

    她愤然站起.突然腹部一阵剧痛.手脚随之发软.额心直冒冷汗.立刻跌坐在地.腹部疼痛不断加剧.似有万道力欲冲破这凡人的躯体.视觉和听觉开始模糊.脑袋“嗡嗡”作响.连最初修炼的仙灵之气也无法聚集护体.

    这样下去.她想她的结果会是粉身碎骨.

    “糊涂.”

    一声怒吼.随之一身影冲到她身前.看不真切.听得也模糊.但她心里可肯定是北神长老.迷糊中还看到影子窜动.该是这些小妖魔惧怕神长老.拼命往外逃命.

    一阵沉默后.她又听到北神长老怒问：“你给她吃了什么.”

    “我就是看不得神君要把她接回去.”这萦绕的仙音來自银雪仙子.

    她哑然.此时不仅是嘴.鼻子也开始往外流血.接着是眼睛.她想当时自己的样子应是很吓人.就连小狐妖都发出几声悲鸣的恐惧尖叫.

    她吐出嘴里的血.急着道：“小狐妖.你……先回去.我……会沒事……”已经无法看清小狐妖的方位.只知她还躲在某处.

    “北……长老……”她想多说几句.可嘴一张又不停涌出鲜血.

    北神长老一把抓住她的手.几道神力强行稳住她体内翻滚的气血.之后她给带回北神殿.一直处于昏迷状态.北神长老神力不断维持她的生命.

    “父尊.为何要救她.”这是银雪仙子的声音.

    她拾得一点思考的力气.迷糊中听到银雪不断嚷嚷.她努力回想.委实不知自己何时得罪过这位仙子.

    “父尊不救.难道要等神君來救你这次可闯大祸.”接着是北神长老重重的叹气声.

    “我是将來的神君妃.杀个凡人.又怎样.”银雪仙子得意道.

    “你现在还不是.”北长老语气加重应答.“况且.她是羽铃家族的后裔.你杀不得.”

    羽铃家族的后裔.

    伤得迷糊.却不忘手背上的羽铃花瓣.听似和羽铃家族有瓜葛.她聚集余力欲听清下文.

    “五千年前神君已答应娶我.为何至今未能实现君言.”

    银雪转过话題.她心生失望.

    “银雪.五千年对一个神而言.不过短短光景.你再耐心等待.父尊定让你如愿.”北神长老言语温和.

    “让我如何忍她那一日三餐.皆为神君亲手调制.我已经忍了十年.”她大嚷道.“我实在不能看着神君领她回神君殿.”

    “只要她不能成神.神君又能如何.别忘了.羽铃族人天生不可修炼成神.”北神长老一语点醒银雪.

    当时的轻羽并不知何故.听得迷惘.心里纳闷着：为何羽铃族不能成神.神君可有答应过她.定让她修成神者.君无戏言.她相信他.

    “这次多亏借助无彦玄珠.保住她凡命.至于为何受伤.我们还得小心解释.”北长老一声长叹.

    “当年为让羽姬上九重天.父尊连玄珠都奉献出去.如今藏无彦的玄珠代之.父尊不怕被认出.”

    “这玄珠是集地之灵气.长老玄珠毫无区别.只有神君那颗不同.吸的是九重天的灵气.无彦这颗到我手里.谁敢说不是我的.”

    师父的冥幻玄珠怎会落在北神长老手里.记得那日她明明是放在神君嘴里.难道在救他们之前.北神长老偷拿玄珠.……她脑子疼得厉害.无法再思考.念着师父又昏睡过去.

    她终于见到神君.是那股清香唤醒她的意识.微微睁眼时.便看到那张沉静温和的脸.总是神韵萦绕.看不真切.

    “为何如此不小心.”神君凝望着她.伸手轻探她额间温度.接着轻叹道.“练得越高越辛苦.是本君未曾留意.该给你添加饭量.这样你便不用去吃那些乱七八糟的野果.”

    她心里一愣.看來他们已找到很好的解释：误食野果.

    “羽仙姐姐.是我对不起你.不该乱摘果子给你吃.”忽然一带哭腔的女声入她耳.

    小狐妖.

    寻声望去.只见一女子双膝跪在不远处.低头哭泣.长发散落半遮容颜.看不清模样.身材倒是修得有板有眼.一副美人身.

    这小狐妖何时修成人形.

    想起当时北神长老一出现.小妖魔们纷纷逃散.只有她躲在一处.也只有她听到后來的对话.其他小妖魔记忆里可能只知那场果会.有人吃撑病倒.她记得后來北神长老和银雪仙子的话.神君既然答应娶银雪仙子.他们之间或多或少有渊源.这里毕竟是北神长老的地盘.不可闹事.

    权衡利弊后.她脸上立刻露出笑容.缓缓道：“是我自己不小心.不就两个野果.还不至于要我的命.”

    “神君.北神长老和银雪仙子已在大殿恭候.”忽见一神者步入客居.行礼后小声附耳细语.

    “这里等我.”神君随即转身.和神者匆匆离去.

    她挣扎着坐起身.一仙婢立刻拿过枕垫靠在她背后.

    “小狐妖.你过來.”她招招手.笑道：“看來我修行还是不够.居然不知你早成人形.”

    小狐妖突然“哗”地一声哭出声.凄凄应答：“姐姐可否带我一起走.我也想修成神者.”

    看这光景.小狐妖该是受困于他们.若她不带.小狐妖怕难以继续修行.

    约莫茶盏功夫.神君回至小屋.不多言语.抱起她急欲离去.她知自己伤得不轻.五脏六腑怕无一幸免.

    “可否带上小狐妖.”她试探着问.

    他低头望她一眼.不作答.

    “她陪我十年.聪敏伶俐.漂亮可爱.冬天还可躲在怀里给我取暖.”

    她继续努力.欲说服他.毕竟君威可畏.她总不能强逼他收留.

    “嗯.这个……”神君总算应答她一声.“你冬天躲我怀里.也可取暖.”

    “嘿嘿.这个就不用麻烦神君.”

    她不再多言.自己可有资格去要求他.

    最后她忍不住补充一句：“不带她.可否保她不死.”

    “可以.”

    此时他们飘至北神殿顶.只见宽敞石板平台上.停着十几只仙鹤.百名仙婢和神者早列队等候.见到他们.纷纷低头行礼.神君抱着她径自飘至一巨大仙鹤脊背.仙鹤立刻领神意.展翅高飞.随之而來的百名仙婢和神者驾鹤尾随.那浩荡气势.她生平第一次见.忽觉他给她的特殊照顾.超乎寻常之理.

    一直以为是沾师父的光得此厚待.从未记得他们之间有过其他.

    怀抱幽香阵阵.带着莫名的眷恋和暗暗神伤.她昏昏入睡.

    十年苦修.瞬间毁于两个仙果.还落得一身伤.

    这是神的眷恋.还是忌恨.

    ……

    醒來时.她发现自己正躺在一张极其豪华的大床上.入眼的是一川从天飞瀑而下的白帐帘.周边环绕闪动的日月星辰.

    “神神君的寝殿.”她嚷着几乎惊跳下地.

    “别动.”文爷爷的声音传來.同时双手稳住她双肩.

    此时她才留意到床前的文爷爷.正脸色沉重凝望着她.

    “爷爷.我是不是伤得很重.”

    文爷爷立刻点头道：“那可不是普通的野果.”

    她环视周围.不见其他仙婢神者.于是示意文爷爷靠近.小声道：“是银雪仙子的.”

    “我知道.只是不懂你如何惹到她.”

    “当年羽姬身上的冥幻玄珠可能是北神长老的.”她又压低嗓音道.

    文爷爷吓青脸.猛地捂住她嘴.示意不要再提.

    她惊愕地回望文爷爷.耳边忽然传來文爷爷细音：“羽儿.很多事不知更安全.”

    神傲九重.七界臣服.这君权.谁与争锋.而这背后藏着多少秘密.

    文爷爷那警惕的眼神.让她忽然明白诸多世事.若要活着回去见无名.知之甚少.越是平安.

    “我让他们准备几副药.你按时服下即可.这神君的地方.爷爷以后可不能随心上來.你自己保重.”

    文爷爷意味深长看她一眼后.起身告辞.她也不便多留.既是神君的地方.她亦无法做主.不多时.炽焰端着热腾腾的汤药步入寝殿.看她喝下后才离去.

    神君的床充满灵性.无论哪个躺姿.都给她最舒适的支撑.可她如何也睡不着.心里一直想着师父的玄珠.那是关于师父名节的问題.文爷爷不准她提.而当年师父不作追究.自有其道理.

    心里却多增一死结.无法解.抑郁难忍.她想起身出去换换空气.却连坐起身的力气都无法聚集.全身虚脱.似若无骨.这样的身骨.让她如何修行.心沉入海.她抱枕嘤嘤哭泣.忽觉身后异样.转身看到神君一脸疑惑.