
    她抬起手欲抚摸那头垂肩长发.却久久不忍扰他美梦.不如就这样静静相望他的可人睡姿.

    无名.今夜你可会梦到我.可会在梦中看我一眼.

    或者.我就这样叫醒你.你可会怨我迟了百年.

    你可知.此刻我真希望你能醒來.再和我说句：“睡吧.”

    我便沉沉睡去.无需多虑.

    你会织个美丽幻境你希望我们如何相遇.我都随你.

    “上宇?无名”用心轻唤他的名字.眼睛开始模糊.

    百年來.你又是如何度日.

    她手心禁不住靠近他额间.欲入梦境.感知他的百年.忽觉一股温暖气息反流入手心.牵引着她走向他记忆的深处.那是梦的源泉……

    羽铃花

    她眼前出现一片神族之花.满满的摇曳在整个天宇.

    洁白花语.淡蓝天际.她走入一个银光璀璨的世界.

    暖风入心.花瓣如天使的羽.漫天轻舞.

    一阵阵银铃声在耳边响起.拂过她铭感的耳际.像极他的吻.似吻过一个世纪……

    那魁梧伟岸的身影.遥立在花羽下.微笑着.静静地注视着她.

    “为何要回來.”

    声音和着轻轻的铃声.真真切切地抚过她的耳畔.

    “我.可曾离开过.”她微笑着反问.

    他张开臂膀.柔软的袖服随风起舞.几缕细发飘散入空.

    她奔向他的怀抱.

    在他紧紧拥住她时.她早已融化在他深情地吻里……

    如果.你是那个被诅咒的神.我愿用我的一生为你解开这咒语.

    他温暖的唇.拂过她唇角.她的眼.舔干她的泪……

    这.就是入梦后她看到的全部.

    难道百年來.他一直站在羽铃花下.等她……

    突然感到脸上凉湿.她哭醒在梦里.有只手轻拂过眼角.她缓慢睁开双眼.

    “怎么.不喜欢我的幻境.”

    他望着她.双目清亮.似透着她的影.

    “喜欢.”

    她扑进他怀里.吻如雨点般落下.滋润着两颗干渴的心.她回应得如此小心.怕一个不留神.他又消失.他退去她的衣裙.动作轻盈.似怕稍微用力.她会碎在手心.当肌肤相亲.心无芥蒂之时.那如火般燃烧的激情和yuwang.占据所有思维……深藏百年的渴望.终于在这一刻得以释放.爱得痛心.更为香醇醉心.

    此刻融入彼此.燃烧灵魂.尽情地享受着爱的满足.

    要几生几世.这爱火才能熄灭

    ……

    待她娇喘着在他怀里停歇.他轻抚散落胸前的长发.邪邪浅笑道：“嗯.你确定刚才那个不是你凭空捏出的妖艳舞娘.”

    趴在他胸前静听心跳的她.顺手拧他一把.

    “啊.”他故意轻叫一声.

    “你不是可反入神梦.为何不给我换个英俊情郎.”她逗趣着.

    “本王.还不够么.”他托起她下颚.捉住她视线.笑道.“你可见过天底下的.妖.比我更适合……”

    原來.他一直以“妖”自诩.她心跟着有些酸涩.

    无名.你可知这羽铃花.是神族之花.

    白如雪.轻如羽.声如花铃细语.

    只有神族的长老.才能拥有能力缔造此花.

    随心而生.随意而安.

    梦里那千万朵璀璨的.可是你的杰作.

    “之前我欲入梦看你百年.为何你能反带我至羽铃花林.如今我灵力可和师父媲美.你却依然可入神梦.”躲在他怀里.她禁不住好奇追问.

    百年來.她孤寂无助.想给自己织个美梦.所以在修神的同时.偷偷练造梦之术.相信此时几乎可达师父境界.为何他依然能轻而易举察觉.并反入她梦境.

    “这幻境的缔造之术.是羽姬首创.专门对付神的造梦之梦.如果不想在梦中给神控zhì.必须有能力自己醒來.羽姬花费上千年.终自创幻境之术.可顺着造梦者意愿.不知不觉把造梦者困于自身幻境.我也是百年前.才得以机会用于你神梦.谁知这一试.竟是妙不可言.”他不怀好意地笑道.

    百年前他们的第三个梦.可是他在她造的春梦里醒來.羽姬的凄凉她可记得.千年欲醒在师父梦境.却次次不能如愿.待有能力时.师父却不再靠近城池.

    然.羽姬你可感知.师父化身守城.怕永无归期.

    想到这里.她潸然泪下.滴落无名胸前.他双手紧环她腰身.不再多语.心的感应如此强烈.又何须多问.

    “这百年來.他们可有为难你.”待情xù稍微稳dìng.她还是禁不住想知他的百年如何度日.

    “我是城池的王.偶尔违背他们的意愿.又能如何.我身上封着上千年妖魔之力.岂是容易对付.”他答得轻描淡写.

    “师父封万年神力于你.可感知得到.”这话百年前她就想问.记得那日凄惨回城.文爷爷和她解释其中机缘.她和他身心相吸.缘于师父的神息.

    “我怎会不知无彦用万年神气封我千年妖力.当时我用神的力量破界.送你出城.想不到同时解开神的封印.若冰虽有神护.还是略输一筹.后來大祭司想超控上善.却不料本王妖力居然可和他的魔道抗衡.如此來回百年.相持度日.亦无输赢.”

    “断天谷五十年.真是难为你.”她暗里抓住他的手.说不尽的疼惜.

    “嗯.当时是伤得不清.不过这城池还不是上善能拿得稳的.有三祭司在.他想要这天下还不是时候.那日送你出城.只为保你性命.我若重伤.他们定不会善待于你.”

    “我怎会不知”她柔声回应.

    百年前他最后那眼.绝痛和不舍.是她一生中见过最凄美的画面.是刻在心底的伤.

    “是她连累你受如此重的伤.”她歉疚道.总觉得若冰是她拉入轻羽的记忆.带着神的印记.

    轻羽的梦境.她隐约想起师父.想起“恒梦”之说.虽记得不全.还是忍不住问：“你可知这城的神界即将消失.”

    “当然知道.我正打算待这城破.便去奈何桥头等.顺便在汤里动些手脚.让你來生來世都记得我.”他做贼似地笑道.“不过如今看來.我怕要再等几个百年.”

    “嘿嘿.我求得神赐百年寿命.”

    “这城是无彦封的.你如何进來.”

    “给你看样东西.”

    她坐起身.回忆着文爷爷最后传她的神技能她生命里第一朵羽铃花.慢慢从心里滋长.洁白如雪.最后轻淡消失在空中.接着仿佛有细细天使之羽飘落.耳边传來一阵阵天籁之音.近了又远了……

    “这是神族之花.只有神族的使者.才有能力做出此花.”她半真半假.望着他得意道.

    “为何要成神.”他略微疑惑.

    她想.妖魔怕是无法修炼神的天眼.纵容无法感应她的归属.

    “我不成神.又如何救你.”望着他透蓝的眼眸.她几欲再次迷倒.

    “神族和异族通婚.将受尽天谴.我是他们认为的异族.”

    他跟着坐起身.揽过她腰身.在她额间印下一吻.如百年前那般.倾入永生永世的约定.

    “我知道.但你的羽铃花.做得比他们的好看.”她环抱住他.享受着他的体温.而后很认真道.“无名.我们若能除去大祭司这个魔头.神族答应让你重归……”

    “我不稀罕所谓的神恩.能让羽姬受如此诅咒.这族嘿嘿.”他轻蔑地笑过.

    “好.我们离开城池.待你考虑清楚.再答复也不迟.”

    “无需多虑.等这城破.我便带你走.”

    他温柔地撩开她耳边细发.咬住柔软耳垂.接着一个翻身.把她重新压在身下.

    “封印破损.神族定不会放过城里妖魔.你可害怕.”脸颊早已微热.心已跟着他颤抖.不过嘴上还是不愿放弃劝说.

    “要杀我.还沒那么容易.”他不屑一笑.无需妖魅.已是动天.

    “真决意不再考虑成神.”她坚持.

    “我和无彦不一样.神的诅咒永远不会发生在我们身上.”

    拂过唇边的吻.已不容她多说.接着的巫山**.海棠花艳的良宵美景.只待他们自身细细体会.百年來.那是他们睡过最为安稳的一夜.轻松温暖.毫无挂念.转身抬手间.他就在身边.可触摸得到的思念.他指尖那久违的淡淡花香.一如往昔.

    无名.你宁可在奈何桥头等我千百年轮回.也不愿弃我而去.我怎会不懂你的心然.不接受神赐.即是与整个神族为敌.我又怎可能让你如此.

    她先从安逸的美梦中苏醒.轻手轻脚走下床.穿好衣裙.再次回望床上那张熟睡的面容.忍不住轻声道：“无名.对不起.”

    文爷爷的**不会伤你.只要你多睡些时日.待我完成神的使命.自会带你离去.她心默念着.同时跃出厢房.此时船正穿行在夜色间.江水微波银闪.甚是浪漫.她无心多恋.翻身跃入江面.踏浪悄然离去.

    一路向北.她朝王的宫殿急驰.这城池感觉与百年前大不相同.虽走的是人烟荒芜的小道.但这妖魔气息过于浓郁.偶遇一些散户人家.原形也为妖魔.凡人几乎不见踪影.可是因她有辨别妖魔的神眼.才有此错觉.又或许百年前无名之城就是此样.只是当时她不过一介凡人.无法分辨.