
    她立刻擦干眼泪.打趣道：“这样子.不用长生也罢.”

    “想去哪.我带你去.”

    他似读懂她眼里的哀怨.顺手扯过一件羽绒披肩盖在她身上.而后揽她入怀.丝毫不容拒绝.

    “后花园吧.”她随意说道.

    于是他把她带至后花园.抱在怀里斜靠在玉石长凳上.夜色因他们而沉静.花色因他们而灿烂.星辰斗转因他们而隐藏……

    若身残至此.她又如何有勇气去见无名.一直不想成为他的负担.一直希望能和他共同对敌.如今连行走都难.又如何出现在他的生活里.忽然远处传來声声鹤鸣.打断她沉思.

    “咦.仙鹤们又回此地.”她小声叫起來.

    记得十年前.她贸然驾鹤淋雨.当时因她身带无彦玄珠.神鹤误以神意才带她离天界.之后怕是受到神罚.再次见到她时.皆惟恐躲避不急.如今再次见到他们回归戏水.她略微惊讶.

    “他们记忆不好.十年间该忘的早忘了.”神君应答.

    “五千年前的誓言.君可忘.”她忽然想起银雪仙子和他们的婚约.问得突然.

    神君俯身紧盯她双眼.眼神变幻莫测.她心跟着“怦怦”直跳.像是给掏出心底秘密.再公布于众.他在用“读心术”.她害怕地闭上眼.心底那点秘密.他能读到多少.还能藏多久.

    “五千年前是有条件的.可惜他们至今无法允诺.”

    他声带一丝惋惜.她听着莫名难过.

    “其实.银雪仙子也只是恨错对象.”

    她睁眼.侧目望向远处花海.黯然道.“她不想我成神.其实我成神亦不是为”

    “争”字未说出口.神君已摄住她的唇.舌尖细挑开唇瓣.温热传过她全身.抖落披肩全然不知.这次她是真的毫无反抗之力.只能听任自己心跳加速.感受他的温暖.更恨他利用她对无名的渴望.撩起体内的yuwang……

    他是在圆她的梦吗.可这个梦.不该是这样.

    吻过星落.吻到他满意为止.望着她柔软地躺在自己怀里.他脸上荡起一抹玄美的浅笑.那一刻.她觉得自己七魂六魄皆散尽.唯有一魂残留.只为他而活.

    “我……现在无力挣扎……请君自重.”避开他目光.她努力冷静道.

    “你会喜欢.”细手轻抚她的脸颊.他笑得如此神秘.

    “为何是我.”

    无法阻止他的抚摸.心无法不跟着难过.想为无名守住的.是份完整的心.

    他不作应答.变幻的眼光里充满怜惜和深深的爱意.那眼神藏着的可是一份失而复得的爱恋.

    “羽铃族是怎样的家族.”她忽然问道.心想.他这反应.定和这家族有关.

    “一个远古的部落罢了.”答得随意.他拾起刚才滑落的羽绒披风.重新盖在她身上.

    “我是轻羽.不知什么羽铃族.希望神君不要错爱.”

    “即便是错爱.只要我喜欢.也无所谓.”

    他抱起她.飘然回寝殿.

    “神君可记得答应过我什么.”

    “本君说过.定会做到.”他沉冷应答.

    她心底松口气.既然他答应一定要让她成神.这伤该可医治.总不能拖着残躯去修神吧.

    把她放回床上.他凑到耳边严sù道：“轻羽.不要去动你师父那盘棋.”

    她心里一愣.师父下的又是哪盘.望着他离开的背影.她再次陷入沉思.

    这神族的秘密.怕是不容她触碰的.

    几日后.她状况明显改善.心想文爷爷的药果真奇效.至少现在她可下床走动.看似神君并无特别禁令.随她神殿里四处晃悠.

    那日.她也不知如何悠逛到一曲折长廊.长廊建在山间.蜿蜒曲回.一直从山底延伸至山顶.她想.这怕是建给凡人消遣的.神可飘至山顶.何需像她一步步走.转而又想.这神君殿又怎会有像她这样连走路都不稳的凡人.

    想到此.她试着提气.欲飘飘然一下.可最后还是以失败告终.如今可动筋骨却毫无灵气.十年努力就这样灰飞烟灭.能不心疼.

    “哎.”她摇头哀叹.

    最后咬咬牙.带着十分不服.她撑着爬到山顶.眼前出现一片翠绿竹林.在微风下“沙沙”作响.偶尔鸟语鸣翠.似亲密交语.一条小道隐约伸向远处……看着心怡.她寻个空地稍作歇息后.便沿着小道走入竹林.

    其实也不知要去何处.只觉这竹林空气清爽.只道是简单行步对身体恢fù应有好处.不知不觉深入竹林.忽见一小竹屋.皆为竹枝编制.奇特少见.此刻她有些饥渴.心念着这神君殿不会有险境.向主人讨杯水喝该是合理.于是走近竹屋.随即敲门.见无应答.她干脆推门而入.

    屋内摆设简单.一床一桌一椅.细竹编成.干净无尘.心知这样贸然拜访.委实不够礼貌.但她独爱这清幽环境.渴望与主人做个朋友.皆为神的追随者.不难找到共同话題.于是她决定坐等主人回屋.等着等着.居然爬在竹桌上困倦入睡.

    一阵推门声把她从梦中惊醒.待看清來人时.她吓得叫道：“怎么是你”

    來者正是北神殿果会上遇到的白书生.他愣在门口.沒敢再迈入半步.神情愕然.似以为自己走错地方.

    “不是说修炼五十年还沒……”她望着他.满是疑问.

    “你如何找到我竹屋.又为何事來.”他稳住惊魂.

    “我不知这是你竹屋.”

    “现在知道了.你可以离开.”接着他作个“请”的动作.

    她“嘿嘿”冷笑两声.严sù道：“我只想问你几个问題.你不答也可.神君自会派神來问.”

    “真倒霉.这里千年无神问津.怎么就给你找到了”他愤然抬头看着她.“你问吧.”

    “你为何会去那个果会.为何骗我说.你无法上神君殿修神.”

    “去果会不过是想要仙灵果.银雪仙子答应.只要能让你吃下那个仙桃.仙灵果就是我的.谁知最后她把仙灵果也给了你.”他愤愤不平.

    仙桃.为何让她吃仙桃.望着白书生.她心念道.既是银雪吩咐.怕他也是不知其原委.

    “不能上神君殿何解.”她接着问.

    “我是住在神君殿.修成长生术.可因资质太差.如何也修不到神技能.像我们这些毫无神技又长生不死的羽铃族人.活在这天地间有何意义.”

    她直接跌落竹椅.

    原來这就是羽铃族夹在人族和神族之间.可长生却无法像神一样呼风唤雨.奋勇杀敌.他们是享受长生的凡人.承着永无止境平淡.

    “可找个爱人过日子.”这是当时她能找到的最好安慰.

    于她而言.若能陪在无名身边.平凡也是美丽.

    他冷冷道：“找谁.找羡慕仰慕你的凡人.是犯神规受神罚.找仙子.仙子又怎会瞧得起毫无技能的來至羽铃族的神者.”

    “太悲观了.”她嚷道.“我也是羽铃族的后人.不也活得尚好.”

    “你”他惊讶得不知如何言语.

    “北神长老说的.会有错吗.”她故意强调“长老”二字.其实那是她昏迷中偷听到.暂且相信.

    “难怪.吃个神果都会给撑死”他怪异地瞟她一眼.

    “那.真是神果.”

    伤得如此.不是千年毒果.她不解.心里一直以为银雪仙子要毒死她.

    “当然是神果.只是你体质弱.吃了会”他停顿半响.似忽然想到何事.大声道.“记得你还吃掉两个.难怪不撑”

    悲催啊.原來羽铃族的人.用个神果都可杀死.还好后來他把仙灵果抢去.如果她当场吃那仙灵果.一定直接毙命.她感激望他一眼.

    “看來.她是想杀你.”他终于领悟过來.“所以把仙灵果也给了你.”

    她点头表示同意.?得神君眷恋.遭嫉恨也是常事.

    “可知还有其他修神者來自这个族.”她好奇道.

    “据说以前有很多.后來不知为何全族突然消失.再后來.有些零零散散修神者.自称是羽铃族后裔.神族为保护他们.下令禁止杀害羽铃族人.若有违者.必受神族追杀.”

    难怪他那么悲哀.原來同伴太少.

    “羽铃族里难道沒有修成神的.”他的悲哀感染到她.忽觉得自卑起來.

    “不知.后來据说是族灭.成不成神者也无所谓了.”他凄然道.

    “族灭.哪你怎知自己是羽铃族.”

    “据说当时有些羽铃族人.因无法忍受其他神者嘲笑.偷跑下界.因此逃过族灭那劫.我上上祖父就是逃跑的一个.”他惭愧道.“所以我回來证明.我们也能修成正果不过效果确实不理想.”

    不是说神族护着吗.为何又给灭了.

    当时的轻羽.并不知这因果.而白书生只活过五十年.又怎会知道那些远古的事.

    一心修神.如今她要成神怕是逆天.神君答应她的.难道他明知不可为却要为之.而师父下的又是哪一盘棋.

    走回神君寝殿时.她失落无助至极点.如果连神都无法违背的事.她要如何改变.