
    “我知道.”

    他急步靠近.掌心轻抚过她眼敛.有意要她昏睡.那穿腹之痛.不是常人能受.即便修炼千年的狐妖.痛楚之余.功力怕也要损个百年……往往在濒临绝望和死亡时.会出现幻觉.那晚她在极度高温下度过.大脑烧得糊涂.睡醒之间.眼前不断飘飞各种画面.该是凤莞的记忆.

    ……

    那一世.他风雨路途.只为追神的影.

    那一世.他闭关百年.只为以画锁魂.

    那一世.他痛斩前尘.只为换她永世清宁.

    最后一世.他重获新生.却无法再爱他人.

    ……

    十五岁那年.他不告而别.她寻遍天下.年复一年.依然毫无线索.

    “我只想知道.他可安好.”

    呼啸寒风中.她娇小之躯雪地长跪.据说一统妖魔两界的北极狐王.弟子上万.拥有人类无法媲美的触觉和嗅觉.她一狐之力.怎抵得过万狐之威.

    “我为何要帮你.”狐王问的.不过是每个被求者总会想到的问題.

    “我慕名而來.与狐王素未谋面.更无交情可言.今日.我求便求了.帮不帮请狐王自作思量.他日.无论狐王有何需求.我能说是绝对不会说不.寻个人影.于狐王而言不过是道命令.这份情有无价值.狐王心明.”她答得心虚.

    “回去吧.若无小命.诸事无意.寻得消息.我自会告之.”狐王长袖轻挥.转身消失在风雪间.

    等过春秋.她终于等到狐王的召见.

    “你真想知他在何处.”

    “是.”她望着他答得坚定.

    不料狐王突然冲下高台.揽她入怀.带着她踏空飞驰.越过苍茫山脉.最后停至皇城之巅.那里几乎可俯视城中一qiē.此时整个城池张灯结彩.一片喜庆.她不曾记得那日是凡界的节日.

    “可知你寻的是何人.”狐王忽然低沉问.

    “知道.”她答得干脆.不作隐瞒.

    他百世轮回.她千年相望.怎会不知.

    “人族皇族始祖的转世.今日大婚.”狐王冷笑道.似带嘲笑.

    那刺痛怎是一刀穿腹可比.她跃下皇城之巅.背后传來狐王笑语：

    “宫墙高筑.艾氏结界坚不可破.你满身妖气.如何冲破那道墙.人妖殊途.百世无果.今世更无缘.”

    那是五年后.她终于得知他的消息.却只能遥望那场皇族婚宴.当他和他的妃受万民祝福之时.她只能逃到荒芜的雪山之巅.化身白狐.对月孤嚎.

    据说皇族年度入秋.会狩猎.于是.她在他们必经的丛林.等待他的出现.记得那辆金碧辉煌的皇族马车.浩浩荡荡驶向北面林园.原來那时的山脉未曾冰封.秋季一片金黄.各种未能修炼成精的动物植物.按照它们的循环生存.

    她独身站在黄道上.只大嚷一句：“一凡.”

    上百全部武装的将领几乎是瞬间把她围住.几十只长矛直指咽喉.只等最后那道命令.本是皇家园林.擅闯者.死.

    然.最后从马车里出來的他.似若陌路.只道一声：“你永远是我的姐姐.”

    他下不杀之令.她身心却死在当时.

    苦修千年换得一身妖媚.只想为他独舞.可惜待他有能力欣赏时.却是拥他人入怀.那夜.她拖着无魂无心的身躯.來至京华城最繁华的地段.华灯初上.人群如流.购物.吃宵夜.看戏……每个人似乎都有自己的事做.唯有她享尽失落和空虚.

    穿过那露天戏台.阵阵掌声唤醒失魂落魄的她.台上花旦唱离别.台下的她顿时泪如雨下.和一凡那十年.每夜她都伴琴清唱.为他打发寂寥长夜.如今皇宫之中歌舞成群.再无她用武之地.想到此.她悲愤不已.一个旋身跳上舞台.夺过古琴自弹自唱.

    台上台下一片惊哗.而后如入魔音.众人皆随她情xù起伏.待一曲划终.满场泪水.掌声轰鸣.从此戏里戏外.她放纵得自然.许是那曲“离别”.她唱得动情.越來越多的公子豪客慕名而來.最后居然轰动整个京城.

    “繁华生.京逝沧休场；妆未卸.风流一世忘前场……”

    声声泣血.如杜鹃鸣伤.

    落烟的元神和那双优美的狐眼.在最后那台花戏中苏醒.

    “你.醒了.”最先入耳的是一凡低沉的声音.

    她侧头望着那张平凡却充满气质的脸.笑道：“我做了很多个梦.”

    “呵呵.”他只回以一笑.那些梦里梦外.他怕早猜到.

    “一凡后宫.不设正宫.关于前世.你记得多少.”她忽然很想知道.在他心里这个“姐姐”的地位.

    他笑着起身.故意去拨弄茶壶.避开她的眼光.

    “我.想见我朋友.”

    “他还未曾醒來.醒來我自会告sù你.”他端过一杯热茶送到她手里.

    “万妃.”她想起那场纷争.小腹依然阵阵隐痛.

    “此乃家事.我自会处理.”他答得淡然.

    她不想干预.不过还是希望能从轻发落.毕竟那份苦守的心情.谁都有过.正欲开口.纱绾儿匆匆步入.望着一凡.

    “说吧.姐姐不是外人.不碍事.”他点头道.

    “艾轩皇回宫.”

    “我等下回去翠苑居拜访.”他故作镇定道.脸上藏不住惊讶.

    话音未落.门外便传來一阵轻笑：“听说有贵客.自当是我登门拜访.何须等到翠苑居.”

    來者正是艾轩皇.七夫人凤莞的“师兄”.梦里依稀记得.最初那次舞台惊扰的正是这位“师兄”的独台戏.她欲起身行礼.艾轩皇立刻來至床前.示意免礼.同时不忘多看她面色几眼.

    “不是她.”一凡一语道破.

    “你可记得自己原名.”艾轩皇忽然严sù问.

    “落.落烟.”她记得自己.更记得师父的恒梦.

    “落烟”艾轩皇愕然.沉思片刻后.望向一凡.低声道.“我去神族打探过.元神流散的神者不过四、五个.里面沒有叫落烟.但是……”

    “有个羽铃族的落烟.对吧.”她接过话題.

    “不错.不过她死于千年前.死时还是一个凡人.”艾轩皇见她能应答自如.脸色更为惊讶.

    “关于落烟的故事太过繁杂.只能告sù你们.我无恶意.只想离开这里.回到我原來的世界.”她喝下一口手中热茶.继续道.“和我一起从无名之城里逃出來的那个朋友.怕是唯一一个能带我回去的.”

    无名.可入神梦.她只是不知道.师父这个恒梦游转万年.天地不毁.此梦不醒.不知何时无名才能找到她.如今她只能跟着梦里这个原身.希望有那么一天……

    艾轩皇和一凡对视一眼.似乎未能明白其中关系.

    她笑道：“你们可有听过神族无彦的徒弟轻羽.”

    他们同时摇头.是啊.师父护她千年.从不轻yì踏出仙羽山半步.而一个凡人.有何资格写入神谱.这些凡界人族又如何得知.

    “也罢.轻羽不过凡人.我不会伤害凤莞.她若醒來让我离开.我绝不相扰.”她说得认真.

    “姑娘言重.若不是你照应.此时的凤莞怕是横尸雪地.”一凡立刻应道.

    “那.无名就拜托你们.”

    “他可是妖魔之城里的”艾轩皇问得小声.

    她点点头.他们立刻心照不宣.不再多问.

    “姑娘放心.入我皇城便是我的人.定会尽一qiē努力.”一凡坚定应答.

    她抬头望一凡一眼.而后转向艾轩皇.满脸疑惑道：“你们.谁是.”

    自古一山不容两虎.一朝当然不能有两皇.他们同居深宫.同称“皇”.倒是前所未闻之事.

    “我去看看她.你來解释吧.”一凡拍拍艾轩皇的肩头.随即离去.

    艾轩皇坐到床前.接过她手中空杯.悠然道：“说來话长.原太子五岁那年.艾氏皇亲族不得不夺位.因为当时的太子宴不是皇族正统.艾氏不能让一凡的江山落入他人手里.”

    “原來.艾氏夺权不过是为了正主.”

    “不错.一凡转世.神族故意遮掩.艾氏一族失去他的下落.不得不夺权守位.直至一凡长至十五岁.皇族气息渐露.我们才找到他.却不料他不能自理.”

    “那是场意外.”

    “我知道.艾氏一族倾尽一qiē能力.终于不负皇心.五年后他恢fù正常.”

    “对于一凡前世之事.他自己知道多少.”

    “不多.我们只告sù他.他才是真正的太子.替他守江山十五年.该是归还于他.我也可恢fù自己逍遥生活.不料他无心深宫.一心想回去找他的姐姐.”

    此话让她心随之抖动.原來.他也曾想过回头.

    “是我逼他必需留皇族.因那是他的使命.”艾轩皇回忆过去.面色不乏无奈.

    “包括娶妃.”她哑然.

    “是.皇族不能无后.当时我答应他.必须娶妃生子.然后才可离去.”

    原來如此.如果当时.她不那么急于答应下嫁狐王.也许……

    她欠狐王那份情.总是要还.只是修得狐媚的比比皆是.不缺她这个.当日断然想不到.几年后狐王非要娶她不可.至今她都未能明白.

    当你记起回家的路.却再也等不到那个曾经为你提灯的人.倒不如忘jì那盏灯.选条不归路远行.凤菀的不归路便是成为狐王的七夫人.