
    舞过一夜，最后她带着满足的笑，盘膝而坐，调息养气。神界本就没有黑夜和白昼，她的三日不过是个时辰约束罢了。待体lì恢fù后，她踱步出凤莞舞殿，漫步在清幽神殿花园。

    “一，二，三……快！旋转……”

    仙子清脆嗓音如破晓雀音扰乱她思绪。抬眼望去，只见碧幽草地上，三四个神舞殿的仙子正在训练一群仙子，年龄看着皆为四、五岁左右，旋转，跳跃，劈腿……都是些基本舞蹈动作。仙子们甚为用功，各个练得脸通红，满是疲惫劳苦之色。

    “你！又偷懒！”一仙子忽然呵斥道。

    斜靠凸石的粉衣女孩伸着腰身，懒懒应答：“她们，天生仙子，岂是我这个凡人能比？你们可以不停不歇，但我可是要睡觉吃饭的。”

    果然不愧为扰乱神界之女——落烟！

    她冷眼相望。第一眼看到那女孩的神情目色，她就感知异样。毕竟是凡人，在众仙子中气味独特——不是低廉，而是奇异。

    “你不是刚刚吃饱睡醒？”

    “凡人有一日三餐……”

    “我管你凡人神人！不把剩下这段练好，你什么也别想吃！”另一仙子冲上前，一把拉起女孩至空旷处，盯着她习练。

    白雾渐浓，绕她腿脚。她懒懒起步，跳得不高站得不稳，叉腿也不到位。仙子暗中指头微动，“啪”地一声，似有股劲力生硬把她两腿劈直。脸上闪过痛苦之色，她却咬牙不吱声，只狠狠朝她们蹬眼。

    “别以为神君送来的就有特权！神宴上一个败笔，全盘遭殃！你们自己悠着！”

    “败笔！”一仙子嚷道，其余随后跟声。

    “哼！”姑娘只冷笑一声。

    “你看着，这些必须踩到。不然别想离开！”仙子手挥过高空，无数亮出现在她周身，有高低有交错。

    一直冷眼相看的她心里清楚，这些光必须用舞步弹，舞步若错，光不会消失却越来越多。而仙子放出的10∠10∠10∠10∠，m.★.co↙mstyle_tt;舞步，修炼十年怕都未能走完，一个只有三岁的凡人女孩又如何完成？

    有意思！

    她干脆找块凸石，坐着观看这出闹剧。仙子忽然瞟她一眼，接着大吼一声：

    “你们随我去大殿习练。”

    最后偌大草地上，就只剩她这红艳看客和粉衣女孩。

    嗯，落烟！她望着粉色影默念着，记得凤莞曾这样叫那女婴。落烟一直不语，远远望着她，似乎也在回忆。

    但一个孩，能有多少记忆？她露出极度不屑的笑。

    落烟白她一眼，忽然双脚地，踏着光层层飞身，脚腿弹腰转手触……步步到位。百种姿态无一错漏，如只粉蝶任意穿梭在星光中，吞噬。待她稳当落地时，空中只剩一光，悬在眉心间。她抬头踮起脚尖，嘟着嘴轻轻一吻，光消失，舞蹈完美画上句。

    享有舞仙子之称的她回过神时，发现自己居然不知何时站起身观望！这女孩的魔力牵神扰心尽在不言中！空中传来落烟更为轻蔑的一笑，而后翻身越过仙子设下的光栏，消失在远处。

    神君长玄看中的，怎会有错？错就错在他神算也猜不透——“情缘”二字！

    几乎在同一天，神君主殿传来消息：神舞殿暂由风云阁的碧云仙子监管，原因是舞神凤飞天舞为求一彩云缎带，私上风云阁，结果不幸摔伤。至于伤势如何并未公开，只道暂留碧云居修养。神君主殿派遣两名仙子来通报，并要带两名神舞殿的仙子过去照顾。其中一位暗中早指名是她——凤莞！

    凤飞天舞摔断的是双膝！

    “这骨骼在神力之下怕也能复合，行路该没问题，只是……”碧云仙子面色略微忧郁。

    “神舞殿早该由得力仙子掌管。”凤飞天舞答得淡然。

    “神舞，该是你毕生的追求。”

    “姐姐，我们没有轮回！跳过几百年，再怎么痴迷也该换个乐趣。”

    “也是。女神艾辰喜好天舞。待有日寻得机缘，我再给予解释。”

    “姐姐无需担忧，几十年后，神舞殿将有另一个奇迹。”

    “呵呵，何需几十年，现在不就有一个？”她缓步走出仙婢列队，望着碧云浅笑道。

    本是神舞殿的主舞，何需乔装仙婢？

    “她！她不就是——”碧云几乎抖落手中玉杯。

    “在下就是当年的舞仙姬凤莞！”

    当年？要从何时回忆？瑶池寄情开始？只是如今想来，不知当日为何要逃？只因她和一凡皆愿意相信师父无彦？可今日看来，天下人族归属并不是始祖一凡！还有那个迷途的恒天，不知是否还留在这个空间？

    这些记忆还在，只是超控的已是血池培育而出血姬，而不是原来那个“空无”的她。如今凤莞的每个动作，每句词都不由她干涉。仿若被紧封住嘴，禁锢在狭而黑暗的空间里，只剩两个眼孔让她观望外面的世界。

    本未修成神，满身妖气已不奇怪。再加她声泪俱下，讲述这三年血池遭遇，连碧玉仙子都陪着流下不少泪，最后还赐她香珠一枚，掩盖不少血腥妖气。这下更不用一直愧心于她的凤飞天舞，与之相比仅仅失掉双膝算是罪有因得。

    这番掏心肺腑长谈后，碧云仙子终究沉不住气，遣开所有仙婢，神秘道：“这妖王确实不可低估。我记得三年前，神君回寝殿后一直未公开出现，后来秘传是受伤在身……”

    “难怪，那凡人婴儿送至神舞殿后，便不再见神君露过面。”凤飞天舞跟着回忆。

    “呵呵！上万只九凤红狐练就出的血阵，可溶所有生灵！即便是神怕也难以抵抗！幸而当日出现的是神君，若是其他修神者，尸骨早无存。”她冷笑道。

    “传中的妖灵血咒真能毁miè神……”

    凤飞天舞话未完，碧云仙子立刻打断道：“此话不能乱！”

    “我这最后一只九凤红狐不就逃出来了？妖灵血咒可不是练就可练成的。”

    她们望向她，几乎同时出口：“你必须留天界！”

    “那日女神艾辰还提到瑶池寄情一舞，恋恋不忘。不如明日，我们亲办神宴，给他们一惊喜？”

    碧云突发奇想，凤飞天舞当然大力支持，她也半推半就应下这场惊喜。

    办就办，碧云果真不愧为神君而生的主。当下唤来上千仙子，几个时辰便把风云阁变换一新。天然舞台高设在七彩浮云间，周边圆桌环绕，又是另一番绝美神景。仙果美酒糕凡间天上，纷纷送至。同时无数仙鹤嘴叼请柬，匆忙飞入凡界。神宴无需理由，由碧云仙子出面，女神艾辰应允，神长老们岂敢不给薄面？

    几个时辰后，她重新站在神族最高舞台上，面戴薄纱双目含晶，闪亮扫过在场的所有高位神祖。开场的不是她，而是神舞殿那群可爱的仙子。粉若桃花轻若纱，翻飞而来飘忽而去，最后手持银盘玉杯，落在每个圆桌中央。

    她手持银壶，一跳千丈！踏彩云跃至每桌高空。翻转扭动间，神酿如雨纷洒而下，只落玉杯不溅银盘。上百圆桌，万种舞姿千种倒酒媚态。神呼异呼，看呆每一位观者。最后是女神艾辰“啪啪”几声清脆掌声唤醒众神。

    仙子们把手中银盘递向观者。他们意犹未尽拿过玉杯，饮尽神酿。

    “白发叔叔，你的酒。”

    那是落烟的声音，此时如团粉纱，跪坐在长玄身前的圆桌上，甜笑着。神君长玄似从沉思中惊醒，不言不笑接过她手中玉杯，一饮而尽。落烟脸上露出满足一笑。

    此时炫音才渐而响起，她浅笑回望他们一眼，踏着一片浮云，落回高台开始回舞“羽一曲”！万里长纱，舞出的全是映天的血红！观众席上一白影忽然拍案而起，踏过红纱长绫，冲向舞池里的她。

    “哈哈！就凭你？”

    一声长笑，万里长绫纱高转成漩涡，紧接着“砰！砰！”几声巨响，如水坝炸裂，红带粉碎，最后居然溶成片片水花，四处飞溅。整个风云阁瞬间落入一片血海，舞台桌椅美酒佳肴……凡落入红流之物，皆纷纷消融，仙子神者亦不例外。

    人间早已是血雨腥风，惨不忍睹！

    长玄面色难看，嘴角居然渗出一丝红。本是神，何来凡生的血？然而不止他，几乎所有神者都口带血迹，有些早已痛苦不堪倒地呻吟，更有甚者根本无法反击，直接被吞入巨浪……他斜眼望向手中玉杯，那空洒的神酿早已不是神族的酒！

    落烟依然半跪圆桌上，手托银盘，惊恐地望着长玄。盘里玉杯发出“咯咯”轻响，那是她害怕的颤抖。长玄无奈一笑，拉过那团粉云，在红浪飞天扑来之际，跃上层层云端。

    “长玄，你——”一蓝影同时闪入高空，正是女神艾辰。

    长玄俯视，目光正好碰上凤莞仰视的目光！突然一声神令苍宇回响：

    “无彦，她不是凤莞！”

    不是舞仙姬，如此大逆定是死罪！长玄下的是无赦令！

    “她不能杀！”女神艾辰及时大喝！