
。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。    “目前没有！听说无名跟至琥珀山脉，直接冲到荷花池，捣毁狐王的墓穴。”

    “他可能还不知……”

    突然“砰！”地一声巨响，竹门被撞开，银雪带着昏迷的怜儿冲入，大喊道：“我们必须马上离开。”

    “哈哈哈！天地可有我无名找不到之处？”

    接着传来阵阵狂笑，伴着“沙沙”震落的竹叶声，似飓风刮过，留下无尽寒颤。

    天下有遮神眼的妖魔谷，而九重天未曾听过要遮魔眼？他杀神如捏死蚂蚁般，连神君都不放眼里，她们又如何逃？望着那几副惊恐的娇容，她一时无语。

    “不要……伤我夫君！”几度昏迷的怜儿忽然喃喃自语，听得她心酸。

    “我去和无名谈，你们，暂时忍忍！”

    留下一抹安慰的笑，她镇定踏出竹屋。回身瞬间，她双手交与胸前，口念神语。从未试过越级的藏物术，不过此时心中甚是渴望收藏她们。脑中神语自成，接着整个竹屋凭空消失。

    文爷爷，原来我也可藏天下。仰望夜空，她长舒一口气，黯然道，可惜无法藏下自己！

    回过神，发现无名早已高悬夜空，凝望着她，双眸透着少见的惊讶！她喉头似堵着气血，忽然不知如何启齿！时隔几百年，这是她首次以轻羽的身姿重现无名面前！

    如若梦境重现的是过去的真实，那无名和断天依冲上九重是寻着长玄的踪迹而去，不是为她这个轻羽？

    如若他可平静地看着她出嫁，那份曾经的情意还剩几分？

    如若连嫉妒都放弃，又该如何衡量轻重？

    如若重伤苏醒的他，能另娶……

    一直以“空灵”在他身边徘徊，感觉不到距离。此刻细想，轻羽和无名已相隔数百年不曾相见！她忽然心虚到直冒冷汗。

    “你，不是该在九重天？羽神妃？”他嘴角轻佻一笑。

    原来，在无名的世界里，九重天那场神嫁是事实，而后百万妖魔虽攻上神君殿，但他并未亲见神君恒天落天！此时此刻，轻羽该是以神妃之身，长留神界，享七界奉养。

    “天有好生之德！十月之后，我定还你夫人！”她冷静应答。

    神族无君，自然是知道的越少越好！而她还可以“神妃”之名号，重振神族。只是一直以来，她未曾想过自己已是君王之妻，若不是今夜无名提醒，她还沉睡不醒。

    “本魔还有要事！你要十月，我便给你十月。”片刻不予多留，他消失在暗色里。

    蹦到嘴边那个“等”字，给她生硬吞回肚。

    先嫁神君的可是她？无名的魔疯，岂由得她怨恨？

    本书来自/book/htl