
    这天地可在瞬间覆灭！七夫人已不能等！她亦不想再错过！

    “是谁清唱那曲离伤，舞过千年泪墙？

    是谁台下几世遥望，声声不忘？

    是谁聆听三更箜篌，苏醒在异乡？

    又是谁守过几世念想，换来世灵魂安详？

    茶香在夕阳，空灵附弦伤。頂點小說，

    谁在谁的梦里流浪，

    又是谁路过谁的楼台，

    诵一曲：

    初心不忘，无字情长！

    ……”

    无琴音相伴，她清唱着七夫人这支绝曲，一步步走向他。每个音符每个字皆含带几段记忆，有轻羽最初的天真，七夫人的糕点之情，还有她一路走来的心痛……仿佛跨过百世，当她扑倒在他怀里时，已是酒过后的冰凉。

    他立刻抱起她跃入热池！不记得是谁先吻住谁，只记得双唇交融那一刻，她已完全迷失！只跟着感觉，从空无走向充盈，从伤感走向幸福，从无助走向希望……

    温热的水和他激情而霸道的吻，加上那双略带粗茧的掌心在肌肤上温柔地摩挲，让她再次热情如火。反咬住他唇瓣，她不停地索求更多更深的给予。他的顺从和配合，如魔般让她着迷。

    生为妖度成魔的无名，只有在深爱的轻羽前才会如孩子般的可爱！而此刻，她得以捧起他的脸，端详那双迷幻的眼和常挂着孤傲冷笑的唇角。幸福化成泪，她笑得梨花带雨，迷醉视野。

    “你，到底是谁？”他压抑住沉重的呼吸，努力平静地再次相问。

    睁大那双美丽的眼眸，她传送内心的独白：

    七夫人也罢，轻羽也好，更或者是我这个“空”！无名，只需跟着感觉，走过今夜！

    指尖撩开他那身早已湿透的黑衣，她触摸着那颗不畏天地的心脏所在，久久不肯离去。那里藏着轻羽的七魂六魄，能为他死而换得在他心底的永生，这样的机会，只有一次！

    再次吻住他的唇，撩乱舌尖，而后滑落至他肩头，她突然狠狠地咬住他肩头那块肌肉，留下两排细细的齿印。

    “这样，你会不会永远记得今夜？记得我？”

    她那抹得意的笑，瞬间隐没在他激烈的反击之下。拦腰抱上床榻，他吻干她身上每一滴水珠，撩起无法扑灭的**……肌肤的每一次摩擦，都如热浪冲打礁石般，留下抹不去的爱痕；生命的每一刻分享，都是如此难得和难忘！

    无名要的女人不多，她何其有幸——

    终于可毫无顾忌地抚摸他的全部，每块肌肉和轮廓都要刻入心海！

    终于可敞开心怀好好地爱过一场！享受他给的满足！抚平心底的**！

    终于可在他耳边倾述一声“爱你”！虽无法道明是“谁”在爱，又能爱过几生几世？但此刻只求爱得“纯粹”！

    终于可在那个夜晚，静躺在他臂弯里，聆听彼此的呼吸！由急促到平静到安稳！乱世中是如此难能可贵。

    寒夜不再凄冷，心不再孤寂！

    她再次偷偷吻过他全身，索取掏入心肺的爱痕！

    ……

    无论是轻羽的回忆，还是之后这几百年七夫人的记忆，我的视线已经离不开你。如果注定无法逃离这个恒梦，那么就让我在梦里——

    再爱你一次！

    原来，她给他的是三份绝爱，来自轻羽，七夫人和她这个“空灵”——带着轻羽的记忆，送上的是七夫人的身体，感知浓郁爱意的却是她这个来自未来的“空无”！

    无名，你又是何等的幸与不幸！

    “轻羽……轻羽……”

    紧紧拥她在怀里熟睡，他轻哼出来的依然只有一个名字。

    “他们，没有明天！”她细声自语，来至内心的感慨！

    轻羽神嫁那日便是神魔大战之时！一qiē誓言将永世无法兑现。神君恒天的那句“神可永生，何患无时相知相守”将在红烛抹泪中化成灰烬。轻羽永远等不到恒天！

    “你，刚刚说什么？”

    “百万妖魔将偷袭神君殿，神君迎战，结果一去不回！”她答得迷糊。

    无名突然推开她，狠盯其双目！黑夜遮挡不住他眼中那道犀利之光！

    “难道？！你不知？！”她惊跳起来！

    怎么可能？分明记得是无名带领百万妖魔冲上九重天！神嫁估摸就在明日。此时的他怎可能以这样毫不知情的眼神凝望着她？！

    “断天依！”他低吼着跳下床榻，拾起衣物冲出厢房。

    两扇木门被撞散，残破的框木不停摇晃，发出“吱呀吱呀”声。她心跟着绞痛，一口鲜血喷涌而出！不知为何幸福来得太快，却也太过短暂！当他头也不回地抽身离去，她如那扇被突然撞破的门框，身心瞬间失去平衡而坍塌！吃力的穿上衣物，她跟着踏出楼阁。

    还记得那冰冻的山脉，如琥珀般亮眼，还有那片荷花池，葬着狐王的尸骨。

    正如无名所料，当她蹒跚来至当年的妖魔地——琥珀山脉时，已是空空无影。而她几近昏厥，再无心去思考断天依为何要偷袭神君殿，又如何偷袭？几乎是半走半爬，她勉强来至当初的荷花池。

    “夫人，心愿已了，再无所求！”

    她靠在那块破旧的墓碑上，安详地合上双眼。

    虽然迟了百年，但我还是送还“七夫人”给你，狐王！——她露出最后一个微笑。

    一直被某种幻力束缚在七夫人的身体里，她百思不得其解。直至那日借着公子莲的神酒为无名舞过一夜，她才忽然明白七夫人最后一个心愿！

    是艾辰清唱的离伤，舞过千年泪墙！

    狐王几世遥望，声声不忘！

    无名聆听三更箜篌，苏醒在异乡！

    她要守过七夫人的几世念想，换来世灵魂安详！

    而初心不忘的，该是一凡！

    当她终于可脱离这具狐妖之躯时，想说的只有一句：

    “凤莞，安心转世吧！七夫人已永世刻印在无名身上！”

    望着闻声赶来的几个老奴婢，接着出现一熟悉的影——万魂香！她长叹着转身离去！耳边飘过万魂香一声悲叹：

    “公子可傻？想来世修狐？可一个神如何修炼成妖？你网罗金山银山，为他打造这金陵池，他可有感恩？你囚禁他地狱百年，联手断天依欲夺七界，完成他心愿，最后却不如一个七夫人！哈哈！还是夫人厉害，终是如愿以偿！就葬于狐王身侧吧，完成爹爹的心愿！”

    她忍不住停下脚步，回头想说几句，忽然意识到已无体可俯，又是一具空气般的灵物！

    这样也好，至少可毫无阻碍的回九重天！

    她自嘲一笑，无奈地飘然离去！那场神魔之战，她倒要看看断天依如何上演？

    轻羽神嫁那日，凡间万种花卉齐开，七界生灵莫名地欢悦，蓝天白云被粉饰几近失真。仙羽山更是神意幻渺，神鹤高翔，仙子腾云轻舞！草木皆披银光带雨露。

    身着洁白闪亮羽铃玄衣的轻羽，在众仙子神者极度羡慕的目光中，缓步走向早已伏在不远处的先神君仙鹤。几欲覆盖整个仙山之巅的羽铃裙服，上面镌刻的千朵羽铃花正缓慢开合，仙雾缭绕，香气扑鼻。几个小仙婢面带喜色尾随轻托玄裙。炽焰仙子早领着无数神君殿的仙婢，恭候在傲世一侧。

    那气势深深震撼着她这个空灵。原来，轻羽和恒天的神嫁之礼，不输后面那场银雪神妃的嫁娶。若没有那场神魔之战，轻羽亦是幸福！

    “羽神妃！”炽焰仙子叫得顺口。

    轻羽最后回望仙羽山一眼，而后平静地把手搭在炽焰仙子的臂弯，在她的搀扶下跃上傲世脊背。

    那是一个华丽的神族迎亲礼。上万只仙鹤开路随行，羽铃花漫天飘舞，还有仙子们的歌声，那么欢快愉悦……

    “恒天呢？他说他会来？”轻羽忽然转身，低声询问身侧的炽焰。

    “神君殿有些紧急事务。神君处理完会直接去神君寝殿。请羽神妃宽心。”那是炽焰给的解释。

    神君殿比以往任何时候都辉煌。彩云环绕，明珠炫亮。神的银光一路轻洒，轻羽是踏着繁星铺成的大道步入神君寝殿。然除了跟随而来的这些仙婢，偌大的寝殿出乎想象的冷清，不见几个神影。见到她们，留守神殿的一神者立刻上前，对着炽焰仙子附耳几句。

    炽焰依然笑容不减，踱步到轻羽跟前，低声道：“羽神妃请随我来，你们都先下去。”

    尾随的仙婢们听令依次离开，轻羽随炽焰仙子步入神君寝室。红烛高燃，红色帐帘从苍穹之宇如月光般洒落，连环绕的星月都渲染成红。华丽高贵的雕花镶宝石大床笼罩在层层红纱之下……那是凡界信奉的风俗，红意味着喜气。

    “羽神妃请静心等候，我在殿外恪守，有事唤我。”说着，炽焰仙子转身离去。

    轻羽就这样听话地一直静坐在红烛旁，耐心等待……裙服上的羽铃花悄然合上花瓣，似渐渐沉睡。绕着裙服的仙雾也慢慢消散。盯着跳动红烛的轻羽，眼光开始闪烁不定，似藏不住心里的忐忑不安。

    “为何会这样？他说他会来……什么事能比新婚之夜更为重要？”

    虚无的她立在不远处，看得心头酸楚！正欲离去，忽然望见轻羽起身，冲向殿外！

    “轻羽！”一白衣身影及时闪入，挡在她身前。