
    “只要凤姑娘开心，如何称呼在下皆可。我亦求得师父代为宴请舞神几杯佳酿，想必无需多日，凤姑娘必可回天界。”一凡报以一笑。

    回九重天？她未曾细想。不过如若是凤莞命里所带，她也无心扭转。毕竟七夫人的几世不是轻羽的前生！

    “能否送百灵回寒穴，她自有其命！”她再次怜惜低望怀中幼狐一眼，随后送其至一凡手心。

    “不错，凡生自有走向。我这就安排冷送她回去。”接过幼狐，一凡跃下枝头急步离去。空林中回旋他最后一句：“凤师妹，如若有缘，我们自会相见！”

    九凤红狐追你几世，怎会无缘？只是这一世，我不过是误闯绮梦，误入其身。凤莞，请容我自私地做回“空灵”！望着远离的背影，她跃下枝头朝反方向急驰而去。

    心念着远古的最南端，她要静守千年，直到天地之子――无名诞生！

    独自穿越远古深林委实是冒生命危险。不过她自知命里不会死，最多再次忍个人间疾苦沧桑，想得简单走得也就坦然。幸运的是古林野果繁多，时不时会有果实砸落，或直磕脑门或滚落脚边，这也一路解馋够她充饥。只是数日下来，果实砸到后脑门的次数过多，且时辰委实太过巧合，总是在三餐时刻？

    她开始故意不捡食，强忍饥渴坚持行路。往往一走就是整日，待入夜不见其步时才挑高枝露宿。时常感知野兽的喘息就在附近，却从未见巨兽出没。思量半天，心想怕是师父无彦神息未散，兽类惧而远之，却也不愿放弃她这猎物，故而一路跟随。

    一连十几日不食，只喝些晨露维持体能，顾着匆忙赶路。野果一路跟随，且越集越多，最后堆积成山堵在她前行道上。她视而不见继续绕道，终于惹恼对方。只闻一阵尖声嚎叫，眼前突然横空倒挂一白眉猴，冲着她呲牙咧嘴，还“噼噼叭叭”把四肢抓的剩余野果扔向她。

    这白眉猴虽生在远古，但体型正常，毛发黑亮，那委屈的表情甚是可爱。她禁不住笑道：“原来是你，无－￠－￠－￠－￠，m.♀.cvomstyle_tt;功不受禄，可懂？”

    白眉猴可不解意，最后一个野果直砸向脑门。她挥手及时接住，放入口中大咬一口。腹中早已饥肠辘辘，吃得有些狼bèi。白眉猴“叽叽叽”捂住大嘴，开心狂笑，接着又一个野果砸到她手中。她正想再吃个解渴，忽然古林深处传来“轰隆轰隆”巨响，震得古叶“沙沙”如雨飘下。白眉猴面色大变，叽叫着伸出长手，一把捞起她，急速跃上高枝窜入密叶间。

    她立刻屏息静候，心知这些动物能在古林里存活多年，对危机自然比她敏感。随着“轰隆”声由远而近，白眉猴生性好奇，比她还按捺不住，急不可待扒开个洞，好奇探望。原是一群妖魔猛兽践踏而来。它们各个体型巨大样貌丑恶，皮肤满是疙瘩脓血，四眼充带血丝，神色惊恐，正以逃命的速度在古林里乱窜。

    能与如此巨魔恶斗的，自然是神！

    果然，当尾随而至的神光横空劈过，魔兽们鬼哭狼嚎时，她看到那头白发如战旗般飘曳在空中。白眉低敛双目紧闭，左臂横胸，右臂掌心撑在眉心间，嘴角那抹冷笑比高悬的银甲更为刺眼――他正是当时的神君长玄。见到长玄，她并不惊讶。恶兽分尸在他的神光下更不足为奇！谁让他们遇到的是神祖之一。

    远古神史，不正是先神君长玄收服六界的战史？

    “今日已杀数百，可要继续？”

    沙沙落叶声中，忽然传来这声轻语，熟悉入心。接着飘落到长玄身侧那修长靓影，不正是――

    恒天！

    她失控得几欲冲出，幸得白眉猴长尾一直紧环其身，紧扣枝干间。然这微抖动怎逃得过神眼，他们同时望向密叶藏身处。白眉猴生得机灵，尖叫一声窜向更高枝。

    “不过是只猴子，走吧。”恒天收回犀利目光，望长玄一眼，径自转身飘然离去。

    “看来你确实劳累，连狐妖――”

    见长玄迟迟不肯挪步，他回眸笑道：“未成气候的妖，天敌众多，能否挨过今日还是未知？何须劳吾神伤？”声息淡然，满是不屑。

    “得也是，不如九重畅饮度良宵！”长玄长笑一声，随之而去。

    望着瞬间消失的飘逸神影，她的泪水“吧嗒吧嗒”滴落。古林本就最为原始，她亦无须压抑自己。倒挂更高枝的白眉猴凝望着她，不解其情，只学样落泪。

    “你，认识他们？”

    背后突然传来一声低语，她猛然转头，心头砰然作响，吓得脚软直接跌落高枝头。身后那张脸孔不停脑海里翻滚，熟悉的眼耳鼻，不正是神君恒天？可恒天明明刚刚转身离去？

    无数绿叶随着一双有力的手臂一同落下，急速抓住她下落的身体，重新带回枝头。白眉猴倒立枝头，“吱吱”捂嘴偷笑。

    “如风，过来！”

    只见他朝枝头严厉呼唤一声，白眉猴转身扭扭屁股，窜入丛林。

    “呵呵，还未训练到位。”他尴尬一笑。

    “是你――一直跟着我？你，不认识――他们？”她有些语无伦次，指指他再指着自己，最后望向刚刚长玄和恒天神影消失地。

    “不瞒姑娘，我迷失在古林数百年！不记得自己从何而来？又要到何处？偶遇他们几次，看似魔兽的猎杀者。那日偶尔在湖水中看到自己容貌，和其中那位黑发者极其相似，想必有些渊缘，一直想寻个机会询问。谁知他们来去无踪，极其难追随，久而久之也就放弃。”

    “你，不记得自己是谁？”她几近是盯着他的瞳孔，欲探寻其中玄机。

    “呵呵，姑娘不必惊讶！那日见姑娘与我这般人族模样，故而遣如风跟随。”他后退几步，似乎极度不习惯被一个姑娘如此近距离盯着。

    她收回自己目光，仰头望向遮天盖日的古林，脑中突然回旋着当年神君恒天的一句话：“我开启命运之轮，逆转乾坤，再以神君万年天道之力，两百年修合，终于把你变成神者，却不曾料到之后我居然沉睡了两百年。”

    神君恒天助合凡人轻羽成神。待轻羽苏醒后，他依然沉睡又一个两百年。天轮逆转命运倒流，神君恒天读过轻羽几生几世却无法回神本体。算算年月，喝下公子莲那壶神酒前，不正是神者轻羽为无名伤尽心神，独守仙山百年，亦是神族等待神君回归的那两百年？

    难道眼前的他，正是流落倒逆时光，找不到回路的恒天？

    再次转目望向那高岸身影，她心生怅然。天池望空倒影，幻灭毁尽神息；百年求见不得，却不料偶遇梦中梦，他已不是他，而自己也不是自己。

    “我偶落此地，不识得他们。”

    她给他一个陌生而甜美的微笑。即便七夫人和神君恒天有过交集，亦不该是这样的相遇。她宁可假装不识，走过七夫人该走的路。

    “想必我也是偶落。这古林覆地似无边际，姑娘独行怕几世都无法到达目的地。不如结伴而行？”他认真道。

    “你要出这古林，不过是弹指间的事。”

    “姑娘见笑！我可是走了百年，还是毫无头绪。”他笑得勉强。

    “走？”她再次讶然。

    “嗯？也不能全是走。近几年我倒是和如风学得几招，攀枝带叶林中穿梭。”

    “难道你不知――”她欲言又止，如果忘jì一qiē，他又怎会记得自己的逆天神力？

    “不知姑娘还有其他招法离开这古林？”时白眉猴已落到他肩头，抱着他的头，在丝细长发里认真翻找。

    “如风，别闹，我昨天刚沐浴干净。”眉头微皱，他得严sù又极其无奈。

    她忍不住“噗嗤”笑出声，隔过几世重新见到恒天孩子的一面，是多么幸福的感觉。

    “呵呵，姑娘见笑。如风本能，无可厚非。”几次努力呵斥无效后，他只好放弃。白眉猴得意的吼吼几声，乐在其中。

    “若要出去也不难，不知兄台可否愿意和我去个地方？”沉思片刻后，她认真道。

    “只要能走出这古林。”他立刻头，眼中充满期望之光。

    她顿觉世界不再是只有绝望。万般困苦不复，只因有他――神君恒天！

    “随我来。”她跃下高枝，朝来时方向急驰而去。

    “请问该如何称呼姑娘？”眨眼间，他已追至她身侧。

    “七夫人。”

    “可惜我连自己姓氏都遗忘，不然――”

    “我叫你恒天如何？一个朋友的名字，很久未能呼之，甚是想念。”她侧目望着那张再熟悉不过的面容，笑言。这假意的巧合，她佩服自己得心平气和。

    “好！”他答得也干脆。

    并肩前行，感受浮动在周身的彼此气息，心底也觉得温暖。她记得他的一qiē，却是借着七夫人的身体存活。他虽暂时忘jì一qiē，但终归要醒，而七夫人永远不会是神君恒天的！早知结果，又何必牵扯？这样挺好，交心淡如君子，默默相念即可！