
    不知何时老头怪早已消失，任随公子莲在地狱里游窜。那一路石板，她饥渴灼热，肌肤无数处烧伤溃烂，硬是忍着不吭一声。直至十八层之下数百里之地，她才喘回一**气，感到一丝凉爽之意。原来这十八层之底是个神殿。光亮顺滑的石柱撑起一片红海焰，没有她熟悉的神花神草，有的只是冰冷的石阶和石台。

    公子莲一跃而过数千级台阶，直至百根石柱之间。那里高筑一圆形石台，正喷着一片红焰。上空悬浮一蓝水晶光球，在红焰里微微浮动。光球透明中空，散发着淡淡蓝光，在红火焰之中更显神秘。她忽然想到“地狱神火种”，想起那次无名和公子莲的茶宴间所提之事。

    光球中空，地狱神火种该是还在无名之手。

    “哈哈哈，想不到公子兄最后还是要回到我这里！”

    空中忽然传来一阵笑语，石台红焰燃烧得更为热烈，窜入空中百丈，最后渐而成型，可分清四肢和面目，但依然以红焰方式燃烧着。他就是地狱之火！此时以百丈高度俯视着他们。

    “呵呵，你这火焰之力也太过虚弱，连个凡人都可直通十八之下，肌肤骨骼依然完整。”公子莲笑道，同时抱紧她腰身，点地腾空，浮在更高处斜视地狱之火。

    “公子兄今日光临，还怕这火焰不升温？”

    “无名定会为她跟到此地。”公子莲冷笑着猛然推她入空。

    地狱之火抓住她那一刻，她以为自己会瞬间焚烧成灰。不料那火焰燃烧的手臂接住她时，却是不冷不热，带着几分温暖。原来，失去神火种，地狱之火不再是可焚毁万物之焰。

    “哈哈，好！十八地狱残余之力维系，虽不如从前，却也够一个凡人忍受！”地狱之火望着掌心中的她，笑得怪异。

    “活的比死的更有价值。你懂？”公子莲应道。

    “这个当然！十八平台可是为凡躯特制。她死罪不受，活罪难逃。哈哈！”

    原来几百年之后，那个凡人楚沐晨站的烈火平台是如此难以煎熬。她如块永远也煎不熟的生肉，焦锅里翻滚。白嫩的肌肤开始焦黄，最后发黑。她闻到肉焦的醺味，越来越浓。其实不过一夜之长，却如百年般空寂难熬。空灵几欲脱骨而去，不停在噩梦中挣扎却无法醒来。

    耳边忽然传来幽怨的古琴之音，还是那曲“离别”。她似闻到熟悉的脂粉香味，恍惚间看到花花绿绿的戏服，和忙碌出入的人群。

    “这金凤钗还你，誓言不变，见它必见你。”艾轩皇身影模糊立在不远处，手持金凤簪款款而语。

    当年的金凤钗已不知遗落何处，他们一身凡骨也已消融尘土。如今回顾，自己心里连一个可悼念的名字都空无。这恒梦里所有的事物本不该与她有关！七夫人与她本不该有任何瓜葛！

    为何她无法选择自由地离去？是七夫人还是她心有所念？

    似有微风拂过，心头重压和身体灼热之痛瞬间散去。她获得薄弱之力微微睁开双眼，只见遍地火海如浪潮般朝远方褪去，银池浮现，水雾弥漫，满池粉荷和浅绿荷叶。几个粉衣长裙女子翩然起舞，透明轻纱丝带时而高飞时而底旋时而散成百花之态。

    池中粉荷渐渐绽放，藏于花蕊中的一女子，如婴儿般苏醒，成长，最后跃入高空扭动伸展无骨之躯。那眉眼红唇，她心底跟着呼出一个名字“凤飞天舞”。

    天舞眩，蛟龙旋。云端浮云翻动，两只蛟龙若隐若现。而远处一蓝唇银丝的透明女子，正静目观赏，唇瓣微动，合音清唱的居然就是那首“离别”！

    那女子可是女神艾辰？八大神祖余光所成，天帝闲暇之作，却是人族始祖一凡不肯放弃的几世追逐？

    是幻影？在她生命几近枯竭之时，为何看到女神艾辰？

    仙灵之音忽然停止，女神艾辰微微挪动无影之躯，缓缓起身。起舞仙子徒然止步，退至一侧低头静候。粉荷绿叶跟着浮动让道，池水冻结成道，似热切期待女神徒步踩踏。

    然女神艾辰并未挪步，只抬起银光手臂，轻唤着：“天舞，你过来。”

    凤飞天舞如朵粉莲飘落艾辰跟前，含笑不语。

    “此舞配此曲，甚是绝美。据说此珠可增灵性，你戴着便是。”

    艾辰右手轻晃，一粒闪亮明珠已印在凤天飞舞胸前。只见凤天飞舞神色大惊，立刻半膝跪下，惊讶道：“神女不可，此珠乃天帝所赠神女的天地神珠。天舞万万不可携带。”

    “无妨！天帝神珠无数，不缺此粒。”艾辰笑语。

    如此一言，凤飞天舞神色渐缓，清亮眼神闪过一抹笑意。

    “小莞，你也过来。”艾辰忽然转身，望向远处。

    地狱烈焰之上，一直迷糊观望的她心跟着一惊。群舞女子中缓步而出的小菀，不正是七夫人那娇艳之身？难怪幻忆如此真实，原是七夫人的过去。

    “你虽未能完全修炼成神，不过天赋极佳，曲艺可造。今后可随天舞修学百年，神造诣指日可待。这曲离别赠送于我，可好？”

    小菀自是连连点头，当即跪拜凤飞天舞。能入九重天的神舞殿，是多少舞仙子的梦想。原来七夫人是女神艾辰名下的一舞仙子。虽天生为妖，却从善修神！从天之上界瑶池到神君三殿的神舞宫，百年欢笑和苦修，小七修落得神韵满盈，妖艳绝伦。

    幻境突变，风动云涌，沙石和着枯叶迎面扑来。眼前飞逝而过的丛林和不断嘶鸣的马声伴着蹄声，她如亲身坐在飞奔的马匹之上。忽然马声刺耳高昂，四脚踏空，高头大马与她一同纵身高崖，落入一片红色血海。怪石嶙峋，爬满粗壮藤曼，开的确是深红的玫瑰。上万浮尸血色中沉浮，不是人族，而是毛发红得发紫的狐狸一族。

    这不得不让她想起――血池！玫瑰花瓣如雨飘洒，空中轻淡传来妖界那千年传唱：

    金玉殿冷三尺寒，

    颜魂渐逝王未还；

    银壶一盏茶水淡，

    情思寄物花成残。

    遇到花魂，看尽她一生凄凉是在恒梦之外。万万料想不到，如今入梦，却在七夫人的记忆里，看到初生的血池――原是红狐妖的血浓缩而成。望着幻境里的凤莞，哭喊着不停翻看红狐的尸体，口中念念有词，似在呼唤着亲人的名字！她身心相融，跟着莫名刺痛，体内热血翻动，涌出七窍！

    “小主，我终于……等到……你……”

    悬崖石壁间，藤曼繁花中，传来一微弱颤音。似绝望中找到希翼，凤莞朝发音处游去，小心扒开那堆玫瑰荆棘，看到只奄奄一息的小红狐。全身带伤血肉模糊，早已无力动弹，唯有那发抖的眼皮展示着一丝活气。

    “红……莜……”

    她轻唤着这个名字，伸出抖动的双手，想抱起她。红狐却吃力地轻摇脑袋，目光低视自己身体。忽然传来“吱吱”轻响，一只幼狐探出鼻头，双眼依然紧闭，绒毛湿漉，显然刚刚出生不久。拳头大的脑袋不停挪动，似嗅到她的气味。

    “她可是――”

    “小主的亲妹妹，夫人临终前给她取名――百灵！”

    “暗夜中获得新生的百灵！”

    那一刻泪水夺眶而出，死亡池里看到残留的幼小生命，可感天地。突然传来几声尖锐空鸣，似利器划破长空，带着残血花瓣飞啸而来。凤莞立刻转身欲徒手接利器！虽看不清飞来何物，却铁定心地要以死相护身后的生命。

    “修神之妖？！”

    紧跟着传来一声带疑之音，无数转轮暗器似得命般猛然停在她眼前，仍“嗤嗤”转动不停，似随时等候攻击。凤莞寻声望去，只见不远处遥立一金冠长发美男，单眼上斜，唇厚性感。金缕衣揽身，正手持金剑遥指她方。

    凤莞拳头紧握，拼命抑制心底怒火！只让脸上闪过一丝冷意，毫无疑问，对方是敌非友！

    “哈哈，我不和神作对。此地是我妖王的地盘，你最好立刻消失！”

    “我，要带她们走！”

    百年神界修炼，她不过一舞天仙子。虽得神气庇护，可手骨无力如何迎战？自己死不足惜，却不能不救初生的姊妹和拼死相互的红莜。

    “哈哈哈哈，打造血池修炼妖灵血咒，需要九万九千九百九十九只九凤红狐。我等这只最后出生的等了上万年！你觉得我会放她走？”

    “呵呵，天界有八大神祖和女神艾辰！我自去得了神舞殿，便下得这血池！今日我若死在此地，残杀舞天神女，你可还有几个余生来修炼？”她仰头眺望苍穹，面色淡然。

    私自下界已是死罪难逃，纵然神界不护，此刻亦不能认输！

    “哈哈！不杀也罢！”男子金剑横空，长笑一声转身跃上崖壁。

    正欲松口气，不料数百个飞旋利器“嗤嗤”呼啸而来。她本能躲闪，幸得百年修炼，舞步身姿轻盈，周旋在利器间也游刃有余。虽如此，依然有无数利器寻得间隙，擦皮肉而过，却不伤筋！几十个回合下来，裙服早已碎裂，百道伤成痕，血染粉衣疼痛不止。

    她猛然领悟“不杀”之意！却要伤到无法反抗为止！