
    炽焰仙子左瞧右看，最后满意地离去。轻羽重新回到仙羽山最高峰，望着青雨竹出神。明知是神君妃的喜服，她居然毫不犹豫地试穿。如果嫁上九重是见君唯一之法，她无怨言！可心，为何依然无法释怀？一直追随无名，追到无路可走！亦无心可退！突然渴望一场暴雨，在这夜幕之间！遥立高枝间的她，如此深刻地感应得到轻羽内心的呼喊！

    顷刻间，天空乌云滚滚雷声轰鸣，伴着狂风，豆大雨点直接送至仙羽山。

    “哈哈哈！这神，做得真爽――”轻羽疯狂笑着。

    许是这场风雨来得太过突然，夹杂着神的悲情！低沉压抑到七夫人这身心口随之冰痛，额间渗出冷汗，双脚无力，她不得不紧抱树干，在阵阵狂风中坚持得sè！冲刷而下的雨水滴滴冰凉，声声如泣，似传唱着轻羽内心的挣扎：

    拥有这呼风唤雨的神力又如何？我宁可做回那个可偎依在他身边的凡人！

    无名，你到底要我如何抉择？

    ……

    可惜他们再也回不到最初！

    如凡人般一路跌跌撞撞，轻羽一步一坑走回自己的楼阁，又开始借酒浇愁。这些年来早已练就得百杯不醉，文老镇的酒也不过如此。

    “唉，忘了吧！”透过窗棂，她遥望那娇躯一眼，轻叹两声。

    山头的风雨早已停歇，繁星明月重现，又是一番和谐美丽。她正欲跃下枝头，晃见恒天高威神影忽现轻羽居，随后飘出一阵痴痴笑语：

    “过来过来，咱们一起喝。”那是轻羽假装的醉言。

    “先把这身湿衣服换掉！”君威神严。

    “是神令么？”

    接着又是一阵轻笑，只见轻羽“咕嘟”饮尽杯中酒，得意痴言，“别忘了，我是神！岂会知人间疾苦病痛？”

    “赐给你神的能力，不容如此胡来。”恒天夺过她手中酒杯，略带怒意。

    “呵呵！那你收回去！这神的力量我不稀罕！”如孩子般赌气，她毫不惧怕地盯着他。

    “早融入你身心，如何收回？”他说得随意，她心头却沉重不堪。

    “来，陪我喝一杯。”

    突然很想醉！忘jì今夜亦不期待明天！

    不料他把她拉起，熟练地脱个精光，顺手扯过床头的薄毯，铺头盖下。隔着那层丝袍，他双手轻揉她头顶，而后滑落肩背，为她擦干千丝长发。她不做挣扎亦不多言语，任随摆布。当他撩开遮脸的薄毯，她那透红醉容上清晰滴落几颗泪珠。

    他略微一震，随手当雨水一并抹干，而后用毯子裹住她身，下意识地拥在自己怀里，不容她再碰半滴酒水。奢侈的怀抱和沉痛的爱意，让她如何逃？

    恒天的爱，如涓涓细流，慢慢长流几百年，早已聚成深潭。深到她惧怕去探测――深浅！

    回眸相望，她禁不住抬手轻碰他丰润的唇瓣。原来，恒天也很诱惑！

    “轻羽，别闹！”他及时捉住那只冰凉小手。

    “呵呵！为何不洗去我在无名之城的记忆？”她痴笑着。

    “那是最珍贵的记忆，我替你留着。”

    答案给得如此坦荡，接受和珍惜，包容和疼爱！那是恒天给她的承诺。

    她突然挣脱他的手，翻身抱住他的颈项，红唇凑到他下颚，喃喃自语：“成婚后，我该如何称呼你？七界之君王――”

    他低下头，平静回望那双迷糊的眼，似在衡量她的迷醉程dù。

    她立刻回以倾城一笑，右手指尖顺着他眉心，滑过丝丝柔软眉发。原来，他还有一双极其好看的眼，毫无杂色，只剩深邃的蓝。

    “你是恒天，瞧――我没有弄错。”她娇声笑着。

    “咳咳！你是喝多了。”

    抱起她飘至床榻前，他小心置她于床上。而她的双手一直环着他颈项，不肯松开。

    “睡吧。明天我来接你。”他稍微使力，想分开她紧贴的身体。

    她趁机摄住他的唇瓣，大胆送上热情的香吻。他立刻推开她，呼吸随之变得沉重。她毫不藏情，凝视那双纯蓝的神眼，嘴角挑起一抹笑意。

    恒天，猜猜此刻的我，想什么？

    百年来日夜祈盼，我只望你能醒来解我心疑。凡人记忆断裂在无名之城！诸多问题思而无解！不料今日再见，却无语无言亦无问无答，只想知：

    恒天，你可好？

    原来这几百年仙山静心，除去繁杂旧忆，最后只剩一道心愿：只要你好，别无他念。

    恒天，我会――疼你，爱你――终生终世不再踏出神君殿半步！

    ……

    他始终凝望她双眼，岂会不知她心念？

    “这凡间的酒，只能迷惑苍生之灵。你，不需要！神可永生，何患无时相知相守？待你真正坦然释怀之时，君心永候。”他在她额间轻轻一吻，柔声道，

    “明日我来接你，等我！”

    “好！”

    她转身假寐，眼泪悄然滴落枕边。

    无名并未说错，其实她并不恨恒天。心碎之后依然可和恒天安静地生活。

    似迷醉乱语却比任何时候都来得真！这千年之痛又有谁能懂？除了窗外观望的她――这个“七夫人”！无需看得真切，她闭眼都能感受得到他们间的纠结！跃下高枝，她悄然离去。

    夜莺鸣唱，晚风骤起。

    文老镇唯一一家酒楼未曾打烊，却只剩一不速之客！黑衣紧裹，双目透凉。店小二上过几坛烈酒，便躲在墙角不敢大气喘息。

    “如此好酒无伴作陪，岂能尽兴？”她不由分说坐到黑影对面。

    抬头瞬间，他眸子变得光亮和谐，所有的痛早无踪影。但她一路跟随，岂能体会不到他的痛彻心扉？仙羽山头那场大雨，藏于黑暗中一并受冷的，除了她，还有无名这个黑影。若不是恒天突然出现，他怕是无法控zhì自己而冲出黑暗！

    然，无法自由地活在阳光之下，他有什么资格守护轻羽――这个神！

    在恒天踏入楼阁时，他消失在更深的暗夜里！不过一旁观者，可为何她的心比他更痛？！

    ……

    “夫人，你此刻该在东神殿。”他只望她一眼，语气不冷不热，而后低头继续狂饮！

    他是无名，所有的热情只为一影，她从不敢奢望！

    “我在哪里并不重要！”她自倒自饮，一口见底。

    “夫人，此酒后劲足，容易醉。”

    他立刻伸出手臂，跨过木桌，制止她倒第二杯。触碰到她手背的瞬间，他脸色顿变。那是超乎寻常的冰冷！

    “不小心淋了场雨，需要些酒暖。”她笑言。

    “小二，给夫人准备间上房和干净衣物！”他斜眼望向角落里的小二，同时松开他的手，让她尽情喝下第二杯。

    小二立刻惊跳起来，匆匆跑到柜台翻查，马上接着道：“夫……夫人……人，请随我来。”人直接跳上木台阶，不敢多望他们一眼。

    “不需要！我不会死！”她坚持道。

    神魔一战即将拉开序幕，她只想陪在他身侧！

    无奈最后一字还残留在嘴边，她整个身体已落入他臂弯间，毫无选择地被抱上楼阁。小二一直颤颤兢兢带他们到三楼一厢房，推开房门后便闪得无踪影。小二倒是懂风情，厢房自是上好。烛光明亮，空间宽敞，附带各种玩物摆设。床榻自然不小，被褥枕头亦是高等绸缎，还有晚风下轻飘的浅红纱帐帘。人工绣制的牡丹屏风之后，隐见一宽大红木沐浴盆。整个厢房只需两字形容――情惑！

    许是酒水的缘故，她感到身体变得超乎寻常的热！禁不住伸手轻碰自己脸颊，哪里还是冰凉，简直是火烫！魔幻，酒力，还有那深藏心底的渴望，她不得不合上双眼回避尴尬。接着听到无数碎步，随后是一声女子轻唤：“客官！”无名只是轻“嗯”一声。她偷偷睁开眼缝，瞧见几个女子匆匆步入厢房，熟练地添加沐浴用的热水并送上衣物。待她们离去之后，无名才轻唤一声：

    “夫人！慢用！”同时把她放在红木沐浴池旁。

    望着热气腾腾的池水和几片沉浮的红艳花瓣，她脑里忽然出现无名之城――那时的他还是城池的王，恶魔般的恐怖！而她这个魂，不过是个织梦失败而落魄的奴隶――

    “你，如此仰慕这池水，不如……”

    记得他曾耳边施魔咒，推她入他的沐浴之池，而当时的她只剩惊恐！带着轻羽那具娇躯，而不是眼前的这个七夫人。

    ……

    “夫人，就此告辞！”他加重语气，有意唤醒神散的她，而后转身走得毅然。

    “等等！”望着那背影，她终于鼓起勇气，缓缓道，“可记得断天谷那一夜……”

    他猛然停住脚步，虽未及时应答，也不肯回头，但握成拳的双手已出卖他的不安。

    “你，早知我不是七夫人，可对？”

    “你，到底是谁？”问得低沉，依然不肯回视她的双眸。

    “曾经的四个梦，最后一梦失魂！上宇??无名！”

    在他终于肯回眸那刻，她扯下身体最后一丝薄纱。七夫人的身体同样美艳，舞让她更富有弹性且不失滑嫩！纤细的手臂和修长的腿，还有略显腹肌的腰身，以及背心那道伤痕通透心脏……

    “这心这身，虽不完全是她，亦值得你珍惜！”

    她双目闪烁的岂止是泪？还有那份挣扎的痛苦！不愿看到无名心里藏着其他，却又无法阻止自己――此时此刻，如此地想爱他！