
    琐碎细语渐渐淡去，她又落入无底的静。仿若独行沙漠百年，她一路望着自己的血液滴滴洒落在炽热干沙之上，冒着“嗞嗞”白气消失！当最后一滴淤血随热气融入干沙，她整个身体随之倒下。风沙磨皮蚀骨，等着最后的风化……

    “夫人，醒醒！没事了！”忽闻恒天的声音，从身后传来。

    她缓慢睁开眼，只见白茫茫雾气一片。未能拾回思绪，耳边又听到恒天低呼一声：

    “夫人，别动。”

    她下意识轻柔眼角穴位，半响才分辨出茫茫雾气之下是一汪清池，水透蓝不见底，而自己正一丝不挂沉浸在池水间。腰间有股玄力微托着身体，保持眼鼻浮出水面。恒天那句“别动”暗藏几分它意。她重新轻闭双眼，不敢回头，只低声问：

    “此地是？”

    “瑶池。”

    答得淡然，她却惊吓得睁开双眼。女神圣池，岂是她能用来——沐浴？还带着妖血之躯？若不是腰间那股玄力随之增加，她定是要把持不住冲出水面。

    “瑶池之水，净苍生之灵。若要完全脱骨，除尽血姬余息不予重生，必须静养瑶池。”轻柔话语再次从身后传来。

    想到那痛苦的挣扎，她禁不住沉池更深，同时忍不住问道：“血姬她？”

    “血姬乃修炼千年的蚂蝗精。血池未溶九凤红狐血液前，是一沉积千年腐尸的烂泥塘。藏于淤泥间吸食淤血为生的蚂蝗不计其数，然千年能修成精的却只有血姬一只。”

    她忽然记起迷糊间有个“主人”一直低语，却怎么也想不起那些对话。本就无法通透的梦境，此时更莫不着头脑。

    “其实九凤红狐灵异之血，未受侵染前有温骨疗伤之效。但血池积怨千年，恶怨早已聚成巨能。妖灵血咒就是利用红狐的灵异之血，引恶怨异能入万物之体，后妖咒控之，铸成杀生利器！”

    她终于明白，后来人族的落烟为何能以血治疗神伤。不是得神缘，而是因她曾以纯净的九凤红狐之血养之。

    “你如何得知瑶池神地？”

    望着远处那些高低不平独立碧波的玉石台柱，她想起那场瑶池神舞。高台之上曾留着神族的高傲，俯视她这个妖界舞姬。然，这九重天可不是说来就来，而且还能偷入女神禁地？

    “那日见你太过痛苦，我脑海里突然出现这蓝池影像，且清晰记得它就是九重天之上的瑶池。寻得族长相助，唤来仙鹤，居然顺lì偷入此地。你说得没错，我和神族确实关系密切。步入九重如同回归故园，所见所闻皆万般熟识。”

    他身上灵异神息，怕是仙鹤也分辨不出，那些暗守天界的神兵将怕也误当神祖之影，哪敢露面更不用说阻拦？

    “你可记起轻羽？”

    “即便我记不起自己的过去，看不到将来，但遇到夫人那刻，就有种情不自禁地想寻找一种感觉——穿透我这身虚幻的神骨！”

    虚幻的神骨！她心随默念，看来他已透析自己的本属——神族的一员却又不为此空间的神。

    “夫人身上有种特别的灵气……”

    此话忽然在耳畔间响起，她顿时感受到他的体温。肌肤间似乎只隔层薄雾，心弦在那瞬间触动，仿佛回到当年天倾殿那双目一视，似曾相识又隔几世之遥！

    “恒——”

    他食指立刻轻搭她唇间，未让话语出口，耳边急促吹起一阵清风“嘘——”过敏感耳垂。她酥软听话地倒入他怀。浓雾更浓，空中飘落无数荷花瓣，清香如醇引醉意！几个仙子细微话语亦随花瓣飘过：

    “神君也太不给情面，天界相伴也有千载！神罚下界可不是儿戏！”

    “那场歌宴深得女神支持，却不料几欲摧毁七界！这下凡间助苍生复苏已是轻罚。听说神舞殿是全部贬入凡尘，做人做兽做妖做魔皆有，但终世不得修神！且一罪株连全族。失去神族庇佑，族运自然走低，弱肉强食七界皆通，最终灭亡已是定数！”

    “凤飞天舞也？”

    “歌宴前她已断双膝。若神君未受重伤，让她神骨重合也不是难事。只可惜……神君不救，这断膝之痛对舞者便是最狠神罚。她虽得以特赦留天界，却和废物无异！如今留风云阁端茶送水，亦好不到哪里。”

    “为何碧云仙子可留天界？”

    “那碧云如何与神君争？天地间敢对神君说不的，除女神还有谁？怕是下界为晃，除异为实！”

    “这，切不可乱语！”

    ……

    接着空中又落下无数玫瑰花瓣，带着浓郁的诱惑。

    本是美丽之物，此时在她眼里却刺眼到恐惧。血姬虽死，这连带的罪却足以摧毁整个神舞殿。已修成神的仙子千年功力殆尽，而那些幼小的舞者也这样被扼杀。想到小落烟的命运，在她一念救生间得以存活，却万料不到“几世无法修神”的传说，源于那场神宴歌舞和神族的几近毁miè。她心怎能不痛？

    许是那柔弱的颤抖激发他的保护欲，又或许是跨越几世的灵犀瞬间激开心门。他突然右手挑过她下颚，转过那张含带碧珠水滴的娇容，不顾一qiē地摄住红唇，启开皓齿——探索那份曾经熟悉的感觉！

    无论更换几副容颜，我只想吻住你的灵！

    他的吻清新如兰，牵引着她沉入深池。仿若再见漫天羽铃花飞，萦绕阵阵笑语……

    “无神尊你输了。我说过坚持不到半个时辰吧。”

    “过来我瞧瞧。好像是给欺负了。”

    “这茶泡得不温不火，一杯未尽，已思下杯。”

    “本君昨夜入梦颇深，梦中怀抱仙子纵入北川之巅。今日正好用你一试那梦中之景。”

    “我助你成神那两百年，读过你三生三世，却未曾抹去你一丝记忆……”

    ……

    她猛然睁开双眼，手脚并用狠命推开他，疯逃窜出水面！此时的恒天，记忆轻轨只能停在助轻羽成神那段时光。他终将会苏醒，第一件事便是迎娶仙羽山上的轻羽！而她这个寄居七夫人身体的“空无”，本就不该误入这段凡尘琐事！下一刻她若苏醒，还不知魂归何处？

    恒天，对不起！此时此刻我多想假装遗忘所有，贪婪地享受你的柔情！一如往昔般温馨。可心底那“反抗”的声音是如此强烈，我无法忽视！如若我们走乱这步，百年后苏醒的你，又如何面对轻羽？而我，若能走出公子莲的局，还不知身在何处，是生是死？

    情缘错增，若只能留下毒瘤般无法清除的痛，不如断然扼杀！

    狼bèi地冲出池面，她晃眼看到不远处一高台柱上蓝裙悬浮。不假思索地点池飞跃，跳过数个白玉台柱，她抓起蓝裙就往身上套。不知自己瑶池浸泡多久，只知这神水确实有效。肌肤淤暗血色早已褪去，只剩那粉玉透亮，此时外加这轻若羽的仙裙绕身，金丝缠边蓝裙覆地，白纱绕袖明透适宜。

    美得她有点神魂颠倒！

    “你，是谁？”

    身后突然传来一温婉女声，倒也问得不惊不慌。

    她回头一望，“艾辰！”脱口而出！

    幽蓝银光下轻浮碧波之上的美丽胴体正是女神艾辰。待看清她的脸，艾辰面色“唰”地巨变，暗藏不住惊恐。想必之前血姬阴影太过沉重，连女神都惧怕几分？

    不远处水波浮动，她暗叫“不妙”！若被神族感知她和恒天这两个异类，还不知能否有生机回归？

    “女神，惊扰了。”

    她立刻转身，朝岸边逃得飞快！心念着，若有追兵，朝她来就好！

    “恒天！”

    身后随即传来女神艾辰又一声惊呼，伴着水花扑溅声。

    “呵呵，女神，打扰了。”

    恒天略带笑意的话语不由分说传入她耳。她暗哭，不知好歹的家伙，非得这个时候凑热闹！

    “可我，并未召唤你！”那是女神低语！

    她猛然领悟，原来远古时候，恒天是负责守护女神艾辰的，难怪他们可潜入瑶池而不引起惊动！她禁不住回头，那悬空的飘然白影和半沉入碧池的完美娇躯，花色撩心，真是一幅难得美图！恒天忽然转头接过她偷窃的目光，脸上闪过一抹浅笑。

    女神无遮，不到最后断然不会召唤救兵！池边伺候的仙子们虽面带惊恐，却也安静留守，不敢急呼。

    此时此地最为安全，她何需逃？

    “呵呵，我，不是血姬。”她干笑两声，欲解除尴尬。

    “即是恒天带入，定有其理，恕不相陪！”

    女神艾辰说完，立刻深潜入池。池面仙雾越加浓厚，最后不透一丝蓝水。

    恒天跃至她跟前，小声道：“走吧！”

    瑶池飞驰而下，他们来至神君殿。果真熟门熟路，他走得如回自家般轻松。

    “难道你不怕遇见？”

    “这数月来我可是暗中跟随那影，他作息时辰早已摸透！”

    “数月？”她哑然。

    “嗯，整整半载！我还盗得这身玄服，尘土不沾水不透湿！闲极无聊时也会偷偷苦练一番。如今不但神色姿态，就连内在气质都分毫不差。”他得意一笑。

    你本就是他，他本就是你！若不如此，天地间谁可模仿未来的七界之首——恒天？