
    “文爷爷？！”轻羽吃惊叫道。

    轻羽死在无名之城被摧毁前，醒来千辛万苦寻觅到无名，见到的却是望狐山他与狐妖怜儿的恩爱，从此守候仙羽山不再过问世事。而这几百年流转，文爷爷从未重现仙山。神祖神游千年百年本不奇怪，也无迹可寻。正如当年师父的消失，她追去无名之城，最终也未能见师父一面。

    “爷爷！为何不肯回仙山？”轻羽哭着扑进文爷爷的怀抱。

    “羽儿，无论将来发生什么，爷爷只想给你看一个画面……”

    光亮小球随之在文爷爷掌心出现，影射无名之城的祭祀广场和无数熟悉的影。光影随神念逐渐放大，轻羽神色紧张，紧抓文爷爷的手臂，盯着光影。显然，她记得那是无名之城里，他们和魔头的最后一战！

    影像中的她已是魂魄离身，面无血色的躺在无名臂弯里。无名正曲躬着高大身影，单膝半蹲。身后立着妖后魅珞，警惕地观望四周。无名脸色铁青，双眼泛红，抽动的肌肉泛着青筋！那是怎样的悲痛欲绝！连她这个空灵都可感觉得到空气里凝固的悲情！更何况轻羽？

    望着轻羽痛苦地闭上双眼！她聆听到那颗神变的心无助地呐喊：

    无名，原谅我自私地死在你之前。如若不这样，我又岂能睁眼看着你死在魔头剑下，留我独活？

    画面的镜头转向忽然从天而降的神君恒天和神族长老们，那句一生中最刺痛的对话重新在神君殿响起：

    无名：救她。

    恒天：你可知本君要什么？

    无名：我答应你，终生为妖，永世成为神族猎杀的对象。

    恒天：好，我救她！她将成为神。妖神永不相恋。

    最后是——轻羽血淋淋的躯体飘入神的怀抱……接着天道巨裂，百万神兵将冲下云层！

    原来，这是他们的约定。

    原来，轻羽神嫁那日已知所有真相！

    文爷爷收回影像，寂静的空殿只剩轻羽低低的哭泣。

    “无名如何逃出城池？他为何不来找我？！”轻羽早已泪流满面。

    而这些问题的答案，旁观的她最清楚。无名走过的那些日子痛不堪言，到最后依然坚持给轻羽一个最安全的地方生存！然，这神护之地已失去原有的光环！

    几声闷雷般的“轰隆”声划过殿宇之巅。寝殿入口直通封闭走廊，虽无法看清殿外景物，但这出乎寻常的轰鸣和跟着抖动倾斜的殿宇，不得不生疑！然而，他们之间谁都清楚将要发生何事，除了轻羽！

    “无名！恒天！”轻羽猛然清醒，再次喊着冲出寝殿。

    “不能出去！此地最为安全！”文爷爷再次抓住她手臂。

    “最为安全？是何意？”她回眸，泪眼祈求着。

    文爷爷出手，她如何逃？

    “无名有令，所有妖魔不得踏入神君寝殿半步。”文爷爷怜惜地拂去她眼角泪珠，几许无奈无从诉说。

    她未及回应，殿外响起炽焰仙子冰冷话语：“神君自身危在旦夕，却神令我恪守寝殿，看来是多虑了！哈哈——”笑声传入时，已是远距离。

    轻羽“扑通”一声跪下，哭泣道：“爷爷，求你保无名不死！”

    “无名是神的后裔，我定不会让他死在神族之手！”说着文爷爷已化为光影消失。

    炽焰仙子可以一敌万，文长老怎会不知？

    轻羽立刻起身，飞跑在迂回游转的封闭长廊里。毫无神技能的她，此时并不比凡人强大多少。凭着记忆，终于寻到出口冲入寝殿外！独立在千级白玉神殿台阶上，瞭望天边，已是一片蓝焰熊熊燃烧。石阶在抖动，仿佛神殿坐落的整座仙山悬架在魔焰之上。而他们就如热锅上的蚂蚁，等着焦枯！耳边隐约听到嘶喊声，未及分辨该去何方，头顶轰然响起文爷爷低沉神音：

    “她，你可不护，那些，你可有神职守护？！”

    空灵的她和轻羽几乎同时抬头，望见高悬夜空的文爷爷和炽焰仙子。顺着文爷爷手指的方向，她和轻羽同时倒退两步，差点跌倒！一群群仙子神者还有几十个守护的神兵将，匆匆向她们奔来。绝大多数仙子是娇容失色惊恐万分！她们一贯养尊处优，妖魔怕只是传说中的故事，何曾想过今日那些丑陋怪物会出现在门口？而这神君殿里还有无数修神未成的他族，伤残皆为血肉，恶心恐怖之景不正挑战着神地的洁净？！

    这些娇弱无辜者，他们何错之有？却无端地承受着苦难，蹒跚颤抖地寻求庇护！

    炽焰仙子冲下云端，直呼：“戚将军！”

    守护神兵将里闪出一金甲，对着炽焰仙子喊道：“神君有令，开启天尊殿，安顿这些伤残弱小！”

    “战况如何？”炽焰急切问。

    “三副殿已被攻陷，二副殿也毁过大半！大批妖魔怪兽正欲沿着通天黑藤木冲上主殿。五十万神兵将正奋力抵抗！唉，靠仙鹤从副殿救上来的伤残也只剩这些！”

    戚将军悲戚地望向那些相护搀扶抖动的神者仙子们！

    “神君呢？”

    “不知！”

    “四大神长老呢？”

    “据说凡界神殿受毁更为惨重！神君已令他们留守六界！”

    “戚将军，他们交给我！你，定要保神君安！”炽焰仙子用命令口吻，说得有力震心。

    戚将军毅然点头，转身招呼几十个跟随的银甲神兵，跃入高端云层。

    “你们，随我来！”

    炽焰仙子高喊一声，同时轻跃悬浮在低空。双手摊在肩两侧，掌心随之燃起红焰，似两个火把照亮神道。众仙子伤残神者紧跟其后。轻羽极力控zhì心头的震惊和伤痛，缓步迎向他们。不料炽焰仙子走到她面前，突然双膝下跪，大声道：

    “羽神妃！我们更需要你！”

    千层阶梯之上，众神或半成神者纷纷跟着下跪！那场面震撼到心脏几乎停止跳跃！

    轻羽抬头，眺望天际那越烧越烈的蓝焰，冷静应答：“神君不会放弃你们，神妃亦与你们同在。”

    炽焰仙子聪明至极，轻羽心里又何尝不清楚？只要她在，妖魔不敢不忌讳三分；只要无名还活着，这寝殿可谓“安全”之地！当她收回目光时，不经意间看到上千俯身跪拜身影中，有一仙子独站台阶之下，仰望着她。

    “碧云仙子！”她先叫出名号。

    “想不到这羽铃玄裙穿在你身上，如此完美！”碧云面带凄凉之色，似笑非笑道，“可惜这场神嫁……”

    “此事以后再提。你们先随我去天尊殿！”

    此时炽焰仙子已站起身，回头高嚷，同时熄灭右手火焰，拉起轻羽往寝殿急步前行。上千身影立刻爬起，跟随在她们身后。

    “天尊殿是——”她小声问。

    “天尊殿是神君殿最顶峰，受神族最强势的玄力守护，平日不见其阁不知其位。只有得神君暗令，才可寻得入口。当年先神君长玄和凡人落烟就是从那里……”炽焰低声应答，忽然就此打住。

    不知何时碧云仙子已来至她们身侧，侧目笑道：“无须忌讳。万年前的旧事不再是秘密。凡人落烟就是从那里跃下落烟幽湖！”

    神君恒天对轻羽的错爱，不正是沾那缕凡魂的光！望着手臂那朵羽铃花记，她双眼再次迷失。

    恒天，你也要好好活着！

    任凭逃生的身影一个个穿过她这个空灵，无知无觉！她一直站在原地望着她们陆续进入寝殿，直至最后听到轻羽那句心声“恒天，你也要好好活着”！她心头似被狠狠重锤，意识梦醒！转身向蓝焰的天际冲去。

    无名，恒天，你们都要好好的！轻羽无法脱身，我却可以毫无顾忌！

    一直以为，恒梦是七界史的重演，她的偶然介入或许可改变一些细节，却无法扭转最终走向！七夫人已逝，她自身不过一空灵，早已习惯揪心无果，干脆努力静心观望！可这一波又一波的画面不断冲击她这颗自求安稳的心，特别是那些无辜的眼神和痛不欲生的容颜，她已提早感受到这场神妖魔战后，重伤的无名和恒天的痛！

    他们，不能两败俱伤！

    原来她早无法再做一个“过客”！身心情的交融，她似乎已忘jì自己原身还躺在九重银河天际！

    记得仙鹤湖对岸那些粗壮黑藤木条，通向二副殿！她以幽灵飘飞的速度，片刻间来至仙鹤湖对岸。厮杀叫喊早已充盈耳畔，巨兽恶魔妖怪如蚂蚁般爬满藤木，上万神兵将里外几层，银针如毛满天飘飞！断天依果真带着颠覆的魔力，驯服这些妖魔兽已到不知生死的程dù，扎满银针也要冲到不剩一口气，才放弃拼杀重重跌落！

    若不惧生死，还有什么可阻挡？

    冲上主殿的妖魔兽越来越密集！神兵将不得不下令斩断所有通天黑藤木！不料湖水变得湍急，居然掀起少见的大浪。神兵将们一边抵抗湖水的涌动，一边吃力割砍那些神藤条，可惜用时太长为时太晚！涌上来的一片黑压顷刻间吞噬银光甲。

    她猛然想起蛟龙受罚是因助妖魔偷袭！连神界蛟龙都倾向无名，这场恶战谁还有能力制止？无法再观望那些神影纷纷消失在妖魔兽手里，她捂着心口逃离现场！