
    “哈哈，若不是她以死相逼，你跟着心软，神族那老头又怎会有机可乘？！”

    神族长老该是文爷爷。

    和七夫人一起观望的她，忽然想到千年后文爷爷曾提到，当时为躲避神族，他一直偷留无名身边。凭借文爷爷对念的关心，绝对不会感应不到念遇险。想必无名早已猜到念的下落，当时并未追问。

    “神族无处不在。他们不出现只是不想破坏世间自带的平衡。”

    狐王欲再争辩几句，断天依眼光横扫而过。扑所迷离，勾魂摄魄。狐王立刻闭嘴，目光涣散，只会望着她痴笑。

    “哈哈哈哈――”

    断天依淫笑着，撩开长裙，半遮不掩露出那双修长细腿，肌肤柔嫩光滑如油。狐王猛地抓起那细脚，如饥似渴地添玩。对她的痴恋几近疯狂，完全失控。

    “你，我这副身子，要是展现在无名面前，会怎样？”

    面颊微红的她转望七夫人藏身之处，食指放入红艳唇齿间，柔媚笑着。

    依人绝色，纵欲断天！

    情浪激涌，狐王早已忘却一qiē，只急切地想要那具的满足。七夫人别过脸，早已泪流成河。

    可假装不知今夜你身边躺的是谁，却无法直视你与她缠绵至天明！

    耳边似乎听到七夫人用心在清唱那首别离曲：

    “繁华生，京逝沧桑，相忘于尘莫哀伤；百年欢，歌台空唱，寒院梅影一香；回眸间，情赋薄郎，独坐楼阁舞休场；妆未卸，无字琴长，风流今夜忘旧裳……”

    台上台下，曾经的他们相视无言，舞过几世情殇……

    厚重垂帘突然整幅跌落，七夫人藏身之处显露无遗。狐王转头凝望她那一刻，充满红丝的双眼掩饰不住惊讶，依然痴狂之态凝固半空，道不出只言半语！

    七夫人冷静回望，心底重复念着最后那句：妆未卸，无字琴长，风流今夜忘旧裳……

    “哈哈，夫妻本是同林鸟，你们各自飞散上百年。今夜我就做个情，赐她于你！”断天依朗朗笑语，却不带半儿戏。

    妖婢心领地抓起七夫人，扔到狐王怀里。他立刻回身接住她，她却无法不挣扎。他的如饥似渴，挑不开她半情悸，哪怕衣衫滑落，春色满园！哪怕她心明，此时的他痴魂无控，只剩兽性的本能！

    “哈哈，我们还是不做打扰的好。”断天依挥袖离去，几个妖婢紧随其后，顺带掩上楼门。

    他的热吻滑至她耳边，忽闻一声低语：“叹缘殇，初心不忘，桃黛梅落迎春放！”

    在那阵突如其来的劲风吹灭明亮烛台之际，她猛然看见，他一把利刃直插手掌心，定于楼阁地板之上，泛红双眼似找回几分理智，望着她低沉道：“你快走！”

    此时她才蓦然醒悟，妖媚之术魔控之深，已超过她想象！在她哀怨之际，何曾想过他亦承受着无尽地折磨？初心不忘，却不由得他不忘！她在黑暗里哭泣，摸索着他的方向！

    “别靠近我。无名之城魔四的折磨，不是你能承受！”他声线变得嘶哑而痛苦！

    无情之欲如火如荼，越想控越难超越！

    空灵的她立刻冲到七夫人身边，心里不停呼唤：夫人必须想办法离开！此时的狐王惹不得！

    怎会忘jì那年那日，无名抱着满身伤痕，遭受魔四摧残的上宇桓走出妖魔之域的情景？

    “魔四梦魇深入骨髓，夜夜缠身，受摧残者最后会魂魄崩溃而亡。此恶魇之毒，唯魔五可解！不然她只剩一年可活。”她记得无名这句话，更记得上宇桓那疯癫痴样。不知何时何地，断天依居然修得魔四毒技，并妖控他意，串修他体！想到这，她不禁惧怕。

    七夫人感应到她心声，心移步欲远离狐王。那困兽之斗的喘息声，让她们心颤！眼前的怕已不再是狐王，而是无名之城里魔四的化身？！然这楼早已封锁，她能往何处逃？

    兽喘之声渐渐逼近，她心几欲跳出胸膛。似听得到狐王自身的挣扎，更感知那无法操控的在急速膨胀！打不开门锁，破不碎窗棂……扯落漫天帐帘，扯碎一地残裙……最终他还是无法战胜魔道之恶，如猛兽般扑到那具娇躯之上……

    如若注定逃不过厄运，只能踏过那片刺足碎片，找到最初的情源。七夫人最后回望她一眼，淡然：夫妻夜不容偷视，可否在外等我？！

    飘离楼阁，眼前万盏灯火依旧闪亮，冰凌楼阁依然灿烂如初。她冲向飘空的灯笼，拼命踢打！不过空无，看着自己可穿透万物的灵体，她仰天苦笑！今夜后，他们怕再也回不到从前！若不找到魔五，七夫人只有一年可活。即便找到魔五，他又怎会舍弃上宇桓？

    师父，无名，恒天！为何要困我于此？为何要我看尽苍生的凄凉？！

    最后她双膝跪在冰湖之上，泪不成滴。

    突然“轰隆”一声巨响，狐王身影破冰凌楼阁而出，冲入云霄！破碎冰粒如雨而下，她深感得到那漫天的愤怒与悲伤。半步不迟，她冲回楼阁，远望着气息微弱的七夫人，居然找不回靠近她的勇气。

    感应到她的气息，七夫人试图起身，却无法战胜身心的疲惫，最终还是无法站立，只能望着她，脸上透着痛苦而幸福的微笑，淡然道：“你，过来。”

    她飘至那具妖身身侧，一时无语！

    “早有听闻，无名之城五大魔头中的老四，恶魇之毒能困扰的魂魄残忆，夜夜受欲所煎熬，噩梦不断！痴梦疯癫一载之后身亡！”

    “魔五可解！看在无名份上，魔五应会相助！”她立刻应着。

    “我与狐王生生世世缘来缘灭，早已不想纠结！所困扰的不过一残魂而已！”七夫人突然一手揽住她的腰，另一手不知何时，已紧握狐王遗落的利刃，迅猛刺入自己胸膛。

    “来世轮回定要相忘！即便相忘，今世也不能背叛他而从魔五！”用最后余力，七夫人横刀而下，切心两半。

    她分明是观望者，却深感心头剧痛。看着妖魂飘离，她欲追随过去，蓦然发现脚步无法动弹。低头细看，手握利刃刺入心脏的不正是自己？五感六念，从心尖剧痛中复苏。血脉冲头，她顿感一阵眩晕，之后再无知觉。

    寒雪腊梅，楼亭遗香！似带着淡淡的薄荷味，更有浓郁的妖惑迷离……耳边一直传来低低吟唱：

    ……叹缘殇，初心不忘，桃黛梅落迎春放……

    “初心不忘！”她细细叨念着睁开双眼。

    “你，醒了。”

    耳边传来一男声，沉稳干练。

    “无名！”

    她轻唤着侧过头，望着那张熟悉的俊容，抑制不住内心的喜悦和扑入他怀中的冲动。

    “别动！心口不容再次破裂。”无名及时稳住她欲跳离床榻的身体。

    感受着那双手有力而温暖地手稳在她肩头，百年来无法触摸万物的痛楚此时得以解脱。她颤抖着举起自己的手掌，犹豫半响后，才轻轻覆盖在无名掌背之上。望着他，她心底轻唤着：

    无名，我回来了！我是七夫人，却又不完全是她。

    许是这突然举动有些惊吓到无名，他立刻抽回双手，盯着她道：“我已通传魔五，你在坚持几日。”

    “狐王呢？”

    七夫人妖魂已去，承千年妖身的她还可感应得到一份牵挂，只想知道他可安好。那日狐王宁可利刃插手掌于地，也不愿伤害七夫人，可最终还是无法控zhì局面。他若清醒，怕是比死还难受！

    “哈哈！果真情意深重。”背后忽然传来断天依温柔笑语，“你放心！魔四活过千年不也好好的，只要给足他女人！”

    无名脸上滑过一丝嘲讽笑意，根本不屑回头瞧断天依一眼。

    “我的王，如此难得光临寒舍。歌舞早已等候多时，不如……”断天依望着无名背影，含笑轻言。

    “你想怎样？”无名冷冷吐出一句。

    “其实吧，我也不想伤害七夫人。不过离开无名之城已有上百年，很是想念当年妖魔域的生活，特别想和王，还有魔五聚聚。”断天依踱步到床边，望着无名侧脸，继续柔声道，“不过那魔五躲躲藏藏，总不肯给我面子。思前想后，我只能辛苦七夫人，狐王才肯同意请王入住这琥珀山脉。主仆几千年，王既然肯留下，魔五也不会再推迟赴宴吧？”

    “你找魔五有何目的？”她冷声问。这期间谁都清楚，不是狐王不请，而是无名不留！

    “给你治病啊！哈哈哈！”断天依狂笑几声后，神情突然冷道，“我就不信他们能看着你这样死去！”

    “凡生来去不过顺应天意！即便修炼成妖千年，也有消亡之日。有何大惊怪？”她嘲笑一声，“无名，无需为我做违心之事！”

    “哈哈！得好。不愧为七夫人，难怪连我们的王都不忍心！”断天依笑得魅惑，同时玉指滑过无名胸膛，撩起满园春香，温柔道，“无名，你不是要逆这天？！此乃我愿！你若从了我，今后天地将由我们统领。”

    她看得心头发痒。与羽姬相比，她这妖媚之术真是有过之而无不及。余光飘过无名，见他眸子里闪过几丝异样，含笑道：

    “这天地，本就该臣服于妖魔脚下！你出生于我妖魔之域，定当义不容辞！不知歌舞何时开始？”