
    他脸上闪过一丝不易察觉的微笑，手中牛角刀滑向她手腕动脉。刀锋突转，刀背划过自己，刀口却对着他假意拿碗接血的手臂。原体为神，他又何来血肉之躯替她凑足一碗生血？！

    “不要！”她破口大叫！

    这声吼叫能量巨大，如巨石陨落，吓懵一群人，包括他！似乎来源于体外，来至她这个空灵的呼喊？还是来至沉睡在九天银河的她——轻羽的重生？

    仿佛是应着她的悲泣，高空突现星星火光，伴着“嗖！嗖！嗖！”破风之声急速划落。待她看清是无数长箭时，耳边已是震天惊恐尖叫，密密麻麻人影窜动！半人兽当场一箭穿腹，倒在血泊中一动不动！

    恒天立刻刀落粗藤，抱起奄奄一息的她夺路而逃。

    “婴儿！无罪！”抓着他破损的领口，她祈求道。

    “嗯！”他立刻头，抱着她转身冲向婴儿滴哭处。

    不过一简陋木屋，里面横躺着四五具尸体，皆是中箭身亡。火种早已蔓延，里外一片热焰！他们在一女子怀里找到啼哭的婴儿。明显地，那女子一直用身体护着婴儿，即便气血早绝也不肯松手。他费不少劲才抱出婴儿。

    当他把还裹着母体血迹的婴儿放到她怀里，一并抱着冲出熊熊燃烧的部族木屋时，圣神族长住地随着“轰隆”一声巨响，瞬间倒塌在他们身后，为又一个部族的灭亡画上句。

    “部族之争，百年不止。”他摇头感叹一声，抱着她们择道逃生。

    何止百年？这万年来不就是一部争斗史？强强相争，弱肉相食！

    空中火光依然星，到处是未亡者的哭喊和逃窜。他跨过横尸避过乱箭，逃得飞速。想必这百年古林迷途期间，他逃跑技巧倒是修炼到位？路边突然冒出如风——那只白眉猴，拼命把他们往黑暗丛林里带。直至看到天边那道曙光，生死哭嚎远远甩在身后时，他才停步喘气。白眉猴及时跳入昏暗处，趁烈日未烤干古林前，给他们摘到几片带露珠的叶片。

    望￡￡￡￡，m.▲.c↗omstyle_tt;着她添干露水，他脸上才露出一抹微笑，如晨光般灿烂。身心极度困倦，她却舍不得睡去，失神凝望那张满是黑泥的脸，直到怀里婴儿再次啼哭。

    “落烟……”她低低唤着这个熟悉的名字。

    “夫人，她，可能是饿了？”他笨拙地提醒着。

    白眉猴“哇哇哇”大叫，跳上跳下不知从何处又挖来几片露水树叶和几个野果。可初生的婴儿单靠露水如何存活？她再次望向他，有些束手无措。毕竟自己未曾抚养过婴孩，总不能看着这团热乎乎的肉在自己手里咽气？他给望得不好意思撇过脸，她忽然“噗嗤”笑出声。

    神君恒天岂会照顾婴孩？况且此刻他连自己来至何方都记忆迷糊，更不懂要如何喂养。还是如风悟性高，跳到他们面前，拍拍胸脯，指指高枝，又甩甩自己尾巴……

    “母猴？！”他们同时叫道。

    如风拼命头，接着害怕地得躲到恒天身后。

    “它不敢去请？”

    猜到如风之意，他立刻抱起她们跃上一棵古木高枝丫处，轻声道：“这里等我，待我去抓只母猴！”着往她怀里塞上几个野果，而后叫道：“如风，我们走！”

    他直接跳越至另一枝丫，头也不回地和如风攀枝穿林离去。

    “记得吃野果！”

    空林里传来他最后这句叮咛，久久不散。她听话地抓起野果放到口中咬食，嘴不食滋味，心却杂味交错……

    原以为抓只猴子是件很简单的事，不料等到深夜都不见他们的影，她只能以血代乳，暂时喂食。此时倒真希望半人兽的话是真，但愿凤莞这九凤红狐真属灵异一族，狐血可救婴孩一命。

    千辛万苦逃离天界却落入原始人族部落，若不是巧遇迷失的恒天和突然来袭的部族争斗，她不敢想象此时的自己还能剩几块肉？凤莞和人族极有机缘，怕也逃不过与落烟的纠结。高枝近天，借着昏暗月光，她望着怀里眼未睁，津津有味吮吸她指尖的婴儿，欣慰一笑，而后靠着树干昏睡过去。

    忽被惊雷声惊醒，黑暗中只见两道白光距离自己面孔不到几寸，还透着活息。野兽！心头一惊，情急之下一脚踹到黑影身上。

    “嗯！”只闻一声闷哼，黑影一动不动。

    “恒天？”

    “嘘——”他嘟起嘴做个安静之势，同时斜望她怀中婴儿，不停眨眼。

    她蓦然醒悟。累至极，自己居然未意识到雷雨突袭。而此时恒天正双臂撑开几片巨大莲蓬叶，为她们遮挡雨滴。幸得上空古树还有不少枝叶，他虽满额满脸的水珠，却也不太狼bèi。

    恒天，谢谢你，陪我。

    她给他一个甜美的微笑。在这寒冷的暗夜里，笑比哭来得更为实用，更能鼓励求生而不是放弃。他裂开嘴露出一排洁白牙齿，算是回以一笑，接着低头拼命望向自己怀里。读懂他眼里暗语，她伸手入他破烂的兽皮衣兜，摸出一竹筒，还带着体温。一股浓郁奶香顿时扑鼻而来。

    “母猴太过凶残，带不回来。”他细声解释。

    带着浅笑，她抬头望着他双眼，似在问：你，挤的？

    他立刻撇开目光，极其不好意思地头。她终是忍不住笑出声，幻想着此刻他脸上若没有那些黑泥，不知红成何样？她指尖撩起滴猴乳，放入婴儿口中，就这样一一滴喂食。浓郁的乳白里参合着血丝，那是她破损的肌肤，十指无一完整。

    “如风，过来撑伞！”他忽然抬头呼唤一声。

    一阵急风扫过，如风听话地滑落到枝头，“呜呜”嚷着抢过莲蓬叶，学模学样地支在她头。他从怀里掏出另一竹筒，递到她面前命令道：

    “你也喝！我来喂她。”

    着不由分抱过婴孩，笨拙地学她用指尖挑着喂食，不忘盯她几眼。她马上喝下猴奶换得他一脸愉悦。不料婴儿在他手里似极度不适，不肯吮吸他的指头。脑袋晃过几次，执拗不过只能放声大哭，几乎盖过雨声。她笑着摇头，正欲重新抱过落烟，突然听到林子深处传来几声人族的吼叫。接着火光，草丛灌木跟着沙沙晃动。该是追着他们足迹而来的人族，却不知敌友？

    “去崖壁，找一凡！”

    她猛推开他，朝树下急跃！人族，无论敌友，最后皆归一凡！自己本就重伤在身，逃与不逃怕都是负担。她死不足惜，但恒天和落烟必须活！这是她当时唯一的想法。

    “开什么玩笑！”

    身后传来他一声怒语，急伸出手拉住她下落的身躯，带回树干，同时把落烟塞回她怀里，略微生气道：

    “等着！”

    “呼——”地一闪，他顿时消失在眼前。接着听到丛林里传来唧唧歪歪地土族语，似在交谈。片刻后，火光重新远去。他闪出丛林跃上树枝，得意道：

    “百年迷路，我可不是瞎混。这古林约有百个部落，哪个不识得我？可惜深交那些很多都死去，甚是奇怪？我看似与他们相同，却又不甚相同。至少我不会老死？”

    “你，不属于这里。”心知此时解释还是太早，但她希望他能早日明白自己的处境。

    “该属于哪里？”他忽然深沉凝望。

    “去找一凡！百年后会有答案。”

    不知为何，她脑中突然闪过一凡和师父无彦，还有神族的长老们！一qiē冥冥中似有联系，一环扣一环，她若跳跃，怕永远也找不到缠着黑藤木的古堡。

    “一凡？上次崖壁上救我们的那个？”

    “嗯！你可知是谁毁掉她的族人？”低头望着重新舔舐指尖的落烟，她突然想到这个问题。

    “当时看不真切，不好论断。善用火箭的部族太多。他们几乎天天战！不过死的是娘，爹一定会寻气味找来。”

    “刚才那些？”

    “他们不是！只是一对狩猎部族。我是我妻儿，他们便转道。”

    她暗里踹他一脚，笑着不再接话。

    “睡吧！明日我们就去找一凡！”

    他重新撑起莲蓬叶，遮挡藏在枝叶间欲欲坠落的水滴。那是大雨洗过的古林深夜，一阵微风拂过，带着清新暗香。错的时间和地，错的记忆和对白，就算不能用七夫人来爱你，但你永远活在神者落烟的心里。

    恒天，原谅我！

    此时的你该属于轻羽，当你醒来那日便是迎娶轻羽之时。而七夫人一生有个未完结的梦，我必须为她完成！

    合上双眼，她根本无法入睡，聆听着些许水滴落在莲蓬叶上，似低弦断音，却声声染心。脑中不停浮现天界那场歌宴，那支“羽一曲”似无端参合很多舞姿，像后来凡人落烟之舞又不尽相似。沉寂很久，黑暗中忽然传来他低沉的声音：

    “夫人，可知我的过去？”

    “可是，亦可不是！”她答得含糊。

    其实，恒梦里一步步跟过来的，是无名！在轻羽见到恒天时，他已是神君！未做神族君王前，她不过看过几段他和凡人落烟的情意断片，何来知与不知？

    或者不知，心更能简单地保留着天倾殿和神君殿里所有的美好回忆？