
    如何唤醒神君恒天的回天之力？

    她猛然转身，一把抓住他双手连带鲤鱼翻身，缠着他一并跃下断天绝壁。

    “啊――夫人，我和你无仇啊！啊！――”他如凡人般惊恐尖叫，吓得泪飙！

    “恒天，你不属于这里！”凝望那双惊恐的眼，她大声道，“若不醒，我陪你一并葬身在远古崖底！”

    不逼落深潭，如何最快学会游泳？

    “夫人！夫人！下次我再也不趁你睡着，放如风玩弄你头发！”他还是吓得紧紧抱住她，不停哭喊！

    “望着我，恒天！”

    扑捉住那闪烁不定的眼神，她回以坚定而温柔的目光，轻声耳语，“恒天，可记得北神川之巅那生死一跃？可记得红烛之下那等待的倩影？可记得九重天如花飞散的羽铃嫁衣……轻羽，一直在等你！神族，一直在等你回归！”

    此时此刻，我没有轻羽那张刻入你心扉的脸孔，可我一直带着落烟的生息。

    他身体明显地一阵震颤，心脏似猛受一击而暂时窒息，紧抱她腰身的双手居然松散！可惜仅仅是瞬间，他重新抱住她，哭着喊道：

    “夫人！我要活！”

    露出一个炫美的微笑，她以独有的舞天姿势飞旋至崖壁一侧，闪电般抓准悬吊的古长藤，紧捆在他腰身。不料长藤虽外青，里面却早已枯竭。这一拉一扯，碎石跟着纷落，根部欲欲松动。情急之下她仰头寻机，遥见白眉猴攀岩紧随，走得步步危机，却坚持不懈！

    “苍生，需要你！”

    最后深情凝眸，她眉宇间藏不住那份失望，却丝毫没有责备。

    落烟爱你，一如从前！

    话语未吐，只是唇瓣轻点过他嘴角，同时果断放开双手，重新坠向深渊！“夫人！”空中传来他几声吼叫，欲挣扎跳下时，却给白眉猴及时抓住。心再无牵念，她闭上双眼静听陨落的风声。

    “就知道你不会放弃求死！这次居然还带个垫背！”

    耳边突然传来一阵怒吼，她惊讶地睁开双眼，看到一凡猛冲而下。一手拦腰抱起她后，他立刻飞跃至崖壁之上，另一手掌如壁虎般紧紧扣住凸石。

    一个凡人，身手如此了得？她吓得一愣，半响才吐出一句：“我，很重！撑不住就放手！”

    “你以为我是神啊！”他怒瞪一眼，抬头大喊，“小冷，收藤！”

    她才注意到一凡腰间粗藤紧缠，抬头遥见高崖之上露着两个头：小冷和迷失的神君恒天，还有无数白眉猴的脑袋。

    “夫人！夫人！要活一起活！”

    空中回荡着恒天如孩童般欢快的叫声，心底虽失望，但总算有惊无险。艰难回至绝壁顶，一凡盯着他们和留下的白眉猴如风，开口道：

    “你们不会是到我的地盘寻死吧？”

    “恩公，我们是在找古林的出路！”迷失的恒天立刻应答。

    “出路？绝壁之上何来路？这里只有死路！”小冷嘲讽一笑，忍不住应道。

    “一凡师兄，可见过一条山石古道？缠着千年藤蔓延伸至九重天？山巅有座古堡，万年黑藤木与之同根而生？我记得就在这古林深处！为何眼下所见，除了深林，无一高物可入浮云？”

    未困入师父“天地恒梦”前，她看着凡人落烟带着一缕残魂复活，借先神君长玄之名在天池宴请神族家眷，幻境重生，误启命运之轮，导zhì时光逆转回至远古！欲困她终生却因神君恒天的坚持，最后她回归元神却断掉神族双君的回路。待长玄回来时，天池俱毁，她再也找不到通向恒天怀抱的路……

    万般料想不到，后来自己困在师父恒梦里，又重新回到远古！记忆深处的古堡和神的逆转天轮，怕是他们脱离古梦的唯一通道！之前她不敢想，只因深知七夫人的能力，不料偶遇迷途的神君恒天，希望重燃，她当然不愿放弃。

    “古堡？”

    沉思片刻，一凡才回头望向小冷。小冷皱眉苦笑，怂怂肩表示无可奉告。

    “原来你想找通天的古堡？这里一眼望去，平川加山林，哪里来的通天梯？”迷途的恒天斜望她一眼，委屈道，“再说，找古堡也不用拉着我跳崖吧！？”

    “你，如猪！活该！”她蹬他一脚。

    一凡立刻上前解围，同时笑言：“我师父游历天地，怕是略知一二。不如待我寻得时机，帮你们问问便是。”

    “懒得和你斗！本以为可靠你离开，须不知差点赔上小命！”

    迷途的恒天愤然转身离去。白眉猴朝她做个鬼脸，随后跳上他肩头，一并消失在绝壁顶端那稀疏的几颗古树间。

    “凤师妹，那日你要叫我师兄，我还有些犹豫。后来偶遇师父，才知我师父和你师父的师父极有渊源，咱们还真可算是同门。”一凡换过话题。

    “你是指女神艾辰？”她回过神，随意应答一句。

    “正是！得师父赐生者，他当然不会再让你死去，故而让我回古林寻你，一同前去拜访舞神凤飞天舞。”

    “也好！”她随即点点头。

    于她而言，这里的神和天界都是过去式，她只想知古堡在何方？如何才能带恒天一起归原界？他只有两百年的流离，之后定会回归！跟着他，必然可找到逆转之轮。想到此，她禁不住回望一眼他和白眉猴消失的方向，突然意识到，他离回去的时日也要百年之久，之前是自己太过心急而冲昏头脑。

    单凭七夫人之力，如何扭转七界史诗？不如先探到古堡方位再说。主意心定，她冷静下来，跟随一凡和小冷回至绝壁洞穴。

    能去一次天界，对一凡这样的人族而言，是件比命还重要的事。几经周折，看似新成立的人族部落里送来不少手工粗制的兽皮大衣。小冷帮她挑了几次，才找到一件比较合意的。上身裹的像是貂皮，下面展开似裙服物像孔雀长羽所制。临行前小冷还在她头顶挂满各种枯骨羽毛饰物。

    她想，即便是远古，七夫人好歹也是个修神的带罪狐妖。如今看着人不人，妖不妖，神不神的，就觉得滑稽。而将要见的虽然是梦中梦的神，好歹也是她落烟的师父无彦！想到这，她翻个白眼，向上猛吹口气，把垂垂欲落的一串白羽毛吹回头顶。这个调皮动作把前来迎接的一凡逗笑个不停。

    “笑什么！你可知舞天仙子穿的是什么？”她翻个白眼。

    “怎会不知？那日不是有幸见过你师父？不过，我还是喜欢看你套上人族的服饰。看我的，多有个性！”他一个跟斗跃至她身前，秀着裸露肩头的肌肉，得意道。

    “土族！”她笑着吐出两个字。

    “土族？哈哈，这个名字好。以后我的族人就叫土族！”

    “不是吧？”她愕然，立刻改口，“你还是叫其他，比如什么羽铃――”

    “羽铃？羽花淡若，凤铃永藏――果真好名字！”

    她不过随口说说，谁知一凡如获至宝般笑颜大开。这“羽铃族”不会是远古时期从七夫人口中而出吧？她愕然，一时不知如何接话。

    “呵呵，走吧！”

    一凡拉着她步出洞穴，朝天空虔诚默念几声。一神鹤回应召唤，从云端滑翔而下。不愧为师父无彦的徒弟，即便只是凡人，已得能力召唤神者之鹤，她禁不住再次感叹。

    神鹤高飞，白云悠然！九重天那一望无际的朦胧仙境和来往穿梭的仙子神者……景物太过熟悉，她凝望生情，不知不觉已热泪盈眶，心潮不能平静！

    “有师父在，别怕。”不知内情的一凡只当她由惧生泪，笨拙地安慰道，“我们先去见师父。”

    她尴尬地抹去眼角泪水，问道：“天倾殿？”

    “不是！师父在学苑阁候见。”

    天倾殿是师父长居之所，乃九重天之上，普通神者皆无法入殿，更何况一个凡人和她这只狐妖？她自嘲一笑，神族潜在的安静雅气之息，让她几乎以为自己还是那个天地无奈的神者落烟。

    万年前的学苑阁已是楼阁满山，仙雾独景，唯有那落烟幽湖和满天的羽铃神花还未见踪影。此时羽铃族未生于世，又何来几乎颠覆神界的羽铃族之女落烟？更无之后的轻羽和神者落烟！

    她还是一个“空无”，借着狐妖的身躯，神游九重天！

    仙鹤直接落于学苑阁外的空地。两神者立刻出现，寒暄几句后便领他们至一处偏阁。几杯热茶后，她终于见到师父无彦，依然朦胧如影，漂浮在她不远处。一凡立刻上前参见，她却无法挪动半步，只敢静立遥望。

    “九凤红狐凤莞，私自逃离天界，本是死罪！”师父依然声息平和。

    “师父，九凤红狐家族惨遭毁miè，她也是情非所愿！”一凡倒显得略微激动。

    “下界也不是不可，只是那日偏巧是神君上位庆典，女神艾辰亲点的神舞贺礼！领舞仙姬突然消失，凤飞天舞遭受多大谴责。”

    无彦突然瞟她一眼，她立刻低下头不敢多视。曾在地狱被烤得几近死亡时，她梦回妖王的血池！至于之前或是之后，她没有半点七夫人的记忆。