
    “随我来便是。夫人身体抱恙，此次不宜出席。万魂香自会留下，潜心照顾夫人，王不必担心。”着，她拉起无名缓步离去。

    此时她才留意到万魂香一直沉默站立一旁。许是无名高大身影挡住万魂香的身姿，之前她只闻到薄荷清香，却不曾留意那个娇身影。待确认他们远去之后，万魂香才移步到床前，略带几分怨气道：

    “为何如此不心？你是要死在这里才甘心？”

    “刀俎上的鱼肉，我能如何？”

    回想起当日，她可有选择的余地？若有选择，其他几位夫人也不会落得如此下场。

    “唉！其实爹爹一直不愿让你看到现在这惨景！断天依一直想留无名，无奈他软硬不吃。若不是那日偶然听到三环起念和七夫人，她也不会想到用困你们之计，引诱无名。”

    “无名岂是如此容易受困？”

    “就因不易，手段才不得不毒辣。你，感觉如何？”万魂香眼光透着一股怜惜，这魔四恶名怕也有所闻。

    “伤的是魂魄执念！断天依如此逆道，苍生不容。”

    她禁不住紧抓丝被，抑制心中那份愤恨！岂会忘jì七夫人当时的无助和自己的无奈？可恨这苍天无眼。尽管她心里清楚，七夫人带着梦魇离去，轮回之际可遗忘前世重获新生！魔四如何狠毒，若放弃根本恶念之源，又能奈她何？于七夫人而言许是种解脱。但这手段太过残忍！离去的留下的都是伤害。

    万魂香眉宇微皱，起身沏壶热茶，似乎给自己平息心气的时间。事到如今，无论心里如何不平，她能做的也只剩安慰和怜惜，冷静观望是最好的处事手法。

    端过一杯热茶放置床头木桌，她才缓言：“夫人该听过轻羽这个凡人。”

    “无名的挚爱。”

    “不错！听之前无名不愿动断天依，只因她是轻羽的朋友。不过今日无名既肯留下，夫人只需静心养伤，万事不必过心。”

    万魂香扶起她，递过那杯热茶。几口下肚，她顿觉心神稳dìng些许。

    “这茶是无名亲带而来，安气补神。”

    茶香未散，她已感觉昏沉，耳边似听到无名的声音：睡吧――

    睡吧，醒来一qiē都会回归原位。而她心里的原位，无名可知？

    不料那杯茶水，让她一睡便是数月。无梦无念，平静无澜。身心的疼痛似沉浸在那份平静中，慢慢淡去。待她再次醒来，那副残躯已可活动自如，完整如初。这便是无名的能力！他要护的，定会护到原位。

    “你醒了。”依然守护身侧的万魂香轻唤一声。

    “今夕何夕？”她轻声问。

    “琥珀山脉冻结人间春季，这里一年四季如神界般温暖。算算时日，外界应该已入秋。”万魂香淡淡应答。

    “秋去冬来，又是一载。”她叹息。

    惜得不是这催老的季节，而是那无法清醒的恒梦！梦里交心淡如君子，看似无关风月情事。只怕醒来早已成痴，梦外清风可断情丝？

    “夫人可要梳洗？”看她神痴，万魂香提道。

    她轻轻头，在万魂香相扶下步下床榻。踏入外屋，只见漂浮花瓣的热水澡盆早已准备妥当。

    “无名今日你会苏醒，令我早早打理。”见她目露惊讶，万魂香立刻解释。

    原来她何时苏醒，他早有预料。

    热浴酥骨，花香沁心。她知这水里有无名的药香。体肤之伤易合，心头之意难启。水雾迷离绕心愁绪，她终于明白，七夫人留恋而不得的心痛！

    整个身体沉入热水底，沉默片刻待心定几分后，她才浮出水面，缓缓问道：“如今形shì如何？”

    “听无名已臣服断天依。妖魔两界再无争端！除了人族和神族，其他鬼怪兽三界也渐渐向妖魔族靠拢。”万魂香毫无隐瞒，直言不讳。

    “臣服”二字听得她心寒。无法忘jì狐王那副受控而献媚的丑态，若是换成无名？想想心都要碎，若是亲眼目视，她怕会自毁五官，断却所有感知！

    “无名他，如何？”沉思半响，她还是鼓起勇气细声问。

    “无名常来查看你的情况，看上去无伤无痛！至少活着。”

    “神族如何？”

    “已过百年有余，据他们的神君仍未能苏醒。如今是群龙无首，神长老们愁眉不展忙着救君，根本无心管理这天下苍生。”

    “断天依和无名？……”她脱口而出，却哑在半空。他们之间，她想知道何事？而他们之间又与她何干？

    “呵呵，你也太高估我的地位。他们之间还容不到我参与。这数月来我受命这里守你苏醒，半步未离荷花池。诸事也是道听途。”万魂香无奈应答，“不过，这琥珀山脉新添无数规矩，断天依也收敛不少。看来这城池的王不容易收服。他们之间谁主谁仆，委实不好猜测。”

    一场拉锯战兼心理战！狐王输得痛苦，无名又能赢几分？连当年的神君长玄都迷失在羽姬裙下，无名又如何抵制断天依的魅力？

    浴水渐冷，她起身更衣。那套素颜白裙让她禁不住想起师父无彦。千年后爱上恒天，爱得苦心！若未来这天地是无名的，师父可是要我再次爱上他？

    冥冥之中缘来缘断，是否早有安排？

    那夜她独坐荷花池岸，轻轻拨弄古琴，神情入痴。远处磷火早被清除，如今除了满天繁星再无其他。近处荷花朵朵独绽，白里透粉夜色中更为柔美。晚风拂，琴音动，万物臣服！还是那首离别之音，她重复着七夫人最后那句：

    妆未卸，无字琴长，风流今夜忘旧裳；

    叹缘殇，初心不忘，桃黛梅落迎春放！

    ……

    琴声突然中断，她对着远处轻叹：“既然来了，为何不肯见我一面？”

    夜静风长，即便音轻，也听得清楚刺耳。远处丛林树影晃动，沙沙几声飞出几只夜鸟。

    “站住！”她低吼一声，立刻跃入长空，追随黑影而去。

    黑影跑得不快不慢，似有不舍又不愿回眸。毕竟刚复苏，气血双虚，追不过几条路，她已气喘吁吁，不得不停下扶着一侧古木稳住发抖的身躯。

    “你？！”黑影停在不远处，低声问。

    “我，我只想告sù你，她……我，不恨你。”她回眸望着黑影。

    月光下那身黑袍随影高立，剑眉下双眼如夜鹰般闪烁。妖气浓郁，面色沉冷，正是狐王。

    “我不会原谅自己！”他低下头，忽然显得无比苍老和凄凉。

    她禁不住靠近他，只想在这无比冷酷的世界里留份温暖，哪怕只能短暂停留。

    “别过来！哈哈，咎由自取，我不值得你怜惜！”狐王突然厉声狂喊，转身跃入暗夜。

    遥望急速远去的身影，空袖飘摇，身体略微摇晃，她忽然意识到异样。

    “狐王，你爹爹到底……”她冲回荷花池阁，拉着万魂香急切问。

    “你见过他？”正在潜心专研茶道的万魂香惊讶回望。

    “一个影……”

    “呵呵，他怎有脸再见你？！即便他自断双臂，自残其身！”万魂香语调平缓，但弄茶叶的手依然微抖几下。的毕竟是至亲，哪怕之间有过无数隔阂。

    七夫人若知如此，不知是喜是悲？

    “残而不死，自作孽！呵呵！”万魂香冷笑几声，忽然一手掀翻桌台，怒道，“为何我总学不会魔道茶艺？为何公子莲如此眷恋他的茶水？！”

    突然的巨怒吓得她后退几步，望着万魂香一时不知如何回应。之前的七夫人不明，一路看过来的她――这个受困恒梦的元神――怎会不知，公子莲留恋的岂止一道茶艺？

    “哈哈哈！无名不肯娶怜儿，我看他对你倒是不错？”万魂香猛然望向她，笑道，“如今只有无名可护你周全！狐王早无势力，不过一伤残废物罢了！你若嫁无名，倒也不错！至少该死的心会就此死去。”

    “若有心，情不逝，又岂会在乎是否嫁娶？再这天地，谁可取代无名心中的她？”

    她忽然觉得可笑。嫁娶不过形shì，断然不可阻止公子莲，亦断不掉无名对轻羽的思念。

    “神族之君怎会放过轻羽？神妖永不相恋已是天咒！你觉得无名舍得让轻羽死去？既不愿，便永世天地相隔！”

    “那又如何？”纵然能理解万魂香的心情，也不能委屈心中的无名！

    “呵呵，不如何！”万魂香留下一声长笑，跃出楼。

    耳际不断回响万魂香那句“神妖永不相恋已是天咒！”，心里阵阵悲凉，她重新步回莲花池，细指拨过古琴弦，和音低唱：

    “是谁清唱那曲离伤，舞过千年泪墙？

    是谁台下几世遥望，声声不忘？

    是谁聆听三更箜篌，苏醒在异乡？

    又是谁守过几世念想，换来世灵魂安详？

    ……

    茶香在夕阳，空灵附弦伤。

    谁在谁的梦里流浪，

    又是谁路过谁的楼台，

    诵一曲：

    初心不忘，无字情长！”

    琴音渐淡，最后一指收音，她抬头静望池中粉荷，已是清泪两行。