
    若天池的水倒入凡界，将是另一场天灾。

    无名回眸遥望独立岸边的她一眼，嘴角泛起沉冷的笑，似宣告天地有他，何惧之有？

    无名，你也要活着！

    这是写在她回望眼里的愿望。

    这座倒立的仙山再次疯狂旋转，飓风袭卷池水成巨浪冲入高空。无名闪至清池正上方，妖身燃起熊熊魔焰，几乎亮瞎神眼。举手间，百条魔焰如锁链般从他背心腾出，带着无边魔力，“唰唰！”飞散。魔焰之链如百只巨手环池稳扣。

    山不再旋转，水面再度恢fù平静。此刻的仙山，如天称被悬定在九重，却是无名这个妖魔稳住的神界！放眼过去，那上百条蓝色之焰横跨偌大的神池，汇聚成中空一点。光倒成影，可谓奇美！她仰望无名的高度，角度，以及心底的震撼，无法形容。对无名的情感早已超出简单的爱和自私的拥有！

    若这恒梦醒来，我那躺在九天银河的神躯，又该如何面对你们――无名和恒天？

    或许这场神妖魔之战结束后，轻羽逃不过神封凡尘记忆的宿命，怕真是师父为她做的最好抉择！

    突闻盘旋高空的傲世高亢几声，一道神金光如彩虹从鹤背衍生，横跨过无名头顶，延伸至天池对岸。溶入二八身躯的长玄岂容他们喘息？神掌推送间，万里长虹如金桥在瞬间断裂，无数金片薄刀横空切落！天池顿时如块蛋糕，稳扣在无名魔焰之中，静待跨池纷落的神光金片切割！

    “天池虽为你造，却不容轻yì毁之！”

    神君恒天怒吼着冲下池面，推波成澜，玄力溶于浪头，如只银船破风急驰，居然稳稳接住落湖金片！

    她突然悟到：这天池不单单是那汪清泉，还有暗藏湖底的神命转轮！欲毁天池，断神命？

    长玄到底想要什么？

    一直站在池岸观战的她，心没有一刻不受刺激！当她仰望苍云寻找长玄神影时，一道神光金片飞驰而下，“嗤”地一声切入地面，离她脚后跟不到一寸，随后传来“咔咔”巨响，地面瞬间断裂。

    她立刻回头，只见天池被削去一大块，带着碎石坠落九重。若不是恒天那道银光及时沿地呼啸扑来，横立断口处，她摇晃的身体怕早随之跌落！

    “无名！”惊魂不定的她，又听到断天依惨烈尖叫！

    载着无名倒影的那片清池渐渐泛红，空中滴滴而下的不正是他妖魔的血？而恒天虽不受血肉之躯所限，但那些破体泄漏的银光正出卖他假装的“无痛无伤”！

    她心痛地闭上眼，不敢看更不敢想象，无名是如何以肩背抵住长玄神光金片，死守天池！而恒天虽置身在外，却也是以玄力水波承接化解长玄之力！早知所有过去无法更改，他们注定要受重伤！只是万料不到会伤在长玄手里，而且如此惨烈！

    “哈哈，别那么伤心！本君不过是让这恒梦稍微转得快一点！他们逃不过重伤之命！当年你师父无彦困本君于日月晨梦，几千年后假装羽化守无名之城百年，瞒天过海！”

    耳边突然飘入长玄的声音，她愤怒睁开双眼，二八不知何时已落到她跟前，正邪笑盯着她。

    “你，到底想要什么？”她切齿道。

    “哈哈，我要的，你给不起！”二八仰天大笑，忽然嚷道，“无彦！该是时候苏醒了！”

    “呵呵，师父怎会傻到把自己困在自创的恒梦里？”她故意装傻。

    “你们师徒的元神倒是藏得深，让我好找！不过擒到你，离你师父也不远矣！”二八反手紧扣她手臂。

    无论长玄目的为何，她定不能屈从！挣扎着大喊：

    “你和我一样，不过是个空灵！若无二八形体，你连杯水都端不起！”

    余音还在，滚烫的蓝焰银光已同时飞袭而至。二八顿时化为乌有，骨灰皆无影。无名和恒天何等聪明，怎会不知她话中暗语。他们无法伤到一个空灵，但毁二八躯体不过动指之劳。难怪之前二八一直立傲世脊背，高空盘旋。而这“空灵”附体，可不是一时半刻能实现！

    “二八，对不起！”她跪在原地，悲泣道。

    “二八叔叔和我说过，只要能找出杀魔三的元凶，他死而无憾！手刃仇人是他的心愿，可惜这仇人能力胜天！能粉身伤敌，二八叔叔不会有怨言。”断天依说话时，已扶着无名飘落她跟前。

    “你，到底是谁？”无名伸手抬起她下颚，双目深情对望，她听到自己心碎之声。

    她是谁？这要如何启齿？

    “昨晚的七夫人，可是你？”无名拖着她下颚的手居然略微颤抖。

    “那是七夫人的遗愿！佳人已逝，幸得与狐王合葬一穴。”她露出幸福的笑，仿若七夫人再世。

    无名突然捂住心口，高大的身躯“轰”然跪地！倒入她怀里。

    “你若睡去，神界三殿还有上万妖魔，谁来阻止？”她紧拥那冰冷的身躯，泣不成声。

    许是无名倒下得突然，断天依一时抓不稳他身躯，跟着踉跄倒退几步。回过神情的断天依重新扶起无名，冷静道：“别忘了，我也是王之一！他只是太累。我会把他们一并带回凡界。”

    “断天依，你……”

    “放心，我断气之前定会安顿好他。”

    断天依抱起无名，四处张望时，傲世忽然飞落，载着他们离去。

    无名神息不弱，仙鹤怎会不亲近？他们上得这天池，定是某只神鹤提供的便利。而断天依刚刚扶起无名时，不经意间触碰到她，那阵刺骨的冰凉吓她一跳！断天依不过一妖媚之物，怎能承长玄攻击之力？她不知何时受的伤，却伤得不轻。难怪百年之后，她不曾记得有过断天依这个妖物。

    这以后，该是死在某处不知名的地方。

    环顾四周，她搜寻恒天的影。记得最后那眼，恒天依然悬立在清池上！此时放眼过去，只剩一片池水？

    恒天不可能不告而别！除非――

    她吓得惊跳而起，飞跃入池！这场神妖魔恶战之后，神君恒天修养整整五百年！她怎会忘了，恒天两百年神合成就轻羽成神，两百年流离颠沛远古。刚刚苏醒的他又赶去收服公子莲，沉东神殿入深海！而之前为守护三座神殿，定少不了与妖魔兽的恶战！最后再接长玄……

    越深入池底，水流越湍急，超乎寻常。她心感异样，却依然屏住呼气不作挣扎。假装是一具完全失去知觉的躯体，和当时的恒天一样，希望池水带她漂流到他身旁。

    果真如她所料，池底几乎所有能动之物都随急流冲向某处。眼前忽现那熟悉的白影，她奋勇急追，几番努力终于抓住恒天的手！来不及露出喜悦之情，突然洞天大开，他们一并被吸入池底某个裂缝。眨眼间一片亮光，他们居然被冲出天池底，和水柱一道坠落九重天！死抓着恒天的手，她顿时醒悟过来，定是刚才长玄的神光金片遗落池底，给凿开一个洞穴。

    恒天，别怕！记得北神冰川之巅一跃，我们丝毫无损！这里不过是稍微高了点。

    她更紧地抓着他的手，忽觉周身压力瞬间消失，眼睁睁地望着恒天的影子脱离她掌心，越坠越远。而她轻无实体，反而上飘。

    百年檀香时限已至，她再次成为“空无”！连心口的位置都触摸不到！有知觉有记忆，却毫无能力！

    冲到恒天身边，陪他下落！无数次的穿过他的影，无数次的空喊，依然无法改变他落天的命运！

    原来那日，坠落九重天的，不止轻羽一个！

    “落烟，落烟！若要出这恒梦，必须阻止轻羽跳下九重！”

    耳边传来声声呼喊！她立刻从疯狂中冷静下来。

    苏醒，必须逃出这个恒梦！不然，他们都会死在长玄的手里！长玄不属于这里，他们更不该承受长玄附加的苦难。

    见她不再痴狂追逐恒天下落的影，一黑影才缓慢闪现在云层间――斗笠黑帽下是张似笑非笑的脸孔，她立刻叫出“姜黎”！

    “听着，赶紧回神君寝殿，一定不要让轻羽跳下九重！这是出此梦的唯一方法。”姜黎再次强调。

    “你，叫我落烟，定是从梦外来？”

    “落烟”这名是后来师父封轻羽凡间记忆时赐予的。他既能知未来之事，怕也和她一样是个“元神”的空灵？

    “以后再解释！阻止轻羽当急！”

    一直相信姜黎，此时亦不例外，她立刻跟着他赶回神君寝殿之巅――天尊殿。三殿已被破坏得不堪入目，但于神族而言，这些殿宇楼台要修复也不是难事。无名心底分得清楚，毁得有底线！守得也彻底，誓死不放的天池，于天于地都不容轻视！

    神君寝殿外依然留守不少妖魔怪兽，却不敢踏入神殿半步！若不是姜黎带路，她根本无法见到天尊殿！那殿宇空立寝殿之顶，踏着寝室里的红帐帘才找到入口。里面如千层塔般层层上旋，仙婢伤残弱几乎都安置在塔底。她看得见他们，他们却无法感知得到她，而姜黎动用上乘隐身术，要遮他们的眼又有何难？