
！”她冷笑一声，本想吓唬，谁知食指轻抬间，一小鬼顿时化为乌有！    “收魂术！”另一小鬼吓得大叫。

    “嗯？！”她神情大振，再次吼道，“断天依在哪里？”

    小鬼哆嗦地指向她身后一黑锅。她回身瞬间，粉色炫光随意而出。只闻“啪啪”几声，锅裂开无数道口，“汤水”急速流出。迟疑片刻，她还是飞身到裂锅之上，只见一副人骨早炖成灰黑，已无容颜可认！

    她愤然回望，鬼影早已逃之夭夭！大怒之下，她旋身至高空，双臂横扫。玄光所过之处，锅裂汤流，顿时一片汪洋！片刻后，所有黑锅碎裂成片，白骨黑骨随之呈现。唯有一躯体保持人形肉身――断天依！不过往日的娇艳已不复存zài！肤骨熬成深黑，容貌也残缺无形。

    只是遗愿未了，她不肯腐化离去！

    “断天依，我带你回去！”

    无法形容此时的心情，她只觉得沉重无比。

    何为该，何为不该？不过匆匆一程！妖魔催生之物，凭一念执着，终是动了天地！可惜断天依注定不是那个毁天之影！

    随意念所至，断天依尸骨周围迅速出现水晶护界，尘封之后消失，被藏物术深藏于她灵界。于她而言，从京华城到妖魔谷不过数日，而无名之城的遗址就在妖魔谷更南端几百里处。城池本是神封的领域，如今封印已解，所见只剩些废弃多年的楼阁和宫殿。百年风雨，早洗尽当年的战迹。

    “千年孤坟，早无踪影。我已无法找到段程程的原墓，就葬在断天谷吧，那是你的出生之地。”望着那片破落，她自语几句。

    无论城池被摧毁成何模样，她依然可找到断天谷。翻身跃下深谷，伴着几段枯枝和无数落叶，她稳落谷底。那汪清池早已枯竭在几百年前，可记忆永留最美那夜――无名和轻羽的**，如轻轻撕开的花蕾，美丽而不残缺，片片洒落在蓝焰的温**。

    越是美丽越绞心之痛，她仓皇失措地逃离清池所在地，来至当年发现断天依的侧壁岩洞。洞穴早已坍塌，巨石封口乱草丛生。即便动用灵力，她也费不少劲才移出个隙缝，以神变之力钻入洞穴。当年魔三被附体若冰的长玄所杀，该是神族惧怕妖魔催生之物，却让她和段程程误打误撞，救活最后一个！更料想不到，执着几世，断天依终是杀上天界！

    “利用公子莲困无名和七夫人，该是你用自己的方式保护着他们！可惜这神族不会因那场妖魔偷袭而消失，不过也算是动摇这梦的根基！将来――”欲语又止，他们的未来无神可预测，她无法告知。

    解开藏物术，粉色水晶护界环绕的断天依尸骨重现，地面随之裂开一深缝。

    “就此安息吧！”她轻声念道。

    尸骨顿时粉化，悄然沉入地底。临行前，她以玄力劈开两侧山石，只听“轰隆”一声巨响，整座山崖塌陷几丈，彻底填满此空洞穴。

    重回妖魔谷，只见深谷依然丛林密布，浓雾弥漫，上空仍旧封着神眼。只是无名的气息不十分明显，想必重伤缠身，这谷口封得并不如以前严实。她很快找到入口，一路潜入并未见多少妖魔怪兽。那一战神族几近崩溃，妖魔怪兽定也损伤惨重，连上善和魅珞都双亡，怕能领群魔妖的已所剩无几.

    ();