
。”    红莜顺手点燃墙角一只蜡烛，而后自行吹灭，同时传来一声细语：“我怎会忘了？据说轻羽成神后，可呼风唤雨，这些烛光对一个神而言，倒是多余。”

    她不再作答，只懒懒躺在床上，望着红莜的身姿消失。

    人也罢，神也好，怎么活都不可能只有简单的快乐！除非彻底遗忘。可根本不知师父在何方，谁还能抹去她的记忆？脑海里又出现无名完全被魔性所控的那副神情，心跟着抽痛！

    千年付出，你如此努力地想改变自身和周遭！从不言输从不放弃。可这次，到底是什么让你变得如此――她忽然跳下床，走出竹屋，逼自己找其他事情来分散思绪，只因心底惧怕到再去回想。凭借记忆，她朝琥珀山脉深处走去。想起荷花池畔的七夫人，她难得再次路过，与其自寻烦恼，不如去祭奠老友！

    月光沉池，荷花带莲，蕴含某种神秘的美丽！破损的世界似止步在此，一qiē皆保持当初的美好。而她却止步在遥远之外，凝望静立在石碑之前的身影，不正是无名？！那画面静谧得让她不忍破坏！

    得不到白首不离，却换回心的一角。哪怕只有片刻的守望，灵魂可安，足矣！

    似听到七夫人的心声，感到无名的心静，她忽觉心慰！正欲现身，只闻一声巨响，石墓被震裂。接着无数巨石包括墓碑，一起被抛掷空中成粉末碎落。一具尸身应声而现！

    “不要！”

    她惊恐地冲过去。可惜为时已晚，尸身俱碎纷塌落池。似感应到七夫人的凄惨，全部荷花莲心带叶瞬间枯萎焦残！

    “不要过去！”

    黑暗中忽然闪出一影，以不可挡气势拦住她身，及时带离荷花池！来者正是银雪仙子。怎会如此？惊恐未定的她忘jì挣扎，只是满目疑惑盯着银雪。

    “我们不是他对手！神族不能再有牺牲。”

    银雪附耳细语唤醒她的意识！冲动断然不是处事之法。许是只因对方是无名，她才乱了方寸！

    “这里有怜儿，也是他的居所，他不敢乱来！只是千万不要靠他太近！”银雪又附加一句。

    此时她们已回到竹林小屋。银雪递过一杯热茶，她猛喝下几口，面容才略微恢fù一些血色。琥珀山脉对无名更不陌生。如今娶过怜儿，他才是这里的主！

    “怜儿――她到底？”本不该多事，可这情形她不得不担忧。

    “夫妻之事不该多问。”银雪迟疑半响，不愿作答。

    “你怕是早有耳闻，轻羽和无名，有个孩子！无名不是残忍暴魔。”她小心暗示。

    “呵呵，那又如何？”

    长叹一声，想必银雪不会懂，她也不想再做解释。对无名的感觉，她最清楚！事情不会如此简单。

    “重伤苏醒，失去所有亲信！你觉得他还能正常？”银雪望着她道。

    本站访wèn地址任意搜索引擎内输入:即可访wèn!