
    “好曲好词！果真不愧为妖界舞姬之魁！”

    随着几声清脆掌声孤单响起，她淡然一笑，应道：“论魅力姿色，我岂能和十夫人相比。不过闲极无聊，自娱自乐罢了。”

    来者正是断天依，琥珀山脉里的真正主人。从她回至此地，从未看过断天依跨入莲花池。今夜倒是有些玄机，往日神息浓郁的结界似淡化在妖气里，断天依稳妥站在她眼前，脸上不见以往的戒意。

    “呵呵，不必惊讶。这琥珀山脉已是我和无名的地盘，妖魔领域岂容神息？无名不容，我自然也不会应允。那公子莲早已撤离。”断天依带着甜笑，补充道，“当然，无名想救的，我自然也不会伤害。”

    “这话，不觉得有些晚？”她右掌重重落下，几弦几音同时闷发，带着几分怒意。

    “姐姐不必生气，我这不是专门道歉来了。明日特设歌宴，请姐姐赏脸。”断天依低头轻语，诚意十足。

    她正想开口推却，断天依立刻接着道：“姐姐不忙回绝，此歌宴是无名提要为姐姐康福而办。我不过是个传话者，姐姐想清楚再答复也不迟。”

    “真是如此，他为何不亲自来？”

    “他有要事在身，不过会尽量赶回。话已带到，我便不再打扰。”完断天依转身离去，留下一串魅惑情香。

    望着那婀娜消失之躯，她想：若要加害，何需歌宴？如今莲花池早不设防，一个歌宴，何惧之有？

    次日一早，便有妖婢送来一套碧蓝长裙。里层丝滑厚实，外层淡蓝轻纱，低领蕾丝褶边，甚是好看。妖婢们给她简单盘发，系上一蓝色蝴蝶丝带，略带几分稚气。她不介意装扮如何，只想探探断天依到底想卖什么药？该来的躲不过，她既撑下七夫人这具躯体，就不奢望能避开这些纷争。

    那场歌宴豪华气派出乎她想象。本以为是场家宴，随着妖婢步入修建在冰凌湖上的金楼阁，她才恍然大悟。万万料想不到，那曾是七夫人身心受伤之地，如今比之前更为高大辉煌，该是重新修建扩建过。楼阁延伸百倍，几乎布满整条冰河。高空依然是闪光带影的红灯笼。楼阁里面更是金银相辉，夺目刺眼。

    雕龙刻凤金砖铺成的大厅上，舞台高筑，上面呀呀几个花旦用心弹唱。周边里外百层早已妖兽魔群聚，美酒佳肴应有尽有。如此多妖艳之物穿梭在各异妖魔怪兽中，她的出现并不惹起骚动。直至高台之上的十夫人断天依，华丽起身，朝她笑嚷：

    “七夫人，难得大驾！”

    此声如根定海神针稳落，整个金楼阁顿时安静无语，连台上呀呀清唱的花旦也停下嗓音，静望她们。

    她淡定回以一笑，同时清傲地环视一周，应声道：“十夫人好雅兴，不知今夕何日，值得如此欢庆？”

    上千坐客各个道貌岸然，面孔陌生，不知所谓人妖魔兽。只有前台上座，她识得魔五和上宇桓的面容，还有狐王。并未见无名，这让她更为心定。此时此刻此地，她所牵挂的不过是那个名字。他不在场，这让她更能为所欲为而不必挂心。

    “听七夫人妖界修炼千年，终得舞姬之魁称号。今日若不献技，委实可惜。”断天依笑言。

    此话一出，一妖婢便闪到她身前，递过一把古琴，似早有命在心。只闻断天依继续道，“今日七夫人定要出台献歌一曲。”

    “呵呵，不知十夫人想听哪一曲？”她冷笑应答。

    “曲目随七夫人之意。”见她不接古琴，断天依也不显怒，含笑回坐，接着道，“不过这京华城凡人无数，能否挨过今日，就看七夫人的表xiàn了。”

    持弱胁强，是断天依常用手段之一。她可以不在乎恒梦中人物的生死，却容不得那些无辜的杀戮，更不能增添无名的压力。接过古琴，她轻盈跃上早已空无一人的舞台。台下“噼噼叭叭”掌声立刻响起。如此熟悉的戏台和台下一双双激情渴望的双眼，激发她心底深处某种表演的，似来至七夫人身体的本能。几千年的妖躯，修炼的就是妖界舞姬之魁！

    舞台烟雾由淡至浓，烛光燃亮，数百红灯笼带着透明蝉丝飘曳上空。几个粉装清亮女子步入舞台正中，细指撩起长裙，无曲自舞。她盘膝而坐，怀抱古琴，轻呼一口薄气，淡定拨琴弹唱：

    “苍影对月凝思局，冷茶半盏怅寒曲。重影入画刻于曦，无痕可忆醉潮汐。身锁恒梦不容弃，那年那月歌君曲……”

    不知为何，眼前忽然出现久远的古月镇和那夜自己偷望神君恒天独自望月的身影。记忆如此遥远，若不是这些梦幻般的烟雾勾起她曾经的现实，此刻她不会想起自己还在一场梦里。

    “哈哈！不过一群妖魔乱舞！”

    空中突然传来一阵狂笑，金楼阁跟着剧烈晃动，金粉震落。她琴声立刻停歇，大厅惊哗一片。紧接着“轰隆”几声震响，空中无数火球横飞而落。碰物如遇油田，蓝焰急速扩散燃烧。舞台周围顿时陷入火海，哭喊声成片，上千观众无一能逃离！她惊跳而起，眼前猛然闪现一白衣身影。

    “公子莲！”

    她惊呼出声，却不妨他一掌排山倒海袭胸而来，带着蓝色烈焰，似魔域之焰，更似地狱之火！千钧一发之际，只见狐王冲入他们之间，用巨大的身体隔住她的视线和那些蓝焰。

    “其实，我更想听你再唱那曲――离别。”

    狐王露出一抹微笑，无手臂的空袖急速袭卷她腰身，瞬间抛出楼阁窗棂。最后那眼，她看到那失去双臂的身躯在蓝焰焚烧下，摇晃着冲向公子莲，却抵不过对方一拂袖之力，倒在地上燃尽最后一滴灰末。弹唱千年“离别”终是牵扯不断，今日却走得如此彻底如此突然！

    在神面前，即便修炼千年，他们也不过是只妖。

    “叹缘殇，初心不忘，桃黛梅落迎春放！……”

    空中似听到七夫人那低吟的传唱，伴着“哗哗”倒塌的金殿和疯狂逃散众生灵的呼叫哭喊声。泪腺早不由她控zhì，双眼模糊，任凭身躯坠落。

    “我也算对得起你，让如此多妖魔陪葬！”

    公子莲跟着冲出摇摇欲坠的金楼，狂笑着单手接住她坠落的身躯，右手撩起她下颚，仔细端详那张不带瑕疵的脸，几分嫉妒几分痴！她居然无法动弹，连眼珠都不由自己转动。这便是神的力量，若要玩弄苍生，谁可潜逃？

    “灵魂早逝，不过能保七日鲜！整整一百零八天，他还不肯死心护这具躯体！你到底是谁？”

    公子莲一字一句如当头一棒。她怎会忘了，这妖界的“借尸还魂”连当年人族始祖一凡都瞒不过，更何况神眼？原来他们早已知道，七夫人已逝，留下的不过是个残躯。

    “她，不是七夫人？！”断天依尖锐的叫声忽然传来，带着无比惊诧。

    原来她并未逃离，和不少自救成功，冲出倒塌金楼阁的妖魔怪兽一样，在远处空中冷眼旁观。似乎是场自导的戏，只是戏中的突然对白出乎意料之外，她不由自主地冲到他们跟前，似乎想看清楚七夫人的面孔，感知体内之灵。

    “七夫人与无名不过相识一场，不值得你们如此大动干戈，陪葬数千！”

    她淡然一笑，心底再清楚不过：公子莲嫉妒成恨，断天依要的不过是百分百的臣服。公子莲一直是无名的后盾，断天依纵然不可也无能力完全控zhì无名，唯有激怒公子莲，怕才可折断无名羽翼。所谓给权却不能超过自己控zhì范围。

    “哈哈，值不值得自有分晓时。”

    公子莲阴笑着，挟持她踏冰湖面急驰而去。冰冻三尺的冰河面在公子莲脚下横裂，金楼阁伴着“隆隆”之声沉入深湖。难怪公子莲可以走得如此悠然，无一敢阻拦！她心底又是一阵冰凉，做七夫人也有千年，原来敢舍身救她的，万千身影中只有狐王一个。

    无名，你可会跟来？

    无法忽视心中那个声音，此时想见的是无名！却又害怕他冒险而来。

    公子莲一路南下不作停歇，丝毫不理会她这个凡人需要饮食歇息。以神的速度飞行不过两日，他们来至南神殿附近。随着神的召唤，一道石门在空无人烟之地缓缓出现，一老头矮墩身影得sè着出现。她努力睁开那双疲惫双眼，看清来者。

    老头怪？！她心底一阵惊呼。

    “欢迎神者大驾。”老头怪低头作揖，眼光根本不视他们。那态度明显是：他们是不速之客却又不得不接神驾。

    公子莲自然也不会给他好脸色，直接步入石门。入地数百里，她记得十八地狱的火海和一排排呼之而出的石板，更记得地狱底的天堂宫，那芳绿草和几百年之后误打误撞而成的黑狱使。这些属于她这个空影而不是七夫人的记忆，睹物之时更为清晰！只是心底一直悬乎，为何公子莲会抓她来到地狱之底？