
    那夜，久违的羽铃花重新在梦中绽放。她微闭双眼，嘴角挂着甜蜜笑容，重温那些优美而愉悦的画面：在那带着绝美神韵的天倾殿，她和神蛙作乱师父和神君恒天的茶宴；在仙子神者飘然的神君殿，她被仙鹤首疯狂追逐；在那古朴的凡间小镇，她隔着木窗棱遥望明月下他的身影；还有天极冰凌上，精灵们的九天流光和仙羽山上的恩爱缠绵，还有西域大漠，他追逐着她消失的身影……

    曾经千年万年，在远古命运逆转那一刻，他毅然推她回落银光长河……

    “轻羽！必须活着！不要等我！”

    她永世不忘恒天留给她的最后叮嘱：活着，比什么都重要！无论梦里梦外！之前的放弃，不过是为了更好的活过来！在恒梦里她一直坚持着，那份苦楚，空寂和无奈，没有谁比她更清楚。

    一直独行，很久没能如此放宽心的入睡。再次缓慢睁开双眼时，已是艳阳高照，只见四只闪亮的眼眸正盯着她――是迷路的恒天和他肩头那只白眉猴。她禁不住伸个懒腰，笑着回望他们。白眉猴“叽叽”几声，窜入丛林。他给回视得有些不自在，挪步坐到不远处，良久才吐口气，略微腼腆问道：

    “七夫人可有心事？”

    “经过如此多年，谁没些深藏的事？”她斜靠在粗枝干上，答得细声。

    “那个，恒天？可是夫人的深交挚友？”他低头问得心虚，似乎有意在探寻别人的秘密。

    “为何如此问？”她望向他，满是疑惑。

    他真的什么都忘了？还是有那么一些残余？

    “不瞒夫人，这些年夜里我都比较警醒。昨晚夫人不停叫着恒天这个名字。我想，若是夫人挚友，我还是不要此名字的好，不然老以为夫人在唤我。”说时，他斜瞟她一眼，语气说得实在。

    “打扰公子歇息了，委实不好意思。”这次轮到她低头羞愧，不知如何解释。

    “呵呵，我没有责怪夫人之意！”他干笑几声。

    空气似凝固在那无话瞬间。幸得白眉猴及时出现，“叽叽”叫着扔给他们几个野果，不经意间打破那份沉寂。看着他津津有味吞下几个野果，她笑道：“你，也会饿？”

    “嗯？如风都吃，我自然也要吃吧？”

    或许他根本不知什么是“饿”滋味，只知如风日日进食，他自然要跟着吃。

    “还好，你最先遇到的不是猛兽，不然要夜夜撕咬生肉，啃骨磨牙了。”她打趣道。

    “咚！”地一声，白眉猴一个野果直接砸中她脑门。

    “如风，再无礼，不让你碰我头发！”他立刻嚷道，随后传来一阵笑语和猴子的“哇哇”声。

    一路有伴，平添不少欢愉。数十日后，她带他们重新回到绝壁底。那是之前小冷和一凡相约的老地方，也是师父无彦赐予七夫人的重生之地。然高处在绝壁半山的洞穴不是她要去之处。

    “可否爬到绝壁之巅？”

    她转头望向他们。此时白眉猴和他依然仰头高望，面色沉重，似在寻找不可能的攀爬口。

    “如若只是我和如风，问题不大。可是……”

    他回视一眼，苦于如何带她一起攀爬？在他肩头的白眉猴忽然转身，猛甩长尾。

    “尾挂重物，短时可以！若是要爬到顶峰，至少也得一两日！万一你力道不足，她不就……”

    他想得倒是仔细。毕竟只有长尾之力，七夫人体型虽为瘦小，长时倒挂却也不是易事。“啪”地一声，白眉猴极其不悦地一巴掌打到他头顶，而后跳离肩头愤愤离去。

    “呵呵，它需要静静！”他苦笑一声，接着道，“天色已晚，不如我们先找个地方歇息？明日再寻找其他攀爬口？”

    她点点头，跟随他跃上一侧古木，靠着高枝闭目养神。想必一凡和小冷早已离开此地，他们身负凝聚人族之任，断然不会长留洞穴浪费时日。无彦的徒弟，不会是泛泛之辈！除了她这个只会惹事的……

    “如风――过来！”

    耳边忽然传来轻呼，她禁不住睁开眼，只见古树下已升起一堆明火。他手持燃烧着的藤条，正朝白眉猴嚷嚷。白眉猴直立身体，摇摇晃晃绕着他踱步，样子甚是滑稽。

    “跳！快跳！再不练练，就要给你改名！”他笑言。

    白眉猴故意扭捏，迟迟不肯越过燃烧的藤条。

    “嗯？飞不起来了？看来要叫你――如猪！”

    他眉飞色舞地挥动手中藤条，似孩童般有趣。白眉猴似乎给激怒，忽然双脚蹬地腾空，勉强腾过火圈。他立刻拍手叫好，同时抬头望向高坐枝头的她。她轻轻合起双手，做鼓掌之态。他笑着弯身拾起地上几丈长的藤条，挥过火堆。红色火焰“唰”地一声，似遇油般瞬间燃烧到藤条顶端。他腾跃至高空，不停挥动右臂，藤条随之旋转成链环圈。

    白眉猴配合到位，一跳一跃，熟练穿过层层火圈。他身随长藤舞动，时而蛇般灵活，时而又如巨石般稳固。此时他身紧裹兽皮，未有绸缎白衣的飘然，但暗夜火光映亮结实的肌肉，透亮的面容刻着童趣，外加学人姿态却又不甚相同的白眉猴助兴，整个暗夜变得特有风情趣味。

    他们如此卖力的表演，不过想带些快乐。她感动得几欲泪流，手掌停留在胸前忘乎鼓掌。待藤条燃烧成灰，白眉猴遥望她一眼，突然双脚撑离地面，跃起几丈高后直落火堆。她吓得跳下高枝，欲拦住那似飞蛾扑火的猴身。

    谁料还是晚几步，望着白眉猴落入火堆，她来不及呼叫。忽然火光成点飞散入空，接着闪闪飘落。望不到星空的古林间，今夜却是繁星点点。他，恒天，就站在残火对面，浅笑着，仿佛初见那刻，一qiē都未曾改变！

    是明火却半点感觉不到热？是真实却带着无尽的虚幻？是梦魇的恐惧却余温暖暖？

    “好看吧？”他突然得意道，“我也是几年前才发现自己可做出不同的光。如风特喜欢火光，所以练着练着就这红光最为上手。”

    “好看。天地间还有一种光色――九天流光。”她失神应答。

    “九天流光？”他靠近她，好奇追问着，“何谓九天流光？”

    “就是，九种天界彩颜混合而成，以蓝流光为主调，红，黄，绿为跳动配光，混合后可成万种不同色泽。若是在夜间，这九天流光会更精彩。”微微抬头，她无意扑捉他深邃眸子里的光亮，单纯无杂。

    恒天，这样简单的生活是不是更快乐？她心念着。

    “七夫人可知如何修炼？”

    “呵呵，那是神界的绝技，怕你还得训练如风千年！不如早些歇息。”她笑着转身，重新跃上枝头假装闭目休憩。

    “终有一日，我定可到天界一游。”他略微不服地朝她背影嚷道。

    如刚出道的少年，抱着万事可行之态，充满活力盛气！须不知这天地可瞬间巨变，千年缘分断在茶盏间！由不得谁拒绝！待暗夜重新回归寂静，她偷望枕卧古树根渐渐入睡的他，心默念着：

    岂止天界，若你愿，七界任逍遥！

    许是因有他和如风相陪，如往常无数个夜晚一样，她再次沉沉入睡。不知过了多时，她在一阵猴子叫唤声惊醒，只见数百只白眉猴挂满枝头，正“叽叽”讨论得热烈，一会指指峭壁，一会望向古林……她顿时明白他们在商量如何攀岩。见她苏醒，站在猴群中的他带着肩头的如风一并跃上粗枝，笑道：

    “要上这绝壁之巅已不成问题。”

    接着，如风朝空中厉声长啸。百只白眉猴迅速攀岩窜上绝壁，四肢紧扣岩缝，尾巴相互缠绕，眨眼形成一道“猴梯”。

    “来吧！”

    他一把拉起她，腾入高空，踏着白眉猴的肩头急步登空。每跃过数十几步，脚下的猴子自动解散，先于他们窜到更高处，不断延长“猴梯”。这样飞速攀爬，也用掉三天三夜。当到达绝壁之巅时，他累得趴在地上喘气。她也好不到哪里，席地而坐，陪着大口吸气吐气。

    “这上面可有出古林之法？”他终于忍不住问。

    终于拾得些气力，她站起身环视一周，除了巨粗树木还是树木。

    “这绝壁高耸入云，俗语登高望远，我想……”她坦然。

    “你是觉得……”他猛然领悟话中意，立刻起身，拉着她飞奔到绝壁边缘。

    果然，万古之林尽收眼底，却望不到边际。紧握她的手，他小心沿着边缘挪步。可眼底除了古林还是古林。而这绝壁似乎是唯一一处高崖，被环抱在绿林中。

    “难怪我走了百年，依然走不到尽头。原来这古林根本没有尽头！”他哀叹道，“一直迷失在古林里，为何从未发现这处高地？”

    几近入天的绝壁该是神族守护之地。之前若不是小冷，她怕永远也不会找到这里。而冥冥中似得某种特许，让她不费吹灰之力找到回头路。是一凡的暗许还是师父无彦的恩赐？或者就是简单的机缘，她注定可依靠恒天的力量破除公子莲的局？

    神君恒天的回天之力？