
    许是这空寂的屋，藏不住她默默地哭泣。他忽然起身，背对着她低声道：“这伤委实不劳夫人费心。心口血已止，我有要事必须离开。”

    “也好，下次过来，可否给我带只古琴？”她假装低头清洗手中带血的丝布，细声应着。

    要事不过是借口！她何尝不知轻羽在他心里的位置？！然请求他带古琴又何尝不是为了“再见”？

    “嗯！”

    再简单不过的应允，他再次消失在她眼前。不敢抬头遥望那半掩的门槛，只见泪珠滴落，血红水液荡起圈圈绕不到终的涟漪。

    次日，送食的老头怪顺带捎来一把古琴，是那把她曾经用过的无字长琴。若不是落入师父的恒梦，重温千年前旧事，她遇见老头怪也该是百年后的机缘。此时心里熟识，却叫不出口。老头怪当然不识得七夫人这副面容，只安静地放下饭菜和古琴，便转身离去。

    望着桌上那几道精致菜，她毫无胃口。但为了生存，她不得不挑食几口，便低头专注于手中古琴。无心拨弄，音不成曲，却也十分悦耳。简单的音符跳跃，似来自心的独白，无需特意修饰。

    “啪！啪！啪！”忽然传来几声单调的掌声，接着传来公子莲的声音：“不愧为舞神之徒，随意拨调皆成绝曲！”

    “呵，是吗？”她依然低头拨琴，笑带轻视，答得冷淡。

    “无名守护的，果然各有性格！”时，公子莲已闪至她身前，白衣襟拂过，遮住根根琴弦。

    她抬头冷眼相望，不悲不气道：“既识得我是凤飞天舞之徒，也算有同族渊缘。我虽为修成神，却也不该死于神之手。你我都不可能留影于他心，又何苦纠缠？”

    如果公子莲不相逼于她，无名自然不必费心守护！她能为他做的，是不再成为一种负担，一个致命的弱。

    “呵呵，茶酒会友，我不过想和无名多切磋几次罢了。”

    “切磋何需生死相拼？无名一世不受威胁，你这生不会亲见噬魂。”】】】】，m.←.comstyle_tt;她得字字有力，几生几世，还有谁比她更了解无名？

    “天地间只有一把噬魂剑！藏在无名心间，我早已不抱希望！本以为天地间也只有一个轻羽可让他生死不顾！不过他对你……倒是出乎意料！”公子莲得深沉，同时凝望她的容颜，似乎要探出其中奥秘。

    “别费心思，我和轻羽长得完全不同！”

    她拂开那片遮盖琴弦的长衫，细指掠过古琴，低低传出一串音符，略微沉重而悲凉。公子莲移步坐到一侧，端起桌边酒壶，自倒一杯饮，而后悠然道：

    “我要取出无名体内的断剑！”

    “断剑？”

    十指重压，琴声在一阵哗然中截止。她眼前恍惚出现当时情景：公子莲最后那剑深入无名心间，直至剑柄。然本该穿透身体的剑尖却不见影，让身后的她丝毫不受损！金属利器不会无端消失，难道被他断裂并留于体内？

    “我那把神剑也是千年难求，即便断裂神息尚存。留于他体内虽不致命，却也会影响他修炼！”公子莲神色严sù，不似玩笑。

    她猛然起身，夺过酒壶豪饮不停。憎恨自己粗心，更恨自己无能！见他活着，便以为万事无忧！明知受伤，却傻傻地相信他会无事！

    “呵呵，我又能做什么？”喝尽壶中酒水，她才傻笑道。

    “自从上次之后，无名不再与我相见。可断剑不取，他终生受困，魔之烈焰威力永远不可能登峰造极！拒用噬魂，若魔焰无法独树一帜，又如何与神斗？”

    “你想如何？”

    “此酒定神，让他饮下，可方便我行事。”公子莲从怀里掏出一普通酒壶，轻置桌面。

    她神色凝重，望着酒壶轻声道：“为何不直接告sù他？何需玩弄这些把戏？”

    “我若要杀他，百年前他已死！无名一生最不愿的，就是欠下还不起的情！呵呵，我想要的，你觉得他给得起？”公子莲右手轻搭桌脚，撑着下额，眉间浅带笑意。

    想来也是，这几百年来一直都是公子莲守护无名。如若不然，他早死在无名之城毁尽时。

    见她神色依然带疑，公子莲拿起酒壶，对口饮，而后道：“三日之内，神的断剑必取，不然他终生受制！”完消失在屋里。

    无名不会死在公子莲手里，这是事实！断剑留体，也是她亲眼所见。

    如若恒梦是历史重演，此刻她真想知道当时的七夫人又是如何选择？那百年间，每月高崖轻弹，琴音清魂，呼唤他的苏醒，是何等难得？狐王再娶断天依，七夫人留守南魔之地，日日伴着念，又是何等可贵？

    记得七夫人为无名亲制的那盘糕――糕之意，品尝之心；心意相通，到为止。毫无疑问，在她再次附体前，七夫人心里已有无名！

    “夫人，当时你又是如何选择？公子莲可信还是可疑？”望着公子莲留下的那壶酒水，她自言自语。

    不知不觉入夜已深，在老头怪来收拾残余食物前，她还是藏起公子莲的酒壶。无名一定会来找她，却不知何时？三天如此短促，她又到哪里去找无名？

    寂寞的歌声是残忍的，无论如何温柔的曲调相伴。早不知食之味，只想日日醉。在她不停要求下，老头怪只能餐餐给她送酒！无酒不食，这也算软硬兼施。

    那夜无风，天堂宫极度炎热。她婆娑轻纱独坐屋前拨弄古琴，忽然晃见不远处一黑影，无名在不经意间出现。

    “你终于来了。”她淡淡道，指尖未停，曲调变得高昂。

    “听，你几日不进食，为何虐待自己？”他望着她，轻声问。

    琴音忽然断章，她抬头望向他，笑道：“听城池之王也弹得一手好曲，不如今夜美曲配良辰，不醉不归。”

    着她一掌推开古琴。琴带余音飞至高空。无名笑着轻跃入空，单手接过古琴，尔后稳落草地。飘然的薄丝黑袍加一头黝黑长发，眉目含笑，冷俊不凡的身姿，她看得一时失神。而此刻，无名端坐草地，低头专注拂琴的画面又是如此柔美。

    第一音落，她已飞至上空，伴月起舞。其实她并不记得凤飞天舞和神舞殿，却记得那只“羽一曲”，羽铃族族长之女落烟的绝技，也是千年后轻羽为神君恒天苦练的舞曲。

    千长丝带旋成朵朵白玫瑰，漫天绽放。无骨无魂，她轻冰蚕丝带，通体透明如精灵般穿梭。银光洒落，伴着那优美嗓音，低低传唱：

    “与天齐，承君护，雨落留痕愁无处。

    祈天怜，盼君至，轻羽一曲舞相思。

    落雁归，万年复，魂坠清湖情何故？

    ……

    恒梦尽，醒无数，地狱天堂舞风致。

    若相识，惜相知，九重纱幔藏魂俯。

    忆前生，无来世，今宵星浮勿荒疏！

    ……”

    其实酒水夜夜有，只是影不归。

    曲尽身倦，望着沉默不语的他，她含笑递过一杯杯酒水。他饮尽壶杯，不带半犹豫。七夫人的情意，他怎会感觉不到？只是心底放不开那个久远的名字！而公子莲那壶酒，她也跟着喝下不少！神定的酒水，不过如此，和凡间毫无区别。

    有时候，逃避，亦是因为无法选择！而迷醉在他眼前，亦是一种装痴！

    “无名，你可知七夫人原是一只美丽的九凤红狐？却族灭在妖王的血池。”她痴痴笑着。

    “嗯！妖王定会为此付出代价。”他随意应答。

    其实，七夫人的过去她不过记得一二，此时只是想找个话题，撩开彼此的静默。

    “不知为何，这些日子我常常梦到七夫人的过去。”她抬头，盯着他继续道。心里忽然很想知道，七夫人在他心里的位置有多重？可置生死之外，还能不关风月？

    “过去能忘则忘！无需太过挂心。”他眼睑微抬，回视着她。

    “是吗？那你可否忘jì过去？忘jì仙羽山上的她？”她想若不是那几杯酒水，她怕根本找不到勇气这样询问。

    祈求忘jì的是她的过去，改变现在可是意味着改变未来？醉意虽浓，但她清楚轻羽不会再是他无名的！从轻羽魂锁噬魂那日起，注定是神君恒天的！

    他不再出声，只是不停喝着桌面酒水。这些日子老头怪给她送来的，不下百壶烈酒。

    “以后，少喝烈酒。”饮尽最后一壶，他才起身欲离去。

    “你的出现，就是为了喝光我的存酒？”她摇头笑语。

    “不错！我答应狐王，定要护你周全。”他回头冷静应答，而后大步离去。

    心早就不全，如何能称之为“周全”？

    她欲冲过去留住他的脚步，不料公子莲忽然挡住去路，紧接着一阵眩晕猛袭后脑，她当场不省人世！

    相思局，又绕回起！要我如何去追逐你不愿停留的脚步？

    如若我无法逃离神的恒梦，你肯不肯再爱我一次？我虽没有她的面孔，却有着那颗心，来自过去延伸至将来！