
    忽闻一声马啸，之前一并跌入血池的大马此刻已爬上池岸，对着她悲鸣。她猛然俯身，抱起红莜和百灵，凭借常年修炼天舞所得的弹跳灵力，跃上血池崖岸，跨马急驰。利器飞随，以更加猛烈之势攻击不止。

    她坚信，意控总有个度，只要逃离血池周围，自然可求生！任凭百刃割体，依然纵马飞驰！一路洒落的不是泪，而是血肉！曾经骄纵天界的绝美之躯，何曾如此狼bèi？曾经受宠万千，何曾想过整个家族就剩下她们最后两只九凤红狐和一个狐婢？

    绕入丛林密布的深林，她借助树枝树干阻挡不少利器追击。最后来至一深山洞穴时，尾随的利刃已完全消失，而她也只剩半口气。望着怀中沉睡的幼狐和气息尚存的红莜，她微笑着昏倒在岩石边。

    那个夜真心冷，流出的血液冻成冰，战马冻成疾。她在“呜呜”低鸣声中苏醒，望着那只爬出红莜怀里的幼狐，抖动着手掌般大小的身躯，迷糊地舔舐她唇边结成冰的血液。幼狐双眼依旧紧闭，添得吃力，似乎是死前最后的挣扎，又似乎是死前最后的呼唤――唤她的苏醒！

    咬破舌尖，让带着体温的鲜血流出嘴角。看着幼狐不知其味本能地舔舐，她欣慰一笑，困倦地再次闭上双眼。不曾想过自己会苏醒，只愿这带着几度神息的血液能换得幼狐的回生……

    凤莞生息断裂在那一刻――地狱烈焰之上的她也随之死在那瞬间！

    原来凤莞是一只九凤红狐！她记得夜殇曾经提到过，狐王手下有白狐和红狐两大家族。白狐天生妩媚伶俐，无需过多修炼亦得正果，因而深得狐王偏爱。白狐家族日亦昌盛，遂而统领红狐一族。魔妃怜儿就是白狐家族正统后裔。

    然夜殇所知也不过是听闻，死前的幻影往往才是最真实的写照。师父的恒梦让她重温过去心酸。如今想来，白狐家族的昌盛怕是基于红狐族灭在妖王手里，而九凤红狐怕才是狐狸家族中最高贵的一族！传说中的妖灵血咒必以纯妖精血锻造成池，辅以百年修炼方可成气！妖王苦等千年，诛灭九凤红狐一族，不会不无理由。

    当身体最后一丝痛感弥留之际，她感到空灵的禁锢开始松动，恍惚中似看到自己空无的指尖渐渐脱离七夫人的血肉凡躯。难道恒梦很快要苏醒？还是她又要继续漂浮？如若凤莞即将焚尸在地狱烈焰之上，她这“空无之灵”怕再次得以解脱？惊讶之余，心倍感凄凉！那种空无几百年的感觉，她再也无法忍受。可如若七夫人注定要焚化，她又能如何？

    “别走！”

    耳边忽然传来一声低语，接着一双手臂有力地抱住她的头，贴在熟悉坚韧的胸膛。

    无名！伴着心底不停的呐喊，早已无力哭出声的她，几近奔溃。即便此时看不到那张脸，她已嗅出他的味道。无数个夜的祈盼，绕心沉睡的，不就是这股淡淡的妖香？

    唇瓣被指尖撬开，她感到一股清凉药味随即融化在嘴里，身心随之倍感舒适。渐而复苏的生命重新禁锢空灵，落回**的她倍感无力，几次想挪开厚重的眼皮都无法如愿。残留口中药物的清凉，似一碗清泉入喉。饥渴到极点的她禁不住轻舔唇边，无意间触碰到他粗糙的指尖，牵扯心底一股莫名的悸动，身体跟着颤抖，感觉却是甜蜜和眷恋。

    “七夫人，我答应过狐王，一定要护你活下去。”

    耳边回荡着无名磁般诱人的低低嗓音，同时传来锁骨链条的断裂声，她随之落入温香的怀抱。那一刻重压在心头的万道力瞬间松散，她昏睡在他手臂间，十指却紧紧抓着他的衣襟，不肯松手。

    终于可以安静地睡去！醒来时她定要见到他！

    ……

    “无名！”

    猛然睁开双眼，她马上意识到自己无意识地呼喊着他的名字醒来，而那张几分深沉的脸正高悬在眼前，凝望着。许是这突然的尖叫吓到对方，无名略微尴尬一笑，抽身退离几步。

    “你醒了。”立在不远处观望，他问得淡然。

    她笑着点头，同时试着挪动身骨。果然一觉醒来，手脚已可自由活动。无名药效奇异，她受益多次，再心知肚明不过。看她几欲起身，无名立刻上前，双手搭在她双肩之上，阻止胡乱挪动的身体，同时轻声道：

    “还不是下床的最佳时刻！需多躺几日。”

    这突然靠近的距离和关切的话语，让她回望的视线变得模糊，不由自主抬起手臂，想撩开他耳边垂落的细发，只想看得更清楚那副尊容。

    “七夫人！”他神色严sù望着她道，“狐王葬在莲花池边。几日后，会有狐妖领你过去祭拜。”

    无名冷沉的眼神可杀生，她吓得缩回手臂，侧过脸移开目光，轻声应道：“祭拜之后呢？”

    “如七夫人不介意，我会找个清静的地方安顿夫人。”说着，他放开她的香肩，起身再次后退几步。

    “明白！一qiē听从安排。”她侧过身，背对着他道，“我有些困倦，请容小憩一会。”

    “夫人静心歇息，我先告辞。”

    接着耳边传来匆匆离去的碎步，她还是忍不住转头，望着即将跨出小屋的背影，轻声问：“此地是？”

    “地狱的天堂宫！”他并未回头，答完后立刻踏出小屋，随后掩上房门。

    天堂宫，那片烈火中的人间净地。原来他们还在地狱里流荡。

    那夜她睡得并不安稳，眼前总浮现一片血海，飘着上万九凤红狐的尸体。怀里似一直有只幼狐，不停地悲鸣！身体骤冷骤热，冷是死亡的召唤，热是地狱的煎熬。口渴得厉害却无法清醒讨口水喝，仿佛是只离开水的鱼，在岸边弹跳着等待体内最后一滴水的枯竭而亡……

    “醒醒。”

    直至听到这声熟悉的呼唤，似得命令般，她才拾得一些气力缓慢苏醒过来。

    “无名，水……”望着他，她吃力吐出几个字。

    他似乎早已料到那夜的噩梦，俯身扶起她，同时侧身坐到床榻，让她靠在自己怀里，而后递过半杯温水到她唇边。此时此刻，温暖入心的何止那半杯带着甘甜药草味的救命水？

    喉咙似火，她喝得却极其缓慢，是体虚气竭？还是不舍身后暖意？不停发抖的身心，他可感知？

    “千年修炼，难免经历些惊惧之事，过往无忧，能忘则忘。”

    话语如暖风轻吐，拂过耳际那缕细发，痒绕心间。她轻闭双眼，靠着他肩头不语，心知那半杯甘露，将很快带她入梦。不记得他何时离去，只记得那句“睡吧……”，一如从前魔力不减，震撼心宇永生不忘！

    要经过多少次生死，才可感知那份相识相知的可贵？

    站在一片绿草地间，她遥望远处树木高耸的丛林。晨光薄雾丝般渲染翠绿空寂，偶尔传来几声鸟鸣平添喜气。原来天堂宫的清晨也这般亮丽动人。

    “呵呵！公子莲果然没有抓错人。”

    身后忽然传来一声话语，她无需转望也知来者是地狱之火。声音雄厚低沉，正如烈焰滚滚而过，带着浓烟。果然片刻间，一片火红身影便立在她身前，侧着略微成型的面目，望着她。

    见她不语，地狱之火继续道：“难道你不想知道无名和公子莲之间的契约？”

    她回视他一眼，冷然道：“何需追问？我既能存活，无名无伤，还有什么比这更重要？”

    “哈哈哈！你真是太小看公子莲！”地狱之火“哗”地一声跃入高空，几个翻滚，似得意之极，同时吐出几个火球，继续道，“和神斗，怎会无伤？！”

    此话如刀刺心，她浑身肌肉跟着一阵紧缩，努力平静一笑，淡然道：“这又与你何干？”

    “当然与我无干！我只要拿回地狱神火种。无论是无名还是公子莲，离我越远越好！”说着地狱之火“唰”地回到她身前，突然怒道，“可那公子莲不知好歹！自以为是神祖之后，非要来我这地狱打造什么天堂宫！你看看这里，和我的烈焰之域，哪里能相溶？”

    她心里惊叹一声！原来这鬼斧神工是公子莲的杰作！

    “奶奶的！占用我地盘也就算了，居然还想困无名这里，陪他日日饮酒作乐！”

    “呵呵，地狱如此之大，你不缺这点地盘。”表面笑语，心里却阵阵紧张，不知无名如何受制于公子莲？又受多重的伤？

    “你懂个屁！神族如今是无首，公子莲才得以如此嚣张。按神法罚规，公子莲囚禁万年都不足为过！我再要落个收留神魔，供他们作乐之罪，怕得自己烧死自己才得以解脱！”

    “我不过一凡界妖族，神界之事不由我控！今日地狱之神和我语论这些闲事，不知目的为何？”她确实捉摸不透，心想早点打发他离去，自己好去询问无名。

    那点心思哪里瞒得过地狱之火，只听他笑道：“想见无名？不如随我来，看得更为真切！”

    说着巨手横空扫过，抓起她娇小身影朝丛里狂奔。速度极其快，却如空行之物，不带半点尘土。