
    不料数月过去，除了绿林野兽，不见半个高崖峭壁。那日又转过几个时辰，恒天突然一把挽过她细腰，腾跃至一棵千年大树枝。

    “看看，这四周深林环环相接至天际，哪里来的耸天高崖？”他迷惑道。

    她亦万般不解。不过时隔数月，一座高耸入云的石崖怎会自己消失？仰望长空，她猛然意识到：

    难道是这天，要封他们的眼？

    “我就奇怪了。走过百年之久土坡都未见，那日怎会突然冒出个高崖？”

    “唉。凡生肉眼，往往看不到诸多异事。”望着怀中熟睡的落烟，她默然感慨：可惜你却不愿成神，万年之后留下一缕残魂，拨乱天地。

    “不就个石崖，不找也罢。我带你去个地方，保你喜欢。”着，他带她们落下高枝，回头喊道，“如风，咱们回家！”

    “家？”她诧异地斜目对视。

    “嗯！想必这家伙也会喜欢。”

    他伸出指头轻落烟鼻尖。舌头随之伸出，习惯性地找吃，模样甚是贪杯。她“噗嗤”一笑，心想这样长期古林游转终究不是办法，婴孩还是得妥善安置。只是不知他口中的“家”又是哪番风景？

    一路跟着白眉猴穿林过溪，走走歇歇，也用了将近一个月。可谓林中林树中树，古藤挡道奇花冷放，最后雾气浓郁到根本无法望见紧贴身侧的彼此，更不用脚下的路？他凭借白眉猴独特的叫声，心扶着她们，紧跟其后。她走得胆颤心惊，生怕自己一个脚踏空，碎尸无憾，只是委屈了怀中的婴儿。

    落烟似乎也感受到异样，紧闭双眼不哭不闹，两手却紧握成拳。

    “你，家住得可真诡异！”她禁不住颤声。

    “嗯！就在前面。”他紧揽着她腰身，不紧张那是假话。

    前面？除了几根碰到额前的枯黄古藤可见外，其他就是一片白茫茫。有那么一刻她都怀疑自己是不是白眼瞎？目中完全看不到物体！

    空林忽然传￡∮￡∮￡∮￡∮，m.→.co●mstyle_tt;来如风几声尖叫，他立刻附耳道：

    “心，抱紧婴孩。”

    她听话地搂紧怀中落烟，只觉腰间一紧，同时脚底踏空。心都来不及猛跳，已随他腾空跃谷。

    “呵呵，放心。我虽不常回家，这攀藤之术还是学得甚好！”和着浅笑的话语拂过耳际，她顿觉心宽不少。

    他一手缠绕着手臂粗的古藤，一手紧扣她细腰，腾空飞跃数十里，期间还单臂更换过几条粗藤。脚底白雾一片，看似条无底深谷，偶尔有些山石和花树显现，她惊惧心跳过几次，但每次皆有惊无险。

    如此攀岩走避地玩心跳，看来他并不陌生？那日她抓他跳入高崖，他又怎会惊恐惧怕？

    “强强相争，往往弱势能存活。在分不清敌友时，无需让对方知道自己实力。”似感知她心头疑问，他附耳低语。

    “你早知自己与他们不同？”

    “怎会不知？至少我不会流出那些红色血液。”

    她心头一阵感叹：原来公子莲的局，她才是迷失的那个。

    “可那日？”

    想起半人兽要放她血时，他分明转过刀口对着自己。

    “呵呵，不过是障眼法！”

    出自神君之手的，又岂会是凡界修学的障眼法？

    “你可还记得其他？”

    “百年前，我就是在这谷底醒来，脑中一片空白，后偶遇如风。十年如一日，我跟着它学攀藤飞岩，时光也过得极快。沿着深谷我走过十年，不见任何与我这般模样的同类。本以为这天地只剩我一个，直至后来我遇到他们――我的家人。”

    “人族？”

    “可以是人族！但他们自称为半人兽。”

    她转头望向那张迷雾里熟悉的脸庞，脑里不断呈现那日要放血喝生的怪人面孔？若是他口中的“家人”，为何那日怪人中箭身亡，他没有半不舍？

    “呵呵，随我来。”

    他侧目一笑，忽然换手攀上另一条青藤，双脚着身侧岩石急速行步。浓雾渐散，眼前一片奇景。满天开着比人还高大的蓝色奇花，百层迭皱，一路沿着深谷消失在远方。各种羽翼绒毛如野草般缀。谷底仿佛是条七彩河流，各种颜色并列成条，呈沙泥状缓缓流向深渊。而源头处隐现银川瀑布，可闻“哗哗”流水声。她惊讶地睁大双眼，无一可言。

    落脚在瀑布底，他放开她腰身，细声道：

    “他们叫它七彩谷。”

    望着那汪清池，她兴奋道：“我，可不可以？”

    回眸对视，她眼中充满羞涩，但委实不能违背自己意愿，此时她最想的就是入池好好沐浴一番。

    “当然可以。”他笑着抱过落烟，转身离去。

    池水清凉，薄雾渐起，虽比不上天倾殿的九天华池，却也不输神界天池。一凡界妖身能享受这天赐奇物，已是奢侈。她兴起至极，遂而踏波起舞。晶莹透亮的层层水花中，是她毫无遮掩的身姿。肌肤透雪，几欲见骨。完美身躯与这纯天然之水相容相辅，舞尽一曲羽霓裳。奇花异草为之动感，纷纷飘落！

    那场景美得无边，只是她身临其境，不知所以。待清醒过来时，才意识到岸边的他凝神相望，早已洗净的脸上带着浅笑，仿若万年后那站在粉色秋千旁的恒天……她立刻一个人鱼翻身，潜入深水，久久不肯冒泡。

    “再不出来，我可要下水了！”他在岸边威胁着。

    “身上全是疤痕，早已丑陋不堪。”冒出池面，她略微羞涩应答。

    “物本无姿，美丑只在望者心，如何看罢了。”他笑着递过一件羽衫，笑言，“只讨到这件。”

    “落烟呢？”接过他手中羽衫，她猛然意识到婴孩不在他怀里。

    “嗯，交给姐姐代为照看。”见她一脸焦虑，他立刻补充道，“家伙饿得不行，需要喂食。吃了几个月的猴乳，总不能养成如风！毕竟是人族，需要些人气。”

    “你姐姐？”

    “她刚生个女娃，多喂一个也无妨。”

    着他侧过身，给足她空间和时间套上那件羽衫。手工虽为粗略，但可感是上等羽制，顺滑柔软，如自身皮毛般舒适。曾是只红狐，却不知为何要修成人形？

    千年为的，难道仅是一份缘？七夫人最后祈愿的，又是和谁的缘？

    穿戴整齐后，她挪步到他跟前，声问：“他们？是人是兽？”

    “是人族异类！他们与生具有洞察天机观古预今的能力，以巫术自称。”

    难道是后来的女巫族？她吓得退后几步。记得女巫族的落华可谓绝代之色，无论如何与那丑陋的半人兽连不上干系？

    眼里的诧异当然藏不过他的眼，耳边随即飘来他的声音：“他们这族不过寥寥数人，终生漂浮，居无定所！往往比神还虚无飘渺。因灵力所致，能读懂星际轨道，通晓前世来生，故被各个部族王者追请！传得诡异，他们不得不装得神秘，以人兽之态现世。”

    “原来如此。”

    “随我来！”

    拉过她的手，他踏过瀑布深渊，来至之前路过的谷底。高处观望似河流，近看才知真是彩泥粘合物。

    “七彩谷得天独厚，似为他们而存zài。他们从便学各种兽类脸谱，以泥混合百羽为饰，兽类脸谱做得如假包换，惟妙惟肖。”他回望着她双眸，低声问，“百万生灵各异，你想以何存zài？”

    “红狐！”她脱口而出。

    他蹲下身，指尖挑起一块红泥。指尖过她额心，顺着鼻梁滑至唇间，最后停留在喉头上。以此为界，他开始精心为她右侧脸染色，那抹艳阳般的红艳，几近烧进她心田。

    “这兽脸得额外捏制，一时半刻风干后，会软如皮发。”

    他捞起几块红泥，自寻一处石块，盘膝而坐，认真拿捏着，一狐狸面孔隐约呈现在手掌间。

    她看得好奇，忽然问道：“你想扮何种生灵？”

    “你也会？”他抬头惊讶道。

    “试试便知。”她笑答。

    “呵呵，那就白狐。”他不相信地随意应声。

    她挑几块白泥不停玩弄着。师父无彦所授的冰雕之术此时正派上用场。片刻后，她手中那半张白狐的脸栩栩如生，如活剥狐皮般呈现。而他的脸，她无需触摸也记得那副神的骨骼。当她把那半张几近完美的狐脸，和着潮湿的白泥，沾黏在他脸上时，他眼中透着无比惊讶，而她只淡然一笑。

    此时此刻这般美丽的风景，希望你醒来那刻全部忘却。她默念着。

    半兽人族，不过是灵异一族！待一凡一统人族后，定会命名为“女巫族。”

    当她见到他口中的“姐姐”时，更为肯定心中的想法。虽然那女子也是半人半兽的装扮，但那双眼睛有着和落华一样的光泽。待她抱过女子手中的落烟，禁不住多看几眼另一手挽间的初生婴孩。那眉宇间的灵异和固执，这世间除了落华，怕不会再有第二个。

    那是师父无彦的缘！她从未想过会初起在这七彩谷底。