
    一千零八十道神光之匙散落在天地间！神封光钥匙的“羽一曲”存留在九凤红狐凤莞的记忆里。頂點小說，

    不料长玄居然收齐神光之匙，并分别藏于这些巨石之上。而凤莞逃离天界，失去我的神护。长玄借人族之手打造古堡不过是个幌子，藏神光才是目的，欲等凤莞转世得以解锁。不料凤莞藏于暗域不肯重生。而你带着凤莞几世之后的身体，误闯远古。意料之外让长玄发现凡人之女落烟可重造另一个舞界神话。

    于是血姬得以出世，意控凤莞之躯，遣入神舞殿获得钥匙之秘！那日小落烟确实偷窥血姬在凤莞舞殿的追忆之舞。不谙世事的小落烟记忆奇好，多加时日习练定可舞步到位。于长玄而言，控zhì凡人孩童总比控zhì来至异空的凤莞容易。之后，果真如长玄所料，你还是重新操控凤莞之灵。不过意料之外，恒天出现，乱了长玄之意。

    我也是事后才慢慢悟出期间关联，只是有一事不明白：长玄既得所想，耐心等待小落烟几年，开启天地之门亦不是难事！为何以血雨动乱七界……长玄神罚正合我意，欲下凡界寻个根源。不过那日你们闯入长老殿，委实出我所料，却在长玄算计之中……

    凡间疾苦损毁超出我想象。神降甘露已是极限，可天地不该毁在此刻！唯有一法未试过，就是——开启天地之门！

    原来如此！

    艾辰一番述说，让她和恒天总算理清这前前后后的关联。谁主人界并不重要，重要的是谁主乾坤？！

    “长玄毁七界，怕是意在逼你开启天地之门。”恒天接着道。

    “我虽不知‘天地之门’到底是何地？许是这些日子以来，我亲尝凡人**的苦楚，突然极度渴望——开启！”艾辰坦然。

    真是长玄意毁七界？血池三年，妖王那声声“主人”换得耳熟，到底是谁？她低头沉思，万般猜想已无意义，如今走到这最后一步，这神门定要开启。

    “我要如何？”她望向他们，毅然道。

    “重舞一次‘羽一曲’！百步一台阶，舞步无错，神光之匙自解！至于之后，我不得而知！倘若舞步有错或是不接，怕要重新开启。”

    语音刚落，恒天已携带她们稳落石殿正中。她立刻伸展身姿，第一个百步不过基础的前后左右踱步。惊讶的是，最后百步轻跳，右手兰花指居然不偏不倚正对第一道石门。如附魔咒，石门顿时银光闪闪。紧接着一道蓝光呼之欲出，沿着万里盘旋而上的阶梯，窜入古堡上空，吸入最后一道石门！

    她舞步未停，同时看得兴奋。第二曲百步完结，又一道石门银光带蓝冲入古堡顶门。高跳，旋转，扭动腰肢于她而言不难，难就难在她手无缎带。频频空旋长舞，越往高处越为吃力。一曲兼百步，百曲下来她已接近虚脱。面色惨白，额间大汗如雨。

    恒天忽然双掌相对，银色光球随意念而成。飘入上空悬浮在她脚底，一步一撑！配合极其默契。平静温和且带着无尽玄力的柔光环绕，让她暂时忘jì一qiē！只需坚持到最后那跨天一跃，长腿伸展成“一”字，跃空而上，轻点最后那扇门……

    天地瞬变，万物消散！眼前只剩繁星点点，在漆黑空无的苍穹间——浮动！不知何时，恒天已一左一右紧抓她们在手心，脚尖点在一棵闪星之上。

    “天外之天？”她哑然。

    “九天银河？！”艾辰接口。

    难道这里就是万年之后，神者落烟沉梦之地？

    “蓝姐姐，欢迎回家。”天玄之音悠长飘过。

    “回家？！”她和恒天同时望向艾辰，掩饰不住惊讶。

    艾辰一贯透蓝，这“蓝姐姐”除了唤她，还能有谁？

    星星点点忽然移位，渐而形成一条星光之路，从他们脚下一直延伸至远方。而这“远方”也只是一片未知的银光。

    “家！”艾辰双眼放光，突然挣脱恒天的手，如女孩般蹦跳着冲向前方。

    她和恒天正欲追赶，脚下星辰忽然魔幻般散落。他们跟着冲下黑暗的——无底。无论恒天如何聚玄力，都无法控zhì坠落的身躯。

    原来之前他们能悬浮星辰之上皆因女神艾辰！

    “恒天，我们会不会就此苏醒？还是永无止境地——沉落！”此时她已被搂在他怀里，身体温暖心亦不惊慌，问得极为平静。

    “不知！”他答得短促，更紧地拥住她身。

    猜不透的未来，此时此刻只要有你有我！

    消失的星辰突然重新闪现，另一道光亮之路及时托住他们急落的身体。稳住脚步后，她晃眼看到闪亮星路的另一端飘着一白影。黑丝长发间，那张俊美的脸正遥望着他们。

    “师……师父……”她颤颤不敢发声。

    “无彦！”恒天跟着叫道。

    还是那抹不经意间透出的笑浮现，白衣飘然间消失无踪。

    “师父！”

    她有一种感觉，眼前的就是“真实”的师父，不是远古的影！那感觉强烈到她能挣脱恒天的手，追赶而去。光路在瞬间断裂！若不是及时赶到的恒天抓住她摇晃的身体，她怕是又要落入黑暗的“无底”。

    “无彦，为何要逼艾辰打开天地之门？”玄音沉厚，暗藏动彻苍穹之力。

    “我们，不也是你一手所造！为何只有她获得回家的神钥匙？”

    遥远天际又一道星光之路横现在她眼前。光道左端是白影飘逸的师父无彦，右端隐约两个蓝影，其中一个是艾辰，另一个若无若虚，定是创世之神——天帝！

    “你如此这般辛苦，又为何事而来？”蓝影渐渐明晰。

    她想靠近一些，无奈脚下根本无路。恒天一直紧紧揽着她细腰，落脚的星辰不知何时又会湮灭。可谓命悬未知间！

    “本尊，不过想让你看清这七界走向——”

    无彦长袖轻抚，无数影像顿现在他们中间。居然是万年后那几场神族风雨！天池毁，神殿焚，妖魔肆虐神族更加猖獗，最后天地颠倒，长玄召唤七玄剑……

    “师父！他真是师父！”她激动地抓住恒天手臂，久违的泪光滴落长河。

    原来，师父真的没有羽化！这天地恒梦不仅留她灵与息，还守护者师父的元神……

    “七界末世，还由不到你插足！乾坤令！封！”

    最后那声怒吼几欲震碎她的灵！光和影在刹那间消失！五官六感皆无……

    天帝定七界，是盛是衰，岂容改变！师父——

    天地不灭，此梦不醒！

    难道师父要把这世界毁miè在“未曾开始”前？若是如此，这恒梦醒与不醒，又有何区别？梦里“空无”，梦外亦不过只剩——光与影！

    家？孤寂凄冷黑暗！

    两个蓝影相偎依的画面忽然若隐若现在她的脑海里，然画面的背景色，除了黑还是黑！

    “为何不能长留七界？”那是艾辰的声音，温婉动情。

    “吾创之物，定当凌驾其上。”玄音飘渺。

    “宁可无界空寒？”

    “你不该知冷暖！”

    “已经太迟！我不可不救七界苍生！”

    “只需百万年，吾可重造另一个七界！”

    “之后呢？再毁——再造——”

    “神光之匙只能用一次！你可想清楚！”

    ……

    艾辰，注定要再次逃往凡尘，永失那把回家的神光之匙。许是因她固执地留居尘世，他才不忍舍弃那片废墟？又或许那百万年的期限未到，他让七界苍生带着对未来的憧憬，艰难地存活着！

    ……

    “主人？你又要神游？”

    “等下我会救活一女子，她叫凤莞！将是这血池的主人！”

    “主人，已过两年，她还是不受控zhì。主人为何我不让我杀掉这最后一只九凤红狐？”

    “因为她不是最后一只！只是个过客！”

    ……

    原来，师父一直陪着我，皆为这场神梦的过客！

    醒来，我要醒来！还有如此多事想不清楚，还有如此多眷恋和不舍！

    求“醒”的信念一直死咬着她，辗转折磨，昏睡中几度睁眼又几度沉迷。最后她大嚷着“醒来”，身体猛然坐起！仿若冲破某种诅咒重获控zhì肢体的自由！沉重地呼出一口气，心底道不出的喜悦，她兴奋地想爬起，忽然意识到自己双腿毫无知觉。

    到底躺了多久？

    她一边揉搓麻木的双腿，一边打量四周。空空无物，望到深处只剩漆黑一片！只有她躺的这片地面散发着微弱光亮，似冰凌打造，却丝毫不觉得寒冷。待腿脚获得些许只觉，她试着缓步前行。每踏一步，脚下冰凌跟着燃亮。这一发现让她激动不已，迫不及待绕圈行步。

    不一会方圆丈内皆燃亮，无数圆台阶也随之入眼。台上冰雕仙姿翩然起舞，居然是“羽一曲”的分部图。越看越惊恐，一步一姿居然一曲不少，且静站每一冰雕前，可隐约听闻独特配乐。她猛然想到天池底的“**之池”！

    难道公子莲把她囚禁在神族的天池底？利用**之池禁她永世？既然她已苏醒，不知神君恒天可安好无恙？更或者，神君就在她附近？满脑胡思乱想的她再次细查，才发现空间虽宽却四周封闭，上下亦无出路，看似神族天池却不尽相同。

    刚出一局，又入另一局。自己到底苏醒在何地？要如何破出这幽禁密室？总不能坐等几世！