
    “我和她，如何解释？还有长玄？”

    她视线跟着停留在迷幻飘渺的苍宇间，凝望那白衣女子小若尘粒的影，似乎眨眼间，便可失去踪影。

    “你和长玄一样，神体留在原界，只是元神入梦，所以得找可相吸的梦中之影附体。你和梦中轻羽本就前世来生的关联，当然如是一体。之后遇到像凤莞那样可容万物之躯的梦影并不多，你算幸运！而长玄潜入恒梦时，他前世梦影早被困于日月晨梦，可谓梦中梦。根本无法找到本影，他只能附身于若冰，而后是二八。”

    轻羽魂归噬魂剑后，她飘离几近两百年才遇到七夫人凤莞！

    “相吸梦影确实不易找到。”她深有体会感叹一声，继续追问道，“那师父呢？”

    “无彦与你不同。他是真正神形散落！在原来的世界，已没有无彦！”

    忽觉喉头一阵苦意，她禁不住轻轻抽噎，最终还是止不住泪流！

    “七玄剑出，无神能挡！那日你和无彦同时消失在长老殿，原界众神们深信你们已羽化。当时看懂天地恒梦的只有少数，我自是其中一个。不过无彦岂会如此容易消失？能与七玄之力一搏的还有神君的冥幻玄珠。当时并未见无彦动用你体内玄珠之力，我就深知不简单，而长玄也不傻！”

    稍停片刻，姜黎继续道：“后来我潜入恒梦找你元神，才发现无彦形散神聚，与你一样游离空梦间。我一直暗里跟随他的散神，后来才悟出其理：无彦一直在寻找恒梦里他自己的影！”

    她感觉果真没错，师父一直在恒梦里！利用公子莲的局，师父还见到神祖之父——天帝！情xù渐稳的她，偷望着姜黎，轻语：

    “妖魔偷袭神君殿之前，我曾落入公子莲的迷局，居然见到远古的……”

    那段经历不知他可有感知？

    “我只听闻神君恒天苏醒后，立刻寻封公子莲。据说他偷造天池奇景藏于深海，犯下大忌！加之与神族种种纠纷，导zhì神君恒天亲临施罚。至于期间细节，说来惭愧，我当时一直追寻无彦元神至深海，居然失去踪影！”

    “过去之事不提也罢。”她叹息一声。

    远古之梦的经历亦是沧桑，若能遗忘倒也不是坏事！

    “公子莲不过是个影，无彦才是恒梦的关键！当年无彦化神体于无形，守无名之城百年。最后城破，梦中的神影需时日修合。气数最弱之际，无彦元神得以时机潜入自己的梦影！毕竟是神之影，要附其体何其不易！离离合合也耗过梦里百年！”

    “师父后来可有控zhì住自己的梦之影？”

    她心清楚：虽为恒梦，他们却真实无比。若不是七夫人有意接纳她的“空灵”，她不知要飘离几世。而当年的师父，尘埃不近，七界苍生敬而远之。要附体何其艰难，更不用说操控一个神的意识？她所承受的“无能”之感和极度的寂寞，原来师父没少忍受！

    “其实轻羽跃下九重天那日，无彦元神勉强重合其影。七玄神伤未愈，又耗尽余力重聚神体和灵意，当时根本无能力施救！只是他自己未能意识。我深知无彦不可目睹轻羽神骨涣散，故找到你元神，希望能阻止……”

    “可惜，我还是未能阻止轻羽，而师父他也随之跃下天之巅！”

    “轻羽坠落时，无彦元神不得不离开其影，让梦境沿旧迹自转！”

    记得最后那刻，她终于附身轻羽，勉强挂在天尊殿楼阁边缘，而赶过来的师父无彦伸手欲拉她……当时怎未想到，以师父的级别，唤过一阵风都可把她托上阁楼，何需用手？若不是无可奈何，定不会用凡人的方式！

    “这梦境自转？要转到何时？可有尽头？”

    她心头平添一片凉意，不曾忘jì锁长玄的日月晨梦，是万年的不断轮回——没有笔趣阁www.ｂiquge.info亦无终点。

    “因缺外界玄力的控zhì，这梦境将按原有轨迹运转。无彦元神是解此梦的关键！”一直遥望星河的姜黎终于侧望向她，沉思片刻后，继续道，“无彦元神如此虚弱，我担心的是——长玄！天尊殿受万年玄力守护，绝不会自行断裂！其实当时有股极强的暗力欲摧毁楼阁，是来至原界之力！我不得不先护殿宇，待能抽出身时，你已经……”

    她忽然想到若要阻止轻羽，他不也可以？正欲追问，姜黎自嘲一笑，道：“我和你们不同，我能听，闻，感，触，原界的元神，对梦中的影却无可奈何！”

    “难道你不是附体于自己的影？”

    “嗯？你瞧，结实神骨！原界如何，我便如何！”姜黎“唰”地撩起玄衣，露出自己胳膊，接着打趣，“你可有见过恒梦里的影，有我这样炫的神衣？”

    她立刻扯过他衣袖一角，仔细揉搓感触，丝滑度和暗藏的云雾之气，果真不一样。她抬头，略微惊讶道：“难道你是本体和元神一并入梦？”

    “忘了告sù你，我姜黎没特别神技，却可破神祖绝技！比如你文爷爷的藏物术，无彦的幻梦之境！我对被困幻梦里的元神特别敏感！”他露出一排白牙，笑得邪气。

    “我无法抓住轻羽的影，只有等你的元神附体之后才有实体感。不料长玄——”

    “长玄他，也想出此梦吧？”

    “恒梦本意锁的只是你这个元神！锁不住长玄。他偷潜入境，目的该是为毁无彦而来！以无彦现在的境况，长玄随意附体一个神影，都可不费吹灰之力毁之！我猜，长玄就是想借此机会，在无彦最弱时，彻底摧毁其元神！神‘形’已失，‘本元’若再散，就真无回天之力！”

    迟疑片刻，她还是忍不住开口问道：“长玄依旧是你唯一的主？若担忧无彦，当日为何又助长玄讨伐师父？”

    “那场讨伐不可避免！无论我在与不在，亦改变不了七玄剑出的结果！更无神能救无彦，除了他自己！无彦既敢开局，就不会惧怕结果！”

    “你是说，师父早知——”她诧然！

    “我不知无彦何时察觉长玄，但长老殿上若冰的无情却是无彦布的局！可惜无彦消失后，以若冰的能力如何瞒得过长玄的眼？长玄在寻找恒梦破口时，偷读若冰记忆。从她与无彦千年纠结中恍然大悟！终寻得蛛丝，才知九天银河可沉恒梦一说。”

    原来长老殿上不过是出戏，若冰并未真正背叛师父！连一只妖都知师父情深，而她又为师父做过什么？视线再次模糊，心口又是一阵疼痛。

    姜黎指指自己肩头，低声道：“撑得太辛苦，免费出租肩膀让你靠靠！”

    她挤出一抹笑。姜黎伸过手臂，强行把她的头靠在自己肩上。无论她身处何方，姜黎总会寻迹而至，不枉知己一场。而明日，她不知何时又会变为“空灵”，连这简单的“存zài感”都会变得奢侈！

    “你看这九天银河，其实星辰位置变化莫测。长玄几近周折，才打探到具体星位，原是深藏七界之外！”姜黎继续低语。

    “七界之外？可是悬天倒流的瀑布所在？”她略微惊讶应道。

    “你，去过？！”姜黎更为惊奇，看样子他是后来才知“七界之外”的世界！

    “好像曾误闯过，那里可是有绿魔怪物和羽姬……”

    努力回想，她记得那里似乎是师父的地盘，断谷瀑布印着羽姬的容颜，拴着无名之城里的绿魔怪！

    “留守的魔怪和羽姬当然不入长玄的眼！难的是入口在妖魔谷，长玄那身神息如何瞒得过无名！”

    “无名？原界的无名！”

    她抬起头凝视姜黎，似乎想从那双眸子里寻到无名的影！那个原界之影！沉梦不知几载，神君恒天落入远古未归，最关爱的她的无名又在何方？曾几何时，她期盼无名的突然出现，只因神的恒梦里，唯有他的幻影之术，可反入神梦！

    “可他，为何不入梦？”

    接着一声悲戚哀叹，她又有什么资格要求无名来解救？梦里几生几世，伤无名还不够？

    “一柱峰是妖魔谷的最高峰，与天最近之地！据说这些年来，无名独立一柱峰寸步不移，死守妖魔谷！确切的说，是守九天银河里落烟的神体！他若跟来，天地间谁还有能力守住你的神体？”

    重新瞭望九天银河，那细小的白影已隐没天幕，曙光冉冉升起，一直静候掌心的神蛙早呼呼入睡。凡界该是迎来又一个日出！她似乎看到那高岸的黑影，独立峰顶，孤伴旭日夕阳，顶着风雨寒雪，扎根山石，稳撑那片不透神眼的蓝天！

    她的原体与无名不过咫尺之遥，灵却隔着时空和梦境！

    “无彦幻梦之界无处不在，有时我甚至怀疑这天地皆为他所造！九天星辰完美相吸相斥，神秘平衡！入星轨道坐落七界之外，深藏妖魔心脏！而每一细微之变，皆可在这九重天之上观望！奇幻奥妙，连长玄都不得不服！”姜黎由衷道。