
    “九凤红狐骨肉与血池完美融合，外加灵力独厚，不过三年必成气候！主人只需再隐忍些时日，定可大功告成。”

    “这凤莞顽固至极，但愿能受控。”

    “主人放心，血姬不过需要一处安魂。待血姬修炼成精，这狐身也不过是个空壳。”

    “毕竟有元魂，又怎会是壳？”

    “血肉相溶，魂灵不分！她们将是完美的结合体。”

    ……

    完美的结合体？

    脑中空如一席白纱，偶尔会现黑影对月，长剑破晓；偶尔又见白鹤高飞，空翔云间；还有一粉裙女孩，不停地旋转再旋转。歌声寒冷，带落片片羽花……耳边总有些话语飘入飘出。她想记住一些，可睁开眼那刻，脑中回归空白！

    “族长！族长！她醒了！醒了！”

    顿时一片吵杂欢呼声入耳。她惊跳起身，只见数人立刻跪拜于地，似虔诚祈祷。之前雀跃欢呼声随之消淡，一粗壮黑影闪到她身前，跪拜道：

    “苍天不负，我寻恩人整整寻了三年。”

    三年？

    她再次环视一周。自己正身处古老木房，粗糙墙上挂满各种野兽头骨。眼前约摸十来个凡人，皆兽皮披身，腰缠兽骨磨成的利器。而自己一身华丽的红，连肌肤都遮挡不住那份血色，透白欲滴的娇艳。她立刻意识到，她与他们不是同类。

    “族长，她会不会饿？”跪拜的人群里忽然传出一女声，接着有人微微抬头。那是张极其普通的脸，她当然不会记得。

    “设宴！不对，是开宴！让我们欢庆三天三夜！”身侧壮汉朝外大吼几声。

    欢呼声顿时如雷灌耳由外传来！木屋几近震落！她望着他们，带着初生般的好奇，欲踱步到木窗。粗汉立刻指指之前话的女人。那女人领意地爬地上前，扶着那具血红的娇躯来至窗边。

    原来木屋搭建在一棵高大的百年老树上，不见阶梯只有几根垂掉的藤曼。此时窗外已是夕阳，木林间的空地上满□□□□，m.☆.co←mstyle_tt;是明火，人影繁忙，嗞嗞地烤着各种猎物，肉香飘万里。她禁不住咽下口水，感觉好久未有进食，却又记不起为何不能进食？

    片刻后，便有人扛着滴油的鹿腿，爬上藤条送到她跟前。明明饥饿不已，为何却食不知味？她再次惊讶地望着他们，最后落目在粗汉身上。

    “姑娘怕是多日未食，失去胃口，过些时日就会习惯。”粗汉解释道。

    狂欢三日三夜，她一直静立在窗边遥望。人来人往不下万人，算是个大部族。家家户户落居高枝，住地隐秘，不细看还找不到他们身影。粗壮男人白日会来和她唠叨。她总算听懂他言语之意。大约三年前，她偶然救下他的女儿。后来婴孩虽缘落神界，但若不是托她福气，他女儿也不会有今日。

    “身为族长，有仇必报，有恩亦必报。”粗男人愤愤道，“当年耻辱不忘！幸得神爱，这三年让我盘盘皆胜！哈哈，还剩五个部族不服！待我一统人族，你便是我族的大功臣！”

    她蓦然相望，一统人族？那一凡呢？一凡又是谁？

    “族人面前不敢多语。我知姑娘与我们不是同类。当年我妻产女，若不是姑娘误落凡间，救活我，我族也不会有今日。”粗男人偷望她一眼，继续道，“姑娘神韵，不与我这凡界武夫对话也是情理之中。过几日我得特许去探望，若姑娘愿意，可同行。”

    她转头望向窗外的万里长空，依然不语，因她根本不知要如何回应。一qiē似与她毫无关联。

    “回到同族，姑娘会快乐些，今日我便不作打扰。”

    望着粗汉攀藤离去的背影，她恍惚不解。快乐？又是何种感觉？此时她不单脑中空白，连情感怕都分辨不清。

    那日有白鹤高空盘旋，全族人纷纷膜拜，如神灵降临。场面激昂亢奋，她依然毫无感觉。白鹤稳立高枝，长羽翼伸至木屋前。粗壮男人战战兢兢扶她走上鹤背。许是身上原有的几分神韵，仙鹤只斜望她一眼，而后高鸣而去。

    神舞殿！

    当这三个字闪现在云雾里时，她心头有种不出的感觉。张口想几句，却又不知从何起。神情似呆若木鸡，又似甚为熟悉，最后写到脸上的只剩——高傲不视。出来迎接的是位银光飘闪的仙子，美艳自然无法用笔描述。

    见到她，仙子惊讶到极，下意识地捂住嘴却不敢多问。想必不是管事者，她回以一笑，自然跟在粗壮男子身后，款款入殿。玉石道，银叶连天粉花摇曳。她心生旧念，禁不住一路抚摸着这些神花神草，眼含笑意。

    “我就知姑娘与神界有渊源。”粗壮汉子笑道。

    几位银衣仙子匆匆迎面跑来，其中一位急切道：“族长！天舞仙子想与族长单独一聚。”

    来者为客，粗壮男人自然不敢多，只客气地让仙子们代为款待他的恩人。她毫无争议，跟随仙子们转入侧道，倒像是带她入深院。

    “你，还敢回来？”

    背后突然传来一声呵斥，她悠然转头，忽然笑道：“为何不敢？”

    原来，她真会话。只是这唇齿间出来的，似乎不过她大脑，而是有个空灵之音不停回旋，她跟着牙牙学语罢了。

    “你们，带烟儿去见那男人，未得我允许，谁都不能出神舞殿。”呵斥的仙子厉声吩咐道。

    众仙子立刻飘然离去，留下她俩面面对视。那仙子神色紧张拉过她到一侧玉石凳上坐下，声道：

    “你可知神族一直在找你？”

    那张清亮的脸和细软的身姿，让她忽然记起一个名字“凤飞天舞”，凤莞的神舞师父。

    “怎会不知？师父！”她不避讳地大声应着。

    “呵呵，亏你还记的我这个师父。你可知长玄为何留个凡人孩在天界？”

    “呵呵，她是他这生都无法解的结！”

    “那日长玄的仙婢送来这个凡人婴孩，要神养成另一个舞神！后来我才知，她饮过你的血，神界相信她将是另一个……”凤飞天舞忽然打住话语，警惕地环望四周一圈，才接着道，“你可还记得三年前你在瑶池一舞？”

    瑶池寄情那一舞？她眉心微皱，记忆似有似无。

    “看似我神舞殿的舞姿，其实不然！我知你天性聪慧，会自创舞法千变万化！神君长玄定要那凡人孩儿学那支舞曲。我以年岁未到拖了三年。就当师父求你，替神舞殿解围，暂时留下替我教那孩儿几式？”

    见她只笑不语，凤飞天舞接着道：“我知你记恨师父。那日确实是为师之过，为求己益不允你下界。但神舞殿是为神君登位大宴而创……为师不能拿百位仙子做赌注，而且当时确是不知九凤红狐一族惨遭……”

    “够了！”脑中忽然传来一声，她无法不跟着出口，“你若自断双腿，从此不再神舞，我便教那孩儿那支羽一曲。”

    凤飞天舞脸色唰地变绿，低头半响不敢出声。

    她冷笑两声，留下最后简单一句：“给你三日考虑。这三日里我暂居凤莞舞殿。别妄想软禁，当年我能逃出，连神族都无法找到。今日依然！”

    不记得凤莞有过自己的舞殿，但熟门熟路穿过神大殿，真看到“凤莞舞殿”几个光亮大字。入殿如入一光滑球体内部，镜子成球璧，没有桌椅卧榻，唯有长不见尽头的飘带。难道凤莞从成形那日就不停不歇地练舞？难道那支“羽一曲”本就属凤莞所创？后来凡人落烟舞动天界的，不过是她所创的舞曲再现？

    即是原创，该刻入脑海无法磨灭！

    她飞身拾起缎带，踏着球璧三百六十度不停飞旋。球体无终，舞动无极限！转过极速，脑中出现的何止千变万化？世间有几种姿态，她便能舞出几种！然无论如何演变，最后终成一条直线，黑暗中唯一一条细亮之光……

    雄厚低沉的神音悠长响起，来自天界之外：

    天为恒，地为苍！凡生来去，不过弹指一挥，皆无名！

    神妖魔鬼怪兽人，乃天地七界；盘古相生相吸，亦相克而存！

    然，神族定，七界荣！天不可逆，神乃永生！其他万物，皆为苍生，逃不过千世轮回，辗转尘缘！灵与肉，魂与体，无尽，无奈凡体只存一世，轮回皆空，不灭情缘可否纠结永生？

    天，可灭乎？！

    “吾神创八祖，守七界，护苍生，永世不灭！无恶生灵，亦可修仙，赐永生，悟神技，守神位，效忠神族。”

    ……

    她一直追逐那道细弱之光，无法停步！直至当头响起一女神之音：

    “凤莞，定要守护天地之门的钥匙……”

    钥匙？启天之锁——

    带血的双眼突然睁亮，嘴角闪过一道诡异的笑……丝绸飘带跟着片片碎裂，透明舞殿如雪花水晶球般惹眼，和着她银铃般的笑声，几欲震醒整个神界。

    原来，每个被创生的生灵，都有注定的使命！而凤莞，居然是最重要的那个！肌肤透红，双目含血，此刻操控凤莞的她——血姬，才是神的恐怖传！

    长玄，你苦苦寻找的，就在我身体里！