
    “你，注定永生在黑暗深海！不会有轮回。”

    嘴里涌满浓血，她还是努力把字咬得清楚，两颊荡着早不知生死的笑。而后，她看到恒天白影飘落，玄力推送间，空空的心头似乎又填满某物，只是呼吸变得极其勉强。接着是灵珠仙子几声尖叫，整座岛屿翻洋入海。公子莲狂妄痴笑久久回荡在海平面上，不肯离去。她一直躺在无名臂弯间观望。那道蓝焰烧成独特的空弧，隔离不断翻腾激涌的浪花。

    待海域恢fù平静之后，神君恒天背对着他们，瞭望沧海天际，雄厚玄音随后传来：

    “就如你愿，永世深海不见天日！”接着，白影瞬间化云消失无踪。

    神君一言，无名不再出手相阻，公子莲便永生锁定在黑暗海域！不再是神，亦不再是物！

    ……

    “无名！无名！”

    她再次叫着这个名字苏醒，跟着一阵猛烈咳嗽，依然无法舒缓心口紧堵。神君恒天回生之术重置的心，道道伤口依旧！而此时，她无法顾及自己，更为担忧的是无名！

    轻羽下嫁恒天，将是无名一生的痛！

    捂住心口，她跃下床榻，一心要回仙羽山！

    “你，还不能乱动。”灵珠仙子忽然飘至她跟前，抓住那几欲冲出的身体。

    见到灵珠仙子，她才意识到他们把她留在东神深海，许是当下此地最为安全。

    “无名呢？”她急切道。

    “我乃仙子，持供奉灵珠之职，岂有资格关注一妖魔下落？”灵珠仙子应答。

    如今神族之君归位，一草一木皆得意向生，七界弱族重新燃起希望，妖魔界自要收敛一番。不知妖魔界的风云首领断天依近况如何？更不知神族要如何讨伐？不过百万偷袭，定不是冲动之举！

    “我要回仙羽山！”她固执道。

    “这百年一世，苍生已是绝境！无论神族还是妖魔族，必有了断。”灵珠仙子黯然。

    “你，也感觉得到？”

    “呵呵，这天地动彻，连深海底的鱼虾都知寻淤泥之地藏身，更何况其他？”灵珠仙子放开她手臂，继续道，“给无名一些时间。哥哥囚禁你深海几近百年，无名被神锁地狱亦是苦痛百载。我虽不过问世事，也听闻不少妖魔之首断天依和哥哥的任意妄为！这百年间，七界一片淫乱！生死皆儿戏！”

    虽未出这海底，但她可以想象！七界若失神君恒天，再少无名，定乱主道！

    “神君回元，神长老们无需再守九重，得以下界归位，各自清理神守域。哥哥被父尊强行带回东神殿！地狱之火怕受牵连，偷偷释放无名！天下妖魔纵横，残忍无比！神族若要追源，至少也有个魔头无名做靶！”灵珠仙子悲叹一声。

    神族，太过强大定生瑕疵！并非各个守其道，尊其德。

    “不料，神君先到东神殿？”她已猜到故事走向。

    “正是！神君亲临。哥哥罪不可恕！可父尊无法再承受另一个神子受罚，却理亏至极，断然不敢反对神君，暗里许我出面，希望神君能手下留情。不料无名赶至救下哥哥！”灵珠说得无奈。

    “可那日遮天盖地的，不是公子莲的红绫？”

    “不错！哥哥红绫盖天，连长老们都无法进入，更何况那些一直观望的神兵将！”

    神君背后是整个神族，何止百万神兵降临？无名独斗，岂有胜算？

    道不尽的情谊，到底是谁救了谁？

    “我与哥哥从小同练，神息相通神技相克。红绫万里唯独挡不住我！意料之外遇见你——七夫人！”灵珠仙子忽然叫出她“七夫人”字号，同时凝望她的眼神不带半点陌生。

    “你，早认出我？”她略微诧然。

    记得七夫人不曾与灵珠仙子有过交集。此刻想来，那日得入红绫神帐，亦不是偶然。

    “我虽未亲见过夫人，但妖魔界哄闹之事为夫人首居。哥哥颤颤兢兢费尽心思想藏于神域的妖，除了那位夫人，还能有谁？”灵珠仙子露出一抹浅笑，接着道，

    “那日听夫人说识得轻羽，我只当笑话。天下没几个不用轻羽沾神君之光。只是我未料到，夫人和神君关系……永沉深海也算不毁之恩！”

    她只能回以一声苦笑。夫人和神君恒天，不过梦里一场花未开先凋落的情缘！今昔热闹的该是仙羽山！

    “你可知我为何要回仙羽山？”她平静问道。

    “呵呵，四大神长老忠心护君，皆获丰厚神赐！而仙羽山文长老虽不知去向，但一直留守的神者轻羽，护仙山有功！炽焰仙子已亲访仙山，特赐五百名仙婢和无数奇珍异宝。沉寂数千年的仙羽山早已沸腾，仙子飘然神鹤环绕……慕名来访的神者数不胜数，谁都想去仙羽山一沾神恩。”灵珠仙子说得淡然，这神界恩罚早不是新鲜事。

    “我和那些神者不同。”她不需沾神气，只想见见轻羽，神魔之战的关键！

    “你，和他们当然不同！”灵珠上下瞟她几眼。

    她忽然意识到自己满身破旧衣裙，双颊顿时微红，总不能这样走访神域。

    “我不会阻止你去仙羽山。待你喝下这碗神露——”

    话未完，她已顺着灵珠手指的方向，冲到玉桌边端起一碗米露几口饮尽，而后抹着嘴角问道：“还有什么要求？”

    “随我去沐浴更衣！”灵珠无奈道，“奉命照看，总不能让你这般模样走出我东神殿。”

    “谁的命？”她立刻追问。

    此时灵珠已飘出海底神居，对她问话不闻不理。她也只能紧随其后，不多纠缠。其实心底早已猜到，能命灵珠仙子的，不是神君就是无名！

    白马萧萧古道扬，素面无染尘飞黄。她，一身淡蓝百花隽绣长裙，娇容沉稳心定如石，稳驾白马急驰在西行的古道上。不过短短数日，仙羽山几经百年回转，重新出现在她眼前。

    轻羽，那愁眉深锁的神，与她息息相吸！

    入神结界之前，她已放开白马，只身跃上山巅。那里有葱郁的青雨竹和白裙高挑的影——轻羽。她刚停稳在不远处一高枝头，便遥见一粉色仙子飘然来至轻羽身后，轻声道：

    “羽神者，炽焰仙子有请。”

    “这青雨竹为何如此繁盛？”轻羽似若未闻，自顾自语。

    听得她心头又是一阵旧伤！当年轻羽亲埋那把“小噬魂”在青雨竹下，岂会忘jì？带着无名的魔血，小噬魂魔息不灭。青雨竹长得叶叶细如针心，含着无名的气息，夜夜感应她的悲喜。

    他把她放在最安全的地方，偷偷瞻仰！他启誓要夺下七界，守护他们永生的情缘！自由自在，再也没有谁可干涉！

    谁说神妖不能相恋？！若这天地不再有神，我便是我，她便是她。

    之前那几百年，她过得馄饨！恒梦走这一遭，她比谁都懂无名！比谁都更心痛他的忍！与之相比，在清淡中幽怨百载的轻羽之痛，又算得了什么？带着神君之光苏醒，至少神族不敢动她，七界亦回避着她！

    “羽神者，炽焰仙子有请。”仙婢不得不重复一次。

    “嗯？她怎么还未回去？”似回过神情，轻羽轻回一句。

    “今日是炽焰仙子第三次造访。”

    “哦。”轻羽点头，转身飘下山巅。

    心成空，神飘渺。轻羽心碎在望狐山悠怜洞。如今已无需担忧三餐兼生死，可谓神仙般逍遥，也神仙般寂寥。她岂会不知那份空寂和落寞？前生后世的牵连，从见到轻羽那刻，她便无法抽离自己的视线，禁不住悄悄跟随其后。

    仙羽山平添不少楼阁殿宇，仙婢飘然的身姿随处可见，对轻羽这个新主也是毕恭毕敬。许是深知轻羽偏好孤冷的习性，炽焰仙子亲临那间破旧阁楼。一直尾随遥望的她这个“夫人”，倒是记得阁楼的名——轻羽居。

    “恭喜羽神者！即将成为神君妃。”炽焰仙子激动坦言。

    不知是脚底行步不稳，还是太过紧张，轻羽整个身姿前倾，跌倒在地。炽焰仙子和仙婢们同时冲过去，扶起那具娇躯。

    “他，终于完全苏醒？！”只见她紧抓炽焰仙子的手臂，含泪自语。

    “是！神君经过数日调理，已无大碍！前些日子只敢尊令送神赐，不敢多语，望神者赎罪。”炽焰仙子扶起她，跃上楼阁前廊。

    一杯清茶之后，轻羽似缓过神情。他要娶她，这毫不惊奇，只是一qiē来得太快。

    “这件羽铃玄衣是神君让风云阁日夜赶制而成。羽神者可先试穿，如若不适，她们可再修改。”炽焰仙子语调激昂，该是真心愉悦。

    一仙婢手捧银盘，立刻飘到她身前。那件华丽羽衣，材料绸滑，洁白如雪。镶嵌其中的羽铃花淡如烟丝，神息不断渐开渐合，如展春夏之景。

    “我，可不可先见他一面？”

    这一面，她求过炽焰仙子无数次！

    “今日我只负责羽铃玄衣。请羽神者试穿。”炽焰仙子笑答。

    如今，许是只有嫁他，怕才能见君一面。

    她立刻试穿玄服，轮轮角角无一不到位。其实何需测量，神君一眼即可看透。更何况他们曾经天池相处十年，她灼烧伤得只剩白骨，他夜夜为其抹药，每一寸肌肤皆毫无保留地展现在他眼前。

    静守仙山数百年的轻羽，此时只念神君恒天，一个百年，又一个百年……等她等了几世！而无名，残忍地毁她在几个世纪前！