
    一直朝南行步，雪花逐渐变成雨水。△↗頂頂點小說，越走浓云越密集，黑压厚重，几欲连至地面。而雨越下越大，电闪雷鸣不曾间断！行过十几里，鬼魅们忽而转道向东，进入京华城。雨夜下的城池出奇冷清，不见灯火不闻人声！整个凡界似乎随师父的天倾殿一并沉沦！

    京华城是人族的根基，如若连这都失去生机，她不敢想象其他。几经努力，她总算感应到些许带着惊惧意识的人息，藏在某些角落里。至少，还有残余，她心底又是一声悲叹。

    “奶奶的，不是说北神殿已无神守护！刚才那个是什么？”想必是自以为到达安全之地，其中一鬼魅开始怨道。

    “算咱们倒霉！”另一个应声。

    “几近天明，我看只能明日再去。”又一个低语。

    “也罢！”

    鬼魅们忽然一个闪身，“人”形躯体消失在泥潭小道。幸而她一直开启天眼，看得清楚。他们瞬间变身成纸薄的影，流入路面一细缝。她立刻神变溶入雨水，跟着窜入，同时隐没神息。

    鬼魅成影层层下钻，最后落入黑暗鬼域。若说地狱是一片火海，这鬼域便是堆堆黑礁石和阴深白骨，偶尔“噼啪噼啪”冒些深蓝火星，似待以喷发的小火山。不觉炎热，反而阴冷！

    “鬼王有请鬼圣！”空中传来一声低吼。

    “你们几个去阴灵堂等我！”其中一鬼影立刻低语。

    几个鬼影拔腿就跑，“嗖嗖”刮起几阵阴风。她紧跟“鬼圣”不放，想必是个重要角色，她不能错过！脚底黑礁石起伏不平，越堆越高。像是爬上一座黑土坡，跟着眼前呈现一片宽阔，各种奇异礁石到此地居然成装饰布景，白骨成蜿蜒小道。尽头是几十座礁石古堡，外墙黏黑潮湿，腥臭刺鼻。

    “鬼圣！”黑影飘到古堡前，自报家门。

    “鬼圣兄，你也被叫来了？”暗里再显一影。

    “鬼佬！好久不见。”鬼圣立刻回应。

    “呵呵，想当年咱们三鬼夺……”

    “过去之事，不提也罢。”

    鬼圣一个闪身，再次化成薄片穿入古堡缝隙。鬼佬紧跟其后，她自然也不示弱，前后脚的差距跟着潜入。此时才觉做神顺意，特别是带有技能的神。只是别问这些神技能从何而来，她完全不知更无时间细想。

    内墙也是潮湿黏糊，她忍不住细瞧，吓得差点叫出声！这些哪里是石块？分明是腐烂皮肉加黏稠血液垒砌而成。如此庞大一座城堡，不知要死多少生灵？造就多少鬼魅魂魄？她不敢想象。

    看来神族忽略的，不一定是小族。

    飘入一间“肉室”，立刻听到一阵嚎啕大笑，礁石烂骨堆里又飘出一鬼魅。其实三鬼皆成“人”形，样貌各异。比如之前的鬼圣偏于“书生”，鬼佬更像“屠夫”，而后来这个倒是一副“王”相，比传说中的抓鬼大师“钟馗”怕还要粗壮几分，外挂一黑披风，也有几分“正”气！不过在她眼里，他们同为物影，毫无区别。

    “鬼王！”两鬼影同时上前行礼。

    “三鬼重聚，天地泣！哈哈哈，来，尝尝我这妖骨灵汤！”鬼王又是一阵阴笑，朝角落一副座椅飘移。

    桌面早已摆设类似“食”材之物，她保持远观。对于这些非人之物，他们是否需要进食，又吃些何物，她委实没有兴趣！躲得越远越好。若不是一直遇不到活物，她真不愿跨入这鬼域！

    “天无首，地无主！万年难得一遇！待手刃天之君，妖魔首，天下将顺鬼族生，行鬼族之道！”首开话题的自然是鬼王。

    重算说到重点，她动玄力倾听。

    “我已搜索过北神殿大片地域，只是……”鬼圣面带忏愧之色，小声应对。

    “不急不急！北神殿早无神者接应，那重伤的神君，跑不远！”鬼王似安慰，说得和气。

    “鬼王为何如此肯定，神族之君就在北神殿附近？而且重伤？”鬼佬眼里略带几分不信，语气不甚友善。

    “哈哈，天机不可泄露！你们大可放话下去，凡先找到者，重赏！”

    她能洞察恒梦走向，长玄不比她更胜一筹？若师父无彦注定要救恒天，那找到恒天不就等于有机会擒拿师父？！只是，她也寻过北神殿，甚至上过神川之巅，动用感应之力，皆不见活物！更不用说神灵！她一度以为天地就只剩她一个！可怜到连遇见几个鬼魅都激动万分。

    “北神殿还是有神……我们之前就……”鬼圣颤声。

    “你是见鬼吧？真要有神，本王请他喝汤！哈哈！”一口喝尽手中大碗汤水，鬼王低吼道，“立刻传令，鬼族八十万，东南西北全力搜索神族之君！”

    “是！”鬼圣鬼佬立刻起身，不敢怠慢饮尽手中汤水，匆匆离去。

    她想与其自己瞎闯，不如就缠住鬼王，坐等其结果。只要神君出现，哪怕只有那么点神气，她不会感应不到！正打算找个稍微干净点落脚，又见一小鬼急急步入。

    “鬼王，连月暴雨，护城河水大涨，又现浮尸上千！”

    “哈哈！天助我也！”皮笑肉不笑的鬼王厉吼几声，窜出鬼域。

    跟着鬼王穿出地面，只见漫天依然暴雨不歇，颠覆日夜！她一直随其后，匆匆来至城池护河。对京华城她还算熟悉，坐落城池正中的皇城印象犹新。不过这远在郊区的护城河她还是第一次亲临。随鬼王跃至高处，入眼河道穿林过山，环城一圈最后流入东海。

    河水翻滚猛涨，最先遭殃的当属两岸居民。这鬼王断然不是首次，左右探望几眼后，他便熟练地朝水流稍微缓和的河段跃去。死于非命的尸首成片漂游，冤魂怨魂跟着大增，在河道上空回旋哭嚎，久久不肯离去。不少凡胎肉眼的善良百姓还在冒雨打捞尸首，然能站在河岸边的是少之又少，横躺河中的多之又多。

    “来吧！都到黑暗鬼域！”

    鬼王脸上肌肉不断抽动，似极度兴奋，同时摊开双手。开启神眼的她望着一个个幽灵魂魄被吸入鬼王身体，忽生邪念：毁miè吧！说不定这样大家都能从噩梦中解脱！无休止的征战，逃生，死亡，接着是恶劣天气下的无尽孤寂，再坚强也有极限！此刻雨水的冰冷让她心再次跟着麻木。

    放弃打捞的人族已经离去，夜幕加剧暴雨的洗刷。鬼差们蜂拥而出，扛着尸首消失在黑暗里。她不再感言，只知肉骨垒起的“黑礁石”又多几处。若这暴雨再不停歇，很快便会淹没整个城池，乃至凡界！

    这与她，又有何干？既是注定，何需她去操心？不过梦一场，生死又何妨？不如找个安静之地，随梦境流淌！

    心底徒增的悲凉让她万念俱灰。不再刻意跟随鬼王，她径自朝周边林子深处走去，一心想着找个角落，不听不看不问，静等梦境那个未知的终点！

    漫无目的走过无数个日夜，雨点变得越来越小，最后奇迹般见到阳光，透过密林洒到脚边！她立刻跃上枝头窜到树顶，眼前呈现一望无际的晴空万里。神息？她忽然感应到神的生机！

    “啊！！我就知道，你们不会——舍我而去！”压抑的情xù瞬间爆发，她对空高喊，“师父——恒天——”

    一声又一声，回旋在深林上空。

    “嗯？怎么不见叫我？”树下传来一声略微不悦的回应。

    她“嗖”地窜下树顶，抱住一影，兴奋嚷道：“姜黎！”

    我以为这个世界，就剩我一个神！后面这句太过伤感，她没敢说出口。

    “想得美！”姜黎笑言，任随她抱得紧。

    良久她才放开他，脸上挂着久违的笑。

    “嗯，别笑得太早，有正事要做。”姜黎忽然严sù望向她，冷静道，“这次定要撑住，不过有我陪你。”

    随后，他紧握住她细指，掌心蕴藏的玄力让她倍感温馨，莫名涌出无尽勇气。他带她跃上枝头，找个粗壮舒适的枝丫坐下，彼此对肩相靠。明亮的阳光洒在她脸上，怎么都不觉得刺眼。太久不见天日，她极度想念到几近绝望。

    “天池的漏洞费我不少时日修补。”

    见她盯着阳光发傻，姜黎边说边扯过头顶树枝替她遮光。

    “原来这是天池遗漏的水。”

    她恍然大悟，之前真是傻到以为天地要自己毁miè。

    姜黎无奈摇摇头。

    “师父在哪？”

    她神情大振，开始展开追问，曾以为无法找到答案的诸多疑问此刻不停在脑中冒泡。

    “我也在找他。”

    “恒天不是应该在北神殿？”

    “已经没有北神殿！那里不过是个废墟。”

    “怎会这样？”她再次陷入茫然。

    “我也不知！不过，这恒梦变得无比诡异。”姜黎坦然。

    她侧目凝望，反手紧抓住姜黎手臂，藏不住的恐惧和心慌。早感知有些事不一样，却又无法说服自己去面对。

    “魅珞和上善，他们不该死在那场妖魔偷袭里，结果却莫名死在仙鹤湖！我发现他们尸体时很是诧然，立刻回归五百年后的世界。那个原界里无论如何也找不到他们的踪影，像是根本不存zài过，而且也没有轮回！更加奇异的是，原界徒增大量游离鬼魅。”

    她听得迷糊！

    姜黎继续道：“我不记得鬼族曾经强大过，这不得不让我心寒。如今看来，该是恒梦里的鬼魅‘流芳’百世，这神控的轮回界皆已乱套！更可怕的是，这恒梦已不再是简单一场梦境，不知何时已溶入史界时空。此梦走向将决定和重写未来……正如已死的上善和魅珞，已没有五百年后——！”