
。http://www.klxsw.com    www.klxsw.com言情首发明显地，炽焰正在指挥剩余不多的仙子神者们重修宫殿。战迹仍旧醒目，修复的也不少。只是这进度于神族而言，算是极为缓慢。

    见到她，炽焰仙子先是震惊得不知如何称呼，回神后兴奋高嚷：“羽神妃？！羽神妃！”接着双膝跪地，吓得在场的仙子神者也纷纷效仿。

    “神族不行跪地礼！”

    她及时回手生成浮云，托起他们的神体，心想这仙子怕是惊吓成痴！炽焰仙子立刻冲上前，笑着抱起她，丝毫不掩饰心中的喜悦。今昔非往昔，能见到一同族已是难得。她想起自己落尘那些日子的绝望，连月暴雨眼里只见黑暗和死亡，感应不到一丝活息。她们怕也有同感！而她感应过不知多少时日，才找到她们，心中更是欢喜无比。

    “欢迎神妃回殿！”炽焰终于停止旋转，拉起她手腕，急步走入神君寝殿。

    殿内也有不少仙子神者，忙于修补楼，她略微诧异。记得当日无名有令，妖魔怪兽是半步不得入殿，今日入眼的为何战迹斑斑？有些地方损坏还十分严zhòng，该是经历过大战。沉思片刻，她忽然想起姜黎那番话：

    “……天尊殿受万年玄力守护，绝不会自行断裂！其实当时有股极强的暗力欲摧毁楼，是来至原界之力！我不得不先护殿宇，待能抽出身时，你已经……”

    看来那日姜黎那场决斗亦不是一般！

    “你，可有见过姜黎？”她随意问道。

    “姜黎？”炽焰一脸疑惑。

    她猛然想起，早在几千年前，长玄被封日月晨梦，师父被打入凡界，恒天掌任新天地之君时，姜黎已在神界消失。这个梦境里姜黎来自五百年后，炽焰怎会得知？

    “忽然想起一个老友，不提也罢。”她立刻敷衍一句，转变话题问道，“不知碧云仙子如何？”

    “碧玉仙子早回风云。”

    “炽焰仙子可有耳闻，凡界经历过几场暴雨之后，一直碧空万里！这无云之日，也是不正常的生相。”

    “妖魔偷袭那日，羽神妃得特许进入天尊殿高会师，怕是不知后来妖魔怪兽还是冲入寝殿，并找到天尊殿入口。若不是碧云仙子死守，今日神族怕是连这几个仙子神者都不剩！”

    那日，她在天尊殿高**。最后随着师父的吻，带着轻羽的神躯，她沉入幻境，醒来时已身处九重天之上的天倾殿，确实不知他们这些神族的剩余，又经历过什么？不过凭碧云仙子之力，断然无法守住整个寝殿。可肯定的是，当时的姜黎不会旁观。

    “待重新封住天尊殿入口，我赶回高时，羽神妃和神长老无彦已不知去向……”

    “过去的事已不重要，不提也罢。”她打断炽焰的回忆。

    “神妃说得是！如今更重要的是重振神族。”

    此时她们已来到寝殿内，那张精致的神**依然安静独卧，白色帐帘滑空而下，日月星辰完美运转。她宽心地舒展一口气，暗念道：幸好师父的日月辰梦未曾改变！长玄的梦影依然被困，无法与元神合身！