
    “姐姐可想好名字？”他这话问得及时。

    “呵呵，他的女儿，名字自然由他来取。”女子笑得勉强。

    记得落华的母亲，终生未得妻室之名。后来的羽铃族得神恩而长生，然女巫族却只能凭自己的巫术，长存于世。落华憎恨羽铃一族，直至投身落烟幽湖，魂魄殆尽断却往生！如今看来，貌似高贵的羽铃族长之女落烟，出生时并不比同父异母的妹妹落华幸运。

    “她，就是他族里的女儿。那女人已死在纷争中。”望着落烟，他诚实道。

    她立刻警惕地望他们一眼。这亡族之女仇家众多，他怎可透露婴孩的身份？

    显然那女子更为惊讶，盯着落烟半响，才低声问：“他，可知？”

    “那晚他并不在族里，偷袭来得突然。不过也是几个月前的事，想想现在他该有所听闻。”

    “可知是哪个部族要灭他们？”

    “当晚急于救人，回去时很多痕迹被毁。来途我一直暗查，善用火箭部落太多，目前还未有头绪。”

    原来不是母猴太过凶残，而是期间太多纠结，她才是被忽悠的那个。更紧抱着怀中落烟，她望着他们不语，脸色并不好看。

    “嗯？姐姐不会伤害他的孩子。”他似乎意识到气氛不对，急忙解释。

    她正欲接话，突然几道红光破地而出，简陋木屋瞬间似被光刀切割。几乎是同时，一粗壮黑影冲到女子身前，大叫一声“走！”，飞速抱起那女子和怀中婴儿，跃窗而出。紧接着“砰！”地几声巨响，滔滔热力从地底爆发，如激活的火山，把木屋冲向高空，最后震成片片木屑。

    她不记得自己是如何落入恒天的怀抱，只记得那一刻耳膜几欲被震裂，怀里婴儿哭声悲切。她蜷起身体只顾护着落烟，并未留意有道银光铺天而来，如护墙般笼罩着她。待回过神时，她们已身落恒天臂弯。踏过浮空的残木，他带着她们稳落一块山石，耳边立刻传来一声急呼：

    “带她们走！”狂吼的≤→≤→≤→≤→，m.●.c◎omstyle_tt;正是之前的黑影。

    “我不走！”他怀里的女子固执着。

    “你现在可不是一人！”男人闪望过她怀里婴儿，厉声道。

    “族长，你们走！”几十个大汉随后赶到他们周围，各个带伤，明显是经过一番生死厮杀，护主至此。

    族长？难道他就是落烟的生父？

    她望向身侧的恒天，只见他暗示性地头。她忍不住多看几眼，那黑影人高马大黝黑粗壮，身披树皮手持野兽骨磨制而成的长矛，典型部族人物。忽然黑影浓眉眼斜望过来，满脸胡茬的嘴又大张道：

    “是男人就护她们生！”

    话语未歇，空中火光闪动，利箭呼啸而下。男人猛然一推，女子被腾空带起，飞向恒天。他立马向前一步，一手接住下落的女子，同时转身另一手拉起她，飞奔向谷底七彩河。族长和他的手下挡在身后，长矛飞舞刷下无数利箭……

    箭雨无情，婴儿高哭，加上一路所见――无数半兽人尸体，横挂高枝谷璧，死相惊恐。又是一场偷袭？又是一个族灭？又多几个无助的婴灵？连她一个半途误入者都看得心痛，更不用另一侧的女子和与他们生活多年的恒天？

    刚逃出箭雨，远处又传来轰隆声。只见洪水沿着深谷七彩河道翻滚而下，水色深红，血腥味厚重，整个深谷顿时沉入一片死亡的惊恐。不知何时高空已是乌云覆盖，居然下起血色红雨。

    这远远超出人族的能力？

    “你带她走！”

    女人冷静望他们一眼，一口咬住新生孩儿襁褓，四肢飞速攀爬上谷璧。恒天立刻揽过她身，跟着跃上石璧。不料洪水已翻滚至脚底，几个巨浪无情掀来，似朝着她怒发！超乎自然的玄乎之力，此时神力未唤醒的恒天又如何招架？

    他已尽力纠缠青藤和巨石，可惜当这些本以为是坚固之物一并被掀翻时，他们只剩被屠杀的命。落入洪水之际，她才看到恒天背后不知何时已倒插数支利箭。

    恒天！

    来自肺腑的嘶喊根本无法出口，便被淹没在深红水色中。他护她们已超过他的极限，再也无法抵制水流冲力，终于松开死拉着她的手，没留下一句话语，身影瞬间消失在洪流深处。

    即便是梦或是轮回的过去，在那刻心承的痛依然超过负荷，几乎停止跳动，丝毫未能察觉身后突然涌出一个影，连带落烟一并带出奔腾不休的红流。几声剧烈咳嗽，在股外力逼迫下吐出几口水，她才缓慢缓过神情，眼中那绝艳男子的面孔，似曾相识却又叫不出名号。

    “呵！找得辛苦。若不是那股特殊的血腥，我怕不知又要等几个百年？”男子冷笑着。

    她急着查看怀中婴儿，根本无心倾听。这一沉一浮，落烟憋红脸，一口气无法回转。她吓得拍打脸，并未意识到是男子提着她们悬浮在高空。

    “自己命将终矣，还顾得了一个婴孩？”男子显然大怒，夺过她手中婴儿，顺手抛下高空。

    她瞬间吓懵。数月相处，落烟一直留她怀里，只有吮吸她指尖才肯吃下猴奶。那份情肉相吸只有她自己心明。此刻只能眼睁睁看着那个幼的生命落入洪流，她失控地哭喊挣扎，完全陷入痴颠状态。男子一旁冷笑，极度欣赏这种施虐！

    “哇――”

    忽然传来一声响亮的啼哭，如黎明前一道曙光洒下喜悦之色，抚平她所有浮躁和不安。寻声回望，只见滚滚红浪之上，白丝绸缎锦衣优雅，一头银丝的长玄正单手托着婴儿，神色安静地注视着。

    “爱哭的――”

    空中飘来长玄神音，比曙光更振奋她心。有长玄，天地还有什么值得畏惧？她露出欣然的微笑。落烟忽然“咯咯”笑出声，童音惹怜。藕般粉嫩手随之飞舞，更添一份无法拒绝的童趣。

    长玄突然抬眼望向他们。她感到身后男子紧张地倒吸一口冷气，周身妖力剧增。

    “她，乃神界修神仙子，岂是你能碰的？”话语未落，长玄已高悬他们上空，俯视轻言，却字字震耳。

    “哈哈！神？不过是传！天地间最后一只九凤红狐，当然是要祭我血池！”男子狂笑道。

    此时怕是唯有狂笑，才能减轻恐惧。她感到阵阵颤抖！不知是自己对“血池”的恐惧，还是他对神的畏惧？

    几乎是瞬间，天抖地动血雨倾盆。七彩谷底的红浪翻腾入天，如条红龙般缠绕着长玄。如红墨泼洒，血染万物，她眼前不见一物，除了红还是红！耳边只剩怒吼地风雨声，参合着婴儿尖利的哭喊！

    “水可载舟，亦可覆舟。九凤红狐，灵异之血可溶万物！可救神亦可杀神！”妖王忽然附耳冷语，似给长玄，更像给她听。

    接着腹一阵剧痛，她本能地低头，只见妖王长指如刀，生生割破她肌肤。红狐之血带着妖的咒语，溶入那片红海。天空变得更为艳丽，如妖火般燃烧一qiē。远古绿林，美丽瀑布，还有七彩谷……皆如软泥般倒塌，溶化在红浪里……

    “哈哈哈，待我练成妖灵血咒，我！妖族！才是真正的神话！”妖王痴痴狂笑。

    “你，注定死在无名的手里。”她狠狠回应一句。

    “呵呵，你，注定落到我手里。这稀世灵血，还是不要浪费的好。”妖王忽然伸出长舌，添着她颈项轻语，声音柔媚至寒！

    她并未昏睡过去，而是清醒地记得妖王扛着她，踏着红浪急驰。似张封神眼的红毯通道，一路下来不见凡间景物，不闻凡音，更不见长玄和落烟。直至望见一片红池和满崖的滴血玫瑰，她知自己回到曾经梦过无数次的血池。

    万狐溶血，只为一王之愿？而千年后，花魂那凄美的歌舞，又有谁怜？

    “同为妖，何苦恨？”她淡然。

    “既然同为妖，我便让你死得痛快。”

    妖王朝她背心狠击一掌，她随之飞撞岩壁，带着片片残落的玫瑰瓣，坠入血池。求生的支撑着她浮出水面，攀着浮尸，却无论如何也爬不到岸。血池有灵有魂，缠住她全身，浸泡却不让她死去――这该是妖王的意愿！

    “哈哈！如此美艳的容颜，我怎舍得让你就此消失？”妖王踏过池面，漂浮到她眼前，笑道，“上次被你带走的那只幼狐，才是最后要祭我血池的。至于你，几分神几分妖，若归我用，倒是极好的工具。”

    向上瞟他一眼，她冷笑着闭上双眼。七夫人剩的就是那股傲气！逆转七界走势，可不是妖王能做到！不过又是一番苦忍！她，定能坚持到走出公子莲的局！哪怕就此泡个千年！至少，落烟在长玄手里，不会活得太痛苦。

    望着妖王离去的身影，她长叹一声。还记得花之妖的故事，千年血池悲鸣。

    繁花舞弄万物轮回，辗转万年，终究逃不过的是个――缘！