
    随着肢体和意识的复苏，她不停寻找出逃的路。

    清晰记得：待神君苏醒后便要迎娶仙羽山的轻羽。无名将带领百万妖魔偷袭神君殿。而轻羽在最后那刻陨落九重天，被师父无彦救醒之时，亦是神封记忆的开始！从此无思无念，以神者落烟的身姿，保持七岁的心智，逍遥天倾殿五百年……

    不知是谁谱写他们的命运，又是谁要重新改写？但那场神魔大战她绝对不能错过。

    既然进得来，自有出去的路。可路在哪里？

    绞尽脑汁都想不出答案，她干脆一不做二不休，倒退百步后，朝一冰雕冲去！虽无断天之力，但这破坏能力尚存。一连几次冲撞，坚固的冰雕开始摇动。她咬牙做最后努力，终于“轰隆”一声巨响，冰雕倒地碎裂成块。地面跟着抖动，居然开始微微倾斜！

    难道这密室是悬浮之物？

    她猛然想起，公子莲擅长观摩造城，藏于深海！

    这一发现让她心血澎湃，顾不上肩头淤青疼痛，一次次冲向其他冰雕。当她撂倒最后一尊时，整个密室翻滚颠倒，她趴在之前的“部”，如死鱼般争夺最后几口呼吸！周边又恢fù死一般的静！听天由命不是她的个性，可此时除了暗自悲泣，她还能做什么？

    无名，恒天！谁可感应得到在世界某个角落，还有我这个活物？

    难道七夫人注定要错过即将发生的神魔大战？此时的师父又在何方？

    突然，头传来“噼噼啪啪”断裂声，她立刻抬头，只见一巨粗白色尖物飞驰而下。她飞快滚向一侧，白物“嗖”地插入她之前的躺身之地，溅起碎冰一片，只有分秒之差就被穿透身骨。

    娘的！她暗骂一声，神息未定，又是几声“噼噼啪啪”声，上地面几乎同时长出两排白色尖物，似竹笋破土！接着巨物于密室接口处冒出水泡，带着深海的腥！

    她脑里立刻出现，某种海底怪兽咬神光球的画面！而这上下对称的白物定是齿类！利用冰雕碎裂引起注意正是她所想7≮7≮7≮7≮，m.＄.co◆m。机不可失，她马上拾起两块碎冰冲上去，抱起一根巨齿拼命啃咬加冰磨。虽无法弄断，也磨得“嗞嗞”作响。看似这磨牙的滋味也不舒服，整个“密室”开始剧烈摇摆！紧接着两排巨齿猛地回缩。

    她跌落在底，满意地望着无数洞口“咕咕”渗入海水。几乎瞬间“密室”已是一片汪洋。她深吸口气，一头扎入水底，沿着其中一破口游出密室。果真如己所料，密室只是藏于公子莲神光球中的“天池”赝品，被遗弃在这片死海域。此时眼前除了巨物口中的神球闪着些许白光，其余皆为一片漆黑。

    隐约间她感知这深海怪物是头白鲨，却也不是普通之物，带有奇异灵性。白鲨似乎也感应到有活物在附近，忽然停止撕咬玩弄光球，双眼透出一道白光，如暗夜的探照灯朝她打来。来不及躲让，他们只能以麻雀和巨鹰的尺寸对视！

    刹那间，白鲨粗壮尾部横扫过淤泥，同时吐出口中神光球，张着大口朝她冲来。海水倒流入白鲨巨口，她拼死逆流而行！几次皆在齿缝间逃生！忽然似有笛音入耳，白鲨猛然转身离去。她在最后时刻咬住鲨鱼尾部，双手紧扣入肉，死缠着飞驰出海。这万里海域，单靠她的力量是无论如何也游不出的！

    海水逐渐变蓝，变淡，开始见到阳光和蓝天！她心花怒放！

    无名，我回来了！

    “奴奴，又跑深海？！召唤半天才来！”

    一女子声音传入水底，她听得清晰。透过几尺深的海水，她隐隐觉得这女子熟悉。

    “今日没时间罚你！随我去救哥哥！”着，女人跳至鲨鱼脊背，破浪急驰。

    那是神控的速度！鲨鱼根本无暇顾及尾部的她。公子莲的海域该属东神殿，而这女子神驾驭深海猛兽——灵珠仙子！她恍然大悟！

    轻羽东神殿修神时，不正是东神长老之女灵珠仙子陪伴，而当时不停闹事的除了她哥哥公子莲，还能有谁？该来的躲不过，如今神君恒天苏醒，公子莲种种妄为，总要有个了断！她思绪翻飞回至当年轻羽东殿修神的情景！还记得骨骼岛，沙滩海风和人鱼的歌声……梦中一隔似遥过几世！巨鲨最后一跃，腾飞出海。她眼前顿现一片海滩美景，却不见那幢熟悉的白玉神殿楼阁，和一直延伸至热带绿林间千层长梯。

    “你是谁？”女子突然回望向鲨鱼尾，惊讶叫道。想必之前心忧虑，不曾注意到她这副残骨。

    那日无名陪她喝下公子莲的神酒，她正身着一袭白纱裙，趁酒意浓时尽心情舞！此时身上依然留着那套裙服，虽有些破烂邋遢，却也不至于丢脸。她立刻眼露笑意，先示意友好！这女子果真是灵珠仙子，也算轻羽的朋友，她自然不会敌视。

    灵珠仙子立刻意识到她手脚兼嘴共用，才勉强紧巴鱼尾，禁不住减缓速度，同时飘至鲨鱼尾，伸手带她跃至脊背。巨鲨鱼依然腾空悬飞，她感激相望，同时不停揉着红肿的嘴唇。

    “我，是轻羽的……朋友。”半响，她才支吾几句，也只能搬出“轻羽”套近乎。

    “轻羽？是那个——”灵珠仙子叫道。

    “仙羽山那个！”

    “能否和神君求情，轻罚哥哥！”灵珠仙子激动抓住她双肩，几乎哭喊道，“我已经失去姐姐艾辰，不能再看着哥哥……”

    艾辰！听到这个名字，她心头涌上一阵热流。百转几世，艾辰最后还是接受神族的最高神罚，如今不知身在何方。一凡最后一世都还在为寻她苦撑！而那只九凤红狐凤莞——你魂弃此身，却不让我离开，可是为了最后一个梦？

    此时巨鲨悬浮高空不停地盘旋，似无路可去。她早被脚下片片翻动的红绸缎吸引全部眼球，根本无心考虑灵珠仙子的话语。

    “我们已来至东神殿高空。神殿已被哥哥缎带封眼！”

    “如何进入？”她回头凝望。

    灵珠仙子一把抓住她手臂，直接跳下巨鲨。落至红绸缎带时，她们仿若炭火般烧焦一片，继续层层下落。她心知这是灵珠仙子动用特有的灵力。环环相克，许是这哥哥的神丝带挡不住妹妹的气势？

    灵珠仙子忽然收回所有灵力，她们停止下落的身躯最后趴在那几层盖天绸缎之上。她清楚看到闪亮回旋银光圈里的公子莲！孤傲却掩饰不住那副破败！红绸缎之下再次银光如浪翻涌而来，却在公子莲身前不远处停滞不前。

    “哈哈，我不值得！”空中传来公子莲一阵大笑。

    “你，确实该死！”一声低吼！

    无名！她心跟着轻唤！透过层层红丝绸缎，她目光搜索着那个黑影。看得朦胧脑海里却是无法抹去的清晰。

    “我囚禁你，地狱几近百年，怎不怨？”

    百年——原来，时光一晃，一梦百年！

    “若不是那样，我又如何领悟这魔之烈焰。”

    “神令诛杀，就凭你？”玄音回旋，是神君恒天！

    “神？！就灭在今日！”

    刹那间，蓝焰银光凶猛冲击碰撞。大地顿时如火山喷发。热浪瞬间冲破层层缎带，几欲烧上九重！整个岛屿在震抖！难道当年，最后沉入深海的不单单是的“天下第一府”，还有整个神殿？

    灵珠仙子及时抱她滚落至公子莲脚边，那里是当时唯一一处不沾烈焰之地。当她吃力爬起，望着公子莲时，他几乎掉落双目！随后立刻清醒，望着灵珠仙子大吼一声：

    “你滚回去！”

    “呵，我就偏滚回来。”灵珠仙子怒瞪道。

    “夫人！”“夫人！”

    同时听到恒天和无名的低吼！她转身那刻，不由自主伸手轻理满脸散发和给炸得漆黑的面容。

    “原来，真有‘夫人’存zài。”恒天立刻收回铺天盖地的神光，望着她道，“我一直以为是个梦。”

    “其实，就是个梦！”她淡然。

    神君恒天不再多言，目光转向她身前不远处的黑衣，冷声道：“今日是神族之事！你若要陪葬，休怪天地无情！”

    “呵呵！何时有过情谊？”

    无名随手划空，一道弧形蓝焰随滑落的掌心闪现，极为壮观！他回眸那刻，灵珠仙子，公子莲，还有她一并融入那道蓝光之下。目光一如既往的冷，几近百年的烈焰依然烧不回温暖？

    “无名——”

    她想告sù他，他们斗不过神，至少神不会在此时毁miè。可话到嘴边却只剩一个名字，其他言语皆淹没在他魔幻的双眸里，只闻他耳边低语：

    “不怕！”

    “神族诛杀，千年有效！”恒天忽然低声道，“下次，本君不想再见夫人和灵珠仙子介入！”完，神影消失，公子莲身上银亮光圈随之熄灭。

    “你，想去哪？”无名望着她，问得细声。

    未及回答，她突觉心头一阵剧痛。无名怒吼着抱住她瞬间，已无法阻止公子莲。当那只带着神光的手从她背心抽出时，公子莲笑得邪气。

    “哈哈，凤莞不是早死了，为何这心还如此鲜红，跳得激动？！”公子莲痴笑望着手心的血淋心脏，自语道，“我若有这凡生的心脏，该有多好？若死在神君手下，不知可有轮回？！”