
    记得落入恒梦前，她追楚沐晨至地狱。±頂點小說，老头怪确实带她来至天堂宫，偶遇黑狱使！那段讨孟婆汤苦中带甜的记忆仿若还在昨日。当时客随主愿，只知天堂宫风景宜人，却未能深游。万万料想不到，落入师父恒梦重温千年旧事，发得机会深入这地狱里的天堂。

    地狱之火抓着她步步深入丛林。凡间常见的绿渐渐褪去，眼前出现一片红紫交接的枫叶林。片片相连，由浅入深，闪着奇异彩光。地面落叶厚有三尺，色泽依旧，毫无枯叶之感。林间各种白玉雕塑，七界生肖妖魔鬼怪神，样样皆有，不是极美便极其丑陋恐怖，似走两个极端。再诡异之物她都见过，这些装饰雕塑在她眼里也不过尔尔，心里只盼着早些见到无名。

    穿过枫叶林，眼前哗然出现一高大神殿。百根雕花刻龙凤的高大石柱成排，撑起白色殿宇。石门大敞，银光闪耀的长廊直通无底。长廊两侧依然是枫叶飘零之景，似雕刻于墙壁间，又似可步入的活生丛林。原来这里才算是真正的天堂宫。

    她斜目望向一直紧抓腰间的地狱之火，不知何时地狱之火已缩小百倍，如常人身姿大小立在她一侧，却更加红火透亮。地狱之火亦不多言，带着她悄然飞入殿宇，居然是旋转而下。银通道红枫叶一直在眼前飞转，当她感到视觉极度疲劳，正欲闭目缓解之际，耳边忽然传来无名那熟悉声音：

    “噬魂意，通心魔。魂鬼怒，断苍生！不过十式一招，以公子莲神的造诣，学这魔剑又有何难？”

    闻其声不见其影，她心急如焚！地狱之火当然深知她心，冷眼望她片刻，“嗖！”地一声穿入通道右侧的枫叶林。原来这两侧看似画壁其实却是不知底的空间。绕过无数枝叶，她终于望见丛林间那片银亮空地，一白一黑两身影正打抖得厉害！卷起周边残叶树枝，脚下枝叶已累有百尺高。看来这里对战，已不是一时之兴。

    无名手持一根如剑大小的树枝，步步相让，而公子莲手中却是明晃晃的利剑，剑剑欲伤。

    “你一日不肯出噬魂，我一日无法见真解！”公子莲声带怒意。

    无名只笑而不答，继续退让。手中虽为树枝，却也挥洒自如。公子莲利剑触碰不到半分。剑上无名侧下，攻左他自躲其右。几个回合下来，公子莲面色铁青，心中愤恨似到极点。突然空中红绫百丈，带着厉风疯狂向无名袭去。柔时如丝，硬时如鞭，或白条齐上，或千爪同勾，或左缠右袭……看似千变无招，却招招致命。无数百年粗壮的枫树或被连根拔起，或拦腰折断。不仅天堂宫，整个地狱都跟着摇晃。

    她猛然想起轻羽东海修神时，公子莲也是用红绫丝缎几欲摧毁整个神海宫。这才是神的绝技！无名脸色微怒，显然他亦料想不到公子莲会动用神技。手中树枝顿时泛起淡蓝魔光，伴着巨大的“唰唰！”声，无名手中树枝居然斩断无情袭来的红菱。不料红菱似无根之物，斩不断源头，且越斩越多。

    “嗷嗷嗷！”枫林中忽然传来无数巨大吼叫声，伴着“咚咚咚”的移步声，地震山摇。片刻间枫林四周白影重重，以极快步伐向无名冲去。白色雕像！原来他们皆为活物，受控于公子莲！她焦急回望地狱之火，几欲挣脱！地狱之火冷眼相望，似乎在说：你又能如何？若是过去，只会平添乱子罢了。

    看来公子莲不见噬魂死不休！

    无名震怒！唤出蓝焰环身燃烧，毫不犹豫冲向石雕巨兽！手中树枝更是如获生命，带着剑光不停飞舞。十式一招，一剑一尸，不留完体！空中顿时白玉碎石，成粉末落下。然再厉害的剑式，手中也不过是只树枝。妖魔鬼怪神兽，虽为巨石所制，气力却不减半分，加之无感无痛，它们毫无惧怕之色！总有几只趁得时机，背后偷袭，几个狠拍直袭无名身体。

    就算身骨极强，几个硬碰下来，无名毕竟肉骨之身，口吐鲜血不足为奇。身上抓痕也显而易见。然这些皆为外伤，不知体内又伤到何种程dù？噬魂是他最得力的武器，不肯动用便如失去双臂的废物，他能坚持如此之久已是奇迹！

    难道不出噬魂的誓言真的比生命还重要？

    看得泪流，她却连哽咽都不敢。怕公子莲发觉，更怕无名分心！七夫人不过学会几段天舞，柔若无骨，又如何与怪石斗？

    她若懂他，就该知道，无论伤得多深，他亦不会认输！更不许一个女子介入！这便是他的善性和魔性！

    斗到最后一只石雕粉碎，无名跃上高空，冷傲地抹去嘴角血迹，朝公子莲冷笑。不料地面如小山般堆砌的粉碎绫缎，忽然如蝗虫般纷纷翻涌而上，硬把他紧紧裹在其中。公子莲最后长笑，挥手一指，一根红绫丝带立刻弹地而起，卷他至跟前。

    这场神魔之战，虽不是最为精彩，却也不输其他。不单她，连地狱之火都看得傻眼。遮挡他们身影的枫叶树早被削去大半，他似毫无察觉，抓着她愣在半根秃枝头上。

    “据说当主人受攻击，噬魂会主动护佑！”公子莲望着无名那张倔强的面容，笑得诡异。

    “呵呵！你这生不会得见噬魂。”无名回视，冷然应答。

    “是么？我就不信不如你对她的一个誓言！”

    公子莲手持长剑，猛然刺向无名心脏处。那瞬间，不知何来的气力，她居然挣脱地狱之火的巨掌，抓起残枝上的缎带，以舞天姿的绝技，飞绫袭剑！剑尖明显受创偏离方向，仅刺中无名腋下。许是之前他们生死过招太过专注，忽略她这个看客。此刻飞绫出手，同时引来两道雪亮的目光。

    公子莲狂笑两声，立刻抽出长剑，闪身冲向她。只听“砰！”地一声巨响，红绫碎片如雪花洒下，无名黑衣身影以更快的速度挡至她身前。她未来得及呼喊，只觉眼生刺目银光，无法视物，紧接着空中传来浓郁的血腥味。

    “无名！”

    她喊着他的名字，死死抱住身前那模糊身影。百年前，轻羽为他挡下那致命的一剑，魂系噬魂！他发誓从此噬魂不再出剑！百年后，他挡在七夫人身前，似在还她那份生死情？！

    “本是不得已出手伤你，谁知她自动送上门！”公子莲盯着无名，冷声道。

    “这最后一剑，刺骨穿心，你，学得很好！”无名有力应声。

    她终于看清，公子莲手中那把长剑早已刺穿无名心脏，深至剑柄。然本该通透身体的剑尖，却不知断落何处？丝毫未能伤到身后的她。

    惊愕在原地，她连呼唤他名字的勇气皆殆尽！只怔怔地望着他透蓝的双眼，确定他还活着！怕一个闪眼，他就消失在她面前。

    活着！我只要你，活着！

    她眼里写着此时唯一的心愿！

    “你，可为她——死？！”公子莲终于斜视她一眼。

    “活着，我便不能让你毁掉咱们的——契约！”

    无名猛推一掌，袭至公子莲右肩，带着风卷残云之力。毫无准备的公子莲，连同手中长剑一起，被震开百丈。无名立刻一手揽住她的腰，急速腾跃而去。扑面而来的腥风血雨，不正来自无名的心口？

    生命受到威胁时，轻羽又怎会介意你动用噬魂？

    心底重复着这句发自内心的话，此时她多么希望他能懂！在轻羽的世界里，他的生命比任何事都重要。

    “要去何处？”步出天堂宫殿，她终于开口。

    “祭奠狐王！”他加快脚步。

    “我哪里也不去！”她固执道。

    “此时不送你出去，我怕——”他望她一眼，怕他再也无能力送她出这地狱？

    “放心，你注定不会死在公子莲手里。”她毅然应答。

    “契约誓言，公子莲此生必保你生！”

    “碧绿草地上那间木屋可有名字？”她忽然笑问。

    “没有。”

    “那就叫沐晨古屋，沐浴着地狱里天堂般的晨光，我们就去那里。”她抬头望向他，目光坚定！

    那不是祈求，而是命令！她也会固执，固执地要他活着。他回视一眼，嘴角露出一抹高雅的笑。不是服输，而是尊重！尊重她的选择。

    小屋依然独立在碧绿芳草之上，静候他们的回归。看着他小心退去那身黑色外套，数不清的伤痕赫然在目，她心痛地递过和着温水的湿巾，失神地望着他轻拭血迹。特别是心口那道通透心脏的伤，洒过几次药粉，血还是不停外涌。白丝巾变得通红，清水不再透明，她双眼含泪亦不再清澈。

    “呵呵，公子莲并未伤到我心脏，再说我早已不知疼痛。”他淡然，似安慰更是嘲笑。

    是啊，以神的断定能力，要避过心脏又有何难？但活生之物，又怎会不知疼痛？

    “我来。”

    待他无法擦拭背时，她毅然抢过丝布，转至他身后，十指颤抖地为他清洗伤口。终于可背着他，让眼泪痛快地流。那黝黑古铜色的肌肤，是轻羽的最爱，如今又增添无数道伤口。若是留守仙羽山头的轻羽看到，会不会如她一样，神伤不已？