
    她心里一直数着时刻。大约四个时辰之后，黑暗里传来香大人低唤：“你们进来吧。”艾辰立刻起身，看来她也保持着清醒。重回洞穴，只见一凡浑身上下涂满黑泥似的药草平躺在石榻上，漆黑的面孔双目紧闭，依然昏睡不醒。空中弥漫着浓郁的淤泥土药味。

    “怎会伤得如此重？”她惊讶问道。

    “我们太低估对方，一直追入一深谷才知中埋伏！上千只白眉猴突然空中飞下，直袭黑蚁兽双目。那些猴子灵异之极，我们带去的八百只黑蚁兽，最后皆半瞎或全瞎，阵脚顿时大乱。”香大人面部抽畜，痛苦回忆着。艾辰立刻给她递过一杯清水。

    咽下几口后，她继续道：“更恐怖的是，本来干枯的峡谷突然洪水爆发……居然含着妖血之水，凡水碰过之处，肌肤疼痛溃烂……我们哪是和人斗，分别是和妖灵之力死搏。残喘之际才看到峡谷间几个人影，长箭如雨……若不是主人相护，我怕是……”

    “别说了！你们斗不过他！”她拍拍香大人的肩，黯然道。

    白眉猴一出，她就知背后主角定是迷途的恒天。况且普通人族如何得知何处取得血池之水？

    “他是谁？”香大人接着问。

    “他是未来的神君。”她不打算隐瞒。不说真相，他们永远不知输在何处。

    “呵呵，怎么可能？！我族十几年助神打造神邸古堡！连蚁兽类都听服我们！而那族早被神族遗弃！再说神君分明是长玄，天地不易主不变，何来未来的神君？”香大人冷笑一声。

    “几千年后的世界不由你我设想！若要你们的主人活，必须听我安排！他是不该出现在此时的神！你们不会赢！”她笑得更冷。

    若说情谊，这个恒天可是看着小落烟来到世事，一路惊险走过最初那几个月！他不顾苍生，重新动用血池之水，可见保护小落烟那族的决心！他迷途此地，自然管不了未来！更不在乎这一世本该如何！

    “中妖血者，极易染上恶疾。”艾辰插入一句，同时忧心地望着一凡，言语间含带几分伤感。

    “逃回来多少人？”她接着问。

    “不到十人！除我和刚刚送主人进来的那几个还能行走外，其他皆残缺不齐！”香大人痛苦应答。

    “你，敢不敢和我赌一次？！”

    香大人望着石榻上的一凡，毅然道：“若不是主人，我早葬身深谷。若能完成他愿，有何不敢？”

    “好！”她踱步走到小“窗”前，再次瞭望漆黑的远方，直至破晓。

    香大人困倦地靠石椅上合眼，似乎在沉睡，却听不到甜美的梦语。艾辰一直守着一凡，安静不语。这个世界错综复杂感触万千，她需要好好整理。

    朝阳晨露渲染着这片深幽古林。腐骨成泥，枯木反出新芽，自然和谐中融尽诡异！突然一阵狂风袭卷，数尺厚的千年积叶如蝶狂舞。整个古林似在那瞬间苏醒，吹散薄雾震抖枝叶。一只巨蚁兽飞驰而过，上面背对背稳站着两身影，正是香大人和她这个“空灵”！

    “无论发生什么，你千万记住我不会死！定要把我这具身体送到他们的主——恒天手里！”

    “明白！”

    不到两个时辰的狂奔，周边生机盎然的绿突然失去色泽，取而代之的是死亡之色——红和黑！黑的是腐朽的枯枝，红的是血肉残躯！天空也被染成黑暗，没有活物！连分解尸体的蛆虫都无法存活！只有等着原始的烤干！原来，神护的石崖方圆几里之外，早已一片死寂。难怪恒天不介意再动用一次血池，重造一场洪流！而此时的七彩谷已不再神秘，早失去以往的色泽，更无那潭清池和瀑布！

    黑蚁兽沿谷底缓慢前行，她们小心警惕地观望四周。死寂一片接着一片！偶尔会听到“咔嚓”断裂的树枝，带着滚石跌入谷底。本以为可见到恒天，不料估摸着走了**个时辰，依然不见一活物。

    “我们还是先回去吧。这谷看似无尽头，再往前我怕找不回石崖的路。”香大人提醒道。

    她点点头，最后回望峡谷之巅一眼，心唤：恒天，你在哪里？

    黑蚁兽立刻转头往回飞驰，看样子它也不喜欢这死谷的压抑，跑得比来时快几倍。越接近石崖，她越感异样，香大人脸色也起疑云！

    “不好！他们——”香大人突然大叫，急策蚁兽冲入石穴。

    果然只见几个兽皮野人躺在血泊之中。石榻空无，不见一凡和艾辰！

    “这山崖洞穴上千，只有几只黑蚁兽识得通往主人的道。不可能！他们怎可能驾驭黑蚁兽？”香大人跌坐在地，喃喃自语。

    “有他在，没有什么不可能。”她立刻扶起香大人，低声道，“不见尸，生还希望尚存。”

    “如玉花阁！”香大人猛然跳起，拉着她冲出洞穴。

    如玉花阁不再热闹，几个女人或坐或躺在清池边。也许她们还未知，族里的男人们绝大多数已再无机会出现。见到她们，如花立刻上前行礼。

    “主人可有来过？”香大人直接问。

    “沫沫姐吩咐过，请香大人随我来。”

    原来如玉花阁间间石穴皆暗道。层层入室后，如花才小声道：“主人很安全。”

    “艾辰呢？”她急着问。

    “艾辰？就是之前主人带走的女人？”如花反问。

    “难道不是她送主人过来？”香大人略带惊讶。

    “是个男人送主人过来的。”如花脸带迷惘。

    “你可认得那男人？”她保持平静语气，努力压制心头的涌动。

    如今艾辰如个孩子，迷失后果可重可轻。这几番患难与共，她们之间已不再是陌路。情谊相生，怎能不牵挂？

    “识得，是我们族人。”如花老实应答。

    “可有其他族人跟入？”香大人追问。

    “男人确实说有外敌。沫沫姐让几个女人外面守着，不过一直不见其他外人。”

    “你照顾主人，我必须找到艾辰。”她立马转身冲出密道。

    毫无疑问恒天就在附近，反控黑蚁兽绝不是他族凡人短时可做到。古堡！她脑中猛现这两字。如若恒天到此，最有可能去的地方就是古堡，那是他们一直追寻的回归地。凭借记忆，她冲上隐秘在暗处的阶梯。这层层直上的石阶尽头就是神邸古堡！

    兴奋激动和无法抑制的希翼，她几乎是眨眼间便冲到古堡石殿。高墙已垒砌至顶，早遮盖天日。眼前除了一片空旷，和爬满石壁的通顶连环石阶外，并无其他。记得落入恒梦之前，天池的那场风云涌动，神命之盘倒挂天地之间！她冲向一侧石梯，沿着古堡石墙拼命往上爬。每走一段就会路过一道门，不知门外世界，但心头都会跟着震颤，如过一个心坎！

    终于爬到古堡的顶尖，触摸着最高那扇石门，她心念着：恒天，你在哪里？

    然石门并不是她想象的那样一推即开，而是牢固不可破。不过是人族堆砌的几块石头，怎会这样？她诧然。

    难道……

    “夫人！”身后忽然传来一声低唤。

    她猛然转身，望着遥立对墙的身影——恒天！那声“夫人”让她泪涌。

    “长玄还是悟到天机！”艾辰身影忽然从恒天身后飘现。

    “难道是天地之门？”她立刻应道。

    “不错！”艾辰细声道。

    恒天突然挽住艾辰的腰身，腾空跃至她面前。这不借任何支点和外力腾跃过百丈距离，怕只有神才能做到。她再次仰望那双眸子，深邃透蓝，禁不住心道：恒天，你终于完全清醒。

    “夫人，我必须回去。那里有个重要的人在等我！”他毫不遮掩。

    “我也必须回去！”她答得果断，那里，有无名在等着。

    “开启天地之门，怕是送你们回去的唯一途径。”艾辰接过话题。

    “羽一曲是钥匙。”她回望艾辰，平静应道。

    “正是！那支‘羽一曲’是我刻入凤莞脑海的舞曲。直至刚才我才想起为何要送她那只舞曲。”艾辰说得平淡，但眼中还是掩饰不住惊讶。

    “羽一曲共有一千零八十姿，这里正好有一千零八十道石门。”她浅笑道，“那日血姬在凤莞舞殿完整舞过一曲，我便记忆犹新。后得知长玄命神舞殿**小落烟，就感到其中有悬。我并未真正教过小落烟，但千年后落烟依然能舞动天界，想必那日是得见血姬凤莞舞殿一曲。”

    “若不如此，长玄也不会定要治罪于你，打落长老殿。我见过小落烟，确实天生奇骨！”恒天望向她，眼透奇光。复苏的记忆里该留有那段落烟情，所以他拼死护着现世的小落烟。

    “多说无益，我必须打开天地之门，才能挽救七界！”艾辰望向他们。

    “启开之后会如何？”她和恒天几乎同时问。

    “无神知晓！我亦不记得门后的世界，却如此渴望……”

    天帝创八祖，唯恐集权相争，故用神之余光赋就女神艾辰，神命守护启天之锁！我怕有负天帝重任，故把神光之匙打散成一千零八十道细光，每道神光又以百种不同舞步深锁。并把这万种舞步编成一曲，存留在一只九凤红狐身上。那只红狐是天地间极其难得且可容万种姿态的灵狐。我叫她——凤莞！