
    惊惧，恐慌和漫无边际的冷，一直缠绕着那具妖身。不记得多少次巡回，只知梦魇接二连三，不停不歇！有轻羽的悲痛，七夫人的无奈，还有她这具空无的愤怒！各种事物生灵不断在眼前翻飞，耳边细语杂乱，毫无章法！时而似百鬼猛追，她跑得筋疲力尽；时而似与恶兽搏斗，她战得浑身血淋；时而天怒暴雨，她湿冷伤情；时而又是艳阳高照，她饥渴难忍……费劲全力她亦无法逃离！

    俯瞰苍凉大地，红尘滚滚六界苍生，又有几个可笑傲对天？仰头瞭望，白云悠悠一界神统，又有谁可真正逍遥九重？长玄悲凉，师父暗伤，恒天无奈，连凡人落烟都可玩弄于掌，羽姬皆可为之讥笑！轻羽这生，或是七夫人这灵，可谓尝尽万般苦楚，生生世世不过一个“情”！

    梦中梦，魂游魂，生亦何苦？死亦何悲？

    她万千感慨，在不知自己为何物，身在何方，是生是死之时，忽而望见神君恒天，遥立天边云端朝她微笑招手。神色淡定容貌依然，环环银光绕身，灿烂而美好。

    “恒天？恒天！”

    那一刻她忘jì所有，只顾喊着他的名字，含泪狂奔过去。然脚底却是万丈深渊，滚滚云海承不住她凡身。似从九重坠入六界，她本能地惊恐尖叫！恨自己一界凡体，如何跨越这天地之别？！又如何逃离对“死亡”的恐惧？头颅猛撞大地岩石那瞬间，眼前骤然漆黑！

    原来死亡前的剧痛不过眨眼间！如何比得上接下来的漫长黑暗和孤寂？

    她再次如幽灵般漂浮，沉溺在永世黑暗里不知天日！

    如若还有祈盼，便是黑暗中那蓝光，一直指引着她不停往前再往前！成圈，圈成球，一照亮前方。那悬浮在光亮球心间的黑衣身影，不正是无名？

    如婴儿般甜睡着，如此安静美丽。

    心突然的感动，让她不忍破坏这份恬祥！

    无名——红唇无声微动，脚步轻移来至他身旁，缓缓握着那双满是粗茧的手，静默相望。

    原来∈∈∈∈，m.→.co≧mstyle_tt;，看是无忧的天空到处充满波澜，唯一能心静之所却是靠着你身！无名，我不要离开！不想再次成为空无而无法感知你的温度！

    “咦，醒了！”

    一个陌生的音符毫无预感地飘入她耳膜。努力晃晃脑袋，她猛然睁开双眼，却只见一片模糊。本能地揉揉眼角，她想把周边事物看得更清楚些。从睁开眼睛那刻，她觉得自己还在做梦，万事万物入眼朦胧，思绪亦浑浊不清。

    “主上，她，她居然醒了？！”

    这次她算是听清楚，是位女子的声音，带着无尽喜悦。从未想过，自己的苏醒还会给其他生灵带来如此高昂的情xù？本以为早被遗忘，狐王已死，最在乎她的除了无名，怕再也找不到第二个！想到无名，她更加用力揉搓双眼，想看明白自己到底身在何方？

    “姑娘，别揉眼睛！姑娘双目受冻，需些时日才可完全恢fù。”

    耳边忽然传来一男子声音，感觉不是十分熟悉，但可断定不是无名！却也无恶意。心随之高悬，不知公子莲那酒水有何魔力？她又落入何种境遇？

    “主上要的药汤已经熬好，是不是？”之前女子又细声道。

    “嗯，让她喝吧。”

    模糊间，她分辨出他们的身影，男的身材不，体型适中，正站在不远处对着她。女的偏瘦，不过手臂极其有力。从她单手支起自己身子，单手喂药，就可感觉到不是一般的力度。这药她不喝也不成！待她喝尽最后一滴，女子才满意地放她躺下。

    “请问，我在何处？”她还是忍不住低声相问。

    “嗯，我们这里是——”男子犹豫片刻，扭头望向女子，声问，“部落刚成，该以何命名？”

    “主上不如请示神灵之后，再做定夺。”

    “也罢！六界相容相生，要过万世轮回，不急于一时。”

    她听得迷糊，心急却又道不出其中玄机，他们面容又看不清晰，只能冰冷木板上辗转，几欲起身亲自探个究竟。女子及时稳住她，耳边道：

    “姑娘不必急心。万里山河处处可居，这命名之事确实需要时日。”

    “我又是如何到此地？”

    她记得被打昏前，自己明明在地狱的天堂宫，公子莲总要把她扔到某处，才有机缘遇到这对男女吧？

    “我们在雪山深处某个洞穴中发现姑娘。当时姑娘身中重伤，看似被利器所伤。本以为会……不过想不到姑娘生息极强，居然苏醒。”男子接口应答。

    “琥珀山脉？”她道。

    雪山之地不就是琥珀山脉所在？记得无名过要带她去祭拜狐王，葬在荷花池边。

    “主上可听过琥珀山脉？”女子有些讶然。

    “难道还有其他族人？六界恶物繁多，人族必需聚拢成群，才能存活。待她有所好转，我定要去拜访拜访那个琥珀山脉！”男子踱步到她身前，答得毅然，同时双目紧盯她的面容，似乎想探清身份。

    她拼命睁着模糊的双眼回望，虽然看得极其不真切！“人族”两个字一直回旋在脑海，她只是以人的姿态留存于世，却不是人族！可惜他们未开神眼，又如何能判断？

    “主上！主上！”

    忽然从外面传来几声急促叫喊，接着一身影急速冲到他们跟前，只听来人喘着粗气道：“外面来位仙子，是舞神凤飞天舞，要讨回她的徒儿。”

    “徒儿？！”

    她惊叫着弹跳起身，许是恐慌过度，无意间双手紧抓男子手臂。此时才意识到，男子光秃着臂膀，肌肉结实，块块坚硬。被她这一惊咋，男子反倒踌躇半响，低声道：

    “你可是得罪师父，逃离天界的仙子？”

    她惊恐的是，这次醒来时间倒退得更为久远！七夫人是凤飞天舞徒弟那几千年，怕是万年前的旧事！神女艾辰可是天帝创世时所造，和八大神祖同时生！七夫人那时是天舞殿的修神红狐，这不意味着她离无名更远？！神祖之一的长玄和无彦刚刚立天而成，未曾有羽姬又何来无名？

    “醒醒！醒醒！我不能留下无名！”她狠狠掴自己耳光，厉声叫着。

    “无名？怕是私奔？”女子立刻阻止她疯狂行为，同时语气肯定地望着男子。

    “我一凡最恨这些！姑娘别怕，我既救你，自然不会让你拼死再逃一次。”

    一凡？人族始祖一凡的第一世？

    原来，这是七夫人凤莞初遇一凡的情景。

    公子莲为何要她游魂回梦？梦中之梦？难道他想以此困她不醒？此时无名可好？神断剑是否取出？找不到她或者守着死睡过去的她，无名能否再次唤醒，或者可否想过唤醒她？

    梦中梦，魂游魂！

    她软软地靠在女子身上默默流泪，再也无法言语。如若无名无计可施，就算一凡阻止凤飞天舞带她回天界，她又到哪里去找那蓝光——找到无名？

    “冷，你带她从后山速速离去。老地方见！”完，一凡抽身离开。

    唤作冷的女子立刻挟她在腋下，从另一方向撤离。视线虽模糊，她总算辨认出他们停留之地原是个洞穴。百穴相连，与狐狸洞极其相似，只是空间宽敞许多。心头随之又是一阵恐慌，突然想起远古和蚁兽！

    万年前的远古？人族始祖不正是神族初创？先神君长玄引领神族的血拼史？还有神君恒天和师父无彦？

    倒流的是时光还是梦境？她会不会碰到困在远古未能回去的神君恒天？然她自己希望只是梦还是时光的倒流？如果再次碰到恒天，她的心可还能完整无二？

    冷奔跑到洞穴尽头，对空长啸一声。果然有只白蚁兽从头飞降。冷立刻跃上蚁兽急驰而去。她心头再也不能平静！神界命运之轮逆转，她曾以神者落烟的身份回至远古，经历一场又一场生死较量。最后神族两君都未能及时逃离。百年之久，长玄才回至当时，而恒天依然不知下落。

    如若公子莲也有能力回天史，此刻她所见所闻，怕已不是梦境那么简单？！

    “冷，如何才能让我清晰视物？”她突然大声问。

    必须想办法让自己清醒或逃离这奇异怪境，眼前首要之事是清晰视事！

    “可能需要一段时日。”冷安慰道。

    她不再言语，静心感知周边一qiē。即便看得断断续续，她脑中也渐渐浮现远古时期的丛林古木，一qiē万般熟悉，就连蚁兽那挪步无息的境界都是如此震心！

    “你，难道不担心你的主上一凡？”她忍不住继续问。

    “姑娘放心，主上不过想让姑娘逃离，游周旋主上可是一流。”冷笑答。

    她再次陷入沉思：七夫人为何不离不弃追人族始祖一凡几生几世？女神艾辰又是何时出现？他们之间几世情缘？难道她要一一路过看过？

    为何当她决定回头再爱无名一次时，却再次落入和一凡的纠结？