
    “我常常山头远眺，为何所见之景与今日大不相同？”

    之前寻找记忆中的神秘结界，自是没少山顶游转。浮云夜景倒是见过，却从未见如此奇幻星辰。

    “如不是无彦玄力大减，我也破不开他的结界！平日你所见的蓝天白云和暗夜，不过是一层幻境。透过幻层，才是九天之景！”

    原来，高站神界之巅，拥有神眼一双，却连头顶的天空都看得不透切！目之所及也有望不尽的边缘！

    “长玄碰不到落烟之身，无法在原界摧毁恒梦实体，只好借若冰的眼，还有和无彦元神的灵犀纠结，才潜入此梦！”姜黎接着道。

    “原界的若冰又在何处？”

    “我猜，该是和长玄神体一起，藏在神界某处。”

    “若冰的元神也在此梦里？”

    她记得无名之城里没少见过若冰！无名的杀手，本该死在上善新婚那日，却反被她救出……多年后才发现若冰已不是若冰，而是带着长玄的影！

    “别忘了，若冰是妖，根本无法进入神的梦境！她不过身上残留些许无彦的灵气，才被长玄利用。据我所知，长玄收集她体内无彦的残息，以同息同气的玄力，破开无彦梦界，得以潜入。若冰没有元神，而梦里的影也被无名――”

    原来，若冰在这个梦里，连‘空无’都不是！

    “天地不能没有师父无彦！”望着天边那抹晨彩，她淡然道。

    “天地不能没有你！”姜黎略有暗示地望着她心口。

    那里有神君的冥幻玄珠！颠覆天地之力。她忽然想起姜黎那句话――如果恒天有不测，你就是那个可号令百万神兵神将的新统治者。

    “别……开玩笑！恒天，不会有事！”她回瞪姜黎一眼，心口却莫名跳得慌！

    原界的恒天，依然不知落在远古何处？不知长玄可有察觉玄珠的下落？即便知道，玄珠的实体也在恒梦之外九天银河里。这点姜黎应该比她更为清楚。

    畅抒一口气，她起身跃下羽铃花树，头也不回地大声道：“想想如何出恒梦吧？”

    “无彦是关键！”背后立刻传来姜黎回应。

    “那你最好保师父不死！”她忽然停住脚步，回眸认真道，“天倾殿不能失去守护。”

    不知长玄下一步能附谁的梦影，但她必须找到解梦之法，更要守护师父和轻羽的乐园！接下来的五百年，不但是师父最弱，也是整个神族陷入妖魔偷袭后的无君危机之中。而凡界无名亦重伤在身，七界将混乱无主！正如姜黎所说，长玄随意附身一个神，要毁尽这些梦影，又有何难？

    直接回到浮世无忧阁，即便这次师父未有唤她，她还是推门而入，静坐床前看着师父甜睡的模样，心底悲喜交加。喜的是师父终于可安睡；悲的是师父已不如从前敏锐。她如此靠近，他居然毫无动静，若是强敌……她不敢想象。

    师父，我会守护你，正如你一直守护着我一样。

    她边心念着边拾起师父掉落床前的神卷，放回桌面，而后开始轻手轻脚煮水泡茶。许是那茗香勾起一些旧忆，她似乎听到师父梦呓！突发奇想，或许天倾殿那五百年就该这样――并不是师父一直神封轻羽，而是轻羽不愿再回尘世纠结。

    无名和恒天，无论选谁都是痛！

    就让他们忘jì她的存zài。如果梦无止尽，她会在五百年后那日，不抓神蛙不出落华阁，那样她就不会再次遇到苏醒后的恒天！

    “落烟！”身后传来师父一声低唤。

    “嗯！师父醒得正是时候，茶刚沏好。”

    她迅速抹掉眼角泪痕，倒上半杯茶水，起身走到床榻前。

    “先放着吧。师父还想再睡片刻，你去‘天界之书’帮师父找本蓝皮神卷！回头读给师父听。”

    “是，师父！”她应答着离去。

    不过找本藏书，自然难不倒她。这些时日她几乎天天埋头书阁，潜心修读神史和七界轶事。期间记载着她所不知的，也有她亲身经历过的，更有她知而无记载的……

    也是这段日子，她意外发现“天界之书”不是表面所见，更不仅是四面那几个松散的环阁书架。只有坐在师父书桌的位置，闭目潜心思忆过四面书架上每一部神卷之后，眼前会豁然开朗――书阁蜿蜒如山，层层如塔，藏于迷幻朦胧光影间。

    以往的她在打开这层神秘书阁后，总是用意念寻藏卷。想知想看之卷会飘飞到她眼前，供她选择浏览。不过今日有些怪异，无论她如何神念“蓝皮神卷”，就是不见书卷飞出。

    难道神界之书里根本没有什么“蓝皮神卷”？

    “师父！”

    她大叫着睁开眼，飞跃出楼阁窗棂，急冲向浮世无忧阁！那半杯茶水依然静放床榻前，茶香依旧，却影去楼空！连喘息的机会都未留，她一口气飞驰到后山巅！

    “姜黎！你给我出来！你把师父藏到哪里？！”飞窜在羽铃花树枝丫间，她疯狂大喊。

    然除落花带出的阵阵银铃声外，整个山头再无其他回应！找神卷不过是师父打发她离开的借口，任何一个强者都不愿被看到风烛残年的惨景？但无论师父有多少借口，她都不会放弃。

    “师父，你到底在哪里？”

    耗尽最后一丝气力，她昏睡在满地羽铃花上。本该随着师父神念日夜交替的天倾殿结界，也停滞在那瞬间。

    从那以后，落华阁的九天池水不再清洁，瀑布不再倒流，神花不再摇曳，天倾殿不再有黑夜，九天星辰亦不再出现……炎热而刺目的神光无尽止地洒落，几欲焚烧整个殿宇。而她，醒来后便一直跪坐在后山之巅，不知度过几个季节！

    若是姜黎带走师父，她毫无怨言！可姜黎不会不辞而别，让她陷入如此慌乱的绝境！若是长玄……

    “因缺外界玄力的控zhì，这梦境将按原有轨迹运转……”耳边忽然回响起姜黎的声音，接着是长玄的笑声：“哈哈，别那么伤心！本君不过是让这恒梦稍微转得快一点！……”

    师父原界神形已散，困自身元神在梦里，再也无法如从前那样用外玄力超控，这梦境不会偏转！即便是长玄偷潜而至，亦不可更改！

    之后的五百年到底发生过什么？师父，你又会在哪里？

    静跪在满地落花上的她，脑海里不断闪现神卷断章：

    “五百年前妖魔族偷袭神君殿，神族的修行者表xiàn不佳……当时的神君是重伤刚苏醒，接着又受重创。要不是无彦及时赶到……危在旦夕的神君被悄悄移至凡间北神殿。无彦和北神尊花了五十年精心救治……”

    涣散的双眸重聚灵光，她“嗖”地一声跃下天倾殿，消失在云端间。

    凡界，北神殿！

    神殿早已成片塌陷，满目疮痍，威风不再！她跃上殿宇遗址，独立在那块最高的残缺玉石柱上，眺望整个冰川――入眼能动之物，只剩满天白雪和寒风，还有瑟瑟抖动的古松！

    苍生在何处？为何只剩轻羽这个梦影和她的元神，完美的吻合着――存活？

    入夜雪花更大，夜风更寒。她吐出一口白气，心头获得些许安慰：至少这凡界还正常运转！有黑夜和白昼的交替，有冷暖！正欲跃下石柱继续搜寻师父的下落，忽见天边闪现星点光亮，恍惚中似有几个活物，踏雪向神殿方向急驰。

    心头大喜，她立刻翻越下遗址，踏着古松向冰川底急驰。不管何物，只要是活的！很久未遇到过可谓“生”的灵物。这些日子一路北下至北神殿，入她目的全是草木飞花，楼阁山石！可谓“死城”！

    越靠近他们，活物影像越为清晰，隐约分辨出是几个成“人”形的影！她心跟着激动。看似他们也注意到她，忽然伫立不前。她微闭双目，正欲开启灵力感应他们属性时，突然传来“隆隆”声，两侧冰山纷纷断裂，无数巨大冰块飞滚而下。

    她闪电般冲过去，神影绕那几个“人”形飞转两圈，迅速织成光之结界――闪着粉色幻变的灵力，坚固地撑着纷塌而至的冰块。望着自己粉光未曾散尽的手，她惊讶得不知所以。

    何时何地如何获得这些神的技能？居然可打造神的结界？记忆中的神者落烟，乃羽铃族的后裔，是无论如何也不可能拥有神的技能？

    猛然想起那些“人”形之物，回望瞬间，她心头又是一惊。刚才分明是几个活物，此刻怎空空无形亦无影？她立刻破冰而出，单脚轻点于冰凌之上。右手双指轻触眉心，微闭双目，再次感应那几个活物的去向。脑海重现活物身影，正匆匆朝南急逃。

    “果真不是人族，却也不是妖魔兽类！似无厚重实体，轻飘似影。”她低头自语，忽然睁开双目，朝向南方轻吐出一句：“原来是鬼魅之物！”

    鬼魅魂魄飘离天地间，不算弱族却也掀不起大浪，只能暗里做些吓人的把戏，常常被神族忽视。不过此梦境变得无比诡异，方圆几十里，她居然感觉不到半点人息。犹豫片刻后，她还是决定追踪他们――唯一的几个活物！