
。一缕檀香半杯清茶，她悠闲躺在沐浴池中，仰望上空。铺天而过的是一银光成屏，上面清晰印着几排神篆：    北川之巅，唯神独尊。

    北神殿，巍峨雄壮，独立于茫茫冰川雪海之巅。了了万里，苍寂无人。凡修炼者，必忍天地之极寒，吸万物之精华，得神道者方可上九重天。

    初修者，唯可冰川底炼心法吸灵气，不可高登。唯有尊级神者，才可至北神川之巅。此乃神修最高境界，如若硬闯，唯有神体毁miè……

    偶尔有几朵粉色神花穿过银光，飘落清池！她嘟起小嘴，吹起几波轻浪。

    看着花瓣沉浮，她轻笑道：“吹牛吧！”

    跃上池岸，她扯过高挂枝头的洁白羽衣，遮住那完美身躯，飘然离去。沐浴池上空神光微闪，最后映出《北神规》三个大字后，隐没入空。

    “是去浮世无忧阁看师父，还是去神界之书再偷几本有趣的神，她叨念着左右回望，一时拿不定去向。

    沉思片刻，她还是朝天界之书方向飘去。这神的身子骨倒是轻巧得很，她几乎感觉不到自己的存zài。而这腾空漂移更是举步间的速度，便来至神界之。近段时日，不知为何师父总是起得很晚，也不常出没在。她记忆里的师父应是很爱读物，数载不离算是常事。她心存好奇，却也不敢当面质问。

    随意取下几本藏书，她跳上偌大书桌，斜躺着随手翻阅。师父虽教过她以神光透字，高挂空间的读法，正如刚才沐浴池上那幕，但她还是喜欢这样手翻，或是只因自己曾是凡人！

    凡人？！

    莫名的想法让她惊跳起来，差点跌落书桌！许是这些日子偷读杂书太多，比如手中这本就清晰印到：

    “天地七界，妖魔鬼怪神兽人。苍生万物必属其一！神，为主；人，居弱！天帝开神史，创轮回！凡生几世皆无名！……”

    她居然深信自己曾经是――凡人！

    “神祖相争万年不歇！双君逆天重转命道，只归先君毁天轮通道。神殿焚于魔焰，战神散于七玄！七界魂乾坤尽，终以一梦收场！天地不灭恒梦不醒，九天银河……”

    “噗通！”一声，她手中神卷滑落，双目依然惊恐地盯着那些还在不停自行书写的黑色神篆！写得不是过去，而是未来！她熟悉的未来！跳下书桌，她重新抓起那本不知名的神卷，继续阅读：

    “九天银河，无日落无幽湖，那女子躺过数载孤独，而她师父却神形飞散！……寻觅千年终得旧躯，无奈坠天之险，神元再散……”

    再――散――

    她扔下书卷，冲出神界之，瞬间飘至“浮世无忧阁”！即便高悬于世，又岂能无忧？径自推门而入，第一眼见到的便是师父无彦，斜躺在床榻上含笑相望！目光温和一如往昔！只是两鬓徒增的白发，一下显得苍老百岁！

    “师父，怎会……这样？”

    启齿间，她听到自己音在颤抖。

    本站访wèn地址任意搜索引擎内输入:即可访wèn!