
    的救走无名半神半妖的白狐，除了怜儿，她再也想不到其他。怜儿一直北神殿修神，几近功成，身上自然神韵不少。而她能想到的最好藏身地，当属妖魔谷。那时的深谷未曾有悬崖居和古藤吊桥，她却清晰记得去最高峰的路。隐身急驰，翻过古林穿过迷雾，她一口气来至一柱峰。

    纵览绿林群山和碧蓝长空，她轻闭双眼，张开双臂，试图感应着原界无名的生息。幻影如真，她似看到无名单膝长跪的身影。几世隔离，无声无息。明知是“空无”，她依然伸手拂过那张写满风霜的俊容。

    五百年后，你为我死守山巅十五年！我定会保你这五世安康！

    天边忽然闪亮，彩色礼花腾空绽放。她心头愕然，立刻翻下山巅朝礼花源头飞驰。这天地重创之际，何来喜庆？且源头来至妖魔谷底？

    越靠近谷底，来往的妖魔怪兽渐而增多，看似这些残余队伍都聚集到一地――石林宫！时过百年，巨石垒起的宫殿已赫然在目，出入怪影无数，各个面带笑容，难道这妖魔谷真有喜事？一直沉溺在自己世界的她开始凝神细听过往妖魔鬼怪的笑谈。

    原来，这日是无名和怜儿的婚庆日。

    上百个礼花依然厉声从石林宫深处冲向天空，五颜六色朵朵绽放。她蓦然停住步入宫殿的脚步，转身匆忙逃离。既能嫁娶，伤势该是无碍，她该为他们高兴，可心口却莫名的堵。

    她怎会忘了，无名和怜儿之间不是还有个孩儿，叫冷然？！

    幸而妖魔谷附近的古月镇五百年前已存zài。只是那时的小镇没有五百年后那么繁盛，加之神妖魔一战后，人心惶恐，街边自然人影稀疏。忽然很想做回人类的她很快找到个落脚点。那是街边一小酒楼，楼阁破损招牌破旧。她看中的是临街的二楼空角，一桌一椅，正好打发她这个孤寂的神。

    “呵呵，重写和重生，我岂能扼杀那个无辜的孩儿？”独酌几壶后，她才痴痴自语，满眼醉意。

    重新遇到师父的神者落烟，本该遗忘所有前尘旧事，天倾殿上和师父相守五百年。想动未来的是长玄和师父，不该是她有的想法！无名和怜儿，只不过按部就班走完他们该走的年岁。

    无名，你要幸福！

    一句简单的祝语，几多情伤几多无奈？她饮尽最后一滴酒水，摇晃着一步一跌沿着木梯走出酒楼。

    接下来的日子她过得迷糊，白日不停穿梭在南方大山丛林间，入夜就坐落高枝出神发呆。行程一直环绕着妖魔谷，不敢入内却也不肯离去。她想过北上找姜黎，但又怕看到恒天和银雪仙子。他们不也是注定的一对？五百年的恩情，之间若没有点滴触动，银雪如何能感动恒天至最后的嫁娶？

    在无数个难眠之夜后，她终于想得明白：在这恒梦里，只要无名还活着，恒天不羽化，她也就完成自己的使命。其他变数远在自己能力之外，也只能听之任之，天地自有吉凶！相信姜黎有能力找到并护着恒天，她留守妖魔谷附近，护无名周全即可。

    愁绪日益淡化，她心情也跟着轻松不少。待第一缕曙光重新透过枝叶落到她眉间时，她轻撩耳边碎发，跃下高枝，朝古月镇走去。忽然很想念民间美食和酒水，她决定善待自己一次。还是那间落魄的酒楼和二楼临街的角落，一只烤鸭一壶烧酒，她独食独醉。

    算算已有数月，骚动的天地似乎回归某种平衡。这人间的街头已有不少店pù恢fù营业，来往行人也逐渐增多。她看着心欢。只要苍生不灭，总有生机和希望！疏散人群里，忽然有两女子身影吸引住她目光。她们皆黑衣黑裙裹身，面戴黑纱遮面。乱世之中，女子不愿现眼倒也不是奇事。只是她们的身段，她倍感熟识，忍不住多瞧几眼。

    怜儿和红莜？

    这一瞧倒真给瞧出熟面，她随即暗用神感应，源源妖气再也躲不过她的眼。只是有种说不出的浮躁之息环绕着她们，再加上行步如此慌张急促，她略感异样。

    “夫人，可要在前面酒楼歇息？”红莜忽然低声道。

    怜儿立刻摇头，而后低头继续赶路。

    她若要倾耳聆听，方圆百里没有听不到的凡界之音，更何况此时她们离她不过楼阁上下的距离。只是这些日子她并未听闻任何大事。风平浪静之时，照理这妖魔之王的夫人该是养尊处优，断然不需徒步走得匆忙？想到此，她立刻翻身跃下楼阁，悄然跟随。

    一直出到小镇之外，怜儿才开口细语：“前面有几户民居，你去看看可否留宿？”

    红莜立刻闪入丛林小路，怜儿径自靠树干歇息，看似步行久远，喘息声略微偏重。

    无名心思细腻，既肯娶怜儿，岂会再让她独闯乱世？

    她正纳闷之际，只见红莜匆匆现身，点头示意后，扶起怜儿向一户农家走去。那户农家不过是几间土堆而成的平房，前院养些家禽后院种些蔬菜，不算富裕也能自给自足。步入农舍并未见其主人，怜儿正起疑色，只闻红莜道：“我付这家老夫妇不少银两，他们才同意去儿子家借宿一宿。夫人今晚便安心歇息。”

    “也好，你再去附近转转，想办法弄两匹上等马，我们好赶路。”怜儿步向里屋，同时吩咐道。

    “夫人先去歇息。我弄些吃的，再去打探。”

    说着，红莜立刻动手升火，煮上几个地瓜。待地瓜香气四溢时，怜儿早已熟睡。红莜也不便吵醒，只把煮熟的地瓜放置桌面，匆匆掩门离去。她飘至怜儿身前，现出身形，不知为何忽然很想入梦，追寻一个身影！红烛嫁衣，怜儿追逐无名几许年月，这场娶嫁虽是注定，可细想起来还是来得太过突然！

    记得九重天上那场妖魔偷袭，无名最后跪倒在她怀里，最后那句话是：“昨晚的七夫人，可是你？”

    无名心中记得七夫人，更有她那个空灵之影。若说救命之恩只能以身相娶，怜儿也不是第一次救下无名，而无名亦不会因为施恩而动情。其实这些她早想过不知多少次，只是一直没有勇气去偷窥他们的新婚之夜！冷然那个孩子是存zài的，他们之间定少不了鱼水之欢！

    若无以往的记忆也罢，可如今的她记得过去和未来，再扎自己心口几刀，确实需要莫大的勇气！

    闪着银光的手正要覆盖在怜儿额间，忽闻院外鸡飞狗跳，在怜儿惊醒瞬间，她立刻消失在上乘隐身术里。接着“砰”地一声，木门被踢开，一黑影闪至怜儿床前。

    “无名！”明显地，怜儿顿时压住嗓音，轻柔补充一句，“你，来了。”

    还是那副冷俊的容颜，伟岸的身姿和满身伤痕的肌肉，无名双目透着寒光，一语不发只顾扑向横躺的娇躯。片刻间，怜儿衣裙已被撕扯成碎片，而他眼中那两道贪婪的目光，如发情兽类般恐惧！

    “不要，这样！”怜儿虽低声叫嚷，身体却不敢反抗。

    半推半就该是正常。她记得当年，还是凡人的轻羽误入无名和魅珞的初婚之夜，魅珞不也是故意激怒，才换得一夜的温存。妖媚之术，大同小异。她苦笑着正欲抽身离去，耳边真切传来怜儿那几声发自内心的痛苦低吟。

    咬破的唇皮，戳破的肌肤，抓出的道道伤痕，怜儿那副娇弱的躯体在痛苦与极乐中交替游转！颤栗，恐惧，容忍和最后本能的激发以及无尽止的羞辱和吞泪！

    这痛心的意外偷窥，比直接刺她心头还难受，她惊愕到忘jì举步。

    记忆中的无名虽带着魔性和野性，却从未如此失控。即便是五百年后的那夜，那场意外的拥有，她也是在恐慌中承接他的温柔？而眼前所见，可是她认识的那个无名？再也无法忍受那些不堪入目的折磨，她正欲冲出隐身术时，忽闻怜儿一声无意识的独白：

    “无名，我，依然爱你――”

    那女子忍受着所有，爱得低贱和完全的失去自我。

    原来这场戏，她才是多余的那个。

    爱，本就是场折磨，只是方式不同而已！妖魔间的欢场和赤裸的兽性**，岂是她能理解？

    离开农家土屋，她似乎从某种深度中苏醒，似乎又睡得更沉；似乎重新认识无名，又似乎更为模糊。而“无名，我依然爱你――”这声音一直在脑海里回旋！最后，她还是禁不住回眸，望着那妖魔的影腾跃着离开小屋，她终于轻吐一句共鸣：

    “无名，我亦，依然爱你――”

    红莜牵着两匹高头大马出现得及时，看来她早在暗处等着无名离去。匆匆拴住马匹在前院木桩，红莜立刻闪入小屋。

    “夫人，可好？”

    红莜这声询问，再次让她心寒。其实不想介入，可她们的声音就是无法忽略。

    “我们一定要尽kuài！”尽管全力伪装，怜儿的声色依旧带着颤抖之音。

    “夫人，可还能自行骑马？”

    “应该可以！”

    “好，待我把那些地瓜打包做干粮，立刻出发！”