
    浓妆艳抹的断天依一身金艳，斜躺金玉高椅之上，俯视一身素洁的七夫人，冷笑道：“想不到无名肯放你回来。”

    “为何不肯？”七夫人仰头，凛然目视。

    “我让狐王要回你，不过是想借此见见无名。”断天依倒是直爽。

    “姑娘怕是打错算盘。”

    “错与不错，几日后自见分晓。”

    “你想怎样？”七夫人警惕望向她。

    “哈哈！夫人不必紧张。我们有缘同伺一夫，也算姐妹一场。”断天依笑道。

    “我不配做你姐妹，只望今后河水不犯井水。”

    “这里虽是姐姐的地盘，我来得晚。不过很多地方都经过改良，我应尽地主之宜，带姐姐参观参观。”断天依笑着挥手，带她而来的几位狐妖立刻上前，围在七夫人左右，那架势自然是不从也得从。

    也罢，七夫人心里暗想，既是如此不客气，她倒要看看这葫芦里卖什么药？

    那场地狱似的参观，不仅是七夫人，连跟随着她们一起的落烟元神都看得后怕。先从碧绿芳草上建起的楼阁庭院开始，那些景色倒是十分赏心悦目。后入狐狸洞穴，她才知原来那些洞穴并未被填实，而是筑成一道道地牢。从狐王的白圣洞开始，环环相连，洞洞相通。上千洞穴里面生灵满营，比神族的牢狱更胜一层。

    满营不可怕，可怕的是上千酷刑，生不如死！凄厉喊叫，声声震撼心灵，撕破冷静和恐惧的平衡。

    “他们何罪之有？”七夫人终于忍不住厉声质问。

    “呵呵，何为罪？不从我者，皆有罪！”断天依悠然作答。

    “这里可是狐王的地盘！”

    “哦，是么？你可还认识她？”断天依随手指向其中一牢狱。

    她顺眼望去，只见一女子被捆绑在巨木架之上，手腿皆被齐齐切割断裂，血液未干。那女子此时正惊恐地回望她们！嗓音怕是早已哭喊不出，只剩惊魂！

    “九夫人！”她惊惧叫道。

    那女子似乎也认出七夫人，突然变得极度狂躁，痛苦挣扎却发出半句声音，最后只能做出一口型：杀我！

    求死而不愿往生！

    “哈哈，若不是看在那怜儿的份上，如今也是一堆白骨。”断天依却不以为然，不知看过多少这样血腥，才能麻木到毫无知觉？

    “你到底是谁？！为何可以如此残忍？！她虽为妖，却是弱势。”她几近疯狂嘶吼着，“狐王怎会让你如此胡作非为？！”

    虽曾经相互憎恨嫉妒，却只为博得一宠，并未想过手足相残。如今同沦为阶下囚，连她们最信任心爱的狐王也不能履行保护誓言，这让她如何再保持沉默？

    “难道你还不知，这里是谁主天下？”

    断天依媚笑着，指尖拂过她下颚，瞟过一眼她惊恐的双眸，狂妄前行。妖婢们紧跟上前，看她久久不愿挪步，她们干脆架着她身体离去。步出洞穴，她们路过那片磷火之地。夜间连天的磷火闪烁，白日看是一片白骨深深，静得收魂。

    断天依忽然停步在不远处，望着莲花池旁的居，似心有余悸，随后吩咐道：“你们带她回去，好生伺候着。”

    踏入万魂香的莲花池居，七夫人双脚顿软。身后妖立刻上前搀扶，让她入座喘息，并送上茶水压惊。这几个时辰忍到极，她不能忘jì怜儿母亲惊恐的双眼，突兀的眼珠侵血泛红，早已瘦骨嶙峋却依然要忍受残酷割体之痛。怜儿怕是不知，不然……

    而落烟元神的她，无法忘jì无数残体中，那两个浑身血迹依然呻吟的身影，是二环！她们未死却生不如死！五环对轻羽有恩，她对她们自然有着一份特别的情感。必须让无名知道她们还活着！她望向七夫人。

    喝过几口妖婢端上的茶水，此时七夫人已经平静许多，虽不再言语，却会心地望过她站立之地。七夫人怕也注意到二环。这些年无名在乎的事物，哪一样她不留心？

    接下来几日出奇平静。除万魂香过来几次，做些简短询问之外，再无其他动静。虽同住一楼，万魂香话也不多，大多时日就是静观荷花池。断天依的妖婢也只安静守在莲花池外，不敢私自越境半步。

    “你爹爹呢？他领我回来，为何不来见我？”最终还是七夫人无法忍受这奇妙的安静，打破一贯沉默，趁那日万魂香来时追问。

    “难道你未发现，走出这荷花池居，谁也无法保你！”万魂香答非所问。

    其实七夫人早就发现，这荷花池居周边布满神的结界。神族之中除公子莲，还会有谁在乎万魂香的死活？

    “九夫人……”

    “那是怜儿该管的事，可不是我要超的心。”万魂香打断她的话。

    “怜儿可知？”

    “知道又如何？她修神千年，如今仍未能上九重天。想补修神力救母，我看是难！白了也不过一妖族，如何能和那妖魔产物断天依争？”

    “她到底想要什么？”

    七夫人一直不解。财富地位权势尊贵，琥珀山脉给足断天依，她还有什么不满足？

    “天下最强者的臣服！”万魂香冷笑应答，“一个沉睡在九重天，一个深埋在地之域。”

    “呵呵，她这是做梦！”七夫人狠狠道。

    九天情，地之恋，皆属一个人所承――轻羽。七夫人淡然望向落烟元神所在角落，几分伤情几分无奈。七夫人怎会感应不到，即便承着这天地之爱的轻羽，亦不能快乐相生。羽山，万花零，轻羽独守的是过去！亏欠的是未来！

    “这几日我要离开琥珀山脉，你好自为之。”万魂香看似无心多管断天依的事，警告一声便跃下楼阁，匆匆朝夕阳下落方向奔去。

    无名怎可能放弃？无名想要的，公子莲怎会袖手旁观？然公子莲想的，万魂香又怎可放下？……断天依，这天地还轮不到你做主！空无的她，听得到七夫人的心声，深藏那份对无名的信赖。不单单是七夫人，远远近近，磷火般游荡着的无数生灵此时对无名的期待，远远超过她想象。

    无名，何时你才能带我离开这个梦境？

    仰望虚幻如真的长空，她吐出早已无望的祈盼。

    不知自己为何而存？天地恒梦里，等待千年后那个世界神君恒天的回归？还是等待师父无彦的重聚？或是期待着再见到――无名？

    不料万魂香离去那夜，几个妖婢立刻冲入莲花楼阁，粗绳捆绑，厚布封住口唇，蒙上双眼，匆匆带七夫人离去。她吓得慌乱，却半阻止不了，只能紧跟她们脚步。七夫人倒是十分冷静，期间不吱声不挣扎，一副等待水落石出的悠然。

    最后她们来至一片冰湖之上，遥见湖心独立一栋冰凌打造的楼阁。楼宇从端至棱角，镶满金片。上万红色灯笼漂浮上空，金光红影倒立湖底，甚是金碧辉煌！而如风轻移的红光，带倒影随行，又平添几道幽灵暗色！

    她不曾记得琥珀山脉里有这道奇景，看似后来所建，定是为取悦断天依，却不知出自魔首还是狐王？此时七夫人无法视物，脸上神情也略微诧异，怕是感应得到她心里的感叹。

    妖婢带七夫人跨过冰面，直奔冰凌楼宇。不见从正门入，而是绕到后殿直上至最高层。

    “老实呆着！十夫人只想让你看出戏。”

    七夫人耳边忽然传来一妖婢低语，接着蒙眼厚布被解开，眼前只见一厚重垂帘，几乎贴鼻。她欲回头，耳边再次传来妖婢怒语：“老实别动！”

    垂帘外忽然传来动静，似脚步匆匆。不一会传来断天依怒吼：

    “我要的是妖魔谷里的那个孩子，你为何没带回来？”

    “夫人息怒！”

    垂帘微微掀开，总算看清那身着红艳睡裙的断天依，一脸媚态斜靠粉床之上，微微嗔怒！狐王双膝跪坐床前，陪笑着。

    “一事都办不到！要你这老东西有何用？”

    一声脆响，断天依毫不留情赏狐王一巴掌，接着一脚踹开狐王。看得七夫人面色黯然，诧然之际更多是心痛。岁月可浇熄激情，却毁不去那份亲情。曾经的熟识，即便此刻变得陌生，一路走过的风雨却不会被遗忘。

    “夫人息怒！那日找遍妖魔谷，根本不见有孩童。”

    狐王悻悻爬回她脚边，满脸惊慌恐惧，却不得不保持笑容。那副寒酸和心酸，看得七夫人双目闪泪。

    “哈哈，我听到的可不是这样！原来那女人在你心底，还是举足轻重。”断天依再次一脚踢开狐王，吼道。

    “怎会？如今我心里只有夫人一个。”狐王捂着腹，低声下气应着。那几脚力度看似不弱。

    “哦，是吗？”

    断天依冷笑着冲过去，抓起他衣襟，一副几欲吞食的恶狠模样。忽然扯开他上衣，指尖划过心脏之处，戳入三分，嘴角冷笑着，“我倒真想挖出来看看，是谁在里面？”

    狐王一阵哆嗦，吓得不敢直视，低头颤声道：“那，那日出现神族长老带走那个孩童。我们也是毫无他法！”