
    “你，过来！”

    师父这声轻唤，激起心中无数波澜。≥頂≥点≥小≥说，她抬头望着那张亲和含笑的俊容，步步走得心伤。那时的师父是如此淡雅清高，不曾经历人间那五百年沧桑，更不会痴念后来那个不争气的徒弟！

    “本尊搭的是桥，能不能过完全靠自己。记住，神歌宴上只需征服一个神——就是神君长玄。”

    “谨遵教诲！”她低下头，颤声应着。

    不明白为何会感动，只知在师父面前总是无法坚强，哪怕眼前呈现的只是个万年前的影。

    “天地机缘，孰之念？安心去吧。”

    点点银光随着话语飘落，再次抬头目视时，无彦已消失在楼宇间。接着一仙婢闪身到她跟前，笑言：

    “舞仙子乃神舞殿的奇迹，定可征服天界，无需担忧。此乃舞仙子当日备穿裙服，是女神艾辰特请风云阁的碧云仙子亲制。”

    说着，仙婢递过一银托盘到她手里。七彩光亮的裙服如朝霞般热烈！以红为主，层层褪至透明的“无”，却依然可感知“存”。上身紧致，百褶如朵朵玫瑰活生地旋转绽放；下身紧裹至膝，而后鱼尾般展开。七彩粉带连天，千绕万转，色泽瞬变，似可舞动苍天。得艾辰亲点，出自碧云之手的九天玄衣做舞裳，凤莞委实不简单！

    当穿着这身神赐的华贵，玲珑曲线丝毫不藏地站在瑶池正中的白玉舞台上时，她脑中一片空白！放眼望去，传说中神秘不可触及的瑶池，其实不过一汪清池坐落在神君殿东部以南一座仙山头，覆盖着淡蓝水雾。池面是一座座破水而出的独立神殿石台，纯色玉石白得虚幻，高低不同象征着神位各异。石台上已是或坐或躺或斜地散着无数神影，美酒佳肴神果自然不少。

    然，神舞殿的风姿，要暗藏几分念想几分撩心的诱惑，才足以赎罪？而她，何罪之有？

    仙音缈渺，百鹤悠翔。手臂横展，纤若无骨，她缓慢旋转着，目光一一晃过高坐神台的长老们。最高台上那蓝唇银黛，肌肤若有若无的该是女神艾辰。这具神造的完美之躯，她只有过梦中远影。如今得以近处亲见，反而多几分无法跨越的缥缈和游离。

    女神艾辰右侧，那一头白发，高傲独饮的当是神君长玄，而左侧看似空虚之位，却隐现蓝亮之影——难道是传说中的八大神祖始创者——天帝？她禁不住眨眼想看得更为真切，当目光再次晃过时已是完全的空无。

    天帝无所不在？又不真切存zài？

    她愕然，脚步却不能停止旋转！点地腾跃至高空，斜身顺次踏过绕着天空慢翔的仙鹤群，她把坐在中位的师父和恒天，还有东西南北和文长老依次看得清楚。下座席间有碧云仙子和不少神的家眷，还有站在仙婢和神兵将间的人族一凡。这高档神宴，他怕是为数不多允许出席的异族！然师父无彦的徒弟得神的特别眷恋，早不是奇事。在她眼里，此时的神族才是真正的完整。七界之首横空出世，神心所想所向一致，享受着心无芥蒂的逍遥和自在。

    长玄，此刻的你，最想看到的又是什么？

    神舞殿凤飞天舞所授凤莞的绝舞，她如何得知？此时脑中只有那支“羽一曲”，是后来凡人落烟舞翻神界之作，亦是长玄最爱！只能拿“羽一曲”，赌一次长玄与落烟的来世情缘！

    微微润喉，暗里扑捉天界深处传来的灵音，她高舞清唱着：

    “十年望川冰凌，

    九命生死候静，

    八福空撒穹苍，

    七言不思语话，

    六脏为之掏空，

    五腹日积成伤，

    四象乾坤逆流，

    三念痴落成空，

    二胡独弦悲唱，

    一朝一夕望断。

    落阳残，

    天道无回，

    只在乎今夜歌笙，

    几道凡生几世因？

    ……”

    歌音萦绕，如东海人鱼的悲泣；白鹤伴纱，如飘流无归的浮云；蛟龙腾翔，如平添的羽翼……她，笑颜含黛桃梨之美，妖躯似水亦含韧，时而旋转时而延伸时而飞跃……万里绫纱瑶池上空飞旋，绚烂色泽分秒骤变。

    幻变蓝时，轻丝带迂回排列如微波轻荡，她踏浪翻转；幻变红时，绫纱舞成热火红玫，圈圈绕绕与她红裙一并绽放；当银光袭来，纱挽成月，她赫然静坐月之端，以海豚音轻唱，高冷的神韵谁与争锋？粉色浸染时，漫天飞舞的是朵朵神花……

    万种风姿百媚娇态，都溶入最后一跃——高入云端，而后她用尽灵力震碎千环百绕的白色绫纱缎带，碎片如雪纷纷飘落，她便是最后那片无声无息撒落的红羽……可谓“雪”中独艳，寒心傲天！

    这对从未落雪的天界算是奇景，从女神艾辰脸上浮现的那抹微笑足以证明她神舞的震心！

    回落舞台前，她顺手抹去渗出嘴角的血迹，冷眼含笑回视台上的神族长老们。重伤在前，回生在后，此刻灵力少得可怜，如此舞法不死已是奇迹。但她有何可怕？眼前任何一位都有能力让她起死回生，或者死得更为彻底！

    “此舞献得虽迟些时日，不过今日，凤仙子可谓全力以赴。如此震撼的神舞，天地间怕找不到几位，毁了甚是可惜。”女神艾辰微微转目，望向身侧长玄，蓝唇轻启，声色撩神。

    长玄不紧不慢饮下杯中佳酿，缓缓应道：“不过一只舞曲，献与不献，何罪之有？”

    “既是如此，凤仙子就继续留于神舞殿。”女神艾辰双眸微闪，若有若无地瞧她一眼。

    “若要留于神界，必守神规！倘若众生皆可随意擅离职守，本君倒是要请教女神该如何统管七界？”长玄音色和悦，却目聚手中夜光杯，一副不屑与论之态。

    “今日不过小聚，畅饮赏舞罢了，如何以理治七界需从长计议，何需扫了当下的雅兴？”无彦轻声插入话语，随即白袖一挥，绕瑶池飞翔的仙鹤立刻成直线离去，蛟龙也随之潜入云端。

    静候发落的她无意间看到一凡拼命向台上使眼色，心领其意，礼貌性地面朝长玄低头行礼之后，飞身离开舞台，身后传来艾辰笑语：

    “理治七界，何时轮到我参与？”

    “呵呵，歌舞继续。”

    这是恒天温文尔雅的声音，带着穿透时空的魔力牵扯心头，她禁不住回眸偷望高台的神影。来不及抚平心底的感触，身体已被一凡拉离。

    “师父交待，无论何事，必回学苑阁等候。”

    耳边传来一凡一阵细语。她猛然意识到周边神兵侍卫增多，而挤在瑶池之外偷望歌舞的修神者也不少，且故意涌动拥挤似乎暗里帮他们逃离。其实，留不留天界并不重要，她想要的不过是逃离公子莲的局。

    瑶池位居东部以南，要回靠北的学苑阁委实费些气力。幸得之前的仙鹤候命在外，他们算是顺lì飞离瑶池。不料途中百名银甲神兵闪现，前后把仙鹤围堵在高空。

    “奉神君之令，请仙子留步。”其中领头嚷道。

    她和一凡对望一眼，心中不明，歌宴上神君长玄也暗示“一只舞曲，何罪之有？”纵然不满女神艾辰，亦不用兴师动众留她？

    “我还是相信师父。”一凡立刻附耳道。

    这便意味着反抗？看到一凡眼中的坚定，她立马点头。一凡反手一拉，带着她飞跃跳离仙鹤。云游几万尺的高空，地面是重楼叠加的殿宇，他们要如何求生？银甲神兵怕是料想不到他们如此不顾生死，愣了半刻才尾追而下。

    一凡定是得无彦亲授，加速飞落不亚于神者。几欲撞地时，他猛地一手扯下腰带，交到她手里，同时嚷道：“你比我厉害！”

    她顿时心明，舞动丈把长的腰带，看准殿宇一尖角挥手而下。长带紧绕雕花红木尖端时，立刻减轻他们下落速度，接着“啪”地一声，腰带因受力过重而断裂。此时他们已顺势落地，但还是向前翻滚约两丈远撞到楼拦，才停下。

    本已舞尽体lì，加之这猛烈碰撞，她体内鲜血禁不住翻涌而上。尽管不想在一凡面前出丑，她还是无法克制身体本能的反应，扶着楼阁玉栏猛咳几声，直到喉头血液吐尽。这神的地域留下一滩妖的血迹，非她所愿却也万般无奈。

    “走！”一凡立刻扶起她前逃。

    眼前楼阁虽繁多，小道四通八达，但她甚是觉得眼熟，忽然忆起神君寝殿。装饰之物略有不同，但大致方向未曾改变。她马上“左左右右”指路，一路小有惊险却也顺lì溜入寝宫大殿。据说那里普通神兵是无法进入。

    “穿过后花园，应该有个仙鹤湖，说不定可召唤到另外一只！”她急切道。

    一凡点头，顺着所指方向，拉着她朝后花园急速飞奔。那时的后花园非常简单，只有少数奇异花种在几颗夜明珠下闪光。她轻跃入空顺手摘下一明珠藏在怀里。

    “这节骨眼你还有心情偷？”一凡不解。

    “神族不差这粒。”她回以一笑。