
    九重天已是遥远，再也无法听到远古的那场神祖纷争！

    “我们，会怎样？”她问得平静。

    “不知道！”他答得干脆。

    一侧的艾辰双目微闭，似乎还停留在初闻远古恒天最后那句话的瞬间，娇容无色，不知是苦是甜？更不知这神罚的期限又是几千年？可有求得恩赐忘jì原有的一qiē？

    “天帝创八祖，唯恐集权相争，故用神之余光赋就女神艾辰，神命守护启天之锁！”艾辰突然自语，“我怕有负天帝重任，故把钥匙藏于凤莞之身――”

    他们同时惊讶地望向艾辰！记忆中她似听过天门钥匙！可日日沐浴全身看尽无数遍，何来的钥匙？

    “天门开启后，又会怎样？”恒天立刻问。

    “连天门在何方皆无神知晓！何谈开启？如若落入凡尘我忘却一qiē，希望你们能――”

    谁知话未完，脚底突现三大金光柱，破开厚重云层，穿体而过！艾辰在那瞬间脱离，而她自己也来不及哼一声，感知恒天紧扣腰间的手臂被硬生分开！接着是破骨的痛，痛得昏厥忘尘！这该是从长老殿落入凡尘的神罚！层层剥落神的光环和玄力，最后落成一凡人！当年师父所受的罪，她居然也有幸得以承受！

    可她并不属于这里，苏醒十分又会是何物？可否还留着几世的记忆？可否还记得恒天？还有无名……

    不经意间扯下他衣袖的一片白羽纱，含着特有的神息！

    想留却无法握紧，最后只能让它翻飞消失在白雾间……

    当她略有感知，稍微拾得些气力时，并未立刻睁眼，只是聆听耳边低低拂过的风声。无数次梦醒，她早习惯那份惊吓后的淡然，只想再装傻片刻，享有那份奢侈的平静。最后，她缓慢睁开双眼，阳光，绿叶，古枝，和枯叶……还是那片熟悉的古森林。她露出一抹浅笑，寻思着久远的记忆。似乎什么都未缺，只是不知此时为何夕？身处何方？

    微微挪动双腿，她正想爬起，突感大地急剧抖动，不远处传来“轰隆隆”声，伴着尘埃滚滚。她立刻滚到古道一侧，回过神情，看清是一群黑蚁兽。至少上千只，黑压一片，各个头顶巨大石块急速向前奔跑，气势空前浩大！

    忽然其中一只幼蚁似闻到她气味，脱离群体朝她急驰而来。她猛转身下意识想逃，突觉喉咙一阵冰凉，低眼瞟见一长矛头正对咽喉。接着数个人影闪现，皆身披兽皮头戴枝叶，明显为某个人族部落。面孔极为陌生，她冷眼相望，静观其变。

    “带回由主人发落！”身后传来一女子明亮嗓音。

    喉头顶着利刃，她好奇但不敢回头。兽皮野人立刻涌上前，三五除二地给她捆上藤条，接着朝空中吹几声口哨。只见三五只黑蚁兽从高枝爬下，俯身停在他们身前。其中一看似为首的野人，一把抓她跃上黑蚁兽，冲入滚滚前行的队伍。

    飞驰穿行在古林中直至黄昏，最后来至一高石山崖底。石崖高入九重，她心顿时兴奋不已！一qiē似超出控zhì，一qiē又是注定。苦苦寻找多年被神族遮眼的山崖，最终还是呈现在她眼前。他们未做停歇，驾驭自己的蚁兽，跟随扛着巨石的黑蚁兽队伍，陆陆续续攀爬至山崖之巅。

    古堡！

    她激动地几乎叫出口。眼前层层石墙高立，不正是记忆中古堡的雏形？高墙内外上下全是人工，皆面无表情只顾劳苦敲打修砍巨石，然后粘合泥浆，整齐地块块垒砌！更有无数雕工，在地板楼墙上认真雕琢刻画。原来那座由神族统设的神秘古堡，是利用上万人族的手和千只黑蚁兽拼命打造而成。

    夕阳的谧静美丽，斜照在这幽深的古堡上，她仿佛回到久远那刻，误入那缕凡魂的局，重回远古！是神君恒天在最后一刻推她入高空神命转轮，延续她的故事却断送自己的命程！

    恒天，我定要坚持下去，至少活到能再见你一面！她仰望长天，暗念着。

    兽皮野人推拉她跃下黑蚁兽，跨过一道矮墙，匆匆朝古堡深处走去。看似未完工的古堡，内部却已大致成形。高空封顶的石殿成圆形广场展现，火把高悬石墙！旋转阶梯沿石壁盘旋而上，连着道道石门。石门之外的风景她不得而知。而他们的主人，除了人族始祖一凡，还能有谁？然而她并未能见到一凡。入石殿不久便有一黑衣女子从深堂缓步走出，瞧她身段几眼后，慢条斯理道：

    “送去后堂！如玉花阁正缺人手，你们多弄几个来！”

    “是，香香大人！”兽皮野人立刻连连点头应答。

    她记得当年一凡身边有个小冷，却未见过这个香香大人，容貌姿色倒是一流，不入凡尘，只是不知与一凡有何牵连？

    “等等！我要见你们的主子――一凡！”她大喊道。

    她要赌一次！赌一凡对七夫人的记忆！

    那个香香大人脸色果然变暗，再次瞟她几眼后，冷静道：“送去后堂！”

    “我是一凡的，师妹！”她挣扎道。

    香香只冷笑一声，转身步入深堂，空中留下一句低语“没有人不认识主人！你不是第一个，当然也不会是最后一个！”

    大嚷挣扎皆无效，她只好暂时放弃，暗里寻找他机！

    “今晚如玉花阁又要热闹一番！嘿嘿！”兽皮野人们低声浪笑。

    听这口气就知那花阁不是好地方，可惜此时身受枯藤捆绑，她一时逃脱不得，只能任随摆布。穿过空旷无人的石殿，眼前出现层层石梯，居然是延伸通往地底。古堡高立在石崖之巅，这通往地底之路，该是山崖间的空穴！记得最初落入公子莲的局，就是被小冷带入石崖腰间的某个洞穴，当时并未留心！时隔数年，这石崖看是被打造得神秘兼隐秘。

    她一步步走得小心，约莫半盏茶功夫，隐约听到女子们的笑声，浪荡不羁，嗲得掉皮。原来这如玉花阁不过是凡间的青楼，只是隐藏在山崖间，如世外桃源。昏暗火光下缓缓迎来一名艳丽女子，甜笑道：

    “哟，几位爷们又送来上品货色！辛苦了，可要留下一宿？”

    “呵呵，晚些时辰再来。”兽皮野人献媚道，同时猛推她一把。

    “呵呵，就不能温柔些。”女子柔声，同时伸手稳住她几欲冲下阶梯的身子。

    “这个可不是老实货，看稳了。”兽皮野人说完转身离去。

    女子立刻换个脸，狠狠道：“识相的，就乖乖听话！不然有你罪受。”

    她回瞪一眼，话也懒得接口。这天下的罪，还有哪份她未曾受过？

    转过几道石阶，眼前豁然开朗。火光明亮，清池玉榻比比皆是。没有绫罗绸缎，铺设的兽皮却也是上等。入眼全是些俗姿庸粉，或清池沐浴，或玉榻边嬉笑，或疯狂进食……绝大多数皮肤黝黑粗糙，身材巨胖，更有胜者五官奇丑兼满脸疙瘩！想必这族人审美角度大为不同，这些女人该是“美艳”。见怪不怪，她早已不惊讶。

    “滚！”

    女人群中突然传来一声粗吼。她随声望去，只见斜躺玉榻的粗壮女子抬起大象般的粗腿，朝另一名跪在榻前身材瘦小的女子狠踹一脚。那瘦弱女子那里吃得消，整个人连滚带飞落入不远处的清池，池中不停挣扎，看似不谙水性。无数围观者，只会“哈哈”嗤笑！难得一乐，谁也不愿放过。她回视带路的女子，这出入装扮像是管事者，却不见脸上有任何表情，一副习以为常观望之态。

    “那女人不识水性！”她暗示道。

    “呵呵，先管好你自己吧。”女子冷笑应答。

    她正欲反讥几声，晃眼见有人跃入池水，把瘦弱女子拖拉上岸。低头望着身上粗藤，她压下心头怒意。既然人已救，而她还无法自由动弹，还是不多事的好。

    “如花，这丑陋货色只能打杂，你带她下去教养一番！”女子突然大声嚷道。

    女人堆里匆匆跑出一肥胖者，“呵呵”笑着打量她，应答：“沫沫姐放心，这妞就交给偶！”

    接着胖妞伸出大手，一把抓住她腰间藤条，整个人提上肩头，乐颠颠跑向深处！她不作挣扎，只细心观察周边地况。看似大清池乃女人洗澡作乐之地，绕到池对面进入一条深幽地道。两边皆有无数弧形洞门，可谓“厢房”，时不时传来痴笑或娇喘。这天上地下，她怎就落入这样一个娇窝？

    胖女人步入一石洞，顺手扯断她身上藤条，那气力惊人。她暗吓一跳，心想幸而自己未作无谓反抗，不然一巴掌就可能拍扁自己。

    “你这衣服，太丑陋！赶紧换了！”胖女人指着石榻上一件粗皮，大声嚷着。

    她斜眼轻笑，这神族蓝中透雾的玄纱，可是他们这些凡人懂得欣赏？

    “如花，这女人要如何处置？”

    门外忽然传来声大喊，接着一黝黑女人冲入石穴，肩头扛着之前落水的瘦小女子。那女子不停地急促咳嗽，看似还在惊恐和余水中折腾，呼吸艰难。