
    一秒记住【神馬小說網】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    忽闻鹤戾声声，她猛地抬头，只见傲世首当其冲，率领群神鹤朝湖面俯冲而下。↗頂點小說，嘴爪为武器，或猛啄或狠踢或抓扔……妖魔怪兽顿时大乱，神兵将士气大增，剩余者全部稳退几步，抽身重发银针，密如巨浪反冲沿岸，“唰唰”逼退一批黑影。空中回旋妖魔兽们坠落主殿时的哭嚎！形shì略微有利神族之际时，不料另一批黑压妖魔兽沿着残余的黑藤木，重新跳上湖面。

    “上善，攻鹤！”一声厉喊！

    她闻声望去，立马认识高悬巨兽肩头，一指横向天的正是无名之城里的妖后魅珞。而那只巨兽拥有双头，左右警惕回顾，鳞龙满身，口吐火焰——双头鳞龙，她在无名之城里见过！接着一高挑黑影从龙背腾跃而起，朝一只低飞仙鹤冲去。她同样认得出那影就是无名同母异父的兄弟——上善！

    仙鹤感应到敌气，疯狂甩过巨大鹤头，欲掀翻黑影。上善岂是普通之辈？“琤！琤！”两声，双手闪现魔剑，迎着鹤脑双剑齐下。趁势踏着长颈项下滑，跃至鹤背！硬划出两道深长刀口，从鹤嘴沿至鹤背。空中再添一声神鹤凄厉长鸣，戛然而止在最后那剑的凶狠，整个鹤首被魔剑切飞。又一只神界灵物分尸两段，坠落九重！

    似获得无比振奋和激励，无数妖魔兽争先恐后跟着效仿，撕裂嘴脸舞动魔刃，纷纷寻机跃上鹤背一阵乱砍！傲世悲泣几声，领头飞向高空。望着所剩无几的仙鹤飞离，神兵将再次陷入困境……

    以前没有无名之城的记忆，她可以恨妖魔恨得彻底和简单！如今，她终于深刻体会到何为左右为难？更万料不到这场神嫁时的神妖魔恶战，是如此惊泣！完全超出她想象！

    而此刻的她连泪水都不真实，只有找到无名和恒天！

    无名，恒天，你们必须遏止这场毫无意义的混战！因为你们皆为输家，最终胜者将是——

    她朝学苑阁的方向拔腿急驰！哪怕踏穿每个角落，她都要找到他们。

    “等等！等等！”

    迷糊中总是听到身后有个声音！她猛然刹住脚步，迅速转身！一团黑影来不及停步直接穿过她的“空无”！她禁不住一声哀叹！神智居然迷糊到异想天开！若真有灵物感知得到她，定然不会再撞穿她“身”！

    “我这百年檀香还剩三粒，总算不白费。”身后声音再次想起。

    她转身惊叫：“二八！”

    眼前顿时烟雾一片，她清晰看到自己手脚渐渐显现！

    “记得，一粒只有半个时辰！”同时一件仙婢玄衣砸到她头上！

    当烟雾消散时，她已套上仙婢裙服，眼前正是二八那张久违的面孔。

    “断天依只认她娘亲——段程程！”二八提醒道。

    “他们在哪里？”

    “天池！”

    “傲世！傲世！”她立刻闭上双眼，急切召唤！

    那老鹤之前翔驾轻羽上神君殿，定是熟识轻羽的神息。她虽只有半个时辰的神形，也是如假包换的“元神”体，玄灵之气纯正，那老鹤应该不会不认？

    果然飞离不远的傲世似听到召唤，急切转身，瞬间落到她跟前。她回身抓住二八，跃上鹤背，心急令道：“上天池！”

    傲世怒瞪二八，不愿起步。周边厮杀声越来越响亮，冲杀踏过仙鹤湖的妖魔兽越来越多。各个殿宇眼见不保，不容她过多犹豫，立刻轻抚鹤背，低声安抚：

    “信我！他是朋友。”

    老鹤也感知形shì危急，立马鹤翼高展，朝天池腾飞。

    不久，他们便隐见浮云间那片倒立的仙池。风景依然独特美丽，可惜谁也无心欣赏。傲世直冲下云霄，滑水急停，掀起阵阵浪头！当翻飞入空的最后一粒水珠滴落回池，四周突然静得如入异灵空间！她紧拽着二八的手，紧闭双目竖耳聆听，努力感应他们所在！

    然无论是神息还是妖魔之气，皆荡然无存！

    不可能，他们不可能已同归于尽！

    她睁眼回望二八，正欲询问，远处环神池的山木花草忽然高速旋转，几乎是瞬间练成一片绿，转速之快已无法辨物。傲世不愧为先君坐骑，在脚底湖水跟着倒转之际腾入高空。她和二八同时俯视，只见整个倒立的庞然仙山居然在厚重云层间如陀螺般自转！而玩弄“陀螺”的——

    两道百丈宽的水柱同时从清池底冲上云霄。一端白影固然是神君恒天，另一端黑衣紧裹当属无名！身侧一红裙妖艳女子相伴，自是断天依！一神一妖和一妖魔催生物，皆神情冷傲，双目紧闭，完全无视对方！但明显地，这表面的冷然下，暗藏的皆为毁天之力！高手对战，不容分半点心神，故他们似乎都未能察觉，两道水柱间的傲世和鹤背上的两个小影！

    “最后说一次，开启天极冰锁！可保你三殿！”无名音色空旋。

    “神界英灵安息之地，岂是你能要挟！”神君恒天淡然应对。

    “七界有你，真是可悲！宁守羽化之元，碎苍生？”无名声沉音重。

    “那，又怎样？”神君恒天依然轻描一句。

    “哈哈！不怎样！”断天依忽然高昂笑道，“据说神祖羽化，元神会被神族召唤回天界，冰封在天极极底。我们不过想会会先君长玄的元神！”

    神君恒天嘴角闪过一抹轻笑，随之睁开的神眼写着“你不配”！

    “呵呵呵！别装得有多高贵。一个妖魔催生物羽姬都可让他失去神性！我只是好奇，你们的先君长玄不是羽化在几千年前，为何毁我们无名之城前，却屡屡现身？”

    “他不是这个长玄！”她失声叫出。

    记忆回放：无名之城里，魔三死于神影之手。无名和若冰的那场决战，其实对决的也是个神影。最后无名不得不强行把轻羽送出妖魔城池，当时的决裂是如此的痛，她岂会忘jì？可惜，那时心知肚明的她没有机会和能力透露半个字。

    十七岁的轻羽来至神封之城时，神君早易主成恒天，而长玄已羽化千年。城池里出现的长玄的影，怕和她一样来至恒梦之外，不过一个“空无”！需借助恒梦里某个影而成形！揭开长玄影之谜，怕也可追索她这个“空无”的来源？难怪那日无名离开七夫人后，毫不犹豫地加入这场他们早策划好的偷袭！

    师父无彦封她的到底是怎样一个恒梦？为何如此真实如此无奈，而梦里的他们又怎会感知得到恒梦之外的异样？

    “二八叔叔！”

    她立刻听到断天依略微惊讶的叫声。

    断——此字喊出喉头，却听不到声音！她马上意识到自己神体已消失！原来半个时辰已到。

    二八，烧香！她急得在鹤背上打转。

    二八倒是不急，轻咳几声，模仿她的声音细语：“天依，不可再胡来！”

    “刚才可是你？难道你不想知你师父魔三的仇杀者？即便是羽化的神，我也要把他揪出来祭奠魔三！”

    “那已是过去，忘了吧。段程程断然不愿看到今日的你！”

    “哈哈，你可以忘！不过得问问城池的王，愿不愿忘掉雪耻！”断天依柔媚望向身侧无名。

    “我只想知，长玄可有羽化？”无名冷冷应道，目光低扫过二八，却未曾离开鹤背。

    她对上无名的视线，却无法诉说片语，只能转望二八，祈求着。记得他说过还有两粒百年檀香。

    “呵呵，你很快就不需要这些檀香！”

    二八忽然笑得邪气，挥手间香雾一片，可她心里总有道不出的异样！还未能想明白，二八已一掌带着金光劈向她！随之身后响起一声尖叫：“羽姐姐！”

    是断天依及时拉开她身，无名与恒天同时换影移位，闪现在她和二八之间，一左一右横臂挡下那几道弧形弯刀金光。许是他们出手太过意外，速度极快，二八万分之一秒间的惊愕，断天依已冲过无名和恒天身影，一把紫剑查入二八心脏。

    “哈哈！就凭你们？”二八大笑，双掌急风回劈。

    他们四个居然给排天之力强逼入池。天池之水跟着倒旋，整个神池随之翻转！

    “长玄！他是长玄！”沉入清池前，她吼出这声。

    恒梦之外的长玄，该是破解了师父的梦境，得以潜入！

    这恒梦，怕很快就要醒来？！

    寻她而来的恒天一把抱住她腰身，在神山翻倒前冲出水面。此时无名已带着断天依窜入云霄，双掌如巨龙吐出魔光蓝焰，倒推仙山回转，重新端平天池的水！

    “果真是神的后裔！”二八带着长玄的空灵，高立傲世脊背，讽刺道。

    “恒天，他不是你认识的长玄！他和我一样，来至另一个空间！”回望眼前的神君，她不求他理解，只求他能守护这个元空间的神界。

    “你的轻羽还在神君殿，等你！”

    最后这句说得动情，她禁不住在他额间印下一吻，双眼写着那句不变的誓言：

    落烟，爱你，一如从前。

    “等我！”

    他把她放到神池岸边，白影幻灭幻现的瞬间，已从池岸跃至无名身侧。