
    用生命一搏同情，是唯一的出路！

    艾辰，原谅我！你若不受伤痛，又如何激发像一凡这样强者的心动？连年征战离不开死亡和杀戮，他们的心怕早已麻木，不知情为何物！同情怜悯皆为廉价不耻之物。》頂點小說，

    她高立石榻上，冷静地观望他们和慌乱的人群。

    艾辰那张惨白的娇容和几近停止的呼吸，懂得欣赏者无法不平添生出一丝怜悯。更何况他是一凡，与神族息息相应，如此近距离的凝望，又岂会不知艾辰骨骼的脱俗？

    他急忙平放下那身段，轻拍小脸，轻压小腹。不见反应，他只能用最原始的方法，深吸一口气，缓慢送入她口中。几个来回，艾辰才缓过气息，一阵猛烈咳嗽吐出一滩苦水。那凡人身体抖得厉害，他立刻抱起艾辰匆忙离去，最后不忘留下一句：

    “把她一起带走！”

    香大人立刻隔岸打手势，与她同岸的数个兽皮野人正欲扑向她。

    “呵呵，无需紧张！我如此折腾不就是想离开此地？”她坦然。

    香大人冷笑一声，应道：“早知你不会那么简单！”同时示意兽皮野人们退下。

    她越过清池，落到香大人身前，俯身行礼，悠然道：“一qiē听从尊意。”

    香大人回身举步离去，同时暗示一直静候身后的贴身侍男，左右看押她。他们虽不手把手押送，却也盯得紧。

    意料之外，他们出如玉花阁的路却不是她来时的道。记得当日她是被带到石崖之巅，在顺着内部石阶下至这暗藏半山腰的花阁。此时跟着一凡穿过几个洞穴，不过茶盏功夫便看见洞外的蓝天白云。几步之后，众人已来到悬崖洞口。仰望蓝天平视白云，透过云层间隙俯瞰是万丈空悬！几只蚁兽早已攀爬在洞口等候。

    “主人，古堡几近完工。既已到此，主人可要上去巡看？”香大人询问道。

    “明日定要收复最后那个蛮横部族！今日不便多事！”

    “主人不必担忧！永世不能修神的部落，气数已尽！”

    一凡回望香大人一眼，目光最后落在她这个不速之客身上，不再多做言语，随后抱着艾辰轻点蚁兽伸至脚边的前腿，跳跃至蚁背，向山崖底驰骋。香大人一把抓住她跃上另一只蚁背，带着滚落碎石跟随急速离去。身后那两个兽皮野人自然也驾驭蚁兽，紧跟其后。

    她已猜到，他们口中要收复的部族该是后来的羽铃族，一个被神诅咒永世不能修神的部落！长玄啊长玄，当你无法自拔地爱上几十年后的落烟时，可有记起当年的咒言？在这恶疾蔓延的凡尘，你怕是不曾料到小落烟居然可顽强的活着！天机不可泄露，即便是神祖也无权力随意透视过去和未来！

    这便是苍生的悲哀！亦是种幸福，未知的天地总让生灵带着希望存活！哪怕下一刻迎接他们的是死亡！

    “主人，古林瘟疫蔓延，怕不适合她们生存！”香大人忽然大声道。

    “我知道！”

    几近崖底的一凡随即转道，蚁兽沿着石壁缓慢爬行，最后悄然进入另一个洞穴。此洞穴更接近地气，洞外灌木丛生，里面略微潮湿阴冷。似乎习惯黑暗行路，他们也不燃火光，任随蚁兽一阵前奔。她甚至可以想象到，这整个山崖怕是蚁兽洞穴，百洞相通！

    能征服如此强大的蚁兽，别说其他人族，怕兽界都要诚服！

    不久眼前开始闪现点点火光，接着出现一居室设置的空间，有古木雕刻而成的桌椅，上面置放水和食物，一张木制床榻，还有一藤条吊床。另她更为惊讶的是，居然有个小洞开设在墙角，似扇窗户一样可瞭望外面景物，透着几缕凉风。而另一个墙角落是堆明火，暖意不断。

    这人族也够聪明，不忘善待自己。她禁不住透出一抹浅笑。

    “香香，去弄点新鲜食物和水。”一凡边吩咐着，边把艾辰轻放床榻上。

    香大人点头应声“是”后，匆忙离开，尾随的两兽皮野人也隐入黑暗。

    他随即坐在床沿上，静看昏迷不醒的艾辰，双眉略微紧锁，似陷入沉思。她径自漫步到“窗”边，凝神瞭望那抹晚霞的艳。

    “你们，从哪里来？”良久，他才开口问道。

    “神界，九重天！”她也不作隐瞒。

    “她是谁？你又是谁？”

    显然，他真忘了当年的凤莞。这样也好，等不到的结局便无人去留恋和惋惜。

    “她叫艾辰，身负承救七界苍生的神命，以凡人的姿态来到这尘世。她将辅助你走过几世！”她说得极为平淡，而后缓慢转身望着他，继续道，“凡人之身，和你一样懂得疼痛和疾苦，有七情六欲，但她不会死去！亦不会遗忘过去！”

    “艾辰？！”他轻念两声，回视道，“那你又是谁？”

    “我和你毫无牵连。”

    “哦，是么？我身边不留多余的人！”

    “需要她……开启天地之门……”艾辰虚弱声音幽暗传来，接着又是一阵剧烈咳嗽。

    一凡立刻扶起艾辰，让她尽情吐干藏于肺腑的淤水。良久，见她神色好转，一凡才接过话题，问道：

    “何为天地之门？”

    他们落天那日，艾辰确实提过。只是当时未来得及深究便各自神散。此时艾辰重提，她倒也不惊奇，边竖耳倾听边缓步走到古木桌边，端过一杯清水送到一凡面前。他接过石杯，小心喂艾辰喝下几口。

    “我醒来那日，一路沿着古林查看。表面上看似血雨得神露稀释，万物呈复苏之态，其实不然！大部分血雨早已浸透深土，恶怨之力得以保存。土乃万物之源，生存之本。看那些古木受神露洗涤，表面看着无事，其根底却日夜受妖血侵蚀腐朽，终有一日……”

    “万物总要相吸相克。”一凡倒是看得清楚明晰，冷静应答一句。

    “不错，善恶永世共存。但六界苍生却经不起灭绝之灾！”

    “哈哈，他们不弱，我何以夺天下？我部族穴居为主。那场血雨几欲毁尽他族，却独留我部族强盛！天助我也，此时不争更待何时？六界孱弱才显我族强大，所向无敌！”一凡得意道。

    “这场瘟疫将永无尽日。弱族人和那些妖兽魔将在痛苦中繁衍，挣扎着生存，同时忍受永无天日的病痛缠身！即便你一统整个人族，诚服皆病残弱者。疾苦不除，何以强盛？”艾辰回望着他，言缓色和，不愧带着女神之影。

    “一统不是最终目的，强盛安稳才是初衷。”她补充道。

    接着一阵沉寂，各有所思不再接话。她深知这个世界不会绝灭，只是她要如何离开？而迷途的恒天又在何处？

    “主人，你要的食物和水。”香大人端着几道熟食出现，打破洞穴的安静。

    “嗯。放下即可。”一凡随手指向木桌。

    香大人也是聪明之人，听令放下食物便匆忙离去。她虽不觉得饥饿，不过深知凡人对食物和水的依赖，立刻上前扶起艾辰走到桌边。艾辰那副渴望进食的神态早深入她眼底。一顿狼吞虎食之后，艾辰才满足地擦嘴，笑道：

    “做人，唯有这吃值得眷恋。”

    又一吃货，她心里笑答。不经意抬头看到一凡凝视她们的神情，半迷半笑半好奇……终有一日，你会发现人界有更多东西值得留恋！她再次偷望艾辰一眼，心怅然。

    次日，一凡带领千名勇士，征战最后一族时，她和艾辰皆未参与。艾辰一直躺在石榻上深度沉睡，似乎要把这几日缺席的睡眠都补充回来。而她一直站在窗洞前，眺望那片绿得发亮的古林。直至玄月高挂，夜风习习吹入洞穴时，依然不见一凡。她踱步到火堆前，弯身拾起几根枯枝，添加到明火里。

    她并不担心最后一族的命运，他们的灭族之痛要写在千年之后。今日不过是一劫难，归属一凡以另一种方式存zài罢了。

    斜靠在石椅上，倦意袭来，她正欲闭眼小憩，忽听到一阵急促脚步，接着传来香大人低语：“小心！这边！”几乎是同时，她看到艾辰从床上跳下，随后洞穴闪进四五个大汉，后面紧跟香大人。

    她一眼便看到他们手中抬着的一凡。尽管火光昏暗，那满身血迹依然刺目，空中顿时弥漫久违的血腥味。艾辰面色依然惨淡，看到这血肉之景时，身体明显晃动几下，差点无法站稳。谁也不多语，望着大汉们把一凡轻放到石榻上。

    “去弄点温水。”香大人小声吩咐，其中一汉子立刻跑出洞穴。

    “你们先出去！”香大人回望她们一眼，带着几分命令口吻。

    她马上扶着艾辰隐入暗地。虽不知该去何处，但这血肉惨景还是不让涉世未深的艾辰观看为好。洞穴漆黑，摸索前行几十步之后，她低声道：“我们就此等候。”

    艾辰偎依她坐在黑暗中，一直沉默不语。她亦不多言。人世沧桑万般滋味，需自己去体验！此时的艾辰如初生的孩童，自会慢慢长大。