
    此时无彦神光之影如一飞驰的巨船，劈云破浪直击浮悬半空的血姬，掀起红浪万丈，泼波相连涌向四方。四大神族长老应声而起，分立东南西北玄天之位，神光汇集头上空，成光栅密网落下——欲禁锢妖身！已跃身稳踏云端的文长老则念念有词，凡未被巨浪吞噬的神影闪电般消失！那是藏物术的威力，可瞬间移物入异灵空间。还有一神祖恒天，早护在长玄和艾辰身前，警惕地观望这场惊煞神界之战。

    以一妖身舞动血阵，胆敢如此公然挑战神界，委实震撼！

    看来艾辰那声厉喝并未能阻止无彦毫不留情的攻击。众神盯着神之光劈入密网，而那扭动的妖身似无处可逃。正欲舒展一口悬喉之气时，只见婀娜之影瞬间软化成液，眨眼功夫便流出密网，重新站立成形。紧接着连空后翻舞动红浪缎带，如飓风袭卷，片刻吞噬无彦神光船影。

    舞动缎带的招招式式不是她这个“空无”所控，却幕幕过眼，意识清楚。神族依然是她所敬重和爱戴的高贵一族，如今半梦半醒中看得心碎！特别是师父无彦神影被打翻入浪时，“师父！”那声惊呼几欲脱口！

    “哈哈，我虽摧毁不了整个天界！但能内伤神祖之体，足矣！”血姬狂笑。

    云上云，道中道。无彦冲破翻天血浪，带起一道光柱冲入云上云，如白龙升天。忽然云龙转向，银雨挥洒，润七界泽苍生！天地间银光笼罩，苍红血色渐渐褪却。血姬面色大变，转身欲跃下云端舞台。忽然眼前白影闪现，无彦拦在她身前，十指交错口中默念，通天光柱劈闪而下。

    “师父！”这声叫得清晰，她自己都吓一跳。

    仅是那万分之一的瞬间停顿，血姬再次化成泥流，顺着无彦劈天之势打穿的舞台天缝，融入血雨朝凡界滚落。

    “无彦，救天为重。”

    身后传来长玄大喝，血姬随之发出一串得意的笑。身影虽逃，但留下的漫天红艳可不容易处理。无论飘落神殿何处，毁物不留痕。外加之前那些妖红之酒入体，够神族头10↖10↖10↖10↖，m.︾.co※mstyle_tt;痛几阵。

    神界重伤如此，更何况人界？

    一场妖血风雨，绿林化为枯叶，无数苍生活生生被腐蚀，拖着肤肉残缺的白骨，生死挣扎！她是最后落入凡界的血滴，缓慢重聚成人形，带着无比妖艳的笑，踩踏过一滩滩血肉，朝血池奔去。

    “哈哈，不愧为本王的血姬！痛快。”迎面而来的是妖王那张娇媚的脸。

    “她意识越来越清晰，我得回血池。”

    意识？难道指自己？原来那句“师父”真是出自她的口。

    “等等，主人想见你。”

    主人？恍惚间她记起一些对话，却毫无“主人”的印象。

    去血池必经一道峡谷，深不见天长不见尽头，而狭缝只容一身。她跟随妖王如两只猴子般，攀狭缝岩石而上，穿过层层云雾，最后融入一黑暗洞穴，只闻深处传来一男音：

    “可有找到开天锁的钥匙？”

    “没有！”

    她答得果断，随后脑筋一阵剧烈抽痛。抬起手轻柔太阳穴，她忽然意识到是自己重新控zhì这具妖身，而血姬妖灵之血只能在体内翻滚。难道血姬早已受伤，此时正妖力虚弱？她这个“空灵”不知不觉重获妖身的主控权？想到此，她立刻紧闭双眼，不让双眸透露心底的惊慌。

    分明记得血姬在“凤莞舞殿”追寻神步，听到女神艾辰那句“凤莞，定要守护天地之门的钥匙……”，还有血姬最后那神秘一笑。这天之钥匙和凤莞定有关系，只是何种关系？这主人又是何方神圣？为何要寻这把钥匙？打开天地之门，又会怎样？……太多疑问太多不解，外加血姬在体内不停地挣扎，她眉头紧皱，身心皆痛苦不堪。

    “主人，我看血姬需要歇息。”一直站她身侧的妖王大胆进言。

    “此次也算给神族重创，你们先下去吧。”

    “是！”妖王立刻转身，扶她离开黑穴。

    血池依然静如死水。满崖玫瑰似感应到她的到来，枝叶无风自摆，朵朵旋转绽放，更为娇艳！她似乎听到狐魂凄厉的呼唤声，每靠近一步，体内血姬就多激愤几分。

    红纱轻撩，她一只脚刚踏入血池，如有千万只手拉拖般，整个身体立刻滑入池底。血姬如饥渴婴儿般疯狂吸收热血中的灵异妖力。原来天界那几场血雨让血姬早已枯竭，重生需要更多的血液。

    她静耳聆听，直到池边的妖王离去，她才吃力浮出液面，攀着红狐浮尸艰难游至崖边。当年红莜护百灵而藏身的块浮石还在，此时只是爬满更多带刺玫瑰。

    红狐虽死，却不能助纣为虐摧毁七界！更不能让其他族类如九凤红狐家族般凄惨！婴孩无食无家无父无母！你们若懂我，便助我偷生！

    她心底祈祷着，拖着几欲融化在血池的身躯，死抓着几根粗壮的玫瑰枝丫。可无论如何努力，身体都无法离开血池。一连几日的不懈努力，最后她只能残喘维护渐渐消逝的意识。

    “喂！喂！”

    头忽然传来几声极其细微的呼唤，她抬头只见满崖红艳，并不见任何生物，只道自己又是死睡前的幻觉。苦笑一声，望着紧抓玫瑰枝丫的手臂早已红透，她心知血姬即将复活，天地不知又要沦陷到哪般惨景？

    一只粗大手掌突然搭在她手腕间，随着一股强大玄力，她整个身体顿时脱离血池，高挂在玫瑰枝干间。惊讶中她脱口叫出：“恒——”

    “天”字立刻淹没在他掌心间。他捂住她的嘴，眼光微闪，暗示不可出声。那双眼眸和略带笑意的唇角，正是三年前跌入洪流的那个迷失在远古的恒天！见她冷静下来，他放开手臂，暗示性地指指上空。

    血色玫瑰本该是活物，不容生灵共存。不知他用何种手法，有几株玫瑰看似红艳，却毫无生机，和普通花物毫无区别，生长的位置正好如阶梯般通向崖壁之端。他上爬几步，回头伸过一只手。她毫不犹豫紧抓住他的手掌，跟着攀爬。

    似感应到她体内血姬的灵唤，池水开始涌动，脓血形成双双手臂，蜂拥而上拽住她脚跟，紧吸住肌肤，如蚂蝗般不肯松口。恒天见状，立刻从怀里掏出一竹筒，仰头喝下几口“酒水”，接着双脚倒挂枝头，身体翻飞而下，朝她双腿喷洒“酒水”。其实她并不清楚那些银光液体是何物，只知浓稠血液如鬼魅般惨叫着缩回血池。她趁机飞爬到高空，沿着普通玫瑰花路逃离！

    有恒天在身后，她心变得如此安然，似有用之不尽的勇气支撑着她——活下去，定可回去！

    爬上满是玫瑰枝的高崖巅峰，近处只见深黑秃石，远处则白雾一片。她回头望向恒天，眼光疑惑，似在问：不见路该往何处走？晃眼间她看到他身后追爬而上的玫瑰枝叶，如巨鞭般抽打着崖壁，碎石纷落。

    来不及解释，恒天冲上前，抱着她飞入浓雾。脚底突然落空，她又一次感受到“北川之巅”那一跃。早已学会不再惊慌，只紧紧抱着他的腰。

    生死，陪你！

    然她深知，恒天不会让她就此消失。不过是个万丈悬崖，最后“噗通”一声巨响，他们落入深潭。在水的缓冲下，猛烈下潜的身体渐渐停缓。黑暗中只要还握着他的手，她就不会害怕。

    随后一亮光从他嘴里发出，是神族的夜明珠？！他露出略微得意的笑，拉着她游出水面。前后折腾也将近几个时辰，带他们爬上湖岸，天色早已黑得不见五指。

    他吐出闪亮的珠子放到她手里，声道：“物归原主。”

    她疑惑地望着手心中的夜明珠，拼命回想！太多故事许多早已遗忘，更何况此时分享这具凤莞躯体的还有血姬，那股一直在体内蠢蠢欲动的邪力。

    “我们还得离血池远一。”他似乎也感到血姬的挣扎，抓着她往古林深处飞奔。

    一路跑得急，彼此都无语。凡间三年，她身陷血池，不知他又是如何逃生？可否忆起一些关于神君的身份？还有那个苦守仙羽山的轻羽？

    “夫人，现在感觉如何？”他终于停下脚步，暗夜里凝视着她。

    “好多了。”她平静应答。

    “我们就这里歇息一晚。”

    他带她跃上高枝。如三年前那些日夜，他们总是相依靠高枝过夜。唯一不同的是，那时她怀里总有个婴儿——落烟。

    她禁不住抬头，望着满天星斗，不知此时神族是何光景？落烟又如何？

    “那珠子，其实是三年多前你落入人族之手时，在你身上搜到的。我偷偷藏着，一直想还给你。谁知后来发生太多意外，就忘了。”他笨拙地找到一个话题。

    “嗯！三年前？”她回望他一眼，接口道，“你如何逃出洪流？”

    当时他背上中箭无数，连之后的长玄都无法抵御妖王的血雨，更何况他？

    “来也巧，正是这颗明珠照亮水底路，借它一温热存活下来。”