
    她回以一笑，随后问道：“我们这是要去何处？”

    “传说中的古堡！”

    心里又是一惊？当年神君恒天救醒凡人轻羽后，跟着沉睡两百年。∮頂∮点∮小∮说，那两百年间，他该是元神逆天回古，忘却一qiē迷途流落。如今算算离苏醒之日还有几十年光景。

    难道她这误撞的缘，会让神君恒天提前苏醒？想到此，她禁不住满脸惊讶地偷望几眼，不知不觉跟他来至神君寝殿的书房。她记得那满阁书屋，可和师父天倾殿的神界之书相比。

    “你看这个。”

    他拉她直奔巨大圆桌，指着腾空悬浮的一副蓝图轻语。只见苍郁古林间，一耸天高崖独树一帜。崖顶密布横条竖框，隐约成现古堡气势。

    “果真有高崖！”她惊讶应答。

    “不错！黑藤木也是真，神殿仙山间到处皆是！想必你所说的古堡，此刻未建成！它该是神族的一项巨大工程。”

    “难怪那日之后便找不回石崖。原来被神族选中，在凡界眼中早被遮掩！”

    “我们只需记住周边这些古林地貌……”

    “跟着女神艾辰！”她突然转身紧抓他手臂，急切道，“艾辰是关键！神族若封，即便记住周边也无法进入，唯有——”

    艾辰下界正是师父故事中的一部分。虽细节出乎意料，但整体走势却不可逆行！艾辰下界，相助的该是一凡！而一凡和古堡所在地该有着万般牵连。莫名间她总觉得一凡才是回去的钥匙！

    相望眼神是如此肯定。恒天立刻反手拉过她，急驰回瑶池。然此时神影已空，徒留满池碧波轻荡着孤寂花瓣。

    “长老殿！高位神罚不是儿戏，神族必通guò神令和神台，以戒其他！”她几乎嚷道。

    想起师父无彦被打入凡间五百年的神台之景，七大长老动用封神之力，震撼天地！即便艾辰无法可师父无彦抗衡，但封神之祖岂是随便数语可打发？

    恒天对长老殿该是印象不浅。只见他微闭双眼感应片刻后，便拉起她朝天际云层急驰。

    九重天极的长老殿，不过是座仰望不到巅峰的四方石台，独立天界边缘。正面是垂直攀爬而上的阶梯，深入云霄，侧面平滑无痕，而背面则是通向凡界深渊。据说从长老殿台陨落至凡界的神者，无论之前如何，之后只能落个伤残之躯！神台威严源于神心，自律自控，无需守卫亦无神敢靠近。

    仰望那垂直入空的阶梯，她想，凭舞天姬能力，断然无本事登到极点。回望身侧恒天，只见他正一脸迷惘仰视高台，看似心也无底。

    “长老殿不溶其他异息，你若带我，怕……”

    “有何可怕？”

    回望瞬间，他已揽住她腰身，腾跃百级石阶之上，点石腾空急速上行。在记忆中，神君恒天不是行云仙鹤，就是银光闪现闪没，这样抱着一仙子爬天梯倒是极其罕见。虽神姿侧立别有一番气场，但总觉得方式有点笨拙。想到此，她禁不住“噗嗤”笑出声。

    他斜望一眼，紧挽她细腰的手故意一松。她吓得立刻回搂住他腰身。此时脚底已是白雾茫然，不见来时的玉石小道！几近顶峰，他突然几个旋转腾跃，稳落长老殿高台。

    偌大的白玉高台，只有蓝裙女神艾辰和白发长玄相对而立。她顿时傻眼！之前只想上长老殿，却忘jì思考如何跟随艾辰下界？

    “恒天？！”女神艾辰比她更惊讶，立刻道，“可我，并未呼唤你！”

    “难道你不知长老殿不容带其他——”神君长玄马上望向他们，犀利目光停在她面容上时突然掐断话语，似陷入沉思。

    这张凤莞的容颜，曾经让神族惊恐，长玄亦不例外。

    “受天令守神女！即便动用神罚，我自当在场。”恒天冷静应道，“至于她——”

    “风云阁舞动神界的是我，毁七界的是我，伤神君的也是我！今日我就在君面前任随处置！神族恩罚分明，和其他无关！”她冷不防推开一侧恒天，快步走向长玄。

    若无法预知下一步，她愿意站在离危险最近的地方。这是她当时唯一的想法。

    “女神不可与凡人一视。即便神罚下界，也不可收回所有神力！望神君三思。”恒天未移动半步，神情冷然孤高，语气不祈求也不责令，只予理论。

    “下界之事，是本神和神君之间的契约，无需他神介入。当日的凤莞并不是凤莞元体！你们如此感灵，岂会不知？她，何罪之有？！”女神艾辰含笑轻语，纤细食指露出挽袖，指向她背影，同时回望恒天一眼。

    “神恩神罚，还由不到你们参言！”

    长玄白衣长影忽然消失，只剩一声神令震耳回响：

    “七大神祖归位！此等异灵空间之物，扰神天地，诛！”

    顷刻间，万顷行云绕长老台急旋成黑流漩涡，层层扩散，似覆盖整个天界，同时飓风横生！东南西北四角分现四大长老神之光影。双手横胸掌心相对，明亮光球蓝中带紫，玄力激涌旋转。师父无彦，仙羽山的文长老，还有远古时空的恒天，分立东南，西北，东北方位正中，高悬四大长老之上，单手轻托蓝中带粉玄珠。

    气势震撼至极！她和恒天，还有艾辰，几乎同时面色巨变，纷退高台正中，背对背应敌！然，他们不该是“敌”！望向高悬东北方的远古恒天之影，她心悲泣：

    恒天，世事不如我愿，亦不是你所见！不想惊扰这空间的你，却无法不心痛我们这样的相遇。

    “瑶池神舞，本君就觉得诡异！一舞天姬如何有能耐跃池过殿，身中百只神针落入凡界依然存活？七彩谷底，连本君都惧怕那血浪几分，你却能血海生还？妖界血池不养生之物，你为何浸泡三年，残躯至今未腐？若不是本君在七彩谷身受伤损，亦不会让你多活几载！”

    不见长玄之影，只闻神音在漩涡云层间继续回荡：

    “让你重回风云阁不过是个局，却不料妖灵血咒得以提前千年现世，几欲摧毁七界！然，血姬已死，你依然活着！那场血淋之舞，当然不是舞天姬凤莞，亦不是血姬！蚂蝗精再修炼千年，也不可操控这具几近修炼成神的躯体！

    “只是本君万料不到，九凤红狐凤莞，早死于族灭后那场追杀。那狐魂躲藏暗域数年，不肯二世重生！倒也为你遮掩不少。若不是数月前本君亲入鬼界，真正凤莞这世已‘死’怕还是个谜！你到底为何物？”

    原来，她以为的神不知鬼不觉，早已漏洞百出！可她到底为何物？自己根本无法找到答案，又如何作答？而远古的红狐凤莞，在她的第一世根本没有机会遇见一凡。难道是那“主人”探知到她这个“灵异空无”，强行附于红狐之体，不知不觉走入另一个布局？

    “管我们为何物！反正不与你同类即是！”恒天大声应道。

    “呵呵，本君还未发问你，你倒是自觉？”

    “哈哈！今日我倒要试试八大神祖之力！”

    她立刻拉扯身后恒天翻飞的白衣袖，暗示不可冲动！师父无彦被罚入凡界那凄惨一幕，她深知这逆天之力不可轻yì尝试！

    “这影和本尊极为相似，怕有些渊源，待细问之后再做决断也不迟。”悠然若无，入耳却极为清晰，那是远古恒天之声。

    禁不住再次抬头相望，心语万千，她却不知如何启齿。恍惚间高悬的恒天似瞟过她一眼，忽然收起掌心间的玄珠。东北一侧随即陷入一片黑暗，漂浮神影随之消逝。

    “敢挑战八大神祖者，亦非凡类！若为同族，错罚只会损神威。”语音飘落同时，东南方银光闪灭，那是无彦的淡然之音。

    “毁天地为实，神舞殿无一可赦免！听君令——”

    长玄雄厚之音响彻天际！同时一道金光破云直劈向她！本能地想逃，不料旋转云层瞬间涌至，如铁索般紧锢全身！欲毁她，何需八大神族？

    “她，不能杀！”

    只闻艾辰一声急呼，那半透半明的蓝影穿过旋转浮云，拉她滚落一侧。紧接着上空一声巨响，只见金光劈落在两个浮空白影交错的手臂间。

    “恒天——”

    她叫出声，最后那个“们”字咬在舌尖下，早被感动的抽泣声掩埋！是他们用高悬的神体，为她撑下神的重罚！长玄再次厉令，四大长老玄光飞驰而来，如利剑般切开艾辰紧抓她的手。余力劲风不过是长老们的吹灰之力，她已飘然坠落高台！最后那眼留下的是艾辰冲过来欲抓她身体的那只空手，和高空乌云间的金光神圈，还有震耳的神斗声。

    “你，不能死！”

    艾辰跟着翻飞而下，蓝裙白纱飘展如朵纯美之花，刻印在金光电闪的密云之上。而此时的她，不也如神般堕落高台！本就凡尘物，不知从神台被诛杀而下，还剩什么？

    “虽不知前因后果，但本尊只相信直觉！护她们生！”那是恒天的低吼。

    接着她看到那熟悉的白衣身影，踩踏天台光滑玉石飞跃而下，右手揽过艾辰腰身。几乎是眨眼间他落至她身侧，揽其入左臂腋下。高台之上传来几声长玄的怒吼，和恒天那句淡然的解释：

    “我，生为守护女神艾辰！若有错，皆由我担！”

    ……