
    公子莲困我于远古，遥在你出生之前。无名，要如何我才能再次守在你身边？

    “姑娘，抓紧了。”

    冷突然大喊一声，她顿时感到蚁兽腾飞而行。耳边疾风呼啸，眼前本就模糊的古木变得更加迷糊。此时的白蚁兽不似沿地面而行，感觉已窜入古林上空，粗壮树枝弹跳飞驰。冷定然丝毫不敢懈怠，专心驾驭白蚁兽。

    对古林她并不陌生！任何猛兽都可让他们这些弱生灵命丧黄泉！或者，就是那么简单地——她忽然松开环着冷腰间的双手，身体顿时如满弓之箭向后弹出。“砰！”地一声重重撞在巨粗树干上。心肺震裂，口吐鲜血。她带着满意的笑，看着这副残躯沿着树干滑落，最后倒插在半截枯枝之上，全身本能地做死前抽畜。

    怎会忘jì？无论是梦中梦，还是时光逆流，血肉凡躯受损时的苦楚，如真不假，剧痛透心骨。无论多么坚强地想笑到最后，脸上都无法逃避因痛苦而曲扭的神情。如濒临死亡的动物般，她无法不抖动呻吟，以减轻身体的痛楚。

    但她必须死去！这是她想到的唯一办法——回去或是苏醒？！

    白蚁兽飞行速度极快。待冷呵斥停步再回头找寻时，她已只能残喘痉挛地倒挂在枝头，腹洞穿，血流成灾。

    “奶奶的！什么师父？居然可逼死自己徒弟？”冷怒骂。

    尝尽急剧惊恐残忍死法后的她，以为这次七夫人定会死在当下，但万般料想不到自己居然还听到冷的吼叫声，尽管周身无法移动半分。

    “主上要救的，我怎能让你死去？”

    冷立刻蹲下身，拼命挖出深埋土里的枯枝，把她的身躯和枯枝一并带上白蚁兽背，再次急驰而去。比手臂还粗的硬物直穿腹，没有药物或是灵力相护，冷当然不敢轻举妄动，贸然取出！她眼前一直模糊，身体也无半分气力，血液似早已流尽不再循环，但脑子却越发清醒，冷所作所为心底感知得一清二楚。

    难道她的灵根本无法离去＠∟＠∟＠∟＠∟，m.∷.c≯omstyle_tt;？哪怕这具妖身腐化消失？

    几个时辰后，她终于不用在蚁背上颠簸。冷心夹她在臂弯里，利用双脚在凸石上的弹跳，居然单手攀岩至峭壁上的洞穴。她终于明白这女子为何有如此大的气力，定是常年攀岩求生存所至。

    “我不懂医术，不过主上得神亲传，为承救弱族所生，定可将你性命挽回。”

    冷边边把她放置在一冰冷石块上，接着“淅淅簌簌”升起一堆明火给她取暖，同时在火堆边放置一竹筒水。她静静旁观，画面时而变得清晰时而更加模糊。自己像是时而脱离梦境，时而又落回其中。直到冷再次扶起她，灌下几口热水后，她才肯定自己完全困于公子莲布的局。

    闭上双眼，她逼自己睡去！多想无益不如静观其变。如若无名还在恒梦里等她，或者在师父恒梦外的那个无名能寻找到她悬于九重银河天的神躯，这奇异物境自然会破！

    “主上！主上！”冷一阵叫声同时把她唤醒。

    “怎会伤成这样？”一凡略微惊讶地声音随后传来。

    她努力睁开双眼，挤出仙子般的笑，想暗示自己安好。错不在冷，当然不能让别人受委屈。

    “会没事的！你若是太累，就继续睡会，无需勉强。”

    一凡附耳细语，同时掌心轻抚过她眼帘，不重不轻之力恰好帮她闭上双眼。原来她连最后合眼的气力都殆尽。

    “主上，这神的徒儿——”冷声色担忧。

    “重伤至此，凡界以无回生之力。你留此地护她尸身，待我去求师父。倘若七日不归，只能让她入土为安。”声沉音低，一凡不似玩笑。然此时的她除了脸上那抹恒久的微笑之外，再无其他可留下。

    七日回魂，望送自己尸身腐化，而后断尘不归，此乃凡界生灵不可逃避的归宿。冷尽心尽力守护一侧，明火七日不断！即便如此，空中尸臭味还是日益浓郁。到最后冷不得不扯兽皮衣物一角，蒙住嘴鼻，边低声嘟哝边找洞穴一土质松软处，开始挖坑。

    然躺在冰凉土坑里的她，一直不知自己到底是生还是死？若生，为何全身腐臭冰冷？若死，为何依然无法离开这具妖身？为何依然可以感知周围事物？不过痛楚很快就要结束。将化为尘埃物，若空灵还是不能苏醒，她要飘到最南端，找个角落安静守过千年！

    落烟，落烟！

    沉眠中被此早被遗忘的名字撩心，轻唤之声如雪无声无息飘落发端，待融化成水落入发根时，才识得滴冰凉意。她不曾走下地狱亦感觉不到天堂，死亡于她而言不过是沉睡。如今又该是清醒时，却不知会落回哪个梦断？她缓慢睁开眼，希望下一刻见到的是——无名？或者恒天？还是？

    师父！

    那一刻，她眸子凝固，全身血液重新翻滚，似决堤之水冲入大脑。眼角豁然明朗，手脚跟着颤抖不止。万般蹉跎几世殇，泪眼成河隔岸望。不见不思融心藏，再见已是无话商。师父无彦早已与心相容，习惯到无法感知！不思不念不等于相忘！师父神韵太过高端，她连仰视的勇气都未有，更不敢奢望有朝一日能为师父解难！

    只有等候师父寻她，她从未奢望过自己能找到师父的仙踪或是羽化的影！

    羽化？

    “天地不灭，此梦长存。这是为师能为你织的最后一梦！”

    师父无彦厚重低沉的话语重新震耳，她猛然想到“天地恒梦”！师父可是羽化在当时？还是寻她来至梦中梦？拼命睁大双眼，她盯着不远处那飘逸长衫白影，青丝长垂清淡雅气的面容。仙雾绕身，如梦如幻。分毫不差，只有师父无彦才能有这样天地不及的神韵！

    师——她正想张口呼唤一声“师父”，耳边突然传来一凡虔诚低语：

    “多谢师父！”

    师父？一凡的师父是神祖无彦？！她双眼睁得更大，无法藏住的惊讶！即刻哑在当下。

    不知何时无彦已飘至她身侧，带着银光的手掌晃过她的双眼，银铃般的声音飘然而下：“仙游路过，也算机缘，无须上心。”

    “是，师父！”一凡立刻应道。

    师父的掌心带的是川流不息的神韵，无需触碰这具凡体，她已身心沐浴在温和柔光中，如未出生的婴儿般，不知世事地安静沉睡过去。

    再次醒来她算是重生。以舞神——凤飞天舞之徒的名义而活，是那只带着族灭仇恨的九凤红狐凤莞！

    远古深林，枯叶厚如山，根枝粗如磐！不见天日，只闻猛兽哭嚎！她端坐在高枝头闭目沉思。一晃几日，她终于醒悟，公子莲那壶酒水不是冲着无名，而是她。料定她不会让无名独自冒险。若要死便一起死，若要生便一起生。当时她确实是抱着这样的想法，与无名一起饮尽神酒！

    不知神酒为何而酿制，但是这古梦里，连师父无彦都感知不到她的灵异，还奢望谁能解救她这个空灵？

    “凤姑娘，你看？”

    忽然传来一凡轻呼，她立刻收敛心绪，微笑睁眼。只见一只幼狐卷缩在一凡掌心，通体还保持着出生的毛色，浅绒光亮。此时她正闭眼舔着自己前爪，舌尖一伸一缩，甚是可爱。恍惚间她记得自己见过这只幼狐，只是一时想不起前因后果？

    “那日洞穴里发现你时，她正躺在你手心。想必你们相识，就一同救下。本以为她无法存活，却料想不到这幼狐和你一般坚韧，居然自己醒了。”一凡笑道，脸色却微微透红。

    她接过幼狐心抱在怀里，同时望向一凡，笑而不语。人族始祖一凡的第一世，原来如此可爱，连撒个谎都会红透脸蛋。幼狐浑身药味，怎会是自己苏醒？而她，不也得神祖无彦相助才得以重生？

    “她叫百灵！九凤红狐家族的最后一只幼狐！”她低下头黯然道。

    “她，会好起来的。”一凡顺势坐在枝头另一端，望着她们，接着道，“下次若再见师父，定求他赐百灵冻残的四肢完整。”

    “不用了。百灵注定伤残几世。”她轻抚那身绒毛，思绪再次飘离。

    百灵，千年修炼，却惨死在后世一凡所创的天山寺猎屠之手，最后只能以狐魂之态附体柴郡公主之身，守着人族学皇一世！当时未能明白，此刻她才感悟到，那是百灵对人族报的恩。

    “这——”

    一凡似想多言几句，她忽然想起红莜，那只衷心护主的普通红狐，禁不住打断话语，急切问：“对了，当时可还看到另一只红狐？”

    “除了你们，未见其他。”一凡接过话题，不再提求师父之事。

    想必是红莜自己醒来，忙于找救援而错过一凡他们。她长叹一声，起身道：“我们回去吧。”

    “不知凤姑娘想去何方？”

    “一凡师兄想去何方？”不知为何，她忽然冒失吐出“师兄”二字。

    这倒是吓一凡一跳，他立刻接口：“凤姑娘来至九重天之上，怎是我们这些凡间人族可比？”

    “公子承师仙人，自然与神不相上下。再者，公子乃我救命恩人，若不嫌弃，容我以师兄相称一世！”她含笑应答。