
。    “待我醒来，师父自会相告。”

    她一直以为，只要把问题写好放在床案上，待她再次醒来时师父就会出现。可是无数次梦中惊醒，师父依然无影踪！并不如承诺的那样――“自会相告”。

    “师父！”

    又是在空望无影的悲痛中，叫着“师父”二字惊醒。跳下床榻跃出窗棂，她再次来到后山寻找神秘结界。忽闻“呱呱”叫声，接着一周身通红的神蛙跳到她脚边。

    “果真有此物！”她低头自语。

    神蛙“呱呱”叫唤着前跳几步，回头望她一眼，又继续前跳。她立刻跟在其后，一直追至山巅。于她而言，那里除了一望无际的神花草和几株环顶的羽铃花树之外，也无特别。不知多少个日夜，她常常高坐枝头，眺望浮动的云层和滚动的繁星。

    不过和只神蛙坐羽铃花树枝头，共赏天界奇景记忆中倒是首次。当夜幕降临，繁星在云层中跳跃成舞时，趴在她手心上的神蛙立刻坐直身姿，瞪着巨大蛙眼，带着孩童般好奇和闪亮的光注视远方。她忽觉心头一阵舒爽，被一种“希望”感染着！

    天鹅虽不现实，但至少是个希望……她心低语。

    “呱呱！”神蛙忽然大叫，在她手心间跳转，回望，而后又继续凝视远方。

    万变星辰无数次瞬间移位后，她猛然看到一白影，在遥不可及的星辰间浮动。她不敢相信地眨眼，挤出泪水模糊视线后，影像变得更为清醒――分明是个白衣女子平卧星系间，美丽的身姿随星河缓慢旋转，沉浮！银光裙服忽隐忽现！

    难道是――九天银河和落烟？！

    她惊跳起来，几近折断树枝！忽觉手心黏滑，居然淌满神蛙的眼泪。

    原来，她是你的天鹅。我该如何承救？

    “看来无彦真是伤得不清，连个神封记忆都漏洞百出。”

    身后传来一声低语，吓得她一脚失足，几乎跌下高枝。幸而腰身及时得力轻托，才算勉强稳住身躯。立刻转身回望，她见到姜黎。

    “我记得你。”她先开口，藏不住喜悦。

    “嗯，我也记得你。”他指指树干，自行坐下。

    她跟着坐到他身侧。太多疑问，他们怕是要促膝长谈。

    “问吧！”姜黎倒是懂情形。

    “走过千年旧忆，依然神命难违，还是无法阻止轻羽坠落九重！唯一离梦之法已不可能，我们会怎样？”她直接入题。

    “其实是我自己异想天开，以为你可阻止轻羽，改变恒梦走向，这样可缩短五百年――”姜黎望着星际中心，眼光似乎一直未离开那迷幻之影，稍停片刻后，继续道，“她也可以早日苏醒。”

    本书来自/book/htl