
    “不过是神君殿最为普通的一粒夜明珠。当时偷来本是想唤醒你的记忆。许是神息感应，反而成救命稻草。”再次望着手中明珠，她低声自语。

    “哪些记忆？”

    “这些珠子在神君殿处处皆是。”她双掌托起手中明珠，移到他眼底，回望那迷茫双眸，动情道，“恒天，你在那里住了上万年。”

    必须唤醒神君的逆天之力！即便他们不能立刻回归，至少能保他自己不死！三年前的心痛，她没有勇气再去承受！

    “可记得我们初见时，你提到一个和你长得很像的猎杀妖魔者？他就是远古时期的你――神族的始祖之一。几千年后，你会是七界之首，神族的君王！为守承诺，助一凡人女子成神，你启动逆天之轮，最后误入远古。那个你深爱的女子名叫轻羽。她早已苏醒，在仙羽山等候你的回归，而整个神族亦等你苏醒！”

    隔着星点明珠之光，他望着她，似陷入沉思，良久才启齿：“那，千年后，我和夫人又是何种关系？”

    她愣在当下，一时无语。何种关系？远古的恒天该知有那么一个舞天姬凤莞，却不是她这个附体漂流的“空无”。而凤莞几世所追的，该是人族之首一凡！最后下嫁的是狐王，心底留的却是――无名！

    “你和七夫人，终生无缘！”这是她能给他的最好答案。

    “是吗？”他嘴角闪过一丝笑意，淡然道，“那为何夫人如此了解我的过去和未来？”

    “神君的故事七界皆知！神君恒天怕是唯一一个敢逆转命运之轮的神！”

    “若是唯一，七夫人又如何落回远古？”他突然紧扣她手腕，盯着那透红的双眼，沉声问，“落烟是谁？初见时夫人带我落崖，心底念着落烟，她到底是谁？”

    原来落崖那日，那句“落烟爱你，一如从前！”当时虽未能说出口，他却感应得到她心底的呼唤！可几度轮转存活的“落烟”又该如何解释？那么漫长的故事，他和落烟的几世纠结岂是三言两语能说清？

    “你，到底想起多少？”她冷静问道。

    “不瞒夫人，我确实有些异能。自从那日读到夫人心里那个名字，我便寻找叫落烟的女孩，最后预知有个人族部落将有一女婴降临，而且会被命名为――落烟！故而混入那个部落，不料偶遇重伤的夫人。”他松开她的手，视线落向远处，似乎在逃避之前的鲁莽。

    “小落烟的将来和神族的命运走向密不可分。你若信我，就助我找到带黑藤曼的古堡，那是我们回去的路。待你苏醒，一qiē自有答案。”她把夜明珠塞到他手里，接着道，“这明珠是我从神君殿偷来，本就打算给你。神息相应，希望它能带给你更多熟悉的感觉。”

    “其实这些年来，我一直混在人族里等待时机，想上神殿一次。”他坦然。

    “为何要上神殿？”她不解地回望他一眼，心头却担心不已。若是要让神族知道有这么一个异物，不知要如何处置？

    “三年前我血浪里逃生，一直在寻找你们的下落。后遇族长才知小落烟得神族所救，长居天界，而你却下落不明。我沿着当时的洪流方向，一路跟到刚才我们落入的红湖。当时以为只是一红色深湖，地势低洼，周边水流入湖也不是奇事，故而并未多想。不过我不愿放弃寻觅你的足迹，日日潜入湖底。心想若是死，也该有个尸。”

    “族长也遣派不少人手相助打捞，只是日复一日，最后大家不得不放弃。族长留我在族人里，并许诺若有一天能上界见女儿，定求个机会问问神君可知你的下落。谁知一晃便是三年，终未得一果。”

    “人族之长是不会有机会见到神君的。”她记得那日随族长上神界，能到的地方也只是三副殿的神舞殿，再说神君受伤三年，更不会见一个凡人！

    “确实是！后来族长才和我坦言，他一年一次上界，只能在舞殿外见见小落烟。本想既无希望，不如早些离去，继续寻找你口中的古堡。不料那日族长急报，说找到小落烟的救命恩人。我见到你时，却是神色黯然目光呆滞，当时就觉得十分诡异，并未立刻相认。族长凡眼视物，加上兴奋至极，哪里看得出端倪。后听说你本是舞天姬，神族一直寻找的仙子。族长当即求得机会带你回天界。”

    原来能回天界并不是巧合，她只能苦笑两声。

    “接着人间下了几场血雨！凡雨水触到之处，草木皆枯苍生皆毁。这次我留意到异样，连低处血水都倒流入红湖。这般深暗雨水流入，湖水却只是微红。我跟着潜入湖底，才发现深谙血色如幽灵般，居然可透过湖底淤泥，流入另一侧岩壁。”

    “这些妖血为何伤不了你？”她诧然。

    “我也不知。似乎因我活在苍生之外？！”他答得含糊，怕是半醒半迷。

    “于是，你跟着攀爬过去？”她接着问。

    “不错。我爬过巅峰，只见满崖玫瑰，攻击性极强，根本无法落脚。”

    “那你是如何？”

    “万物相生相克，这些红艳玫瑰当然有可降服之物。回到族里我细细想来，不料红雨之后引起大片瘟疫！人畜急速死伤过半，根本来不及掩埋，只能天天焚尸！其他魔兽妖物，凡界生灵皆大量死亡！生灵涂炭，动彻苍天！后来天降甘露，带着神族特有的神异之光。据我所知，若不是七界濒临绝灭，神族是不可能动用如此巨大的玄力。我收集一些甘露，再次闯入玫瑰山崖，后来果真见到你，目光清亮，求生之息浓厚。”说着，他掏出怀中一竹筒，递到她跟前，继续道，

    “喝点吧。兴许能帮你！神族甘露怕是万年只降一次！”

    她立刻接过竹筒，拼命喝下几口，体内血姬顿时安静许多。

    “为何如此说？”缓过口气，她禁不住问。

    “九凤红狐灵异之血可溶苍生。妖灵血咒威力所在便是以灵异之血为引，带着恶怨之气入侵苍生之体。若血咒修炼至精，可意控血脉触及心之重地，脑之要部。天地间除八大神祖神创之外，七界皆由苍生修炼而成。若控苍生之本――血与肉，这乾坤之主不就明了？

    “神降甘露必触动八大神祖之玄根，溶神女之息！泽被七界，融入万物之灵！据说八大神祖动天脉降雨时，还身受重伤！可谓险中求胜，死而后生之势！”他忽然抬头仰望长天，叹息道，“如今长玄怕还躺在神殿动弹不得，更不用说其他。”

    她越听越不对劲，句句有理，不过这理，他是不是懂得太多？并未上过神君殿，而此时的他对一qiē如亲历，除了记忆恢fù，她想不出其他理由。

    他，该是恢fù记忆？动天之力怕也？

    “恒天，带我离开这里！”

    她突然急切地抓住他的手，凝望那轮廓分明的侧脸，喜极而泣。他猛然侧过头，冷眼相望。双目如刀光划过，她眼前一黑，腹部随之剧痛不止！不得不紧抓他手臂，痛苦挣扎。体内妖血如万只无头怪般乱窜！五腹六脏皆被牵扯撕拉。感到七窍有脓物流出，却又无法视之为何物？

    “我定会带你离开，但不能让血姬打扰你美梦！坚持住！”他抱住她，温文声音在耳边徘徊。

    她想告sù他，她会坚持，可血泪俱下，说出口却是：

    “恒天，求你，让我死去！”

    他只紧抱她入怀，不再多语。

    可那活剥一层皮般的痛苦，要她如何煎熬？无法想象当时的自己是如何疯狂，只知最后还是挣脱他的怀抱，跌落树枝。在黑暗中摸索前行，忽觉自己撞到古木，她不躲不让，拼命把头磕破！似乎只有这样，才能减轻体内的痛！

    “夫人！对不起！”

    她听到恒天一声呼唤，接着有利刃穿透胸膛！

    “血灵择体而栖，如今我便毁这躯体，烤干你这堆淤血！”

    利刃抽空那瞬间，她心口一阵冰凉，感到她这个“空灵”也被扼杀！接着是无知无觉无思无念，似又回到生命的笔趣阁www.ｂiquge.info？良久，耳边传来阵阵窃窃私语：

    “主人，主人，可要救她？”

    “血池里怎会有生？她既能自生，就留她自灭吧。”

    ……

    “主人，为何要杀这只红狐？瞧这毛色多么罕见？”

    “杀吧。这一世不需要她的存zài！下一世才是她的缘起之日。”

    ……

    “主人？你又要神游？”

    “等下我会救活一女子，她叫凤莞！将是这血池的主人！”

    “那我呢？”

    “你还是妖王，是她的主人！”

    ……

    “主人，已过两年，她还是不受控zhì。主人为何我不让我杀掉这最后一只九凤红狐？”

    “因为她不是最后一只！只是个过客！”

    ……

    “出来吧，你想要什么？”

    “我，我会听主人差遣。”

    “寄生血池千年，也未能修炼成形，可怜可悲。你若能控这具妖身，也算圆满。从此我便叫你血姬吧。”

    “多谢主人。”

    ……

    主人！主人！她挣扎着拼命想看清黑暗中的影，却依然只是一片黑透的暗。