
    “娘的！又吐偶一身水。”黝黑女子骂骂咧咧把她往地上一扔，随后踹上两脚。

    “死了就扔！这不新来一个，继续给姐妹们作乐！”如花一副幸灾乐祸样。

    黝黑女人蹬她一眼，转身离去。

    “看什么，赶紧脱！”如花恶狠狠回头朝她喊道。

    换下神族玄纱，如花急忙抢到手里，欣然离去。她立刻蹲下身，查看瘦弱女人的伤势。当撩开那女人脸上散落头发时，她失声叫出“艾辰”二字。落入凡尘的艾辰，眉眼肤色更为清晰实在，却也掩饰不住那独有的骨骼和残存的神息！

    艾辰吃力睁开双眼，惊慌失措地回望着她，泛白唇瓣不停哆嗦却不敢多言！

    “你，可还记得过去？”她附耳小声试探着问。

    盯着她半响，艾辰忽然双眼泪下，怯声道：“人族，比我想象的可怕！”

    “你已学会流泪。”她禁不住伸手拂去那串泪珠，心头黯然。

    长玄的狠她从师父的记忆里早就看透！艾辰不也是带着高贵的记忆沦落人间女子最为耻辱的火坑？拖着人族最弱势的身体，承受各种磨难。

    “痛！真不是那么容易忍受！”

    想爬起身，却无法胜过身体的虚，艾辰再次痛苦无助地哭泣。

    “这世界不相信眼泪，必须相信自己！”

    她扶起那副娇躯，无意间看到满手臂的伤痕，心头又是一阵灼伤！

    “呵呵，起初我不也是不服这些蛮横之物，最后也不得不……”

    艾辰试着拉扯那件破旧兽皮遮盖伤痕，却无奈本就所剩无几，能遮羞处已是大恩，又如何遮盖手臂长腿？

    “不过一副皮囊，无需介意。你获七情六欲，自有诸多情xù跟随，越是惊恐害怕越给敌人优势！你何时被抓到此地？”

    “不过比你早几日，却是学到很多事！”艾辰苦笑着。

    “万事蹉跎，不过走一程！我们不会死在这里！”她笑道。

    “如花！娘的！如花在哪？”一粗壮女人突然冲进石穴，朝她们大吼。

    艾辰吓得躲到她身后！毕竟初来世事，要如何接受世间最为丑恶的一面？长玄也腻狠！

    她正要应答，女人身后冒出之前黝黑女子，小声应道：

    “魁姐，刚刚还在这里！”

    “娘的！这次绝对不让！敢抢我看中的东西！”女人又骂骂咧咧冲出去。接着暗道里传来尖叫和厮打！最后是一句几欲震跨洞穴的怒吼：

    “你们都不想活了！赶紧准备去！香大人马上要到！”

    所有喧闹顿时停歇，接着是阵阵零碎脚步在空走道回旋。一女人突然冲进她们立足之地，大喊：“你俩还呆着？！赶紧出来！”

    她反手拉过艾辰，跟着女人回到清池。之前那些俗姿都撤离，只剩四五个瘦弱女子忙于清理。此时她才看清池中水来源山间细缝。高处滴流入池，再从底处流出山崖。这样不停循环，水质也保持清透。只可惜她们粗野，池中早已是食物残渣兽皮残片沉浮，池边无数石榻更是乱不堪言。

    清理倒不是难事！不一会，在她们几个“丑女”的合作下，这洞间逍遥之地焕然一新，变得像模像样。干净兽皮整齐铺盖石榻，或玫瑰或百合或野菊，洒满石榻延至清池。火光调得正好，微明微暗多几分遐想和诱惑。

    当她把最后几片玫瑰撒入清池，耳边传来急促脚步声，抬头正见洞穴入口闪进几个兽皮野人，五大三粗横肉蛮生。怕也只有这些粗俗女人才可相配，像她们这般细弱的真是不入眼的“丑”！艾辰立刻跑到她身侧，拉她回归角落静候。

    片刻后，香大人缓步出现，正是早些时候在石殿得以一见的女子。被唤作“沫沫姐”的女人从暗室内道匆匆跑出，身后紧跟一群俗姿粉，皆兽皮缠身，眉笑嘴咧。

    “香――”

    沫沫刚要启齿，香大人立刻打手势制止，挪身让出一条道。紧接着，人群中走出一身影。白虎皮裹身，野狼尾缠颈，腰间明晃晃兽骨短刀特别刺眼。粗眉大眼轮廓分明，不缺霸气更暗藏几分神息。她当然记得他――人族始祖一凡！只是此时的一凡比初见时更为成熟，那收敛的眼神足矣说明他已不是当年。

    而当年又是何时？

    她试着追忆过往。多年前那瑶池寄情一舞，不料遭天兵将追捕。“不如你这里等候，待我去学苑阁见过师父，自然……”记得那是一凡留给她的最后一语。然她并未等到他和师父的到来，而是被逼跳下神君殿的仙鹤湖，辗转来至人间……一场又一场的血池风雨，回过天界又落凡间……

    一凡，这一世真正的九凤红狐凤莞已死，我不过误入神局！而你，这世与凤莞不该有交集！在你凡人的记忆里，许多年前那个“师妹”怕早无痕迹。

    她边思边偷视眼前众人。只见他们俯首相迎，耳边传来香大人发话：“难得主人到此地，你们要好生伺候！”，接着听到沫沫领头应答：“是！”，顿时又涌现无数兽皮野人，各个馋涎欲滴望向女人们。

    “外面血雨腥风，残骸遍地。兄弟们冒死随我东征西跑！大恩不言谢！今夜尽兴，明日再收最后部族！天下平，人心定！”一凡粗犷的声音在偌大洞穴中回旋。

    女人们开始骚动，男人们也蠢蠢欲动。

    不过是场欢歌逗趣，无所谓有情与否！谁也不知谁的明日是否还能存活。于他们而言，谈情说爱太过奢侈！

    一凡右手轻挥，男人们如斗牛般冲出禁令围栏，女人们带着笑语如红毯般到处翻飞。引诱挑逗却不容轻yì触碰！宽大的巢穴顿时显得狭小，追逐的影随处可见，热闹无比。有两三个女人坚持原地不动，毫无遮拦凝望她们的主人――一凡。许是暗里的规矩，她们几个瘦弱“丑陋”者倒真是无人问津，独留角落里观望。

    “主人，你要不要？”香大人忽然低声询问。

    一凡脸上浮现一抹猜不透的笑，转身举步正欲离去，深穴通道里忽然传来声大喊：

    “主人，留步！”

    只见之前的魁姐脸带媚笑，扭动水桶腰身，一步一巅急步冲出。身上居然穿着她的蓝裙玄纱。明显有粗糙改装，裹得如粽子般紧透，背后一块还用兽皮简略缝接。道不出的滑稽，几个女人忍不住嗤笑出声。香大人立刻上前，单臂拦住她几欲猛扑而上的身体。

    “我可是这里的招牌，有资格陪主人一晚！”这魁姐也不是容易打发的角色，直接回瞪香大人吼道。

    “不可无礼！”沫沫冲过来解围。

    “主人十年不见一面，我可不想错过！”魁姐大喊！

    “嗯？为何如此想见我？”这番冒死撒泼倒引起一凡的好奇，他回身平静望着那女人。

    “我只想知道这断骨刀的主人，现在何处？”魁姐手过长空，一白色利刃飞旋而出。

    香大人面色惊异，想拦已来不急。一凡及时身退一步，横手接下利刃。

    “不知好歹！”香大人立刻一脚踹下。魁姐“噗通！”一声跪地，面色痛苦不堪，想必那一脚力度不浅。

    一凡瞟过手中白骨短刃，冷然道：“他，早死了！”

    这一闹，寻欢的男女们早已停下追逐，或近或远地观望。而这句“早死了”更如冰弹突袭，众人面带寒霜，热情激情在瞬间冻结。

    “呵呵，早就猜到！也罢！也罢！”魁姐抬头，双目含笑，却笑得极度难看。

    “士者刀剑不离。如若谁再遗落或是收藏私物，死不赦！”

    余音未歇，一凡突然回手，白骨利刃呼啸划过凝固的空气，“嗤”地一声插入魁姐心窝。

    “谢……主人！”重重倒地的魁姐最后吐出这几个字。

    红尘浪笑几度春，交身容易交心泣。尔非鱼，岂知鱼水意？

    最后那刻，她分明看到魁姐手已抓住香大人腰间短刃！与其让她自寻短见，不如以王者之态高压出手！杀鸡骇猴，省去诸多效仿者！

    “**只一夜，你们好自为之。”一凡冷眼扫过群人，再次转身离去。

    十年难得一见，凡人能有几个十年？！

    她突然斜望身边艾辰一眼。此时的艾辰脱不了尘世繁杂情xù。对死亡天生的恐惧，早让她吓得捂嘴不敢喘气，更不敢哭泣。

    无论长玄如何算计，是你们的终会来临！

    她反手抓住艾辰腰间段带，狠命拽起整个瘦弱身体，抛入清池！水花四溅，伴着艾辰那声惊恐尖叫，短暂而刺耳！而后她飞速冲到魁姐身边，“唰”地扯下蓝裙扔向一凡，同时大喊：

    “你可看好！这蓝裙玄纱岂是这些女人配拥有？！”

    在香大人出手欲擒她之前，几个轻跃点水，她已急速越至清池对面，指着他嚷道，“这些女人抢去她的衣物，拼命虐待！你，救还是不救？”

    “反了！你们这是反了！”沫沫铁青的脸更为恐怖，连声音都发颤。

    蓝裙玄衣可是神族特制，这些粗俗凡人无法感知，始祖一凡得天神眷顾，岂会不知？她早注意到，之前他看魁姐的眼色已有异样，此时拿在手里该另有一番体会。

    果然，他立刻跃入清池。在艾辰不得不放弃挣扎时，他抱着那娇弱身体冲出水面，带起阵阵浪花溅落在她含笑的容颜上。

    一凡，带着女神艾辰，走完你们的几世情缘！