
    一凡无奈摇头，只能当她童心未泯。☆→頂☆→点☆→小☆→说，穿过花园不久，他们便看到一池清湖。该是仙鹤湖却不见一只鹤舞？她满眼惊讶，难道长玄早暗令神鹤？

    “不如你这里等候，待我去学苑阁见过师父，自然……”一凡斜望河边密集的草丛。

    她自知体虚怕是无法再度急驰，外加这一身红艳，到哪里都惹眼。若得无彦相助当然万事不在话下，当下能逃一个算一个。于是她听话地藏于草丛间。一凡几度确认足够隐秘后，才匆匆离去。不料他离去不久，数百神兵追踪而至。

    和一凡一样，她宁愿相信师父无彦。无论出于何种原因被神追捕，她也绝不能落入长玄之手，给师父平添麻烦！在神兵们冲过来前，她毅然跳入仙鹤湖，拼死向对岸游去。记得这神君主殿的湖水最后会飞流直下，冲入二副殿的龙岚潭。她不惧怕再跨两殿做一次飞跃，哪怕这次没有师父无彦的灵气相互。

    即便修炼千年，妖躯还是血肉而成。渐渐耗竭的气血让她如垂死的鱼儿般无助地在水里挣扎。几近绝望之际，忽觉身体被股强力托出水面，破浪前行。水花下忽隐忽现是青色粼皮。蛟龙！她心狂喜。小翠和她哥哥青岚一直活在记忆里。

    “红峦？还是青岚？”她忍不住大叫。

    蛟龙并未回答，很快载她到仙鹤湖边缘。只见平静湖水到此变得疯狂，源源不断成川流冲下无底深渊。若不是龙尾深扎入湖底，她有几条命都不够摔碎。心头冷颤颤连连，望着蛟龙一时不知该跳还是留？

    蛟龙小心沿着湖边游动，她眼前逐渐出现无数顽强扎根在川流里的黑藤木，且越来越多。印象中的黑藤木总是和恐怖的古堡记忆相连，心中由诧然逐渐变得恐慌！禁不住紧抱蛟龙的身体，似乎这样可以寻得些生灵的温暖和依靠。

    蛟龙忽然晃头，暗示她探头观望。俯视而下，只见密密麻麻的万年黑藤木条如绳索桥梁般，不断生长一直通向无底深渊——尽头那端该是二副殿。耳边忽然响起小翠的话语：

    “五百年前那场妖魔偷袭之后，神族截断所有通天梯……神者只需去东午门报道即可下界……”

    难道万年前的黑藤木就是当时小翠口中的“通天梯”，那她只要去到二副殿的“东午门”就可下界？未弄清楚形shì前，她还是回人间比较保险。

    蛟龙抬头咬下一根手臂长粗藤，扭头递到她跟前。她立刻接过藤条，蛟龙一把咬住她腰身，推出高岸边缘。她把短粗藤挂在一根通往无底的黑藤木上，双手紧握两端，道声“谢了！”。蛟龙松开唇齿，她呼啸着顺着古藤木飞入深渊。

    幸得身体轻盈，快到尽头时她及时放开双手，借助下落气势几个翻腾后顺lì落地。体内热血再次涌上心头，她自嘲冷笑一声，顺手抹去来不及咽下而流出嘴角的血水。在艰难她都要靠自己撑到离开的时日。这里没有无名，而浮动神界的师父无彦和恒天都是幻影，不属于她这个空灵。

    看来神宴未曾结束，追捕她的神兵似乎暗里通气，也不敢大张旗鼓，这正好给时间逃离。紧闭双目，她拼命追寻久远的画面，东午门的方位逐渐清晰。当时小翠带她飞跃神殿也不过半日，不是特别遥远。提起微弱气息，她寻偏僻小径加速急行。如她所料，二副殿极其清幽安静，几乎不见仙婢或者修神之士。想必远古时的神族就该这样，修神生灵并不多，弟子也未能遍及七界！

    几经周折终于靠近东午门。记得那是块神冰池，透亮得可见凡间各景。等待下界者踏冰择地，来去自由。再次咽下涌至喉头的咸腥味，她小心向前挪步。忽见远处两道金光柱直射云霄，赫然闪着神笔大字：“修神者红尘无染，擅入者九世无回！”，横向隐现“东午门”。

    时不同神规自然有异。当时修神者本就不多，神君长玄又几界征战在外。严禁随意出入天界怕也有其道理。不过对于她，却是万般头疼之事。

    万不得已只能硬闯！在这梦里本就不奢求轮回，有何所惧？她立刻飞身，冲向两道光柱间。

    “神牌！”

    空中传来一声大呼，“唰唰！”两个彪壮金甲天兵从天而降，双臂交叉拦在出口，凶神恶煞紧盯着她！

    “呵呵——”她干笑两声，故意左右翻找，而后镇定道，“好像落在师父那里。”

    金甲神兵对望一眼，其中一个马上问：“嗯？你师父是谁？”

    “就是，银袍黑发，高大无比，神韵无敌，容貌俊俏的——”她故意说得慢条斯理。

    金甲神兵又互蹬一眼，另一个道：“别啰嗦！报上名号。”

    “瑶池歌宴即将散场，神君有令，所有下界者必持通界神牌。”身后忽然传来一阵大呼，其中一金甲立刻笑着冲向前。

    她禁不住回望，浓雾中又现一金甲身影，只闻那声音继续道：“你们赶紧多派些金甲神兵过来，此次随长老们来的仙婢仙卫不下五百！各个要查看！”

    “是！姜将军！”

    姜黎？她心头猛震！难道姜黎随神族走过万年？

    “她，是谁？！”几乎同时，那身影朝她大喝一声。

    “是——”

    显然身前的金甲给吓一跳，来不及颤声回应，她已冲过金光柱，跃下浓厚云雾！身下一片空无，除了无尽止的“坠落”！她不曾注意到浓厚云雾里闪烁的银光，直到脚底落空，眼前银针闪闪，纷纷穿透云层涌来时，她才意识到东午门周边全是守卫。

    神族的银针岂是儿戏？无数细针穿骨那刻，她根本无法哼出一个字，痛到双眼发黑，跟着不醒世事……用“痛极至死”来形容亦不为过！但残存的心念怎会不知？公子莲不会让她如此幸福就此断节，这折磨又怎会停止在那刻？

    只是不知下一次，又从哪里开始哪里结束？

    天地不灭，此梦不醒！

    师父，天地又怎会灭？谁能灭？

    ……

    似心头刺被狠狠拔出，剧痛再次激活她所有感官！本能张开嘴却无力嘶喊，只能发出一声闷响，证明自己还活着。接着一盆冰水从头而下，彻底唤醒昏迷的她。缓慢睁开双眼，朦胧中她只见一片火光，若近若离。耳边忽然传来“铛！”地一声，似利器落盘。她随声望去，算是看清身侧一松垮木架上，倒挂着一昏暗火把。而火把下那盆染红的水里，银针重叠，还闪着神光。

    正欲开口说声“谢”，突然一把明火闪至耳边，她几乎闻到自己烧焦的头发。而眼前那张甚是丑陋的脸，半人半兽，吓得她心口再次涌血。

    “一百八十道神针穿体，居然能活！定不是普通异族！”

    半人兽翻着白眼球，食指沾起她心口血，放入口中似有味地品尝。想挣扎却无法动弹，此时她才意识到自己手脚皆被粗藤绑在十字木架上，身体只能由恐惧而不停寒颤。

    “大巫，生了！生了！”

    黑暗中传来一震天高呼！紧接着一阵紧促的婴儿哭声响彻大地，似破晓之音。“唔！唔！唔！”随之传来无数附和的欢呼声。瞬间火把四起，照亮方圆几里。她终于看到人族的面孔，虽然陌生但他们毕竟是人族——原始中的弱族。

    “是女婴！族长问，大巫可想好名字？”一黑呼人影不知何时已窜到半人兽跟前。

    “落阳重升，孤烟覆云！就叫——落烟！”

    落烟？！她一口血直喷出去！

    这族在一凡一统后，定会命名为“羽铃族”，今夜伴着她凤莞出生的女婴，就是羽铃族族长之女——落烟！将来翻云之角色。然，云，不就暗指碧云仙子——命理该配的神妃？

    “拿碗来，放血！喝下这奇异族的血，定可胜神！”半人兽突然大喊。

    立刻有人送上大碗。她看得心紧，如今这副残躯怕是抽皮割骨，掏出骨髓都凑不到半碗？

    “让我来！”之前问名字的黑人抢先拿过碗，“琤！”地一声，从怀里掏出把牛角刀。

    盯着黑脸人步步靠近，她早无气力喊出声，只能怒目大睁，心底狂吼：要杀就快点！说不怕是假，这时候宁可立刻死去，总比活受罪的强。

    冰冷的牛角刀贴着她脸颊滑至颈项，黑脸人“嘿嘿”冷笑着，不紧不慢移动手中刀刃，又从颈项滑落心口。她根本无法控zhì发自内心的阵阵颤栗。

    “怎么？怕了？你也有怕的时候？”黑面孔忽然凑到她脸侧，冷笑道。

    带着热风的话语拂过耳际，她恨意无法平息！万料不到黑面孔居然升出温热舌头，顺势添过她脸颊。心尖酸痒却欲哭无泪，她只剩咬牙“咯咯咯”响的能力。

    “再坚持会！”黑脸人突然凑耳低语，如股热流直冲脑海，她几乎招架不住！

    恒天？她猛然转头望向他，本以为早已枯竭的泪腺，不知不觉早已滋润着满是血丝的眼眶，几欲滴落。透过满是污泥遮盖的面孔，她终于看清恒天那双眸独有的坚韧，无物可代。只是此时还是少些神韵，他依然迷失在远古！