
    她禁不住转头，望神君一眼，眉头轻皱。这无名的家务事，她委实不想介入。不料神君恒天却露出一副看戏的神情，悠然不惊。

    “咳咳！你爹爹，和我毫不相干，我们不过萍水相逢！”她不得不回望他们，冷静应一句。

    “哈哈！不相干？我爹爹会不惜性命地救你？娘亲，若不趁她重伤之际下手，等爹爹苏醒，你还有机会？”冷然冲到床边，“唰”地扯出长剑，再次朝她砍来。

    “小魔头，在神君面前也敢放肆！”

    她大喊着飞速窜到神君身后。心想：真是初生牛犊不怕虎。幸得老天保佑，前世积福，半夜送个神君下凡。

    “哈哈，他？诛神丹早要去半个神命！逃这里是想求爹爹解救吧？可惜，爹爹早给你这妖女害死！”

    冷然虽是怒言，但最后那句，她居然听出哭腔，心随之一震！无论如何生怨，归根还是爱作怪。她一把拉住神君的手，跃上古堡窗台，纵身跳下。其实，她心明，这神也是半推半就，不然她如何拉得动神躯？

    如她所料，就算受伤，神君那点带她落地的玄力还是有的。只是窗外大雨未歇，稳落地面时，她已形如落汤鸡，狼狈不堪！而神君除了那身不沾水的飘然玄衣外，一头湿漉漉的长发粘着脸颊，样子比她好不到哪里。毕竟乃君王之身，如今沦落到和她一并淋着凡间的雨，她顿感过意不去。

    这石林宫周边就是密林，要找一处避雨委实不易？她左顾右看，心里无底。再次仰望神君那副淡定的面孔，她只能无奈地摇头。神君恒天忽然揽住她腰身。一个闪眼，他们居然来到一木屋前。而那别致的木屋正夸张地悬立在一深崖峭壁间。外围是道走廊，连接着一条古藤吊桥。

    “此屋名叫望悦居，别问名字的由来，因为本君也不清楚。”神君恒天推开木门，接着道，“橱柜里应有更换的衣裙。”说着顺手推她入屋，而后合上木门，自己立身门外。

    她自嘲一笑，能瞬间闪灭闪现的神，这木门不过是遮凡人的眼，让她心安罢了。

    小屋布置倒是典雅，上好红木特制的家具，还有预留的食物和水。橱柜里果真存放不少女子衣物。她随意挑件蓝裙，大小正合适，暗里得意于自己身段标准。

    打点好后，她朝门外轻唤：“进来吧。”

    待神君恒天步入小屋时，她已着手泡茶。据说神无需进食，不过茶水倒是闲饮，以打发寂寥的神仙时光。毕竟救她于刀剑之下，虽这茶不是她的，但借花献佛也得做个样子。火石取火不易，她弄了半天才把桌面上的小炉火升起，炖上小壶水。神君倒是不急开声，移步坐到一侧，颇为有趣的看她折腾。

    “说吧。”望着燃起的炉火，她轻声道，“你大老远下界找我，肯定不是窜入石屋，看我一眼那么简单？”

    “不错。只是未曾料到冷然会突然闯入。”他答得也够坦然。

    “受伤的不是我，是我姐姐。冷然定是弄混我们双胞姐妹。我只是不知姐姐伤得如此重，为救姐姐会要无名的命？”她抬头望向神君，似乎在寻找一个答案。

    “无名不会有事！当然你姐姐也不会有事。我转入古堡多时，只发现你，并未见受伤的姐姐，想必给守护在更安全之地。”

    这话听着，她既为姐姐高兴，又为自己难过，忽然觉得她是被抛弃的那个。如果今夜没有神君，她会不会尸首异地？无名可会为失去她而难过？

    “其实，那小魔头并非真要杀你。若有心，何需先怒吼再出手？以他修炼的迷心妖术，让你沉睡在美梦中动手，不是更简单？”神君似乎猜到她那点心思，故意解释道。

    “嗯？”嘴上故作惊讶，心里却认可他的说法。记得那场神宴之上，她曾被迷惑到含笑迎接飞刀，不躲不让。冷然有心要杀她，确实不必大张旗鼓地拔刀。

    “魔妃不过想留个好印象。红白双簧戏，许是这样可换得无名一点感动？”

    不觉得与魔妃熟识，但心头有种莫名的凄凉。

    “你？伤得如何？”

    她立刻换过话题，想到服食诸神丹的姜黎曾卧床不起，神君应该也——

    “本君倒也希望重伤？可惜……”

    “嗯？不可能！诸神丹对神有奇效！除非……”她突然跳起身，嚷出两个字：“梦影”！

    “呵！梦影？这个词倒是新鲜。本君一直以为自己不过是个傀儡。如今看来，连傀儡都不是！”

    神君微微挪身，靠向椅背，语气漠然。越表现的冷淡越是在乎，他心头该是有诸多无法诉说的无奈。她吐吐舌头，不知如何应答。其实，“梦影”也是从无彦和长玄的对话里得来，她根本不知何意。

    “北神殿苦修五百年，重新回到神君殿时，感觉变得奇异，虚实之间总有错觉。特别是后来这几十年，常常不知所思所想，直至那日望着众神倒下，就本君站着，才猛然醒悟：这个世界果真不属于本君——”神君继续道。

    “呵呵。我也常常觉得自己不属于这里。如我这般痴傻的人都能存在，不可能个个都像姐姐那般美好。神族也一样吧？”她笨拙安慰着。

    “可本君一直不觉得自己与其他神有何不同，奇怪吧？”

    她忍不住多瞧他几眼，而后傻笑两声，道：“确实没有什么不同！”

    “唉！也不奢望你能懂。”说着，神君拿下那早已翻滚地茶壶，小心倒水入杯。

    “我不过一介凡人。”她目光落到两个紫杯上，凝望着在热水中沉浮的茶叶，似答得无心。

    “无彦和无名要守护的人，绝对不是一般。”他推过一茶杯到她面前。

    “此地不是妖魔谷？你一个神，是如何进来？”

    她又刻意转换话题，每每提到无名，总觉心沉。

    “这天下六界早归属无名，何需再去遮掩？如今要用结界守护的，反是神族的领域。可惜那薄弱的结界，还是抵不住——”

    “你是说，这妖魔谷已没有结界遮住神眼？”她听得有点悬。

    “呵呵，何需遮神眼？长玄最终也会把神族交到他儿子手里。天地终归是无名的！”

    长玄和无名的关系？她听着居然不惊讶。许是神族离她凡人的生活太过遥远，忽然觉得七界统在谁的手下，与她何干？

    “呵呵！”她傻笑两声，“你找我一个凡人，不是要和我说神族的故事吧？”

    “无彦曾经有个爱徒叫落烟。本君记得最后一次见到她是好几百年前的事，后来听说她消失在一场大火里。不知为何一直想寻得她的踪迹。”

    “又是红羽背后的故事。”她嘀咕着。

    “你果真知道些什么？”他面露喜色。

    “我和普通人族没有不同，只是偶尔有些奇异想法，被视为异类罢了。”

    她仰头，“咕嘟”喝下茶水，回神时才发现神君略微惊讶地望着她。

    “你，不觉得烫？”

    不提还好，一提她顿觉喉头冒火，立刻抓过一袋干果，咬得“嗑磕”直响。见神君那副似笑非笑的神情，她一脸窘态，立刻逃离他的视线，爬上床，抛出一句“困！有话明天再说。”之后，倒头便睡。迷糊中打了几个喷嚏，她翻个身，看似又进入梦乡，其实睡得不踏实。

    几日奔波劳累跑到妖魔谷，又遇到那番屠杀，而后是姐姐重病不起，想见不能，她心情一直处于低谷。即便是现在能够躺着放松，暂时无需担忧危险，她也倍觉难受。眼前总有一个影，半蹲在山峰之巅，双肩无物，却总觉得有股巨大的无形压力，一直搁在黑影的肩头。她深深感应着那黑影的极度难过和痛苦……

    “不可能！”她突然大叫着坐起，一把拉住坐床前的神君，嚷道，“我一路轻骑，姐姐乘坐魔船怎么可能比我晚到妖魔谷。除非……他们途中发生什么事！”

    “你也烧糊涂了……”神君轻声应句。

    “神君急切召唤，我当何等大事，原来只是……”

    门外忽然传来一阵低语。她顺声望去，只见一白发苍苍的老者正步入小屋。

    “文神尊，她眉间黛羽铃，是吾神族守护之人。”

    神君飘然起身，让出床前空位。见神君都如此谦卑，她自然也不敢怠慢，跟着叫声“神爷爷”。

    “呵呵，叫我爷爷就好。”

    “文爷爷！”她又乖巧地唤一声。

    “哈哈，文爷爷！这个好。”

    老神者不急不慢踱步到桌边，一手翻过一茶杯，一手拿下还架在小火上的壶子。待热水入杯时，她立刻闻到清淡的药香。

    “听爷爷的话，把这药汤喝了。”

    文爷爷飘到床前，递过茶杯。她听话地接过药汤，小心放入嘴里。

    “之前过度劳累外加撞伤，又受惊吓。无名虽有给她调理，但这劳伤未愈，加之深夜淋雨。内淤积伤气，外又感风寒，看来得歇息几日才能痊愈。毕竟凡人之躯，即便神丹妙药也得适量服用，心急不得。”文爷爷和气道。

    无名何时给她调理过身体？沉思细想，她居然毫无印象，忍不住偷瞧文爷爷一眼。