
    神界逍遥殿早已混乱成一团，欢歌笑语在刹那间消失，带着痛苦横竖挣扎的神体随处可见。高台雅座之上只剩四影相对——神君恒天，姜黎，和妖魔之王无名的两个儿子——冷然和无念，而台下就只有她们两个凡人女子观望。

    “她们，好像不是神？”无念又回望她们一眼，暗自道。

    她总算醒悟：诛神丹只对神有效！

    “管她是神是鬼，杀了便是。”冷然大吼。

    “说好的，只杀神！”无念固执应答。

    “好！”冷然转望她们，露出迷人的一笑。

    那笑，显得极其诡异，似有种魔幻之力牵着她思绪。随即，眼前出现一巨大的魔幻陀螺，不停地旋转再旋转。恍惚间，她不知不觉地坐上旋转的木马，一起一伏，痴痴地望着童年时最喜欢的玩物在空中飞旋。仿佛在瞬间，魂魄被摄取，抽离，唯剩走肉之躯孤寒而立。

    突然，玩物闪变成满天银片，薄如刀刃飞刺而来。她居然丝毫无惧，含笑相迎。若不是紧接着的几声尖利“铮铮”撞击声唤醒意识，她怕早横尸当场。惊醒时吓得一身冷汗，来不及呼救便落入姜黎手里，她顿时感到那个臂弯力度显得有些薄弱，与上神身份甚为不符，看来也伤得不轻。不过，幸得他及时拉她躲过暗器。

    “姐姐呢？”

    紧握姜黎的手臂，她不忘四顾环视寻找轻兰的影。遥见神君恒天闪退至不远的上空，白袖间环绕的正是姐姐轻兰，面色红润，看来安好。悬着的心顿时舒坦。

    姜黎突然一掌打在她肩头，似有若无的虚力带她冲入高空，最后落入一云海间盘旋的鹤背。神鹤立刻加速飞离。尽管她惦念姐姐，但姜黎余力未散，似乎是故意稳住她身，不容移动半步。不多时，她眼前出现一座美丽的岛屿，悬浮在浓厚的云层间。上万只神鹤或环岛高飞，或瀑布嬉戏，或丛林漫步……

    “仙鹤岛？”她自言自语。

    忽听闻一阵奇幻的笛音，只见无数仙鹤悄然展翼朝笛音方向飞去。她身下那只也不例外，及其小心地抖动羽翼尾随鹤群，似乎生怕打断绝美的神音律。最后，鹤群纷纷落在枝头，石壁，或是清池间，或闭目或凝望地静静聆听。

    “御鹤曲？”她又自语一句。

    顺着笛音，她在山野丛林间寻觅，终于隐见那飘逸的身影高悬在峭壁间——细指撩笛，神韵可震杀天地。那气势，除了神尊无彦，还能有谁？

    “无神尊！出大事了！逍遥阁——”

    她急得疯喊，喉头突然被某物堵住，再也无法发声。

    “你，不害怕吗？”

    忽然，一玄音似有似无地滑过。她才发现对面的峭壁上，飘浮着另一个身影——神姿不逊，尤其那头白发极为刺眼。他们之间是飞流直下的瀑布，水花四溅却听不到任何声息。怕只有神界，才有这样逆自然的场景。

    “有何可怕？”

    伴着悠然的笛韵，无彦雄厚而低哑的神音隔空响起。

    “二十年前，为救治一个银雪，几乎让无名丧命。如今上千诸神服食诛神丹，如何救治？”

    “无名肯定会救，也只会救一神——姜黎。其他的不过是摆设，可有可无。”

    神君恒天呢？天地之君举足轻重，岂能可有可无？

    她急得张口，可惜喊不出一个音符，只能拼命跺脚。可怜的仙鹤只能强忍着，不敢惊动半步。

    “不过是个梦影，有何可惜？”无彦继续冷声道。

    梦影？她愕然！而后自嘲地想：神的对话，岂是我这凡人能懂？

    “哈哈哈，说得也是。如今只有本君和你，还有姜黎，三神记忆完整。恒梦前后的事，算是心知肚明。至于神君恒天，他不过是个找不到元神的梦影。顺着本该走的命道，娶妻生子，可谓幸福美满，永不会知自己在原界只是个影。”

    “本尊只想知二十年前，凡人落烟的那场神花宴后，天池俱毁，神君恒天为何没有回归？”

    “连七玄剑都拿你无法，毁天池对你又算什么？你若想知，断然可自己回史，何需问本君？”

    笛音骤然而止，无彦终于抬头，望向悬崖上的白发身影，神情自若地道：

    “赢本尊就那么重要？难道你未发现，我们皆为他人的玩物？”

    “此话怎讲？”

    “一生太过执着于某样事物，往往狭隘了自己的双眼。你这个玩物，从成形时就只定一念——赢本尊。本尊就是为导你念而存活。不过一个局，让我们都无暇顾及其他，看不到界外之事。”

    随着无彦的一声长叹，白发身影不再搭话，似陷入沉思。立在仙鹤背后的她毫不忌讳地望着他们，努力回想。可脑海里根本没有神的故事，又岂会记得这样一个白发神者？白发身影突然转望向她，双目神光炯炯，仿若穿透她的思想，探到灵魂深处。

    先神君长玄！她猛然想到这个名。人间二十载，或多或少她也听过一些神话传奇，知神族有君王，却从未见过所谓神，更不用说君之风貌。此时心底冒出“长玄”之名，而且极为肯定，倒是吓她一跳。

    “她们，到底谁是你爱徒的转世？”

    她们？指姐姐和她吗？不知何来的勇气，她仰头迎接长玄的目光，似乎也想探个所以然。

    “这并不重要。”

    无彦的笛声重新响起，仿若溶入某种神韵，听着舒心，她心底的恐惧奇迹般地被抚平。

    “你要如何安置她们？”

    “凡人自当留尘界，等候宿命轮回。”

    仙鹤们似乎听出笛声里的离别之意，纷纷展翼飞离。她毫无选择地被带走，最后落在熟悉的仙羽山头。早有两个仙婢得令守候，见到她时也不多说，只是带路回至古藤悬居。

    这阁楼不大，但布局典雅。底层配有完整的厨具和豪华桌椅，连带楼阁外走廊，供家宴赏景所用，也就是他们上次欢聚之所。而上层还分隔出三个卧居，床榻，橱柜和小桌椅皆有配备。透过紫木窗户，还可瞭望奇幻无穷的天然美景，不算奢华却也舒适。就在阁楼上层第三间卧居里，她见到姐姐，还有斜靠在床榻上的姜黎。

    “本以为你能说动无彦。”姜黎先开腔，带着勉强的笑意。

    “你以为我是神啊？我连说话的机会都被剥夺。”

    她边应声，边望着姐姐小心端过茶水，送到姜黎身边。见姜黎握杯子的手略微颤抖，她心头一阵难过，想帮忙却又不知从何做起。

    “你先歇息。”

    见她傻楞站着，轻兰马上指着一侧的空椅，让她坐下，随后给她斟上一杯茶水。

    “你们后来怎样？”

    “逃离”二字她没敢说出口，毕竟是上神，总得给些面子。轻兰撇向姜黎一眼，见他自顾闭目养神，似乎不介意她们的谈话，才小声道：

    “后来是四大神尊赶到，那两个小魔头才匆匆逃离天界。”

    “四大神尊不在逍遥宴上？”

    其实她并不知四大神尊为何物，但姐姐语气如此重视他们，又能吓走罪魁祸首，还是神尊级别，想必神技能不凡。既然如此重要，神宴上不受邀请，倒是有些奇怪。她的话也是脱口而问，想知道个所以然。

    “据说当时只是个天界的普通宴请，也就未曾惊动恪守凡界东西南北的尊者。”

    楼阁里突然闪入一黑影，正是无名。她们姐妹立刻停止话题，退守一侧。

    “终于等到你，再不来我就自行羽化了。”姜黎闭目轻言。

    “化不了。”说着，无名急速塞粒药丸入他嘴。

    “嗯。保我几年活命就好！失去的灵力可自行修炼。”姜黎终于睁开双眼，望着无名笑言。

    “本王还要四海闯荡，何来有多余的灵力赠予？！”无名露出难得一笑。

    她终于看到一张不同表情的脸，但心却无比沉重。谁都看出他们的笑不过是相互安慰。若无彦所说是实，无名只会救姜黎，且会因此而重伤自己，那神君恒天会如何？命垂一线之际，是神君恒天以天地之王的霸气护住她们。单凭此，她们这生都亏欠他的。

    “她们如何安排？”姜黎望她们一眼，轻声问道。

    “至少我的六界不会相扰，相信无彦也不会让神族生出事端。她们不过一世凡寿，不值得天地动怒。”无名头也不回，说得极其平淡。

    一世百年，凡命如此。要如何追逐他的不死之生？

    忽生悲戚之情，她立刻转头，远眺群山苍绿间的几抹红艳。凡花盛开在仙境，欲看得明晰越显得朦胧。她禁不住轻柔双眼，趁机抹去眼中的冰冷。那是未能滴落的泪，带着前世的亏欠，可有来世还其所愿？

    晚风轻拂，一阵花香送入楼阁。她从朦胧的诗意里清醒，回望床榻时，已是空无，只剩一杯茶水端放在枕边，热气依旧。空晃的古藤悬居就剩下她们姐妹二人，各怀所思，相对无语。良久，轻兰才起身，小声道：“姐姐去做几样小菜。”

    她点点头，望着轻兰转身步出卧房，禁不住问道：“他们，何时会回来？”

    “姐姐如何得知？”随后传来一声轻叹。