
    “你爹爹夺得尾羽，越下九重！姜叔叔一指残云，封杀箭雨！”

    “姜叔叔不是神祖，为何如此厉害？”

    “你姜叔叔是天地间，唯一仙修到神祖级别的凡人！”

    “那爹爹呢？”

    ……

    爹爹！冷然大叫一声，跟着冲下，以身横档唯一那支——穿破姜黎神结界的羽箭。神凰之箭，神若无奈，妖魔之躯又能如何？终是穿透冷然的妖魔之躯，破心而出……无名回头瞬间，无念已冲到他身后，箭尖终于停在无念的心深处，再也无法前行。

    嗷！无名双目焚烧，发出震天地之吼。

    远处一白影刚刚爬至尸山之巅，嘴里还叨念着：神族如此大事，岂能缺我羽铃后裔小白！话音未落，被无名这声怒吼掀起的狂风吹落几丈。

    魔！魔皇！当他抬起头，无名已高立头顶。

    走！又是一声魔的嘶吼。小白吓得根本无法思考，拔腿就跑，连手中何时多只极其艳丽的尾羽，都浑然不知。

    ……

    “爹爹，后来到底如何？”

    “后来——”

    ……

    无名仰望苍穹，双目喷出魔焰，灼烧苍天成片黑洞！无名重返九天之外，只见蓝影女神正与神火凰对峙。

    哈哈！无彦最终幻想，是把你这透明之躯置入他爱徒神躯，梦想这样，吾，便能目视到你。可惜，他爱徒藏在九天银河的神体早被本凰摧毁，残缺的元神也只能做尾羽。

    你，还有几支尾羽？

    神火凰猛地望向尾部，只见凸凸无毛，露出一只兽鸟的尖丑屁股，还冒着蓝焰！无名冷笑一声，魔之烈焰再次翻滚冲来。神火凰“嘎！嘎！”怒叫着，绕蓝影女神飞跑数圈！抖落的羽翼再次幻化成上万的古兽鸟——火凤凰，来得更为巨大和凶猛。

    女神！小心。

    东西南北四大神尊和文神尊“唰！唰！”闪现，把女神艾辰护在中心。火凤凰抱成一团飞扑而下，瞬间把他们包围在一团“火云”里，且越集越大。被隔离在外的无名，魔焰一道道焚烧！无数跌落，更有无数聚集而来……

    神君有令，必护女神！文神尊，藏物术！

    藏不住这些天外之物！

    死一个算一个！

    东西神尊和文神尊立刻分立三足，光织成网，撑出一狭小空间。巨鸟拼命冲撞，网眼大小正好容它们伸入头脚。南北神尊同时冲向一只，只见北神尊银光圈死套住其脖子，南神尊挥手而下，居然砍断兽鸟巨粗的脖子。他们相视一笑，继续朝另一只冲去……

    我本玩物，无需这样守护！你们快离开！

    七界，还能去何处？我们守的是自己！

    忽然，无数白羽抖落，仙鹤群汹涌而来，“火云”顿时被淹没在白羽间。领头那只上面立着两个神影。

    夜殇！灵珠！你们立刻离开！东神尊吼道。

    即便只能是影的父尊都坚持，我们可有离去的理由？

    灵珠坚定地望向东神尊一眼，随即和夜殇一并冲入火凤凰群。银针纷落，神焰随后，戚将军和炽焰高悬暗空，虽身后只剩千个神兵，依然厮杀喊叫，气势不减。

    一路受尽阻挠，百万神兵只剩几千，但我们还是赶到，不负神令！

    那是最后一搏，同归于尽的较量……苍夜之间，最后只剩无名高大的身影，挡在女神身前！神火凰再次抖动羽翼，无名魔焰再次布满整个天界。

    哈哈，让你见识什么才是火凰之力。

    奇迹中的奇迹，这次无论魔焰如何燃烧，凤凰的影却越烧越多？居然能在魔焰中重生，化羽成蓝！

    哈哈哈！魔之烈焰强势不可挡！本凰牺牲如此多火凤凰，便是要它们焚化，悟其妖魔力道，借魔力而重生！此时的它们，不会再惧怕魔之烈焰！！数万只蓝凤凰“噼噼啪啪”拍打着美丽的羽翼，重聚在巨大的神火凰脚下。

    杀！杀尽七界！以获重生！神火凰双翼飞展，蓝凤凰群狂冲而来。

    无名！一声高喊，黑暗的长空再次画过浓墨乌云。

    公子莲！

    拿着！

    是把长剑——

    黑暗域的所有幽灵厉鬼自愿铸成这把剑！可谓噬魂重生！

    杀！

    如魔剑重出，“杀”音未落，已有百只凤凰尸首异处！无名独臂持剑，双眼不曾斜视！紧身黑衣只留下几道爪痕！

    噬魂意，通心魔。魂鬼怒，断苍生！

    公子莲立刻冲到他背后，与之贴背而立，浓墨似的暗域结界布满四周。冲出一只斩一只！冲出一百斩一百！冲出一千……

    我以身护你便是！不过十式一招，你我饮尽壶觞数百年，我却握不住一式！不能同生，同死无憾！

    当公子莲倒下时，巨绿魔头踏着绿光杀出重围，补上无名背后的空缺！

    你，可有话说？无名斜望绿魔头一眼！

    哼！有啥好说？怎么我也是你半个干爹！加半个师父！噬魂第十一式，看好！

    只见绿魔刀炫舞，肉片横飞！割下的却是自己身上的肉，散发着诱惑妖香。每只蓝凤凰红着眼，俯冲下来抢食！最后一刀砍下时，带起翻天爆破之力！又是一场蓝羽飘落，带着凤凰的哀鸣。

    从魔刀舞起，到最后止，不过短短瞬间！待无名醒悟：世间噬魂，根本没有第十一式时，绿魔头早已抱着最后一只蓝凤凰坠落！

    以肉喂鹰，再夺其魂！我这魔肉脓疮虽不入味，但天外之物喜之，也算生有所用。

    可惜，只要神火凰还活着，便有抖落不尽的绒毛——幻变成凰！天空再次布满古兽鸟！

    ……

    “娘亲，后来到底如何？”

    “后来，火凤凰居然能魔焰里重生。九天之外，飞满红、蓝相间的古兽鸟，甚是好看……无数七界勇士，坚持奋战，包括你们的夜殇叔叔，灵珠仙子，还有公子莲和绿魔头……”

    “上羽，讨厌凤凰！”

    “吾会灭了他们！小姨，给我们讲讲结局！”

    “结局——”

    ……

    小白！别跑！

    嗯？谁？是谁叫我？一直疯狂踩着尸骨逃离的小白突然停下脚步，毛骨悚然地四处张望。小白，别怕！还是那个女声绕着耳际。啊！何时抓到的红羽？！死凤凰！他吓得甩掉手中那根尾羽。细长的尾羽飘入高空，环绕的蓝焰逐渐变淡，现出一女子身影——

    落！落烟神尊！

    你看！女子细手指向苍天，温弱的声音继续响起，八大神祖虽羽化，但冥幻玄珠不灭。

    只见苍宇间，七粒玄珠分别高悬四方，绕着正中一粒自行旋转，拖过七彩流光，瞬间千变！如星辰重现于黑暗苍穹。

    八珠合，古夔复！唯羽铃，降伏之！小白，召唤创世神物！灵控苍穹之力！

    哈！哈！小白刚张嘴，想仰天苦笑几声。一蓝色之物立刻闪入他嘴，直下喉咙。

    你，你给我吃了什么？

    天地神珠！女子望着小白，面容变得严肃——我以神妃之名，神令羽铃小白，必以吾之力，唤古夔！灭神凰！

    尸骨在脚下层层翻动，小白吓得趴在血肉上，眼里却藏不住异常兴奋和激动，感觉得到腹中神珠异动，玄灵之气源源不断增加！当古夔破尸骨而出，托着他腾入高空时，他趁机抓住那支修长的尾羽，高喊一句积压千年的话：

    羽铃无敌！轻羽，我们走！

    无形无影的古夔如幽灵般穿梭在红、蓝凤凰间，躲过每一只从古兽鸟嘴里吐出的火箭！小白玄灵之气浓聚心口，距神火凰百丈远时，他狂喊一声，艾辰！无名！同时，古夔带着他冲入重新包围着女神的火云。许是古夔的凶猛，又或者是小白心口那股玄灵之气瞬间爆发！红，蓝凤凰带着前所未有的恐慌和尖叫，纷纷燃烧着落下长空。

    吾之力，还与你！刹那间，女神艾辰化作蓝光，溶入小白手中的尾羽。

    无名！小白吼叫一声，尾羽脱手而出！

    那只金亮带蓝焰的尾羽，拖着玄灵之光，在女神艾辰的神控下，穿过层层阻拦的兽鸟群，最后落入无名手中。那是魔皇的最后一跃，独臂紧持坚固如剑的尾羽，穿透神火凰的心脏——

    “相传，神火凰的不死之身，唯独怕自己的尾羽，剧毒无比。”

    “那爹爹不是也逃不过尾羽之毒？”

    “……”

    “夜已深，你们该睡了。”

    “娘亲，为何我们找不到书卷？你们从哪里看到的故事？”

    “梦里！”

    ……

    “姐姐，其实我根本没有做过梦，你呢？”

    “我也没有！”

    “真相到底是？”

    “终有一日，他们会寻得答案。”

    ……

    原来，他们连做梦的机会都未曾留下。

    日日夜夜那绕心的痛，她们却奇迹般地坚持着！

    只因我们答应过，定要走完百年人寿，无论身在何方！

    更因他们说过：我们，定会归来！

    ……

    然，天地之间只剩浓郁的黑暗，充满每个角落。

    没有生，亦无死！

    苍穹不过一无底黑洞！

    唯有仙羽山之巅，泛着那银光带蓝焰的神妖魔结界，以永恒之势，独存！

    “娘亲，为何银色的天空之外，是片黑暗？”

    “因为你们的爹爹累了，要睡了。待你们长大，我们一起去唤醒他们！”

    ……

    （天外玄灵之音）

    就赌他们——

    本凰！若能杀尽七族，聚集天地所有玄灵之气，唤你重生，本凰便是赢家！

    ……

    本凰，已杀尽七界苍生，聚合所有散落的吾玄灵之力，为何你还不肯重生？！

    到底为何？！

    赢本凰，真的那么重要？

    末世……

    原来最害怕的是黑暗里的孤寂！！

    ——THE END——