
    记住我魂魄的香，无论将来我已何种模样出现在你面前！

    那是蓝影最后的祈望！可惜，强入幻镜的长玄，终以一道神玄光，刺入小落烟的心脏，算是给羽铃族提前画下句号。当他右手拂过那双久久不肯合闭的双目时，发出一声悲叹：

    “七魂六魄，既不愿被打散，我收了便是！”

    原来，在远古的长玄和凡人落烟未曾相遇前，落烟就已经死去！死在逆回前史的长玄手里。

    “你这样收她魂魄，可想到如何出去？！你该知这幻境主人一死，我们都无法离开！”恒天说得如此无奈。为保他们能出幻境，他满足了蓝影的所有愿望！包括伤残苟活在那个虚幻的世界里。

    “还未想好！不过，未来的神族不会再有这个落烟！”

    “你若如此更改，是要毁掉整个天地乾坤？”

    “我一生最后悔的，就是没有亲自护送她去仙羽山！”

    然，一切还是无法重来！即便重回史河的长玄把整个古战场提前七日，妄图改动命史的转轮，改写他们最初相遇的时间和地点，却还是只能以“后悔”作为结局。

    “当年你打造这欲望之池，可有想过会有今日？”

    “你我都来自远古，回家乡小住几日也未尝不可？”

    “她！必须回去！”

    恒天翻手动天，命盘转轮高悬苍宇间！

    ……

    “我不要回去！”

    她在轰鸣的转轮声中叫喊着惊醒！同睡一室的几个女奴们早累得如死去般，对她的惊叫无动于衷，空中继续回响着沉重的呼噜声。魂魄似重归身体，她在黎明前的黑暗里无声哭泣。即便只是一场极其玄异的梦，可她清晰记得他留下的最后那句话：

    “轻羽！必须活着！不要等我！”

    那个叫轻羽的女子还是被推回命运的转轮，回到他们的未来。从此百年千年，时空相隔，只能天池遥望日夜累殇！为何是她留着这些记忆？为何神君恒天最后那句“不要等我”痛彻心扉？为何梦里的她不想回去？

    幻境，逆转，回史，最后是——修复！

    当晨光出现，她被吆喝着起床时，终于想明白：逆回前史的长玄和恒天，最后还是用姊姊替代凡人落烟在远古几个世纪的地位——他们在修复“幻境逆转”时犯下的错误！不过有一事她想不明，此时的她只是个凡人，为何可以穿透层层石墙，感应到落华和姊姊的对话？难道穿越回远古，她或多或少得到些灵力？

    正想入非非时，耳背忽然急风骤起，她还来不及回头，一条皮鞭已狠狠抽到脊背，痛得她几欲昏死过去。接着又是一阵吆喝声，彻底打破她的灵力梦！强忍剧痛，她跳入女奴们的队伍。她们穿过石门，步入石壁通道，而后分散到各个暗藏的石室，开始不停歇干着杂活。

    这镶嵌山体的石堡垒，对外的那些洞穴是窗口也是入口，而靠山壁通往内隧道的两侧反而是道道暗门。她心知，这些蜿蜒盘旋的无数“山肚”里的隧道，有几条可穿透山脉，通往另一侧——他们的蚁兽饲养地。

    有时她也会想起那日的众人闹腾，当夜就被平息，而她莫名地被带入高墙内。在这没人多看一眼，亦不过问姓名的地方，她再也没见过阿诺和木鱼，甚至和她一并落入远古的神君梦影也不见踪迹。因死去不少女奴，她们这些剩余的皆身兼数职，终日忙碌。她感觉时间走得飞快，累得连梦都不再光顾！

    几日后，羽铃族族长姊姊终于决定启程回九重天界。女巫族长落华亲自送至高墙上。她们几个连夜连日照顾这些“贵客”的女奴和一群侍卫特许尾随，烘托送别的隆重气氛。

    “神恩终有时，姊姊还是早日回归本族。”落华犹豫片刻，还是奉上一言。

    姊姊眼光微闪，似听出玄音，随即平静应道：“生死亦随君意！”

    望着展翼高飞的仙鹤，她忽然明白：对于两个最终都要灭绝的族类来说，姊姊也罢，落烟也好，无论万年前的长玄爱上谁，最后毁掉谁的魂魄不容超生，故事都将结束在历史长河里。不会影响到后来的轻羽，更不会影响到神族的走向！

    那夜，她们这些女奴得以提早收工。天公却不做美，下起暴雨。电闪雷鸣几欲轰塌山谷。躺在石床上的她似睡似醒，听着鞭打石壁的“哗哗”雨声，总觉得扰心撩梦！她脑海里一直回想着那个古老的传说：羽铃族的后裔轻羽，得战神无彦逆爱，更得妖魔之王无名独恋。可惜终修成神，红尘缘断。凡魂锁剑，神影九天！后得师父无彦特赐神名，封——神者落烟！

    “醒醒！醒醒！”忽然传来一女奴尖叫，接着是“啪啪”几掌打下，她捂着火辣的脸颊惊醒过来。

    “出事了！”叫醒她的女奴立刻指向窗外。

    “神怒！神发怒了！”几个早已挤到石窗边的女奴大嚷。

    她飞身过去，只见洪水从四壁悬崖冲入深谷，霹雳而下的闪电击脱无数巨石块，伴着雷声轰塌入谷。环视四周，只有一狭小谷口引流。几个世纪保护他们不受巨兽攻击的四面光滑石壁，如今却成牢笼。洪水很快泛滥，叫喊着逃生的人们纷纷向高处攀爬。然那些无草无木的悬崖傲然凌空，根本不容“生”的念想。

    更有黑压压的人群冲向石堡垒的高墙，可那速度岂能比得上四面涌入的滔滔洪流？数百只白蚁兽已放出，可洪水很快淹过蚁兽的高度。兽类本能的自保，飞窜攀爬在高地，只带起少数幸运儿！

    “怎么办？怎么办？”女奴们吓得手舞足蹈。

    看着洪水几近漫过高墙，石墙跟着一段连一段的倒塌，她高喊：“高处！我们得上高层。”

    女奴们立刻冲出石门，沿着石壁隧道朝高处洞穴跑去。

    “报应啊！报应！天机岂容洞察？！偷窥到羽铃的族灭，也葬送自己族！”迎面突然冲来一白衣女子，长发散乱，口中不停疯喊。

    “那边已被水淹，必须走高处！”她一把抓住疯女人，大喊着。

    疯女人痴看她几眼，笑道：“你可知这雨，从哪里来？”

    “还能从哪来？不就是这——天！”她心头猛然一紧。

    难道是劫难降至？此时的九重神殿正沦陷在妖魔的铁蹄之下？羽铃全族会灰飞烟灭？她全身跟着猛地颤抖！疯女人一把推开她，朝低处逃去，嘴里继续狂喊：

    “哈哈，神族动，天地泣！妖魔灭神，死的却是羽铃！陪葬的是我们女巫！逃！哈哈，能往哪里逃！”

    “她是疯子！我们快走！”女奴们头也不回，跑得飞快。

    “死神君！你躲到哪里？！”她暗骂一句。

    望着女奴们远去的背影，她狠狠跺脚，最终还是忍不住追疯女人而去。

    洪水开始灌入洞穴，层层而上。当她抓到那疯女人时，看到无数侍卫聚在隧道上，排个暗锁石门。她心头一片凉意，若不是女奴们逃得快，暗门被从里锁死的话，她们真的只剩死的命！而高墙之外那些还拼命往石堡垒上爬的人群，更没有活的希望！

    “听话！我带你去吃好吃的。”她边拉着疯女人往回跑，边低声道。

    疯女人似乎有些清醒，痴笑着咬过几根手指。

    “站住！”身后突然传来一声厉喝。

    她立刻回头，只见阿布宫大人急步走来，望她们一眼，正要开腔。“轰隆！”几声巨响，洪水以不可阻挡的气势冲破数道石门，飞涨着灌入隧道。她立马紧拉疯女人和踉跄不稳，险些跌入水流的阿布宫，猖狂往高处逃命。之前那些侍卫被猛然推开的石门砸得头破血流，早沉入洪水，不知被卷到何处。

    想不到自己逃生的速度可谓“神速”，待她回过神时，才发现阿布宫满脸惊讶，连额间流下的血都忘擦。她“嘿嘿”干笑两声，扯下裙边布条，递到阿布宫手里，示意包扎头部。刚才她是亲眼看到几块碎石飞砸过来，正中阿布宫的脑袋。她居然听不到阿布宫“哼”一声，强忍剧痛的能力委实让她从心底佩服。况且，若不是阿布宫挡着，受罪的怕是她或者那个疯女人。

    “疯女人？”她惊叫一声，忽然意识那女人已消失。

    “没事！她比谁都清楚。快走！”

    在第一个浪头冲过来时，阿布宫反手拉过她，飞速朝高层洞穴跑去。正如她们看到的，石门已破，如今没有什么可以挡住不断冲入石堡垒的洪水。这涨势不知何时能停？她们能做的就是不断往高处跑！争夺分秒，以求生存！很快地，她便看到无数尸体横躺在隧道里，包括之前一起逃生的女奴们，满身刀痕，或穿腹或穿心而死。

    “怎么回事？”她惊讶地望着阿布宫。

    “呵！逃生抢路，当然是这些弱者让道。”

    说着，阿布宫“唰”地一声抽出插在一女奴身上的利剑，紧握在手，同时低沉道：“走！”

    果然不出百步，便看到拥挤的人群。大家都拼命抢道往前冲，纷争四起，打抖不止！此刻，整个石堡垒如艘沉船，根本无法抵御洪水冲击的暗门纷纷炸裂，巨浪如猛兽般汹涌扑来。恐怖的尖叫声瞬间熄灭，她和阿布宫同时沉入水中……