
    “咳咳！”姜黎忽然从白影身后窜出，笑言，“之前可有提过，有个高神要见你们？”

    “呵！高神也不能随心所欲，居然还敢假冒我师父！我宁可拜你兄弟为师，也不会找他！”她冷笑着。

    姜黎忍不住“噗嗤”笑出声，斜望身侧的“高神”一眼，小声道：“无神尊，呃，她就是菱羽。”

    既是高神，岂会不知她的名字？梦里还轻唤她“羽儿”多次。姜黎多此一举，与其说介绍她，不如说是故意道出“高神”名号，让她收敛。

    “传说中的无彦也不过如此。”她倔强地嘀咕一句。

    其实，神族与她这个凡人的纠结也不深。他们如此折腾她，无非就是想知道最后那个神者落烟的去处。想通了倒也坦然，无需过多纠缠。她随即转身，推着轻兰的身体轻声唤道：“姐姐，醒醒！”

    轻兰双颊红润，似乎还沉浸在某个梦境中。几次推摇后才迷糊睁开双眼，迷惘地望着他们。姜黎立刻重复“无神尊”三字。而无彦自始自终未发一言，连神色都未曾变过，似乎不屑和她们凡人对话。

    “原来是无神尊大驾光临，小女子失礼。”

    还是轻兰懂得来头，一把抓住妹妹要行跪拜礼。几近落地，无彦才手指微动，托过一阵风力把她们送回座椅。

    “神尊不受俗礼。”姜黎又解释一番。

    空中突然传来一声鹤鸣，他们的注意力同时被吸引过去。

    “原来尊者们这里逍遥，让炽焰好找。”只见一红衣仙子独立在翩翔而来的仙鹤脊背上，正望着他们笑道。

    “炽焰仙子凌驾小山，定有好事。”姜黎立刻笑脸相迎。

    “如今姜将军可是这仙山的主人，忘了神君殿的老友。难道无事就不能相访？”

    “承蒙先神君厚爱，得一处栖息之地而已。别的不敢妄言，若是炽焰仙子要访，小神定当随时恭候，不敢怠慢。”

    “原来，做神也那么叽歪！”她忍不住又嘀咕一句。

    这客套的话语，她听得极度无聊，心想：就不能直爽点？

    “神君兴致，令请旧友一叙。听说仙羽山迎来贵客，正好一并同欢。”炽焰仙子斜望她一眼，保持笑意委婉道。

    姜黎回望无彦一眼，明显地，此宴请来得突然。她乐得冷眼旁观，一副看好戏的模样。这神族的“贵客”当然不会是她们凡人姐妹，请这“无神尊”离去倒是好事，至少她们姐妹暂时不会受“神梦”打扰。

    “神君殿二十多年来，未有设宴，不知有何喜事？”无彦终于开口。

    “并无大事，只是小聚。凡界日落时分，敬请各位至天界的逍遥阁一聚。”

    接着一声鹤戾，她再次抬头远望时，炽焰仙子和仙鹤已只剩一小点。而她手中不知何时握着金光一道，书卷模样。好奇地打开一看，居然是神令邀请，上面除了“神尊无彦”和“上神姜黎”外，赫然印着“凡人菱羽和轻兰”，只留片刻便化成烟雾消失。

    “见鬼，我们并不认识什么神君。”她嚷起来。

    “妹妹，不得无礼。得神恩请，是莫大的荣幸。”轻兰立刻开声。

    姜黎沉思半响，望向无彦道：“无神尊，如何看？”

    “带她们一并前往便是。”无彦应答得倒是冷静，而后一闪便无影。

    离“人界日落时分”还有几个时辰。大神们的时间总是特别珍贵，当然不会陪着她们耗费。姜黎也算尽地主之谊，派两个小仙婢过来带她们仙山转游，算是熟悉路径。这一转，倒是让她转出几分激动。

    “姐姐，可有熟识感？”

    站在仙羽山最高峰——青雨竹间，她终于忍不住道出自己的想法。

    “嗯。据说这里曾是神者落烟的旧居。”

    她禁不住摸了摸微热的额间，而后转望姐姐的眉心，略微质疑地问道：“爹爹常说我们得神眷顾，额黛神花，姐姐可有感觉？”

    “傻！神的印记可是随便感应的？”轻兰轻拍她额头，笑答。

    “如若不是，那个神君为何要请我们一聚？”

    “无需费神，去了不就明了？”

    话未息，一阵急风卷土扑面而来，只见一白羽大仙鹤从高空飞落，长长的羽翼直伸到她们脚边。她兴奋地望着巨鹤，又望望姐姐，眼带暗语：是来接我们的？

    “姐姐们请上鹤，他会带你们去神界。”带路游山的仙婢立刻笑言。

    “可我们如何驾驭神宠？”轻兰略微犹豫。

    “姐姐，鹤背有绳索。”此时她已经窜上仙鹤，回头朝轻兰大叫。

    “唉，我这个妹妹。”轻兰朝小仙婢摇摇头，随后小心顺着羽翼来至鹤背。

    仙鹤高展，不过短短功夫，她们便看到悬浮的三座神山。说来奇怪，作为一个凡人首次来至神界，望着那些凡尘里不曾见过的景致，本该兴奋不已。可她，越靠近逍遥阁越没有喜悦感，反而觉得莫名的压抑。偷望过姐姐数次，欲言又止，只是心有余念：不知姐姐是否有着同样的感悟？

    逍遥阁如空中浮船，巨大白玉雕阁上早已客座满台，神影恍然，而四周环绕的九层浮桥也不乏仙子神者。这神宴果然不是随兴而起，倒像是精心准备多日。当然，与那些绝美的仙子想比，她们姐妹俩委实不够惊艳。加之空中神宠各异，色泽亮丽，她们那只白羽鹤顿时逊色不少。急急找个角落放下她们后，仙鹤便匆匆离去。

    本就凑热闹而来，她倒能自娱自乐，一路尝尽神界的美酒糕点。若不是姐姐轻兰数次阻止，她定撑不到楼阁上的客座。无数神影滑过眼前，她当然是一个不识，傻楞地回望，还不忘傻笑一番。晃见高台雅座之上，神影忽然退散至两侧，两道银光凭空闪亮，随后出现两个高挑的神影——纯色的白亮，没有丝毫杂染。

    他们说，那就是神君恒天和神妃银雪。

    可她怎么看都觉得奇异，不像是亲见的实物，倒像是凭空沙画般。虽然他们谈笑自若，举止不乏君者之威。偶尔瞥见姐姐的神色似乎也带疑惑。她禁不住拉住姐姐的手，跻身上前，想看得更为真切。不料观望的仙子神者太过拥挤，她们只能狭缝里观望。

    “七界平和乃喜庆。”神君恒天举杯长叹。

    “天地昌荣是新生！”神妃跟着举杯，附和一句。

    众神纷纷效仿，举杯畅饮。空中神宠们高昂助兴，有百凤展翼，仙鹤翱翔，龙腾鱼游……那气势震撼神殿。深有所感，她立刻回身抓起两壶神酒。

    “姐姐，咱们也来。”

    轻兰看来也受感染，不忍扫兴，接过她手中的酒壶，笑着碰壶对饮。不料眨眼间，众神各个神情痛苦，纷纷倒地。

    “酒里有……”某个不知名的神大叫一声，话未说完便直躺在地。

    几道劲力凭空而生，“啪啪啪”声震，所有盛酒器具纷纷碎裂。她们两个凡人女子何尝见过这等景象，早已吓得面色惨白，根本无法顾及碎裂的酒壶割破手心带来的疼痛。而高台之上的神君妃早已倒在神君怀里，面色苦不堪言，似乎痛得“哼”不出半个字。

    “哈哈，原来诛神丹真有奇效！”

    随着几声狂笑，高台雅座上闪现两个黑影。人模人样，不过二十出头的小伙，体型健壮，样貌倒也俊秀。她看得面熟却又道不出何时何地见过？

    “冷然！无念！你们——”

    众神之上踱步而出，大声责令的居然是姜黎。看样子他也饮下不少神酒，脚步有点飘忽，但神色镇定，明显动用灵力在维持平衡。

    “姜叔叔！”其中一个子略微偏小的黑影低头小声应道。似乎意识到事情有些不妥。

    “谁让你们如此胡闹？”姜黎又大声呵斥。

    “无念，别怕。”大个黑影跨步上前，指着姜黎回嚷，“神族早该易主。若不是你，爹爹怎会惧手惧脚？早在二十年前，神族就该灭！”

    “还轮不到你说话！”

    神君恒天怒吼一声，银光闪电横劈过楼台，飞速袭来。两黑影倒也了得，及时跳离地面，空中几度翻转后居然高悬在神鹤背。神鹤乃神宠灵物，当然不从外敌降服，呼啸着纷纷冲撞逍遥阁楼，欲同归于尽。在仙鹤撞地前，两个黑影又飞速弹离，几个高跃后落在她们不远处。她看得惊心，抓着姐姐的手臂无法言语。

    “咦，她们怎还活着？”叫无念的黑影注意到她们，不可思议地叫出一声。

    若他不提，她还未能意识到，整个逍遥阁除了摇摇欲坠的神君恒天和姜黎外，就剩她和姐姐还站着。

    “无神尊呢？”望着姜黎，她急得大叫。

    记得那时是无彦提出带她们府宴既是。眼下如此惨烈，怎不见神族所谓的战神？她这一高嚷，引来神君恒天的目光——冷静沉着地望着她。许是某种意念的牵引，她心忽然跟着平静，情绪跟着缓和，脑子变得清醒很多。

    “神族和妖魔族早有契约，互不相犯。今日你们擅自毁约，无名可知？”不愧为君，撑着摇晃的神体，语气依然不可忽视。

    “呵呵！爹爹常年外出，不会留意这些小事。我们不过是帮爹爹完成心愿！”个子稍大的得意应答。

    她记得姜黎叫他冷然！而他口称无名为“爹爹”，她居然一点也不感到惊讶，仿佛早已知道答案。