
    阿布宫立刻拉着她朝一裂口处游去。幸存者纷纷尾随，水底寻找出口。在她憋得触及底线，灌入几口浑水后，终于给拉出水面。死而复生的惊喜让她忘记一切，只顾拼命呼吸！

    “阿布宫！小羽！”

    头顶传来一阵大喊，正是阿诺和木鱼划着小船朝他们游来。

    “真是让我们好找！”阿诺又嘀咕一句。

    此时，她才看清：整个山谷已是汪洋一片，浮尸随处可见。水位已经涨到二叔后院的崖洞。那可是万丈悬崖的半腰！而这雨，还在继续狂泼。

    这哪是人间暴雨？根本就是平移一个海域直接倒入山谷，瞬间淹灭！

    神要灭，岂不容易？

    阿布宫撑着她的腰，正要推上小船时，不料尾随而来的众人也冒出水面，红着眼急不可待地抢夺上船。木鱼和阿诺顿时傻眼！生死求存是本能，他们不也无辜？救还是不救？又能救出几个？

    “女人先上！”

    阿诺大喊着拼命挥动船桨，朝哪些蛮横的男人猛打。木鱼立刻放下手中船桨，伸手拉攀爬船沿的女人。她和阿布宫在毫无防备下，被疯狂的人们踩下水里。当她们再次浮出水面时，只见失去理智的众人哪里还顾得上男女，偷爬上船的几个壮汉，其中一个抓起木鱼身侧的船桨，朝阿诺后脑勺猛击；另一个用脚狠踹，阿诺未能“哼”一声，便落入洪水。同时，另有凶汉把惊愕中哭喊不出的木鱼推下水，夺船而逃。

    她指着木鱼落水的方向，一把推开阿布宫，同时暗示着，自己潜下水底，寻找阿诺！当她把昏迷不醒的阿诺带出水面时，已是精疲力竭。茫茫浊水，入眼是更多的浮尸，心头更加的绝望！雨，还在不停的下，水还在猛涨。

    “阿诺！”

    她叫着他的名字，仿佛抓着一丝求生的动力，拼命在洪水里挣扎。突然感到脚下一阵急流，她望到二叔的“后院”，原来水已经涨过洞口，正沿着穿山崖洞外流。

    “阿诺！阿诺！”

    希望的动力让她获得超乎想象的能力，奋力蹬腿朝二叔后院游去。只剩几十步之遥时，她露出甜笑，双手猛地一推。望着阿诺随水流冲入洞口，自己却瞬间沉入洪流。其实，双腿早已抽筋麻木，她的坚持已极大地超过能量底线，再也无法继续！

    神君恒天——

    那是她最后想到的名字！

    ……

    “你，想清楚了？！”

    幽暗中忽然飘过无彦的声音，带着熟悉的温柔，她怎可能忘记？只是此刻，她不知如何称呼？是师父？无神尊？还是一个陌路的神？……

    “再清楚不过。”

    这声回应分明出自她唇齿，却不是她心所想。此时她只觉满腹是吐不出的苦水，胀痛得厉害，脑海一片空白，根本一无所想。

    “神族一直在寻觅你的气息。想不到藏得如此深，在一个最弱的族里，做着最低贱的事。”语气里带着无尽的轻视和冷笑。

    “这不也是存在的一种方式。不一定非要高高在上！可惜长玄自以为是。”她答得不悲不气。

    “难怪长玄独有情中于羽铃。哈哈，还是本尊后知后觉啊！”

    “人族已成气候，其他六界也已归位。我使命终时，便是羽铃气数殆尽之日。”

    “作为神族之君，却迷恋异族。他早该知，这一切终是无果！即是多余，灭了也罢！”停过片刻，无彦的低沉神音重新响起，“你，不属于七界？”

    “即便回家，他也感知不到我的存在。不如就此消失……可惜，我并不是真正的神祖，连自行羽化的能力都没有，只能求助无神尊。”

    “你，可想清楚了？”无彦又重复一句。

    “本一玩偶，何曾有过自己的想法？又如何能想清楚？”

    无彦闭上双眼，抬手间，她惊讶地望着一个透明的蓝影从自己身体上脱离，飘然落入无彦的掌心，化成一团轻雾。

    “救救我的孩子！”

    一细如蚊虫震翅的祈求声突然从脚下传来，一女人躺在地上，痛苦地捂着小腹，睁大眼睛望着无彦的身影，口中不断重复那句话“救救我的孩子”！

    “凡人！”无彦冷傲地跨过那女人，飘然而去！

    女人不再乞求，重新闭上双眼……漫天火海重现，厮杀哭嚎声充满双耳。

    “数万妖魔已攻上神殿！主人快逃！”

    “逃？逃去哪？九重天不是最安全吗？”女人惊恐道。

    “他们都要羽铃族灭！所谓“气数殆尽，无力回天”！你腹中所剩乃羽铃最后一根血脉，必保她生！”

    逃！最后那抹记忆残留在：她紧紧爬在一只瘦弱的仙鹤脊背上，死死拽着那根几欲断裂的绳索，磨出手心血肉，痛至指骨！可惜绳索最后还是断裂，她被甩入密林。

    可她，必须活着！

    爬过荆棘爬过丛林，她认定前方有个“存活”的希望，嗅着那股灵异之息，她坚持着……终于，她看到那个飘然的白影——最后跨过她垂死的身躯，留下两个字“凡人”！

    “噼啪！”一声巨响，闪电划过长空，霹裂那株千年老树。伴着滚滚雷声，滂泼大雨飞驰而下。那女人安静地闭上双眼，终于可以休息，不需要再去挣扎！

    ……

    又是一场噩梦，她在丝丝凉意中醒来，嘴里还残留着草药的香。缕缕阳光透过浓密的枝叶，落到她脸上温暖如春。

    “雨，停了？”她吃力地挤出几个字。

    “早停了！”一女人扯着粗嗓音回答。

    她斜眼望去，只见一个衣衫破烂，长发散落的女人斜靠在树根下闭目养神，怀里紧抱着一黑布包裹。她一眼便认出是石堡垒里的疯女人。在这荒郊野林里偶遇，本该惊讶万分，可此时，她已抽不出一丝气力发出惊叹。那疯女人也不说话，随她躺过数个时辰。待新月高升，丛林深处传来猛兽嚎叫时，那女人才踱步靠近，踢她几脚，道：

    “此处不能久留，拿好我的宝贝！”

    说着，疯女人把手中黑色厚重帆布紧裹的东西塞到她怀里，再用不知何时已紧握手里的粗藤条，三下五除二把她和包裹捆绑在一起，然后嗖地窜上树，在一巨兽飞踏而来之际，唰地扯她上枝头。想不到这疯女人手力超乎想象，她暗自诧然。

    那猛兽嗅着她们的气味，冲到千年古木下。月光不甚明亮，模糊中她也只分辨出个兽影，两个成年狗熊般大小，四只利爪闪闪发亮，此时正疯狂地刨着树根。不过片刻功夫，可供几十人围抱的树干眼看就要给挖断。枝叶开始摇晃，浑身酸痛的她毫无气力保持平衡。若不是腰间缠着藤条，她怕早被甩下树干填充兽肚。显然，古兽心急，烦躁不安！突然发出一声嚎叫，后退几步后，立刻朝树干冲撞过来。

    “嗷呜——”

    疯女人大喊一声，双手抓住藤条飞驰而下，双脚狠狠踢穿巨兽右眼。巨兽狂怒，吼叫和四爪乱舞。疯女人那娇小的身姿灵敏地穿过巨爪，最后猛蹬巨兽脑袋，越到对面几丈远的树枝，换过另一根藤蔓，“嗷呜——”地叫着，如只猿猴攀藤飞驰在黑暗的古林里。巨兽“噔！噔！”踏泥追去。

    她深深吐出一口气，只能安静地在暗夜里等待。无风的夜，烦躁的热，不断吱叫的小虫，还有残留肚里吐不出的苦水……心里一阵茫然，也不知要等待什么？是神君恒天的梦影？还是这个疯女人的回归？其实，他们和她又有什么瓜葛？

    “唉，姐姐，早知这样，我不赌气做什么‘路引’，留仙羽山吃你的小菜，该多好。”

    想到姐姐，肚子又“咕咕”叫个不停。不想变得软弱，可眼泪就是不听话的流满一脸，她只能无助地紧紧抱着疯女人的包裹，逼自己睡去！

    黎明如约而至，又是一个艳阳天。许是之前那些草药的效用，外加她确实伤累得睡死过去。当睁开眼那刻，倍感精力充沛，她急忙解开缠绕腰间的藤条，挪开疯女人的包裹，自己伸展手脚。那古木枝干倒是宽敞，至少够两个她平躺，但被捆着靠卧枝丫一夜，也是窝心地难过。

    “咕咕咕！”肚子又传来几声抗议。

    她咽着口水，再次望向疯女人的包裹。行走江湖，当然是携带食物为主！先保小命，回头再给疯女人添几个野果！想到这，她急不可待地扯开帆布——那是她这辈子也没遇到过的惊恐！吓得几乎咬断自己舌头，恐惧感从头麻到脚，整个人直挺挺地跌下树枝……

    “找死！”疯女人鬼骂着窜出丛林，及时接住她抖落的身体。

    “它……它它它……”她唇齿磕磕碰碰，言不成句。

    “那女人已死，可腹中胎儿还存活！我不过顺她意，救下一命！”

    疯女人松开她身体，窜上树枝，重新包好她的包裹——那是一个存满液体的容器，里面浮着一未成形的胎儿！

    “别吓成这样。人，不都是这样来的！”

    疯女人抱着包裹窜下树，顺手仍给她一个野果。猛咬几口吞下肚，她算是获得些能量安抚剧烈抖动的身体。回想刚刚晃过的那眼，胎儿虽未能成形，可周身环绕着淡淡蓝光，如天使般亮丽。只是那眼太过意外，心里想着“馒头”入眼却是“胎儿”，确实惊魂！

    “轻若鸿羽，落尘无惊——那是无彦的幻想吧！”她禁不住斜望疯女人怀里的包裹，嘀咕着，“我差点给吓死，还无惊！”