
    “你爹爹呢？”她急着问。

    “爹爹不是他们的对手。”他边应答边四顾环望，寻找生路。

    “你不用顾我。”她欲推开他。

    妖魔之子要逃生该不难。但带个受伤的凡人，总会是负累。她当然不能连累无名的儿子，成为他逃生的负担。

    “你以为我想救？谁让我遇见的是你，不救也得救。”他瞥过一眼，满脸无奈。

    “萍水相逢——”

    “啪！”地一声，他一个轻巴掌打在她额间，接着道：“萍个头！爹爹有令，凡见到你们姐妹者，必护其生！我不过想混入人族，躲去爹爹的惩罚，偏偏撞到你——”

    “嘿嘿！你不说，无人知！”她干笑两声。

    “人不知，鬼会知！你以为爹爹的六界生死令是玩笑？”

    六界生死令？听着很厉害。她虽不知细节，但得妖魔之王亲令守护，该是莫大荣幸。心头随之涌出一阵暖意，正想多问几句，只听“轰隆”一声巨响，整个酒楼的侧门带着围墙一并倒塌。无数山贼冲入瞬间，无念面色淡定，单手一把推开她。不料那力度强大无比，她轻盈的身体如飞鸟般急速远离整个小镇，根本不容回头，最后她只听到无念的一句狂言：

    “你们要找的，不就是我？”

    果真魔头之子，和他爹爹一样轻狂。只是，若无名都不是那些山贼的对手，无念又如何逃生？

    跌落在小镇远处丛林的她立刻爬起，朝妖魔谷方向跑去。许是情急所使，她脑海里清晰出现入谷的路径，半步不差。而无念的推力一直留存在身上，之前几欲散架的身骨变得强壮，可谓健步如飞，大气不喘！更为奇怪的是，穿林过雾，居然无物阻挠？

    不是妖魔聚集地？怎连个鬼怪都不见影？

    一路嘀咕，她却不曾放慢过脚步，直到遥见崇山峻岭间的几幢木屋和数个晃动的影。她放慢脚步小心靠近，毕竟生为人族，偷入妖魔之地还是谨慎为妙。随着距离的拉近，几栋木屋变得清晰，飘动的身影也逐渐增多，且越往上越密集，几乎连山成片。躲在密林里的她看着心惊，突然想起姜黎的一句话：“可惜只是个凡人！未得无名首肯前，你们最好不要擅自做主。不然，谁也保不了你们！”

    “青魔怪听令，速往古月镇！营救小主！”空中突然传来一声急吼。

    密林里立刻传来“淅淅簌簌”的流动声。她立马窜上一高树枝，望向发声处，只见团团青雾穿林远去。心头巨石算是落地，她轻吐一口薄气。忽闻树下传出几声嘀咕，她禁不住竖耳聆听。

    “那些山贼不是普通之物！为何只派青魔怪？”

    “小声点！这是上头的意思。”

    “上头？听说王早就不在谷里，到底是谁的主意？”

    “此地不由你我做主！”

    “哈哈，我花之妖今生只为一主而活！他守护的，便是我要守护的。”

    花之妖？她心头一震，总觉此名似曾相识。抑制不住好奇，她小心拨开浓密树叶，透过细缝偷望。只见不远处的低矮枝头上，优雅地坐着一红衣长裙女子，浓妆艳抹，风情万种。地面站着一素衣男子，容貌秀丽。若不是那身男装，倒还真以为是个女子。

    “唉！既是你愿，我七宠誓死相陪便是！若能救下小主，这私自出谷的罪名怕也能轻罚。”

    话音未落，两个身影已消失在密林里。她微微挪动脚步，斜靠在粗枝间，忽然觉得极度困倦。自知无念残留身上的力渐渐消退，断骨的痛开始蔓延，而她的心也失去追逐的方向。无名根本不在谷里，她这一路的颠簸不过是白折腾。

    疲惫地合眼小憩，她却无法深度入眠，花之妖的影不停地在脑海里涌现。

    我该是见过她？是何时何地？

    ……

    “你，想要什么？”朦胧中，她听到无名低语。

    “陪我，一晚！”接着是花之妖的果断应答。

    一晚？眼前模糊浮现一黑一红的影，她虽看得不清楚，但心明了：那是无名和花之妖的约定。

    原来，我真的见过她！可那时的我又在哪？

    冥思苦想中，眼前的黑红之影瞬间化成空无，她的世界跟着一片漆黑。耳际传来“咚！咚！咚！”的细微敲击声，似心脏在跳跃。

    “万年来，本君只见过一次妖灵血咒。你将是第二个有能力施咒者，杀之甚为可惜。本君保你妖魂不灭！恒梦破时，你将在血池里重生！”听是无名的低语，却怎么也不像来至无名的内心。

    “妖王已死，花之妖该随之而去，绝不独自偷生。”

    紧接着，她听到激烈的打抖声，周身突然涌现黏黏的流体，一下暖一下冷。她禁不住跟着热流激愤，冷流平静！然那场打斗不过片刻功夫便平息，心脏恢复正常跳动。耳边又传来花之妖的低吼：

    “你，到底是谁？”

    “你，不会再记得妖王，只需效忠一主——无名！”

    这声低语，她听得清晰，仿佛是从自己躯体里发出一般。心头豁然明晰：魔剑噬魂，深藏魔心！原来，那时的她，不过是一缕剑尖的凡魂，深锁在无名心间……茫然地睁开双眼，望着满天的绿叶，她捂着微微疼痛的心口，久久无法平息。

    不是说若要重生，必喝下那碗忘世汤？可为何她前世的记忆，总在不经意间冒出？

    突然，一阵刺鼻的浓烟扑面而来，她惊愕地站起身，四顾远眺，只见谷底浓烟滚滚，闪着火光。紧接着传来号角声声，夹杂无数高喊：“速去石林宫！”

    难道“山贼”已攻入妖魔谷？

    她立刻滑下古木，不知该往何处逃生之际，正巧丛林里窜出数个婢女打扮的女子，匆匆前行。

    “姐姐是新来的？”其中一女子见到她，立刻开声。

    “嗯！”她立马点头。

    “山间木屋无法抵御火攻，我们得去石林宫。”

    她点点头，匆忙加入她们的逃生队伍，飞速朝谷底深处跑去。幸得这些女子带路超捷径，不一会，她便看到远处一座高大封闭的石堡垒，稳立在山谷底，气势磅礴。那熟悉的画面如重磅之物敲击着她脑穴，隐隐作痛。

    “姐姐再坚持一会。”

    见她摇摇欲坠，身侧一女子立刻扶住她腰身，继续朝石堡垒跑去。跃出丛林，她视野豁然开阔，却被满目黑压压一片逃生的生灵，震惊得无语。其中有未能修炼成“人”形的妖魔，更多的是如她这般娇弱的婢女，还有孩童和老者。堡垒石门已是大开，生灵们如潮水般涌入。因流量太大，入口顿时显得狭小，逃生的影不得不放慢脚步。

    “嗖！嗖！嗖！”无数刺耳的呼啸声划破长空。她本能地抬头，只见数只长箭闪着火光如流星划落，紧接着是几声撕心裂肺地哭嚎，冲天火光在不远处熊熊燃起，空中立刻弥漫着尸体的焦臭味。同时上空又传来更多的呼啸声，漫天长箭纷纷落下。

    那火，带着灵异之息。说不出的感觉，她只知不是凡间的火种。

    “姐姐，你们快走！不要管我。”

    她猛推开身侧女子，焦虑地望着石门。果真如她所料，伴着“轰隆”声，石门开始缓慢闭合。如此短的时间，如此多的求生者，无论石堡垒里指挥的是谁，都有心而力不足。她早看到结局，即便再坚固再宽大的堡垒，也不可能救下全部。

    “奶奶的！我和他们拼了！”身侧传来一半兽魔人的怒吼。

    “拼？他们根本无影无形，如何拼？”另一个“人”模样的妖应答。

    “不是山贼？”

    “开玩笑！真是山贼，怕连妖魔谷的入口都找不到！”

    “石林宫也藏不下如此多……我们转到密林，怕还有生机！”

    这一高呼，无数妖魔或其他生灵立马跟着转道，冲向周边密林。拥挤的空间得以暂时缓解，至少她能看到那几个姐妹挤入最后那道石门缝。正想转身冲回丛林，不料一浓艳红影从身后冲撞而来，根本不视她的存在，只顾急速奔向石门，腋下还夹一个身影。花之妖和无念！勉强稳住身体的她立刻认出他们的背影。

    “开门！开门！”冲到石门下的花之妖怒吼着。

    无奈石门一动不动。空中再次飞落无数带火光的长箭。未能及时逃散的生灵先后中箭，纷纷倒在火光之中。

    “小心！”

    她大叫着冲到花之妖身后，欲挡住直刺向他们背后的长箭。当时的想法极其简单：无名需要他们！所以他们不能死！

    不料，花之妖及时反手揽住她腰身，飞速翻过身，护其在身下。几乎是同时，她听到“呲！”地一声，只见箭头穿过花之妖的身体，停在离她鼻尖只有一寸之地。血，顺着箭头滴落在她脸上。之前莫名的勇气早已消失殆尽，此刻只剩与生具有的惊恐，她双目痴愣地凝望着花之妖淡定的面容，颤抖的唇挤不出半个字。

    “原来是个凡人。”花之妖冷笑一声，“不过，额印‘六界生令’的凡人，我还是第一次见。既是无名要‘生’的，绝不会‘死’在我花之妖眼前！”