
    “恒天！”叫着这个名字，她终于挣脱迷香的束缚，从噩梦中惊醒！第一眼便见到守候在床前的姐姐。

    “他，在哪？”几乎失控地她立刻抓住轻兰的双肩，急切地追问。

    “神君当然是在九重神殿。”轻兰冷静地应一句。

    “姐姐从未对我撒过谎。”凝望着轻兰，她含泪的双眼写满祈求！

    无论如何，她想知道真相。

    “他们发现你们的时候，神君恒天已无一处是完整的体肤，而你……”

    她早看到丝薄白纱下自己那些腐烂的皮肉，此时却顾不上伤痛，只急着道：

    “凤凰！是火凤凰！成千上万地朝我们袭来。古兽夔呢？”

    “在你失去意识的同时，古兽散，八珠回天，传急令！神尊们寻玄珠的神忆才找到昏迷的你们。”

    她记起那些嘶鸣和纷纷抖落的红色羽毛，还有满视野的古兽血，点点连成片……却离她总有一段距离。是他的银光结界，为她撑过几个世纪之久！其实那时，她真的不想睡去。可若不是那样，她又岂会甘心让他独自面对？宁可被食入古兽鸟之腹，亦不能望着他被分食。

    他又何尝不知？

    早已泣不成声的她躲在姐姐怀里，如只受伤的幼兽。

    “无名和文神尊用药超神，你大可不必担心。也幸得你们破入九重天界，我们才悟出那些无影的神火箭器来至何处。”轻兰安慰着。

    原来，这九重天之外早被数千万的火凤凰包围！只是那些强大的异灵结界，连神眼也被遮得严实。

    ……

    数月后，当完全康复的她第一次步出楼阁，正是人间细雪飘落的初冬时节。而这座独设在仙羽山间，由四座古藤吊桥连架起的小阁楼，楼台空旷无遮，可观周围雪景却感不到寒冷。无形透亮的神结界如玻璃球般，把他们笼罩在温暖如春的空间里，无论外面是雨雪还是晴天。

    轻兰已在楼台上备好几壶香茶和美酒，还有各式糕点和小菜。遥望这个素净而美好的世界，她不忘打趣道：

    “幸而那魔头口味与凡人无异，姐姐这手艺算是有用武之地。”

    “嗯，不需一日三餐的神还是交予你比较适合。”轻兰的笑语从身后传来。

    “他，也会过来？”

    她兴奋地回头，那悄然漂浮在轻兰身后的白影立刻窜入眼帘，不正是神君恒天？迷离的双眼，浅笑的唇角，还有修长身影后那些忖托的白雪……神韵渲染，万物无争！她梨花带雨地凝望着，居然忘记移步。

    “咳！为何不来？他跑得比谁都快。”

    姜黎的声音从她背后响起。同时一阵风拂过，她给吹得一个踉跄，不偏不倚跌入及时飘至的恒天怀里，脸颊顿时泛起两朵红云。晃眼看到一袭黑衣的无名，不知何时已站在姐姐身后。而不远处，一只仙鹤正飘然而下，带着几片雪花——上面立着三个神韵十足的仙影，正是文爷爷，长玄和无彦。

    她忽然想到：天倾殿的飘渺，落华阁的清幽，浮世无忧阁的高雅，九天池的温馨，还有神界之书阁的智慧，这些依旧如昨。那里没有仙子靓丽身影，只有那个女子和师父，享受着神界之巅的凄凉和孤寂！

    师父，如今你又重回一个神的逍遥！

    “呵呵！有本尊相陪，你师父不会孤寂。”文爷爷飘落她身前，笑着拍拍她肩头。

    “爷爷！”她低头轻唤。

    无彦只含笑回望她和轻兰一眼，不多语。

    “为何凡间尤物，都归你们仙羽山俘获？”长玄笑道。

    “神卷断章，君醉玄舞；星沉月淡，惟云长流。神界尤物，不是一直相伴九重？”轻兰忽然应过一句。

    她脑海里闪过“碧云”这个名字，禁不住偷望姜黎一眼。姜黎正一杯酒送入口，似若未闻。

    “无彦，她们到底谁才是你的爱徒？怎一个轮回，各个都邻牙利齿？”长玄又是一声长笑。

    “虚中有实，实中有虚，皆是皆不是！”无彦落座，优雅倒过一杯热茶，细品。

    他们纷纷落座。这场“家宴”无比温馨，美酒小菜，热茶糕点，欢歌笑语充满每个角落……可惜楼外的雪越下越大，很快会覆盖整个仙羽山，乃至七界——

    那夜，恒天故意让小屋的温度偏冷，让她尽情地撒娇，躲在他温热的胸膛里甜蜜自语。说着说着，她还是无法抵制那袭睡意，枕着他的手臂沉沉睡去。

    没有梦，天地出奇的安静！

    或者说，只有她们的世界出奇的安静！

    只是，此时的她们，看不到仙羽山头更为奇幻的景致：神的银光间透着魔的蓝焰，那万古以来唯一聚七界之力打造的结界，层层护着崖间那栋小阁楼。连蚊子都无法飞入的世界，能不安静？

    菱羽和轻兰安静地沉睡在各自的小屋里，洁白如羽的绒被轻轻覆盖着她们娇小的身躯。红润的面色和安详的睡姿，印透着满足和幸福……然，两颗不曾停歇的心，却一直在虔诚的祈祷。

    姐姐，他们可会回来？

    他们，定会凯旋归来。

    九重天之外，是谁的世界？

    是吾的世界。

    ……

    吾，独居异世之界，以捏造玩物为乐，从未知何为孤寂。七界万物皆为吾创。喜，则多留几世；恶，则毁之！七界始于神界，天倾殿！

    已过万年，你何时解开那道咒语？

    碧海七界，胜负尚未分出！不过是件玩物，你若赢，我还你便是；你若输，那玩物就送我！

    你要如何玩法？

    就赌他们——

    吾的空灵之音不再响应。

    金色羽铃花树在那刻凋零，白沙岛跟着沉溺！

    ……

    终于得以睁开双眼，她含带幸福而满足的微笑，轻步走出楼阁。满山已是翠绿，夹染着点点早开的迎春花。姐姐轻兰正倚着楼阁玉台，远眺赏景。

    “姐姐，你看。”

    她如只喜鹊般飞到轻兰身侧，摊开五指。手心里握着的是一片红色尾羽。轻兰微笑着伸出手，也是一片红羽。她诧然。

    “姐姐，我们到底是谁？”

    “我们是轻羽，却又不是轻羽。我只是带着无名的记忆多些，而你带着恒天的多些。”

    原来，转世那刻，她和姐姐都没有喝下那碗忘世汤。

    “那一柱峰上的女子，把几千年的记忆珍藏在我们有限的生命里。希望终有一天，会被遗忘。”轻兰转望向她，笑容依旧。

    “姐姐，可想好要取的名字？”望着轻兰微微突出的小腹，她笑问。

    “嗯？这个得再想想，要不就叫上羽·无名，再造一个魔头？”轻兰“噗嗤”笑出声。

    “先神君长玄可是神爷爷，岂能称之为魔头？”她轻拍姐姐肩头，笑答。

    “那，你呢？可有好名字？”

    “我？”她禁不住轻抚自己的小腹，笑而不语，耳边似听到恒天低语：

    天为恒，地为苍！凡生来去，不过弹指一挥，皆无名。

    ……

    一年四季，春夏秋冬，风霜雨雪，白天黑夜，她们的世界一如从前，有时候还会轮着跑下山头，到文老镇添几壶凡间的佳酿。

    “相传：七界之首族——神族的八大神祖，还有妖魔之王无名，率领七界主力，攻上九重天界之外。那里，有上万只火凤凰！喷出的火焰带着非凡的灵异之力，无物可挡，包括神族的结界！”

    无名！夺下那支尾羽！

    画面一闪而过：万焰之上，玄衣血染！恒天怒吼，万道金光霹雳而下！直刺入那两只遮天的羽翼，神锁长空。神火凰怒喷玄灵之焰，风驰电掣横扫而至！恒天瞬间落入可焚神灵的火焰。神鹤祈祥立刻俯冲入火海，却如巨石沉海，未再见鹤影冲出……与此同时，无名的黑影闪入尾部，扯下一只尾羽！随着一声高亢嘶鸣，神锁火凰双翼的金光刃纷纷被震离……

    她，从未见过沾满污血的神玄衣，更未见过如此愤怒的面容，神君恒天……

    “娘亲，后来呢？”

    “后来……”

    长玄！不可以！

    无彦疯喊一句，瞬间又淹没在火凤凰群里——上万只狂攻而来。载着长玄的傲世一声悲鸣，冲入兽鸟群。片刻后，傲世坠落长空，身上无一片鹤羽，唯有血迹迹斑斑，而嘴里含着一道银光，师父……

    忽然鸦雀无声，接着是长玄的一声震怒之吼，金光灿灿，影红碧海蓝田……如朝阳突现！炸裂！而后消失！带走最后那丝云彩。漫天只剩飘飞的红色羽毛，未能落入七界便已自燃成灰！

    “后来，成千上万的巨鸟兽——火凤凰，被神族先君长玄以灭天之力，毁去大半！”

    “剩下的那些呢？”

    “上羽妹妹，不要打断姨娘的故事！姨娘，我想听魔皇的部分！”

    “魔皇无名？！姐姐，你来！”

    “你爹爹魔皇无名……”

    轻羽，你定要醒来！

    蓝色魔焰笼罩下的那支尾羽，亮丽无比，被紧握在无名手里。当姜黎双手撑起层层炫光，挡住飞驰而下的箭雨时，黑衣紧身的无名顿时化为流星，冲回七界，重落凡间。然，成千上万的白骨堆积，早已触及九重。放眼四周，更多的尸骨还在纷纷下落。人神妖魔鬼怪兽——根本无法分清，皆为血肉骨髓，或是黑白蓝银的光魂之焰！

    神凰之箭，岂是如此容易阻挡？

    无名，我尽力了……

    万箭穿心的姜黎，最后陨落在百万尸骨之巅！……