
    “最后消亡？最后是何时？”

    “你可见这些跳跃的光？一点一命！粉乃六界苍生，金帘为我神族。光灭之时，便是生命完结之日。”

    “苍生本就逃不过生死，神也有羽化之日！”

    “不错！神族就是要守护他们，在不该熄灭的时候必须闪亮着！”

    “你何时才肯回归我这副神躯？做回神君恒天？”

    “这里太过安静，难道你不肯陪我说说话？”

    原来，他和她一样孤寂，一样无助，甚至走到最后，连自己都忘记！她很想起身陪他说话，可惜只微微移动手指，一阵浓郁的睡意便再次袭来。这次，她的灵魂也安静地睡去，不再听到任何声响。

    温暖的神息一直环绕着全身，当睁眼那刻，她还以为自己躺在昨日的家里，嘴里甚至冒出“姐姐”二字，而后才意识到身心早已远离原来的时空，入眼的只剩那些——神命灯！她记得他说过“一盏一神，一点一命”。

    “醒了？”是他的声音，依然这般温柔。

    她笑着点头，望着那修长的神躯这般优雅地坐在她身侧，斜靠在弧形的银光隧道上，忽然觉得很幸福。良久，她才想起他们本该有两个身影，此时却只见一个？

    “他呢？”

    “嗯，那个梦影已经回归元神。”他补充道，“或者说，元神回归本体。”

    “神君恒天——欢迎回归。”

    她伸手握住他修长的细指，努力保持平和的微笑，其实心头早已激动万分。这意味着神族的重生，七界又点燃希望。

    “我倒是习惯伴着这些灯火。只是你，总不能最后剩堆白骨这里。”他望向她，话里带着几许无奈。

    她突然明白，为何梦影要拉她回史。原来“路引”不过是个借口，逼他回天界怕才是真。不过，这个任务委实艰巨，心毫无胜算的底牌。半响，她才打开话题，小心问道：

    “我很想听听，为何最后只有长玄回归神界？”

    “幻境回史，乱的不过是羽铃落烟的命程。我和长玄安排姊姊填补那个空缺，修复妥当后，带着蓝影的神息，借鸵鸟和黑蚁兽之力，欲越过万年史河，重回神界！”看来，他并不打算隐瞒。

    越过万年史河，重回神界——那是怎样一个壮举？

    听着他款款阐述，她脑海随之出现一片蓝海。长玄银光铺道，巨大鸵鸟兽带着他们和小蚁，沿着光道飞奔在蓝海之上！忽然海面塌陷，拉开天地间的距离，滚滚海水冲入无底之渊……

    “裂开的海面有着天与地的距离，隔着无底深渊，根本无法跨越！而我们已经跑过几千年史，再也无法回头！”

    “那长玄是如何？”

    “因为无底，不知深浅，更不知断裂的史河下面有何物？我和长玄还在观望时，小蚁突然飞身入谷，亲试深浅！不料引出深渊里的一只古兽——火凤凰！”

    话虽有保留，但她能想象，小蚁落入凤凰口的惨景！心头忽然涌出一阵凉意，冷遍全身。他掌心随即散出淡淡的银光，温暖如昔。仿若找到某种依靠，她紧抓住他的一根指头，再也不肯松手。而他，任随她意，指尖不曾移动半分。她心底窃喜他的“不拒绝”。

    “后来如何？”

    “火凤凰一闪即逝！我们又等过百年，终不见它的影。无法继续支撑生命的鸵鸟兽毅然跃下深渊，故意再次引出火凤凰。长玄趁机布下结界，神封古兽，并在结界里与之大战数十年。当时我玄力尽失，毫无战斗能力，只能自保。”

    为送轻羽回天界，他不曾留自己一点神力！她记得他们幻境分离的那幕。梦境的重放，她不知深夜里被惊醒过多少次？此刻提起，心头依然作痛！

    “再后来呢？”

    “火凤凰终于被长玄降服，带着我们继续前行。不料中途兽性大变，我被震落！之前我和长玄有过约定，神族不能双君全失！途中若有意外，谁也不准回头！更不许再次回史！故天池必毁！”

    “故而，长玄回归神族后，亲手摧毁天池！”

    她记得那女子天池寄情的情景：傲世高翔，女子只能遥望，神影倒影池底，拉近和他的距离。

    “落入史河的我毫无反抗之力，接着被冲入深渊！本该羽化！”他继续道。

    “但你却落入这个银光隧道？”

    “正是！其实当时我已毫无知觉，更不知过了几个百年，忽然醒来时已身在银光之间。一直悟不出其理，直至看到这抹蓝光！”

    他抬头，望向前方。随之望去，她才留意到高空悬着一点深蓝之光。不像其他“命源”镶嵌在光壁间，这抹蓝光似火焰一样，可自由漂浮在光隧道间。

    “蓝影之‘魂’，难道是女神——”

    “正是艾辰之神息。我也是后来才悟到，在我坠落火凤凰之际，长玄曾试图抓住我。该是那刻，他把蓝影之‘魂’置入我手。”

    “女神艾辰，绝不会神灭在七界之内！”

    “不错！若不是这缕神息，我怕早已元神俱毁。”

    “那为何不想办法回去？”

    “神命有限！但‘吾念卿，七界存！’只要那点蓝焰还继续燃烧，七界不会灭。”

    原来，他留守几世，守的是女神的残息，更是整个赖以求存的七界。

    “你可知，我们——整个七界，怕只有万年的时光。”她望向他，最后那句“无论神护还是不护”终究无法出口。

    如若坚守的是个信念，摧毁这个“信念”是极其残忍的事。

    “在我未想出如何离开之前，你可四处走走，观望这些生命之光，以打发寂寥的时光。”浅笑一声，他抽回自己的手，起身离去。那抹蓝光跟随漂浮在他左右。望着“他们”的背影逐渐消失，她忽然觉得自己才是真正的孤独者。

    “你要赶快想出离去的办法啊！”对着空道，她高喊一声。

    观望生命之光？她苦笑几声。这一路走来，她看的还少？闭上眼，她再次沉沉睡去。忽然耳边传一阵轻唤，恍惚间似有一女子的背影漂浮在不远处。

    “轻羽！”她惊跳起来，追逐那身影而去。

    不知为何轻羽会出现在这里？但恒天定很想见到！如果，这影真的是轻羽！

    光隧道里一路追逐，最后她亲眼望着那影化成一道光，消失在一盏神命灯里。她当即愣在原地，就这样一直静静地观望——轻羽的神命灯——那抹金光环绕之下的银光点，微弱地闪着。忽然，她露出甜甜的微笑，伸出双手小心地捧起那抹闪亮。

    “放它回去！”身后突然传来他的叫喊，如此紧张。

    “原来，你一直在骗我。她，才是你不肯离去的理由！”凝望手心那抹闪亮，她微微笑道，“轻羽，不按命理出牌的神。命之灯，随时都有可能熄灭！”

    “放它回去！”他愤怒地重复。

    “你可知，如若没有你，她要这不灭躯体又有何意？”抬起眼敛，她泪眼相望。晃见他指尖泛起银光，她冷笑一声：“有本事杀了我！”

    许是忽然意识到她的凡人之躯，他立刻收起玄力，猛扑过来，意图夺下那抹“生命之光”。情急之下，她“咕嘟”一声，居然把那束神命光吞下肚子！在她惊愕之际，他已粗暴地吻住她的唇，不停地探索和更深的索取……熟悉的味道，忘不了的感觉，更有一股强烈的欲望……可惜，没有爱！她猛然推开他，冷笑道：

    “你也有很熟悉的感觉，对吧？”

    她不是神，猜不透他的心，摸不到他的灵，只想亲耳听到那声肯定的回答！

    “是又怎样？你不可能成为她！更没有机会替代她！”

    答案却是如此残忍！

    “呵！有本事你就剖开我肚子，拿回那缕神命！”

    笑得如此冷艳，她“唰”地扯下身上那件短百羽裙，毫无遮掩的站在他面前。趁他还惊愕地愣在原地，她把羽裙扔到他头顶，稳稳遮住他的双眼。

    “无法视物的黑暗，是不是让你更有感觉？这件羽裙是你的梦影亲手所制！千年前那件羽铃玄衣也出自你手！恒梦里，当重伤的你躺于冰冷的黑暗之中，我亦无法视物，却以神妃自居，撑着你最爱的七界，守着你逐渐变热的神躯……不要告诉我，这些，你都忘了……

    “我不是她，却是她留给你最珍贵的礼物……她不要你守着什么神命灯！她只要你自由而快乐的——活着！”泪腺早已崩溃，她坚持说完最后一个字，身体早已颤抖地几乎无法站立。

    就算他的元神没有恒梦的记忆，融为一体的梦影难道就能忘得一干二净？

    其实那几片羽绒如何遮得住神眼。她洒落的泪珠，每一颗都逃不过他的眼。他终于扯下头顶的羽裙，一把拉她入怀，细指抚过娇嫩脸颊上的泪痕，痛心低吟一句：

    “凡人，让本君如何爱你？”

    他终于肯重新称自己为“君”。然，神界第一戒律，人神不能相恋。难怪他犹豫如此之久，拼命压抑情感只为不想伤她！

    她轻蔑一笑，扬起下巴，凝望那张绝美的脸庞！

    去你娘的人神！

    她心里嘀咕一句，猛地拉扯他垂肩的那几缕黑发，逼他低下高傲的头，趁机踮起脚尖，笨拙地吻住他的唇。撩心动情，他终于越过最后防线，温柔而狂野的要她的所有——身和心，还有全部关于他们爱的记忆。