
    “哈哈，无彦说的你就深信不疑！本君赐予你的，就忘得干净？！”

    上空突然传来几声狂语，接着飞落一重物，砸断木桌，茶具也随之碎满一地。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-她及时拉开羽姬，飞退几十步。姜黎立刻拦到她们身前。随着银光闪落，她看清来者正是附身无名的长玄，而落下的重物是花之妖的尸体。面色惨白却死得极其安详，嘴角似乎还挂着一抹微笑。她心悲凉，撕下裙服一角，神唤一阵微风带着玄衣的丝滑，覆落在那张枯萎的娇容之上。

    花之妖最终还是要追随妖王而去。早知无法赢过无名，寻的不过是一个和妖王同样的死法！恒梦跳跃，五百年后的世界里，神猫将只是一只宠物，该不会有机会重遇花之妖。

    “姜黎，带她们走！”

    无彦白衣飘然的身姿不知何时已高悬天边，声沉如闷雷滚过。七界之外布满师父的结界，长玄破入，师父不可能感应不到？又或者，师父早预知长玄会来，连结界也无法阻挡？

    “恒梦将破，她们能走到哪？”

    长玄破空长笑，身影消失重现的瞬间，已对悬无彦影前，保持数丈距离。

    “你，是要今日了断？”无彦面色沉稳，语气低缓应答一句。

    “七玄剑都无法赢你！若放你出恒梦，本君不是失去最后一个绝好时机？如今你重伤未愈，根本不是本君对手。”长玄挥袖指向他们，同时又是一声冷笑，道，“你想让爱徒入谷，本君随你意就是！本君可以不动他们，但你要自毁神力，羽化不存！”

    原来长玄故意让她入妖魔谷，只是想多一个威胁师父的筹码。

    “长玄，你不能这样对无彦！若不是他，你儿子不会存活！”羽姬大叫着，欲挣脱她的手。

    “这千年来，若不是本君保你，凭你一妖躯之身，如何熬得过那五百年神惩！”长玄冷言。

    “五百年？！哈哈哈！那五百年——”

    无彦突然仰天大笑。仿佛旧忆破尘而出，他毫无表情的面容变得阴冷凄寒，横指长玄，接着厉喝：

    “为何本尊女儿死了，你儿子却还活着？”

    同为神与异族之恋，为何羽姬活着，落华却等不到那个女婴的苏醒？凡间那五百年是师父无彦永世的痛！连一个凡人的生命都无法守住，胜过天地又能如何？！

    无彦重聚神光于掌心，天空顿时如另一个朝阳再生，几乎彩染整个天空。长玄立刻收住不屑的笑容，目光警惕深谙，口中默念神咒语，以神意念操控无名的躯体。“琤”地一声，横于胸前的右手掌居然幻化成一把利剑，闪着神族特有的银光，伴随蓝焰“嗤嗤”萦绕，发出轰鸣之声，似数万鬼魅在哭嚎。

    “魔剑噬魂！”她脱口而出，心随之疼痛不已。

    作为凤莞那些年岁，她看着无名几次死里逃生，誓死不唤魔剑噬魂。记得那次公子莲为逼他手出噬魂，以神剑穿心，他宁可以身躯为盾，也不肯低头。

    无名！对不起。

    两道泪水随之滑落脸颊，此时她能为他做的就是紧抓住羽姬——无名的生母！

    在场的都看得出长玄已神妖魔合一，而无彦只是纯纯的玄力之躯。当两个光影如流星般冲刷过天际，火碰一起时，她耳边传来羽姬尖利的哭喊：

    “长玄！你不能这样对待你的儿子！”

    可惜那极弱的哭喊，立刻消失在震撼天地的撞击声里。刹那间，天崩地裂，整个恒梦在那瞬间粉碎。空中地面被散落的玄力划开万道裂口，如岩浆般炽热的液体从裂口处喷发。地面如群火山爆发，空中热流如雨倾泻而下。

    热流迅速充满七界之外的深谷，淹没倒流水瀑，同时以不可挡的趋势奔腾流向妖魔谷。放眼过去上下皆为地狱般恐怖。她可想象不用多日，整个七界将毁于这片火海。

    苍生？此时可还有“生”之念？

    悲痛地望向身侧的姜黎，她已经恐慌到极点，反而冷静得让自己都觉得可怕——那是已感觉不到心跳的麻木和绝望！羽姬趁机逃脱她掌心，冲入上空。

    “你不能上去！”

    她高喊着立刻追随羽姬，旋身腾入高空。不料羽姬突然转身，烧得通红的面颊突然闪过一抹神秘的微笑，接着冲下地面一巨大烈焰缺口。娇躯扑火，刹那间焚灭。她随即愣在高空，干裂的唇瓣不停颤抖，却吐不出一个字。无法接受眼前那幕，可又不得不睁眼相望！

    魔剑噬魂，连着无名手头肉指尖骨，穿透无彦神心所在处……无名的小噬魂尚可伤她如此，更何况带着先君神力的魔剑噬魂。

    “师——父——”

    这声哭喊终于冲破她的喉头，同时她冲到他们身侧，顿时意识到两巨神面无表情地四目对视，神躯僵硬，连玄衣也结成冰块，不再飘逸。他们被某个强大的结界禁锢着。望着师父和无名那两张无法割舍的面容，她紧咬牙关，手幻粉光，狠命分身劈下，眉头未皱一厘。

    “咔嚓”一声脆响，魔剑噬魂随着无名手臂应声被生硬斩断！当她一手挽过无名的腰身时，眼角终是闪过晶莹之光。咬破干裂的唇瓣，她另一只手紧抓残留在无彦胸前的断臂，“唰”地一声抽出深刺神心的魔剑噬魂，而后一脚踢向无彦小腹。这一qiē其实不过瞬间功夫，她不要他们太过痛苦，尽管此时他们早无知觉，痛过心坎的是她，仿佛被折杀千年。

    望着师父的神躯落入飞身而上的姜黎怀里，她平静一笑：

    “师父，记得帮我神封无名的记忆！”

    接着“喀喀喀”几声，魔剑噬魂在她手心节节碎裂，最后化为屡屡青烟，似万千幽魂回归地狱般的七界。双手抱着无名的身躯，她俯视苍茫大地，满目火海已蔓延整个妖魔谷。唯有最高峰——一柱峰顶，火海之中唯一残留的一片绿。

    “姜黎，带师父回神族，定要坚持到恒梦与原界重合。”她转望姜黎，大喊一声。

    “那你？”

    “我会一直守护无名。待他苏醒，我自会去找你们。”

    说着她神唤金粉之光做成护界，抱着无名踏过浓浓醺烟，穿过不停分落的热焰，稳落一柱峰顶。炽热火浪早点燃所有山林，火舌沿着山体拼命上窜。当那道粉色玄光从山巅分撒而下时，急速蔓延的火势顿时停住上窜的趋势。

    她斜靠树干一侧，席地而坐，终于得以闭上双眼换得一刻心静。无名一直躺在她怀里，恬静入睡。她也是最后那刻摧毁魔剑时，感应到师父特有的神息紧绕魔剑周身，才悟出师父的意图：师父以身锁魔剑，神封长玄元神，让他们一并深度熟睡。

    无名，你若不醒，让我如何安心离去？

    指尖拂过无名那张安静的面容，她不断祈祷：如若你还在原界守护着神者落烟，请应我的神唤，让梦影早日苏醒。

    天已破，旭日不再东升。地已毁，谷物不再生长。逃荒的生灵聚在神邸周围，不停地祈祷。远在妖魔谷火海里的她，时刻感应着那些绝望的祈愿，如她这般。可她依然让妖魔谷一柱峰之巅闪着粉色玄光，如夜间导航灯般，让所有遥望的苍生深感希望。

    师父，如今所有纷争皆已停歇，七界安静得只剩死亡。恒梦何时才会自己破灭？我怕七界等不到那天。

    难道我们真的逃不过被摧毁的命？

    睁开双眼，她低头望着无名那微闪的长睫毛，忍不住伸手触摸他的心口——那里已经没有魔剑噬魂。而后指尖滑至肩头血肉未干的断臂口，眼泪“吧嗒吧嗒”滴落，晶莹透亮的泪珠瞬间消散，蒸干在半空。

    原谅我，以最残忍的方式夺走那把魔剑。若让长玄继续释放你的魔性，玩弄你刻意心封千年的魔剑。待你苏醒之日，定会比死还难过。我若不夺取之，跳跃过的那五百年，还有谁能如你所愿？因为在乎你，因为懂你的痛，我更不能让你带着魔剑之躯，在原界里苏醒。

    无名，定要比长玄先苏醒，定要好好地活着！

    她吻过他额间，正如几近千年前，他在她额间印下的那道吻痕般，终是留下几道来不及蒸发的泪痕。

    那一夜，破损的苍穹遮不全烈阳。半明半暗间，一柱峰顶飘来一朵带着雨的云。虽然浇不灭熊熊燃烧的天火，却能暂时湿润她的世界，送过一片清凉。被淅淅沥沥的雨点打醒的她，兴奋地用指尖沾起片片枝叶上残留的雨露，轻抹无名干裂的双唇，再暗用灵力指引水滴沁润过齿缝，流入他心田。

    天地裂缝依然喷发着浓郁炽热液体，火海平面不断上升。尽管此时，东南西北中，她已感应到神光结界缓慢凝聚，覆盖神邸周围数百里，守护着求生的万物。可不过一年，如若他们还不能走出这恒梦空间，天地终将被炽热填满。

    神君恒天依然重伤缠身。不知师父可有苏醒？不知神族有何打算？想到此，她轻轻拂开无名额间被雨水打湿的细发，低声道：

    “无论神族如何，我们不可以放弃。原界里，长玄取魔剑，你昏睡过几十年。我断然不敢催促你能立刻苏醒。可是，我们已没有十年可等。”

    紧握他的手，她试图进入魔幻梦境，唤醒那颗深爱的心——

    可曾记得那年那月？

    古琴弦音，魂淡月明，你说过要在奈何桥，等我百世轮回？

    红尘情种，深埋心壤。我痴痴醉醉，贪恋的不过是你双眸深处的美！