
    几样小菜，一壶小酒，也算合胃口，只是席间总觉得少些兴致。原是无话不说的姐妹，此时却自顾低头，安静进食。几口热酒下肚后，她才开始有些诉说的欲望。

    “姐姐可记得几十年前，七界疯传的‘两君失一，七剑斩尊’之说？”

    那时她不过一个孩童，伴着无数奇异传说成长，却从未真正相信过。正如童话里的故事都是假的，她一直觉得自己活在人类的真实里。自从上次逃生，偶遇无名，外加这些日子亲见如此多不可思议之事，细想起来，虚幻间倒也透着几分真实。

    “姐姐也是偶然读过书卷，确有记载：神族两君未归时，神尊无彦未能守职护七界，导致四神殿受损。先神君长玄唤出神剑七玄，欲罚之！之后，神族沉寂。”

    “可是姐姐，这几十年里，我们不也活得安好？”

    在她记忆里，人们一直安居乐业，直至那日山匪闯入……

    “是啊，据说七界安稳是神族在守护。可这些年岁，人们似乎已忘记神族，却也不见七界动荡，反而循规蹈矩地运转。唯有几年前，鬼族突然昌盛，不过后来又莫名地沉寂下去。其实当时，爹爹也一直心怀疑问，暗里和我商讨过无数次，终未能悟出个道理。”

    “不过一个局，让我们都无暇顾及其他，看不到界外之事。”她喃喃道出一句。

    “什么界外之事？”轻兰立刻追问。

    她忽然领悟到这话来自无彦，急忙解释：“我们不过一介凡人，岂能看透？这个世界有自己的宿命之轨，姐姐不必操心。”

    “呵呵，想操心也力所不及。”

    轻兰饮下一杯酒水，她也跟着一杯下肚。之后便是无关紧要的闲谈，说些小时候大家皆知的趣事。姐姐一直是最耀眼的那个，她一直模仿得好辛苦。当她决定不再模仿时，却被视为异类，喝了几十年的药汤，以求世界的安静。可无论如何，如今姐姐是她唯一的亲人，她的至爱。

    那夜，空谷特别寂静。她独自躺在一卧居里，望着窗外月光轻照的山景，脑海里却不停翻飞着完全不同的景色残片。一会是艳阳高照，一会是大地干渴，一会是白云朵朵，一会又是晴空万里……天象千变万化间，她似乎沉睡又似乎清醒……

    眼前总有个白衣女子在前面奔跑，她一直穷追不舍……从天界追入地狱，从盛夏追到寒冬……不记得女子的名字，也不知自己为何不肯放弃？仿若她的出生就是为了追随这女子……

    “不要！”她猛地大喊。

    仿佛追过几世，那女子前面突然无路可跑，只剩深不见底的悬崖。在女子纵身跳崖的瞬间，她冲过去想抓住那身躯，却捞得一手空无……唯剩一片——

    “红羽？！”

    望着手中那片轻飘的羽毛，她兴奋大喊：“无名！是红羽！”

    睁眼那刻，看到姐姐迷惑的脸，她痴痴笑道：“呵呵，做梦！”

    “确实是做梦的好天气。”

    轻兰笑着敲她额间一记，踱步到窗边，轻轻合上窗门。原来窗外已是狂风暴雨，这山间的气候说变就变。

    “可要加件被褥？”姐姐回身，笑问。

    月光下，轻兰那一袭白裙，紧裹着完美的曲线，道不尽的风韵。她忽然觉得，姐姐不该是尘世的凡人。或者，前世……脑海里突然记起长玄那句问话：

    “她们，到底谁是你爱徒的转世？”

    神的爱徒？集天地之爱于一身……

    “姐姐，可记得自己的前世？”

    “又说傻话！睡吧。”

    说着，轻兰从衣橱里拿出一床薄被，盖在她身上，而后移步离开，顺带掩上房门。她的世界又恢复孤寂，只有窗外隐约传来的风雨声，仿若低唱一首催眠曲。摊开右手，她望着掌心那片真实可见的红羽，暗暗念到：

    姐姐，这不是梦！

    几日后，她终于见到无名和神情自若的姜黎。轻兰似乎早有感应，在他们出现之前就准备好满满一桌美食。她傻傻地坐在他们中间，只顾开心地吃。

    “呵呵，还是做人好，食之有味。”姜黎望着她，笑道。

    “呵呵。做人不错！晃眼几十个春秋，该忘的皆忘掉。”她抬头傻笑一声。

    无名静坐姜黎一侧，手握小酒一杯，却未曾动过。轻兰转望他一眼，细声道：“小女子自小习练烹饪之术，若能得王品尝并指点一二，实乃三生有幸。”

    “你就赏个脸吧。”姜黎说着，夹过一块牛肉放到无名的碗中。

    “姐姐烹饪的牛肉，可是凡间难得一品。”她附和道。

    只见无名脸上闪过一丝笑容，手指夹起牛肉放入口中，顺带喝下一口烈酒。那举止神情，豪迈中带着野性，看得她有些痴愣，禁不住跟着拿杯痛饮。

    “冷然和小念，如何有那本事翻动天界？”姜黎忽然沉下神色，问得认真。

    “他们当然没那本事。”无名冷笑道，“你可还记得那些山贼？”

    “记得！救她们那日我就觉得诡异。难道是？”

    “本以为一群乌合之众，我收了便是！谁知他们出没无影，趁我四处寻觅踪迹时，反偷入妖魔之地，煽动那两小魔头。”无名的话语中带着几分为父的无奈。

    “如此多的诛神丹，如何得之？”姜黎追问。

    “目前尚未查出。”

    “神族相信是你所指示。”姜黎略微忧心地望他一眼。

    “那又如何？摧毁天地的事，不都是本王指示？”

    那张冷俊的脸重新布满桀骜不驯的伪装，那是种宣言：不服者，尽管来挑战！无所畏惧，哪怕要毁尽一切。

    “我们可以作证！”她急着嚷道。

    “菱羽。”轻兰立刻叫她名字，暗示不要插话。

    “姐姐，当日神君出手相救。神族博爱苍生，岂会不讲理？！”她争辩着。

    “请恕我们姐妹多言，不过那日若不是神君出手，我们魂魄怕已在轮回界徘徊。俗语，知恩图报，不知……”轻兰温婉问道。

    “是啊。据说诛神丹只有你能解，多救个神君——”她立刻跟话，却被姜黎暗示地眼神打住话头。

    “今日到此，你要去哪，我送你。”姜黎忽然抓住无名手腕，随即消失在她们眼前。

    望着空空的两个座位，她心念着：他们会去哪里？

    那夜，她翻来覆去，根本无法入眠，最终还是决定追踪魔的足迹。反正这种疯狂之举也不是没有做过，就让她再痴狂一次！不过，此举毕竟危险重重，而且只为满足她个人心愿，当然不能让姐姐跟着冒险。静心等过二更，待隔壁房里传出均匀的呼吸声，确认姐姐熟睡后，她毅然离开仙羽山，朝妖魔谷的方向急驰！当下她能想到的，也就只有那个妖魔聚集地。

    天色微明时，她匆匆来至一小镇，买上一匹老马外加一些熟食，又急着南下赶路。凭着坚强的毅力和信念，数月后也让她找到那个南部小镇——古月镇。据说，过了这个小镇，离妖魔谷就不再远矣。入镇时天色已晚，她随意找个小店，打算暂作歇息。这一路跑下来，就算她不愿休息，马匹也吃不消。望着身后那匹黑马，她自己都忘记是第几次更换，只记得死过不少。

    “还是你好，一路辛苦了。小二，给他喂食上好的草料。”她边朝店里嚷嚷，边摸着马匹的鬃毛。

    “客官放心，本店虽小，但什么都是上等货。”守候店门一侧的小二立刻跑过来，牵过马匹。

    正如小二所说，这路边酒楼虽不大，但食材精致，做出的饭菜极合胃口。楼上厢房也不算差，简单整洁。待一切打点妥当，舒服沐浴后，她急不可待地爬上床，倒头便睡。不知过了多久，熟睡中的她突然听到几声大喊。她本能地弹跳起身，冲向窗口。只见小镇火光冲天，人们四处逃窜，吼叫声不断：

    “山贼来了！快逃！”

    恐惧的记忆似破壳而出，数月前逃生的画面重现，她一时愣在原地不知所措。“嗖！”地一声，一只带着火光的长剑破窗而入，擦着她脸颊飞过，直插在床沿上。火势迅速蔓延。

    “客官！快逃！”小二及时踢开她房门，大叫一声。

    她如梦惊醒，跟着冲出房门。

    “客官，穿过后院走左侧门，你的黑马在那里等候。”小二说完，又继续冲到其他厢房，踢门大嚷。

    其他客人陆续冲出，带着比她更为茫然的神情，争先恐后地逃离酒楼。刚步行至楼梯边的她，给身后几个强悍的妇人撞得一个重心不稳，失足滚落下楼，骨架几欲散落。逃命的人们却毫无怜悯，踏着她趴在地上的身体而过。忍痛挣扎之际，幸得一好心人，伸手拉她一把。

    “无念！”当她看清来者时，失声叫出名号。

    “是你！”他几乎同时认出她这张凡人的脸。

    “你不是？”

    “嘘——”他立刻打断她的话语。“人”字给她及时吞回喉咙。

    “后院，侧门。”她吃力道。

    他一把揽过她腰身，提着朝酒楼后院跑去。谁知出侧门时，哪里还有什么黑马？满眼只剩火光和厮杀声，而且就在咫尺。他们只好退回院子，狠命关紧木门。虽知无用，求个心安罢了。