
    她跟着梦影，爬过突兀石林，穿过远古森林，那点剩余的红薯早已下肚。梦影倒是懂情理，一日三餐按时寻些果实喂她，有时也会小施仙法，弄些野味烧烤。若遇到天然清池，她还可以美美地沐浴一番！这一路虽折腾，但也添趣不少。

    “那个，为何我们不……”

    她做了个“飞”的姿势。梦影当然不如完整的带有元息的神厉害，但基本的技能应该还有，比如这个“飞”行，在她眼里应是再简单不过的事。

    “你来！”

    匿身在丛林里的梦影探出一个头，向她招招手。她好奇地走过去，只见草丛深处弱光微闪，近了她才辨出是一个符号。

    “难道这是？”

    “正是本君的元神留下的感应记号。”

    梦影伸出右掌覆盖在弱光上，神光瞬间变得闪亮刺眼，接着消失在他指掌间。难怪这些日子他总是走走停停，到处乱窜，她一直以为他是在为她找寻食物。

    “本君也是这些日子才想明白，当初无彦为何要打造我这个影。他怕是已经回过史，看过高墙上的图案却无法寻得路径。这些印记似乎只感应本君——”

    “原来如此，你本就是神君恒天的神体拼凑而成，自然能相互感应！”

    “嗯！”他点点头，跳出草丛，继续带路前行。

    毫无疑问，残留在女巫族高墙上的神印图案，早已刻入他脑海。且看他走得这般熟悉，之前定是探察过。她坚信只要跟着他，定能见到神君恒天！

    “前面有个深潭，上次本君就是走到那里，突然感知天地巨变，不得不赶回女巫族。过了那汪清潭，我们都得加倍小心。”他忽然停下脚步，上下望她几眼，继续道，“本君去附近抓些野味。不知还要走多远，吃些肉能更好地补充气力。”

    其实，他不过是找个借口暂时离开，让她可独自入池，痛快地沐浴一番。深山老林，断木横生，那汪池水独享幽静几千年，她怕是惊扰池水的第一人。

    人？她忽然想到这个看似柔弱的族类。没有永生，故在有生之年拼命地争夺，看似无休止的欲望，最终随着肉体的死亡而终结。而神一族的争斗，怕才是遥遥无期的忍受和等待！梦里梦外……

    “你最想要的又是什么？神者落烟——”双手捧起一片飘过身前的枯叶，她低声自语，“日落幽湖淡如烟，轻舞一曲惹君怜。那九天流光之吻，你可还记得？神君恒天——”

    突然，她感到脚下似有千斤重物缠绕，瞬间被拖入深池，无论如何浮游都无法解脱，而水下目之所及却空空无物！见怪不怪，她立刻闭气，同时放弃挣扎。想必是些灵异之物，存活在这块神秘之地，也不奇怪。果然拉拖之力渐而减弱，耳际传来细小的“淅淅簌簌”声，似晚风吹过。

    “人……是人族……”

    “嘻嘻！正和主人的口味。”

    又是一阵拉拖，她感觉有两个细软之物缠在双脚，接着整个身体被拖出水面，一路划着荆棘前行。她不敢睁眼，强忍脊背的疼痛偷吸入几口空气，心想只要撑到梦影回来——才想到此，一股恶臭味扑面而来，她猛地睁眼。

    “啊！——”扯破嗓子的尖叫，她这生怕都未曾有过如此这般的惊恐。眼前一个怪兽正弯曲着巨大的满是脓血的兽身，双目储满绿气地“望”着她。尖叫之时，那些浓稠的脓疮血液正“啪啪！”滴落她身，散发出刺鼻的恶臭。那感觉真是比死还难受。

    “恒天！”又是一声尖利的喊叫，她宁可用尽最后一口气，也不要受此活罪。“嗷嗷嗷——”怪兽突然仰头怒吼，似乎是“恒天”这个名字让它失控？

    “嗖！”地一声，她看着一根树枝直直射穿怪兽的双目，同时一粗大兽掌狠狠朝她拍来。她惊惧地连喉头都发软得无法出声。一股强力及时把她拖出怪兽胯下，瞬间落入梦影的臂弯。紧接着是震耳欲聋的撞击声，她原先躺的地方被怪兽一掌击出十几丈深的大坑。

    “走！”梦影拉着她“呼哧”窜上树顶，跳跃在枝头间，飞速逃离！直到完全听不到怪兽的吼叫，梦影才落下树枝，微微喘着气。她第一次见“神”如此狼狈，禁不住多看几眼。

    “它是巨绿魔头，魔中之首！若不是它重伤在身，单凭本君一影之力，毫无胜算。”

    “既是魔中之首，又为何物所伤？”

    “别忘了，远古这个时候，九重神殿之上的神族和妖魔族刚刚结束一场恶战！它该是那场神战的幸存者。其实，神君恒天和巨绿魔头从未真正对峙过。几百年后，他该是和百万妖魔一起，被无彦囚困在无名之城几千年！城破之日，他会重伤在无名手下，而后被无彦长锁七界之外的瀑布之下！”

    梦影这番话，勾起一些对未来的回忆，她忽然想起“羽姬”这个名字！为断去长玄对羽铃族人的眷恋，无彦暗里挑起九重神殿上的恶战，逼长玄到绝路，自毁羽铃！

    凡人二十多年的她，当然从未上过天界，更不用说亲见九重神殿的模样，不过，此时脑海里却不断出现那些仙境般的重叠殿宇，还有一个仙婢飞驰在尸骨成山魔血成河的殿宇间……忽然眼前出现一全身脓疮疙瘩的怪兽，仙婢吓得当即昏倒。然，见到她，魔兽巨眼猛睁，比她还慌乱，居然悻悻而逃！

    “与其说羽铃毁在长玄手中，不如说他们得罪不该得罪的——羽姬。”她望向梦影，接着道，“羽姬可是死在恒梦破碎之前？”

    “听说是！无彦用同归于尽的战法，困住被长玄附体的无名！羽姬当时便投入火海，化成灰烬，随无彦而去。后来姜黎还是把昏迷不醒的无彦带回神族，本君也是那时听姜黎提过羽姬的死。”

    “原来你都记得！”她浅笑道。

    “想记住的部分还是被遗忘不少，包括后来一柱峰上的那个女子！”他转过身，独自朝丛林里走去，她默默地跟随。

    恒梦碎裂那刻，谁也没有能力逆转早已偏离的走向！她听着一柱峰上那个孤单女子的悲泣，心都跟着流血，更不用说作为神族一君的他！尽管那时，他只能认命地守着满身的伤，在北神殿苦修五百年！

    再次路过清池，他忽然停步，转望满身脓血污渍的她，笑道：“不会再有小妖打扰，去吧。”趁他转身之际，她“扑通”一声跳下水。不敢多作停留，随意冲洗干净，她便匆忙上岸，晃眼望见一羽绒摺叠而成的裙服，平放在岸边枯木之上，心里惊讶不已。

    “古林找不到居住人家，只好自己采集兽类羽毛临时拼凑而成。不想耽搁些时辰，差点让你……”

    “呵呵，生死有命！我自不该绝命在远古！”

    她刻意打断他歉意的话语。若不是他，她不知死过多少遍，此时心里只有感激，何来怨恨？随后，她穿上那件奇特的服饰，虽然短小，却风味十足。

    “觉得如何？”她禁不住蹦跳到他身前，高兴问道。

    望过几眼，他笑答：“咳咳！其实在神眼里，所有苍生都是不需要遮掩的。”

    她回瞪一眼，转身正欲前行，身后又传来他笑语：“不过苍生是需要进食的。天色已不早，今日就此歇息吧。”

    野味“嗞嗞”在篝火上冒油，她蹲在一侧，目不转睛地盯着那块肉，生怕眨个眼肉会飞！在她偷偷擦拭嘴边滴落的口水数次后，终于听到他略带笑意的声音传来：“应该可以了。”她立刻伸手，不料肉“嗖”地一声，真的会飞？！

    “如此烫之物，你能立刻食之？”

    只见他轻跃入空，拿下高悬的野味，扯下一块腿骨递到她手里，刚好不温不热。突然间的悸动，让她几欲泪流。除了姐姐和爹爹，她从未享受过其他人如此细心地照顾，更何况他不是普通人类，而是本该高高在上的神！

    “有时我在想，你本可自己回古，寻感应符找到元神，为何要拉上我？”躺在枝头，仰望不见星空的那片黑暗，她忽然问。

    “感觉！见到你那刻，就觉得有段路我们必须一起走。”他答得坦诚。

    她侧过身，枕着他为她准备的树叶堆，沉沉睡去。夜，太黑，她不想去猜测此时的他在何处应答她的话？更不要去思考未来他们又会在何处？既然是一段路，走完这段便是。

    不料踏过深潭几里之后，他们来至一绝壁之巅。脚下已无路可走，放眼过去全是白云朵朵，层层叠加，根本看不见半点杂色。若不是稳站山石上，她绝对会以为自己上到天界，或是又进入一个梦境。

    雾气越发浓重，最后她连脚下的山石都望不见菱角。不知不觉紧抓梦影的手，心底真害怕若他也消失，她真不知如何是好？良久，见他不语，她才大胆提出：

    “看似已无路可走，我们可要回去？”

    “回不去了。”他淡定地应答。

    在她回望那一刻，他已双手紧挽住她腰身。只见来时的丛林和山路不知何时已消失得无踪，似根本不存在过——他果然猜到她会吓得手脚皆软！而此时的他们，独立在狭小的山峰之巅？或者连山峰都不是？