
    瞬间燃起的火花，如朝霞般的红艳，渲染着她的双颊。白皙的肌肤，修长的双腿，不输任何女子的丰润，还有那迷离的眼神和泛红的双唇，都在享受着他温情的爱抚……太多的承诺，太重的回忆，太苦的恋情，加之所有来不及诉说的抱怨，皆融化在寸寸断肠的吻里。

    “恒天……”她低低轻唤这个再熟悉不过的名字。

    他忽然附耳低语：“可有，今世的名字？”

    “菱羽。”她呢喃着，“神花寄语，眉黛羽铃，乃受君所赐。”

    微微起身，凝望她额间那点粉色，他抬起指尖轻拂而过，带出些许凉意和久远的神忆。

    “呵，当日长玄取魔剑噬魂。本君随手做朵神花，却连枝带叶生成双。原来夜殇给了你。”他浅笑道。

    缘定三生！而她的缘却写满几世，只为今昔的相遇。

    洒落的甜蜜和着唇瓣上咸咸的泪水，还有心跳加速的刺激，那是种抽心的悸动。仿若千年前就已品尝，只是时空的隔离和无尽等待至绝望，让她暂时忘记爱的感觉，是这般的美好。

    被撩起的原始欲望和火热的身体，如待发的火山，一触即发。紧紧抱住他的身体，贴在那个温热的胸膛，感受着耳鬓厮磨的粗喘和几许淡淡的花香！她再次为他疯狂……

    就让爱的火山在今夜爆发，用肌肤的温暖抚平百年的孤寂，吻过彼此的全身，留下爱的印记。哪怕明日我们都无法越过史河，回不到原来的世界。

    陪不了你百年千年，但我今生只为你落墨，撰写我们的回忆。

    记得天池上那个悲哭的女子，记得印刻在心头的那幅明月之影，记得九天流光间的吻，还记得夜的美好，只因有你刻入体肤的温存……原来，那“五百年后的相遇”，在你的脑海里不曾被抹去！即便此刻我不是她，但我——

    曾经是你深爱的那七魂六魄！

    粉色的秋千依然在梦忆中摇曳。

    你神韵泼染画卷，我童音温软天界……

    待你十八，我定守此诺。

    你如是说着。

    那年，我只有五岁，不杂染其他魂魄！

    ……

    “神君，我很想成为神者！我——必须成为神者！”

    “哦？给本君说说神规。”

    那时，你笑意潜藏，暖过我伤痕累累的心房。

    “神规第一条，神者不可和异族相——相恋。”

    你浓眉微皱，淡然道：“换第一百二十八条。”

    那年我十八，原来我们的相遇曾是这般的美好。

    ……

    “你想救我，我偏不让。”

    那年的天倾殿，漫天飘飞着羽铃神花。

    我终于修成正果，却遗忘所有的过去，包括我们的爱情。

    九凤起舞，神宴欢颜，我无意摧毁你的婚宴。

    恒天，是不是有些事情，我们都忘了——

    逃避与追逐，旧忆在复苏，新忆更不能忘却！

    ……

    无论残缺哪一部份，我只要你记得，我曾是你的妻！

    永生的时间，却寥寥可数的缠绵，但每一次都刻入骨髓。

    无论多少次的沉眠，多少次的苏醒，化骨成灰依然留恋……

    在这只有银灯相伴的光隧道，他们畅游在爱的潮水里，每一秒都是幸福。他用神的力量维持她的生命，她用歌声温润暗夜的凄美。然，越来越多的“生命之灯”不断熄灭，却看不到新的点燃。

    “不能再等！我们必须回去！”她紧扣他手腕，颤声道，“我必须见到姐姐。”

    回望着她，他眼里写着“犹豫”。

    “回家的路，很惊险。”他终于道出一句。

    “我相信你！”她淡然一笑。

    他吻过她额间那抹粉色，而后朝空中轻挥手臂，女神深蓝的神息瞬间消失在他掌心。她立刻紧紧抓住他手，十指相扣，誓死不分！

    顷刻间，天地金华，光道骤变。

    他们，或者说是神君恒天，如朝阳般渲染着无尽头的蓝壁隧道。七彩流光源于他的神体，源源不断地“哗”然冲向远方。“生命之光”纷纷飘离弧形光壁，凝聚在七彩流光里。

    她看得大气不敢喘，生怕一不小心吹灭其中几盏，更怕惊动双目紧闭，全神贯注的恒天！忽闻背后似浪花翻滚，她猛然回望，只见斑斓的七彩流光急速扑来，重聚回恒天的神体。凡人的她何尝见过如此奇景？早已膛目结舌，只知死死地抓着他的指头，忽然感应到他的心语：

    这光的隧道永远走不到尽头，只因它本就是个圆形的圈！但永远也感知不到是在重复。每过一轮，生命之光便映射出不同的悲欢离合。参照之物不停在改变，我们以为在前行，其实不过是原地转圈。

    寻找元神时，她也有累到需要停歇的时候，也会观望“生命之光”。光影里记录着那个生命的起点和行程——只要亮着，就未曾走到终点。看到的总是不同，她也一直以为自己在向前奔跑。原来，她不过是原地转了无数个圈，越过无数的史年！

    随着神玄力猛增，撑着光隧道的金帐帘纷纷急剧膨胀。隧道内壁居然浓缩成点，外壁扩充成球——无比巨大，似重造的一个天地！而他们，正悬浮在那个浓缩的点上。七彩流光开始填充整个球体，色泽万变却又协调相溶，甚是美丽。而后，随着他的神念，流光凝聚成七个晶亮巨形的球，把所有的“生命之光”一一包揽。

    可是按七界分离？她眼望恒天。

    他微微点头，又是一阵心语：本君不知光壁之外是何天地？但每个生命皆要护之。

    她还未能从这些光怪琉璃的奇景中回神，又见空中突现八粒明珠，似八颗太阳高升，却不刺眼，只因有层层透明的蓝光萦绕。

    “冥幻玄珠！”她惊叫一声，“八颗重聚？！”

    恒天笑望她一眼，伸过手紧揽住她的腰身。靠着他坚实的胸膛，望着玄珠自行旋转聚合，最后隐去光泽，她心头有道不出的紧张和期待。恒天心语重新滑过耳际：

    可听过一个传说？

    七珠聚，玄剑出；八珠合，古夔复！唯羽铃，降伏之！

    古兽夔，乃创世神物！灵控苍穹之力，可吞天毁地！相传若神族八粒冥幻玄珠复合，可唤古兽夔，无神能驾驭。唯有羽铃正族，可降伏！

    她终于醒悟：梦影带着神族的八颗冥幻玄珠，回远古召唤他们的神君！而她这个“路引”，此时才是真正的“引”——路引一个无形的古兽“夔”，跨越万年的历史长河！

    “神者落烟……”她还是忍不住提起这个名字。

    相传，神君恒天的冥幻玄珠是深锁在那女子的心间。

    “本君那颗，据说最后藏在无名口中。”

    声色淡然，她却听出深探不到底的痛。记得一柱峰上那女子怀抱无名的无助，更记得她最后的哭喊：

    “无名，你想告诉我什么？我不要你记得将来！我只要此刻的你，苏醒过来！我们，不会有那五百年后的相遇！你怎忍心就这样弃我而去，不肯再看我一眼……”

    原来，恒梦碎裂那刻，九天银河里的神者落烟该是苏醒过，掏心取珠，护无名不死！当一柱峰上的无名清醒过来时，除了莫名的断掉一只手臂，还口含一粒可颠倒乾坤的神玄珠！

    突觉腰间一紧，她还未回过思绪，已被恒天带至高空。脚下分明无物，可感觉却这般真实——是站在某物之上！难道古兽夔是无影无形之物？

    “我相信你！”他从身后环抱着她，附耳低语。

    一条七彩流光道瞬间铺向远方，而脚下不见形体的古兽早已蠢蠢欲动。

    恒天，我们回家。

    紧扣腰间那双有力的手臂，她心念刚出，古兽便如一道开弓的光箭，沿七彩路飞驰！他们“离弦”的速度快到周边的“生命之光”只能成影闪过，根本看不到形！

    忽听“轰隆”一声巨响，幸得恒天及时封住她耳膜，不然她定要给震出个七窍流血！当她回聚被吓散的目光，只见万道裂痕布满高空的蓝光球壁，接着“砰”地一声，碎裂！残片如狂风暴雨般翻飞而下，最后统统被恒天的结界挡落。眼前豁然开朗，呈现一片遥望无际的碧海长河……

    “恒天！我们终于冲出光的隧道！”她兴奋嚷道。

    靠在他胸前，她心念着：姐姐，我终于把神君带回家！

    那是她一生中最兴奋，最急速却又是最漫长的飞驰！到最后蓝海也罢，七彩光也可，皆成闪过眼的黑白，她如盲瞎般，连色泽都无法分辨。

    如果觉得累，就闭上眼。

    那是他最后的耳语，而她听话地闭上双眼……

    天与地的距离不过尔尔，只要有你在身边。似乎又做了无数个美梦，直到感觉有股力量在狠命地掰开她手指。想苏醒却无法睁眼，只听到自己喃喃细语：

    “不要！恒天，不要走！”

    “菱羽，听姐姐的话，恒天需要休息。”

    迷糊中听到姐姐的声音，似在咫尺又好像远不可及。我们不是已经回到原界？为何，我如此无力？不是已经睡过好久，为何还如此困倦？她根本无法寻得答案，又是一阵迷幻的香入鼻——妖的迷香。最后吐出“无名”二字，她又沉沉睡去。

    为何，他们不让她苏醒？

    火热的高温灼烧着身体，喉头干渴到黏合，她在绝望中挣扎。梦？一定是梦！分明听得到姐姐的呼唤，感受得到无名强大的守护之力，可耳边为何还有如此多鸣叫？尖利刺耳，暗藏浓郁的杀气。分明无法睁眼，可为何眼前总清晰透影着一副画卷：天际泛出火云一片！？

    记得那时的她狂喊：“我们到了！是七界的朝阳！”

    可最后，为何画面却定格在那翻滚的瞬间？脑海不断重复着恒天的耳语：

    “如果觉得累，就闭上眼。”