
    求生不易，求死更难。

    当身体重新沉入冰冷的海水，她激动狂躁的心瞬间获得安宁。其实她不曾想过要自行了断，只是苏醒那刻心痛得不知所措，不得已逼自己跳入冰冷的海水中，暂时靠冷却来麻痹六感。待挑战至生命的极限，她睁开双眼，正想划水冲出海面。忽觉身后异样，腰身被一强力紧锁，似蟒蛇缠身般无法移动。

    她本能地挣扎，回望，只见那张冷峻的脸正安详地凝望着她，紧缠腰身的不过是他的一只手臂。惊愕间，她手指上画，意为求生。之前是他救醒的她，还问过她的名字。如有恶意，断然不用等到她再次苏醒，期间定有误会？

    意料之外，他对她的求生暗示无动于衷，铁钳般的手臂揽得更紧，面无表情地望着她垂死挣扎。无奈地合上双眼，她放弃在他怀里的抖动，遗落的眼泪未能成形就已散入咸咸的海水，憋得发紫的唇缝吐出最后一个气泡……

    爹爹总说，她出生那日天边双凤翱翔，得神眷恋眉黛羽铃。身家府邸虽不落在繁华之都，那东北小城也足矣让她万千宠爱地幸福成长。从记事开始，她不曾掉过眼泪。每每略受委屈酸鼻头时，姐姐总能找到奇异妙法逗她眉笑颜开。

    不记得自己最后一次哭泣是何时，只知五官六感俱灭前吞下的那口海水，咸淡如泪，勾起无数的悲伤！可，她的过去不曾有过这般苦楚的记忆，何来悲切之情？

    ……

    “高僧定是与小女有缘，劳烦给小女取个小名？”恍惚间，她似听到父亲熟悉的亲和之声。

    “若大女儿名中带兰字，此生相安无事。小女儿名中带羽字，可富贵齐享。轻兰和菱羽，可满意？”

    她极度想看清高僧的面容，可惜襁褓包裹得太过严实，她的世界里只剩一片无知的黑暗，冥冥中听到一声感叹：前世纠结，今世做姐妹，也是可喜之事。

    时光一晃便是数个年头。还记得那个飘满栀子花香的后院，她独坐在高枝头，遥望蓝得深透的天空。那年，她只有三岁，生命却仿若度过好几个世纪。

    “菱羽，下来！”姐姐匆匆跑到树下，急得大喊。

    前世纠结？

    她低头望着姐姐那副一模一样的身姿，忽然问：“姐姐可有前世的记忆？”

    “赶紧下来！”姐姐又是一声高呼。

    家丁们紧跟而至，七手八脚地急着爬上树枝。她忽然站直身姿，张开双臂，仰望着碧蓝的天空，故意滑落枝头。那次断了六根小肋骨，高烧昏迷数日。从那以后，她常常会出现一些超乎年龄段的奇异想法，并付之行动，胆大妄为到不知死活的地步。比如，曾深夜偷窜入古林，只为寻找梦里出现过的怪兽；曾跳崖落海，寻觅传说中的人鱼歌影；也曾偷食野果，感受毒素的蔓延……

    为此，父亲请来无数名医，灌她喝下不少药水，求得几十载的安宁。有时她想，她的“后知后觉”怕是父亲的药水灌成的迟钝。不过那些日子，有姐姐相伴左右，她不曾缺少呵护关爱，生活依旧充满快乐。只是后来，她常常梦到一个荒岛，空无一物，只有一望无际的银沙……

    银沙——

    细软顺滑，流过指缝不留一粒残沙！

    身轻如燕的她放飞心情，漫跑在白沙间，一路洒下海豚音般的哼唱，悠远而神秘。蓦然回首，她瞭望那片空旷的海域——银白沙滩和深蓝海水的分界线上，没有浪花的冲刷，亦不见自己的足迹。一切静谧得诡异，如幅玄幻之画。身在画中却连自己的影子都极度不真实！忽然耳鬓“淅淅簌簌”磨响，似闻到一阵细微耳语：

    “金色羽铃花，在哪里？”

    金色羽铃——

    她转头侧望，忽见一只拳头大的蜘蛛急速攀爬至耳际，尖利的肢脚不停在耳膜间织网，扰动敏感神经，“惊憟”在一瞬间直透全身……在四肢震抖中惊醒，她无意间抓住一只空袖，心头骤寒！

    还是那张冰冷的面容，带着瞬间万变的魔幻双眼，凝望着她。一侧正熊熊燃烧的火光印透他身体的轮廓——极致到几近完美的“酷”，让几度想追问的她，怎么也无法开启紧黏的喉头。

    额间渗汗，是心头余惊未了？

    几滴甘露顺着他的指尖，滴落在唇齿间，她本能地吞咽。那是和着药物清香的甘露，入喉瞬间，她顿觉全身舒畅，疼痛剧减。下意识地放开手中紧拽的空袖，她望着他转过高岸的身影，单手撩拨一侧的篝火。心随着高燃的火光，平添几分暖意。

    “可否告知，你的名字？”她终于拾得能力，启齿相问。

    “无名！”他答得干脆。

    “你我并不相识，为何几度救我生，又几度欲我死，你想要什么？”

    她问得直接，却忘了如何去责备。海底断气那刻，她的确仇恨。那是谋杀！而她是无辜的受害者。可现在回想起来，他似乎只想逼她入死境——做场无意识的梦？

    “我要的，你给不起。”接着是声短促的冷笑。

    最后那声笑，似曾相识，却又道不出渊缘。也罢，不过萍水相逢，聚散随缘。她重新闭上双眼，不再搭话。此刻她想要的，不过是个能行走自如的身体。只有这样，她才能回去寻找家人。而他想要什么，听似与她毫无关联。伴着木材轻微的“噼噼啪啪”燃烧声，她似听到自己酣甜的沉睡声。

    ……

    不知何时空中开始飘落细雨，打湿衣襟。明亮的火光随之变得微弱，却无法熄灭最后那点星火。她看得奇异，禁不住伸手撩开火灰，惊讶地发现那不灭的光原是一粒明珠。

    轻轻托在掌心，她双目不转地凝望着——仿若获得某种意指，晶亮透明的珠子开始自行旋转，淡蓝光色沿着球边缘，缓慢成流，如飓风下的海浪，盘旋汇聚至中心，最后形成一道深幽的漩涡，不停地旋转再旋转，蓝透无底……

    随着旋转的浪花，她在白色浪尖上不停地起舞，嘴里一直哼唱着同一首曲，和着古琴的低弦之音，声声凄凉：

    “繁华生，京逝沧桑，相忘于尘莫哀伤；百年欢，歌台空唱，寒院梅影一点香；回眸间，情赋薄郎，独坐楼阁舞休场；妆未卸，无字琴长，风流今夜忘旧裳……”

    从小到大，她除了爬树掏鸟蛋，外加舞弄一些刀枪厉害外，不曾记得自己学过舞蹈？且天生五音不全，更不奢望会吟唱。而此刻所感，分明是自己踏着浪花，和着音律炫舞。正如天生会哭笑般，她踩踏出的每一舞步，仿若是与生具有的能力——根本不容自己多思！

    玩偶——

    心头忽生出此念：不过是具玩偶？带着永世不变的笑颜，弹唱他人的意愿？耳边随即响起一空灵之音：

    当烈日不落，东海枯竭，苍生皆成鬼魅时，便是你回家之日！

    家——

    她的家不就是东北小镇的“一五”府邸？有爹爹有姐姐，还有早逝的娘亲。虽然娘亲的模样早已模糊，她却还记得娘亲在枕边哼唱的那首童谣，伴她们姐妹度过无数个童年的暗夜：

    轻若鸿羽，落尘无惊；

    忆过百世，只取今生。

    月落未央，祈望香魂；

    生逢乱世，愿惟安康。

    三更钟鼓；忆回梦乡！

    梦乡——

    “天地不灭，此梦长存。这是为师能为你织的最后一梦！”

    漫天星辰在刹那间陨落，汇聚成一条天河，悬在黑暗的苍宇间。她高立一柱青山峰巅，遥望那条洒满粉白绒花的青竹船，载着一白衣女子，悠然前行。

    天河行船，不知始于何处，又要终向何方？

    “日落幽湖淡如烟，轻舞一曲惹君怜。”她轻吐最后两个字，“落烟。”

    不知为何，她觉得自己与漂浮天河里的女子——落烟，相识相知过几百世！她甚至记得那女子的前生，不过是个凡人，名叫轻羽！

    轻羽——

    “师父，记得帮我神封无名的记忆！”

    随着女子这声大喊，空中忽现两个玄幻之影，一白一黑。他们相对而立的形体早已僵化，只剩那把闪着蓝焰魔光的长剑，连着黑影的右臂，直穿透白影的心脏……接着“喀喀喀”几声，魔剑和身影皆节节碎裂。屡屡青烟飘过她的视野，似万千幽魂回归地狱般的七界！

    回归——

    为人二十载，她确实不记得自己有过这般丰富的经历。只是某日突然醒来，整个人都感觉异样。灵魂似被更换，小时候那些诡异流离的想法又蜂拥而至，连名医配制的药都无法再让她安然。可惜未曾来得及询问姐姐是否有相似的感觉，就被那场山匪的杀戮逼落深海！

    深海——

    冷！冰一样的海水无情涌来，她再次在死亡之端挣扎，窒息！

    “醒醒！醒醒！”

    耳边传来呼喊声，在关键时刻唤醒几近死亡的她。“啪！”地一掌，她猛然抬手朝那张冷酷的脸扇去，不偏不倚正中他右脸颊。这突如其来的反击，让那双魔幻的眼充满惊愕。

    “很好玩吗？”盯着那双眼，她狠狠道，“不停地让我进入莫名其妙的梦境，供你偷窥？这样很有趣？无名大人！”