
    “哈哈，无彦之徒，重量级筹码！岂能让你轻yì消亡？”

    蛟龙刺耳而愤怒的吼叫如风残卷，而后她感觉是被扣出石墙，接着落入巨大龙爪间。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。爪心粗糙，龙鳞不停摩擦她的背，似刀割般疼痛。她只好停止挣扎，逼自己冷静下来。

    “既非友，刚才为何救我？”她扯着余力叫道。

    “我不是救你，我是要你活着！”

    说着，蛟龙如蟒蛇般窜入一空穴。她才注意到：延至万里的无形紫焰不停燃烧，居然把石壁烧成红焰环绕的深邃石洞――不再是层层石墙，而是一真实敞开的洞穴。此时的万佛墙才是真正被破解，显出原有的通道，而不是神幻遮眼的假象石壁。蛟龙抓着她在深暗通道里穿行约莫数十里后，她视界里才闪现一片亮点。她想，他们该是冲出冰川底，回至地面。

    “蛟龙，你想要什么？”空中顿时传来一声神语，低沉环绕。

    是师父！她心中暗喜。想必这一阵又是火又地动山摇的折腾，神族早感知异样。而姜黎叫来的师父正好目睹一qiē。

    “本君尚未发落，你该誓守承诺，永不出万佛墙。”这发话的当然是神君恒天。

    她模糊的视线里除了他们，还有不少的神者分散在各个雪山巅，正玄力控zhì融化的冰川，结界布满整个北神冰川山脉。

    “呵！我不出这万佛墙，翠儿还不是照样会死。神族，你们够狠！”蛟龙嘶吼着。

    “你？如何得知……？”她万分诧异。

    翠儿被花之妖杀害，该是五百年之后，恒梦之外的事。之前她并未说出口，蛟龙不该得知！

    “见你所见，知你所想。这便是天地神珠的威力。”

    她恍然大悟。之前浮在她腹部的天地神珠，还能收集她心所念。蛟龙突然加重手心之力，勒得她几欲爆裂。不想让师父难过，她拼命保持笑容，吃力道：

    “翠儿不是被神族所毁。”

    妖王死过百年，花之妖才得以成形。若如恒梦终究并轨“如今”的原界，翠儿未必会死在花之妖手里。想到这些，她坦然道：“如今翠儿完好无缺！无需担忧！”

    蛟龙完全忽略她，只高举龙爪，盯着无彦吼道：“她，神族若要活，立刻唤出九重神殿！此时此刻我定要见翠儿！”

    九重神殿还是应神族的召唤，出现在他们顶空。蛟龙挟持着她，长啸一声蹿入云层，越上悬浮的仙山。神殿今非昔比。正如师父所说，神殿有着“生”的灵性，能感应君王之息，随之慢慢复苏。比起大战后的萧条，至少此刻她视界里能分辨出：丝般浮云飘逸，几只仙鹤悠闲翱翔，楼阁翻新完毕，仙子神者们神态自若……

    蛟龙曾经生活在神殿，自然熟悉道路，可惜从三副殿窜到二副殿之后，就再也无路可走！神族已斩断所有黑藤曼，那是神灵的通天梯。蛟龙忽然低头凝望着她，眸子闪亮似晶莹泪光。

    这一面我欠翠儿的。

    她立刻神唤“傲世”。老鹤盘旋而下，见到蛟龙时先是惊讶，而后愉悦，最后担忧地悲泣几声。他们曾经仙界相伴，情浓千年。此刻再见当是感概万千。

    “我们很快回来。”她急着解释。

    傲世伸展长翼到他们身前，蛟龙毫不犹豫跃上鹤背，高翔而去。

    仙鹤湖柳枝已抽新芽。似灵犀相通，他们未落到湖面，湖心已掀起水花，红峦破浪而出，痴望青岚飞离鹤背，跃下湖心的龙影。

    “哥哥――”

    空中仿佛回荡着那声凄美的呼唤。

    翠儿，料想不到我居然在恒梦里，实现你当年的愿望。她跟着热泪盈眶，在青岚的龙爪里激动万分。岂料下落的青岚未触到红峦，仙鹤湖上空已是银亮盔甲满天，接着密集银针疯狂扫落。

    “不要！”她吼道。

    “妹妹，带着她！他们不会伤你。”

    青岚大喊着把她抛下湖心。晃眼间，她看到青岚脊背上已是如刺猬般，万针深刺，看得她心痛。难道是注定？他必将死在神族手里？

    傲世一声高鸣，冲到青岚身侧，环绕飞行。他是要为他挡下神针攻击。青岚龙尾终于点到湖水，立刻如水蛇般盘旋飞速游动，掀起万丈水柱。最后龙腾冲天，整个神君殿跟着倾斜。不料龙尾上摆，最后那致命的攻击，却是狠撞向傲世，把他掀落主殿。抱着一死的是他，不是傲世！他断然不能连累傲世。

    “戚将军！他们只是――”她仰天嘶喊。

    可惜那微弱的声音怎敌得过“哗哗”倒旋的浪头？各领其命，各就其位。神兵也是毫无选择。未得神令贸然上界，领的就是“死”令。然，满天银针，却无一落到她和红峦身上。原来青岚早知，无论有没有她在手，神兵是不会攻击红峦的。毕竟触犯神规的不是她。

    红峦龙尾摆水，飞速游至岸边，放下虚弱的她，急道一句：

    “七界领恩，蛟龙承情。神妃，保重！”

    蛟龙还记得她是“神妃”？稍微分神的一刹那，红峦已飞跃至青岚身边。

    双龙腾飞，搅动天地。气势磅礴，震撼天界。整个神君主殿跟着一并旋转，殿宇纷踏！上空徒增无数金甲神兵。突然金光连成天丝密网，铺天盖下！

    天网出，无神可逃，更何况他们只是两只神宠？

    焰火呼啸而至，无比绚丽划亮她的眼。那是炽焰仙子的神火，稳落金网之中，双龙身影顿时化为灰烬。当那粒神珠坠入仙鹤湖，带起圈圈水晕时，她早已无力回天！

    连天地神珠都逃不过命运的走向――永沉仙鹤湖底，更何况原界早已不存zài的他们？梦境注定要消失！

    最后那幕，她毫无勇气再去感应，只能让自己盲瞎的眼一片漆黑，摸索着离开仙鹤湖岸。每走一步那些银针似乎都扎在自己脚底。几十步之后，她还是不争气地摔倒在地，抱头痛哭。

    “你，本该有双美丽的眼睛。”

    当那双温暖如昔的手触碰到她的臂弯，扶起那具疲敝不堪的神躯时，她心融化在那一瞬间。

    恒天，千呼万唤却如何也叫不出声的名字。

    “无论理由是什么，神宠就是神宠！若网开一面，其他几面便无法收场。”

    她无法和他理论！本就没有绝对。至少，他们实现那个五百年后无法实现的愿望！

    “你的眼，为何弄成这样？”

    突然感到双眼一阵灼热，灵力来至身外？她立刻推开还停留在她臂膀上的手，大声道：“不劳神君费神！我这双眼睛，从小就这样，早已习惯。”

    重伤未愈，他怎可动用神君之气？即便此时他能还她一双明亮的双眼，那些失去的记忆又该如何算起？很多时候看不清楚不更好过？

    显然他受惊不小，停顿半响，又继续问：“你，一个小仙婢，如何进得神族的禁地？”

    听着不知是喜是怨。他唤她――小仙婢，明显已被封所有记忆。这不正如她所愿，该是喜？可心底为何如此难过？明知没有五百年后的相遇，为何眼下这一刻也要变成陌路？抬头仰望着他，她只能一笑带过尴尬之意。

    “一个小仙婢，如何进得神族禁地？我不过是在雪山底玩雪，不幸被发怒的蛟龙抓去。”

    “刚才，她叫你什么？”犹豫片刻，他还是启齿问道。

    “沈菲，我的小名。”她立刻应答。

    “沈菲？本君记得所有在册神族的名字，从未听过有个沈菲？”

    “我，是新的。”

    “粉光灵气可是你的神技？”

    “恒天！”一声清脆的呼唤从身后传来，不用看她都知是银雪仙子。恒梦走向谁可错逃？即便是她这个带着轻羽的元神，也无法走错一步。

    “恕不打扰，轻容小仙婢告退！”

    她立刻后退几步，重新感应着脚下的石路，与银雪擦身而过。入眼的银雪仙子是如此美丽，如羽铃花粉淡的长裙，飘散着幽香。那周身环绕淡淡的粉光，含着多少浓情的回忆？

    “银雪？何时修得粉玄之光？”

    身后传来他入梦呓语，极其温馨入耳，伴着她重新步入黑暗。

    “他暂时失去明锐的感应力，不然你这小伎俩岂能逃过神君的眼？”姜黎的低语偷传而至。

    “呵呵，我也只能此刻此地欺负他。”她苦笑一声。

    姜黎趁其不备，往她口中塞入一粒清凉物。毫无疑问，又是疗伤奇药！

    她立即道：“可是原界无名给的？”

    “是文长老！”

    “下次你若回原界，可否劝无名进入神梦？不能让长玄再这样折腾他的躯体。”她悲叹道。

    “唉！实话告sù你，恒梦早被封，我已无法脱身回原界，只能这里干等。”姜黎摇头，更悲切地感叹一声。

    “被封？”

    “是啊！连我都无法进出，更别想原界的无名能进入。羽姬那点幻境转移并梦法，怎比得过我的隐灵破界之术？这梦境其实是被浓郁的玄灵之气层层包围，超速旋转，聚光成影。这些梦影仿若原界躯体的‘魂’，回魂之际，当然只剩‘魂’影里的记忆，如获重生般。

    “我隐去形体和元神之息，已几近‘无’的姿态，同时聚集自身玄灵之气到达梦境的浓厚，才得以混入。羽姬的幻境之术，入你神梦可以，无彦的天地神梦，怕是难以做到！”

    “是谁封？”

    姜黎指指天空，暗示着：天知道！接着补充一句：“气旋已经无法冲破！但极必反！恒梦到达自身极限，必破！”他倒是乐观。

    许是在她面前，不得不强颜欢笑吧？