
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    “天地间未曾有过神祖真正羽化！天极不过是几座冰凌山峰，浮游在九重云彩间。言情首发”她坦言。

    传说神族先君长玄羽化，其实是被师父神封在神君殿的日月辰梦里。这恒梦里她走过千世，带着过去和未来的记忆，难道懂的还不如一个梦影？

    “无名――”

    本想告sù他长玄并未羽化，却被他及时打断话语：

    “你若想这天地平衡，七界无伤，就立刻带本王去天极！”

    言辞冰冷，毫无商量的余地，更无情感可言！

    “好！我需要去仙羽山感应九重神殿所在。”

    想不到自己也可以应答得如此冷淡。她不再多想，只坚守一个心念：在恒天未苏醒前，她必须保护他最爱的七界！

    “何需去仙羽山？”无名轻蔑哼一声。

    几乎眨眼间，他们便飞身来至天界三座悬浮的仙山前，神君殿宇遥遥可见。根本不需寻找，而是这九重神殿感应到无名的召唤，自动飘移至眼前。一直在他臂弯间，她怎会感应不到那股来至他身上极其强悍的召唤力，更为吃惊的是，他们不是妖魔之力，而是纯正的神玄力。

    还在惊讶中无法思考的她，瞬间和他一道落在主殿的蓝池碧波之上。瑶池？虽看得不清楚，但她记得那些高低不等的圆柱看台，那是天界瑶池的象征。

    “你，应该很熟悉此地！”无名的声音附耳响起。

    她不否认地露出一笑，专注于视界里出现的几个亮影，遥落在最高柱台。

    “无需费神感应，你很快会见到他们。”

    挽着她腰身的手略微收紧，无名轻点石柱而上，跃向最高玉石台。那些亮影随即散开，让出一条道。待他们稳落后，她偷偷感应仅有几步之遥的光影，心念道：是文爷爷，怜儿，还有万魂香――

    “还有她！”

    无名突然放开手，她一个不稳跌坐在地。手脚触碰到一冰凉物，寒得她一阵哆嗦，忍不住多瞧几眼，猛然意识到自己正趴在一具女尸之上。尽管已成神，可这突如其来的惊吓还是让她弹跳起来，结舌不知如何言语。

    “哈哈！你附在她身百年，怎能如此快忘jì？”

    “七夫人！”她惊叫着再次跌落。

    鼓起莫大勇气，伸出颤抖的手，她抚摸过那冰冷的容颜。早已泣不成声，抖动的唇瓣终于挤出几个字：

    “七夫人对你情深义重！天地可负，但你，无名！却不能如此对她！”最后那几个字，她硬是抬起头，怒瞪无名的影，嘶喊出喉头

    几世回魂，不肯离去，只为留守最后一梦！那日荷花池所见，她以为是他悲痛至极，许是不愿七夫人长眠狐王之侧而失去理智的疯狂之举。如今看来，失智的不是他，而是自己！

    太多的借口，蒙心蒙眼，一直欺骗自己蜷缩在角落里，不闻不问！以为只要不去触碰，挨过几百年，自会云开雾散！可惜，黑暗不会自行褪去，除非――她“唰”地站起，神光顿时环绕周身！

    “羽儿！”文爷爷突然冲过来，一把抓住她吼道，“你伤未愈，不能动用神玄力！”拉扯间，文爷爷一松一紧的力量冲击她心口，强行逼她心静！

    她脑海里随之翻飞而过无数画面，有尚未苏醒的恒天，七界炫丽，和众多无辜的生灵，最终她还是压抑住激愤，望向无名，狠狠道：

    “你，到底想要什么？”

    “去天极！”

    此时此刻，她根本无法忤逆无名的要求，就连文爷爷也只能低头尾随，更不用说万魂香和怜儿。而九重神殿不见一神，连炽焰和戚将军都不知去向。

    试问，谁还有能力对他说“不”？！

    再者，她一直以为天极不过几座冰凌，闭眼神念几句，脑海便呈现天极的方位。可见神族并不重兵设防！即便真是神灵安息之所，至今也未曾有神祖羽化。若不让他亲见，怕永远不会死心！想到此，她冷静道：

    “想去天极，随我来！”说完，径自朝幻像在意念中的天极方向驰骋。

    “文长老带上七夫人！其他留下。”无名头也不回地命令道，同时举步追至她身侧，紧扣其手腕在掌心。

    “呵，逃不了。”她望向他，笑得冷艳。

    “不怕你逃，怕你坚持不到天极。”

    又是那股神的玄力，来自无名，环绕她全身，心口涌动的痛感顿时消散！

    天极，苍宇极寒之地，遥在天倾殿之上。她随他稳落一冰川平角，尾随而来的文爷爷解开藏物术，放下七夫人。

    “入她梦忆，本君要知神女艾辰如何离逝七界？！”

    无名立刻挥手，指向躺在冰地上的尸体。

    他可知，七夫人的心裂在他匆忙离去那夜！死在当时！

    是她不肯离弃那具狐身，撑着爬回琥珀山脉，终于得以葬在狐王身侧！据说万魂香曾用万种香料护狐王之躯不腐，也赏七夫人同样的待遇。让他们同睡一穴，香留万世。却不料无名荷花池畔摧毁尸骨！原来毁的只是狐王那具。

    然，一个死灵，何来梦境？

    “入死灵之梦，你又不是第一次！”

    死灵之梦？难道他是指――花魂？那该是百年之后的事，一个梦影，如何得知？！

    “你，到底是谁？！”她盯着无名，心跳得猛烈。

    “你要这七界是生？还是毁？”他厉吼一声。

    “女神艾辰自领神惩，早已不在世。”

    记得师父说过，人族始祖一凡，以画取魂，乱天地，毁苍生。艾辰接受神罚，只为换一凡最后一次来生轮回。她忽然想到，这神罚到底如何罚？千年来不记得有神提过？

    “当时的神君长玄该是最清楚！”她想当然地补充一句。

    “哈哈，本君若是清楚，何需如此费劲和你周旋？！”

    无名仰头长笑间，她似乎望见那惊心的白发飘然。

    “长玄！”

    最终，她还是叫出那个让她恐惧的名字。不可置信却又早有猜疑：眼前的已不是无名！该是从他苏醒那日便不再是他。魔剑噬魂会死守妖魔之灵，无论重伤到何种程dù，无名只要不死，噬魂绝不容其他生灵靠近，包括神！要附身无名，是根本不可能的事。

    可眼下七界臣服，天道随他意愿轮转，又是不争的事实！

    “师父并未教过我如何进入死灵的梦。那日能进入花之妖的梦，纯属偶然！”她实话实说。

    五百年之后的那场玫瑰雨，记得花之妖找到她时，分明是个带有体温的活物。可眼下的七夫人，死过数年，尸体已寒，魂魄怕早轮生。何来梦境？

    “羽儿，万年可再造一个七界！万物必毁在……”文爷爷痛心的话语忽然传来。

    七界？天帝？女神艾辰？

    天籁间那曾经的对话，轻若蝉翼，淡如娇兰，游丝般飘入耳际：

    （艾辰）“已经太迟！我不可不救七界苍生！”

    （天帝）“只需一万年，吾可重造另一个七界！”

    （艾辰）“之后呢？再毁――再造――”

    ……

    难道长玄在恒梦里徘徊，是为了寻得艾辰的踪迹？想必和她一样，尝尽作为“空无”的无能和附身弱体的无奈，故而等待神君恒天或是无名倒下！那场妖魔偷袭是史上唯一一次神族和妖魔族同时受挫，可谓长玄唯一的附体机会。

    难道长玄想救的是――整个七界空间！

    脑海一片茫然的她，还愣在原地不知所措时，无名突然冲到她身前，一手揽过她腰身，另一只手吸起七夫人，跃下天极冰凌，直冲向底端。

    神君的冥幻玄珠是开启“天极冰锁”的钥匙，而这天地间只有无彦之徒轻羽，可寻梦读忆！呵，他们都忘了，还有一妖魔，也可利用幻境反入神梦！那便是我――无名！

    用心传声，在他紧抱她跃下天极时，她就感到异样。冲到身前的是无名的身体，可她黑暗的视界里却分出两道光影，恍惚中似见“空灵”被分离，消失在他们跃下极端那瞬间。

    “无名？！无名！真的是你。”

    她反身紧紧拥着那粗壮的腰身，哭得无法停歇。

    “眼睛还嫌看得模糊？想要更黑暗些？”回应的声音刚中带柔，这才是她认识的无名。

    “我就知道，他不是你！不，不，你不是他！”依然神情兴奋，不知所云。

    “趁我无法苏醒时，倒是替我做了不少好事！还包括结婚生子！”

    几言几语，他嗤笑而过，然背后酸痛，怕只有他自己慢慢调和。

    “怜儿，注定是妖魔谷的夫人。”

    即便没有长玄附身，他最后娶得怕也是怜儿！

    “你看，这些冰柱的根底。”他抬高声音，而后意识到她双眼盲瞎，立刻补充道，“根部环绕的紫光，是消失的神者灵力，重新被神族召唤回天界，封藏于天极。神界得以万年轮转，他们才是力量的根源。”

    她早分辨不出色泽，不过可以想象，竹笋一样冲天的巨大透明冰凌间，溶着紫光该是多么神秘和玄幻。心头跟着发热，怕是太靠近无名的缘故，她只好低声问：

    “我们还有多久可落地？”

    “落地？天极无底！这里没有‘地’可言。”

    以为是自己眼睛的缘故，原来真实无底深渊。

    “睡吧！你不入梦，要我如何反入神梦？”耳语拂过，含带妖魔清香。

    “死灵之梦？要如何进入？”

    “安静睡去即可！”

    魔香迷幻如旧，她带着绮丽的幻想，紧抱梦影，沉沉昏睡在他臂弯间。心口越来越暖，似乎在吸收冰柱底端的灵力之能。

    其实真的好累，一直等的就是那句“睡吧”。无论梦境如何险恶，我终将会在那方，遇见你！