
    她也没有其他选择，只能顺着蓝光之道前行。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。尽管心早有准备，当奇景再现时，她还是惊讶得不知所以！

    若说江南美在朦胧清秀，塞北暗藏冰雪肌肤之诱，西部冷艳溶于黄沙漫漫，东部豪气在海的波澜，那眼下的世界便是它们的完美结合。上有冰凌成境，清晰倒影入空，仿若楼外楼，天外天的重叠；下有江南楼兰，虚虚实实漂浮碧海之上；白沙之洲环绕，金色羽铃随处可见……

    嗯？！

    见她停步不前，空灵之声再次耳边疑惑轻叹，随之暖风连带，把她送至一楼阁。怀中玩物各自飞旋回落高架上。她视线无遮挡，得以左右环顾，才发现此楼阁布局像极神界之书阁，只是此时亮眼金架上藏的不是书，而是各种精雕玩物。书桌也不是红木，而是一套淡蓝水雾桌椅。看似喷泉般，蓝液从透明水晶地面涌出，后以荷叶状散开，独立成桌椅状。周边紫雾轻绕，道不出的奇幻美。走到近处，才发现水雾是凝固态，坐上去不软不硬，舒服至极。透过书阁紫雾帘，碧海，白沙，金树，楼阁，还有无数奇美的倒影尽收眼底。

    原来，艾辰的世界并不是黑暗和凄冷！

    从那以后，她便一直和空灵之声呆在异世界。想去哪里，脚下蓝光就延伸至哪里。其实她能想到的地方只有一个——白沙岛。每日除了帮空灵之音擦净那些玩物，最多时间就是独立白沙岛的金羽铃花树下，瞭望蓝海上的七界：从远古的长玄开天之战，到人族的诞生……似一部惊心的戏，一直为她一个观众不断上演百年千年。

    日子过得简单，她也不曾多想。或者说，她根本不知如何去想。

    总猜不对空灵之声的想法。比如，她以为躺在白沙里的是废弃玩物，后来才知那些才是空灵之声想留下的。比如，他那句“吾，打造她的美，从上到下，从里到外，无一处不是吾爱！”她一直以为是艾辰，却不料他把自己唤作“艾辰”，而那个“她的美”，至今不知为何物？

    直至那日，水晶透影的天空忽然一片火红，似七界里的朝阳破界而出。她吓得急唤蓝光之路，飞奔回玩物小楼。

    吾！吾！七界破，他们可会跃出神界？

    在她眼里，七界里的那些活物离她如此遥远，白沙岛是最安全之地也是最孤单的场所。可那些怪物要是跳出来，她更不知如何是好！尽管她很留恋神族的勇士们。每每看到神族凯旋而归，她都兴奋得想要跳进去，同欢同乐。空灵之声偏爱神族，那是他打造的八神祖，自然也是她的同伴。

    嗯？你从未把活物留身侧，为何这个成特例？

    第一句入心的，不是她熟悉的空灵之声，而是一个极其陌生的惊叹。其实他们的交流并不开“声”，一qiē皆靠灵气感应和心念。

    这个不是吾创！自生之灵，留着它日兴致时，再慢慢究其成因。

    原来如此！

    这句极富内涵。当时她并未悟到话中意，只感应出那声音确实不怎么友善。

    你看此物，可谓完美乎？

    “吾”并未多做解释，只是继续心语。

    她的出现如沙粒落入大海，连冲上岸被踩的机会都极度渺茫。即便如此，她依然倔强地立在原地，遥望他口中的完美之物——原来是只海泥捏造的动物：四肢短小，身体瘦长，拖着一光秃尾巴。鼻尖耳竖，大眼长睫毛，不正是一只狐狸模样？许是那时，他并未想好该叫“狐狸”？

    不过一毫无生气的玩偶，和当时倒插白沙里的她一般。不过她的眼睛真是纯美，仿若含笑凝望前方，即便不会闪动，魅惑已无底线。肌肤更是光亮白皙，如极地的雪，从未被染指！还有那柔美的身体线条……她脑海里莫名闪现凤莞的形象！

    形体尚可，可总觉缺些——诱惑之力。

    感应的心声忽然消失，他们似乎同时陷入沉思。

    “若配一张火艳红毛皮，柔弱丝，亮入眼，不正好？”她忍不住大声插话，不想再被忽略。

    半响，空灵之声才心应一句：

    神火凰，你头上那三支红羽，可否送吾一支？

    哈哈，何为送？你若要，我岂能说不？不过得实现我一心愿。

    何愿之有？

    几近千年，天帝未曾造访，本凰只好亲临，探个存还是化？

    她想过半天才明白，他们口中的“存”和“化”，便是“生死”之意。

    “他，岂会死？”她又插嘴道。

    呵呵！定不会在神火凰之前化去！

    空灵之音悠悠长笑。她诧然，他的笑声竟然如此赏心，所有不悦瞬间平息。

    原来如此。

    她算是记住这个声音的名：神火凰！只是依然不明他为何不断重复这句“原来如此”？

    哈哈，你想如何？

    千年难见帝颜，我横驾火凰穿越异灵空间整整两百年，才来至此！难道，你就用玄音接待？

    不过想见一面，直说便是！

    那是她第一次见到他——独有的淡蓝流光渲染成服，一脚点地，一脚微微后曲，优雅地斜靠在她每日擦得光亮的玩物架一侧。如道永世也看不尽的风景，美到眩晕！

    若说无名的魔幻在于双目的隐冷，恒天的俊美在于完美的脸部轮廓，师父的诱惑在于几乎不含笑的双唇，那眼前的天帝便是他们的绝版。取极其优秀部位，打造无瑕疵之躯体，又或者是后来的神族始祖们分享他的完美！

    “吾造之世，可有你不满意之处？”声随形现，此时是真切入耳。

    “岂敢不满？不过善恶美丑差距太弱，如何显得神族的强大？”

    随之出现一红流光色所成的影，也是绝美无瑕，在他对面以同样的姿势斜靠书架。

    “哈哈，也罢！容你打造妖魔族，无论多强大，吾神族定可主导。”

    “是吗？可有兴趣一赌？”

    他们的赌局，一场便是千年。

    正如神火凰所言，他的世界不留活物。他们消失之后，异世界便只剩她一个影，时刻立在白沙岛，遥望着蓝海七界里的变相。她不知他们玩弄的是哪族又是哪个玩偶。

    开古的长玄血战妖魔界，终于一统天地……

    那时她想，那场赌局，该是天帝占上风，可又不尽为然！突然很想冲破那道金光防线，落入天帝的玩偶世界。她本该属于那里，不是么？天帝从未感到孤单，只因他有神火凰相伴。她，众多玩偶里的一件活物，才是真正的生于孤寂！死亦孤单！

    可惜，一具玩偶，如何能冲破神的结界？

    蓝海七界继续上演那万年故事：乱世平静，而后风云再起，而后……八神祖明争暗斗；妖魔鬼怪兽欺软怕硬，弱化强，强退衰；人族在诚惶诚恐中求存……

    百年一世，世世更迁。

    看着看着，她总觉得少点什么？紧闭双目，她冥思苦想。有些事有些物有段情遗失在那个世界里。好几次她冲到七界上空，在离天倾殿最近的地方徘徊，可惜终是无法冲破那道护界金光。

    为何天倾殿上的师父总是孤独一影？

    为何长玄征战千年，还未曾遇到羽铃族长之女落烟？

    为何妖魔族里寻迹不到无名？

    无名？！她猛然想起，入梦已久，为何还迟迟不见无名的身影？

    而这，真的只是一场梦？

    百年千年，她终于撑不住倒在金羽铃树下……当她再次苏醒，飞身到蓝海七界上空时，那个世界早已破烂不堪，生灵涂炭，尸骨遍野……她惊惧到极点。

    师父！恒天！无名！

    她叫着他们的名字，不停地盘旋，苦苦搜寻。

    七界不曾如此，为何她看到这般残景？

    烧焦的苍生之体，从地深处的黑暗鬼域极速滋长，堆积成通天血肉巨山，触及神之巅——天倾殿！她终于见到一活影，独立血肉之巅，仰望天之极限！那双透亮的瞳孔，居然映出她的容颜……

    终极唯一的活物？

    “落烟！”

    这声来至七界里的呼唤，震撼她每个毛孔。

    “他们，在哪里？！”她莫名地吼道，完全失去理性的怒吼。

    不过梦一场，可她为何如此投入，如此愤怒到心口裂伤？

    艾辰！

    灵异之声轻唤，透穿她脊骨。

    神火凰！

    她记得这个声音的名字。脚底的七界突然似火山爆发，浓烟滚滚冲上天宇，带着绚丽的火光居然烧开一个洞天，如沙漏般吞食她的世界，她呼啸而下！不过一具玩偶，身体何时由得自己操控？

    终是如愿以偿，落入蓝海七界！

    仿若听到艾辰的心语：

    你，总在我看不到的地方。我，便要站在你看得见的地方！

    如果只是具玩偶，永世埋在白沙岛，我不会感知何为怨何为爱？可惜，我已不再是具单纯的玩偶。你的玩物岂能不受你控zhì？唯有这心，是自己吸食余光而成的灵性，是唯一敢忤逆你愿的地方！

    而我的叛逆逃离，不过是想你多看我一眼！

    ……

    “轻羽！轻羽！”

    在一阵猛烈摇晃中，她突然睁开眼，还是一片漆黑。

    “最后你看到了什么？”不容她多喘一口气，耳边声音又急切道。

    “无名？！”叫着他名字，她总算完全清醒过来，激动道，“你，为何不入神梦？”