
    “白极兽！”

    她暗叫一声“不妙”，飞速转身，轻点千年古树枝干，瞬间腾跃至古松顶部。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号放眼八方，只见上万只巨重级白极兽飞踏而过，震落古松上的千百年积雪。本是染白的苍松，如被忽然洗过般，露出难得一见的青绿枝丫。树根下徒增几尺厚厚的白雪。她不得不动用灵力，稳住身姿。

    冰川之巅，峰峰相连。顺着古兽奔跑的方向，她瞭望到远处一高峰上，那聚神光于一体的飘然神影，正默然望着环山而上的古兽们。

    恒天！她默念着他的名字。

    一只，两只……他对付自如。挥手抬足弹跳间，幻化而出的银光，时而成刀，时而化剑，时而银针闪闪，时而环体自保……晨曦下，刚中带柔，柔中有韧的神姿，如场永不落幕的歌舞，看得她忘乎所以。仿若天地间，只剩下他们两神！没有过去没有将来，有的只是此时此刻的——隔川相望！

    你的美，将永驻我心。虽然此刻，我的视界里只有黑白两种光色！

    “砰！砰！砰！”突然阵阵巨响，只见上百只几近山巅的古兽，同时同向怒撞冰山。接着几道深深的裂痕沿着冰峰横向蔓延，发出刺耳的“喀！喀！喀！”声。山峰在抖动中倾斜，裂道以下的古兽突然盘踞不前，似等待着山巅倒塌那刻，再群攻而上！而顶峰的恒天正专注对付已经跃上巅峰的几十只古兽，根本无暇顾及其他。原本借着山顶的狭小，控zhì猛扑古兽的数量，也算勉强占个上风。如若冰川倒塌，千只古兽可同时攻击！

    他这是要逼自己到何种地步？

    早感应到重伤的他已力有不及，此时更不容她袖手旁观。呼啸着点踏古松枝顶，她毫不犹豫地冲向冰川。本想为他遏制住倒塌的冰山巅，可惜待她触及倾斜的冰峰时，盘踞的古兽们却不容侵犯，几十只同时腾跃高空，冲她撕嚎猛咬。

    她娇小的神影穿梭在无数巨齿血盆大口间，同时不忘聚灵力成神光链锁，紧紧箍住倾斜的山巅，死拽在手。不料古兽也很了得，另有百只“唰唰”越过冰裂缝，猛咬神锁。不过片刻功夫，居然给他们生硬咬断。紧接着又是一声响彻天际的“轰隆”声，冰川峰倒塌瞬间，上千只古兽同时呼啸着飞窜入高空，朝他们早馋涎的目标扑去！

    正如她所料，毫无准备的恒天如突然失去遮挡的盾牌，愣在高空，一时不知如何反击和自保！更或者，他已筋疲力尽到无法出手？

    她神聚几乎所有的玄力，凝成光环，脱手而出粉光灵力应她神念，瞬间形成坚强护界，笼罩恒天全身……冰川深谷中顿时回荡着巨大的碰撞声！那是怒到极点的古兽疯狂冲撞她的结界，而后纷纷被反弹，重落回雪地发出的轰鸣声。她脸上荡起一抹得意的笑。

    许是太关注他的安危而忽略掉自己的险境，她居然忘jì自己还周旋在无数巨兽中间，更感知不到一张巨大兽口正从她身后，拦腰咬下……利齿如剑，穿透神身那刻，耳边突然传来尖利地号角声，在空灵冰川巅回响。攻击性正浓的古兽似乎僵硬在号角吹响的那刻，而后纷纷转身跑下冰川。

    攻击她的那只北极兽也停止进一步撕咬，含在嘴里匆匆跑离。恍惚间她感应到四大神长老闪现的身影，随后听到一句呵斥：

    “胡来！神君，切不可逼自己太狠！”

    他，总算平安无事！

    她心随之一阵舒畅，尽管巨兽的利齿依然深插在自己腹部和脊骨上，整个身体还含在古兽嘴里，不知要给带到何方……

    “你，就不能给我省点事？”

    总算等到姜黎出现，她想裂开嘴给他个安慰的笑容，却已力不从心。

    “我离去半刻，你就要死要活！”

    她意识到自己还在北极兽的嘴里，姜黎一直飘浮在身侧唠叨，跟着北极兽奔跑，却无法施救。

    “他们只是个梦影，我能有什么办法？”姜黎苦笑道。

    不能触摸的“空无”，她是深有体会。此时只能拼命眨眼，表示自己还活着，也算给姜黎一点安慰。

    “你若守不住‘轻羽’的影，要九天银河里的落烟如何苏醒？坚持住，我去找你师父。”

    那句之后，她再也听不到姜黎的声音。其实，何尝不知轻羽梦影的重要？但即便她这元神不附身，相信轻羽也会如她这般，不容恒天伤在自己眼下。

    “兽兽，我和你毫无恩怨。既然你陪练神命已解，为何还要咬我不放？”

    她试图和北极兽谈和。记得古书有记载，古神兽受令陪练时，是完全不受自身控zhì的，只知攻击不顾死活。待受命解除，他们对神族完全无敌意，因为他们根本不懂思考，更不会记得培训时的事物。想想那几声号令定是神训解除，可眼前这只白极兽为何还认定目标，死咬她不放？好歹她也是个神，虽然此时早已半死不活的苦撑着。

    白极兽却不闻不问，自顾穿过道道万佛墙，直入地底，最后来到一完全封闭的石室，才松开大口，把她抛在石板上。腹背受伤的她根本无多余的气力爬起，只能侧躺着，听天由命。

    “你，又给我带来何物？”石墙后传出一低语。

    “蛟龙……青岚？”她下意识回应一句。

    整个石室立刻剧烈抖动，碎石纷纷塌落。怒吼声由远而近，似冲破层层山石岩壁，最后“轰隆”一声破墙而出，一青龙长影出现在她眼前。龙尾如蟒蛇般盘踞蠕动，伴着鳞片摩擦的“嘶嘶”声。打量她半响，蛟龙才开声道：“你，从何得知‘青岚’这名？”

    她忍住腹部疼痛，逼自己细细想来。经历太多，委实记不住细节。

    “北极兽不会杀神，除非领到诛杀令！”蛟龙边说边绕她挪动，似乎在检查她的伤势。

    “放心，我不会死。”她倔强地应声。

    “呵呵，青岚乃我人形时的名字，早已消失在万年前。未解我心疑问前，你当然不能死去。”

    暗室忽然明亮起来，只见一粒明珠从龙口吐出，飘落到她小腹间。她顿时感到暖意无限，泄露的神光慢慢回拢，重聚体内。

    “天地神珠！”她又自言一句。

    “果真不是一般级别的神！这珠藏于我腹中也有几千年。你看似这般年幼，如何懂得如此多？”蛟龙睁大的双眼，藏不住那份惊讶。

    疼痛减缓，随着玄力回身，她脑海里开始识得一些旧事，仿佛听到一女子款款而语：

    “五百年前，我和哥哥助魔界入侵神君殿，本是死罪。只因当时神君恒天重伤，其他长老不敢私自做主。遂而囚禁我在仙鹤湖，哥哥被打入凡界，囚禁于北神殿……重回天界的神君终于得以空闲处理我们之事。他仁心厚让，居然开一面下神令不赐死罪。”

    “你可知五百年我活着，只为见哥哥一面，哪怕下一刻万劫不复……我已答应神君，此生永居仙鹤湖底，不再露面……我本该是死躯，得以重生永留湖底已是大恩……只求姐姐他日有机会去北神殿，把此珠子交与哥哥，我此生无憾。”

    ……

    蛟龙红峦求的不是“不死”神令，而是见哥哥一面。那时被师父神封的她，心智不过七岁，如何理解他们的相思之意？红峦为护她而死，未能了却那微弱的心愿。若没有接下来“五百年后”的那些年岁，他们梦影会在原界里继续重“生”，那也未尝不是好事？只是待到那时，谁又有能力领翠儿来北神殿，见哥哥一面？

    “神君殿仙鹤湖里的蛟龙红峦，凡人时名唤翠儿，是我的朋友。”回过神的她应道。

    “想必是不可多得的朋友，不然翠儿不会轻yì提起我们的故事。”蛟龙青岚盘坐她身侧，似乎跟着陷入回忆。

    “按凡界的说法，确实是生死之交的朋友。”

    原来，蛟龙青岚的脾气并不是原界里她见的那样暴躁。不过谁被关在这不见天日的万佛墙里五百年，谁都会发疯。此时只是开始，青岚还在等待神族最终的宣判，并不知日后会如何。

    “你们，为何要助妖魔偷袭神君殿？”她问出一个自己一直好奇却找不到答案的问题。

    “很简单，我们也想知先神君长玄是不是自行羽化？我和翠儿能成龙形，相惜相偎在天界数千年，是先君长玄的神赐。”

    难道无名偷袭神君殿，真是为寻迹长玄？而不是恒梦错写？她想得正出神，突然感到整个石室再次剧烈抖动，黑白光影世界里不断有巨石砸落。

    “怎么回事？”她惊惧问道。

    “神族自称不倒的万佛墙也不过如此。”蛟龙冷笑一声。

    顿感事有蹊跷，可惜她神体无法动弹，完全处于被动恶势。蛟龙“嗖”地一声吞回天地神珠，转头喷出紫色火龙。无形之火，穿透层层石壁，沿着连绵起伏的冰山之底，燃过万里，如地狱岩浆般的灼热。她脑海里顿时出现：北神殿冰川俱融，洪水连天，凡界又面临一场无妄之灾！

    恒梦即将苏醒，不能再有无辜亡魂。

    她试图重聚灵力，挟制蛟龙的疯狂之举。可惜手心刚刚凝聚杀力，蛟龙便感觉到敌意，一个龙摆尾把她整个身体狠狠掀入石墙，深陷几尺。若是撞晕也就罢了，谁知她偏偏还有余气，只能苦不堪言地横趴在石壁间。