
    “我们？”

    她双手紧抓环在腰身的臂弯，不敢低头望穿脚底，怕那一眼连唯一的落脚处都会消失。

    “我们脚下是块浮石。你看前面！”他耳边低语。

    “古堡？！”她惊叫道。

    其实，她看到的并不是古堡，而是三座紧挨着悬浮于高空的巨山。隐约可见一条山石古道，缠着千年藤蔓，从不见底的云层伸至山巅。古道时不时自行断裂，发出熟悉的轰鸣声……

    “你还记得山顶有座古堡？”他有些诧然。

    “黑藤木，石堡垒，还有腐尸的味道。”

    闭上眼，她仿佛又回到某个幻境——

    红纱帐帘千丝万缕飘过古堡之巅。黑藤木交错纠结在石壁间蠕动，似在寻找多余的空隙，却越缠越紧。一桌两椅，一壶清茶两盏木杯……

    “为何有如此多古兽？”

    仙音飘渺，似银针跌落，明亮入眼却无法抓住的音律。那银光轻揽的身影，坐在古堡顶端悠闲品茶的，不正是神君恒天？

    “当年，我只让你救她，而不是爱上她？”说话的正是长玄，语音低沉暗带笑意。

    远古的“家乡”，这般共饮委实难得。而生死与共上万年，心早无芥蒂！

    “红纱帐帘，我撑得很辛苦，一直等着你——苏醒！”

    一如往常，他细指端杯，神情悠然，只闻茶香不急品茗。

    “明知黑藤蔓下锁着她。蓝影以她性命相逼。你还真是不顾一切！和你比，我相差甚远啊！”长玄朗朗笑道，“我入幻境时，只带只鸵鸟蛋，那只黑蚂蚁从何而来？”

    “你说呢？”恒天转头，目光停留在不远处。只见藤木间横躺着一只庞大的黑蚁兽，闭着巨目，打着盹儿，鼻孔还不时冒出气泡。

    “当年你回史五千年，不也只花两百年就苏醒。这次要不是你把玄力都给了她，我们怕早就回天界！”长玄笑道，“只是好奇，无彦那个徒弟，如何跑得如此快？”

    “鸵鸟蛋吃多了。”恒天无心回句。

    “呵呵，回转命盘之力，护她神体不散的，更多来至她心里的那颗冥幻玄珠吧？！”长玄道破。

    “为何想到骑鸵鸟？”恒天转过话题，反问一句。

    “据说是天下跑得最快的——”长玄耸耸肩，意思是，骑鸵鸟有错吗？

    “呵呵，可是想跑在我面前，先遇见那个远古的落烟？”恒天掀开壶盖，添加些热水，接着浅声道，“蓝影之‘魂’你打算如何处理？”

    ……

    “你看到的，可是这里？”耳边又是一阵细语，她猛然睁开双眼。

    窜入眼帘的是那随风翻飞的红纱，已泛出黑霉，破洞百出；黑藤木也枯萎，不再有生命地蠕动；而那一桌两椅一壶两杯，早已苔斑满满……挣脱梦影的臂弯，她急步走到桌边，拿起一杯。细指拂过杯沿，似乎还能感应得到他的神息。

    神君恒天！我终于寻着你留下的印记，回到那个曾经的断点。无论时间空间度过千年还是万年！

    她冲下古老而坍塌的石阶，一层层一间间地寻找。记得那时小蚁带着她和阿诺，跃上古堡高台，却落入蓝影和女巫族长落华的包围。那两个华丽的身影，曾站在百层阶梯之上，就这样俯视着她这个被俘获的猎物！如今轮到她俯视那空空的古堡高台，心头道不尽的苍凉。

    “那时的女巫族落华，也该是重回远古的影，终于寻得机会手刃羽铃老族长。”她在回忆中长叹。

    “她不是影！落华魂飞魄散在轻羽三岁时，幻境回史是千年之后，那时落华早已不在尘世。当时你们见到的落华，逆史命而行，是蓝影让她相信必须改写，不然她永远也不会有手刃羽铃族长的机会。那老族长原定的命史是要为救长玄而死于妖魔手里。”梦影应她几句。

    “我终究不是轻羽。”她苦笑一声。

    即便有很多片段重现脑海，终还是不完整！她毕竟不是那个“落尘不惊”的轻羽，更不是“轻舞一曲惹君怜”的神者落烟。

    “我也不是神君。”梦影自嘲一句。

    “而后凌风带我们入城堡。”她转身步入堡垒，望着一块空旷之地，继续回忆道，“小蚁就是在此被万箭射杀，当时是凌风的那只白蚁冲过来护在小蚁身上。”

    梦影不再应答，只安静跟随，似有意给足她时间和空间去思考。

    “后来，我们被带到一封闭的石室，见到破镜回古的长玄和当时的凡人落烟……”

    拖着沉重的回忆，走走停停，她心跟着起伏。当手心触摸到那密室的石门时，她突然失去所有的勇气，不敢再去触动那些本该不属于她的记忆！

    “我是谁？”回望梦影，她重复着这个问题。

    “你便是你。”他答得含糊。

    “你早知这古堡已不存在？只是个幻影？”

    “路过那个深潭之后的路，都是幻影！”

    “你要找谁的记忆？”她愕然。

    “我们的记忆。”

    我们？我们又是谁？——

    如幅被重新涂写的画般，他们脚下的古堡一点点被抹去，抹到最后只剩一扇石门！她重新落入他的怀抱。他闪着银光的手忽然握住她的细指，缓缓推开那扇石门……

    然，里面没有石墙，没有黑藤蔓，更没有那些化古的身影，只有一条望不到尽头的银光隧道，圆形透蓝的光壁间全是点点燃烧的粉色星火。每隔一段距离，便有一道透明的金色光晕，如水帘瀑布般洒落，神奇玄美到无法形容。

    她震惊不已，迟迟不敢迈步，忽觉身后变得空荡。蓦然回首，却再也寻望不到梦影，亦没有后路可退，她只能沿着银光隧道独自前行！

    每穿过一道金色光晕，似乎度过一世，脑海里跟着闪现不同的画面：不单单是羽铃的落烟，凡人的轻羽，神君恒天，魔皇无名，战神无彦，还有诸多其他，比如姜黎，长玄，碧云，碧月，羽姬，怜儿，菱兰，姊姊，阿诺，学皇，柴郡……甚至还有那些仙婢，丫头……

    六界的生，死，遗忘，轮回和重生！还有神界的永生永世和无休止的争斗……她忽然醒悟：这神光隧道里记录着七界苍生之命，藏着苍宇间所有的流转记忆——过去，现在，还有未来！

    日复一日，年复一年，她不知穿过多少个金光晕，见过多少悲欢离合，生死交错更替，更不知现世已走到何时？越发不记得自己是谁？越发不知存在的意义？只知光路无尽头，勾勒着苍生却无法落款自己的一生！

    原来，一个人的路怕的不是艰难，而是孤寂！

    几近走到奔溃的边缘，终于看到那个飘然的白影！悲愤交加的她立刻冲上去，一阵拳脚乱打，同时哭喊着：

    “不是说好，有段路我们必须一起走！不是说过，待我十八，会守神诺！不是说过，待七界定，我们要天地间逍遥！不是说过……”

    “你，如何找到这里？”终于惊醒过来的白影，一把抓住她如雨点落下的拳头，微皱眉心问道。

    “你弃七界不顾，弃我于无尽的孤独！羽化千遍都不够，此刻还有资格追问？！”凝望那张消瘦的神颜，她眼泪无声流下。

    “呵！你不是她！”他避开她的目光。

    “是吗？那我是谁？”她冷笑一声。

    “我不知你是谁，但这里不是你该来的地方。”

    “是本君带她来的。”话音未落，一白影已从她身体飘然而出。

    “梦影。”她惊讶地后退两步。

    “若不附身于你，你断然坚持不到这里。”梦影回望她一眼，浅笑道。

    难怪，这几近跨越千个世纪的奔走，她居然坚持过来，早忘了自己只是个凡人！凡人？这个词冒出脑海那刻，她顿觉全身气力被抽空，恶狠狠地给拖回现实——饿！饥渴！不知多久不食人间烟火的她，比他还消瘦，只是自己看不到那副惨相罢了。

    “轻羽！”他们同时叫着这个名字，冲过来抱住她倒下的身体。

    她想告诉他们，她叫“菱羽”，可惜已无力开口。连随即送入她体内的神玄力，也无法让她睁眼——身体累到只想静静地躺在他怀里，睡去。可她的灵魂并不愿歇息，只想在极度有限的时间里，聆听他们的话语。

    “你，又是谁？”

    “我是你留在天池里的神体！被长玄打碎之后，无彦收集成影！他们叫我‘梦影’！”

    “那个世界走到第几个元空间？”

    “天池影碎，长玄神归的第二十个年头！不过，整个七界被无彦的恒梦又洗了一遍！该消失的已消失，不该存在的，比如我，借恒梦重写史命之力，居然跨界存活着。”

    “无彦，永远是个奇迹！长玄可有过胜算？”

    “怕是没有！如今的七界，看似无风无浪，不过像她这样的凡生，记忆却是不全。”

    “那又怎样？生之有限，记住些快乐的事即可！”

    她忽然感到额间温暖，似有只掌心滑过眉间，最后停留在脸颊。神君恒天——心里叫着他的名字，她偷偷享受这短暂的情意，忽然很不想醒来。

    “这里是？”

    “可有听过神命灯？神命有限，一盏一神！我们一直以永生永世高居七界之首，须不知神族也不是永生，不过是最先成形，最后消亡罢了！”