
    “哈哈，无名若不想让你知，岂会留你印象？”

    想想也是，一阵花香就能让她睡得毫无知觉。不但无名，他们任何一个，都能把她玩弄于手掌间，何来发言权？她无奈一笑，低头继续喝着药汤。

    “无名伤得如何？”神君忽然问。

    她立刻竖耳听。文爷爷低头望她一眼，目光略为犹豫。

    “但说无妨，她们姐妹深得神缘，身处其中也应知晓。”

    得神君应允，文爷爷才缓慢道来：“无名暂无性命之忧。不过数只利箭穿透肢体确实不好过。若不是那女子挡下心口那只，他怕是要多受不少罪。魔船坠落在一柱峰，我发现他们时已昏迷不醒。数日抢救才得以苏醒，卧床静养。后来妖魔谷受袭击，待平息之后我才告知他们。”

    原来如此。他们果然途中遇袭。

    “姐姐定是怕我担忧，那日才谎称刚刚到达。”她自言自语。

    “那些焚火箭器确实诡异。他们可穿透任何护界，连无名的魔船都无法抵御。可发箭之物无影无形，似凭空出现凭空消失。战无对手，如何分出胜负？”文爷爷继续道。

    “他们现在何处？”

    这句似乎是神君故意问给她听。文神尊疑惑的眼光立刻投向神君。

    “若不见他们，她岂会安静养身？毕竟是她朝夕相处的姐姐！”神君补充一句。

    “既然神君首肯，让你见姐姐一面即是。”

    说着，文爷爷双手交错，口念神语。她眼前忽热出现一圆形水镜，有一扇门大小。

    “藏物术？！”她失声叫出。

    “呵，果真是——”

    “走吧！”

    神君有意打断文爷爷的话，伸手扶她下床，随后步入水镜。感觉是跨过短暂的时空，接着她眼前一亮，呈现出一条空旷的无底隧道，两侧高低有序地挂着熊熊燃烧的蓝色火把。她忽有奇想：隧道那头该是个密室，那是无名避难养伤的绝佳之所。而这看似空旷的石壁，其实藏满妖魔。顿感神君惊讶的目光瞟过脸颊，她立刻打住这些奇异的想法，带着无比激动的思绪，脚步轻盈地踏上石道。

    她是如此迫不及待想见到他们。可当看到无名和姐姐轻兰，安静地躺在一张石床上，十指紧扣时，她心在滴血……却又道不出的喜悦，有个一直模糊的概念顷刻间变得清晰。缓慢走到床前，她只轻轻握住姐姐的另一只手，含笑不语。良久，她才转望神君，低声道：“走吧。”

    晚风微凉，茶香依旧。

    她斜靠在望悦居的外走廊上，眺望远方薄雾里的山峦。细雨霏霏，心亦沉甸，仿佛无底地一直下坠。

    “你知道吗？”

    她启齿轻语，却停顿半晌，无法继续，直至身后传来神君恒天的声音“说吧……”她才有勇气回忆下去。

    “我一直做着同样一个梦。眼前只剩一片火海，我无法阻止自己跳下去的脚步，更无法抗拒最后那眼回眸。他，就坐在至高无上的看台上，凝望着我……那眼神，我永生永世都无法忘记。我一直相信我就是那个跃下火海的女子。可每每最后一幕，印入眼帘的却是身心在承受残酷的鞭刑……”

    双手紧紧扣住木栏，她指尖几近陷入古木。心底的那份期盼，挣扎，和痛苦，根本无法用言语诉说，更不奢望一个神——能懂！仿佛又听到那个女子的哭泣，几近千年魔剑相生相守，到最后她完全进入那个女子的角色！

    “我前世的名字该是菱兰，而不是轻羽。”

    “你就是你，是菱羽。无论前世如何，断然不能影响今世的你。”

    “是吗？那你为何找我？”她转身望向神君。

    “本君和你不一样。本君不是寻找过去，而是求存。本君的元神消失在过去的某个时段某个空间。而这个梦影不该存在于这个时段这个空间。本君必须找到自己的元神！”神君目光落在远处。

    “要我如何帮你？”

    “路引！”神君收回目光，落在她额间。

    “嗯？”她不是很明白的哼了一声。

    “无论原本是谁，你脑海深处有着一些自己都不能感知的记忆。本君不知他们从何而来，只知非常重要。”

    她伸手摸着额间，略微迷惑地问道：“我要如何才能感知到他们？”

    “跟随本君即可。”神君拿下她手掌，浅笑道，“无需压抑自己的思绪。正如刚刚那个梦一直打扰着你，只因你一直在逃避，不敢揭开最后一幕。是你恐惧看到真实，梦才能恒久存活。”

    脑海里又出现很久以前的一幕：当无名第一次见到姐姐，温柔地撩过她耳边碎发理至耳背。原来他们都清楚，唯有自己躲在梦里。其实真实未必可怕，她不也坚持过来了？

    “你要去哪？”她挤出一抹笑意。

    “东神海域！”

    “走吧！我们去寻找你的元神。”

    她突然一个翻身，跃下悬崖小居！

    “你！”神君飞身而下，抓住她的细腰，怒道：“见过猪会飞吗？！找死！”

    “呵呵，你岂会让我死去！”

    回头凝望，她眼里只有坚定的信任……透过他的肩，回视望悦居一眼，心念着：姐姐，你可记得自己的前世？可记得那句誓言：守护着他的快乐！

    无名，不是我不想忘却，而是那碗忘世汤，可以让我忘记自己，却唯独忘不了你！

    ……

    一路东行，有神君在身边，自然省去诸多事端。神君不断讲述东海的神族轶事。看是打发寂寥旅途，她听着更像是故意在开发她遗失的远古记忆。

    “据说东神海域已是一片死海，早无神的踪迹。传说中的仙岛更为神秘，最终怕是要从“传说中”的列表除去，不会被提起。”

    说到此，她越听越迷糊，禁不住问：“据说？难道神君也不知详情？”

    “在本君印象里，四大神尊一直安守凡界。只是不知为何东神海域如此落魄。据长玄告知，东海万年如此，大可不必惊奇！”

    “东神尊还存在？”

    她恍惚记起姐姐曾提到：那日逍遥阁神宴，最后四大神尊赶至，冷然和无念那两小魔头才离开天界。当时听着就觉得不对，莫名想到“七玄剑”。不过这词也是那日从无彦和长玄的对话里获知，只是奇怪听过一次便扎根脑海。

    “一直存在！东神尊也亲口称是。本君若再追问，反而显得不入格局。”

    “我怎么记得传说是：无彦被七玄剑神斩，是因东神殿被毁，东神尊羽化。”

    神君忽然沉静下来，似乎在品味她的话。

    “呵呵，只是传说！传说中猪也会飞！”她吐吐舌头，为莫名冒出的故事惊讶。

    久不见回声，她偷望神君一眼，那副低眉沉思的模样让她忽感怜悯。傀儡之君，纵是千千个无奈，亦无法道出。反而在她这个举无轻重的凡人面前，得以吐露心声！

    在神君连拖带拉下，不过几日，他们便来到东神海域。

    茫茫大海，根本不见一块礁石，何来岛屿？突然天地极速倒转，海啸滔天，巨浪翻涌。她何曾见过这般巨大的自然力量？早已兴奋又紧张地死死拽着神君的胳膊。大浪中猛然冲出一只巨大白鲨，离她只有百步之遥。

    “哇！”她尽情狂叫。

    神君从身后紧抱住她腰身，纵身跃至白鲨脊背！“呼”地一声，白鲨立刻沉入深海。除了惊奇，她身体没有任何的不适。碧蓝的海水离她总有一段距离，清风一直拂面吹来，可以自由呼吸。她立刻意识到自己被银光球环绕。

    “结界？”她回头望向神君，眼带笑意。

    神君轻轻点头，脚下的白鲨逐渐放慢速度。奇幻美丽的海鱼接二连三的出现，她看得如个孩童般兴奋不已。似乎很久都没有这样放肆地快乐着！

    “谢谢！”她由衷道。

    “算是报酬你答应做本君的‘路引’！”他笑了笑。

    在她情绪低落的时候，能以“快乐”作为酬谢，是多么的难能可贵？即使他急切想找到元神，却不忘给她短暂的“快乐”。

    穿过碧蓝深海，他们来到一破旧的海底神殿前——石粉不断从高空塌落，千苍百孔的殿宇满是出入的游鱼虾米和疯长的海草。

    “神殿，不是该有结界守护？”她惊讶地回望神君。

    “是该有。不过，很多不该的事不也存在着？”神君双目落在不远处的殿门前，久久不肯举步前行。

    “我们，可要进去？”她轻推他手臂。

    “这里已经没有神。”他平静地应答，“本君终于明白，为何东神尊总是在重复长玄的话，原来他也是个影！元神早羽化。七玄剑的确现世过，只是我们不记得那段故事罢了。”

    说着，神君拉她重新沉入海底。海水的蓝变得越来越浓，最后成一片浓墨般的黑。她眼前只剩一个银光圈的结界，几步之外的事物完全无法目视。神君可凭借感应辨清方向，而她这个凡人此刻可谓命悬君念——完全靠着他一念而生。

    “哈哈哈，我道是谁？原来是神君大驾光临，我这幽灵水域顿时添辉不少啊。”黑暗中传来一低沉的男声。

    “公子莲，本君要的东西可有准备好？”神君冷静应道。

    “神君要的，我岂敢怠慢？不过，我要的，神君可有准备好？”