
    此时的他正斜坐在她身侧，单手撑在她肩头，不容她轻易挪动平躺的身体。显然，对她的问话，他眼里再次闪过震惊的神色。

    “你，如何得知？”

    “呵！我从不做梦。遇见你不过短短两日，就梦里梦外走过数次。难道不是你的杰作？”

    她试图推开压在肩头的手臂，可惜那只手坚固得如座石山，丝毫不可移。她冷笑一声，突然扭过头死咬他的手腕处。随着利齿刺破粗糙的皮肤，她舌尖顿感一阵苦涩。

    他的血——是苦的？

    意料之外，他居然一动不动，任凭她肆虐。无论她如何加大力度，咬得牙根疼痛，嘴唇微肿，他还是无动于衷地冷眼回望，似乎从初见那刻起都未曾有过改变。最后，她只好悻悻地放开唇齿，扭过头避开那迷幻的视线。

    “那些不是我的经历。”她淡然道。

    从小就知不过是些奇异的想法，莫名地滋生在自己的脑海里。之前出逃得急切，没能携带爹爹的药，自然会有些痴狂之绪。

    “当然不是你的。”他平静应答。

    “那，你想从我身上知道什么？”她禁不住回过头，盯着他问。

    “那是我的事。下次不要再挑战我的极限。”

    犀利的目光扫过她的脸，带着一抹轻蔑的笑，他终于放开她的肩头，起身离去。

    “白沙岛和金色羽铃花，我确实见过。”她弹跳起来，追着他的身影高喊。

    “你知道在哪？”他突然回身，一手揽住她急步冲过来的身体。

    “说不准在哪里，不过我梦里确实见过。”她冷静一笑，抬头对视间，不经意读到他眼里的疑问，她接着道，“那个梦来去无根，不留记痕，断然不是你能偷窥得到。”

    “是吗？”他嘴角闪过一丝冷傲。

    “如果不是，你亦不会在我身上耗费无数个时辰。我会带你到那个地方，不过现在你必须答应，带我离开这里，顺便帮我找到姐姐和爹爹。”

    “哈哈，你若相求，我倒是乐意考虑。”

    他指尖忽然落至她尖细的下颚，微微用力抬起那副娇容，似乎在仔细端详。何尝受过这等轻浮之举？心底气得直哆嗦，但她面色依然强装镇定，努力保持优雅的微笑。这不知名的岛屿看似极大，古木丛生。单凭她一凡人之力断然无法逃生。这点她倒是很有自知自明。

    “可惜，你已错过相求的机会。”

    毫不留情地一把推开她，他转身朝岛屿丛里走去。脚步轻盈如飞，不带起一粒砂石。

    “无名！你这只猪！”

    几欲被推倒的她气愤难忍，朝着背影破口大骂外。晃眼望见沙滩上残留着几个搁浅的椰球，她立刻冲过去，抓起两粒朝他背影扔去。本无恶意，只想发泄心底的悲愤，未料到自己气力居然不小，椰子球以不可抵挡的急速冲向他脑后门。望着自己的双手，她愕然！

    何时何地获得如此强大的力道？

    惊涛骇浪的反击力应声而起，在她分神那刻回卷袭来。毫无防备的她瞬间被甩入高空，同时似有上万重锤砸在身上。喉头随之阵阵酸楚，浓腥的血冲破七窍，洒满长空！身体的疼痛她勉强能忍。最惊恐的是，她坠落大海前瞥见的那张满目怒火的脸——魔焰燃烧，不是人，是魔？！尽管最后，她还是落在他的独臂弯里，但早已吓得七魂六魄不附！

    爹爹！姐姐！

    千万遍地无声呼唤，心在偷偷哭泣。毕竟还是个未出世道的小女子，无论之前多么调皮捣蛋，总有爹爹和姐姐做靠山，何尝想过要独自面对这些飞来的“横祸”？而她，又怎会知道，即便失去魔剑噬魂，无名也是自行受力保护，岂容偷袭？！

    忽然闻到一股浓郁的花香，带着百草药味，沁人心脾，激愤的心情奇迹般的平静下来。眼皮随之变得厚重，不由分说地自行闭合。随着意识的消失，之前吓得胡乱紧抓他那只空袖的手，缓慢地松懈，垂落。唇瓣微启，吐出一句无意识的心声：

    “无名……不要丢下我。”

    我们，不会有那五百年后的相遇！你怎忍心就这样弃我而去，不肯再看我一眼……又是一道莫名的思绪闪过她脑海，可惜花香太浓，药味太重，她再也无力深思。

    几日后，当她在一个温暖的怀中清醒时，忽然想起父亲的一句话：雄狮的脾性，只可顺着毛轻抚，不可逆之。无论如何，此时的她需要一个强壮者协助生存。

    雄狮也罢，狗熊也好，小心伺候着便是。

    她暗里自语，许是这微小的心动，惊醒身后的“雄狮”。他一把抓过她腰间缎带，如提起只宠物般，把她移出自己怀里，随后起身窜上身后椰树。“咚咚！”几声，数个椰球纷纷砸下。若不是她躲闪得快，说不定要给砸得半死。

    强忍心中不满，她勉为其难地带着甜笑，一一抱起落地的椰球，堆放在椰树底。偷望他矫健地跳落沙地，掏出随身匕首，劈砍椰球的身影，她陷入无底的沉思。

    一直有种道不尽的奇异感，明知他的可怕却又禁不住想靠近；不想让他读到自己的心思，却又有种倾诉的欲望；不愿惹怒他，却又想探知他的底限……

    当他递过一个砍开小口的椰球到她跟前时，她开口问道：“我身上那些强大的力道，从何而来？”

    “我给的！足够你自保！”

    “呵，自保。”

    想起那日自己半死的模样，她自嘲一笑，心头却莫名地感动。原来他打算离去时，并没有完全地离弃她，至少给过她自保的能力。

    “当然，攻击对象不能是我。”他坦然。

    “为何想去白沙岛？”明知不会有答案，她还是禁不住想问。

    他并不接话，只把椰球塞到她手心，随后单手拿起另一个椰球，仰头饮下那甘甜可口的天然椰汁。许是被他如此豪迈的姿势感染，她跟着喝尽。接着他劈开椰球，递过一片带壳的椰肉。几日空腹的她立刻啃咬起来，顾不上所谓的“吃相”。

    “去了，你自会知晓。”他终于开口回她的问话。

    “你是不是忘记一些重要的事？”

    她突然想起在那些奇异的梦境里，曾听到那个女子的祈求，愿师父封住无名的记忆。如果，他真是那个无名？

    “于我而言，没有什么事是重要的。”

    他答得冷淡，随后转身步入丛林。她立刻紧跟其后，视线不敢移开他背影半刻。古林急行，对她而言确实不易。尽管有他在前面开路，那些细小的荆棘还是轻而易举地勾破她的裙服，在肌肤上留下无数道口子。忍！到最后她不得不佩服自己，居然没有哼过一声，亦没有落下半步！

    当夜幕再次降临，眼前的绿林突然消失，她再次惊愕地愣在原地，遥望海岛深处的一片空旷沙地。只见他挥手间，一道宽大的柱形蓝光从天幕洒落，紧接着浮现一艘“大船”——蓝调神木所制，精致高雅。环绕船身的是不停跳跃的蓝焰。那时的她还未知，他们被称作“结界”，保护和隐藏主人想要留住的东西。

    他回手揽过她腰身，一个简单的跳跃便跃上“蓝焰魔船”——那是她能想到的最好描述词。和他并肩站在船头，她如孩童般兴奋地问道：“我们，要去何方？”

    “去你想去之地。”他平静应答。

    “我想去找姐姐和爹爹。”她下意识地接过话。

    他不再多言，转身步入船舱。

    “我会梦回白沙岛的。”望着逐渐消失的背影，她低声道。

    在蓝焰的推动下，魔船腾入高空，乘风破云地急速飞行。那个不知名的小岛由圆变成点，消失在茫茫海浪间，最后的风景只剩片片浮云。兴奋情绪逐渐退去，她疲惫地移步进入船舱。

    许是不曾想过会偶遇她这个不速之客，他的船舱明显只为一个主而设计：一壶一杯，一桌一椅，一柜一张床，皆为精选蓝木雕刻，形状奇特幻美。比如那桌椅，桌似一粒被劈成两半的明珠，上透蓝光，下成桌面，无脚高悬，而椅则似一断臂，五指后张，拇指为扶手，四指为靠背。远看如一玉手握珠，在魔幻的蓝光下更显雅致！

    她踱步至桌椅旁，实在不忍下坐，怕自己破损脏乱的衣裙破坏掉这份高雅。浅蓝桌面上静置的一壶一杯立刻吸引住她的目光。无需多语，那也是绝妙的设计。深蓝瓷玉所雕，壶与杯如藤木与坚果，纠结缠绕，依“托盘”而生，曲弯的藤条自然顺成壶耳，“藤木”中空可盛茶水，而悬挂藤条上的“坚果”自成“杯”。虽为瓷玉所制，但藤木逼真，有种未尝茶水，心已感“闻”木香之意境。

    虽然极度干渴，她还是忍住不去品尝那抹茶水，转望角落里的蓝光床榻——倚船“窗”而设。床头落幕的是经透蓝光过滤的窗外实景。此时展现的正是片片浮云，色泽带蓝，柔光恰到暮色时，催人入眠。而一侧的木柜上，堆放各种玩物装饰……道不出名字，不过她想：她会一一识别他们，如果她还有足够的时间留在他身旁。