
    ――

    看似平淡的问话，期间含有多少情分，她无法算计。若不是恒梦错搭，羽姬是无论如何也不会获得这个机会，相伴在师父左右。

    入恒梦前的那场七界之外的谷底遭遇，重现她脑海，似乎又听到羽姬悲切的话语：

    “你许我一个城池，夜夜入我梦，抚平我那凡间五百年受的耻辱，却从未让我中途醒来见你一面。无名之城五千年，我苦心专研，终于自创这幻梦之术，可反入你梦。而你却再也没有出现……你囚我于此，不过是为稳住巨绿魔，同时牵制无名。你想要什么，我便随了你。正如当年你许我心愿一样。”

    ……

    “神尊无事，只需调养数日。”

    姜黎的话语打断她的思绪。她立刻随同姜黎，扶着无彦步入更深处。羽姬也领悟到话中之意，随即跟着他们前行。

    其实无彦早收回所有灵力，一路靠着姜黎的辅助，调理神心身。之前天极动用玄力紧布周边，必须毫无破绽，才能唬住长玄。如此大气的布局，无彦岂能不受影响？若不是姜黎暗里一再阻止，她早破心口玄珠之力，守护师父。数百步之后，她视界里显出简单的**榻和桌椅。当然无法和天倾殿想比，但至少感觉是个安静调养之所，加之有羽姬相伴，她心宽慰不少。

    安顿好无彦，她和姜黎步出倒流入天的水帘镜像，漫步在深谷幽林处。终于得机会整理浑沌思绪，她该从何时何处问起？

    “我们最后一次相见，是何时？”她试图回忆。

    “很久很久以前，不去回忆也罢。”姜黎笑答。

    “你，何时找到的师父？”

    其实她还是记得，他们最后那次相遇是在数月暴雨后的一个艳阳天。而后他们相约，她去守护无名，姜黎去寻觅师父和恒天。师父是出恒梦的关键，而无名和恒天的梦影必须保存！因为那个原来的世界需要他们。

    “无神尊不容易感应！我也是几年前才偶遇羽姬！是碧云留恋南蛮不肯离去。毕竟主仆一场，重生后的羽姬主动找到碧云。她们曾在江南小聚过一次。”

    原来，他一直关注着碧云。

    自从凡界日升日落风调雨顺后，她一直隐身在北神殿，陪伴昏迷的神君恒天，无法再去留意七界动向，想不到碧云留江南如此之久。

    “她，该是感应到长玄的神息。是我，没有守护好无名，居然不知长玄早已……”她低头难过道。

    “那是你能力范围之外的事。无名本就亦正亦邪！重伤苏醒，得知百万妖魔所剩无几，加之上善和魅珞双双意外死亡。仇恨失智，外加能力受损，受魔剑反控，也是情理之中。连我都未能感觉异样，更何况你？”

    说来也是，凭她对无名的熟悉至极，即便那次意外****到无名和怜儿的异常亲密之举，她不也很快打消自己的狂念！无名成魔，似乎都是他们意料中的事！再者，无名迎娶怜儿，正是恒梦该走的方向。

    或许，他们不够相信无名？又或许，他们太无名？到能包容他的魔性，以致大家都避免深度思考。