
    “为何用花之妖？”她终于可以放心追问――

    “上次天极带你回来，入‘七界之外’的通道被长玄感知。虽然他还未能找到破解之法，不过已重新布界妖魔谷。是我未曾留意，带你重回北神殿，后来才知若没有他亲自带领，你怕是无法再进入妖魔谷。”

    “难怪蛟龙挟持我上天界时，不见师父跟来。师父该是忙于和长玄周旋，真是难为师父为我特意跑北神殿。”她难过低下头。

    “唉！那日你被古兽所伤。我本想找到无彦，悄悄带你离去，不料蛟龙突然冒出惊动整个神族。不过九重神殿还算安全，加之神君出手，我们确实不必担心之后的事。无奈最终，你还是不愿留九重神殿。正巧花之妖求助羽姬，欲见无名！”

    “你懂的，九重神殿不是我想留之地。最后这些年月，我只想守在师父身边。”

    “我当然懂你，只好又出马一次。”姜黎咧嘴笑道，气氛顿时缓和不少。

    “你可知百年之后，花之妖是如何死法？”

    “据说是重伤在无彦手下，最后死在自己梦里。”

    “是啊，死灵之梦，死得太过凄惨。我不想……”

    “恒梦走向，不由你我控zhì！即便连你师父，也无法！花之妖注定死在遇见你之后！她和无名的纠结是无法更改的，因为无名已经杀了妖王！”说时，姜黎已带她越过水帘瀑布，步入深处。

    看似出入简单，其实那重重包围的结界，委实不是一般神或者生灵可以闯入。见到无彦时，他正盘膝静坐，银光环身如日中天。师父撑着结界，守护这片天外之地，她岂能感知不到？

    静静俯身师父脚边，她感到前所未有的心静。花之妖也罢，长玄也好，早已远离她的世界。既然无法更改，她只能安守恒梦。待到苏醒时，一qiē终将回归原位。

    “当年为师观望九天银河数千年，深感悬异！那日意外进入女神艾辰打开的天之门，才知这七界之外别有洞天，可惜输他一等。回落凡尘后，自创一界。”无彦忽然自语。

    “师父，当年艾辰到底发生何事？”

    她问得极其小心，生怕无彦察觉得到她深藏的秘密！那个关乎七界终极走向的秘密！

    “和你在公子莲布的局里看到的相似！只是当时练成妖灵血咒的是舞天姬凤莞，血洗七界！女神艾辰不得不启动天门，求助天帝挽救七界！为师不过是偶入天门，见到一些奇异玄景罢了。”

    她忽然想起在天极冰林深处做的那个梦――关于“吾”和“吾”创的那只完美狐狸！心头莫名传过几声玄音：

    吾，最终还是赌到那只红羽，造出最艳丽的九凤红狐！而她，早已消失在吾打造的世界里！带着神火凰的咒语，即便站在吾面前，亦不会入吾的眼！吾，定你为七界最艳丽的妖，带着金钥匙，找到你的主人！

    魔幻重生，她仿佛看到一只艳丽红狐，口含天地神珠，从当时她跌落蓝海七界的地方，飞驰而下……

    耳边再次响起艾辰心语：

    你，总在我看不到的地方。我，便要站在你看得见的地方！

    那是艾辰赌气的逃离！然，她并不知，神火凰在她身上施下一道咒语：永不入天帝的眼！

    最后呈现在她脑海那幕，是那只几经苦难来到天界的九凤红狐，终于见到熟睡的女神艾辰。当她轻吐神珠在女神手心时，却被守护神恒天唤出百根银针，穿透全身，重新落下凡界！那时的九凤红狐，并未修成人形，只还是一只狐狸！可惜多年后女神醒来，只记得这珠子平凡无常，反手赠送给凤飞天舞……

    那段在公子莲布局里看到的梦影再次重现，她记得那是瑶池上的一舞：

    仙灵之音忽然停止，起舞仙子归位静候，飘渺无影的女神艾辰抬起银光手臂，轻唤着：“天舞，你过来。此舞配此曲，甚是绝美。据说此珠可增灵性，你戴着便是。”

    艾辰抬手间，一粒闪亮明珠已印在凤天飞舞胸前。

    “神女不可，此珠乃天帝所赠神女的天地神珠。天舞万万不可携带。”凤飞天舞惊慌道。

    “无妨！天帝神珠无数，不缺此粒。”

    ……

    早已沉入魔幻的她，跟着悲叹：凤莞，你最后还是完成“吾之愿”，用七界苍生之命，逼女神回家！

    “轻羽！”见她神痴，姜黎禁不住轻唤一声。

    “女神最后……”回神的她继续追问。

    “据说艾辰最后是消失在羽铃族里。”姜黎应道。

    “这便是长玄独爱羽铃，神赐天界一席之位的原因。”无彦依然双目紧闭，唇未动只传音。

    “可惜后来，他发现羽铃族不过一普通人族。”姜黎补充道，“故而趁那次妖魔开战之际，摧毁羽铃，七魂六魄永不超生！”

    可她记得那场逼长玄出手亲毁羽铃一族的，不正是师父的计策？

    “当时为师不过想让长玄清醒，放弃凡人落烟。”无彦无奈一笑，睁开双眼，收回银亮神光，单手拂过她头顶长发，温馨入骨。

    “师父，我已无大碍。”她立刻抓住无彦的手掌，阻断他输入自己体内的灵力。

    “被困恒梦的元神只有四个，长玄一定会找到我们。你若不能自保，九天银河里的落烟要如何苏醒？”无彦平静地望着她。

    “师父，姜黎，我们定会一起回到原界！”

    她抬头望无彦一眼，转望身侧的姜黎，拉过他的手一并握入掌心。那是一份誓言，绝不独活！

    “长玄不会摧毁此梦，他也想回原界。”姜黎笑着安慰道。

    “本尊想歇息片刻，你们先下去吧。”无彦再次闭眼，陷入无极之界。

    姜黎拉起她，跃出水帘瀑布，藏入深谷间。

    “噬魂该是誓死守护无名？为何长玄能轻yì靠近并掌控无名的身躯？”这个疑问她至今想不明白，趁得机会赶紧追问姜黎。

    “这事，你还是亲自问她。”

    姜黎目光落在不远处。她跟随望去，只见羽姬倩影依旧，独坐竹林间，专注地拨动茶具。茶香千里，正是师父喜欢的味道。

    “你，来了。”这声问语，似乎她在此地等过多时，且料到她会出现。

    “有些事，我重生之后，一直记得不大明白。”羽姬斟茶一杯，继续道。

    她移步到羽姬身前坐下，轻声问：“你，想让我为你做什么？”

    “饮茶聊天而已，不必拘礼。”羽姬放下手中的茶杯，推到她面前。

    一杯饮尽，她顿觉有些迷糊，耳边听到羽姬低语：“在你师父眼皮底下，我不会愚蠢到伤你，只想借你之体，重温一下过去。”

    梦境――羽姬想打开神梦之门，她想看到什么？过去还是未来？

    不由她多想，身体已软软趴在木桌上，带着奇幻的茶香……九重神殿恍惚再现，天池神舞，那是羽姬的雅姿，水雾连天若凌若仙……

    “本君，只要无彦犯个错误……你可让我一时尽欢，妖魅之术怕也可迷惑无彦。”

    长玄突然空中横现，拽她入怀，指尖划过粉嫩的脸颊，最后停留在心脏之处。心口即刻绞痛，一颗明珠居然从心口穿体而出，落入长玄手心。

    “此乃神族的冥幻玄珠，是它让你神光异彩，留神界如此之久，居然连本君都无法察觉。如此美艳之貌，就这样消失，是可惜了。可如何才有留下的价值？”

    ……

    很久很久以前，她记得自己曾见过这个画面。那是师父设计那场妖魔入侵后的画面：凡人落烟长眠湖底，羽姬天池长舞，终得宠于长玄。而后，长玄反用羽姬陷害无彦……

    “此珠若取之，你腹中胎儿必死！”长玄阴冷的话语几近震碎她的心。

    “长玄！这可是你儿子！”羽姬终于凄厉大笑。

    “哈哈哈！我若要毁他，你说谁有能力护你们周全？！”

    肌肤容颜不过悦他之物，而腹中胎儿却是血肉相连。从他形成的那一刻，她就感受到他的生息，无法割舍。尽管她极力掩藏，可终是逃不过长玄。如今，这妖魔和神的后裔，可有生存的资格？

    长玄不容，天地可容？

    长玄十指带寒轻抚她腹部。那一刻，她觉得腹中胎儿剧烈颤抖，似乎在死亡边缘挣扎。逼至边缘爆发之力，她竟然逼退长玄，落荒而逃，身后回响着长玄冰冷的话语：

    “本君许你一日逃离这天界，生死皆看你的造化！”

    ……

    羽山与无彦相伴，情意绵绵，不过是无彦给她做的一个梦。

    “你希望谁是这孩子的父亲？”

    “无彦！”

    “你想如何养这孩子？”

    “一个城池？”

    “我许你一个城池。”

    那是她幸福的记忆：她终于有个无彦的孩子，生死都要呵护。

    ……

    原来，无名是先神君长玄的儿子！

    她颤颤兢兢睁开双眼，望着满目沧桑的羽姬，心有千言万语却无法启齿半句。

    “如今你该明白，为何长玄如此容易亲近无名？那是他的儿子！神族之君的后裔。”羽姬饮尽一杯茶水，接着道，“当年无彦保我腹中胎儿，不过是想以此要挟长玄。只是我一直不敢去面对去承认，任凭神族传言那是我和无彦的孩子，而这秘密一藏便是上千年。”

    “无名可知他生父是先君长玄？”

    “他应猜到。”羽姬苦笑道，“正如当初那些年，你元神和轻羽完全吻合，丝毫感觉不出异体。长玄找到重伤的无名，亦是轻而易举附体。”

    “你，知道元神？知道这一qiē不过是场历史重现的梦境？”她惊讶地抖落杯中茶水，不可思议地望着羽姬。

    “呵呵。无彦说的，我没有理由不信。包括你身后那个我看不见的朋友――姜黎。”羽姬倒是答得坦然。