
    原来，神也有轮回，不是魂魄的重生，而是玄力的重聚――天极之地才是神族万年不衰的根源。那些与天地之气溶合的神力封藏在道道冰柱间，如古木般不断生长，抽枝翻新。

    天极无底，玄力无竭！

    无名那声带着魔幻雅香的轻唤――“睡吧”，让沉浸在惊诧中的她昏昏入睡。温暖的心也跟着停止跳跃。原本只有黑白的世界，此刻是黑得彻底，静得只剩死亡！她仿若落入异世空间，失去所有的感应能力！

    ……

    “轻羽！轻羽！”

    “师父？！”

    她无意间抓住那丝熟悉的感觉――似乎是师父的召唤！黑暗的世界忽然飘落漫天蓝色光点，耳边还有“呼啦呼啦”声。

    “蓝精灵！”她喜悦轻呼一声。

    如一个个希望般，它们仿佛被心头的热火点燃，纷纷下落，瞬间排列成一道蓝光小径，悬浮在黑暗异世空间，从她脚边逐渐延伸至遥远的无底世界！

    家？

    她忽然想到――“家”这个字。该是一个温暖的地方，永远存zài某处，等待着想要回归的游魂。而她的家在何处？回家路的尽头，她又希望是谁在另一端等候？

    漫无边际的黑暗里只有一条通向未知的蓝光小道。她缓步前行，心跟着剧烈跳动。那是回家的兴奋和期待。可漂浮千年的她，何来家？

    几近尽头，忽然闪现一道金门，独悬在暗夜里。不由她多想，心口自行涌出银色的流光，聚成一粒银珠，她不疼不痒，毫无感觉。银珠飞过暗空，触碰到金门瞬间，她视野顿开。仿佛黑色天幕被突然拉开，悬异空间承受金银之光的洗礼，变得明亮耀眼。

    眼前逐渐涌现一片蓝，似无风的海水。此时她如站立在无形的船头，四周被蓝海包围，望不到岸。许是本就没有岸，只是她心底的某种渴望――寻找可以依靠的彼岸。

    海蓝中透显一点白。近了，她隐约分辨出是座白沙小岛。岛上独立一棵树――金色的羽铃花树？！她哑然。那唯一一株花树，不正是神族之花？只是在她记忆里从未见过金色的羽铃。

    金花摇曳，铃声悠神！

    花树下隐现一白影，朦胧不清。她揉搓着眼，想望得更清晰些。可惜越是揉眼，身影越是模糊。一阵金玲声拂过耳畔，她似听闻到一声灵异的感叹：

    天地最后只能有一个神！

    她露出不屑一笑，暗应道：神族生生不息，岂会只剩一个？

    跳上白沙滩，她想追逐那个白影，无奈近在咫尺依然无法看清影的面容。

    师父，恒天，还是无名？

    她欲靠近白影，忽然发现自己全身僵硬。不知何时半身已埋在沙土里，如根木头般无法动弹。急得她想呼喊求救，立刻意识到半张的唇也冻结，喉咙根本无法出声。望着白影散成薄雾一缕，飘入神花树，带起阵阵铃声，她感应到一灵异之息，从耳传入心间，隐约听到空鸣之音，似无似有：

    吾，独居异世之界，以捏造玩物为乐，从未知何为孤寂。七界万物皆为吾创。喜，则多留几世；恶，则毁之！七界始于神界，天倾殿！

    蓝海突然倒退，海底神泥成巨块浮现空中，似有把无形刻刀在不停飞舞。她眼前逐渐出现熟悉的天倾殿――山石嶙峋，瀑布倒流，楼阁踏空，吊桥横架……天界之书阁，浮世无忧阁，还有九天华池……难道这一qiē都是玩物？

    “啪！”她额头被一重物狠狠击中，接着又传来空灵之声：

    这山太过陡峭，不宜留在天倾殿。

    原来，砸到她额头的是座被遗弃的怪石山，本该立在天倾殿供轻羽玩乐之地，如今和她一起倒插在白沙里。她怒目，却无法哼出一个字，身体还是如木头般僵硬，连眼珠都不会旋转。

    创天设地，强弱相持。吾，便让这八神祖守护！

    蓝海似被某无形之力破开巨浪，露出海底。八块巨石腾空而起，破水而出。接着又是那把无形的刻刀在空中修修补补！毫无疑问，时过多日，呈现在蓝海上空的是八大神族的雏形，以“人”形诞生。又或者是后来的人族皆以他们为原型而成？

    八祖之首，吾称之为“长玄”！高居天界。地界东南西北，各置一祖。可谓：极至“无”，天为“恒”，中称“文”，四面“武”。辅佐其统领七界！

    天至极是师父无彦，均衡长玄独权！而恒天护其左右，胁制无彦。地界分由四方长老和中属地的文长老分管。可谓完美！她由衷佩服！

    可惜这八大神祖太过高居，不接地气，如何体恤其他六界疾苦？难怪天地间要自生――无名！妖魔之物！

    她心念道，暗里禁不住嘲笑。

    嗯？空灵之声断响片刻后，继续自语：

    有形无灵，万世皆空。八颗神珠，各寻其主！

    金银之光顿时从四面八方汇聚成一巨大光球，如烈日般悬挂高空。紧接着“砰”地一声，裂成八颗玄珠分落到神族雏形顶部，明亮的高空划出八道七彩光，炫丽无比。

    她望得出神，“咚”地一声，额头又被重物击中。定眼一看，居然是神君殿的雏形，此时正落在脚边。她气愤至极，却也只能用心咒骂几句，只因嘴唇还是无法开合，喉头也是紧固的。

    耳边空灵之声忽然消失无迹，只留神珠高悬。八祖雏形浮在蓝海上空，而她倒插在不远的银沙里，一直静默相陪。一转便是百载，她寂寞得快要死去！无奈自己只是个连“死”都奢侈得无法触及的――玩物！

    吾，从未知何为孤寂――

    去你的吾！你是寂寞到麻木！从未感知过七情六欲，不曾尝过“热闹”，何来感悟“孤寂”？正如不知“苦”之味，如何珍惜“甜”？最后那几年，她终于忍不住，心恨恨地怒骂不停！

    嗯？吾不过打个盹，这些玩物――

    有只无形的手拂过她脸颊，抹去满脸的沙粒。她无法紧闭的双眼早已白沙堆积成山，如今被这无形指尖清理，立刻流出一些清液――那是她疼到极点的泪。

    嗯？

    又是一声略微惊讶的感叹，明显这“吾”根本不知何为痛？

    那以后，吾又开始在她耳边自语：

    吾，打造她的美，从上到下，从里到外，无一处不是吾爱！可惜，吾能操控她的形体，却无法操控那缕神灵？

    可吾，为何想要操控？

    话中的她？可是艾辰？唯一一个获得金钥匙的女神？

    脑海忽然闪过一念：回家的钥匙只有一把！艾辰，你既然重开家门的神锁，为何又要离去？！

    接着一声长息！那是她听过的最长一声叹息，划过长空绵绵不绝！她眼前开始出现南部的重叠山峦，北端的皑皑白雪，东海的波澜壮丽，还有西部沙漠烈日下的恬静……而这期间，玄灵之音越来越少。

    当这七界几近完美地呈现在蓝海之上时，她跟着兴奋不已！太壮观的创世奇迹，她居然有幸亲见！“咚”又是一声！

    喂，你这乱扔东西的习惯，能不能改改！

    她破口而出！嘴唇――那一刻张合自如？！她立刻下意识地捂住嘴，这手脚也能自由活动？！吓得她立刻倒在沙地，把头埋入细沙里，装死！

    嗯？可是这八颗灵珠的余光，感染到这具――玩物？！

    那声玄音几乎是划她耳边而过。最终，她还是被无形的手从白沙里挖出，从头到尾给仔细清理干净。

    何时雕刻出这样一具玩物？

    玄灵之音自问自答。她假装不知，反正做木头已有百年，早已习惯一动不动。

    呵，既然自生自感自吸灵气，应七界晨曦而生。吾便称之――艾辰！

    艾辰？！

    她吓得跳起，立刻被蓝海之上的奇景完全吸引，把想追问的话全抛掷脑后。

    那是一片天地重生的壮丽奇观！朝阳冉冉东升，洒下第一道温暖之光。天界仙山重叠，幻丽无比；地界更是景致各异，生灵繁盛。梦幻般的海市蜃楼，壮阔高悬，落下镜像倒影，美得她激动得直冒眼泪。

    七界归位，道不尽地奥妙！

    那里是自己曾经居住过千年的地方。如今站在界外观望，又是一番异世心情。

    曾经居住过？

    她被这想法吓得略微颤抖！该是梦吧？之前公子莲的局，她万般辛苦才找到一扇回家的门。如今落入神梦，反而直接附灵在艾辰身上？伸手摸过身前的空无，她无法形容此时的心情。原来，艾辰只是一具玩物！而最后砸在她额间的，便是那颗――天地之珠！许多个千年之后，艾辰赠送给凤飞天舞，最后藏在蛟龙身体里……

    既然能动，把那些玩物一并扛上，随吾来。

    心有不服，手脚却毫不争气地乖乖捡起一堆被遗弃的废材。几百年下来，这些废弃玩物也不少，满满堆成小山，高过她几个头。费劲不少，她才把零散之物堆积在一座仙山雏形之上，勉强抱在怀里，却不知走向何处？

    四面环海，而自己一直是在和个空灵之音周旋。

    吾，你要去哪里？

    吾？哈哈！你脚边还有一粒珠子！

    她拼命伸长脑袋，才发现那粒天地之珠半掩在白沙里。想必他不缺这粒，此刻却固执地非要带走。

    奶奶的！她心头怨骂几句。伸出脚掌，勉强勾在脚趾间。得意一笑，嘿嘿道：不少你这粒便是。

    忽然神珠似长出脚般，沿着她小腿上爬，最后闪亮挂在胸前，甚是漂亮。接着一阵银铃轻响，眼前再次出现蓝光小路，跨过海面直通向另一扇金门。

    不知门后又会是怎样的风景？