
    凡界的艳阳突然午夜高升，炙烤着大地不再隐退而她，躺在灵异界冰冷入寒的泥潭里，再也感应不到外面的世界。

    无名，这步走得如此绝情，五百年后的你，是否还会苦苦寻找轻羽？是否还会疼惜我们的孩子――小念？是否还会打造古藤吊桥和悬崖小居？是否还会狠心取出噬魂，释放轻羽的魂魄轮回……

    妖魔谷一柱峰上的你，是否还在原界坚守那具神躯？

    无知无觉中，她的残念也逐个飘离身体，如鸿羽般浮游在上空不肯离去。

    凡魂的残念飘离上千年，终还是“空念”！而神的残念，又有谁来“还愿”？

    “文长老，可还有救？”

    “带回去再说！”

    那是回归神躯的残念记下的两句细语，却成为她继续残喘的支柱。昏迷中的她用尽最后那点玄力，唤出两道银光，把自己手臂和文长老的手紧锁在一起，誓死不能失去救活恒天的希望。

    “羽儿，不要用尽灵力！爷爷不会离开你。”

    她意识到丝丝耳语，可双手就是不肯松开文爷爷的臂弯。直至嘴被强行灌入某种药丸，她才完全失去抵抗能力，沉沉昏睡过去。

    神族暗地搜寻数月，都未寻得文爷爷的消息。她若不以命赌，又如何能见到神医文长老？可惜赌的是无名的怜悯，最后却是怜儿施舍的同情。

    “当年若不是你，我的孩儿冷然也不会平安来到这个世界。如今我们算是两清！”

    那是两日后，她挣扎着醒来，怜儿见她时说的第一句话。她“谢”字还未能出口，怜儿第二句话立刻脱口：“偷请文长老要受极刑至死！我孩儿年纪尚幼……”

    “我懂！待见过文爷爷后，我立刻离去。”

    她侧头望向怜儿，露出一抹感恩的微笑。眼前依然只剩黑暗，但双眼一直沉浸在温和灵气里，清爽舒适。不再听见怜儿接话，片刻后她才意识到妖影已远离。重新平躺在不知名的某处，她不停唤念文爷爷。神息相通，果然不多时，耳边便传来文爷爷亲和的话语：

    “羽儿，再多睡几日。”

    “爷爷，神族需要你。”

    “爷爷会处理，睡吧。”

    空中清香的百草药味变得更为浓重，含着神族特有的疗伤灵气，让她身心得以彻底地放松。带着愉悦的心情，她又睡过漫长的几季。昏昏醒醒间，她仿若听到海浪冲刷沙滩的声音，还有人鱼的低唱温婉清淡，甜美如糖块般，入心随即融化，却回味无穷。

    那日，她总算感应到附近有个神息，立刻问道：“爷爷，我这是在哪里？”

    “咳咳，神妃可还记得东神海上的骨骼岛？”应答的是一男声。

    “你是――夜殇！”她兴奋地从床上蹦起，望向声源处。

    “神妃好记忆。”

    感觉得到夜殇正步步靠近，她脸上荡起发自内心的微笑。在艰难时能“他乡遇故知”，那是道不尽的愉悦！

    “妖魔偷袭时，奉神君之令，我一直坚守西神域，直至前段日子才得以离开。”夜殇言语间略显愧疚。

    “特殊时期，各守其职尤为重要。”她边说边伸出手，小声道，“可否带我出去走走，不能错过骨骼岛的海天之美！”

    “好。”夜殇立刻扶起她。

    记忆中的骨骼岛，银沙蓝天碧海，还有无数奇形怪异的楼阁坐落在沙滩上。他们皆由海底各种古兽的骨骼雕刻筑成。据说只有神君亲临东神殿时，骨骼岛才会显现。绝美不能错过，哪怕此时她视线里只有一片黑暗下的银亮浪花之影。

    “你，为何来东神殿？”漫步在沙滩边，她忽然轻声问。

    “其实我一直不知神君重伤！天地恢fù正常运转时，我以为一qiē回归原样，无需多虑！”接着一声长息，夜殇继续道，“想不到神妃为神族做了如此多努力……”

    “职责之内，不必多提。”她笑答。

    “前段时日，父尊找我长谈！我才知神族境况险恶。文长老神令秘传，指令要我坚守骨骼岛！据说那是救神君恒天的条件之一。我赶到东神殿，才知神族要我守护的是你！”

    十分明显，文爷爷是逼神族出面，保护她这半残之躯！

    神族要的是神君恒天，不是她这个神妃！在四大神长老眼里，她不过是个凡人的重生！神君恒天当她是宝，他们却不以为然。神君若不能苏醒，她在神族不会有立足之地。神君若是苏醒，他们也不曾得罪过她！只是不冷不热的观望，各守神君先令――寸步不能离开各自神域。无法顾及神妃安危，也理所应当！

    她的神域是九重天，受炽焰和戚将军守护。可她无法不离开九重神殿，炽焰他们断然不能跟随她下界，离守神君殿。她若消失在这凡界，不也是自己的选择？葬身妖魔域，自然归咎于妖魔族的错！

    各有其艰难之处，她不怨神族四大长老！至少她见到文长老，传达了心愿。只要恒天能苏醒，她所受的皆值得！想到此，她回望夜殇，问道：“你，可有见过神君？”

    “我受令直接从西域赶至东海，一直寸步不离守护这岛屿。”

    她早猜到，神族长老们不会让夜殇深入棋局。这存亡关键时刻，神君行踪必须是绝密！其实，几经调养逐渐恢fù玄力的她，曾偷偷追随神念，灵息徘徊在北神殿的万佛墙附近，只是丝毫感应不到恒天的神息。仰望长空，她悲凉地想：神君怕早已不在北神殿！天地之大，不知下次再见，要等到何时？

    “神妃若想见神君，我可以……”夜殇似猜到她的半个心思。

    “不必劳烦！我们终会相聚！”她应道。

    断然不能让夜殇冒险！知道越多越危险。西神长老一直把儿子隔在局外，相信心有分寸。

    “你这海天一色的结界做得十分到位。”她转过话题。

    “呵呵，还是给神妃看出破绽。”夜殇傻笑两声。

    “我眼前一片漆黑，怎会看得到破绽？”她打趣道。

    “嗯？那神妃如何得知？”

    “猜的！凡界艳阳不息不落，天道重新失衡！东海域岂能保持凉风习习，温润如初？若不是有结界守护，我委实想不出其他？”

    她俯身捧起一堆细沙，任随它们滑过指缝，重落脚边。爱情沙画！越想抓牢，能留掌心的越少！越想刻画入心，情浓过后也不过是淡淡数笔！素描着――

    楼台空竹，落花无影！

    上覆苍宇，下有凡生。

    辗转几世，终归殊途陌路！

    细软平滑的沙滩上，随着她纤纤细指划过，渐成一副山水沙画：风景如真，单缺生灵的影！

    突然，天际传来一声长啸，她黑暗的视界里瞬间闪出一光影――再熟悉不过的身型和压迫的气势。在夜殇大吼“无名”二字前，她已感应到那股特有的妖魔幽香。夜殇立刻越到她身前，警惕守卫着。

    “你，不是他对手。”她冷静道。

    “呵呵，还是神妃有远见。”

    无名惯有的冷笑声在耳边响起，她能想象得出那张冷俊的面容凝望她的模样！

    “既然肯来找我，定有事相求。”她飘到夜殇身前，淡然应对。

    “哈哈，难道你感觉不到，这天地早在本王的结界之下。日出日落随本王的心情走！如今六界太平，你，不该高兴？恒天能做的，我丝毫不输！”

    “本妃代六界，承妖魔之王施舍之恩！”她半蹲下身，以示谢意。

    “神族把你藏得紧！若不是这拙劣的结界突然从东海冒出，本王还不知要寻觅到何时？！”

    “你到底想做什么？”夜殇憋红着脸，怒吼一句。

    “你，就是那个夜殇？”无名不屑地“哼”一声，继续道，“东神殿已在妖魔的控zhì下，你这护神是如何当的？不过，不能怪你！本王也是几个时辰之前，刚刚拿下整个东神殿。”

    “偷袭！妖魔惯用的伎俩！”

    夜殇早已手握成拳，双目凝望无名顶头上空，神刀应念而生，飞天劈落。阻止已不可能，她只好跟着唤出护界，加注几道银光在夜殇身上。接着，她黑暗视界里增添无数跳跃的闪光点，从高空急速下落，火种般点燃整个海岸线。骨骼岛顿时燃烧成片，而眼前的无名根本未曾挪动半步。夜殇那玄刀之力落至他顶头三尺处，自化成无形！

    “夜殇！不要触碰魔之蓝焰！”

    她大叫着回身，痛心地一掌打在夜殇肩头，以倒海之力把他推出百里之外，倒落入深海。接着传来她狂妄地冷笑，看得朦胧，心却是真实地痛。

    燃烧吧，如果这是你所想！无名！

    “我既然来了，当然不会让你就这样消失！”

    不过片刻间的喘息，她已落入无名臂弯里，被强制带入高空！此时的骨骼岛上空，已没有夜殇的结界。炽热的阳光直射海面，继续吞噬着海水。东海已塌陷一半。

    “你要封这天，我替你封了便是！可惜这恒天精心打造的神躯已残！”

    他挑起她的下颚，似观赏一件古物般。她盲瞎的双眼迎接他的目光，不容自己惧怕！经过如此多个日夜的深思，走到终点亦是回到笔趣阁www.ｂiquge.info，她心反而变得无比坦然。

    “无彦挑选的徒弟，果真不能小看！连四大长老都无能为力的事，偏给你做到！妖魔界无一敢逆本王，偏让你动了怜儿那根筋！不过，若不是本王忽然意识到你还有用。那日你也不可能见到文长老！”他在她耳边细语。

    原来，怜儿的同情是经过他的暗许。滑过发丝的味道依然如是，可心的感觉为何变得如此陌生？

    “你若继续让这天道正常运转，你要什么，我给你便是！”她双眼空洞地望着前方，答得冷淡。

    “不愧为神君万里挑一！本王要去天极！”

    天极？！难道他还在寻找羽化的神之元灵？