
。http://www.klxsw.com    www.klxsw.com言情首发

    “你是指――无名？！”西长老问得笨拙。

    “妖魔谷夫人怜儿曾在北神殿修仙，和小女银雪倒是有段交情，或许……”此话当是来自北长老之口，却被南长老嗤笑而过。

    “论交情，你不如直接叫九重天上的神妃去请，怕更为有效。”

    “你们糊涂！若让无名得知神君重伤至此，不补杀几刀而后夺天下？”西长老略微怒道。

    “依本尊所言，还是寻神医文长老来得实在！”东长老补充一句。

    “也只能暂时如此！由我北神殿守护神君，你们暗里细寻文长老下落，断然不能惊动七界。”

    三大长老光影立刻散去，只剩北神长老原地不动，似低头端详某处。她虽感应不到神君气息，但猜想得出神君的位置，正要移步过去，忽闻一声低唤“父尊！”，银雪身影随之闪现。她只好后退几步，再次等待时机。

    “好好照看神君，将来只会有益无害。”北神尊说完便闪身离去。

    稍稍得以喘息的她轻步挪至北神尊的落脚处，学样低头，摸索着方位。感应不到神息，她眼前就是一片漆黑。耳边朦胧听到银雪自我叨念：

    “委实想不通，为何无名只需数月就可康复，你却至今无感应？”

    其实她也思索过同样的问题，只因心知这恒梦怪异，很多无常无法解释。许是恒天要按部就班走完这程，无名得以跳跃？

    “看来今日你也不会苏醒，我过些时日再来陪你。”银雪的光影瞬间移出她的视线。

    她立刻现身，终于可伸手触摸眼前的一片黑暗。当触碰到那具冰冷的神体时，泪水哗然而下。

    那个雨夜，他拒绝她的暗示，等着隔日的神嫁之礼，却不知一别便是永远。，不可以重来，即便此刻她愿意放弃一qiē！抖动的指尖，拂过那张熟悉的轮廓，她抽泣得心肺俱裂。五百年后，她上他，得天昏地暗！可此刻心明，他们不会有那五百年！

    师父不肯封她的记忆，要她如何回至他们的原点？！

    恒天，你可知神界已不再有天倾殿？没有神蛙没有神界之书，我要如何遇见你？若遇不到你，我们那些美好的记忆在原来那个世界，将不复存zài！趁着还有念想，她握着那只毫无知觉的手，安静相陪，回忆着五百年后的流光之吻，天池长舞，还有难忘的**之夜……

    相信，神族会好好照顾你！

    数月后，她还是含泪悄然滑出万佛墙！离开神君恒天，离开不属于她的北神殿，朝妖魔谷急驰而去。她的世界不再有色彩，可恒天的世界必须恢fù光亮。为这个念想，她定要找到文长老！或者，带回无名？更或者能遇到师父？姜黎也行！他们是救活恒天的希望！

    原来的世界还在自行转动，恒梦飞速前行，若如姜黎所言，终有一日恒梦会和原界吻合。她不希望到那时，恒天还这样躺在万佛墙里，不知世事！