
    不记得古月镇附近有什么魂葬岗，她只能追随灵力的感应，踏着月色飞跃在古楼小镇间一直往南行步数百里，才脱离人息，完全进入灵异界，可谓荒芜人烟的沼泽死地。偶尔眼前会闪现一些爬行或飘忽的亮点，皆为灵异之物，她感应不出生息，亦品不到死气！

    这些漂流在生灵界之间无属性的，是凡魂留下的千年念想，无法还愿无法实现的残念，渺小到不入任何一界。若不是她灼伤双眼，怕永远也不会留意到他们的“存zài”。

    她动用灵力护身，同时施展隐身术。这半路偷学而来的姜黎强项，在其他生灵前她倒是自信满满，可此次要见的是无名，心底委实悬的慌。心间总有种莫名的恐惧和爱恨交错的痛感。和无名之间，心心相惜的感觉似乎断在某一刻！可她又说不出是何时何地？

    是七夫人爱到心痛至裂那夜？还是巧遇怜儿为妻之时？

    无名，他明知轻羽和恒天没有将来，明知那场神嫁毁在妖魔偷袭之日，可为何苏醒后，毫不犹豫娶过怜儿？

    当年他可为她，颠覆整个城池，最后却能平静地望着她神嫁？

    而她曾为他魂归魔剑之下，最后亦可守望那场妖魔的婚礼，几杯酒水醉过便罢？

    每每想到此，带着千年记忆的她无法不心痛难忍。许是苍天公平，因果回转，如今轮到她亲尝无名当年的割爱之忍。没有师父神封那些凡尘旧忆，带着轻羽神躯的她，每一步都走得极其矛盾和痛苦。

    其实，无名和轻羽，五百多年未曾有过接触和言语交流，试问有多少旧爱经得起如此残酷地折腾？是上百年的磨难练就他们的成熟和隐忍？是领悟一种放弃的“爱”？还是旧爱已不复？无法逃避心底的叛逆，不知何时她已失去勇气，害怕去回忆无名之城，更颤心再去尝试！

    恒梦如此，可想重新书写的未来，怕也只剩那几句轻描话语：

    “如若我真是轻羽，我们曾经如此相爱。为何我最后决定嫁的是恒天？为何你娶的是你现在的妻？”

    “你想起了什么？”

    “只记得五百年前，我和恒天有场婚礼，而那日我一心一意等的是――恒天。”

    ……

    那是五百年后，他们妖魔谷再次相遇时的对话那时的她望着他的眼，问出一个他也无法回答的问题。

    “鬼王！”

    黑暗里忽然传来一声叫唤，打断她的思绪。她立刻溶入身侧的古树老根，屏气倾听。

    “那个无名在何处？”问话的显然是鬼王。

    “尚未知晓！”

    随后，她漆黑的感应圈里闪出几个亮影，隐约分辨得出是鬼界三老，尾随着几个鬼魅幽魂。紧接着，空中飘落无数亮点，似阵急风扫过带起的满天落叶。她眉心紧皱，凝神追踪踏风而来的影，带着玫瑰花香，浓郁到恶心！那股沁染过的腥臭是血池的味道。

    “灵界妖王！”

    “哈哈哈！妖魔鬼怪神兽人，俗称七界！我这自封的灵界，倒是头一次得认可。”

    “灵界不敢恭维！你这臭味倒是远扬。”

    听过几次，她辨认得出谈笑接话的是鬼王。

    “嘿！鬼界虽入七界排行，可惜不入神眼，还不一样流落至此，与本王臭味相投！”妖王得意大笑。

    “谁统天下还未知！”鬼佬怒道。

    “无论谁，断然轮不到你们！”妖王又是一阵轻蔑地冷笑。

    “也不会是你这雌雄不分之物！”鬼佬讥讽一句。

    感应突然中断，有股阴郁的旋流倒压心口，她的灵息之力似被强制挤进一狭缝。在几近窒息中惊醒，她睁开双眼，茫然一片黑暗！

    “神妃无需偷窥，七界易主之事，怎可少神族参与？”

    无名声音从身后传来，听得吃力但她绝对不会分辨错误！尽管此刻言语间失尽温柔，满藏寒意。

    “神妃？！”

    鬼魅中传来几声惊叫，她顿时意识到不仅感应被封，连隐身术也消失。果然是无名，黑纱覆盖下的那张容颜怕也逃不过他的眼！她干脆自行扯下轻纱，以神的高贵姿态望向发声处。眼神透着神幻的光彩，她伪装得到位。

    “咦？鬼圣，她不正是小店里你出手相救的那个――”

    原来是鬼圣出手相救，她寻声望去，露出感激一笑。

    “呵呵！正巧路过手痒，想杀几个凡人！如今看来倒是多此一举了！”不远处传出一阵低语。

    神封烈日时，喉咙已被灼伤，声音早变得低哑。她避免开声，只是转望声音来源处，浅笑着点头。须不知那沉冷的美，不知不觉感染着灵界。暗藏的残念如蒲公英般重新浮现在她周围，似在祈求愿望的实现。

    “七界只能有一主！你们是自己动手？还是要妖魔谷出手？”

    冷风骤起，上空突然盘旋回响起一女声，她顿时认出是妖魔谷夫人――怜儿。可惜只能辨其音，无法观其颜。想必腹中孩儿早已出生，如今居夫人之首，理当陪无名打天下！忽然觉得在他们面前，她才是多余。

    “此话怎讲？”妖王随之激动大喊。

    “很简单，你们是自行了断，还是要我们动手？”怜儿应答。

    “无名！不是说小聚！”鬼王怒道。

    “你们岂配和王聚？！”又是怜儿代言。

    至此，无名只说过一句话，而怜儿声响四方，似从高空洒下。她根本无法辨其方位。难道他们根本未现身，只是千里传音？

    “神妃！开天之始，七界各自为王，各守其道！不能乱此规矩。”妖王大声回应，同时“唰”地一声闪到她身侧。与其说理论，不如说求得一保护之地。

    这七界相守相克的道理她怎会不懂？神界要的就是他们相互牵制且相互平衡！天地运转，阴阳相补相对，自有其生存之道！任何一界过强或者过弱，甚至灭绝，都会导zhì失衡！

    “他们既能存活万年，当有其存zài之理！”她抬头望着天的一角，以嘶哑之声平静应答。

    无名要做的，根本不需要解释！

    在第一道杀念闪过时，她抢先念过神语，把他们深藏！感应被封，视线模糊，但文爷爷的藏物术似乎还凑效，感觉藏物空间多了几样东西，却又总觉得有些异样？正欲想明白，心口一道抽痛直冲脑海，头疼得要炸裂！顿时感到双眼似有百只蚂蚁攀爬，麻痒奇苦。

    名知无法视物，在黑暗中心却看得明白：天地舞台只剩一道白光，照亮魔剑噬魂横陈胸前的身影，无名脸上还是那冷然的诡异微笑。鬼界三老和几个小鬼魅们几声惨叫，直接化成黑魂被吸入剑体。而妖王勉强撑过几招，最后依然逃不过死于无名魔剑的命运，血溅当场！

    可惜不是五百年后看到的那样――享有半个神的死法！而是死得恐怖凄惨，活生被割皮挑筋，整整切割成九万九千九百九十九只块！

    其实她并未得以细数，只是这个数字莫名地跳出她脑海！而后她哑声叫出“血池”和“九凤红狐”。那是妖王用以打造血池的整个九凤红狐家族。一只一刀，在千年魔剑之下也不过是几道光影，瞬间成片，如血雨般散落。

    不是说无名永不再出噬魂？不是说魔剑被轻羽的魂魄洗得洁净？不是说神体无血无肉？此时她嘴角渗出的浓腥之体，又是何物？

    “无名！”

    她终是叫出他的名字，那股靠近的妖惑余香不曾改变！可伸向他的手却落空，突然感到充盈心头的玄力被抽空，她倒在泥泞土地上。

    黑暗不可怕，可怕的是再也找不到支点和方向。

    “她不是已经成神？”问得小心温婉的正是怜儿。

    心知他们一直在看着她，只是她再也无法回视他们。

    “死不了！本王不过是去她的藏物空间毁掉几样东西。那血肉，自然不是她的。”

    神心藏物，想不到如今的无名居然可入神心毁藏物！原来从她心流出的，是妖王的血肉！如今他要杀的，即便是轻羽，也无法阻止！

    倘若世界只剩无名，倘若他失去控zhì完全落入魔道，苍生何以求存？

    她护的不是妖王或是鬼王，而是神族坚信的七界之道，强强牵制的奇异平衡！

    无名，要如何才能换你一次回眸？

    她毫不犹豫地唤出小噬魂直刺心脏。

    记不清是谁曾说过：“小噬魂，含着妖魔的血，见神杀神！”

    原来，在无名和怜儿成婚那日，她重回仙羽山头，挖出青雨竹下的小噬魂，重新藏在身上。那是无名留给轻羽的唯一念想！是求生力量的源泉。料想不到，最后刺杀的却是自己。

    无名，我一直在等待那句熟悉的细语――“睡吧”，这样我便可以毫无顾忌地安静睡去……

    可她盲瞎的眼睁望在黑暗，等到的却是周遭的无声无息。他们已经远离，身下躺着的沼泽泥潭开始苏醒，一点点吞噬她的身躯……

    赌的是曾经美丽的爱情旧忆。赢，便是天下！输，一条神命而已。