
    本以为只是去品尝姐姐的几道小菜，却不料出了山间小楼阁，还要走过数个山头。又是姐姐的话：仙羽山乃神地，尽管楼阁殿宇上千，但仙子神者皆无需进食，故而只有一偏角处设置厨具，供有兴趣的仙子神者学习烹饪，消遣所用。感觉姐姐对此神地甚为熟悉，像是久居之主。可那日初见姐姐时，她分明昏迷不醒。难道是后来自己昏睡太久，错过某些事？

    “姐姐，我到底睡了多久？”她忍不住问。

    “不过三日。姐姐从小对神族轶事颇有兴趣，读过不少书卷而已。”轻兰浅笑道。

    原来，姐姐的“先知先觉”是苦读而来。她吐吐舌尖，羞愧难言。自己的年少岁月都不知被扔到哪个水沟或是鸟蛋窝里。

    “生为人骨，多运动有益健康，是姐姐要求步行。”见她眉间显愁，轻兰又解释一番。

    “呵呵，其实连躺几日，活动活动筋骨也是好事。”她立刻笑答。

    不多时，她们总算走到“家宴”处。只见一座小阁楼宇空架在两座高峰之间，由四座古藤桥连接至周边山峦，颇具腾云驾雾之势，却又不乏人间山林的地气。许是地势怪异，来往不见什么生灵，被视为“偏角”。又或者，此地被某种灵异之力保护着，根本不容生灵打扰？

    “仙中魔境。”她忽然感慨道。

    轻兰只是笑而不语，拉着她行过吊桥，步入楼阁。首先跳入眼帘的，自然是那个深黑的影——保持着那副冷傲的表情，端坐在满满一桌美食前。身侧是之前楼阁里的男子，眼透浅笑，正挑着一鸡腿啃咬。看见她们，男子立刻笑道：“总算等到你们。再不来，佳肴要变猪食了！”

    “猪不是你兄弟吗？”她悻悻应着。

    之前他紧勒她不放，她可记忆犹新。

    “呃？”男子略微吃惊，而后大笑道，“这性格，我喜欢！像极了她。”

    许是话间某个字极度不适宜地刺到伤处，身侧的黑影忽然起身，闪至楼阁外走廊。

    “无名！”

    感觉事发异样，她叫着他的名字，立刻冲过去，可惜为时已晚。望着他跃入深渊，她不知所措地愣在原地。

    “没事！他只是需要时间。”男子回头，侧望一眼楼阁的外走廊，悠然道，“他不是人！可别学他。你要是跳下去，投胎的机会也没了。”

    “果真只配和猪做兄弟。”她愤然。

    “先去吃点东西。”

    尾随她冲出去的轻兰一把抓过她的手，带回楼阁。心虽有牵挂，但饱食也很重要。她不得不逼自己暂时忘记那个黑影，拼命进食。果真是姐姐的手艺，道道菜都合胃口。吃得她眉开眼笑，满脸流油。

    “咳咳！和我兄弟相比，真是有过之而无不及。”男子打趣着。

    她手中剩骨直飞他脑袋，却在离他咫尺处化为空无。

    “妹妹心智年幼，望上神见谅。”轻兰立刻抓住她挥舞的手臂，抱歉一笑。

    “上神？”

    她吃惊不小，盯着男子仔细端详。那副邪气的面容，怎么看都不像神。

    “咳咳！别这样盯着。叫我姜黎就好。”

    男子顺手抓过一个鸡爪，塞到她嘴里，试图唤醒她的注意。许是“上神”的名号暂时震住她这个凡人，又或者是“姜黎”这个名字勾起某些久远的“熟悉”感，她咬着鸡爪一时无语。

    他们的世界忽然安静下来。

    “七界少了落烟，确实褪色不少。”姜黎忽然发出一声长叹。

    “我们姐妹的命是上神所赐。若能为上神做些什么，尽管吩咐。”轻兰应声。

    她翻过白眼，心里暗道：我的命可不是他救的。

    “你们，只要活着就好。”姜黎略有感触地轻言一句。

    “想死，还真不容易。”她又翻着白眼，斜瞧他一眼。

    “哈哈！这下神族又要头痛了。”姜黎大笑，忽然冷色道，“可惜只是个凡人！未得无名首肯前，你们最好不要擅自做主。不然，谁也保不了你们！”

    “人生不过几十载，若连自己想做的事都无法自主，死了也罢。”她喃喃自语。

    “妹妹，别发傻。”轻兰望她一眼，而后转望姜黎，温婉道，“上神既肯收留我们，定是早有安排。”

    “不错。另有高神想见你们。这些日子，你们就安心这里等候。”

    说完，姜黎饮尽手中酒，一个闪眼便消失在她们跟前，留下姐妹俩面面相觑。良久，她才小声问：“姐姐可知无名？”

    “据古卷记载，妖魔之域，以无名为首。他，该是传说中的妖魔之王。”轻兰边说边望向楼阁外走廊——之前无名跃下深渊之处。音声虽平缓，但她听着却有丝丝哀伤。

    “原来是千年老妖！”她狠咬一块牛肉，咽下后，接着道，“不，该是万年！”

    “呵呵！这话绝不能让他听到。如今的妖魔界，神族都要退让三分。他可招惹不得。”

    “落烟又是何方圣神？”喝下一口小酒，她凑着胆子问。

    不知为何，第一次听到这个名字，她心底总有根弦，扯得紧致，道不出的异样感。

    “据说，神者落烟是神祖无彦的爱徒。五百多年前神妖魔大战，天地俱毁。落烟为救神族，元神和形体俱灭。几百年来，神族一直在寻找她的残息。”

    “找到又能怎样？”

    “那是神族的事，姐姐岂会得知？”轻兰敲她一击额头。

    咬着筷子一端，她有些茫然，总觉得有些章节脱落，有些记忆断裂。他们都记得“五百年前”那场神妖魔的战役，可后来许许多多年的事，却没有了“据说”？脑海里突然闪现一座小岛和满岛屿的金色羽铃花树，心顿然领悟：原来，他寻找的“红羽背后的故事”，是关于一个神的故事。

    酒足饭饱，收拾干净，轻兰悠闲地泡起一壶茶。其实，茶艺一直是姐姐的最爱。每每饭后，姐姐总会沏上一壶好茶，端送到爹爹和她跟前。可惜此时已经没有了爹爹，她更加珍惜地接过姐姐手中的紫杯，小心品尝。楼阁雅舍，窗棂大开，悬天离地之景尽收眼底，委实是凡人无法想象的极乐之界。

    “姐姐，你说，做神是不是很自在？”遥望山峦间的云雾，她问得痴傻。

    “嗯。据说，凡人是可以修神的。地有四大神殿，号称东西南北。若能通过他们的考核，便可步入九重天界修炼。若修得神技能，便可获得神君恩赐，成为神者，终生为神族效力。”

    神君？

    忽觉睡意席卷而至，她靠着楼阁玉栏，握着身侧姐姐的手，昏昏睡去……

    古藤吊桥和跃空的楼阁在轻摇，还听到小时候的童谣，那是母亲的哼唱，感觉像是回到襁褓——还是个婴儿睡卧在摇篮里，小手一直紧拽着师父的食指。

    师父？

    不曾记得自己有过师父？可眼前分明有个飘逸的影，慈目安详，笑容温婉。身着修长的白衫，腰间还附带着一块青兰玉。是师父，断然无错。

    “羽儿，为师想问你几个问题。”白影朝她招手。

    她毫不犹豫地奔到他身旁，紧紧拽着他的食指。眼前忽然出现一片火海，翻滚着咆哮着，无情地吞噬着天地。山河湖海，草木尘土，万千苍生随之焚烧着溶化着。焦躁，炎热，惊惧和绝望，她浑身疼痛，抽畜，灵肉仿佛一点一滴地跟着消融。

    “羽儿，别怕。只要告诉为师，火海里，你最后看到什么？”

    看到什么？不过一缕青魂，她能看到什么——

    那粉光环绕的女子，高举魔剑仰望长天。接着魔剑断裂，缕缕青魂黑烟散落……那女子双手抱着一黑色身躯，俯视苍茫大地，满目皆火海……

    “姜黎，带师父回神族，定要坚持到恒梦与原界重合。”

    “那你？”

    “我会一直守护无名。待他苏醒，我自会去找你们。”

    ……

    “之后呢？”温和之声又在耳边响起。

    之后？

    火海怒吼，魂魄哭嚎！缕缕青烟之魂，或被地面火舌吞噬，或被空中坠落的热流冲走……

    “之后，他们都在猖狂逃离，唯有我久久不肯离去。”

    “为何你不肯离去？”

    “不想让那女子太过孤单。”

    她记得自己一直偷偷悬浮在那女子周围，听她声声绝望的呼喊，陪她哭泣……痛，生生地在自己心头滋长。

    “我总觉得，我就是她，她就是我——”

    “是吗？”空中忽然传来另一个熟悉的声音。

    她闻声望去，只见“姐姐”那缕青魂高飘在不远处，和她一样正凝望着那女子。

    女子突然抬头，高喊道：“快去轮回界！定要在恒梦毁灭前轮回成人，这样原界的菱羽和轻兰才能继续生存……”

    脚底的火舌突然高涨，疯狂扑来。

    “姐姐！”

    她大叫着冲过去，想推开姐姐……可最终，她还是被拖入地狱般的烈焰。焚烧的痛从心口开始，不急不慢不断地蔓延，仿若要折磨她几世！生死不能的绝望的挣扎，无形无体……

    “师父，求你，我想醒来。”她哭泣着。

    梦太长，过程太苦，她无法再去忍受！

    ……

    紧抓的食指微微抖动，似得到某种神令的释放，她终于从几近窒息的火海中清醒，见到那片白云，呼吸到山林的空气。

    “原来，果真是场神梦，却又不完全是。下次若要进入我们的世界，能否先打声招呼？”望着身前那个飘逸的白影，她淡定地松开紧抓着的食指——他的食指。