
    花之妖忽然抬起细指，冰凉地滑过她额间，而后带着焚烧的躯体纵身跃入高空。此时，她才意识到自己正躺在重伤昏迷的无念身上。花之妖一救两命，效主之心可敬！她抬头仰望，只见那高悬长空的靓影，在火海中毅然扯出穿透心口的长箭，留下一串不死的狂笑！

    她的视野随之染成一片红艳，似飞溅的妖血，又似散落的长裙……最后只剩漫天的玫瑰花雨，落地化成利器，层层垒起。不过片刻功夫，她和无念便被包围在玫瑰花瓣垒成的球形“堡垒”里，不见天日。箭雨的撞击声不断，她紧抓无念的手，忽然想哭。心知他们不再有性命之忧，可这安全的代价太过沉重。

    “花之妖注定死在遇见你之后！她和无名的纠结是无法更改的……”耳边响起姜黎的声音，如梦中耳语，却又那么的现实！姜黎口中的“你”该是那个白衣女子，一直在她脑海里徘徊的影子！

    可我，不是她！尽管我很想成为她——心跟着悲泣。

    “菱羽！菱羽！”

    不知过了多时，她听到一个熟悉的声音在呼唤，紧接着黑暗的上空划开一道口。她立刻伸手遮住双眼，避开那道刺眼的阳光。待视线逐渐适应光亮后，她才移开手掌，看清叫她的人——居然是姐姐轻兰，而姐姐身后站着的正是无名！

    “进去再说！”

    轻兰立刻上前，俯身低语的同时，扶起她。在无名的暗示下，两名侍卫随后扶起无念。石林宫门早已敞开，看来“山贼”的偷袭暂告一段落。她忽然觉得自己是不速之客，冒失闯入，真要丧命黄泉也是丝毫不值得同情。

    步入石林宫，里面满眼皆为影，里里外外早挤得水泄不通。无名唤来两名婢女，轻声交待几句后，便随着搀扶无念的侍卫转道离去。领命的两婢女立刻上前，示意带路。她一路低头走在姐姐身侧，安静无语。几经石壁小道间穿行，她们最后来到一石室前。两侧的侍卫立刻打开石门。石屋小居不算太大，设计甚为简朴，只留基本卧室家具。

    “两位姐姐请委屈几日。整个石林宫生灵满载，待腾出上等客居，王自会安排。”其中一婢女谦卑道。

    “无需多虑。能有一砖瓦遮头，我们姐妹已是感激。”轻兰婉言。

    待婢女离去，她径自踱步到一小石窗边，瞭望窗外晨景。不知那些逃入密林的妖魔鬼怪们，还剩几许？

    “姐姐，何时来到妖魔谷？”

    “你离开仙羽山那日，姐姐醒来找不到你，急不可待。幸得姜黎和无名回仙山，是无名用魔船带我至此。我们也是刚刚落地，便看到那红色堡垒。更料想不到，藏在里面的是你和——”

    “姐姐可知那些山贼的来头？”她转身望向轻兰，继续问道。

    “姐姐岂会知道？”轻兰露出浅笑。

    “若连妖魔之王的无名都无法阻止，我们可还有生路？”她禁不住露出担忧的神色。

    轻兰并不急着回答，只是缓步走向床榻，斜靠床栏闭上双目，看来也累得不行。她顿觉自己话头太多，转望窗外不再追问。良久，才传来轻兰细语：

    “之前你不也听到，姜黎只求保命几年，损耗的灵力可自行修炼。那日再次看到的姜黎，可像是灵力损耗的半死之神？”

    “姐姐是指？”她立马回头，惊讶地望着轻兰。

    “那日，姜黎坚持送无名离去。以无名的能力，来去何需神送？”轻兰又补充一句，“若不是无名重伤在身，那些山贼岂敢妖魔谷放肆？想必他们早料定无名会救上神姜黎而成重伤，故趁虚而入摧毁妖魔谷。”轻兰一声轻叹。

    “如此说来，攻击神殿怕是虚，毁妖魔谷才是实？”她猛然醒悟。

    “若要伤无名，唯有先伤他守护的。”轻兰又是一声感叹。

    丝丝愁绪缠绕，那夜躺在姐姐身侧的她，一直无法入眠。不知为何，她总觉得燥热，许是被心情所累？悄然起身，她想找些水解渴。不小心触碰到姐姐的手臂，火热滚烫，吓得她急唤几声“姐姐！姐姐！”同时，手搭在轻兰额间，只觉高温不断，猛地摇晃轻兰的身体，皆不见回应。她急得跳下床，冲出石门外，手脚比划着朝侍卫嚷道：

    “王！我要见你们的王！姐姐，重病！昏迷不醒！”

    其中一个侍卫立马离去，另一个继续留守。她焦急地在门外徘徊，不多时，总算看到身披丝缎黑绸睡衣的无名急步赶来。

    “你们，带她走。”他只简略地朝侍卫交待一句。

    “为——”话未出口，两个侍卫已左右夹击，把她带离，而那影早已消失在石门间。

    他们把她带到另一间石屋，石门紧锁。随后来了两名婢女，送上食物和水。她哪里还有心思进食，只顾气愤地狠踢石墙，那是她能找到的唯一发泄情绪的方式。

    “为何要把我带来这里？！”她终于憋不住喊出一句。

    守在一侧的两婢女相互对视一眼，不知如何安慰。

    “姐姐！我要见姐姐！”

    “王善用药物，姑娘大可不必担心。”其中一位小声回句。

    “姐姐，为何会突然重病成那样？”她追问道。

    她们又互望一眼，不知如何作答，只能由她继续踢墙。

    约莫一个时辰后，石门终于缓慢打开，接着传来一声低语：

    “你们先下去。”

    “无名？！”

    她听出是他的声音，立刻转身，正想冲过去追问姐姐的情况，不料之前踢墙太过猛烈，这用力蹬地之际，双腿俱麻，头直撞向石板地。幸得无名手快，单臂接住她冒失跌撞的身体。

    “姐姐如何？”挂在他臂弯里，她急着问。

    “死不了。”他冷静道。

    “为何突然会这样？”她追问。

    “凡人之躯，生老病死再正常不过。”他答得淡然。

    “开玩笑！姐姐一向健康！”

    “你可以不信，不过最好乖乖地把那些食物吃掉。本王不想再救一个凡人。”他冷声应答，同时把她整个人按到桌边座位上。

    “我自己会吃。”她倔强地挣扎。

    他放开手，不过双目还紧盯着她面容。她只好低头咬住一块鸡腿，机械地咀嚼几下，咽下喉咙。

    “那些山贼到底是？”她不放弃追问。

    “不在你能理解的范围。”他不屑回答。

    “花之妖——”

    “不关你的事！”他再次冷傲不驯。

    “无念他——”

    “更无需你操心！”

    “你！”

    她气愤地一块骨头砸过去。许是太过意外，他来不及偏让，骨头居然正中脑门。他微微皱眉，她立刻低头，一脸无辜地不停往嘴里扒饭，接着一阵猛烈咳嗽。吃得太急太快，她被呛得几乎咳出肺腑。他实在看不下去，顺手递给她一杯水。

    “奶奶的，倒霉的时候，吃顿饭都会被噎死。”几口水润喉后，她总算又可以发声。

    “吃完，早点休息。”他起身离去。

    望着他的背影，她忽然吐出一句：“他们，不是七界之物，对吧？”

    “你如何得知？”他猛然回头相望，双眼充满惊讶。

    “感觉！”她坦言。

    无影无形，无灵无魂，空来旋风的力量——不惧怕毁灭神族，更要毁掉这妖魔和其他族类！唯有七界之外的力量，怕才会毫无惧怕地终极毁灭。

    “你还——感觉到什么？”他问得很小心。

    “神君必须救！不然……”她趁机提出要求。

    “呵呵，我无力回天！”他双眼又恢复惯常的冷。

    空中又蔓延着那股熟悉的花香，和着他身上的血腥味，她沉浮在痛苦的海洋里——再度迷失方向。不想睡去，手心拽着的那片红羽还未来得及展示，可惜，她无法抵御那道操控意识的魔力，最后喃喃吐出“无名”两个字后，昏昏睡去。

    这一睡便是数日。

    那夜的狂风暴雨特别激烈，她终于在某种召唤下苏醒，晃见床前漂浮着一白影。她居然冷静相望，心理丝毫没有一点恐惧！又或者，心早被某种神力引导，根本忘记世间还有恐惧一说？那白影面容清晰，黑色飘逸的长发下深藏一双浅蓝色的眼。

    “神君恒天？”

    她刚叫出他的名字，石门突然“轰隆”一声被撞开，同时传来一声怒吼：“我要杀了她！”紧接着，黑暗中飞出一道亮光。飘空的白影立刻冲过去，急速拉起还傻愣在床上的她，带入怀里。“呲！”地一声，只见一把明晃的剑以封喉之势插入床板——正是她之前躺的地方。

    “哈哈，居然还有相好！”黑暗里又传来怒吼。

    “冷然！你疯了！”

    石门外传来一女子低吼，接着有火光亮起。她总算看清，之前冲入的正是神宴上的小魔头——无名的儿子冷然，此时正站在床前不远处，怒目相瞪。之后进来的是十几个带着火把的侍卫和一名艳丽女子。那女子容貌可谓一绝，但在她脑海里这面孔却十分陌生。

    “娘亲！你不能再容忍爹爹如此放肆！”冷然转头望着女子，嚷道。

    “她若死，你也别想活。”

    那女子望见她那刻，面色明显惊愕。许是因她身后的神君？