
。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。也就是神者落烟元神回归，只不过带着梦影轻羽的记忆，在九天银河里苏醒。”    那将是轻羽几千年的记忆，一刻也不少：从残酷的出生到无名之城的恋，到百年修神，最后……她亦不知最后走向何方？仰望苍茫天宇，她忽然想起一个消失久远的名字。

    “你可还记得若冰？”

    “她不会再醒来！若冰本该死在自己剑下，后得上善冰藏，几近千年后才遇到无彦，得以重生！不过梦境改写，她最后既然死在噬魂之下，魂魄锁剑，梦影已散，如今已来不及轮回。据说原界的若冰早已化为空无。”

    来不及轮回？她心跟着一阵抽畜！

    “上善和魅珞？”

    “那日被神杀的妖魔怪兽，皆无轮回的资格。偷袭而亡者，早已不再原界！神史本该如此，这点恒梦并未修改。改写的只是多了两个亡者――上善和魅珞。”

    无法形容此时的心情，她只能再次长叹！良久才吐出另一个名字：

    “长玄又会怎样？”

    “他可能还不知这恒梦的解法！不过相信无名会很快苏醒。到那时，长玄的元神不得不离开！至于恒天，我无法预测！原界的恒天神躯还不知落在何处？”姜黎坦言。

    神君恒天？

    她不会忘jì五百年后的天池守望，和最后亲见长玄摧毁清池，自己却无能为力的绝望！其实她那五百年后的记忆，是和神君恒天的记忆！以神者落烟的姿态，恒天得不知所以！如今，师父的元神可以带着自己的梦影，落回原界。可恒天，这个没有元神的梦影，又该何去何从？

    以梦回归史前，改写苍生命运！梦中“存”的将会并入原界，得以延续“生”的使命！而消失在梦中的影，将不会有未来，更不会出现在原来的那个世界！

    这就是“天地恒梦”――天地不灭，此梦不醒！

    “恒天，现在何处？”她问得有些绝望。

    那深藏的痛，姜黎怎会感应不到？不再多言，姜黎直接拉起她，飞跃出妖魔谷禁地――七界之外所在，向北急驰。几日后，她独站在傲雪古松下静候。那是无法抓住梦影的姜黎，能为她做的最好安排。

    照姜黎的话说：“如若我能抓住梦影，抓几只来你身前倒也无妨！可惜，我这个‘原界’之客，只能抓你这个元神，放到他们面前。”

    苏醒后的神君恒天，日日夜夜在北神川之巅，苦苦修炼五百年，才重新以天地之君的姿态，出现在七界面前！这段神史，她早已背得滚瓜烂熟。

    可惜，我们将不会有那五百年之后的相遇！你永远不会想起神者落烟！

    想到此，她心头又是一阵怅然。突然风雪连天，飓风横扫，却不是从天而降，而是来至神川巅的一角，伴着“轰隆轰隆”地奔腾声！