
    无名，可还记得“望狐山，悠怜洞”……

    “断！断！快断！！听了我的，改天请你吃仙果——”

    记得那时的她，跟随神君追查新神君妃的下落。那日躲在石洞中，她望着洞顶的石钟乳，急得快哭出来，突然被一旁观战的黑影一把拉出角落，面朝地重重一扔。紧接着头顶传来巨大的断裂声，之前她意图驱动的石钟乳毫不留情砸下。飞身而来的神君，白衣未能沾到她身，就给黑影腾空抓起。待她看清他那刻，他们已飞落马车，扬长而去。之后是八匹大马横飞断崖，那是她见过的最壮观的凡尘景象……

    想到此，她嘴角露出一抹甜笑，那是她重新遇见无名的情景——惊险和疯狂！紧闭双眼，她让回忆继续书写：

    “呵呵，无大哥，我真的只是名仙婢。”偷得时机跳入断崖的她苦笑着。

    “我知道你恨我。”他伤感的眼神凝望着她。

    “呵呵，大哥你认错神了。你我并不相识，何来恨啊——”忘断红尘记忆的她苦笑不得。

    “轻羽，你躲了五百年。这次我绝不再错过。”

    “我叫落烟，不是……轻……”

    落烟？！她猛然睁开双眼，望着怀中依然昏睡的无名，心跳剧烈。这些回忆该是五百年后的事，此时此刻，不过是一梦影的无名不曾经历过，不该留存那些将写在未来的画面。

    “无名，你想告诉我什么？”她失控地拼命晃动那具身躯，哭喊道，“我不要你记得将来！我只要此刻的你，苏醒过来！我们，不会有那五百年后的相遇！你怎忍心就这样弃我而去，不肯再看我一眼……”

    当梦境和原界并和之后，他将不会记得落烟！不会记得五百年后的那些岁月。

    然，周围仍旧是死一般沉寂，唯有她悲切的哭喊在火海上空盘响。哭累到趴在他结实的胸前，她开始觉得自己随着整个七界一并在燃烧。热焰从心口开始，蔓延至体内每个角落，肝肠寸断，焚心成灰……

    红，最后眼前只剩一片红艳，已分不清是火还是血，是天还是地！连一柱峰上唯一的那片绿，也逐渐焦枯，隐没在泛滥的红光间！忽然大量“红流”蒸发入空，形成丝绸般透明的红雾，层层覆盖过她双眼。天地间更是一片朦胧，奇幻玄美到心生恐惧。

    恍惚间，她听闻一声长鸣划过天际，几片红羽随之飘落，之后遥望到一只红鸟从远处高空翱翔而来。近了，她终于看清那非凡之鸟，全身金亮，拖着几丈长的红艳尾羽——原来是只美丽的神火凤凰！和梦里那只一模一样，记得“吾”叫她“神火凰”。

    双翼高展，神火凰停在离她百步远处，抬着高傲的长颈，明亮的双目不屑地俯视，头顶两根金之羽灼灼刺眼，尽管此时的她还是个盲瞎的神！

    “天地神珠可是你偷取？”

    不见巨鸟嘴咧，只闻空旋之音，不似来至这个世界。同时，神火凰斜望一眼她身后的无名。

    “呵！何为偷取？我不过想让他——见他该见，想他该想！七界虽为他所造，但经过万年衍变，他们已有自身的爱恨情*命的历程。这个世界，更多是他们所创。生死存亡已不再是他所有。他，断然没有权利剥夺！”

    不知哪里来的勇气，她居然站直身体，仰望那只火鸟。那日蛟龙化为灰烬，天地神珠坠落仙鹤湖。离开九重神殿那日，她确实潜入湖底找到神珠，用藏物术偷藏。正如她所说，此举不过是想让他，见他该见的事物。

    “哈哈哈！果真为极品玩物。”

    “凤飞天舞可是你的化身？沉珠深湖底，可是为遮他的视界？”

    “你，懂得太多。”火鸟跟着一声高鸣，似发泄不满。

    “谁是他的化身？！”她怒瞪道。

    嘴张至一半，还想说些什么，却忽然发觉自己已融入一片红艳。肢体完全消失，也无言语的能力，只是一片轻飘的——尾羽？！灵念还存，记忆犹在，只是无法聚成“人”的形态。随着神火凰的再次展翅，她被拖入高空。望着那张离她越来越远的安详容颜，她痛心地祈祷：

    无名！答应我，一定要醒来！一定要忘记轻羽和落烟！

    神火凰拖着长长尾羽，迎着倒流七界的热焰，火中浮游而上，冲出重重梦境！而她居然可以这样——以一片羽毛的形态，毫无知觉的，活着！

    当最后那道羽翼远离火海，她似魔术般重生，再次遥望到久远的蓝天白云和苍郁的青山丛林。此刻，她们身后是剧烈燃烧的火海，而神幻般的蓝海七界正落在脚下，更或者说是神火凰的尖利爪下。

    难道她已随着神火凰冲出梦境？

    心神未定的她晃见到熟悉的妖魔谷。高耸入云的一柱峰和峰巅上那个缩小的黑衣身影立刻映入她眼敛。原来恒梦外的七界已变成这般模样：一巨大的火球高悬妖魔谷上空，“嗞嗞”燃烧，时不时闪过霹雳红光，如发怒的闪电劈向大地。浓郁的红雾之外，居然是层层蓝焰，始于无名的脊背，蘑菇般滋生至高空，撑着那片红焰。而他，如千年顽石般一动不动，单膝半跪着，似刻入石画般。

    无名！她只能以一只羽翼的姿态，意念里唤着他的名字。

    可惜，即便他可动天地，却也不过是个玩物，根本感知不到七界之外的神火凰正急速离界而去，进入黑暗苍宇，那个生存千年的世界越她来越远。划过暗夜星际，银河九天，最后入眼的是一片闪落的星辰，和宇宙浮床间的那个白衣女子。

    神火凰似特意停下身姿，遥望良久。她虽看不到神鸟的眼，却感知几分莫名的伤感，似从神鸟的心抖落至尾间。接着一声长鸣，巨鸟消失在漫天鸿羽间。最后那眼的幻美，她想她永远都不会忘记碧海七界——

    无名，恒天，还有师父，你们一定要等我回来！

    展翅飞跃过层层星云，幽暗如黑夜降临，她跟着沉睡。不知何时，当她再次苏醒时，满眼皆为苍茫梦幻蓝海，与天极一梦之景色不差分毫。她记得那里“住”着“吾”。神火凰最后落在白沙岛那株金色的羽铃花树之巅。当那只尾羽拖过柔软细沙，半掩半现间，她似乎回到久远的瞬间——被一双无形的手挖出白沙，细细修复的那瞬间。

    原来，真有白沙岛和金色的羽铃花！她感叹着。

    已过万年，你何时解开那道咒语？空灵之音飘然响起，她听得明白。

    可惜此时，即便尾羽扫过他眼前，他也不会看见！她莫名想起神火凰那道咒语，总觉得是施加在自己身上。分明是凡人轻羽，出生在羽铃族灭时。其父乃羽铃不孝子，死于色性不敛，其母未能分娩便惨遭族灭，后只知师父和落华，与他们之女同存一器而生。轻羽这惨淡的一生，岂能和那个高高在上的女神艾辰相提并论？

    她禁不住为自己这些奇怪的想法而悲泣。是不是到了无可奈何的地步，潜意识里奢望“吾”能怜悯且施救？

    碧海七界，胜负尚未分出！不过是件玩物，你若赢，我还你便是；你若输，那玩物就送我！

    神火凰抬起高傲的长颈，腾展尾羽，漫天散落的七彩神光亮透蓝海，金光粼粼似天落银河。

    你要如何玩法？空灵之音接着道。

    就赌他们——

    神火凰突然尖声高鸣，红焰从巨大嘴里喷涌而出，焚烧过碧海直达七界上空。她望着高悬一柱峰顶的红球在瞬间震裂，散发出层层霓虹之光，带着梦影散落，与各自原界身影重合。苍生仿佛在恒梦碎裂的瞬间苏醒。

    她遥望到北神殿白雪重新翻飞，东海水复原位，南蛮丛林高长，西部旋风黄沙，而中部平和如昔。耳边似乎还听到各种欢笑，包括人族的喜庆和神族的祥和！然他们的记忆早被改变，只留存着恒梦里的印迹！

    七界万物复苏，原来不是师父也不是神君，而是这造物主的神幻！从此以后，恒天与落烟，不过是君臣之礼；无名与轻羽的结局早写在成神之前。他们不会记得那段风月的故事，更不知此时的她只能是根红色的尾羽。

    你若就此放弃蓝海七界，我们如何分胜负？八大神祖虽为你所造，但那个世界早已按照自身规律运转，已不再是你专属的玩偶世界。神火凰发出阵阵银铃般的笑声，说出的这些话语不正是她之前所悟？

    吾的空灵之音不再响应。金色羽铃花树在那刻凋零，白沙岛跟着沉溺！神火凰及时吐出一道七彩桥，跨过蓝海七界顶空。双翼再次雄展，踏着彩虹飞跃入界！

    她，残存的灵念突然完全消然……

    原来，当恒梦苏醒时分，无论是师父无彦，无名还是恒天，我与他们皆没有那五百年之后的邂逅。但只要他们能继续存在着，我以何种姿态在何方“存”或“灭”，又有何区别？

    亲沏那壶淡茶，君可还记得那抹残余的茶香？亲酌那杯浓酒，皇可否还愿与卿共醉？而饥渴之时，恋的不过是杯清水之情，师父可会一如既往的耳语：随你便是！