
    东北小镇。

    晨曦之光初起，村里便传来声声鸡鸣，偶尔杂夹着粗喘的狗叫声。朦胧夜色未曾褪尽，稀稀疏疏的晨烛已然亮起。劳作的人们拖着惺忪睡眼爬起，准备一天的平庸生活。突然，小镇南面火光冲天，马蹄急踏，伴着震天的嘶鸣，接着传来一片人声发出的鬼哭狼嚎。几百名黑衣蒙面大汉，骑着高头大马杀入小镇，烧杀掳掠，无一家幸免！逃生的人们如无头苍蝇，到处乱窜。

    “关门！关门！”

    小城以北，各户人家闻得风声，纷纷狂吼着关闭门窗，惊恐地寻觅隐秘藏身处。然，乱世之下可谓卵壳之居，稍碰即破，无地可躲更无处可逃。一片草席，一床之底，一缸池水，一个地窖……藏的只能是茫然的希望！万里求一的“生存”之机。

    在这不足千户的小镇里，唯有坐落在城正中的一个府邸算得上大户。每每天未明，府邸家丁丫环已陆陆续续就位，烹饪早点，清理大院，打理花园……可这日启幕不同往常，随着一管家的惊吼“关门！”，刚刚开启的厚重木门立刻急匆匆合闭。

    那管家立马指着几名手下，吼道：“我去通知老爷，你们去叫醒小姐！”不料转身欲步入后堂之际，空中急速飞落数只冷箭，“嗖嗖”穿心而过，包括这管家在内的在场家丁丫鬟纷纷倒地身亡。

    “我府邸受先皇厚爱，神族护佑！岂容这些山匪践踏！”一凄厉哭声从后堂传出，道不尽的苦楚。

    “老爷，快逃吧！”紧接着是声急切的劝说。

    又是“轰隆”一声巨响，伴着热焰火光，厚重的木门被连根拔起，直飞入后堂。昏暗的上空盘旋着阵阵疯狂的笑，那是入侵者在展示征服的权欲——狂野，震撼，带着对死亡的嘲笑和无尽扩张的杀戮欲望。没有一句属于现世人类该有的“文明”语言，只有明晃晃的刀光和冲天的火焰……

    死亡，在这一刻是那么简单。

    “小姐，快！”

    几声低语，只见后院深处一厢房里烛光暗影。随后竹门被推开，一粉衣女子步出小屋，身后跟随三名家丁和两名丫鬟，匆匆朝后院门径急步离去。

    那女子约莫二十出头，眉目生得清秀，樱桃小唇色泽丰润浅淡，五官几近完美的印透在明晰的肌肤上。粉色蕾丝底裙，外套一薄翼蚕丝白纱，腰间紧系浅蓝丝带，身姿纤细但不显瘦弱。许是出逃急切，女子一头长发并未得以打理，只系一条与腰间同色的蓝丝带，轻挽耳边碎发，倒也增添些许不经意的美搭。

    女子行步匆忙，但举止急而不乱，慌而不粗，一看便知受过礼仪之教，大家闺秀的典范。步出后院门庭，一辆黑马车早已候驾。丫鬟立刻拉开车帘，扶她踏上车厢后座。

    “爹爹呢？姐姐呢？”女子皱眉轻问。

    “老爷和大小姐早被送走！”

    一家丁边应话边跳上车前，拉过缰绳。丫鬟见状，立刻步上马车厢。其他两名家丁也跟着跳入马车座驾。随着一声高喊，马车呼啸而去。焚烧的火焰，吵杂鼎沸的嘶喊和残酷的杀戮被远抛在后，他们总算得以暂时的安静。

    “可知，是什么人？”女子禁不住小声问。

    “据说山匪一类。”一丫鬟细声应答。

    “百年平和的小镇，何来的山匪？”女子眼露惊讶。

    “小的不知。”

    丫鬟低头不敢目视，惊吓神情未定。若不是跟着这主，她们怕早尸体横陈院落某处。女子不再多问。事发突然，此刻谁也无法解答她心中疑问，只盼家人平安，他日寻机再聚。

    行过数里，突闻马匹嘶鸣，车厢随之剧烈晃动。前车帘“唰”地一声被扯落，满身是血的家丁探入半个身，扯着最后嗓音叫道：“快逃！”

    两个丫鬟早已吓得尖叫不止，望着女子不知所措。女子冲到家丁身侧，才看清他身中数箭，其他两名倒挂车前，也已气断身亡。空谷中不断响起凌乱的马蹄声，由远而近，伴随着令人发指的淫笑。女子冷静地望向两位花容失色的丫鬟，沉声道：“你们抓紧！”

    接着她冲出马车，紧握缰绳，试图稳住惊慌的马匹。忽然一阵疾风划过耳际，脸侧冰凉，随后剧痛难忍。她晃见一只利箭划过眼皮底下，直刺马屁股。稍微稳定的马匹再次嘶叫，前蹄腾空狂踢，车厢险些翻倒。

    “哈哈！这个泼辣粉嫩，老大一定喜欢！”

    “哈哈哈！抓活的！”

    ……

    身后“哒哒”马蹄袭卷尘土追至，和着痴狂的喊叫。女子回头淡定望向紧紧相拥的两个丫鬟。她们虽然惊恐但眼中却信念坚定：魔掌中求生，不如死！

    女子极速转身越上马背，双腿紧夹马肚，一手死拽缰绳，一手“唰”地扯出马屁股上的短箭，狠命插入马脖子。一声痛彻长鸣，马匹失控向前飞奔。女子不得不附身马背，双手紧抱马脖，任凭飞溅的沙石断枝扑打娇小的身躯。一路风尘飞驰，望不见丛林小道的尽头……

    终于看到青绿山林的一端透出一细缝的蓝天，她迫不及待地转身回望，才发现马车厢不知何时已脱落，丫鬟们自是不知生死！不容她抒发悲凉之情，紧接着又是马匹一声惊鸣。带着更为恐惧之心，她毫无选择地随着马匹四肢的突然落空，腾跃飞落高崖。原来，这山林的尽头是海崖的边缘！深似无底之渊。

    落入深海那瞬间，她脑子一片空白。所有斑驳的记忆顷刻化为空无，时间仿佛也在那刻停止……黑暗中游离漂浮，在无数个日夜之后，几近瘫痪的感知能力缓慢复苏。她想抓住什么却又无法移动指骨，明知眼皮并未睁开，却清晰看到火光和一旁的白衣女子。

    “姐姐？姐姐！”她嘶哑叫道。

    她记得那张脸孔，双胞同生，与自己毫无区别。

    “妹妹。”

    微暗火光之下，白衣女子那张粉嫩透红的脸露出一抹浅笑。心瞬间变得温暖，重新获得的亲情分外感动。她想冲过去紧紧抱住姐姐，可惜双脚被禁锢在原地，根本无气力移步。忽然，白衣女子面色淤黑，肢体僵硬，喉头发出惊恐的颤声：

    “妹妹，为什么不等我？”

    同时胸口似被利剑穿透，血液飞溅……黑暗中传来一阵和着音律的哭腔，似在清唱：

    生为人，死成鬼！千年魔，万年泪！铸剑魂，断来生。

    “姐姐！”她呼喊着，在悲痛中清醒。

    原来不过一场噩梦。此刻的她正平躺在某处，全身是撕裂般的疼痛，连心仿佛也被扯碎。拖着残余的气息，她本能地环顾四周——不见月光，只剩一片漆黑。她只能再度合上沉重的眼皮，不知不觉中又昏睡过去……迷糊中似听到人鱼的歌声，和着海浪的低低冲刷声，是那么清幽婉转：

    “是谁清唱那曲离伤，舞过千年泪墙？

    是谁台下几世遥望，声声不忘？

    是谁聆听三更箜篌，苏醒在异乡？

    又是谁守过几世念想，换来世灵魂安详？

    ……

    茶香在夕阳，空灵附弦伤。

    谁在谁的梦里流浪，

    又是谁路过谁的楼台，

    诵一曲：

    初心不忘，无字情长！”

    琴未断，歌未歇，九曲离殇颂唱末世，留名异乡……她再次睁开双眼，只见一抹朝阳红艳地悬挂在海天一线之间。原来，能活着再见朝阳，是如此美好。她禁不住露出一丝浅笑。

    “你，叫什么名字？”

    耳边忽然飘过一声低语，带着魔幻之力。

    “菱羽。”她答得毫不犹豫。

    那张忽然悬浮在她眼敛上空的面容，带着谜一样的眼神，根本不容她思考。魂魄仿若在那瞬间被彻底地收服，只剩毫无隐藏的坦白。

    “你，为何而来？”

    为何而来？

    望着上空那双深邃的眼，她唇角抖动，却无法启齿。家破人亡，乱世逃生，误落深海……她如何得知自己为何而来？强忍的悲愤化作嘴角一缕浅笑，她淡然吐出二字：

    “宿命！”

    “睡吧。”

    嗓音带着磁性的迷惑。随后，一只掌心落至她额间，带着温暖的气息，如初春的花香。

    这让她如何抵抗？

    可否还会做梦？梦中可否还能再见到你——

    白沙岛，金色的羽铃花，还有花树下那个矫健的身影，如磐石般一动不动地瞭望着远方！可远方，空无一物，只剩一片蓝海……蓝海的上空是火红的烈焰，不尽地焚烧！

    吾之界？神火凰？！

    火光冲天，马蹄声震耳，满眼是厮杀下逃窜的人们和牲畜，还有女人痛苦的挣扎和喊叫……

    “哈哈哈！该杀的杀！该乐的乐！”

    “我府邸受先皇厚爱，神族护佑！岂容这些山匪践踏！”那个苍老的声音回旋在上空，“你们定要带小姐逃出府邸，上仙羽山！”

    “老爷，你呢？”

    “我与一五府同生死！”

    “大小姐！”

    “你们赶紧带妹妹离去，我守护爹爹！她若要问起，就说我们先她一步离去！”

    ……

    “爹爹！姐姐！”她嘶喊着再次醒来，带着痛苦的回忆冲向黑暗的深海。

    逐渐恢复的感知能力让她悲痛欲绝！同胞而生，姐姐总是先知先觉。而她却痛于每每都晚姐姐一步，后知后觉！之前不是不想哭，而是连哭的能力都丧失！此刻重新获得气力亦获得发泄的能力！