
。http://www.klxsw.com    www.klxsw.com言情首发”她坚持跳下床榻。

    炽焰给她披过一件羽绒大衣，低声应道：“可我根本不知天极在何处？”

    “回天倾殿！”

    感应到她的召唤，傲世早已恭候在神君寝殿外。步至傲世身侧，感激之情她无需多言，只轻抚那身烤焦的鹤羽，用心交流。傲世回转过烧秃的脑袋，在她头顶磨蹭几下，安慰地领过她的谢意。

    天倾殿早已破烂得不堪入目。崩塌的山巅，楼阁和桥梁，几乎占满所有空地。傲世带着她和炽焰在上空盘旋几次，才勉强找到塌陷大半的后山。她虽无法视物，一草一木一尘土都应着她的心感，沧桑之景早在脑海里影射百遍。

    “师父所造之物皆带灵性！失去主人，他们不会独存。正如这个被师父遗弃的天倾殿，在慢慢自我毁miè。”她心痛地感叹一句，随之闭上双眼。

    “羽神妃！旧伤未愈，不可再动感应之力。”炽焰焦虑喊道。

    她只抬起右手，暗示无需多虑。

    灵犀追随百年流岁……北神寿宴，玉冰神雕，极寒精灵……

    “呵呵！快看啊，它们在给我们做烟花表演呢？”

    “这叫――九天流光……若是在夜间，这九天流光会更精彩。”

    冰凌间，那两个炫光环绕的神影，曾经是她最美的回忆……醒在最后恒天几欲贴唇的流光之吻，她含着幸福的笑容望向东北方，红唇轻启：

    “我们去天极！”

    晶莹的眼眸不再转动，满天的冰凌奇景她只能感应，但从炽焰嘴里发出的那些惊叹和欢喜声中，她仿若亲见，深受感染，跟着沉浸在欢愉里。

    “记得师父说过，这冰棱集天地之气，会自行生长。”说着，她灵动玄力，空中随即划过几道弧形银光，横劈下几块巨冰，托浮在空中。

    “据说羽化的神，被回封在天池底。这底？”炽焰似自语。

    “这些不由你我探讨。”她打断炽焰，回身召唤傲世。

    在炽焰的相助下，她们一路悬托着冰凌来至天池。冰落清池，炽焰燃起一片红焰。望着缓慢融化在火焰里的冰凌，天池水面慢慢回升，她们高兴地紧紧相拥。

    “急招我至此，想不到我这残躯还有用武之地。”

    斜躺浮云上的碧云忽然出现，虽面无表情，但语带笑意，她听着心爽。

    没有不落的烈阳干烤，点滴圣灵之水落入凡界可成几日几夜的甘露。碧云游走天涯各角几圈，凡界已恢fù风调雨顺，天界也重新聚集云雾。而她完美的日月结界，连长居凡尘的神长老们都分辨不出真假。来至五湖四海的上访神者，如今言语间充满敬佩之意。

    师父，恒天，你们可有感应得到我的喜悦？

    本书来自/book/htl