
    吾，思悟百年，终不明她为何要入七界？天地神珠，可见她所见，想她所想。『』『言*情*首*发【全文字阅读baoly】吾，便知她所愿。

    ……

    空旋之音滑过脑海，她盲瞎的眼似乎望穿透层层梦境，到达一“无边”之界，神心已不守舍。

    “仙子请留步！”

    一声急呼召回她神思，寻声望去，飘然尾随而来的是炽焰仙子。

    “神君有令，仙子乃神宠所伤，留仙子天界疗伤是神族必尽之责！”

    说时炽焰已拦到她跟前，似防她不领神令，趁机逃脱。果然，炽焰也忘jì那个曾经的神妃――轻羽。姜黎这个抓不住梦影的神，此时自然帮不了她逃离。无奈之下，她只好跟随炽焰回神君寝殿，被安排在“与客居”暂时修养。

    忘jì过去的是整个神界的梦影，而不是她。站在“与客居”院落前的那棵巨柳下，她望着银白的柳絮出神。这里每一个角落都有他们的故事，色染回忆的伤感。与其无谓的胡思，不如找些神书打发时间。她不想再去留恋，一个翻身跃出高墙，朝神君书阁飘去。

    “北神川之巅乃神族禁地！你们为何让个小仙婢独闯？”

    神君略带怒意的声音就这样不经意地溜进她双耳，许是双目不够灵活，听力反而便得灵敏。

    “神君，她可不是小仙婢。神君可能忘了，她是战神无彦的爱徒，神者落烟！”东神长老立刻应道。

    师父，果然神封整个神族的记忆！连神长老都不记得她曾是神君妃。

    “神者――落烟？为何本君未曾听过？”他低声重复自语。

    “神君不必费神深思！我从小随师父长居天倾殿，那日误闯北神殿，望各位神祖见谅。”她接过话题，大方地步入书阁。

    既然路过，遮掩反而遭疑。他们未做设防，想必也不是什么机密要事。而她这个慌，说得暗自得意。可靠近他们时，还是举步走得艰难，但形shì已不容她退缩。围着神君的四大长老立刻移步，给她让出一条道。

    “原来，你就是无彦的爱徒？”神君恒天望着她，低声重复。

    “正是！”她接住他的目光，答得坦然。

    “据说天倾殿也被摧毁。既是如此，你且暂留神君殿，待本君通传你师父后，再做打算。”

    “无需劳烦神君。我已安好无恙，此行便是告别而来，寻师父而去。”

    她鞠身半跪，行过辞行礼后，径自朝外走去，身后随即传来北神长老小声提示：

    “神君，今日北神修炼以安排妥当。”

    “神修缺一日补十年。神君已错过一次，不能再有闪失。”西长老诚恳道。

    ……

    脚步如风飞卷，在未被炽焰发现前，她自封神息，加速逃离天界，直落凡尘！睁眼那刻，蓦然发现自己居然落在北神殿冰川之巅――潜意识的神意难为。仰天长望，她心悲切：

    我，这是怎么了？离他最近时想逃得更远，离他最远时，却不停地想靠近？！

    他本该日夜长留北神殿修炼，却还是追着蛟龙回至神君殿。他们本不该有这次相遇，却还是偷得一次机缘。她本不该出现在他眼前……以为可以不在乎的离去，可为何身躯不由自主的哆嗦？落地那刻，满满天空皆为风寒，翻飞雪花似冷过几世！即便如此，这天地的结界依然做得无比神奇，比她的完美。

    长玄，你亦不想毁掉七界！谢谢你替恒天，留住这般美好的世界。

    轻闭双目，收回所有灵力，她带着欣慰的笑，以一个凡人的身姿，飞身跃下北极冰川！

    就让我最后独自疯狂一次！

    视界的黑暗，反忖出记忆的光环，如淡雅的白玫瑰，在雪花间朵朵绽放！

    “本君昨夜入梦颇深，梦中怀抱仙子纵入北川之巅。今日正好用你一试那梦中之景。”那是他的耳语，却不是他们第一次跃下北川深渊。

    “你要自杀也不要拉着我啊！我和你不熟――”空中似还残留着当时她的哭喊。

    ……

    其实我们早已熟识几百世！

    如今我记得一qiē，是幸福的那个。忘却曾经的你，会比我更幸福。

    ……

    “本君已加数道结界，为何你还能闯入？！”

    怒意满满的玄音突然在她耳边响起，飞落的身体顿时停在半空，揽腰的手臂坚固有力，不容她挪动半分。

    “呵呵！”她只能干笑两声，偷望视界里蓦然出现的模糊光影。

    “呵呵！别以为是无彦的徒弟，干笑几声就能省去神罚。”他冷声应答。

    “恒天……”

    这声温柔的呼唤，纯纯地来自心间，不容她染上伪装之色。

    “嗯？！叫神君！”他固执道。

    此时他已把她带回悬崖上的苍松之顶，飘落在一百年粗枝上。

    “神君可知，五百年后，这苍松的枝干会有多粗？”她笑问。

    “一轮一年，割断古枝便可目视，何需猜测。”他淡然。

    “五百年后，这枝干会粗到可承一女子之身而不落崖！”

    “开玩笑！神族禁地何来女子落崖？”他眉心轻挑，严sù道，“你不会再得机会进入禁地！”

    “师父！”望向他身后，她大喊一声。

    趁他分神之际，她忽然扑到他怀里，踮起脚尖，吻住他唇舌……不顾他的反抗，死赖在他怀里，献上那曾经熟悉的吻，无意识地痛心一语：

    恒天，让我最后一次，拥你在怀，感受你的温暖。

    似乎听到这句心语，已经推开她身体的神君突然冷静下来，紧抓她双臂的手略微松开。模糊的视界里，见那亮影不再反抗，她露出一抹尴尬的笑，不再勉强。

    “我，不会再出现在神族禁地。”

    撩开依然停在她肩头余温尚存的指尖，她神念消失在他跟前。远处已是白雪铺天，夹杂着万兽的奔腾声，朝他的方向涌来……

    浮沉乱世，苍生无根；吻过心坎，只留一痕，足矣！

    若还有惦念，便是仙羽山，她不能错过最后那眼。念想所引，她随后落到仙羽山最高峰，入眼皆为杂草凡花，苍凉到比她黑白的视界还逊色。失去神的护佑，那里早已没有仙山的模样。搭建轻羽居的木梁也逃不过腐朽之命，一步一摇，发出刺耳的吱呀声。

    “此地守候，果真没错！”

    音如空灵，伴着片片红艳的玫瑰，如磅礴大雨淋落。她如被黄蜂惊蛰般，叫出一声“花之妖”，而后全身麻木，愣在满地血红间，望着那婀娜的身姿飘落身前。五百年后，这个可怜的女人要死在师父手里，魂魄全无无法超生！

    恒梦跳跃，难道她要看着他们一个个这般突然地死去，来不及重生？她祈祷着，但愿花之妖不要遇见师父。不过一可怜的女人，即便要消亡，也不该是那么残忍的死法！

    花之妖媚笑着望她几眼，不再多言，一把扛在肩头，朝南飞驰而去。果真是去妖魔谷！可惜妖魔谷口早已封死，一只凡人修炼而成的妖，岂能轻yì找到破口？

    “无名！你出来！”出乎意料，花之妖手持玫瑰花瓣薄片状的利刃，架在她脖子上，朝妖魔谷大喊，“哈哈，若把她的头割下，神族要再重生一个轻羽，也不是那么容易！”

    利刃冰凉，割入肌肤疼痛难忍，可惜她已没有凡生的血y，造就不出那副凄惨的模样。再如何残忍，落到她神体上，也只是玄光闪耀，影忖在利刃上。即便消失亦是神般高贵美丽。

    “呵呵，无名岂会听令一只凡妖？”她冷笑道。

    “无名，你不是放话天下，谁抓到轻羽，便赏赐一个心愿！此刻，轻羽就在我手里，你是要她死还是活？！”花之妖继续大嚷。

    “你，想要什么？”妖魔谷底终于传来无名一声低语。

    “陪我，一晚！”

    她差点没晕过去。花之妖情意绵绵的不是妖王吗？据说她为妖王，修炼得不男不女，这让无名如何陪她一夜？

    “无名，不会死在你手里。”她惊叫道。

    百年后，从血池里苏醒的花之妖，唯一的心愿不正是杀死无名，为妖王复仇？若要刺杀一个强者，最有利的方位不就是枕边？

    “好！我陪你一夜便是！”无名答得倒是爽快。

    “长玄！你无耻！无名不会放过你！”她愤然。

    “哈哈哈。你不在九天神殿做你的神君妃，偏要送到我手上。把你神体分尸，我看无彦还能藏到何时？”随着话音落地，无名一身紧黑的影闪现在他们眼前。

    花之妖立刻倒退几十步，警惕地望着他。

    “不是要陪我一夜，如此躲闪，如何相陪？”无名冷笑道。

    “入谷再说！”花之妖应答。

    那一夜黑暗而漫长，她蜷缩在不知名的角落里，痛得无法呼吸。明知是长玄在虐待无名之躯，而她只有憎恨自己无能的份。

    “轻羽！”

    耳边再次传来姜黎的声音，她惊醒过来，急着道：“救无名！”

    “无需惊慌，花之妖只是听命行事。”姜黎飘到她身侧，轻声道。

    “谁的命？”

    “离开此地再说。”

    姜黎拉起她，跃上厢房楼阁，朝谷底深处急驰。妖魔谷是进入师父“七界之外”的通道，想必这一qiē该在师父的掌控之下，她心顿感安慰。只要见到师父，能出这梦境，一qiē该回归原位！果然越过迷雾深渊，跃入无彦的神结界，他们回至熟悉的地之尽头，望不穿的逆天倒流水瀑。