
    阿诺一副疑惑，正要多问一句，突然传来木鱼大叫：“你们赶快！听说羽铃族队伍已到谷口！”接着扔过一套女子粗布衣裙。阿诺立刻转过身。在木鱼的帮助下，她很快换好衣物。粗布紧裹全身，包括头脸，和木乃伊没有两样。

    木鱼略微埋怨道：“阿布宫怎么给个女奴的？”

    “阿布宫可不好说话，粗布已经很难得。总不能让她跟着披树皮，那细皮嫩肉的，一看就知是外族！”黑暗中传来阿诺的回应。

    “噼啪！噼啪！”忽然传来礼花爆破声，五彩斑斓印满整个夜空。木鱼一把拉住她跟在阿诺身后，朝集市跑去。山谷里早已成人海，火把高挥，呐喊轰鸣，涂满各种颜色的躯体，脸孔到处闪现！当然也有如她这般，包的严实的身影在窜动。

    “今夜喜庆，女奴们也得以自由，大可不必担忧。”木鱼附耳小声一句。

    他们挤到距离族长居住的石堡垒不远处，跟着狂喊闹腾。石堡垒外围高墙之上满是高举火把的侍卫，气势震撼，怎么看也不像弱族？满天火花正是从高墙之上不断冲入高空，增添不少喜庆之色。而从堡垒石门到入谷口，已是上千个侍卫围成护界，拦住散乱的人群，开出一条大道。看样子如此欢庆的时刻，对他们来说极其难得。

    她早被这样的气氛感染，激动得说不出话语，只想亲眼看看传说中的羽铃族——那个与神族有万般牵连的最弱小人族！为人二十多年，她当然听过羽铃族的传说，自己额间不还印着一朵神族象征的羽铃花？

    当最后那道礼花“哗”地在高空破裂，粉白花瓣纷纷飘落时，众人突然齐齐下跪，低声祈祷。

    “羽铃神花？！”她伸手接过几片花瓣，暗自细语。

    “小羽。”左右两侧的木鱼和阿诺同时拉她跪下。

    凌风大人独驾一只白蚁兽，在绚丽的火光中缓缓走向石堡垒的大门，身后是一群小步急跑的族人侍卫，而后是数百名飘然的仙婢，手持各种闪亮的奇异物品。那婀娜的身姿和神态，与凡界这些女子截然不同。再后面是数百名银光闪闪的神界侍卫。难怪女巫族人如此兴奋，这样的场景确实凡间难得一见。待最后一名银光侍卫走过她跟前，俯首的民众开始起身，带着激动而疑惑的神情相互对望。

    “为何不见羽铃族长？”众人里传来一声略带怒意的质问。

    无法抑制失望的情绪，无数人跟着起哄！夜空上忽然百粒明珠高闪，几只仙鹤飞翔而下，直接落翼在依山的石堡垒最高洞穴间。数个飘然白影随后滑入洞口。羽铃族果然得神高位，怕是早忘了此族终生乃凡人之躯，永不可成神！

    “看！快看！是姊姊！”木鱼拉着她，指向高处，兴奋叫道。

    “是羽铃族长！我们的姊姊！”众人跟着瞎嚷，而后又纷纷跪下行礼。

    越发迷糊地她仰头拼命细瞧，只见一个白影在洞穴口挥挥手，而后消失。耳边还回响着那句“是羽铃族长！我们的姊姊！”，为何她总记得那个轰动远古的羽铃族族长之女名叫落烟？！

    “什么你们的姊姊？你们女巫族只配做我们羽铃族的奴隶！”有人吼出几句。

    “找死！你们羽铃族的主都死绝！若不是我们姊姊出手，你们早灭绝！”

    “让老子先灭了你！”

    ……

    数个强壮的男人“唰！唰！”亮出家伙，豁出命地打抖起来。人群跟着涌动谩骂，最后跟着格斗，场面顿时乱成一片。之前记得阿诺和木鱼拉着她的手，不知何时给撞散，之后再也找不到他们的影子！初来咋到，人生地不熟的她急得乱窜，一边要躲避乱飞的尖利石块利器，一边还要搜寻他们的影。

    越来越多的无知群众加入打抖，更多的是激愤和失控，根本分不清方向和事端，见谁都揍同时也被揍！她也无端地挨过几个拳头，乱飞地利器划破衣裙。突然听到一声大喊：“关石门，放箭！”接着一只蚁兽无声无息出现在她面前。原来这些巨兽“琤！琤！”划地而行时，是在警告其他物种勿靠近；真正攻击时，反而是悄无声息地出现在敌人面前。

    “凌风大人！”她破口大喊！

    蚁兽脊背上的正是她之前见过的凌风大人。

    “带这些女奴进去！”凌风瞟她一眼，又厉声呵斥道。

    蚁兽转身瞬间，立刻传来哭嚎声和撕骨声，离她只有几步之遥！目之所及，残骨血肉溅满一地！她惊恐地跌坐在地，被两个随即出现的侍卫连拖带扛地带入石堡垒。片刻后，石门“轰然”一声紧闭，嘶喊声离她越来越远。

    “关键时刻却死了那么多女奴！”不远处传来一女子的怒骂。

    “阿布宫大人！这里还有几个，活的！”拉她入石堡垒的侍卫朝女子喊道。

    此时她才注意到，墙角站着几个和她这般狼狈的女人，裙服破烂，血迹满身。虽蒙头套脚，但那哆嗦的身体足矣说明恐惧的程度。

    “阿芝，带她们去更换，然后送去食厨宫！”阿布宫斜望她们一眼后，匆匆离去。

    一满身包裹的女子快步朝她们跑来，随即带她们步入石堡垒底层某个洞穴。许是惊恐过度，女奴们安静得可怕，仿佛没有嘴舌不会言语，只机械地做着被要求做的事——更换衣裙，步入食厨宫，打点餐具，端送食物。那是一场简单中透着奢华的宴会，她混在不起眼的女奴队伍里，小心伺候着每一位“贵客”。

    不愧为族长的风范！无论外面翻着多大的腥风血雨，步入宴会的两族之长，依然容光焕发，面色淡定，谈笑依然。陪坐的“贵客”自然也是神情自若，不容惊慌。

    “妹妹，不惧怕这些蛮人？”几杯之后，飘然一身的白衣女子才悠然问道。

    静候一侧的她早看出，这面容不甚美丽却身环银光的，就是他们口中的羽铃族长。

    “呵呵。我们不也来至蛮人？”端坐一侧的女子冷静应答，“再者，姊姊今日随从皆为神族，在姊姊面前，那些凡人能有多大能耐？”

    “姊姊不过偶得神缘，代管羽铃一族罢了。若论族类，不还是与妹妹同族。”被唤作姊姊的女子举杯一笑，随后一口饮尽。

    坐下“贵客”们纷纷举杯，仿效着豪饮。歌舞美食，一番纵乐之后，贵客们纷纷离席，安顿在各自的石宫里。她们一群女奴自然不得清闲，收拾打扫残羹冷宴之后，还得分候在宫门外，随时听候吩咐。有酣然入睡者，有醉得一塌糊涂需要照顾者，也有意犹未尽继续要求送水果酒水者……

    十几个时辰的不停折腾，她这凡人之躯早已筋疲力竭。终于得以爬上那张简易的石床，她立刻死睡过去，嘴里不忘狠骂一句“去死！神君！”。当然，她自己是听不到了。

    明知困到极点，身体还在不受控制地不停奔跑。两侧是潮湿寒冷的石壁，闪着昏暗的火光。脚下是跑不到尽头的幽暗通道……是梦吗？为何无法停止追逐的脚步？而她到底在追寻着什么？眼前只有一片昏暗的无底石壁通道，黑和冷，还有细微的——耳语？她禁不住放慢脚步，紧贴着石壁细细聆听。

    “姊姊大驾，该不是回族探亲如此简单。”

    “还是落华妹妹了解。我确实有事相求。”

    “但说无妨。”

    “我想知道未来千年的七界走向。”

    “洞察天机之事，不是我们女巫族可为。”

    “呵呵，姐姐谦虚了。百年前，若不是姐姐指点，我怎知古林里会有一场神妖魔之战？还意外救下神君长玄！”

    “那次不过是意外观望到的天象。”

    “这天下，没有意外！别忘了，女巫族生来就是羽铃族的奴仆。能成为羽铃族长的巫女，是多大的荣幸！你阿娘就是一个很好的例子。”

    “别提那个蠢女人！可惜我没有机会亲手杀死那男人！他日若有机会，我定要回到他死之前，亲手割断他喉头！”

    落华的仇恨？

    紧贴石壁上聆听的她忽觉一阵晕眩，脑海里频频闪过久远以前的那场神花仙宴——天池之水，清波银亮幻化仙境。神仙眷侣，三三两两漫步池边，陶醉至深。

    “神花使请仙子们入宴。”仙音环绕。

    天池底，暖宫寒。那千回百转的“羽一曲”，舞过千世，终化成眼中的一道泪痕，心间的一缕魂！含着唯一的欲望，落入蓝池！

    “欲望之池毫不遮掩地展示幻境主人的所有欲望。若这些欲望无法满足，她们会在幻境里永无休止的挣扎……”

    无欲无求，只知必须满足——幻境主人的欲望！

    ……

    最后，在那个破落的古塔之上，两个高立的身影，其中一个不正是落华！还有一蓝影之身，她们想要的是——“那个男人的死”和“神君恒天”！

    交换凡人落烟和姊姊的魂魄！当远古的长玄重伤在古战场时，最先遇到的会是带着姊姊魂魄的落烟！那是她们的交易！为此，落华终得机会手刃那男人——羽铃老族长，她的生父！而那蓝影，终得机会附体在未入尘世的小落烟身上，在魂魄未曾与姊姊交换之前，和遗落远古的恒天有场红帐之暖！