
    “不曾留有女眷衣物，你且将就。”

    身后忽然传来他的声音，她立刻回头，正欲说些客套话语。不料四目再次相对时，她竟然无法言语。呈现在眼前的，是他那副冷酷到撩心的倦容，和着湿漉长发下半遮半掩的伤感眼神，微翘的嘴角却依然保持高冷。一套丝滑黑长睡袍紧贴其身，隐透胸前道道伤痕。右肩的空袖随晚风轻动，更为刺目刺心……

    一股沐浴后的幽香飘然入鼻，她不敢再多看一眼，匆匆接过他手中一件衣物，朝他身后那扇精致的拉门走去。正如所料，门后是个奢华的浴池。池水清蓝，带着温热之气。带上门锁，她毫不犹豫地跳入池水，把头深埋。需要冷静思考的是她，尽管此时脑海一片空无！

    强者的沧桑是不可抵抗的诱惑，暗藏无色无味的毒素，在不知不觉中蔓延，可不费吹灰之力俘获快乐的死亡！而她，正是那个死亡的对象……

    无名，我前世定是欠你！

    她心悲叹。

    前世？

    据说苍生可轮回，但轮回前必喝下那碗忘世汤，以获重生！

    “你，不愿喝吗？”

    恍惚间她似乎听到一苍老的妇人声，眼前跟着出现一碗透亮的“水”，却又不像是水。猛然抬头，她看到一张满是皱纹的脸，好像在某处见过。

    “婆婆？”她迟疑道，“你家后院可否要杀虫？”

    细细看来，那碗汤水里飘浮无数黑物，不正是她常见的蚊虫苍蝇？肠胃早已倒翻，如何还喝得下？

    “咳！咳！拿错拿错！不是这碗！”

    老太婆哆嗦地伸出手，重新递过一碗传说中的忘世汤！接过神汤，她望向断桥的另一端，依然空无一影。

    “呃？还是不愿喝？这浑沌世道，七界颠倒！做碗汤真心不易！也不知从哪里突然冒出如此多的魂魄，你不喝就让给他们！”老太婆喃喃埋怨着。

    她低头一瞥，桥底一片黑压压的魂魄正茫然地翘首仰望。记得是那女子挥动神光，斩断魔剑噬魂。被禁锢的她和他们一样，在那瞬间获得自由，以缕缕青烟的姿态，浮游恒梦间。

    为何你没有守住承诺？！

    闭上双眼，她仰头对碗畅饮！

    是谁，曾在神花树下起誓：无论流转几世，都会在奈何桥前守住那轮回的魂魄，不让她喝下那碗忘世汤，不让她遗忘那段爱的花语！

    又是谁，迟迟不肯现身？让她独自跨过轮回的桥梁？

    ……

    “恒梦破，落烟亡！今毁魔剑，保凡魂不灭！找到原界的你们，菱羽和轻兰必生……”

    她一直记得那女子最后的耳语，也一直以为那只是场梦——

    梦醒时分，她蓦然发现自己正躺在魔船的床榻上，身着一袭洁白的羽绒长袍，分明是件女子的睡服。此时窗外的实景图已变成漫天的星辰和半轮残月。她轻轻起身，趴在床头凝望独立船头的身影，视线再也无法移开。而他，一直仰望着夜空，手持一片——红羽！

    “曾经沉睡二十载，突然醒来时，只剩一只手臂，而指尖紧握的只有这片红羽。”他忽然低声道。

    她静静聆听。

    “传说，这种红羽只在白沙岛的金色羽铃树上出现过。”他继续低语。

    传说？那该是微乎极微的几率，怕比梦还要不真实。而他，此刻活着，只为寻找一个“传说”？脑海里忽然出现画面：驾驭着魔船的他，一个又一个岛屿地搜寻，只为对一片红羽的执着。心头再次浮起莫名的怜惜，她禁不住打个冷颤。

    “那片红羽，很重要吗？”

    “不重要。重要的是它背后的故事！”

    “什么故事？”

    “我若记得，何需苦苦寻找？”

    忽然觉得自己愚笨，沉默半响后，她才想到转换话题，略微羞涩道：“刚才不小心在浴池里睡着，委实不好意思。”

    他转过头，侧望她一眼，轻声道：“这件白羽衣，很适合你。”

    她下意识地拢紧领口，重新退到床榻上，平身而躺。那夜他并没有洒下魔幻的花香，她自然地因困倦而入眠，心睡得踏实。尽管她已感知：命运在遇见他那刻早偏离常人的轨道，却无法控制自己不去期待一场魔幻之旅，顾不得结局如何！

    次日醒来，她立刻跳下床榻，跑到船头眺望。透过朵朵白云的间缝，她看到延绵起伏的山峦。绿林成阴，浓雾环绕，如入仙境般美丽。特别是那几座极高峰，相拥环抱，峰顶楼阁隐约可见。而山腰浓雾遮断山路，似仙凡的隔界点。

    “仙羽山？”她忽然自语。

    “不错。正是仙羽山。”他的声音在背后响起。

    “爹爹曾说，仙羽山和我们府邸颇有渊源。”

    她不经意地转头，正好迎上那双闪着晨暮之光的眼。既不为敌，当然可成为友！她坦然地露出一个甜笑，以示友好。他轻微点头，算是承接她的好意，而后扯下肩头的宽黑长披肩，搭在她肩头。那句“谢谢”未能说出口，他已拦腰抱住她身躯，飞跃下魔船，稳落仙羽山头。待她再次仰望时，蓝焰魔船已经消失在上空，更或者说，是被魔力隐藏。

    满山的青雨竹无风自摆，发出愉悦的“沙沙”声，听着欢快，她脸上禁不住挂起微笑。记忆中未曾到过这样的仙山头，但此时的感觉并不陌生。又或者，那份熟悉来至身侧的他？偎依在那个稳固而强大的臂弯里，她丝毫不觉得因陌生而害怕。

    几个起落，他带着她穿过山间丛林，最后落至一半山腰楼阁。似乎得到感应，楼阁木门“吱呀”一声，自行打开，接着从里面传来一低沉男音：“进来吧。”

    她偷望他一眼，还是那副淡定的冷，她心顿时放宽。在跨入楼阁木门前，他放开扣在她腰身的手臂，先她而入。随后闻到他一声低语：“情况如何？”

    “已过数日，仍未苏醒。”原在屋里的男声应道。

    此时她已跟随他的身影步入楼阁，一眼便望见木床上躺的女子。

    “姐姐！”

    她大叫着扑过去。一模一样的面容，断然不会认错！

    “冷静！”

    端坐床边的男子立刻起身，拦住她前扑的身躯。她顿时意识到自己的失态，强忍情绪，望着无名步至床前，把早已准备在手的药丸放入女子口中。有意无意间，他修长的细指顺滑过女子的脸颊，撩过散落的碎发绕至耳背。

    “她，可是轻兰？”他忽然沉声问。

    “姐姐是叫轻兰。”她看得痴傻，答得莫名的心痛。

    “神族就是这样履行诺言的？”他冷笑一声。

    “事发太过突然，他们不是一般的山匪！我赶过去时，她已经……”男子马上应道。

    她禁不住偷望，只见那男子样貌端正，只是那双似笑非笑的眼带着几分邪气，单手还紧抓着她的臂膀。她故意挣扎几下，暗示情绪已稳，无需再多虑。男子斜望她一眼，眼皮抖动几下，并未松手，同时吐出几个字：

    “凡人一五已死。”

    “爹爹”二字未能出口，她已痛昏过去。姐姐轻兰不肯醒来，是不是和她一样，还沉浸在无边的失去亲人的痛苦之中？

    道是梦境，感觉却极为真实，她一直独自漫步在热带岛屿的丛林里，毫无目的地不停行走，直至夕阳西下。早听不到海啸的风鸣，取而代之的是各种野兽的低吼。她害怕地爬上一株高大的椰子树，抱着椰球在冷瑟的颤抖中昏昏入睡。冰冷的风伴着说来就来的暴雨，无情地洗刷着孤岛。她在雨中惊醒，一时忘记自己高悬树端，手脚一滑，整个身体随即坠落……慌乱中，她抓到一只温暖的手，惊恐无助的心顿时得以短暂的安慰。耳边随即传来一熟悉的声音：

    “菱羽，别怕，姐姐在这。”

    “姐姐！”

    她呼唤着睁开双眼，见到那张同胞生的恬美笑容，正坐在床榻前望着自己。她立刻弹跳起来，拥姐姐入怀。同根而生，同喜同悲，同欢同愁，从出生那日便心念相通，早已超乎生死之界。

    “这里是神族圣地，不会再有山匪。”姐姐轻兰抚摸着她身后的长发，亲切道。

    “我知道。”她点点头。

    “饿不饿？要不要尝尝姐姐做的几道小菜？”

    “要！”

    幸福其实就是那么简单。能吃到亲人烹饪的小菜，已快乐满满！她笑着跳下床榻，才发现自己身上还是那件白羽睡袍，不好意思地抬头望着轻兰。

    “看来白色挺适合你。”轻兰捂嘴笑了笑，道，“姐姐给你挑了这件，试试可否合身。”

    说着，轻兰指了指床榻边小桌，一件白纱连衣裙早准备妥当。和姐姐相比，她缺的就是女子的“心细”。爹爹常说她神经大条，缺贤妻良母之范，将来怕嫁不到好人家。现在想想怕也是理，只要有姐姐的地方，她总是“缺”的那个，而姐姐总是“完美”的典范。

    白纱裙，淡脂粉，长发轻挽，眉目流莹。果然在姐姐快速地打理下，她恍若更变成另一个人。照姐姐的话说，毕竟身在他处是客，总不能失去礼数。当然，姐姐自己也不逊色，一套淡粉的长裙和散中有序的长发，足矣争艳。