
    那场幻境，神族双君未归！最终回来的长玄，摧毁天池，断却通往古今之路……

    “本君只记得那个时候躺在冰冷的神池里，忽然炽热难忍，池水在瞬间蒸发枯竭，神体也跟着消散……待召回些许意识时，身影已入梦，当时却不知那只是场恒梦！直至最终，七界陷入汪洋火海，姜黎把重伤的无彦带回神界，才层层揭开谜底——是无彦在天池被毁后，收集恒天散落的神影，放入自创的恒梦里！七玄剑出，无彦不得不放弃自己的神体，元神入梦以求重生。”梦影继续回忆。

    “随着恒梦的破碎，本君得以回至原界，获得一个寻回真相的机会！当原界生灵皆被恒梦中的记忆洗脑时，本君却依稀记得恒梦前的一些片段，记得神者落烟——那个喜欢追逐神蛙的女子，总是一袭白裙笑意盈盈，惹出诸多事端！”

    “神者落烟。”她低声念道。

    望着闪动的火光，她脑海里飞过一只艳丽的火凰，一闪即逝！随后听到一发自内心的声音：即便没有后来的“天倾殿和神蛙”的偶遇，他的梦影依然记得你！

    “本君深知只有召回神君的元神，重新拥有完整的动天之力，才有可能找到那女子！”

    “如何才能找到恒天的元神？”她一脸茫然。

    梦影转头望向二叔，只见那老头正不紧不慢地用棍翻扒着火灰里的野红薯，似若未闻。一阵香味随即入鼻，望着那些露出尖角的红薯，她肚子立刻“咕咕咕”闹腾。

    “先吃吧。”梦影拿过一个，递到她手中，刚好不温不热。

    “来，把我这个也降降温。”二叔说着往梦影怀里扔过几个红薯，嘀咕着，“有个神做朋友，倒也不错！”

    她感激地望他一眼，而后狼吞虎咽地吃着。疯女人自然也不落后，爬过来从二叔手中抢走两个，自顾填肚。二叔跟着吞下几个后，才慢条斯理地回忆道：“神族二君确实回过这里，我记得那日……”

    “你，就是他们的二叔？”

    黑暗的洞穴里，恍惚透着两个修长白影，正是落入幻境的长玄和恒天，而他们的脚边还躺着两个身躯。

    “阿诺！姊姊！”向来遇事不慌的二叔，此时喊叫的嗓音也略带激动。

    “他们还活着，不过之后的命轮要有所更改！”恒天直言不讳。

    “呵呵，命轮？不是一直按着你们的意愿轮转？！”二叔轻蔑应答。

    “果真是女巫族的半兽苍魂，天眼瞒不过你！”长玄冷笑。

    “神族一统七界委实不易。断然不能让幻境的错误，更改苍生之命！只能牺牲姊姊，以保千年后的不变！”恒天解释着。

    “神族不是七界之首？你们若有做不到的，我一个老头，又能做什么？”

    二叔蹲下身，掏出火石划出点光，仔细查看阿诺和姊姊。长玄随手一挥，洞穴立刻银光倾洒，如日中天。

    “我，愿意！”处于昏迷状态的姊姊忽然睁开双眼，吃力应答，“二叔，我愿意做他们想做之事。”那眼光，从苏醒那刻未曾离开过长玄。

    二叔抱过阿诺，蹒跚走向石床，不再说话。

    “其实，很简单！七日后，只需姊姊出现在古林深处的那场神妖魔恶战之后。”恒天手掌滑过姊姊双眼，她再次沉睡，空中继续传来他的声音：“当然，她将带着空白的记忆，遇上一个神。”

    “还有一副羽铃族长之女落烟的面孔！”长玄接着道。

    “半兽人族的七彩面孔如新生之肤，真假难辨。”恒天应声。

    “然，天地间唯有半兽苍魂，可打造能置入肌肤的面孔，如天然出生，千年不变！”长玄继续。

    “姊姊不过一个凡人，何来千年之寿？”

    “她没有，不过落烟有！她将取代落烟的命道，获得长生却无法修神。也会陪远古的长玄活过千年，享受神族的最高待遇。”长玄语带无奈之息。

    “呵呵，如何让那个高贵的神，落情于一个凡生？”

    “从今日起，她不再是一个凡生。”长玄指尖闪过一缕蓝光，轻点姊姊额间。

    “长玄！”恒天欲伸手阻止，只听长玄浅笑道：“不过一缕神息，远古的长玄纵然不如今日的聪明。”

    当毫无记忆的姊姊，带着另一个女人的面容，苏醒在古林，那是怎样一种无奈？可若不是这样，长玄永远不可能属于她！

    ……

    “那场远古的神妖魔之战可谓动天，神族最后剩下的只有那个白发神影，高立而不倒。我看着他们把姊姊放到他脚边，让她在他之前苏醒，接着是羽铃族的游牧队路过，救下他们……”二叔黯然。

    苍天雪，粉裙淡，修复后的相遇依然这般美好……只是为了陪伴在你身旁，我早已不知自己原来的模样！姊姊——她念着那个女人的梦。

    “不对！那日羽铃族造访，不是有人叫出姊姊？”她记得洪水泛滥前的那场纷争！之后她莫名成了女奴。

    “呵呵，每次有神回史，总要有些改动！但是无论如何更改，终究改变不了他们灭亡的命运。”二叔苦笑道，“即便这次姊姊莫名忆起一些女巫族的前史，却依然随长玄的神愿而去，化尽凡生不留来世。”

    “每次回史？”梦影暗念一声，接着望向二叔，问道，“难道这个‘史’是不停地被修复？我们的‘现在’其实早不知被修复过多少次？”

    “可以这么说！不过能回史修改的神，纵然也没几个！来去得痛苦！”二叔淡然。

    “你，如何得知？”她惊讶地望着二叔。

    即便是灵异的女巫族，也只能生死一世，不可回头！而他，如何纵观几千世的来回？看神族动命盘之轮，穿古回今？除非——

    突然，她双目如被红墨泼染，最后只见片片红丝缠绵成帐。拉开红帐帘那刻，她看到那只绝艳的红狐，化成最完美的“人”形，伸展着兰花玉指，舞尽锦瑟，吐血成雨……那该是天地间唯一的一场妖灵血咒之雨——从九重神殿洒向七界！

    “吾念卿，七界存！”那是九凤红狐留下的最后一句话。

    忽然间领悟，只要“吾”还一直念着“卿”，这七界就不会灭！

    “吾！我要见吾！”那淡蓝之影仰望长天，悲切道，“无神尊，唯有你能助我打开天门。”

    幻觉，她意识到自己又落入一个幻觉，可惜不容自己醒来！

    蓝海七界游离飘零……

    哈哈，居然还是跑出来一个？空玄之音轰然震响。

    “一个？”无彦斜望一眼身侧的她！分明是两个影，为何空玄之声认定只有“一个”？

    可还记得那个无法破解的诅咒？即便在“吾”眼前，“吾”亦无法感知到她的存在！

    只能苦笑一声，她不再奢望！

    “你如此这般辛苦，为何事而来？”

    碧海蓝田之上，弯月成船，那身飘飞的玄绸薄丝之下，不正是“吾”的完美之躯？柔眉孤傲上斜，双目却不屑睁开。细指微托着下颚，斜靠银光柱间——正如她第一次见到他时，斜靠在金阁书架之侧！

    她能看到他，如此清晰！想靠近一些，蓦然发现脚下根本无路！隔海隔岸……

    “本尊，不过想让你看清这七界走向——”

    无彦抖落星河，苍穹随之弯成九曲，那白衣女子沉睡在九天深处……而上空高翔的是只拖着长尾的火凤凰！

    既已出来，就别再回去。吾玄音刚落，无彦居然在瞬间凝固成木，不再动弹。

    如若她在，便可帮吾扛回书阁！唉——

    ……

    “无神尊！”她惊叫一声。

    “嗯？”一侧的神君梦影及时拉住她几欲翻下篝火的身影。

    “无神尊，他！”她痴语着，忽然望见二叔，吓得跳入神君梦影怀里。

    “听故事都能睡着，天下也不足为奇。你们，都睡吧。”二叔边说着边缓缓起身，走向深处。空穴里突然安静无声，接着传来二叔的酣睡声！

    “睡吧！”梦影最后低语一句，径自躺下。

    她跟着躺在火边，不知不觉沉沉睡去。谁也不知明日，何苦想得心慌？她安慰着自己，可梦里依然有个声音，一直重复着：

    “只需一万年，吾可重造另一个七界！”

    “之后呢？再毁——再造——”

    次日，当她醒来，一直抓着神君的梦影，追问：“所谓神族的永生，能有多久？”

    “永生，就是没有尽头的——久远。”梦影也给问得糊涂。

    “可有一万年之久？”她问得有点傻。

    “应该有吧。”梦影无心应答，专注挖着火灰里的红薯，排个放到一块破布里。

    她好奇地望着他，不明其意。

    “嗯，走长路，你总要进食。”梦影给望得有些不好意思，匆忙包好红薯，起身离去。

    “要去哪里？”她尾随叫道。

    “当然是去找本君的元神。”梦影头也不回地答。

    再次回望洞穴一眼，疯女人和二叔早不知去向。他们也有自己的命道要走，纵然轮不到她去左右。于她而言，找到恒天的元神才是首要。想到此，她急步转身追梦影而去。