
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    神史有记载：

    那场妖魔偷袭之后，危在旦夕的神君恒天被悄悄移至凡间北神殿战神无彦和北神尊花了五十年精心救治。醒来后的神君暗留北神殿苦修五百年，神族跟着沉寂五百年……

    如今已没有师父无彦，神君恒天该如何苏醒？

    站在和风细雨中，思绪翻飞的她再次环望四周。记忆中的江南总是雨画河山，如梦境般幻美，但此时入她眼的只剩点点光影，在成片的漆黑中闪浮。只知动的是活物，静的她便绕道而行，不强行碰撞便是。许是感应能力越见显弱，即便隐身行路她都倍感艰难，一路还要顾及这凡界的日出日落。但一想到那个还躺在冰冷里的神，她立刻加快南行的步伐。

    原以为心头那股玄力是用之不竭的，直至那夜她莫名晕倒在路边数个时辰，醒来时才意识到神也是不能任性地挥霍神命！她的昏眩导zhì旭日东升，整整晚五个时辰！她不得不停下脚步歇息几日。这样走走停停，从北端到南蛮之地，也整整花掉她几近三个月。

    更可悲的是，几经周旋来至妖魔谷地，她居然感应不到入口。闻得到花的清香，眼前模糊闪过密密麻麻粗壮的树杆，棵棵紧密相靠，低处荆棘丛林无数，就是不见活物。即便无名封得住神眼，藏得稳妖魔谷，这谷中上万妖魔怪兽总要出谷觅食。想到此，她立刻绕回附近的古月镇。小镇的一景一物她并不陌生，隐身在行步人群中，感受着逐渐恢fù的繁华，她偷乐好一阵。

    恒天，我会以神妃的身份，坚守七界，直到你苏醒！

    待到日落，天幕黑定，她才现出原身，挑家靠集市的客栈安顿下来。为更好的遮人眼目，她吩咐老板娘送来几套当地少妇的衣裙，深色为主，并配上一黑纱帽。不透光的轻纱垂至胸前，正好挡住那张神仙倦容。

    若要打探消息，当然是越靠近对方，越显得臭味相投，越容易得到信任，心里话题打开，自然好说。若是一直以高姿态存zài，是无法交流的，凡人过来的她这点还是极为清楚。正如当下，她以一副凡容可怜，独闯江湖的女子姿态出现，顿时博得老板娘心疼。

    “姑娘看似外来人，怕不懂我们小镇的规矩。这里每逢初一十五，家家户户都闭不出门。姑娘要留心了。”临行前，老板娘絮叨几句

    她不曾记得古月镇有这些规矩，心知有悬，立刻追问：“此话怎讲？”

    老板娘匆匆掩上门，回身附耳小声道：“我看姑娘一人独行，双眼又不好使，才好心提醒。这南蛮一代受神庇佑，祖祖辈辈倒也相安无事。只是近些年，有些不干净的东西常常神出鬼没，特别是初一十五更为猖獗。”

    “如何猖獗？”

    “唉，不说为妙。姑娘还是早些歇息。”

    “今日是何时日？”

    凡界时日一直迷糊的她不得不多问一句。

    “初十。”

    简单应答一声后，老板娘急忙推门离去。

    她和衣而卧，双眼紧闭，身心疲惫却无法睡去。听着久违的虫鸣声，她想起久远的那个日夜。一碗稀粥几个馒头，恒天瞪着那双明亮的眼，笑望如恶鬼转世的她。回忆着那轮明月下仰望的君影，她荡起笑容的脸上不经意间滑落几滴滚烫的泪。

    恒天，本妃定不会让你就这样躺过百年！她在心底起誓。

    那夜的古月镇，上空无端多出几颗闪亮的星，似情人的眼，眨闪间满是思念。整个凡界的天空都是她布下的结界，而神的结界与主怎会毫无牵连？无论她承不承认，五百年后和恒天经历过那么多个日夜，岂能说忘就忘？

    在朝阳划开第一道云层前，她悄然起身，飘至楼下，找个僻静角落静饮茶水，细听过往行人心语，低语或是大声喧哗，感应着凡人眼里的“不干净”之物。

    “鬼王何时到镇？”

    万千声音中，她终于感应到一句可令之兴奋的。送到嘴边的茶杯顿时停在遮面的黑纱外，她聚集十二分灵力聆听。声音来至几里之外的树林里，是几只鬼魅在低语。

    “午夜十分会到达古月镇外的魂葬岗。”

    “可知此次为何而来？”

    “应妖魔王之邀。”

    “呵，我看不会有好事。上次未能抢先找到神君，那无名已是大怒……”

    “鬼佬，别胡说。”

    “你要做圣鬼你做，我可不睁眼说瞎话。”

    鬼王，鬼佬，鬼圣？鬼界三大主领都聚集妖魔域，不容轻视！难怪这些日子妖魔谷戒备深严，找不到入口和出口。心神一振，她更加洗耳恭听。

    “听说这次血池的妖王也受邀请，想必不为私怨。”

    “私怨？我们鬼界和他妖魔界有何私怨？不就答应过帮他们找神君！谁知让东海的虾兵将们先发现。”

    “唉，神君天命如此。之前一直说落在北神殿附近，鬼界都聚力北边。谁知艳阳数月，东海水退，反而在深海礁石处发现！”

    “听说神君还在东海神殿，难道那妖魔之王想强抢不成？”

    “呵呵！上次说落北神殿附近的不也是他无名！最后反朝我们发怒！如今谁帮他抢？有本事把鬼族灭了？怕他不成！”

    “鬼佬！别忘了这里是他的地盘！别愚蠢！”

    最后那声怒意明显，所有声息立刻消沉，鬼魅各自魂散。

    她重新睁开双眼，喝下手中那杯早已冰冷的茶水。离午夜还有不少时辰，足够她冷静回想。那场妖魔偷袭之后，她过得匆忙而慌乱！从被强行带回天倾殿到师父的离奇失踪，从回落几欲毁miè的凡界，偷望无名和怜儿的婚姻与纠结，到最后回至九重神殿，以神妃的姿态重现，死守七界等待恒天……一路的艰辛和茫然，她根本无法细细思考。

    其实那日天池决斗后，神君落天时只有她和姜黎亲见。不过以无名的能力，不难猜想后面的故事。而九重神殿虽然漂浮不定，但无名几乎是同时从九重回落凡界。以自身落尘之地，要判断神君落天位置又有何难？！

    幸得天护佑，恒天还是按原有轨迹，回到神族区域，免受他族伤害！只是重伤的无名，也醒得出乎意料地快？但无论如何，他们中至少一个醒着，一个身处安全之地，这让她欣慰不少。

    “姑娘，独饮清茶，不觉得孤单？”耳边忽然传来一声轻笑。

    是凡人！她决定忽略不予理会，起身往楼阁厢房走去。

    “哈哈哈，老大，这年头连瞎眼的妞都不把你放眼里。”接着几声哄笑。

    那人居然不知好歹，闪到她面前拦住去路，痴语：“陪爷喝几杯，暖暖身子！”

    动手？她不想惹事！不动手？岂能容忍凡人如此亵渎？思虑间不防那人冲过来，一把扛她上肩头，吹着得意的口哨，往人群堆里走去。她眼前所见，不少光影急速逃离客栈，连老板娘和小二也消失无影。

    强者肆虐，弱者只能逃窜以求自保？光天化日之下居然有此等事？人族善性消失到何处？

    随即冷静下来的她放弃挣扎，嘴角露出一抹冷笑，忽然想看看这凡界变得丑陋到何地步？值不值得她日夜撑起护界？

    遮面黑纱被扯下，香浓酒水送到她唇边，伴着几声高亮口哨和数句不顺耳的赞美！

    “想不到这瞎眼妞还生得如此纯美！”

    “哈哈，老大艳福不浅。”

    “嘿，瞧她那副冷笑，美绝了！我喜欢！”

    “喝！给老子喝下这杯，嘿嘿，等下身子会更暖！”

    ……

    她固执地不张口唇，测他们的蛮性，也考验自己的耐性。“啪”地一声，酒水泼洒到她脸上，同时传来怒骂声：“妈的！不想活！爷给你爽爽！”几双手朝她疯狂伸来，接着是裙服扯碎声！她正欲动灵杀之力，眼前突现几道刀影，接着是声狂笑：

    “鬼域欢迎你们！”

    眼前晃动的数个人影几乎同时倒下，而她亦感觉不到有鬼魅出现！整个世界顷刻间安静下来，似乎只有她是唯一站着呼吸的活物！而那电闪而过的刀光来至何处？由谁代劳？她居然无法感应！不知是她变得迟钝，还是对方行事太快？

    伫立原地良久，她才深叹一口气，放弃感应，转身朝楼阁走去。

    如此馄饨的凡界，如何能昌盛？

    重新更换衣裙，披上面纱，她独坐厢阁静待午夜！

    无名聚集六界之力，欲一统天下也是注定走势，在她看来并不奇怪。四大神长老已重新暗里整顿神族余力，从北神殿恪守神君的实力看，已不容小看。东神殿她虽未能亲见，不过也能感知，近段时日赶往东部的神者不断，怕是神族故造声势，让猜疑者相信神君还留东神殿？

    至于血池的妖王，困在公子莲迷局的她倒是有过几次接触。妖灵血咒不知今日练到何种地步？若无名能掌控并为己所用，对神族不能不说又是一致命之伤！神君未醒，妖灵血咒无论如何不能再次现世！

    他们的午夜聚会，她是无论如何，也要插上一脚！