
    “大惊小怪！”疯女人突然凑到她耳边，低声道，“难道你没看出它身环蓝光，那可是神族的象征。”

    “那女人呢？它的……亲娘？”

    不知为何，她忽然很想见见那女人！梦里依稀见过，却看得很不真切。

    “诺！睡在你脚下！”疯女人淡然。

    她吓得弹跳起来！脚下一波松土——

    “入土为安！总比在外喂野兽的好！走吧！”疯女人嘀咕着径自朝古林走去。

    望着脚边那坡黄土，她心头又是一阵悲凉：原来羽铃不过是个多余的族类。那场族灭起于妖魔催生的羽姬，却不过是根*。助燃的是无彦，扇风的是碧云，杀戮的是妖魔，无辜的是姜黎，而动手摧毁羽铃全族魂魄且不容超生的，却是长玄自己！

    “那——不是梦！无彦还是还你心愿！安息吧！那胎儿会和其他孩童一样，快乐地成长，直到十七岁……”最后她合上双手跪拜三下，而后尾随疯女人离去。

    果真如阿布宫所说，这疯女人看似邋遢痴颠，但紧要关头却丝毫不含糊。一路寻找水食，这女人聪明之极，哪些有毒哪些可食，哪里深挖几尺会有水源，哪里是沼泽不可越界一步……分得清清楚楚！若非如此，她这小命早已归天！

    行过一日，不见停息，她终于忍不住问：“我们这是要去哪？”

    “当然是回家！”疯女人头也不回地应答。

    “家？女巫族？”

    “嗯！”

    “你可知我怎么落至古林？”她继续追问。

    记得最后是一片汪洋，她毫无反抗地沉入深谷！醒来却身在古林，如今感觉肚子还满是浑水。

    “被冲出来的！和很多尸体一起！不过就你冲得最远！”疯女人懒懒答着。

    她抬头仰望暮色渐渐浓郁的天空，心想：这连日暴雨已停歇，看来神族劫难已渡。九重天上的羽铃族该已全族沉湖，除了疯女人手中容器里的这个。当然，凡间应该还散落不少羽铃人。不过从此以后，他们再也不是得神恩的高傲一族。接下来，命盘的走向该轮到无彦受罚于人间五百年，偶遇落华！

    “该修复的已修复，该亡族的已亡族，而该错过的也已错过！”她轻叹。

    很多事到某个时刻，她自己就会明晰起来。仿佛几个世纪前早已储藏在某个地方，久远到忘记。如今只要路过旧地，轻轻翻开记忆书签，便自然明朗。比如无彦和落华，还有他们未能出世的孩子——将会和轻羽一起共一容器呼吸……

    数日后，她们终于走出森林，回到女巫族赖以生存的山谷。原来四面环山的深谷，有一面山崖居然被生生劈掉半壁，定是为引流洪水，不得不下的狠手！看到时，她当场愣在原地。这移山之力，绝非凡间所有。难道是——神君恒天？！她猛地想到这个名字。

    “神君！——恒天！”面朝空谷，她豁出命地喊。

    “你这苍蝇嗡嗡几声，我都听不见，别说九重天上的神。”疯女人嘲讽道。

    “我到这里，就是为了寻他！我该怎么办？”望着残尸成片，黑鸦啄食的深谷，她沮丧得几欲大哭。

    “随我来。”

    疯女人带着她绕道深谷外侧，攀岩而上，最后来至一洞口处——二叔的穿山洞。她记得那里。最后那刻，她就是推阿诺随洪水冲入这“穿山洞口”。不知阿诺可还活着？

    “二叔！给这女人算算！”疯女人一阵急呼，立刻打断她思绪。

    石洞里漆黑不见天日。步入洞穴后，她不敢多移动半步，更无法分清二叔的方位。疯女人似乎突然蒸发，她连多余的呼吸都听不到。

    “二，二叔！是我。”她毛骨悚然地小声道。

    “你找的那个，早不在这个世界！”良久，黑暗深处才传出含糊一语。

    心头一阵冷血翻涌，她几欲昏眩。若不是疯女人伸手扶她一把，她根本无法支撑发软的双膝。

    “咳咳！我是说，不再这个——这个时空和地点！”苍老的声音继续道。

    接着“咔咔”几声，远处亮起一点火光。一白影飘忽而来，她和疯女人同时吓得后退几步。她记得二叔是个干瘪老头！

    “二叔？你，你如何修炼成这样？”疯女人紧抓她手臂，尖叫起来，似乎藏着无尽惊喜！

    她定眼望去，忽然挣脱疯女人的手，扑向白影，嘴里叫着：“神君恒天！”。那副无需凡间火光，自然散发着银色光亮的神躯，不正是神君恒天——或者是他的梦影？

    “他，不是原来那个。”一老头慢慢从神君身后挪出。疯女人跟着失望地叹口气。

    点燃篝火，煮上热水，再烤着些野薯……她和神君的梦影，还有二叔围坐火边。疯女人独自抱着黑包裹躺在一侧的石床上。本有无数怒火，见到神君时，她却忘了如何埋怨。

    “其实那日，本君想去拿件高位身份的衣物，却偶然在高墙处发现恒天留下的图文。”梦影先开口解释道，“事发突然，只能暗施小小迷惑术，让阿诺和木鱼，还有阿布宫和凌风他们，凡见你者，都会心存熟识感而护之。”

    “你是怕被我这个凡人连累，故留我女巫族！”她一语道破。

    “算是！那些图文诡异，不知凶险！带你确实不好……这里至少有吃有住！只是未曾料到神族突变如此快速！本君赶到时，已是……只能力所能及，劈山泄洪，能活几个算几个！”

    当初求她做“路引”时，可没说过“能活几个算几个”！就是有种莫名的信任，她才一口同意帮他寻找“元神”。此时想想，当时一定是疯了，正想骂几句泄气，忽然传来疯女人的声音：

    “他知道你没死！不然也不会守在这里。”

    “唉，一个梦影，毕竟能力有限。”二叔跟着哀叹一声。

    “那恒天的元神在何处？”她望向他们。

    “恒天的神命，是守护女神！女神在哪他便在哪！”神君的梦影苦笑道。

    “女神艾辰？难道——”她想到那个关于无彦和胎儿的梦，禁不住望了一眼疯女人怀中的包裹。

    “不错！当年神族双君落入幻境回史，最后长玄亲毁幻境主人！乾坤颠倒，天地移位！神族双君在修复古史的错误时，才意识到那缕所谓凡人落烟的残魂，其实是女神艾辰的元息之气。七界修复之后的女神一直藏在羽铃族，和族长之女落烟很近。连当时还是神君的长玄都误以为落烟就是神女转世！”

    忽然记得姜黎曾提到过：据说女神艾辰最后消失在羽铃族，故而族人得长玄错爱！之后才发现“落烟”不过是个凡人，遂毁七魂六魄不予超生！

    “当羽铃族灭之日，是无彦收去女神艾辰的元息，神封在未出世的轻羽身上！而那时的恒天痴恋的，可是女神的气息，只是他不知而已？”她接口道。

    “有这可能！当时怕是除了无彦，谁也不得而知！高墙上的图文深藏恒天的疑问，最后解疑的刻画明显是后来补上的——是女神的元息一直伴着轻羽，容器里呼吸，凡胎成长，最后魂魄锁入魔剑……只是，那缕蓝魂一直不记得自己为何物！只知是为恒天而来！”

    原来，在她的那场梦里，当无彦跨过那女子的小腹时，已神封蓝雾于胎儿的心……之后被唤作轻羽的女子，未出生前就已得神缘。凡人时残留在身上的那缕蓝“魂”，带着的是女神的执念。难怪之后，即便成神，梦里依稀能感知蓝海七界……

    她眼前恍惚出现：九重神殿上的瑶池碧波……耳边似听到女神轻语：

    千年万年，一心守护我的，是恒天！无奈心怀“吾”念，不容杂思。九狐悲切，以死启天。用苍生之命，唤开天门……

    “为何只有无彦？”她望向神君的梦影。

    “据说唯一一次天门洞开，只有无彦尾随女神，误入七界之外的异灵界。”二叔颤颤的应声。

    他们惊讶地同时望向这老头。

    “呵呵。有何奇怪？你们若不是能倒回远古，又怎有机会听到我这个‘据说’？”

    她猛然醒悟。当所有的“据说”消失在史河里，真相便永远不会被挖掘！正如神君恒天——心里最爱的不是落烟，也不是轻羽，而是女神艾辰！

    他宁可守女神的蓝影，长留而不归！可曾想过当时的轻羽是如何的心碎？可曾见过轻羽日夜空悬天池，悲戚哭泣？又可曾感知，轻羽宁可羽化成尘，也不愿独活于世？

    毁天池，怕不是长玄之念，而是恒天自己的心愿！摧毁轻羽心中最后的那道防线！

    心口突然剧痛，她颤抖地紧抱自己双膝，坚持不让自己为那女子而泪流。神君的梦影取下篝火上的热水，倒入杯中递到她手心。暖过肠胃，心却依然冰冷。

    “那你，又是谁？”安静一旁的疯女人突然发话，“听他们唤你为梦影？梦影又为何物？”

    “本君？呵呵，不过是无彦收集到的天池里的残片，神造成个梦影，再置入恒梦——通过梦境而重生的原神君恒天的影！”他露出一抹无奈的轻笑。