
。http://www.klxsw.com    www.klxsw.com言情首发

    必须证明自己实力，才能保住恒天君位。这七界苍生再也经不住混战！这些日子，她尽其力理清神君殿事务。可惜，这宫殿修复容易，动其本质则难。单凭她之力，委实无法回天！

    “欢迎神妃回九重神殿！”

    见到她时，四大长老虽笑颜欢迎，稳坐议会桌的神体却未曾移动半分。她露出自然的微笑，神情自若坐上君王之位。晃见南神长老面部抽动，一侧的北神长老立刻抓住他手腕，暗示得明显。

    “七界不能无君！不过暂代之，长老们不必介意。”

    她挥袖间，偌大议会桌上银光成像，影射七界全貌。上至不停飘移的九重神殿，下至凡界草木深渊，定位准确影像清晰！带着浅笑，她环视一周那四张惊讶不已的神容。

    神族幻像之术实乃基本技能。可要呈现整个七界，特别是飘渺的九重上景，唯有神君可修炼！此技称为“七界神幻”，她也是那日偶尔翻阅神卷获知，而后不停修炼，才悟到些皮毛。

    “哈哈，神君果真先见，连代位候补都安排妥当。”北长老笑得几分诡异。

    她直接忽视北长老的暗讽，目光停留在京华城上空，冷静道：“连月无雨，民不聊生。不但人族，其他活物也急速死亡！”

    “无需惊慌！凡生自有轮回之道。”南长老抚着下颚胡渣，轻视应答一句。

    “是么？南长老监管地狱，可有增押几个大恶不赦？”

    抬头望向南神长老，同时她细指滑过南神殿。只见地狱层层显现，居然无一被关押者，接着是奈何桥的清冷，鬼域的昌盛，人族的惨淡！

    “他们，可有获得神族承诺的轮回？”转望向北神长老，她淡然道，“北神殿被毁尽，长老暂居南神殿，本也无可厚非！不过放弃弱小委实不是神族本责！”

    “神妃言重，本长老正筹备回北，重整神殿。”北长老立刻应答。

    “神族一向以守护七界苍生为己任！这也是神君恒天坚守的信念。”她望向一直不语的东西长老。

    “其实这些皆不再重要。神妃可知，凡界已无黑夜，时刻烈焰高阳！如此以往，不过百年，七界将毁于烈焰之下！”东神长老终于颤颤兢兢插入一句，“东海局部海域已近干渴！”

    她哑然！回天界这些时日，一心放在打理神君殿之上的她，确实未留意下界走向。轮回界紊乱，鬼魅横行，凡界暴雨暴旱，都是数月前的旧事。想不到时至今日，凡界已无暗夜，这是走向终极毁miè！

    “西部沙化日趋严zhòng！上次虽不受妖魔大肆入侵，但自身怕很快消亡。”西神长老跟着摇头。

    “呵，作为君者对这些岂能毫无感应之力？依本长老看，羽神妃还是比较适合留神殿清理前后院。”北神长老冷笑两声。

    若强弱皆逃不过消亡之命，护于不护，又有何意义？

    若七界只剩百年，即便获得轮回，亦无生之道！