
    “如你所愿，万魂香将得以转世重生，不带半点前世之忆！”

    神君恒天话音刚落，只见一道光束从深海处闪出，瞬间落到他们脚边，铺成一条光道。神君拉着她沿光道前行，她立刻意识到两侧有无数个女子的冰像，姿态各异，有腾跃有侧立有蹲坐……每一个都自成舞姿。

    “羽一曲？”她脱口而出。

    神君拉着她的手随之微微抖动，而后附耳轻语：“无需压抑自己的思绪，任随他们飞……”

    这神语，仿若是把钥匙，层层打开她脑海里紧锁的门户，门后还是门……似乎走不到最后那扇！滑过视线的每一樽冰雕，似乎都藏着一段记忆一个故事。走走停停，她如入迷雾，脑海一片混乱又不停地闪现某些清晰片段——似记忆的片花。又或者，根本不是她的记忆，而是某个人或某个神暂时寄放在她这里？

    那些看不尽的冰雕仿佛在瞬间复活，在她四周轻舞，白色丝带频频在眼前闪过，如强光般刺目！她不得不紧闭双眼，感觉已走过百个世纪，心力早枯竭，却还是无法走到最后那扇门，绝望的情绪油然而生……

    “轰隆！”震撼声阵阵窜入耳膜，她猛然睁开眼，只见滚滚尘土扑面而来，脚下土地在剧烈抖动。不知境况的她当即傻愣在原地，痴望着一黑尖之物，破开尘烟飞驰而下！说时迟那时快，她顿觉腰间一紧，被一股强力拖入高空。只听“铮”地一声，尖利长物深深刺入地面，掀起无数碎块，紧接着抽离，继续“琤琤”前去……

    惊魂未定的她转头望向紧贴脊背的神君，吐不出半个字。神君立刻抱住她，跃出浓滚的尘雾，翻上一千年老树枝。此时她才看清，是数百只巨大的白蚁兽正匆匆急行，踏出一片狼藉！

    “这不是梦？”她颤声问。

    “是回史。”神君冷静应着。

    “啊！我们回到何时何地？”她几近尖叫，双脚俱软。

    “远古！”

    “啊！我们？我们这里算什么？”她急得唇齿打架。

    “嗯？”神君猛然领悟，浅笑道，“之前是什么，现在就是什么！只是换个时间和地点。”

    说得轻巧！一个毫无缚鸡之力的人族，在这荒谷蛮夷之地要生存，谈何容易？本以为做个“路引”不就是带个路，须不知这路一带就来到远古！她可不想死在这里！

    “咳咳！我，本君不也还是神族么？！”看出她的焦虑，神君立刻提醒着。

    “你说的！看紧我了！”她瞪眼道，“我还要活着回去找姐姐！”

    “走吧！”神君挽着她跃下古树，沿着白蚁兽踏出的空道急驰。

    “你，知道要去哪？”她心生好奇。

    “这些白蚁兽训练有素，定有灵物看养，跟去看看再说。”神君小声应道。

    果真不出所料，穿过古林越过几座土坡，这些白蚁兽陆陆续续进入一个山崖口。两侧高山入云不见峰巅，只剩一条天线狭缝，勉强容得下蚁兽的躯体。约莫行过数十里的山坳狭道后，眼前骤然出现一天然空谷。无数木桩围栏隔离成单个“饲养”圈，上百个粗壮大汉的身影散落在各处，有喂食有训练有清理……

    果然是人工圈养。她回头用眼示意。神君轻轻点头，随后带她悄然滑入一侧石林，静心观望。只见蚁兽群在无数壮汉的吆喝下，各自分散进入木栏。她视线未曾离开过领头那只，一直想看清那个独立在蚁背上的高大身影。能以凡人之躯驾驭蚁兽群狂奔千里的人，对于初到远古的她来说，委实不可想象。

    那影一跳下蚁背，几个黑大汉立刻簇拥过来，递上一碗清水，同时嘴里谦卑讨好着：

    “凌风大人！一路辛苦！族长已备好酒菜，为凌风大人接风。”

    凌风大人？她再次回望神君一眼，心问着：这名字好熟悉，你可知是谁？

    神君又是一笑，拉着她沿石壁前行。翻过几座石山，穿过一山间长洞穴，她忽然意识到自己身在某悬崖洞口边，而脚下万丈深处，是一片繁华——

    “部落聚集地！”她惊讶叫道。

    “是女巫族。”神君终于附耳小声应了一句。

    女巫族？她禁不住遥望坐落在山谷底的石头房屋。和之前看到的饲养蚁兽的空旷深谷不同，这里可谓三面悬崖，平滑如镜，无草木，根本不容攀岩。只有一面看似一座石堡，背依横山。层层而上的是无数洞口，看似石堡垒的窗口或者门户？外围是一道万里高墙，把那雕刻在山崖石壁上的石堡垒围得严实。

    “那里就是他们族长住地，石堡垒背靠的那座山崖后面，就是刚才我们看到的蚁兽饲养地。”神君指着远处小声道。

    高墙之上，曾经有个影，长日坐在轮椅之上，遥望——她心头猛然紧锁，似乎不愿去回顾那莫名的痛……

    “本君的元神，曾经落入幻境回至远古，伤残一身地坐在那高墙之上……”

    “原来，你并未忘记？”

    她转望着他，到底谁是谁的“路引”？

    “其实，本君也一直在做着同样一个梦，梦里的他一直呼唤着我……此时，不过是睹物思梦，捡拾到某些片段而已。”他怅然。

    “我们可是要混入石堡垒？”她眼里闪过一丝兴奋。

    凡人这二十多年来，这些“小偷小摸”的事她没少惹，不带恶意，就是图个心跳。见她如此孩童般，神君忍不住拍她头顶一下，笑道：“总得改装一番，你在此地安静等着。”说完，神影一闪便无踪迹。

    斜靠在石壁上，她满心期待。可期待什么呢？她忽然觉得茫然。神君恒天的元神与她毫无相干，她断然不会去期待与个神相遇？更何况，她不是轻羽的转世！不过与那女子的凡魂同锁一剑，同投一胎，便得如此奇遇：眉黛神花留存于世，得他护存六界……足矣！而那女子奇幻的几生几世，她再也不敢去奢望！

    “本是多余，留这远古也未尝不好？”仰望蓝天，她自顾嘟哝着一些无头绪的话。

    “喂！你是谁？”背后突然传来一声大喊。

    她立刻转头，看到一对年轻男女正惊愕地望着她。他们皆皮肤黑黝，略显粗糙，全身上下只留几块兽皮遮挡私处。样貌长得倒不是很吓人，至少她未被吓晕，只是一时愣着，不知如何回答——她是谁？

    “外族？如何爬到二叔的后院？二叔肯定又在瞌睡！”女的跟着道。

    “呵呵！相识即是缘，管他什么族。我叫阿诺，她叫木鱼！”男的裂开唇齿，傻笑着。

    “见到美女就这德行！”木鱼立刻踹过一脚。

    阿诺笑着躲让，突然回身拉过木鱼的手，同时朝她扑来。紧接着，他们三人急速冲下悬崖。她吓得面色惨白，紧紧巴在阿诺身上，惊惧地喊不出一个字。木鱼自是憋得面红，怒不可言。

    “再不救我们，今晚就看不到火花了！”阿诺突然朝木鱼大喊。

    被逼得无奈的木鱼挥出右臂，朝上空抛出一丝细线，紧扣山石。他们下落速度顿时缓解，借着细线柔韧之力平稳落地。回过神的她，望着木鱼回收无色无形的细线，缠绕在手臂上，最后如活物般隐入肌肤，一时惊讶地无语。

    “呵呵，这个是我们女巫族的绝学，是姊姊教我的。”木鱼被看得不好意思，只好简单解释。

    “姊姊？”她总觉得似曾相识。

    “咳咳！姊姊是我妹妹，木鱼是未过门的妻子。”阿诺笑道，“你叫什么名字？”

    “菱羽！”

    “菱羽？以后就叫你小羽！”阿诺拍拍她肩头，笑道，“以后得多练练胆量！要生存必须先战胜心底的恐惧！”

    原来，阿诺带她们跳悬崖，怕也是想试试她的胆量。

    木鱼立刻接口道：“嗯！此地猛兽怪物繁多，越怕越难存活！”

    “哦！哦！我还有一个朋……”

    “快走！不然赶不上了！”

    木鱼立刻打断，拉着她朝山谷奔去。阿诺早已跑在前头，留下一串憨笑声。半山的洞穴变得遥远，她无奈地想：既然是神君，总会有办法找到她。

    “阿诺！她这外族服饰太过显眼！”木鱼突然叫道，“你看着她，我去找阿布宫大人！”

    “阿布宫？”她又是一愣。

    阿诺停下脚步，拉她到附近一棵树旁坐下，笑道：“ 木鱼是阿布宫大人的妹妹。阿布宫是女巫族的勇士，负责统管族人的奴隶！那些奴隶多数是外族的战俘，也有本族的犯事者，可凶残了！”

    “外族？”

    “就是女巫族之外的部落。据祖辈们说，以前百族间相互厮杀，纷争不断。自从一凡始祖一统之后，各部落相安求存，虽有争执却不敢任意屠杀，倒是清静不少。只是不知为何，羽铃一族突得神族眷恋，迁移至九重天界。而以姐妹族相称的女巫族备受冷落，只能留居在这石林里。幸得环山地势和我们的猛士守护，猛兽妖魔不能轻易闯入，族人才得以如此安居乐业。”

    她抬头仰望渐渐泛黑的长空，嘴里吐出两个字：“落烟！”