
    monfeb0903:35:59cst2015

    天地初开，世道浑沌，妖魔肆虐，弱族凡人受尽欺凌。物物相生亦相克，遂而天地共创八个神祖，以守护者之态，傲立于天地间，维护苍生平衡，永世不灭！这八个神祖乃先神君长玄，神君恒天，东南西北四大神尊，固守仙羽山的文神尊，和长居天极的战神无彦。

    为保万年不衰，神族恩泽苍生，凡无恶生灵均可修仙养性，获长生揽神技，成为效忠于神族的神者。此神令惊煞天地，受尽妖魔之苦的凡人纷纷踏上修神之路，万年不悔。而在妖魔界底层的小妖魔们，也跃跃欲试。成神，是他们的传说，也是他们成就了神族的浩荡之势，唯天地独尊。

    神君乃神族最高统治者，居于悬浮九重天之上的神君殿，一般生灵无法靠近。此殿由三座仙山相邻而成，漂浮于云海之端。中间那座最大，称神君主殿，左右两座称副殿。上万精雕细琢的殿宇楼阁错落有致地布满三座仙山，其间置有各种繁花绿树，清池碧湖，曲桥栏亭，仙意绵绵。在神君殿之上是战神无彦的天倾殿。而其他神尊居于凡间的仙山之巅，与大地寸寸相连，称为东西南北神殿，和位于正中的仙羽神殿。

    话说这日，神君殿终于迎来神君恒天与仙羽女神尊的喜宴。这场喜宴让整个神族沸腾。上万神者仙子共聚九重天，三座仙山神满为患。这其中只有上品神者才可去主殿亲自和神君新神妃道贺，其余的中下品只能在旁殿同贺。

    而此时，神君寝殿的后花园早已是座无虚席。从花园到刚建好的湖心亭，空中地上，到处是欢歌笑语。神者仙子们或立于地面轻聊，或悬于空中独赏夜景，或飘然湖面……

    那湖心亭由千年白玉雕建而成，百根巨石柱托浮于圣池之上，方圆百里，纵有曲折桥梁悠然环绕。天空夜明珠忽明忽暗，远处闲云野鹤，游龙戏水，近处青莲粉荷相竞而生，白鲤蓝鸟游戏水云间。即便夜色浓郁，依然藏不住这神界奇景。

    湖心亭中央众神群集。期间一对身着九天红衣，九凤展翼环绕四周，霞光萦绕的双神尤为亮眼。男的青丝垂肩，目光轻和，薄唇轻撩笑意潜藏。大红镶银边的九天长袍恰合腰身，高威之神韵映衬完美，无一瑕毗。天地皆知，他就是现神君恒天。身边那位时而娇柔如水，时而冷艳如冰的女子自然是新神妃仙羽。她那身霞红为主，暗藏七彩玄幻色的婚衣，据说是上万仙子采天地之朝霞，百年勤织而成。

    此时他们正相依而坐，接受神者们献礼。有献奇珍异宝，有献歌舞，有献法宝，还有的当场就把自己的绝学传于神妃……他们的幸福喜悦感染着整个神族。

    “无彦。”神采飞扬的神君恒天忽然望向飘然碧波之上的一白衣身影轻唤。众神顿时安静无声，连环绕在神君和新神妃身后的九天白凤也停止了飞旋。

    那身着洁白如雪的长衫，腰间独佩块青兰玉的就是神族传说中的战神无彦。相传洪荒之战，开天辟地。无彦一剑守城，万千妖魔皆俯首。神族万年盛世因他而存，失他而衰。连神君都让他三分，其他众神自然是崇拜至极。

    与神君恒天那身艳丽相比，无彦的白显得简单脱俗却神韵十足。他回望神君点头示意，冷面生寒。据说无彦难得一笑。这天地间唯有两神能让他面色舒缓，一个自是出生入死的神君恒天，一个就是他的爱徒。

    只见他朝不远处一名女子轻呼：“落烟！”

    那女子知意地应声：“是，师父。”

    她约摸十七八岁，柳眉清眸，纯美而略带稚气，娇柔的神韵透着一份坚韧。

    神君恒天兴趣颇浓地望着她，笑言：“是落烟要表演？”

    “嗯！”那女子婉然一笑，跃身而起，飘落于新建的湖心亭中央。

    一身银丝浣纱的她，玉笛一扬，天界之音“御鹤曲”，随之轻荡在整个仙鹤湖。悠悠仙鹤群，上百只鹤，分别从东西方缓缓飞至蓝亭上空，踏寻仙音，翩然起舞。碧绿幽湖为台，暗夜苍穹为忖景，繁星为光……

    这曲乃天籁之音，而这鹤舞更惊煞上千众神――仙鹤乃神者的坐骑，很通灵性，却只顺服于自己的主人。一只玉笛，驾驭上百只鹤，万年神界前所未闻。

    “厉害！连先神君的那只‘傲世’也驯服了。”神君恒天满意的点头道，“无彦，你是如何让她做到的？”

    无彦沉默不语，自顾陶醉于爱徒落烟的“仙音鹤舞”。

    落烟听到神君的这声赞美，抑郁的心情稍微舒畅。她吹得更用心。随着笛声上扬，藏在花丛里的百名仙子，轻跃而起。粉红长裙随风飘展，宛若一朵朵盛开的桃花，纷纷落在鹤群背后。仙鹤们乖巧地保持平稳的身躯，低速穿梭飞行。仙雾萦绕，仙子们御鹤而舞，若隐若现，那场景美得落烟自己都想落泪。

    这是我送你的新婚礼，神君恒天――你可会终生难忘？

    而她希望他记住的又何止这舞曲？

    神君恒天那身透着银光的红装和身旁新神妃仙羽的七彩玄衣，在这晚风轻拂，粼光碧水托起的玉亭长栏里，勾画出一幅绝美的鸳鸯图。落烟低敛偷望，却刺眼刺心。

    神君恒天，是不是有些记忆，我们都忘了？……

    她开始有点眩晕。之前趁师父不备，她喝了不少神族的佳酿。可惜，这神族的酒，总是无法醉心。

    突然，一阵阵震耳的“轰隆！”声响彻整个神君殿，可承万神的湖心亭开始崩裂倒塌，碎石横飞。落烟的笛音嘎然而止。她惊呆在原地。如痴如醉的上千众神和仙子蓦然惊醒，或腾空而起，或踏水而逃，更多的给震入湖中，伤者无数。

    仙鹤群如惊弓之鸟，鹤背起舞的仙子们惊叫着纷纷跌落。她们之中，能力强的可点水飞行，能力差的就“扑通！扑通！”直掉仙湖。不少神者跳入湖中，英雄救美。无彦飞身而起，欲控混乱鹤群。

    落烟望向神君恒天――新神妃仙羽正躺在他怀里，脸色铁青，香汗淋淋。

    “恒天，那圣酒……”她气弱游丝，落烟却听得清楚。

    神君神色凝重，抱起仙羽跃向岸边。同时，落烟脚下的亭面轰然碎裂，她却全然不知……

    “无花果！”一个白影闪过，抓着她腾空而起，悬浮于湖面百丈。

    “姜黎！”看见这张俊朗的面孔，落烟突然想起什么，脱口而出：“这亭子为何现在才塌？！”

    她一语惊煞神族！逃生的众神者和仙子们定格在那瞬间，万目同视她和姜黎――不可置信。

    “拿下他们！”只听神君一声怒吼，整个神君殿跟着颤抖。落烟遥望立于湖岸的他，心几乎被震出胸口。原来，他也一直留意着她的言语和行动。

    众神者蜂拥而至把他们围于夜空。此时诺大的亭子随着最后一声巨响，彻底没入仙鹤湖底。

    姜黎一直拉着她的手，环视四周。落烟心里清楚：他们是逃不出去的。

    “我为何要逃？不就是炸了个亭子！我师父……”

    “孽徒！”她话音未落，无彦已闪到她身前，狠狠地一巴掌――火烫的印在她脸上，却灼烧她的心。

    师父这掌毫不留情，力道分毫不减。落烟横空飞出百丈远，直坠湖底。那一刻，她看到神君恒天冲到师父身前，接着又吼了一声：“抓住她！”……

    落烟心灰意冷，任由身体沉入万籁俱静的湖底。她想，如果他们都不来救她，那就永远别想再见到她。谁说神不会死？她会如这亭宇，消逝得轰烈，沉寂得突然。

    ……

    随着意识渐逝，落烟仿若看到自己――

    在一个美丽的城池，温暖的泉边，漫天轻舞，心若初开的神族之花――羽铃花，纯洁而芊弱。静坐一旁举杯独饮的――却是个黑衣身影，披风的帽沿遮着他的脸，蓝焰轻绕于身，如幽灵般忽隐忽现。那跳动的蓝光，亮到她心里――魔族之蓝焰。

    他蓦然抬头，眼神幽怨而凄美。

    “轻羽，一定要记得我。”

    一声低语，轻如花絮飘落在记忆的琴弦――谁封了它，谁又拨动了它？

    落烟猛地睁开双眼，深蓝湖底，寂然无声，只听到自己加速的心跳。

    那张绝美而陌生的脸――他是谁？

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！