
006猞猁狲

    城墙，是一座城池的坚固堡垒。在一个国家的首都，它更是象征着一个国家的兴衰。城墙破，国亦破，这是亘古不变的道理。此时的中年男子站在观望台上，明晃晃的龙袍道出他的身份。此人正是翽鸷国的君王——魏宗。

    而站在魏宗身边的那个衣着一品官袍，手拿权杖的，便是翽鸷国的国师，方为忠。

    方为忠今日一早来到宫里，魏宗念着其爱子也在出使队伍中，便准许他来到天子的观望台上，等待着太子归来。

    身为国师的方为忠站在这观望台上也有多次，只是这一次是借自己儿子的光，这是他怎么也没想到的。

    “为忠，这次出使他国，天奇立下不小功劳，你们方家果真不让朕失望。”

    “陛下，犬子年龄尚小，在队伍里怕是免不了惹些麻烦，陛下不怪罪就已经是他的福气了。”

    “话可不是这么说的，人才就是人才，朕自有眼光，令郎错不了。”

    魏宗对爱子格外赏识，方为忠心里说不出是什么滋味，自己儿子的心在谁那里他可是知道的清清楚楚，怕只怕将来方家会因他受连累。

    “臣替犬子谢陛下。”

    “陛下，队伍回来了。”

    近身服侍的内监小声提醒着魏宗，顺着远处望去，魏宗看到了令他一生无悔的一幕。

    城外那条入城大道在日光下犹如一条沙塑游龙，大道的两端是两个不同的世界，一明一暗，一乐一悲，一战一败，这就是城墙外的那条大道，既会迎接光明，又会带来黑暗，兴亡只在那一瞬之间。犹如长龙的队伍向城门走来，为首的少年骑在高马之上，身上金蟒狐腋的袍子在烈日的照射下令人不敢直视。少年扬起灿烂的笑容，见到城墙观望台上的人时，兴奋地挥舞着双手，那就是他朝思暮想的父王。

    魏宗看到儿子冲自己挥手，心道这些天少了个活宝在身边还真是有些不适应。他这个儿子，总会变着法的让他开心，功课却也不曾落下。作为一代帝王，光有治国韬略是不行的，平易近人有时会是拉拢人心极佳的手段，而太子恰恰是值得亲近之人。

    “太子，莫要如此。”

    为首少年身旁的中年男人缓缓开口，声音不大却是摄人心魂。

    太子吴疫转过头看向说话的男人，也就是自己的太傅，当朝护国将军郑成仁。

    “将军，咱们好不容易回到都城，规矩什么的就暂且免了吧。”

    吴疫平日里最受不了的便是郑将军没完没了的管束，不管怎么说，他也是将要成年的太子，郑将军管的也未免太宽了些。要不是父王时常嘱咐，教导他礼贤下士，尊老爱幼，他对这太傅不会有太多的好感。

    郑成仁见太子一脸的不耐烦，心里也窝了火，他自太子年幼一直在太子身边，这么多年来他是看着太子长大的，太子的心性他十分了解，他也知道太子有一颗爱玩，不受束缚的心。他原本也想过纵着太子，可几经权衡他依旧对太子苛刻要求。如今太子越发不听劝告，在这一点上他也是没有办法，也许陛下说的对，太子已经不是他能辅佐的了。哪怕他有一颗倾于太子之心，自己的女儿被许给成王这件事是陛下做的主，陛下的意思不言而喻，满朝也就只有太子尚未明白其中深意。

    郑成仁一脸凝重，乌黑的眉毛也拧在了一起，他的样子看在吴疫眼里只觉得一阵心烦。

    这老头，管得真多！

    “郑将军，父王也是喜欢我这个样子，再者我都不打算把那日的事禀告给父王，将军就不要多加为难了。”

    “你……”

    郑成仁这辈子最受不了的就是被人威胁，吴疫的做法无非是触了他的底线。他活了四十多年，还从未被几个人威胁过，征战疆场的他又怕过几个人？一个未成大业的太子就敢骑在自己的脖子上，他的脸面何在！

    “郑将军，太子说的也不是没有道理，咱们好不容易回来，规矩就免了吧。”

    郑成仁刚要发作，不料方天奇拦住了他。方天奇的话萦绕在他的耳边，他这才意识到方才的举动会给自己带来多大的麻烦。要知道陛下疼爱太子已经到了一定程度，宝贝儿子和忠心臣子，想来是很难割舍的，但真的要做出抉择，答案可想而知。

    郑成仁看了眼太子不再言语，默默地折到后方。

    ★

    翽鸷殿上，满朝文武位列两侧，上首的魏宗坐在龙椅之上，脸上带着百年难遇的淡淡的笑容。这样的帝王显得亲切了许多。

    “今日，是我翽鸷国的一个重要的日子，出使的队伍顺利归来。疫儿，朕代翽鸷国的百姓谢谢你。”

    魏宗的话在大殿上久久徘徊，众臣都理解魏宗的做法。

    翽鸷国自开国百年来同周边的国家纷争不断，友好往来更是打魏宗继位起没了踪影，太子此次出使给翽鸷国带来极大的好处，更何况出使之路有多么地艰险，众人皆有耳闻。太子此举，深得君心。

    “父王，这是儿臣应该做的。儿臣身为翽鸷国的太子，为黎明百姓，为太子办事本就责无旁贷，父王若是如此客气，那儿臣在这朝上可怎么混？”

    吴疫的话带着些许玩味，没有人会把他的话当做大逆不道之言。

    谁都知道当朝太子孩子心性，众臣之所以拥护他是因其天赋异禀的治国韬略，更是因为他有一颗帝王应该有的良善之心，只有心存良善，才能爱护百姓，统治国家。

    “疫儿，你若是非要这么说，朕就要罚你了。”

    “儿臣不敢。”

    魏宗对太子的威严看在众臣眼里皆变了味道，这哪里是生气，明明是在玩笑。古言有曰‘伴君如伴虎’，太子对魏宗，魏宗待太子，这二人的父子之情当真是羡煞旁人。

    君臣父子谈话间，成王吴痕站在那里一言不发，如此其乐融融之景看在他眼里除了讽刺再无其他。殿中父子二人上演着一幕羡煞旁人的亲情大戏，他们却忘了今日得到的一切是拿什么换来的，他们在心安理得地享受着至高无上的权利时，恐怕早已将那人的惨死抛在了脑后，这便是他们的可恨之处。

    “成王，近日来都城的大小事务你操持的很好，朕很满意。”

    魏宗的话锋一转，众臣皆看向吴痕，吴痕将头抑得极低，回答到:

    “谢陛下抬爱，臣有一事奏明。”

    “准。”

    位于右侧太子身后的方为忠有意看向吴痕，他很好奇此时这位成王的说辞，他更想知道自己的猜测是否准确。能让堂堂成王殿下在今日奏明事情，想来要奏的事定是十万火急或是十分重要，众臣相信成王殿下是一心为民的，只是他平日里太闲了些。

    “回陛下，臣近日来代太子处理都城事务深感疲惫，此次太子归来，臣希望陛下能将所有事务移交到太子手中，还臣清闲时光。”

    不卑不亢的声音响彻大殿，众臣听闻成王一言不由得倒吸一口凉气，他们极为好奇成王的底气从何而来。这位上代遗珠，魏宗的侄子，究竟有什么本事能让魏宗一次又一次许了他的性子？做闲散王爷，是真心？还是假意？那把椅子，他是否惦记？

    说毕，吴痕迎上上首男子狐疑的双眸，他的眸静的见底，魏宗自然没有看出哪里不妥。

    既然他不喜欢政务，身为一国之君的自己又怎会为难他？再者，这对于自己的儿子，未尝不是一件好事情，少了一个惦记那把椅子的人，太子便少了一个对手，吴痕，始终是一个名正言顺的对手，毕竟他身上留着吴家的纯正血脉的血。

    “准。疫儿，既然你堂兄不愿意揽这活，朕就把这些事务交与你，要好好干，知道吗？”

    “儿臣遵命。”

    吴疫顺其自然地将原来的事务接到自己手中，谢礼起身间眼中的一丝犹豫无人知晓。

    “父王，儿臣在出使途中无意得到块猞猁狲，儿臣已命人将衣料制成袍子，又在其上绣了一条金龙，在此献给父王。”

    众人一听，皆是一惊，这猞猁狲当真是个难得的宝贝。翽鸷国一年四季不是非常分明，冬季多为潮冷，甚少下雪，皮毛也很少制衣，国中甚少见到御寒的皮毛，更不要提猞猁狲这般好的料子。太子此番举动，想来会是深得陛下之心。

    四名宫女将袍子架着送入殿中，众多目光未曾离开过这袍子。

    魏宗见到如此用心的物件，心里对爱子的疼爱又多了几分。

    吴痕上下打量着袍子，又瞥了眼对面的太子，陷入深思。

    “好！好！”

    魏宗显然对太子献的袍子十分满意，众臣纷纷用眼神交流，随即跪在地上齐声说到。

    “恭喜陛下！贺喜陛下喜得猞猁狲！”

    洪亮的声音响彻大殿，在这阵阵呼喊声中，又有几句是真的呢？

    ★

    从大殿里出来，大臣们三五成群地聚在一起准备一同出宫。

    方天奇同方为忠和太子一道，方为忠对太子极为热情。

    “殿下，老臣要在这里好好谢过殿下，谢殿下这些天帮忙照顾犬子，没有让犬子惹出大祸。”

    出使路上有多么艰辛方为忠早就料到，可这路上的暗涌是他始料未及的，天奇能够好好的回来，想来少不了太子的照顾，这声感谢，方为忠认为很有必要。

    “国师万万不可，我也没做什么。我和天奇年纪相仿，平时也谈得来些，再加上天奇本身武功极高，又懂规矩，在队伍中信服的人也很多，天奇完完全全是靠自身的努力，国师可千万不要小瞧了令郎。”

    眼见着方为忠向自己行礼，吴疫又怎好受这一拜。于公，方为忠是翽鸷国的国师，是父辈的长辈。于私，他是好友的父亲，作为晚辈是绝对不会受拜的。

    “殿下说的是。”

    既然太子都这么说了，方为忠若是再说些什么就未免显得太过矫情了些。眼见着太子同自己的儿子关系甚好，方为忠也松了口气，最起码天奇的日后有了保证，方家就是可有可无的了。

    “方国师请止步。”

    低沉的声音响起，三人顿下脚步回头看去。

    只见成王向他们这边走来。

    方为忠第一时间感觉到不妙，凭他对成王的了解成王会在这个时间找他绝对没有好事。可他又没有办法离开。

    吴痕方才一从大殿出来便看到方家父子同太子走在一起，他本不想过去凑热闹，但一想到那日他同方为忠所说之事，他觉得有必要提醒一下这个健忘的老人家。

    “成王。”

    “成王。”

    “堂兄。”

    “太子。”

    纷纷行礼后，吴痕有意看向方为忠，方为忠想避开却又避不开。他很清楚成王把自己堵在这里是为了什么，在这件事情上他从未想过退让，他方为忠起码现在还是有能力与成王说不。

    吴疫见到吴痕来找方为忠，多少有些不解。自己的堂兄平日里独的很，与国师并没有多少交情。今日把国师叫住是为了什么？

    “堂兄把本太子与国师叫住，是有什么事吗？”

    吴疫就是这个样子，有一些事情很少藏在心里，想怎么说就怎么说，丝毫不顾忌什么。殊不知他的做法正中吴痕下怀，要知道吴痕的野心不见得比当年魏宗的野心小。

    “太子，臣与国师有几句话要说。”

    “方便本太子同天奇在吗？不方便的话……”

    “本就不是什么见不得人的话，自然方便。”

    吴痕及时打断了吴疫要说的话，对他而言，人多反而更好办事，这样子就算是方为忠想要赖账都赖不掉。

    “不知王爷同老臣有什么话说？”

    方为忠明明猜得到吴痕会同他说些什么，他却依旧镇定自若。

    “国师不会将寿宴之上本王说的话忘得一干二净吧？令媛之事……”

    “王爷，青兮还小。”

    一句“还小”，方为忠算是将吴痕搪塞过去了。只是这短短的一句话，真的能搪塞过去了。

    他没有发现方才他提及青兮，太子的眉不经意间皱了一下，这一下却落在方天奇的眼里。

    “本王可没有说是现在，来日方长的道理想必国师比本王要懂得多。青兮虽小，可她也是国师从小疼爱到大的，怕是国师舍不得吧。”

    吴痕的话令方为忠心中一紧，看样子吴痕是不打算放过方家了。

    “王爷，此事没有硬逼的道理。”

    这是方为忠最后的底线，他料到吴痕不会轻易当着太子的面将此事的来龙去脉讲个清楚。

    “方国师莫要担心，本王不会做什么。太子，臣府里还有事，就先告辞了。”

    “嗯，堂兄路上小心些。”

    既然吴痕不愿将话挑明，吴疫也不会去说什么，看吴痕一副极有把握的样子，吴疫猜测方家的小姐要遭殃，吴痕是一个什么样的人，他可是比谁都清楚。

    “国师，您没事吧？”

    见吴痕走远，吴疫看到方为忠的脸色不是很好，他示意一旁的方天奇上前扶一把。

    “老臣没事，让殿下看笑话了。”

    方为忠自知这是多年的老毛病，回府休息一会儿便会好。只是这身体上的病症好治，心里的却是极难，看来自己要好好谋划一番了。

    “国师莫要如此说，本太子知道什么该听什么不该听，令媛是个好女孩，国师还须放宽心。天奇，快将国师扶回府里休息。”

    “是。”

    “太子，那老臣就先告退。”

    既然太子表了态，方为忠心里的石头也算是稍微落下来了点。有了太子的承诺，他同青兮还能有些许保障。

    “好，国师定要好好休息。”

    望着方家父子渐行渐远的身影，吴疫的眼里涌现出一丝不明的意味。

    方青兮，你的魅力究竟是有多大？

    ★

    青兮同婉鑫在翠微居同方芷灵聊了一会儿便出来了，回到容阁，青兮在婉鑫的搀扶下坐在软榻上。

    婉鑫见到自家小姐一脸的憔悴，心里多有不忍。

    为青兮后背垫了个小杌子，婉鑫又给青兮倒了杯热茶。

    青兮接过热茶喝了一大口，温温的茶水流到胃中一阵暖意袭来。

    “小姐，下回咱们就不该那么早过去。”

    从青兮手中接过茶杯，婉鑫一脸的委屈。方才她与小姐在翠微居那里，连把椅子都没坐上，更不要提喝口水了。她是个下人什么都不讲究，可不管怎么说眼前的小姐是方家的嫡出小姐，大小姐这么做未免太过分些。

    “长姐是有火冲我发。”

    青兮早就想到长姐是不会让她好过了去，只是今日这出戏未免演的太像了些，也让她挑不出错来。

    “不就是一本谱嘛！有什么大不了的！说到底还不是她太小气了！”

    婉鑫可是对内院里的这群蛇蝎女人越发的没有好感，那些主子、下人除了窝里斗也没有多余的本事，要说整个方府依旧留有一颗善良之心的，那还得是自家小姐，不过小姐这个样子也让人着急，毕竟她也不希望小姐总被那些人欺负，总去受那些人的气。

    “婉鑫，下回这样的话你不许再说。”

    听到婉鑫的抱怨，青兮的眉不经意间微皱。即使她再疼爱婉鑫，也不能纵着这丫头的性子。这些日子婉鑫抱怨的次数越来越多，这也让她意识到平日里自己对婉鑫太过疼爱，很多时候在很多事情上她都希望婉鑫自己能够去做决定，她不希望让婉鑫跟其他下人一样，她想要的是一个懂她的好姐妹，而不是一个听命于自己的下人。也许，她的做法并不是完全正确的。

    “我说的是实话！……”

    婉鑫还想说些什么，可她一见到青兮一脸的憔悴也就没了心思。不管怎么样，小姐的身体不什么都重要。

    “婉鑫，你要是管不住自己的嘴，我不介意把你送到其他人家去。”

    这是青兮第一次对婉鑫说出如此绝情的话，婉鑫不可置信地看着青兮，心里像是受了百般的委屈。

    “小姐……”