
每年的三月初三，都城的临安街都会十分热闹。

    一顶顶的轿子，一辆辆马车，还有那一担又一担的礼品。

    三五成群的官僚，美妇聚到一起走进那挂着御赐金匾的府院——方府。

    雕刻精致的怪石假山将府内的光景与府外隔开。

    绕过屏障，沿着小路，一路说笑来到办席的玉琼阁。

    今年方国师的寿辰是方家二位小姐一手操办的，让一个及笄待嫁的女子和一个尚未及笄的小丫头操办一个宴席，当真是不容易，也让人不由得多了几分期许。

    玉琼阁是依湖而建的三层楼阁，湖东边是大小姐方芷灵的翠微居，南边是二小姐方青兮的容阁，论位置也算是内院中一处极好的。

    湖中泛着几片小舟，那是府中的侍女在采集露水。

    小舟之上，一个十二、三岁的少女低低吟唱:

    “碧波湖里娇鱼戏，

    佳人游湖把露取。

    远山近影共画壁，

    玉琼阁里空纱尽。”

    一曲唱罢，引来众多好奇的目光，阁内的人向湖中张望，湖边的人也向湖中打量。

    舟上的少女青绿的衣衫同湖中的荷叶相映着，远远看去，颇有“人若荷叶叶扮人”之感。

    “小姐，你快看！这么多人都在向咱们这里看！”

    “莫要说话，采露便可。”

    少女低着头继续采露，丝毫不将投来的眼光放在心上，女子的矜持总是要有的。

    如此不瘟不火的表演，在阁上的男子看来倒是有趣的。

    “王爷，这女子……”

    男子身边的侍从看着自家主子向湖中观望，他能感觉到主子眼中探究的神情。

    “秦啸，你觉得她怎么样？”

    “这个……”

    秦啸也不敢多说什么，王爷的脾气他是知道的，这种事情可是马虎不得。

    “有什么便说什么，吞吞吐吐的像什么样子。”

    “回王爷，属下觉得看人不能太过于片面，王爷只看人家一眼不能断定什么。”

    秦啸的话说进了这位王爷的心坎里，不愧是在身边多年的手下。

    “走吧，咱们到湖边逛逛。”

    主子下了命令，秦啸也不好反驳，只能跟着下了楼，不过他可没有觉得王爷有兴致游湖。

    ★

    “小姐，你方才为什么不让我说话！”

    小丫鬟气呼呼的样子令少女忍不住笑出了声。

    “婉鑫，你忘了姐姐的嘱咐了？”

    婉鑫低下脑袋不再说话，她自然是记得大小姐今儿个一早的嘱咐，不让二小姐抛头露面，免得惹祸。

    “可是，小姐，为什么大小姐可以在阁子里招待客人，咱们就只能待在容阁里？”

    婉鑫不明白，老爷只娶了一位夫人，生了一男二女，自家小姐同大小姐都是一母所出，怎么会有这么大的不同？

    难不成，真的是因为夫人难产生了小姐让众人容不下她？

    “婉鑫，你忘了，未及笄的女子见人多有不便，这次宴席设在内院，我们还是不要惹麻烦了。”

    方青兮从小机上拿起绣筐准备将前儿个留下的绣活做完，婉鑫看着小姐一副事不关己的样子，心里直替她着急。

    她可不希望让大小姐抢了自家小姐的风头，那样可不是亏大了吗？她可是盼着自家小姐能够得到名门的赞许，日后也好有一门好亲事。

    “小姐！我的好小姐啊！都这个时候了你怎么还有心思做活啊！再不想办法风头就要被大小姐抢去了！难不成你想让大小姐永远压着你吗？”

    少女的手微微一顿，停在半空中，仅过一瞬又恢复了往日的平常。

    她在坟前答应过娘亲不会与自己的姐姐争什么的。

    “姐姐若是愿意出风头，我这个做妹妹的便遂了她的意。”

    方青兮猜的出来方芷灵之所以抢尽风头，为的还不是谋划着许一家如意郎君。

    她又怎么可能搅了人家精心策划的局呢？

    “小姐，你不能这个样子，待在屋子里算怎么回事！老爷若是怪罪下来可就不好了。”

    婉鑫的话里带着些许道理，方青兮也意识到问题有多么地棘手。

    一边是并不爱自己的父亲，一边是向来与自己争来争去的姐姐，这似乎很难抉择。

    她不喜与人争斗，尤其是同自己的姐姐，手足之情她向来不愿割舍。

    可奈何长姐的百般欺压，蛮不讲理，渐渐将她逼到了绝路。

    无奈之下，她时常会有些出人意料的小反击，每次都令长姐哑口无言。

    长姐是个随性之人，喜怒言于神色，可她却知道这一切只不过是长姐刻意掩饰，有意为之。至于原因，她想长姐也许是不想让别人看穿，故意弄出这副样子。这样的伪装，自己又何尝不是如此？

    “小姐，你怎么了？”

    婉鑫见青兮坐在那里发愣，心里不由得感叹自家小姐安静的时候好似仙人一般，有时她甚至觉得小姐会被带走，之后羽化登仙。

    不过，现在似乎不是发愣的时候，她也不得不将青兮喊醒。

    方青兮的思绪被婉鑫拉了回来，她将绣物放回绣筐。

    起身来到门外，看着天上的日头，心里算着时辰，这个时候宾客来得也该差不多了，她也是时候到玉琼阁走一趟了。

    “婉鑫，将方才采的露水带着，我们到玉琼阁去。”

    婉鑫见自家小姐有意到阁子里去，只当小姐是开了窍。

    殊不知，方青兮不是不开窍，只是不愿开窍。

    不过这一次，她不会任由长姐摆布。

    她的命运，何谈他人掌控！

    ★

    方青兮与婉鑫一路漫步到阁子，路上时不时遇到贵妇千金。方青兮一言一行皆显大家闺秀之态，不由得让人高看几分，同时也对这个方家尚未及笄的二小姐多了几分好感。

    来到阁子，方青兮注意到宾客来得颇多，这种时候自当不能失了规矩。

    方青兮向上座的男子施了一礼，缓道。

    “女儿给爹爹请安，愿爹爹福寿安康。”

    如水般清澈的声音响起，撩拨人心，众人纷纷看向中央站着的十二、三岁的少女。

    见少女一身青绿衣衫，众人便断定这就是方才采露的少女，原来她是方家的二小姐。

    “妹妹，你可来了，你若是不来，一会儿我可要到阁里请你了。”

    如水般轻柔的声音响起，方青兮的眉不觉地皱了一下。

    问声寻去，只见一女子笑着从后面的屏风走来。

    方青兮看着自己的长姐，心道她今天的打扮倒也够费心思的。上身穿着一件绛红对襟小袄，下身则是一席石榴红裙。脸上柳眉淡抹，朱唇轻点，不由得让青兮想到那句“眉黛夺得萱草色，红裙妒杀石榴花。”

    只是，方青兮在想，佳人配佳衣。方芷灵这身打扮与她的性子极为相符，想来在场之人对她皆有定论。

    不过这些同她，没有丝毫关系。

    “姐姐为爹爹准备寿宴，青兮自当尽一分心思。”

    “妹妹能如此想那可是家里的福气，不知妹妹送爹爹什么礼物？”

    “不知姐姐送了什么？”

    方青兮在这个时候绝对不会越了方芷灵，她不会无缘无故挑起战争开端。

    方青兮的做法深得方芷灵之心，方芷灵量她不会抢了自己的风头。

    也罢，她今天便不与自己的妹妹计较什么。

    “我也没什么好送与爹爹的，前些天偶然得一块美玉，色泽纹理都是上乘的，就想着借花献佛，了表心意。”

    方芷灵一边说着一边将美玉拿出，在座的人皆是一惊，唯有楼上的男子瞳孔紧了几分。

    此玉当真是上乘佳品，有着少见的血红布满整块玉，青中透着殷红。

    “王爷，那玉……”

    秦啸见到明晃晃的玉顿时一惊，外人许是不知道这玉的来头与讲究，只当它是块难得一见的美玉。而他却晓得这是皇家之物，而且是太子亲信才有的玉饰。

    “你也觉得那玉眼熟？”

    男子记得太子有一个玉矿，所产之玉皆是上乘，红玉却是极不易得且不对外出售的。

    “王爷，这方家大小姐莫不是太子之人？”

    秦啸不敢往那方面去想，倘若这个猜测是真的……

    “方芷灵用不得。”

    “那王爷觉得她可用？”

    秦啸指了指楼下的少女，见王爷脸上神情依旧，心里松了口气。

    他并不觉得一个十二、三岁尚未及笄的少女能有多大的能耐。

    “跟在本王身边这么多年，你倒是了解我。看来以后凡事都由你来开口，本王也乐得清闲。”

    “王爷，属下绝无此意。”

    “罢了。且看看这丫头能送那老头什么东西。”

    秦啸知道自家王爷向来不做亏本之事，他根本无需担心太多。

    ★

    方芷灵将美玉呈给自己的父亲，方为忠将玉握在手里却不言语。

    方青兮注意到他眼中一瞬的紧张。

    一块玉怎么会让爹爹如此？这里难不成有什么不可告人的？

    方芷灵也发现方为忠似乎不大高兴，她精心准备的礼物按理来说是不会出错的。

    “姐姐的礼物当真是极好的，和姐姐比起来青兮的倒是拿不出手了。”

    方青兮见气氛僵在那里，没办法只好自己出面。

    “妹妹说的是什么话？这礼物不分轻重，只要是份心意，爹爹是不会怪你的。”

    方芷灵的话是有意说给方为忠听的，她不相信一向疼爱自己的爹爹会因为一件小小的寿礼同自己置气。

    “青兮，将你的礼物拿出来。”

    见自己的父亲发话，方青兮也不敢怠慢。

    “爹爹，这寿礼女儿已让婉鑫下去准备了，在座的宾朋都有份。”

    听得寿礼在座的人都有份，这些宾客不由得心生好奇。

    就连楼上的成王——吴痕都眯起眼睛，一副探究的模样。

    这个丫头，究竟要做些什么？

    过了小半刻钟，婉鑫带着一群下人将礼物呈上。

    众人定神一看，方知这寿礼的庐山真面目。

    原来，竟是一杯茶。

    茶香弥漫整个玉琼阁，仿若水中的涟漪一点点的扩散，最终消散。

    这令人闻之欲醉的茶香引来众人不小的议论声，方青兮示意婉鑫将茶端给宾客。

    楼上的男子闻着沁人的茶香，看着杯中的茶，陷入了沉思。

    这茶，他喝过。

    他记得，这是斜雨楼的茶。

    眼前这个不起眼的小丫头，究竟与斜雨楼有着什么关系。

    他的这步棋，又该如何去下？

    “王爷，这茶……”

    吴痕都能察觉到此茶的与众不同之处，更何况整日与各个门派打交道的秦啸。

    “秦啸，这件事你怎么看？”

    被吴痕这么一问，秦啸一时间也说不出个所以然来。

    方家大小姐献出的寿礼是太子亲信才有的物件，二小姐拿出的则是翽鸷国第一杀手组织——斜雨楼的特制香茶，更主要的是这茶有迷魂的功效。

    “王爷，属下不知。”

    “罢了。”

    是知不敢言还是不知不言吴痕也不愿追究什么，现在他要做的便是安静看着这出戏。

    ★

    方为忠嗅着杯中的茶，只觉得一丝醉人。轻尝一口，味道清香顺口，茶入体内只觉得心身顺畅，忍不住又小尝一口。

    方为忠对这杯茶的喜爱让一旁的方芷灵看在眼里，更是气在心里。

    她精心准备的礼物竟比不上一杯茶，这让她情何以堪？

    不甘心间看到侍女流珠端来的茶，她端起小饮一口，她倒要看看这茶有什么门道。

    入口即香，香气随着茶流入脾胃，所到之处皆觉清新。

    这茶，她从未喝过。

    “姐姐觉得如何？”

    方青兮看着在场人皆对此茶爱不释手，有人更是斟了一杯又一杯，她本觉得没什么，那茶在她看来一点也不好喝。故人送的东西她本不想拿出来，可奈何要讨爹爹开心。

    “这茶，的确是入口生香。不知妹妹这茶是从哪里得来的？我好为爹爹买一些。”

    方芷灵碍于面子，不得不承认这茶的美味，可她更不想让方青兮好过，她可不相信这茶是随随便便买来的。八成是谁送的，她可是还记得几个月前雨中送伞的景象呢。方青兮年龄尚小，若是同什么人有过过节，想来也堵不住悠悠之口。且不说她会名誉尽扫，就连方家都会为此被人唾弃。

    方青兮看着眼前的长姐，她就知道长姐向来是要同她较真的，既然如此，她便遂了她的意。