
005为难

    “秦啸，我们到暗室，你将那日的详细经过告诉我。沁淋，你在这里陪着王爷。”

    李沁涵将一切安排的极为妥当，自然没有人说什么。在吴痕身边能够处理好一切事物的人非她莫属，大家也都习惯了在吴痕意外之时由她差遣。

    ★

    “这么说来，那方家二小姐的身份定不简单，大小姐更是不容小觑。这方为忠可是个老狐狸，这边钩着王爷，另一边又让自己的两个女儿钩着翽鸷国的两大势力，他这步棋，下得可真妙。”

    之前李沁涵同方为忠这个老狐狸打过交道，可每一次不是她败下阵来就是他躲过了一劫。以前她偶尔会以为他命好，可现如今她绝对相信方为忠是足够深谋远虑的。

    “大小姐，那我们该怎么做？”

    秦啸也知道这件事十分棘手，方为忠那个老狐狸的确很麻烦。之前的一些计划大多是败在他的手里，王爷也是叫所有的人提防着方家。

    “这件事先不要轻举妄动，交给我，至于王爷那里先不要告诉他，免得让他操心。”

    李沁涵发誓一定要将此事查的水落石出，她一定要知道方为忠打的什么鬼主意。

    “可是选秀将近……”

    秦啸本不想将此事提出来，可奈何选秀之期将至，若王爷怪罪下来，这不是任何人可以担待得起的。

    “不碍事的，该准备的都准备的差不多了。”

    王爷吩咐的事，她李沁涵每一次都会办的很好，这一次也是一样。

    “可是……”

    虽说李沁涵这么多年来从未办砸过王爷吩咐的事，但秦啸还是免不了担心。王爷尤为重视的，他真的害怕会出意外。

    “没什么可是的！秦啸，王爷是咱们的主子，是无痕的主子，你我不能眼睁睁地看着他被病痛折磨着。你放心，我办事向来有分寸。”

    李沁涵话里的语气十分肯定，好似已有了足够的把握。

    秦啸自知李沁涵同吴痕一样倔，也就不再说什么了。

    ★

    五月二十一，对方家来说是个极为重要的日子。

    今日，出使他国的队伍回朝，方府的大少爷方天奇也在其中。

    方为忠一早便赶着去上朝，魏宗设下朝宴为太子等人接风。

    而方府上下也在为给方天奇接风忙碌着。

    青兮今天起的极早，不是她急着为兄长接风，而是昨晚翠微居派人传话，让她早些起来，翠微居的那位她不愿沾惹，自然不会落人话柄。

    “小姐，赶紧用帕子擦擦脸吧。”

    婉鑫从外间端来铜盆，将绣了雪梅的帕子浸了浸，递给青兮。

    青兮接过帕子，在铜镜前轻轻擦试着自己日渐消瘦的面容。

    “婉鑫，你看我最近是不是又瘦了？”

    青兮不似其他家的小姐，她希望自己能够胖一些，对此婉鑫十分不解。在翽鸷国向来是以瘦为美，未出阁的小姐都是希望自己能够瘦一些，好许个如意人家，虽说自家小姐的婚事全凭魏宗做主，但也不能在身材上说不过去呀。

    婉鑫将青兮递来的帕子接过来搭在铜盆边，拿起梳妆匣里的寒玉梳，为青兮盘头。

    “小姐，瘦一些好，你就不要因为这个抱怨了，这要是让大小姐听到，不是又有麻烦找？”

    婉鑫记得有一次大小姐当着许多小姐的面笑话自家小姐身材微胖，弄得她站在那里都觉得不舒服，更何况是处于风口浪尖上的小姐，还好自家小姐够聪明，将大小姐驳得没了话说。

    “长姐没有那么无聊的。”

    方青兮自认为是蛮了解长姐的，经过上次那件事，长姐没有必要同她因为她的身材而争下去。

    青兮见婉鑫将自己的头发利落地盘成前个儿自己设计的新发式——胡归髻，心里只道婉鑫的手够巧。

    “小姐，你不能这个样子，大小姐最近对你百般刁难，还好你都一一躲过，若是小姐因此受了欺负，岂不是要让婉鑫哭死？”

    婉鑫总是这个样子，把对方青兮的关爱转化为言语，而且还是令方青兮哭笑不得的。

    青兮将婉鑫手中的寒玉梳塞回梳妆匣，又从匣里拿出前几日赫连琛送来的时新珠花递给婉鑫，婉鑫仔细着将珠花插好。

    “婉鑫，你放心，我心中有数。长姐的性子你又不是不知道，她向来口无遮拦惯了，她只是张扬跋扈些，心肠并不坏。”

    “小姐就是心肠太软，那些大门大户的内院，哪一个像咱们府上这么安静？”

    婉鑫一边理着青兮的衣衫，一边说着。

    “安静些难道不好吗？难不成非要弄成丫鬟顶罪，杀人不偿命的好？”

    方青兮还记得苏家的老宅有一次平白无故死了三个侍女，当时官府也未能给个说法。其实宅子里那些脏事不用明说大家也都明白，夫人多了事情也就多了起来。那可不是她想要的生活。

    梳洗过后，青兮来到外间坐在软榻上，手里拿着昨儿没看完的书。婉鑫示意外间的小丫头将铜盆撤下。

    “小姐，我可没那个意思。”

    那些大门大户里肮脏的事情太多，婉鑫庆幸自己是在方府伺候小姐，没有那么多提心吊胆的事。要知道大门大户里的主子很少有把下人当人看的，不拿下人顶罪就不错了，来个杀鸡儆猴也是常有的事。

    “我知道。”

    同婉鑫相处这些年，婉鑫的性子青兮可是知道的，她自然不会怪她。只是婉鑫口无遮拦惯了，她很怕这丫头会在无心之间得罪一些人，到时候被人反咬一口都不知道。

    外间的小丫头将早饭端来，青兮看了眼低头不语的丫头，轻声道。

    “东西放下就行了，今天阁子里没什么活了，回去吧。”

    青兮本就用外人用不习惯，这丫头是前些天方为忠赏给她的，出于警惕，青兮平时不会轻易用她。虽说外院的下人都是出类拔萃的，可青兮不好担风险，谁知道这丫头是不是父亲派来监视自己的。

    “是。”

    得到吩咐，小丫头没有再说什么，低着头退了下去。看着小丫头这个样子，青兮不由得叹道不愧是外院的丫鬟。

    “小姐若是看不惯念珠，大可寻个由头将她撵出去。”

    婉鑫见那外院来的念珠就气不打一处来，整日弄出一副多么老成的样子，动不动还摆着大丫鬟的架子，在她面前一个样，在主子面前又是一个样。这种人她向来看不惯。

    “婉鑫，我知道你看那念珠不顺眼，但不管怎么说她都是外院派来的人，该有的规矩还是要有的。”

    青兮原本是不打算嘱咐婉鑫那么多的，她觉得以婉鑫的头脑这些事情还是看得出来，可没成想她的为人处事还不如自己。

    “小姐，老爷把念珠安排在你身边，这明摆着就是不放心你，你就不着急吗？”

    婉鑫可是过不了整日被人监视的日子。她都注意到好几回那丫头往内室张望了，这是她无意间撞到的，可想而知她没撞见的次数一定很多。

    “为什么要着急？好了，别总想那么多，赶快陪我把这早饭吃了，吃完好到翠微居给长姐请安。”

    青兮不是傻子，婉鑫说的她不是不懂，只是以她现在的实力与内院的长姐抗衡都有些吃力，就更不要提外院的爹爹了。

    “嗯。”

    婉鑫自知自己劝不动青兮分毫，又念着青兮从未做过没有把握的事，这才放下心中的抱怨，服侍青兮用着早饭。

    ★

    经过碧波湖旁的抄手游廊，青兮在婉鑫的陪同下来到翠微居。

    今日内院的宴席被方芷灵安排在自己的院子，青兮本就对这种宴席不感兴趣，至于安排在哪里她也没什么意见。

    方芷灵想要好好表现一番，青兮又怎能拂了她的意？

    在小丫鬟的指引下，青兮和婉鑫来到方芷灵的闺房外间。

    一进外间，青兮就被方芷灵的装扮吸引了去。

    一身茜素青色曳地长裙，头发挽成未出阁小姐多用的垂云分肖髻，髻上的素银簪子衬着清秀的面容。

    迎上方芷灵笑盈盈的面容，青兮心里一阵发麻，她今天的装扮素了许多，最重要的是她的伎俩瞒不了别人。

    兄长要是看到她这般“寒酸”样子，定会给她许多稀罕物件。

    同样是亲兄妹，青兮却没有那份待遇。

    “妹妹这么早就过来了，我这儿早饭还没用呢。”

    方芷灵半倚在软榻上，手里拿着珠珞，眼睛尚未离开那串色泽莹润的物件，丝毫不把刚入外间的青兮当回事。

    青兮自然是不把这种事情放在心上，长姐的性子她是再了解不过了。一旁的婉鑫却在心里替自家小姐抱不平，碍于身份又不敢表露太多。

    “昨日姐姐派人来容阁传话，青兮就想着早些起来，莫失了规矩。”

    青兮可是记得曾经有一次她来翠微居请安起来晚了些，方芷灵将她好一顿数落，让她在内院下人面前都抬不起头来，这种错误，她又怎敢犯第二次？

    “流珠，看看，这才是方家二小姐该有的样子。”

    方芷灵原本还想着今日可以借青兮起来晚之事再好好数落她一番，却没想到这次这丫头变得精明了。

    方芷灵将珠珞放在一边，眼睛盯着一旁的流珠，流珠脑袋低着，一言不发，像是受了极大的委屈。

    青兮与婉鑫对视一眼，心想这主仆二人是闹得哪出？

    “姐姐，这……”

    见方芷灵这阵势，有些话青兮还是要问的，要不然外人很容易把这件事情同她扯上关系，流言什么的她向来受不起。再者，这主仆二人向来关系甚好，流珠又是一个暖心护主的丫头，方芷灵是不会平白无故难为她的，这其中定是暗藏了悬机。

    “妹妹，你是不知道这死丫头昨日同我从青岩居出来在路上都说了些什么。”

    “说了什么？”

    青兮对流珠说的话不感兴趣，真正让她感兴趣的是现在说话的这个人，她倒要看看这主仆二人葫芦里卖的什么药。

    方芷灵看到方青兮眼中的一丝不解，心里甚是满意。她这个妹妹肚子里也没有多少花花肠子，只是有点小聪明。与她相比，根本不值得一提。

    “这死丫头在我面前说妹妹的坏话，还拿孤本之事离间咱们姐妹。妹妹，你说我岂能饶了她！”

    方芷灵的话里显然带着怒气，是真是假青兮不得而知，方才她的话里不离孤本，想来这出戏是演给自己看的。青兮不动声色地站在那里，也没想着顺着方芷灵的意思把话说出来。

    气氛一下子僵在那里，一旁埋头独泣的流珠没有得到想要的结果，这和她同大小姐预期的完全不同，她不知道是哪里出了问题。抬起布满泪痕的脸看向方青兮怎料正好迎上婉鑫投来的目光。流珠心中惊呼不妙，一下子跪在地上，哭着说到:

    “大小姐！奴婢这么做也是为了您好啊！奴婢也是怕别人把您的恩宠夺了去！小姐！奴婢是真心待您的！小姐！”

    流珠哭的梨花带雨，这般模样令谁都会心生一丝怜惜之情，青兮也不例外。可是，她要等，要等到必须表态时再说话，她绝对不能让自己变得过于被动。要知道，今日之事定不简单，没有在绝对把握下她是不会轻易做出决定。

    “流珠，是不是我平日里太纵着你了？这些话是你该说的吗！妹妹与我皆是父亲的女儿，谁多得一些恩宠少得一些恩宠又有什么关系呢，你话里的意思倒是显得我小气了，好像见不得亲妹妹得宠一样！难道在你眼里我就是那种不分青红皂白，没有教养之人？”

    方芷灵的话一字不差地听在青兮耳里，别人也许从中听不出来什么，只当方芷灵是在教训丫头，可青兮不一样，她太了解自己的长姐，长姐的话明摆着是在告诉她嫉妒是没有教养的表现，她方芷灵不会那么做，可作为妹妹如果嫉妒那就不好了。青兮不得不承认，方芷灵这出戏演的实在是精彩。

    “小姐，流珠知错了！望小姐念着流珠这么多年服侍小姐尽心尽力的份上，不要将流珠赶出方府！小姐！”

    流珠声嘶力竭的哭喊让一旁看戏的婉鑫也有一丝动容，婉鑫同青兮对视一眼，她看得出来自家小姐也不忍心看到流珠这个样子，不管她是不是在演戏。

    “流珠，这可怨不得我。我总不能冒着和自己亲妹妹不和的风险把你留在身边，这要是哪天你又管不住自己的嘴，伤了我们姐妹的情意，到时我该拿你如何？妹妹，我说的可对？”

    方芷灵把话说到这个份上，屋里的人纷纷看向方青兮，青兮看得出来，自己这个时候要是不说句话，转眼间府里便会传出流珠是自己赶走的，这样的罪名她可承担不起。

    “姐姐，不管怎么说，流珠与咱们姐妹一同长大，这件事还是算了吧。”

    青兮开了口，方芷灵脸上多了几分犹豫，地上的流珠松了口气。方才差一点她就要被大小姐赶出去，虽说这里面少不了假戏，但倘若二小姐是个不讲理的，今天这件事不见得会收场。说到底，还是二小姐可怜她们这些做下人的。

    “既然妹妹都这么说了，我这个做姐姐的也不好说什么。只是国有国法家有家规，这件事也不好就这么轻易算了。流珠，今日我就看在二小姐的面子上暂且饶过你，就扣你三个月的月钱，还不谢谢二小姐！”

    方芷灵一脸严肃看向流珠，流珠随即意会忙向青兮磕头。

    “谢二小姐！谢二小姐！”

    青兮看着流珠跪在自己面前，心里或多或少不是滋味，流珠是同她一起长大的，其实她的本性并不坏，就连长姐儿时除了张扬些心底也是善良的。

    时光匆匆，总会改变一些人，改变一些事。

    当年那个任人欺凌的方家二小姐如今不也是变得有了颗七窍玲珑心？跌入泥潭的次数多了，这记性也就跟着变好了。

    “起来吧。”

    青兮示意身旁的婉鑫，婉鑫来到流珠跟前，将流珠扶起。

    流珠在婉鑫的搀扶下站了起来，粉嫩的脸上因沾着泪痕变得楚楚可怜，这般模样令在场的人都有着不一样的感触。

    “好了，这里没你什么事了，让妙沁进来伺候。”

    得了吩咐流珠只觉得一阵心酸，她抬眼看向软榻上坐着的小姐，心道这翠微居的大丫鬟是到了暂时换人的时候。她不求别的，只求大小姐能够记得自己的好，莫让妙沁将自己的恩宠夺了去。

    “是。”

    流珠寂寞离去的身影落在上首女子的眼中，看到流珠这个样子，方芷灵心口也泛着疼，不管怎么说流珠都是忠心于她，也是陪在她身边最久的丫鬟。