
008不明不白的礼物

    上首的魏宗见着眼前的佳人，心思早已不知去向。

    这个缡涵公主，当真是个知趣的。

    魏宗右侧略矮席上坐着的吴痕看着魏宗此时的神色，心中已是了然。

    李氏姐妹，当真没让他失望。

    众臣之中凡是注意到魏宗神色的，无不感叹肖缡国这对公主高明的手段。看样子魏宗是陷进去了，至于多深就不得而知了。

    ★★★★★

    宴席结束后，郑成仁同方为忠被魏宗留了下来，其余臣子皆散去。国师和护国将军留下来是件再正常不过的事了，一些机密之事魏宗定要同心腹讲。

    方天奇回到府中已是戌时，未等回岁荣居换身衣裳，便被妙沁请到了翠微居。

    月色如霜，银白色的光辉洒落下来，倒是使得翠微居有些凄凉。

    原本四面空旷的亭子此时已被人用白月纱围起，亭中的两位曼妙佳人对坐而谈，笑声不断。

    远处的方天奇见到这一幕，脸上露出一丝笑意，在月光下衬得竟有些许让人移不开眼，这便是青兮见到兄长的第一感觉。

    这个比她大五岁的兄长，平日里同她并没有过多的接触，对她却是难得的疼爱，只要一有什么好东西便会想着让人送来，久而久之青兮生出了一丝依赖之情，她这才知道原来有家人的疼爱的感觉是那么地美妙。只是她不是贪心之人，她知道什么是她该要的。

    “大哥。”

    方芷灵银铃般的声音将微愣的青兮带回，回过神来的青兮看着方芷灵笑盈盈的去迎方天奇，心里只道在这方府恐怕只有兄长会让长姐这个样子。可是他二人是真的亲，不像她。

    兄长来了，青兮也不好坐着，起身相迎间她注意到兄长眼中的一抹不自然。青兮只当兄长是因和她并不亲近而不适应，也没往别处想。

    “大哥。”

    青兮微微颔首轻唤了声方天奇，方天奇的视线落在她的身上。

    半年出使，再次见到青兮时的方天奇并没有发觉自己的小妹有什么变化。在他看来，这个妹妹除了身子娇弱些，琴棋书画好一些，再无其他，在府里也是安静的，这样的她才会令自己高看几分，可那也仅仅是几分而已。要知道一个不受宠的女儿的命运只有两种，一种是任由命运安排，平淡过完一生。另一种是自己主宰命运，只是这真的可能吗？

    不过日后可就难说了，主要还是看那人的意思。

    “兮儿，我看你脸色不大好，是最近没休息好吗？婉鑫，你是不是近来偷懒，让你家小姐吃苦了？”

    此话一出亭中的三位女子禁不住掩笑，唯有青兮身后的婉鑫稍愣。青兮掩笑是真，妙沁掩笑亦是真，至于方芷灵就不见得是真。

    婉鑫知晓方天奇同她说笑，自然还了嘴。

    “大少爷，您这么说奴婢，奴婢可是冤得很。您可要好好端看我家小姐，是不是又发福了？”

    婉鑫话里带着十足的玩笑，青兮免不了忍俊不禁，方芷灵上下打量着青兮，一副探究的样子，开口道。

    “大哥，你可得仔细看看二妹，我整日同这丫头待在一起，发不发福的也没注意过。”

    方芷灵的话看似亲密，可一联想到她平日里的所作所为就未免有些假了。

    “别说，青兮，我半年未归你倒是胖了不少，你在这样下去当心找不到婆家。”

    方天奇顺着方芷灵的话说了下去，青兮注意到这三人不明的笑意，一旁的妙沁也是低着脑袋憋着笑。

    自己不就是微胖了些，又有什么大不了的！至于婆家，有方家在又怎么可能担心自己嫁不出去呢？

    “大哥说的何尝不是小妹所担心的，要怪也只能怪婉鑫这个小妮子把小妹养的太好了。”

    “养字用的可不大妙，不知道的还以为婉鑫养了个什么。”

    方芷灵适当的插言不免多了几分尴尬，方天奇可是知道方芷灵心里是容不下这个妹妹的，只是日后的事又有谁说的准？把人往绝路上逼总是不大好的。

    “芷灵，婉鑫养的可不是什么千金小姐，她养的是一头发胖的小猪，青兮，大哥讲的可对？”

    青兮心里很清楚方天奇说出这话是在维护自己，自己也不好负了他的心思。不过，自己有那么胖吗？不至于像头猪吧？

    “大哥说的极对。”

    青兮也算是咬牙切齿地挤出来这么几个字。

    话题聊到这里，大家也失了兴致，方天奇看见石桌上摆着精致的菜肴，晚宴食的不多的他自然有了胃口。

    方芷灵同青兮都注意到方天奇的神情，知晓他晚宴定是没吃饱。

    “大哥，宫中的宴席不比家里，想来你也不会吃的太饱，我便叫人备了这么一桌子佳肴。你尝尝，都是内院的手艺。”

    方芷灵笑着同方天奇坐下来，青兮待二人坐定后也坐在一旁。不知为什么青兮看着一桌子的吃食还是没什么胃口，碍于是在翠微居她也只好勉强吃上几口。

    方天奇用玉筷夹了块吃食，味道令他满意。

    一旁的方芷灵同方青兮看着自家大哥满意的模样，心里自然开心，二人相视一笑，那些恩恩怨怨也就暂且抛开，没有什么比现在一家人小聚在一起重要。只是，事实真的是如此吗？

    “大哥，你这次回来就没带点什么东西？”

    “什么啊？”

    面对方芷灵的询问，方天奇装作一副什么都不知道的无辜样子，他这个妹妹无非是想向自己讨礼物，瞧她今日的打扮他也就猜到这丫头要装穷。他的两个妹妹，只有青兮不会用这种方式向他要礼物，也只有青兮拘谨许多。

    方天奇这副揣着明白装糊涂的样子着实让方芷灵头痛，她这个大哥又来这一套！之前她从大哥那里讨东西哪一次不是费尽心机？不过最终都是她取得了胜利，这一次也是一样。

    “大哥，你是真不知道还是假不知道？”

    方芷灵皮笑肉不笑地盯着方天奇，眼睛里带着些许挑逗的意味在其中，惹得方天奇一阵后怕，他可不敢保证这丫头会干出什么事。

    他记得有一次芷灵相中了他带回来的一串佛珠，他没有给她，结果这丫头半夜三更潜进他的书房，在他要递的奏折上画了个王八，还好早晨他发现的及时，要不然奏折递到陛下那里后果是不堪设想的，也因为这件事方天奇怕了方芷灵。

    青兮在一旁一直没有插话，看着这两个人言语，神态的交流，一时间难以自控笑了出来。

    青兮忍俊不禁的样子看在方芷灵眼里，方芷灵没好气道。

    “兮儿，还愣着干什么，你不想要礼物？还不过来帮我！”

    方芷灵突如其来的一句“兮儿”当真是让青兮受宠若惊，亭中的五人皆是一愣，方芷灵也没有想到自己会像大哥一样称呼青兮。这下子，她的脸岂不是要丢大了？平日里她一直是看不惯青兮的，在方府里是个明白人都能看出来她对方青兮的敌意，她今天无心的称呼只怕会在内院传开，到时她的颜面何在？

    “我，我是说……”

    “长姐，我明白你的意思，大哥怎么会把咱们忘了？肯定是带来东西故意藏起来不给咱们。是不是啊？大哥。”

    说实在的，青兮还真没有勇气去听方芷灵过多的解释，方才的那一幕她只当从未发生过。想来方芷灵也会同她一样的心思，既然是这样过多的解释也失了意义。像方芷灵那样骄傲的人就算是解释也会闹得很不愉快的，青兮没有那么傻。

    “青兮说的对，我这个当大哥的当然为你们准备礼物了，芷灵，你可是越来越不像话了，眼看着就要嫁人了，还那么同大哥说话。”

    方天奇听到方芷灵说出那句“兮儿”时心里很替她们姐妹高兴，十二年了，这也许是一个很好的开始。只是他同样发现方芷灵脸上的一丝尴尬，也注意到青兮的不自然，两个人都还没有适应过来，他也不好急着缓和二人的关系。冻结了十二年的亲情不是一天两天就能愈合的，她们需要的是时间，只希望她姐妹二人有朝一日可以放下一切的不愉快，互相帮衬着。

    “我不是想同大哥开个玩笑嘛，这和我及没及笄没有关系，大哥何必那这个消遣我！”

    方芷灵见方天奇圆了场，她索性把脾气发在方天奇身上。

    “好，好，是大哥的不对。”

    “本来就是大哥的不对，大哥，长姐都生气了，你若是再不把礼物拿出来是不是有些说不过去了？”

    青兮的话提醒了方天奇，这种时候想要哄好方芷灵最好的办法就是拿礼物出来，芷灵同青兮不同，青兮喜欢雅一些的东西，较倾向于精神上的享受，而芷灵颇物质了些，每次送她的礼物都是金贵的，他选礼物时也没费多少心思，只要拿最贵的准没错，至于青兮的那份更没他什么事了，有人比他上心。

    “妙沁，婉鑫，你俩去将我放在翠微居院外的东西拿进来。”

    “是。”

    “是。”

    两个小丫鬟匆匆忙忙出了亭子，青兮见方芷灵坐在那里愣神，她猜想长姐可能是还没有从方才的事缓过神来。也许，她是想到了什么，或者是想明白了什么。

    “大哥，这一次出使有没有什么奇人异事啊？”

    青兮为方天奇斟了一杯酒，好奇的问着。

    一旁的方芷灵也扬起好奇的脸看向方天奇。

    见两个妹妹这样看着自己，方天奇只觉得心酸。一直待在府里的两个妹妹除了都城哪里都没去过，翽鸷国都未能走遍就更不要提到其他国家去了。

    “有很多好玩的，你们要听些什么？”

    方天奇是不会同这两个丫头说出使路上危机重重，这种血腥的场面不是女儿家该知道的。

    “他国的女子都穿什么样的衣服啊？那些女子有翽鸷国的女子漂亮吗？”

    方芷灵的眼睛一眨不眨地盯着方天奇，满脸的求知欲。一旁的青兮面容依旧，她没有想到长姐会提出这种问题，不过，这的确符合长姐的性子，而且凡是女儿家都会问这样的问题吧？只不过是她平日里看的书多了，懂得自然比方芷灵要多一些。

    “八国的服侍都差不多，没有什么特别的。至于女子，有一样的肤色也有不一样的肤色，有漂亮的也有平常样貌的。”

    听得方天奇的话，方芷灵明显有些失望，他的话说等于没说。

    “依大哥所说，妹妹我也想到外头去了。”

    青兮对方天奇所说的他国之事十分感兴趣，她好想周游各国一番，畅游于天地之间，可奈何女儿之身身不由己。

    “兮儿，这话你也敢讲，当心让父亲听到。”

    “我只是随口说说，想来爹爹也不会当真。”

    方青兮只是随口一说，岂会有人将此番言论当真？

    三兄妹聊了一小会儿，婉鑫同妙沁将礼物端来。

    用丝绸包裹的精致礼盒在月光的倾泻下显得格外美幻，亭内的人渐渐看的入迷，只有方天奇在一旁对方芷灵说到:

    “别愣着了，快打开看看吧，这礼物是送你的。”

    听得方天奇说这礼物是自己的，方芷灵已掩不住脸上的笑意，她就知道自己的大哥不会亏待了她。

    打开盒子，映入眼帘的是一件对襟小袄，毛绒绒的看起来很是不同，袄上没有丝毫繁复的图案，单这料子就令人忍不住感叹。对襟处的一颗不大不小的南珠镶嵌的恰到好处，不仔细端看都知道这礼物是个好东西。

    “大哥，这是……”

    “猞猁狲。”

    方天奇的语气淡淡的，并没有把这件礼物当回事，方芷灵则不然，她的眼睛早已放出了光。

    “这就是价值连城的猞猁狲？大哥，这物件你是从哪里弄来的？”

    在翽鸷国猞猁狲是极其稀罕的物件，方芷灵自是欢喜，一想到日后可以穿着这件小袄参加宴席方芷灵就抑制不住心中的激动，她实在是太喜欢这份礼物了。

    “是太子殿下赏的。”

    方芷灵一听这是太子赏的布料，眉眼间的笑意越发浓了。

    一旁的青兮看到方芷灵这个样子，心里禁不住想着大哥会送自己什么礼物，想来不是金贵的，八成是合自己胃口的，想到这儿心里也释怀不少。

    两个在侧的小丫头在暗地里头较着劲儿，主子们却是不知道。

    妙沁见自家小姐得大少爷的疼爱，打心眼里替自家小姐高兴，这样一来她在内院也跟着有面子。

    婉鑫却是看不惯妙沁一副狐假虎威的样子，不管怎么说她也是二小姐身边的大丫鬟，她妙沁算得了什么！连流珠都念着多年的情分与自己，这个小妮子倒是猖狂。

    “青兮，你看大哥送的礼物怎么样？”

    得到这样的礼物方芷灵自然不会藏着掖着，向方青兮好好炫耀一番是她最想要做的事情。

    “只要是合心意的，自然是好的。”

    在方青兮看来每个人的喜好都不一样，没什么可比的，自然不会因为方芷灵的一句话怎么样。

    “大哥，你送了我这么贵重的礼物，你送青兮什么啊？”