
002我叫青兮

    “这茶是上好的高山鸣意，此茶极不易得，这也是一位故人送于我的。”

    方青兮的话很似平常，也没什么不妥之处。在座的宾客都被茶吸引了过去，至于送茶的人，都说是位故人了，又有什么可乱想的？

    “小女子冒昧，敢问二小姐这茶怎会如此香醇，小女曾偶然间喝过高山鸣意，却没这茶香。:”

    见到长姐无话可说，青兮心里也有着小小的喜悦，却没想到半路上会杀出个程咬金。

    席间一女子缓缓起身，她眉若青黛，唇似涂丹，一头乌发梳成时新的垂云髻，斜插一对红宝石米珠磐宜簪，耳畔的玳瑁耳珰倒也显得别致。

    此女是翽鸷国郑将军之女，郑琪儿。郑将军就这么一个女儿，自然疼爱也就纵了她这性子。

    郑琪儿此话一出，席上的官员也没有丝毫不快之意。谁都知道魏宗在年初颁了道旨意，将郑琪儿许给成王做侧妃，年底完婚，这个准王妃他们可不愿沾惹。

    “琪儿，莫要胡闹。”

    见郑琪儿出言质疑，一旁的郑夫人不免有些紧张。自家将军随太子出使他国还未回来，今日的寿宴她也是替将军来的，若是出了什么差错，她也不好交代，毕竟这里是国师府。

    “娘亲，女儿相信方小姐是不会怪女儿唐突的，娘亲又何须担心？”

    郑琪儿的话里带着别样的意味，那话分明是说给方家人听，主要是给方青兮听，这下子方青兮碍于面子也不得不解释了。

    方青兮看了眼上首的爹爹，见爹爹丝毫不在意，心里微微松了口气，还好爹爹不追究这个冒失的郑小姐，要不然今日这事又该如何收场？要知道郑伯伯不在都城，郑氏母女也就失了所谓的靠山。

    “是啊，青兮，你就同大家说说这茶为何会如此香醇？”

    方芷灵这个时候怎肯放过这个整治方青兮的绝佳机会？不过她似乎忘记了，郑琪儿的话不光是冲着方青兮说，更是冲着为难方家去的，她的这个样子正好被自己的爹爹看在眼里。

    方青兮看着周遭好奇的眼光，更多的则是要看这出好戏，心里只道这些人的无聊。

    “其实这茶中的茶叶是普通的高山鸣意，可这煮茶的水却是天然形成的露水，当天采集的露水当天煮茶，这茶便有了此香。大家若是好奇，我这儿还有些高山鸣意，在座的宾客可以到婉鑫那里去取。”

    话已经说到这个份上了，方芷灵强忍着心中的不快，看了眼郑琪儿，心道她将人看走了眼。

    方芷灵同郑琪儿算是半个闺中密友，郑琪儿深知方芷灵对自己的妹妹有多么地反感，也答应过方芷灵有机会帮忙治一下这丫头。而方才，恰巧是个好机会，只可惜白白失掉了。

    “原来是这样，听方小姐这番话，琪儿定要回府好好研究一番。”

    “郑小姐客气了，这本就没什么的，小姐若是不嫌弃我这儿太过冷清，可以时常来坐坐，切磋茶艺也是好的。”

    “那我就谢过妹妹了。”

    方芷灵见郑琪儿与方青兮相谈甚欢，又看了看上首的父亲，她一定要把这小丫头支开。

    “爹爹，湖中的花这月份正是盛放的时候，女儿想带着众位夫人，小姐逛逛园子，游游湖。”

    一听到可以游湖逛园子，一些夫人小姐脸上的笑意越发多了。

    大家都知道方府的三园一湖可是翽鸷国数一数二的美景圣地，堪比宫中的御花园，能够在寿宴上看看这三园一湖的美景，这让一些从未进宫的千金贵妇激动不少。

    “青兮，你同芷灵一道去吧。婉鑫，去阁子取件披风给你家小姐，大病刚愈也经不起折腾。”

    “是。”

    见老爷嘱咐自己，婉鑫欢喜地退下。她就知道尽管老爷平时待大小姐比自家小姐要好，但老爷还是心疼小姐的。

    “王爷，我们要不要下去？”

    见方青兮等一干女眷出了玉琼阁，秦啸心想王爷出面也是可行的。不管怎么说也是魏宗陛下让王爷来的，不露面也是不好。

    “秦啸，咱们也逛逛这方府的三园一湖。”

    “王爷……”

    秦啸可不相信自家王爷有心思赏景，八成是要赏人。只是这里不比在王府，方国师那里还是有必要忌讳的，惹出事来就不好了。

    “秦啸，你留在这里代本王向方为忠敬酒，本王自有去处。”

    秦啸自知拦不住，他也没有勇气去拦自家主子，只好由了他。心里盼着王爷莫要惹事才好。

    ★

    方芷灵带着女眷游园，方青兮因风寒尚未大好向方芷灵告了假，方芷灵巴不得方青兮早些回阁子，便也准了她。

    婉鑫从容阁里取了披风，正打算到园子寻方青兮，不料方青兮自己回到容阁。

    “小姐，你怎么回来了？”

    青兮一进容阁，婉鑫一脸的不可置信，自家小姐应该在游园，怎么就回来了？莫不是惹了什么祸？

    “我为什么不能回来？”

    方青兮一脸的惬意，进了内室外间，在书架上寻了本奇人异志，兀自坐在软榻上看了起来。

    婉鑫看着自家小姐没有一丝一毫的慌乱，想来是没发生什么不愉快的事。她拿了个小杌子给青兮垫在背后，免得凉着。

    “小姐，你是不是累着了？”

    婉鑫实在寻不到什么理由解释方青兮的离开。

    “没有啊，你见我在阁子里什么时候闲过？不是也没累到吗？”

    方青兮整日待在容阁里，除了看书、写字、刺绣、下棋、弹曲、吹笛、偶尔还养养鱼，浇浇花，这样充实的生活实在是让青兮忙不过来。

    “小姐，那你为什么不和那些夫人小姐们逛园子，回阁子里待着干什么？”

    婉鑫实在是搞不懂方青兮脑子里想的是什么，和那些夫人小姐们交流交流感情也是有好处的，起码能得到好评，一旦在都城传开，好人家要的就是这样的媳妇。到时圣旨一下，事情也就成了。

    “没意思啊！和那些人说话还得小心谨慎，忌讳这个忌讳那个的，那些人又是阴阳怪气的，我可受不了。”

    方青兮理所当然地说着，丝毫不觉得这并不是一个大家闺秀该说的话。

    “小姐是被赫公子教坏了。”

    婉鑫一想到那个整日以酒为伴，净同小姐讲什么女人该有的思想，雄心，壮志什么的，自称风度翩翩的公子气就不打一处来。他哪里是什么风度翩翩，明明是疯疯癫癫，整天给小姐灌输这些没有用的，弄得小姐心意都变了。

    “婉鑫，这话以后少说，免得落人话柄。再者，赫大哥怎么惹着你了，惹得你把错都怪在人家身上？”

    青兮脸上带着明显的不满，婉鑫将一切看在眼里。

    “小姐，我说的不是赫先生。”

    方青兮恍然，原来是自己想错了。婉鑫却是一副没安好心的样子。这下子，她总算发现了小姐的秘密。

    “你说的可是赫连琛那家伙？”

    方青兮可是知道这丫头最爱同那小子斗嘴，女儿家的心思她自然懂得，若不是他二人身份悬殊，她定会成了这段美意。

    “小姐，那你以为我说的是谁？”

    有些话不用摆在明面上说，方青兮同婉鑫都清楚那是什么。

    婉鑫见方青兮低着头看着书，她知道她根本没看进去。

    “小姐，不是我愿意说你，这日后你与赫先生……老爷是不会同意的。”

    婉鑫一把将方青兮手中的书夺了过去，她希望小姐能够看清现实，她不希望服侍多年的小姐最后落得不好的下场。

    青兮看着眼前比她大两岁的婉鑫，心道她还是不够成熟。自己同那人的事根本不可能，这丫头就坐不住了，要是日后真有个什么，这个陪在自己身边多年的小丫头又该怎么办？

    “婉鑫，我与先生没什么的。”

    “还说没有什么，刚才还赫大哥的叫着，现在就立马改成先生了，小姐，你究竟是怎么想的？”

    婉鑫实在是不理解方青兮整日脑袋里装着什么，赫无极是方青兮的礼乐先生，比青兮大五岁，二人相识一年多，感情早已变得不同。婉鑫对这个赫无极还是有好感的，文质彬彬的正人君子倒是能配得上自家小姐，只是她一个人干着急也没有用，这两人一点要把窗户纸捅破的意思都没有。想来也是，门不当户不对的，国师府的千金是谁都能惦记的吗？赫无极这么做许是为了两个人好，免得尴尬。

    “婉鑫，我是方家二小姐，爹爹又深得陛下信任。我的婚事不是自己说的算的，也不是爹爹能做主的，能做主的那个人是那样的高高在上，他又怎么会理解儿女情长？我与赫大哥，注定无缘，我不想害了他。”

    同备选秀女、女官的官家有瓜葛，想来是死罪一条，她又怎么可能去连累不该连累的人。

    “小姐……”

    婉鑫没有想到自己无心之语会惹得小姐伤感，她更没想到的是小姐在这件事情上想得这么透彻。

    “好了，我没事。放心，我知道该怎么做。”

    方青兮脸上的表情如同湖水般平静，她早就料到自己与赫无极是不可能的，她也没允许自己陷得太深。

    “婉鑫，去将我的笛子拿来。”

    “哦。”

    方青兮每当心情不好的时候就会吹奏乐曲，婉鑫平日里将笛子保养的很好，琴更是细心维护。她希望自家小姐能够借着这些曲子开心一些，她也能跟着开心。

    ★

    吴痕在园子里闲逛，知方青兮不在人群中便避开了那群贵妇千金。

    忽闻笛音，吴痕驻了足，仔细辨了笛声的来源，循声而行。

    走了百步，吴痕停在了容阁外，看着院中倚在槐树旁的少女，静静地倾听着妙音。

    笛声听似婉转悠扬，仔细品味其中不乏带有一丝凄楚。

    眼前的少女究竟有着什么心事，又是什么让她如此哀愁？

    是刻意为之，还是由心而发，他却不得而知。

    方青兮沉浸在乐曲的世界里，一时无法自拔，没有注意到阁外的人。

    婉鑫从小厨房端着点心准备进内室为方青兮收拾屋子，经过院子无意间看到阁外的男子。

    男子一袭长袍，仔细端看便知那是都城近日时兴的百尾袍。长袍的尾端皆由百种彩线编织绣成，一件足足万两黄金。

    婉鑫断定来人不一般，想来是来贺寿的哪位贵人。

    只是，他怎么寻到容阁来了？这里可是小姐的独居。

    思忖间凌厉的目光扫来，婉鑫打了个激灵，低下了头。

    方青兮注意到身旁的婉鑫有些怪异，转头看过去，便也注意到容阁门口的男子。

    笛声一滞，随即消失。

    方青兮与那人对视一眼，仅是一瞬紧忙避开。

    “公子可是来贺寿的？想来公子是寻不到回玉琼阁的路了，婉鑫，快为公子带路。”

    陌生男子来女眷独居本就不妥，方青兮如此也是想避免不必要的麻烦。

    吴痕心道她是个聪颖女子，便有心试试她。

    阁外的男子迟迟没有要走的意思，只是在上下打量着院中的少女。

    少女身着浅绿色对襟小袄，下身一席纯白纱裙，发间的翠玉簪子更是衬得清新的面容，唯有眉间带着少女少有的冷静在告诉着他这绝对不是一般女子。

    “小姐……”

    婉鑫见来人迟迟不走有些着急，这里是方府，她们并不担心会出什么事，只是怕落人话柄，百口莫辩。

    “小女子虽不知公子来此所为何事，但望公子能明白这是不合规矩的。”

    方青兮与那人对视一眼，仅是一瞬紧忙避开。这人的眼神可不是一般的凌厉。

    “你叫什么名字？”

    男子一脸凝重，惹得方青兮一阵迷茫。她可是从未见到过这种男子，不顾忌讳站在未出阁小姐的庭院门前，还摆出一副架子直截了当地问名字。

    看他的样子，应该是大户人家的公子。可在这翽鸷国有人敢同国师之女这样不客气的讲话，恐怕也就只有皇家人敢如此了。而今日来府里贺寿的皇家人恐怕也只有成王一人。

    “回王爷，我叫青兮。”

    女子不卑不亢的回答惹得男子微眯。

    吴痕没有想到方青兮能够知晓他的身份，他甚至怀疑方才的笛声只是一个局。既然人家识破了身份，他也没什么可担心的，一个小丫头能将他怎样？

    “方小姐就不请本王进院子里坐坐吗？”

    越是疑惑吴痕便越要一探究竟。

    “是小女子疏忽，王爷请。”

    方青兮嘴上如此说，心里却极不情愿，可她又能怎么样，人家可是王爷。

    方青兮亲自将吴痕迎进院子，在院中的石桌旁小坐。

    “婉鑫，将笛子收起来，给王爷泡杯鸣意。”

    方青兮注意到婉鑫还未从方才的恐慌中回过神来，她也只好把这丫头支开，免得惹怒了这位王爷。

    “是。”

    婉鑫虽然看不惯这王爷的作风，碍于身份也不得不顺从。

    “王爷，方才还请王爷莫要见怪。”

    方青兮虽然不知道这个孤傲王爷来她这儿做什么，但她知道的是自己一定要顺着眼前这个男人的意思，她现在代表着方家，她不能丢了家里的脸面。

    “你方才是怎么知道本王身份的？”

    吴痕眼中带着探究，更多的是怀疑。他希望能从方青兮眼里看到答案，一个十二，三岁丫头的眼睛是骗不了人的。

    “猜的。”

    面对吴痕咄咄逼人的架势，方青兮避开了他的眼睛，头压得极低，她不敢将话说明，这个王爷她可不愿招惹。

    “如何猜的？”