
003孤本之争

    “瞎猜的。”

    方青兮鬼使神差地说出这句话，话一出口她才意识到自己已是祸从口出，覆水难收。

    吴痕若有所思地看着方青兮，右手食指上的宝石戒指微微动了动。

    方青兮低头不再言语，一副惶恐害怕的样子。她可不愿意招惹眼前的这位，更是怕言语不当酿成大祸。

    吴痕的视线一直停留在方青兮身上，他发觉方青兮的手不自觉地抖了一下，明明怕得很还硬要强壮镇定，可见这丫头是个要面子的。这副样子不见得是装出来的，也许这小丫头同那斜雨楼根本没什么关系，这一切不过是凑巧而已。但是，那也仅仅是猜测。

    “没想到二小姐独具慧眼，瞎猜都能猜的出来，本王佩服。”

    吴痕并不打算继续追究这件事，眼前的小丫头日后也许还有用处，赔本的买卖他是不会做的。

    方青兮见吴痕不追究，悬着的心也放了下来，说实话，方才吴痕的样子让她害怕，更多的是恐慌。

    这个王爷，她是绝对惹不起的。先生曾与她畅谈过朝政局势，这个成王绝对不容小觑，他的野心恐怕比谁都大，哪怕他现在只是个闲散王爷。不要忘了，郑将军手握翽鸷国五分之一的兵权，那郑琪儿又是郑家的独女，魏宗那道旨意明摆着是在给成王机会。不过，这一切同她没什么关系。

    “王爷玩笑了，小女子难登大雅之堂，更不值得王爷佩服。”

    一时间气氛僵在那里，方青兮默不作声，吴痕也没有挑起话题的意思。

    “小姐，茶沏好了。”

    这时，婉鑫端着刚刚泡好的高山鸣意来到二人身旁，打破了方才的尴尬。

    方青兮接过茶杯，亲自放在吴痕面前。

    “王爷，请用茶。”

    吴痕端起杯子，嗅了嗅，心道果真是那个味道。小饮一口，吴痕的眉不经意间微皱，随后便要起身。

    “王爷是要走了吗？”

    见吴痕起身，方青兮心里还是念得他的好的，至少他不会让她太过难堪。

    要知道，在翽鸷国未及笄的女子是有许多规矩的，而今天这种事情更是要不得的，这若是搁在普通人家，陌生男子私入女子闺阁，那可是要受双方族中的处置。

    “怎么？莫不是方小姐不愿让本王走？”

    方青兮不知这是句玩笑话，自然诚惶诚恐，上齿抵着下唇，好不紧张。

    “王爷玩笑了，小女子惶恐。”

    吴痕看着方青兮这般姿态，心情顿时愉快了许多。这丫头是个有头脑的，倘若日后加以培养，想来定会有惊人之举。

    “那二小姐是否送本王一程？”

    “这，恐怕……”

    方青兮见吴痕并没有什么恶意，心里也没方才那般纠结。只是，如果她亲自送他就有些不妥当了。

    方青兮眼底的一丝犹豫没有逃过吴痕的眼，吴痕自知再在这儿待下去也有不妥，也就不再勉强。

    “算了，方小姐就不用送本王了。”

    “谢王爷体谅。”

    方青兮向吴痕施了一礼，心道这王爷还好没挑她的理。

    ★

    吴痕离开后，方青兮松了口气。

    “小姐，你没事吧？”

    婉鑫看着自家小姐惊魂未定的样子，心里也免不了担心。方才成王同小姐独聊的那一幕现在回想她都免不了害怕，就更不要提强装镇定的小姐了。

    “我没事。”

    方青兮虽然对方才的事心有余悸，但也不至于影响到自己的身体。先生说过，心怀天下者必要心怀自己，身体是极其重要的。

    婉鑫扶着青兮进了内室，青兮坐在软榻上，婉鑫端来了点心。

    “小姐，吃点东西吧。”

    方青兮一天都没吃什么东西，婉鑫就想着做些可口的点心，方青兮身体本来就不是很好，饿着就不好了。

    方青兮看着小机上小巧精致的点心，又想着婉鑫做这些定是不容易，便拿起一块吃了一口。婉鑫做点心的手艺十分精湛，点心的面香混着花香，让青兮有了胃口，吃下这块又拿起一块。

    “小姐，这王爷怎么会突然来咱们这儿？”

    待青兮吃下第二块点心，婉鑫开口问到。

    自家小姐同这成王从未有过什么交集，婉鑫自然不解。

    “我怎么知道！”

    方青兮将手中的点心放回精致的食盘里，喝了口婉鑫递来的茶，陷入了深思。

    今天的事情真的很奇怪，堂堂翽鸷国的成王殿下来到方家二小姐的独居，这若是传出去定会惹得满城风雨。身为高高在上的王爷自然是没什么，大不了就把人娶了，即使不娶她也没人会追究什么。可这女子就不一样了，族里定会容不下她，家中也会因她而蒙羞。

    难不成那吴痕是故意让她难堪，亦或是想找寻某个机会娶到她。要知道，自己的爹爹可是握着翽鸷国五分之一的兵权。可是，他不可能不知道自己是个不得宠的嫡出小姐，再者芷灵还未家嫁人，他这么做究竟是为了什么？

    倘若真的是这样，她该怎么办？

    顺从？不！她绝对不会让任何人主宰自己的命运。

    赫连琛的话说的很对，女人不是男人的附属，女人也可以主宰自己的命运。

    多数女人被男人剥削，欺凌，这不是男人残忍，而是女人骨子里便有着自卑的情绪。

    这种女人，注定一生要被摧残，被折磨，而她们永远不会意识到自身的问题，她们只会怨天尤人，做这些男人的附属品。

    而她方青兮，绝对不会做那样的人！

    她要的是一个并肩而立的依靠，能够与他同生死，共患难。即使是面对再大的风雨，再多的阻隔，那个人都会允许她同他站在一起，而不是护在羽翼之下。这样的人，天下又有几个？

    “婉鑫，今天这件事，切记莫要传出去。”

    方青兮深知以自己现在的实力想要与男权抗衡是绝对不可能的，她现在能做的只有尽量避免这类事情的发生，安安分分的做方家二小姐。现在的隐忍不见得是坏处，反正自己年龄尚小，有足够的时间寻一个好的出处，譬如，到宫中做女官。

    “放心，小姐，我心里有数。”

    婉鑫自然知道什么该说，什么不该说，这般毁人声誉的事她定不会传出去。

    ★

    到了傍晚，宾客都陆续离开。

    方青兮在阁子里练习前儿个赫先生教的曲子，婉鑫拿来油壶续上油烛。

    烛光掩映下，女子灵动的双指犹如游龙，盘旋间奏出美妙的音律。

    婉鑫记得这是赫先生为小姐谱的曲子，名唤《忘忧》。

    忘记忧愁，又有多少人能做的到？

    “小姐，外院的许姑姑来找，说是老爷找你。”

    琴声戛然而止，方青兮将琴弦轻拭。

    这么晚了，爹爹找她究竟是为了什么？

    若说今天她干了什么，除了那件事便没有别的，难不成……

    “许姑姑没说是什么事吗？”

    “没有，我去套她的话，姑姑的嘴好严。”

    方青兮无奈地笑了笑，若是许姑姑嘴不严，外院怎么可能要她？要知道外院那些奴仆个个都是爹爹的心腹。

    “小姐，许是老爷想与小姐说两句贴心话。”

    婉鑫注意到方青兮脸上的紧张，这种时候她这个做丫头的除了安慰也没有任何办法。

    “但愿爹爹是找我说贴心话的。”

    方青兮不会因为这些去过多地思考，车到山前必有路，她一定会有办法应对的。

    ★

    外院是方为忠同长子方天奇办公居住的地方，也是方府撑门面的地方。

    方青兮在婉鑫的陪同下随许姑姑前往外院的青岩居。

    一入院子，方青兮便注意到翠微居的流珠。

    “二小姐来了。”

    流珠见到方青兮忙施了一礼，方青兮自然注意到小妮子脸上不经意的笑容。

    看来她被叫到青岩居这件事，同自己的长姐脱不了干系。想想也是，在这里府里除了长姐时常看她不顺眼，也没有人去过多难为她。

    “姐姐在里面？”

    “是的，老爷正同大小姐有话要说，奴婢便出来守着。”

    流珠话里的意思明眼人都听的出来。方青兮看向一旁的许姑姑，许姑姑面无表情地站在那里，想来这也是爹爹的意思。看他们这阵势，是真的打算让自己在外头站着。这更深露重的，想来他们也不想让她好过。

    方青兮不明白自己究竟做错了什么，为什么所有人都在针对她？难不成真的是因为当年母亲的离世？

    那件事她根本没有错！

    “小姐。”

    方青兮能够想到的，婉鑫也就差不多能够想到。

    方青兮看着身边的婉鑫，心里想着婉鑫每一次都陪她受苦，这样的姐妹是她值得珍视的，亦是值得珍惜的。

    “没事，既然爹爹同长姐在聊天，咱们就在外面等着吧。”

    见方青兮态度明确，婉鑫也没什么意见。

    过了小一会儿，方青兮才被许姑姑请进去。

    ★

    屋子里，只有方为忠和方芷灵在。

    方芷灵一见到方青兮，脸上的神情越发肯切，这在青兮眼里只觉得好笑。她这个长姐只要弄出一副疼爱她的样子就准没好事。

    “青兮，你来了。”

    方青兮只是点点头，随后向上首的方为忠施了一礼。

    “爹爹。”

    方为忠见自己的小女儿眼里并没有过多的情绪，只是摆了摆手。

    “起来坐吧。”

    他的话里不带有一丝一毫的情绪，方青兮越发的紧张。这些年来父亲与她谈话的次数屈指可数，她对自己的父亲向来只有畏惧的份。

    “是。”

    起身间方青兮也免不了思忖，这么晚了爹爹寻她来一定是有什么事情，如此安之若素实在是令人猜不透。

    青兮寻到一侧的木椅缓缓坐下，她隐约感觉到方为忠的眼光停留在她的身上，抬起头却什么也没发现。难道是自己出现了幻觉？

    “芷灵，青兮，今天的寿宴你们做的很不错，为父甚是满意。青兮，你的那杯高山鸣意可是让成王殿下好一番夸赞，也为为父挣了脸面。说吧，你想要什么奖赏？”

    被方为忠这么一问，方青兮一时间语塞。

    听爹爹话里的意思，想来定是成王同他说了什么，这成王的意思不言而喻，倘若爹爹是个攀附的，定会将她献给成王。

    那么，爹爹的意思究竟是什么？

    方青兮不敢猜测也来不及猜测方为忠的想法，保险起见，她只能装聋作哑。

    “爹爹若是一定要送的话，女儿想要一套曲谱。”

    “是上次那套孤本？”

    方为忠记得有一次他同天奇从他国回来，带回来一套曲谱孤本。方芷灵擅琵琶，方青兮擅古琴，二人都抢着要这孤本，无奈之下方为忠只好将孤本收到书阁，谁也不给。

    没想到这丫头仍旧惦记着那套孤本。如果是这样……方为忠看向自己的大女儿，他明显从方芷灵眼中看出一丝气愤，那么这几日府里也就没有安生日子可过了。

    方青兮并没有否认，她也正好借着这个机会将孤本要到，方为忠若是不给恐怕后面的事情也没有办法进行。

    方青兮断定自己的爹爹有求于她。

    一旁的方芷灵一听方青兮要那套孤本，脸上立刻变暗，嘴也撅老高，一副别人欠了她的样子。

    “妹妹，方府有那么多的东西，你为何偏要那套孤本？”

    方芷灵是绝对不会让方青兮拿到那套孤本，她想要的东西别人是绝对不能和她抢！

    “姐姐，我并没有自己要，是爹爹要给我奖赏的。”

    方青兮一脸的无辜，把责任都推到方为忠身上。她觉得不管方芷灵有多么地生气，此事一旦涉及到爹爹，方芷灵也不会令自己太过难堪。

    “妹妹，你若是想要这孤本，大可让王爷为你去寻一套。或者找赫先生为你抄一套。”

    方芷灵这话足够耐人寻味，方青兮看向方为忠，方为忠眼中闪过一丝怀疑，方青兮的心不由得一紧。方芷灵无非是要挑起爹爹对自己的怒意。

    “姐姐玩笑了。成王殿下是那么地高高在上，我也不是什么佳人，且不说我尚未及笄，就算是像姐姐这般已及笄的也不好去求王爷什么。再者我与王爷并不相熟，仅凭一杯茶就去求人家，怕是丢了方家的脸。至于赫先生，这些天我的琴技不是很好，先生没少说我，想来这等麻烦人的事还是不要交给先生做了，免得惹先生生气。”

    方青兮的话句句在理，方芷灵一时间找不出由头反驳。上首的方为忠似乎也被方青兮的一席话打动了，看青兮的眼神温柔了许多。

    “爹爹，如果姐姐要这套孤本，那女儿就将孤本让给姐姐。”

    方青兮不敢给方芷灵更多的时间反驳她，这个时候她主动退让，也是要赌一把以退为进。

    方芷灵见青兮将孤本让给她，心里念着她还是识趣的。

    “罢了，青兮，这孤本就给你了。你姐姐若是喜欢，让她到你那儿抄一份就好了。”

    方为忠的语气淡淡的，更是带着些许无奈在其中。

    他今日极为反常的态度让在场的两姐妹十分不解。

    平日里方为忠是极其疼爱自己的大女儿的，对二女儿则是不闻不问。方芷灵要什么方为忠都会给她，而方青兮只能傻傻地看着，盼着，等着。

    今日方为忠的表现会是方家生活的转折点吗？

    这个方青兮不愿去想。

    “爹！”

    向来趾高气扬的方芷灵，又怎么容得下青兮？她气不过方青兮能够得到那套孤本，爹爹是疼她的，是不会看她伤心的。

    “不许胡闹！”

    屋内的气氛一时间变得尴尬。

    这一次方为忠的态度极为坚决，方芷灵一气之下夺门而出。