
009赫无极

    此时的方芷灵看似是在帮青兮向方天奇讨礼物，实则不然，她巴不得方青兮在所有人面前出丑。

    “兮儿，大哥没送你礼物。”

    方天奇听出方芷灵话里的意思，这等小家子的心思他从未放在过心上，不过他说的是实话，他的确没有为青兮准备礼物。

    侧身看向青兮，方天奇注意到青兮眼中一丝不易见的落寞。

    她，是在难过吗？他，从未见过这样子的青兮，他以为她是坚强的，他以为她会是个不同的女子。也许，是他思虑过多，那个人不见得有那个意思。即便那个人有那个意思，只怕自己的妹妹无福消受。

    “大少爷，你是同小姐说笑吗？方才我将礼盒端来时明显感觉到礼盒里有东西。”

    一旁的婉鑫注意到身旁的小姐眼中的落寞，她很想弄清楚这究竟是怎么一回事。

    “大哥，你就别寻青兮的开心了，咱们三兄妹是同母所出，身为兄长怎么可能不给妹妹准备礼物呢？”

    方芷灵半掩着脸上的笑意，心里并无半分帮衬之意，在她看来青兮就是个十二岁的小丫头，想要捉弄一个丫头还不简单？

    “大哥……”

    这种时候青兮深知自己不出面说些什么恐怕面子上过不去，却不料方天奇打断了她后面要说的话。

    “这礼物，是太子殿下让我转交给你的。”

    “……”

    青兮怎么都没有想到方天奇会说出这么一句话，她本以为兄长是忘记为她准备礼物，她本就是个无关紧要的人，不送礼物也没什么的，可兄长的这句话让她不解，她同太子可是从未有过什么交情。忍住心中的疑惑，青兮一副了然的样子。

    迎上方芷灵投来的目光，似疑惑，似不屑，似羡慕，似讥讽。

    方芷灵这个样子，青兮有苦说不出。

    她连太子的面都没见过，何故来的礼物？

    “青兮，你认识太子殿下？”

    “我……”

    “兮儿，快拆开看看合不合心意，太子殿下明日还等着答复呢。”

    青兮本想同方芷灵解释一番，不料方天奇再一次出言打断了她。

    方天奇是不会让青兮说些不该说的，太子要的就是似是非是的结果。

    “可是……”

    “兮儿，没什么可是的，太子欣赏你的茶艺特意将此物送给你，你该感激才是，莫失了规矩。”

    方天奇的话无疑是提醒了青兮，这礼物收也得收，不收也得收，人家是太子，难不成她还能将东西退回去？她是惜命之人，这样的事自然不会去做。

    无奈之下，青兮只好将礼盒打开。

    那是一套翠竹喜雨的茶具，光滑的玉面上刻着精美的图案，触手间未有突兀之感，一看便知是好茶具。

    这套茶具正合她的胃口，太子又怎会知晓她的喜好？

    是无意还是有心？太子究竟要做什么？难不成他同成王一样？如果真的是这样，事情似乎麻烦了许多。

    “这茶具是翡翠镶嵌的，青兮，太子殿下送你的礼物真好。”

    “姐姐若是喜欢妹妹可以把它送给姐姐，就当是尽妹妹的一份心思。”

    “这份大礼我可不敢收，要是太子殿下哪日知晓了怪罪下来，我可是吃罪不起。”

    得到这样的回答青兮只是笑了笑，而且笑的颇为无奈，今日得到太子送来的这份礼物，她同太子关系不一般的事情怕是坐实了，日后她在方府的日子怕是不太好过，她可不敢保证自己的长姐不会对付自己，这个女人向来是不好惹的。

    青兮在翠微居同方芷灵和方天奇闲聊了一会儿，借着天色已晚的由头提前回到了容阁。

    一进到内室外间，青兮寻了个位置坐下来，婉鑫将太子送来的礼物放在小机上，看着自家小姐坐在软榻上发呆，婉鑫除了叹息再无其他。

    前阵子是成王，这回又是太子，自家小姐同这些皇亲平日里并无牵扯，又何来同聊送礼之说？

    小姐这一次……也不知道老爷会不会再一次***。

    自打上回老爷同小姐长谈后，她便注意到外院的人对自家小姐客气了许多，从前的小姐哪里会有这样的待遇，这不得不让她多想一些，也好为小姐打算一番。

    魏宗会把小姐赐给谁呢？小姐又该如何？虽说小姐今年只有十二岁，离及笄之年尚有三年，可是这都城里大户人家的小姐哪一个不是提前为自己打点好一切的，只有自家小姐无人帮衬。

    “小姐，这茶具怎么安置？”

    “找个地方随便安置了就行。”

    “这样恐怕不妥吧，传出去只怕会惹人非议。”

    “那就安置个差不多的地方，精心照看着，以免落人话柄。”

    婉鑫的话提醒了青兮，她方才还想着太子的用意，忽略了这东西放在自己这儿带来的麻烦。

    想来太子送礼这件事，不日便会在都城传开。

    到时她又该如何自处？

    太子这么做，究竟是为了什么？

    如果他有夺兵权之心，也不该同她纠缠，长姐不是更有把握些？

    还是说，太子再同成王争些什么，而自己恰恰成为了被争的物品？

    不管是什么，青兮知道自己是被盯上了，是被当做猎物一样盯上了。

    可她似乎没有任何办法，至少现在是这样。

    “小姐，今天的事……”

    “今天的事暂时别说出去，不管内院的人怎么说，不管有没有人问到你，你都说不知道。”

    事到如今，青兮也只能把自己屋子里的人管好，至于其他的也只能走一步看一步了。

    “小姐，你同太子……”

    “我同他不熟！”

    面对婉鑫接连的问题，青兮甚是无奈，这个丫头整日同她待在一起，还有什么是不知道的？

    ★★★★★

    临安别院，是魏宗行宫别院之一，也是肖缡国李氏姐妹暂住的别院。这里的景色堪称是魏宗行宫别院中最美的一处。魏宗将李氏姐妹安排在这里，姐妹二人的恩宠可想而知。

    要说临安别院最美的一处风景，那便是西厢后头那一片树林，林中的树木不似园中的百花艳丽，倒也显得清新别致，最主要的是这片林子甚少有人，也是李氏姐妹的密议所在。

    “昨日的晚宴上，你们做的很好。”

    柳树下的男子端看着眼前的两个曼妙佳人，心道这两姐妹没有令他失望。

    “我们姐妹只不过是做了自己该做的事，只要王爷记得自己所说便可。”

    李沁涵不卑不亢的声音传进男子耳中，男子的眉不经意间皱了一下，没有人知道他心里想着什么，而李沁涵更没有要多看他一眼的意思。

    “本王自然记得，你姐妹二人莫忘了所言之事。”

    男子有意在李氏姐妹身上打量，仿佛要将她二人看穿。

    见来人盯着自己，李沁涵明显有些慌乱，玉手从背后拽着李沁淋的衣襟，希望自己的妹妹带给自己些许温暖。现在的自己比当年还要脆弱，她已经不起任何折磨。

    “王爷请放心。”

    李沁淋紧握李沁涵的手，希望能带给姐姐力量，眼前的男人不见得那么吓人，只是自己的姐姐对他无从抵抗罢了。

    男子自然注意到姐妹二人的怪异举动，在他看来，李沁涵已成型，终须防范，李沁淋是个可塑之才，日后也好为他所用。

    他的棋子，必须要精，也要安分。

    “选秀之日将近，你二人在此好生准备，莫让本王失望。”

    “不知王爷作何打算？”

    李沁涵话里的意思男子在清楚不过了，她是担心会被送进宫中，变了原定的计划。只是她并不知道自己那日的一舞，早已改变了所有的计划。

    “暂时按原计划行事。”

    “是。”

    “是。”

    男子走后，姐妹二人站在原地发愣了许久，好一会儿李沁淋才开口道:

    “姐姐，你说王爷他会不会……”

    李沁淋很担心王爷不会遵守同肖缡国的约定，不管他在肖缡国待了多少年，他始终是翽鸷国的王爷，他的心还是会向着翽鸷国的。

    “放心，我们是肖缡国的公主，即便现在为他所用，他也会顾忌几分。”

    “可父王会管咱们吗？”

    李沁淋一想起那个将她们送来做人质的父王，心里便隐隐作痛。父王的子女众多，想来也不差她姐妹二人。只是，她们是肖缡国最出众的，于情于理都不该是这最佳人选，父王能够这么做，八成和成王脱不了关系。

    李沁涵见妹妹一脸的担忧，她能够猜到李沁淋在想些什么。这件事情她何曾不是想了很久，可一直以来都没有想通。父王所做的在她看来无非是为了自己的利益，拿着肖缡国的安危做挡箭牌。至于他，暂且不说父王的决策他参与了多少，单从他同父王联盟这件事上就可以看出她姐妹二人的命运掌握在谁的手里。

    “淋儿，先别想那么多了，安心准备大选才是现在最重要的事。”

    “我知道现在该干什么，放心吧，我不会带着情绪做事的。”

    李沁淋冲着李沁涵勉强一笑，她现在能做的也就只有这些了。

    ★★★★★

    赫氏兄弟住在延和坊最西头的一处适中的院落里，论位置算的上是偏僻的，可要论起风景来，这里倒是一处特别之地，院后便是城西的密林。

    城西的密林一年四季草木丰茂，风景甚是迷人，只是很少有人能够进入到其中，也很少有人进去过后能从里面出来。都城里甚至流传出密林闹鬼的言论，曾经一度闹得人心惶惶。密林周边的人家也搬出去不少，赫家兄弟向来不信鬼神之说，也从未想过搬走。

    此时的小院里，赫无极端坐在石凳上抚着琴。

    琴音，霸道且决绝，根根琴弦衬着灵动的一双妙手。一副浩瀚画卷用音律缓缓展开。情愫与音律交杂着，时强时弱，时喜时忧。

    烟尘滚滚，是谁的背影令他无法忘记。

    驰骋疆场，又是谁赢得江山美人归？

    血染宗门，他的情仇向谁倾寄？

    相忘江湖，又有多少人能做到？

    家国情仇无处寄，

    不求一人共相依。

    驰骋疆场难轻敌，

    相忘江湖怎肯离？

    也许他是错的离谱，可他已无法选择，或许这是他唯一的出路。

    虚掩的木门缓缓被人推开，琴音一滞，赫无极向院门口看去，见到来人是自己的弟弟，轻笑道。

    “事情办妥了吗？”

    赫无极的话看似漫不经心，其中深意赫连琛可是清楚得很。

    “办的差不多了，大哥的吩咐我又怎敢不从？”

    赫连琛径直走向赫无极，在他身边驻足，低头看了眼石桌上的凤琴，眼光又转到别处。

    “怎么弄得跟我强迫了你一样？”

    男子的笑容绽放，在日光下显得格外耀眼，如果不了解他的为人，定要被他的外表欺骗。

    赫连琛禁不住一阵白眼，他以为自己会被他骗吗？笑话！要说这全天下的人都会被他骗自己也不会轻易上当，不过他骗的人似乎也不少，只是不知道青兮算不算在内？

    “大哥，你最好把你温柔的面具收回去，我可不是那些愚昧的……”

    “连琛，最近方家有什么动向没有？”

    未等赫连琛把话说完，赫无极出言打断了他。

    赫无极严肃的神情令赫连琛意识到方才说错了话，自己大哥的性情他再了解不过，于是收敛笑容正色道。

    “方近来并无大事发生，只不过……”

    “不过什么？”

    “方为忠寿宴上，成王去了容阁。”

    此话一出，周遭的氛围突变，空气仿佛凝结一般，赫无极的脸明显沉了下来。

    “事情是怎么一回事？”

    “成王被青兮的笛声吸引了去，就在容阁同青兮聊了许久，随后心情大好的离开了方府。”

    赫连琛着重强调了‘心情大好’这四个字，好像是要给赫无极一些提示，更是要让他不痛快。

    “之后呢？”

    “之后就没有什么了，大哥，你用不着这么着急的，青兮就是一个十二三岁的小丫头，成王还能将她吃了不成？”

    赫连琛并不觉得成王是自己大哥的对手，不管怎么说青兮的心是在大哥身上的，这一点比什么都重要。俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧，只要青兮的心还在，量他吴痕也做不出什么。

    此时的赫无极眼中的神色极为复杂，仿佛是在做着极大的决定，内心在不断的挣扎，没有人知道他在想着什么。

    “大哥，你没事吧？”

    赫连琛注意到赫无极的不对劲，他却说不出来自己的大哥是怎么了。

    “我没事，连琛，以后方家有关二小姐的事都不要同我讲了。”

    赫无极从石凳上站起，脸上不带有丝毫情绪，这样的他赫连琛还是第一次见到。一直以来赫无极总是会带给周围人温暖，他从来不会弄出一副沉闷的样子，至少在外人面前是这样的。

    “大哥，青兮她……”

    “她是我的学生。”

    说完这句话，赫无极不顾赫连琛一瞬间的错愕，径直回到屋子里。

    看着自己大哥这个样子，赫连琛颇为无奈，他要怎么做才能让大哥从自己的内心深处看到自己想要的是什么。

    他同青兮，恐怕……

    只盼到那时候，青兮还会一如既往地待他。

    ★★★★★

    是夜，都城下起了细雨，尘染的街道一下子变得清新，一场雨的悄至让都城多了几分意境和味道。

    院中的空气混着泥土的香气，抄手游廊的尽头，方为忠同方天奇站在那里。多月未见，方为忠少不了要问方天奇一些事情。

    “天奇，这次出使众人对你的印象极好，这些阵子收敛些。”

    “孩儿懂得。”