
004赫连琛

    见方芷灵夺门而出，青兮心里不知是喜是悲，喜的是爹爹终于向着自己一回，悲的是以长姐的性子定不会让自己好过了去。

    “不用担心，她是不敢把你怎么样的。”

    方为忠的话传进青兮耳中，青兮心中一惊。爹爹什么时候能够猜到她的心思了？迎上上首的目光，青兮清醒的意识到自己还是太年轻了，根本拿父亲没有任何办法。

    “青兮，知道我为什么要把那孤本给你吗？”

    许是注意到青兮眼中的不解，方为忠却不愿解释，接着说到。

    “你大姐的性子许是得改改，被我惯的无法无天。”

    “爹爹疼爱子女没有错。”

    错的是，过分地疼爱子女，忽略了她这个算不上子女的子女。

    “你是在怪为父？”

    “女儿不会。”

    青兮不会怪自己的父亲，因为她知道一旦怪了，怨了，方为忠定不会饶了她。

    “青兮，你是我方为忠的女儿，是方家二小姐，无论以后你做什么都不要忘记别人对你的好不见得是好，而坏却极有可能对你有所帮助。”

    这坏，说的恐怕是他自己吧？他是希望自己不怪他吗？他是想挽回什么吗？

    方青兮心里虽这么想，话却不能如此说。

    “爹爹说的话女儿记得了。”

    “好了，我也没什么事同你说，回去吧。”

    方为忠的语气淡淡的，听在青兮耳中仿佛不经意一般。

    方青兮抬头看了眼满脸疲惫的方为忠，看来他已经很累了。

    身累，是为国为民，心累，是为名为权。

    “那女儿先退下了。”

    ★

    从青岩居出来，青兮一直心不在焉。

    她本来以为方才方芷灵会同她大吵一架，方为忠不会站在自己这边，却没有想到得到的会是这种结果。

    看来，她日后做事要更加小心谨慎，免得被长姐为难了去。

    ★

    “老爷，怎么今儿个同二小姐唠了这么多？”

    见青兮走后，许姑姑进屋将门窗关好，回头看向追随多年的老爷。今日的他极不寻常，起码在对待二小姐这件事上，他变得温和了许多，这并不是他的性子，他这么做又是为了什么？

    “那丫头，恐怕是要留不住了。”

    方为忠坐在椅子上，双目看着案上的砚台，心思却不知去了哪里。这样的方为忠许姑姑还是第一次见到，在她的眼中，这个男人是整个方家的天，他从来没有被什么事情打倒过，也没有让任何人对他失望过。他现在的样子，冷冷的，没有生气的，实在是令她害怕，她知道他在为二小姐的事担心，他不疼二小姐是真，他不希望二小姐走错路亦是真。

    “老爷莫要想那么多，奴才猜那成王是不会将二小姐要去的。”

    这种时候，许姑姑也只能试着安慰一下方为忠，皇家之人的心思向来是不易去猜的，要想逆转恐怕也是难上加难。

    “要不要去，我又怎能制止的了？”

    成王临走前在他耳边的低语他依旧记得，看来青兮是一定要趟这浑水。一直以来他千防万防，都没有防住这些人。看来自己的女儿无论得宠与否都是众人的对象，也许自己真的要给这两个丫头安排个地方，好躲避这场祸乱。

    ★

    要说入春哪个街坊人最多，那非与方府北门紧挨着的延和坊莫属。

    都城的百姓大都是驻足观赏方府春华园中长势极好的花树。虽进不去方府，在府外观赏也是一种享受。

    方府北门正对面的是延和坊上唯一一家酒楼，浮缘酒家，晌午也是客人最多的。

    酒家二楼临窗的那一桌，可是不一般的。

    女子一席浅绿色长裙，长及曳地，发间那支绿雪含芳簪衬着雪白的皮肤倒也显得别致。一旁的男子穿着时新的袍子，发上的束冠金灿灿的惹人眼。男子同女子比起来，倒是显得俗了许多。

    “你今天来找我干什么？”

    方青兮看着眼前的赫连琛，尽量忽略他身上的装扮。说实在的，她真的受不了赫连琛的这副打扮，人本来就长得像个花花公子，再打扮成这样，生怕别人不知道他的风流吗？

    “我是来替我大哥给你传话的，你要是不想听我走便是！”

    赫连琛能理直气壮地说出这句话，他是有足够把握的。赫先生已经有八九天没来方府给方青兮授课，方青兮自然着急。

    “先生说什么？”

    见方青兮这个样子，赫连琛忍不住在心里偷笑，这姑娘还是有软肋的。他该让大哥成为她的软肋吗？还是……

    “我为什么要告诉你？”

    赫连琛玩味地看向方青兮，青兮无奈将手中的玉镯交到他手中。她有足够的把握赫连琛不会拐弯抹角。

    “这是我让淑媛坊特制的玉镯，上面还有我的小字，这个足够换你的消息了吧。”

    方青兮将镯子放在桌子上，探求的眼睛看向赫连琛，她想知道赫连琛会不会收这东西。

    她一直搞不懂，赫连琛每回见她就要将她身上带字样的物件拿走，为了备着这些东西青兮一直是苦恼的，还好赫连琛每次送回来的物件算是可以的。

    赫连琛将玉镯收起来，慢悠悠喝了口茶，青兮不耐烦地撇了眼赫连琛，心道只有他会慢着性子拐着弯，故意不让她知道，更是让她着急。见青兮这个样子，赫连琛脸上的笑意越发浓了。

    “我大哥让我告诉你，他这个月怕是回不来，礼乐课先放一放，等他回来再给你补上。”

    “先生去哪里了？”

    青兮一脸的关切，丝毫没有发觉赫连琛脸上的一抹不自然。

    “他……青兮，他去哪里对你真的很重要吗？”

    迎上赫连琛探究的明眸，青兮低下脑袋，上齿抵着下唇，不知在想着什么。

    “我，我也没说什么，他，怎么就重要了！”

    青兮的话讲的磕磕绊绊的，看着她这个样子赫连琛也不愿打趣。

    “青兮，我不知道你和我大哥究竟是怎么回事，你们怎么想的我也不想知道，只是方国师是不会同意的，这一点你一定要记得。”

    这是赫连琛头一次正了八经的同青兮说这些，弄得青兮极不自在。不管怎么说，赫无极是他大哥，他没有理由这么讲。

    “你什么时候喜欢讲这些了？”

    赫连琛可不是那种喜欢说教的人，他今天的表现令青兮怀疑。

    “算了，你当我什么都没说好了。”

    赫连琛话里带着些许无奈，青兮却没有注意到。

    “无聊。”

    眼前这个玩世不恭的家伙实在是让青兮无奈，她望向窗外却无心欣赏坊上的风景，心道无极怎么会有这样的弟弟？

    见青兮颇为不耐烦的样子，赫连琛的眸一沉随即变得明亮起来继续道。

    “青兮，我是不介意你当我嫂子的。”

    “啥？”

    ★

    从浮缘酒家回来，青兮就一直心不在焉，婉鑫见自家小姐坐在软榻盯着那页书好半天了，她好想知道小姐出门发生了什么事。

    “小姐，你怎么了？”

    婉鑫将刚从内院厨房端回的莲子汤放在小机上，又为青兮续上茶。

    “啊，我没怎么。”

    回过神来的青兮将书放在小机上，伸了伸胳膊，端起刚泡没多久的花茶小饮了一口。

    “小姐上午是同赫公子在一起吗？”

    婉鑫这话怎么听怎么像受了气的小媳妇，青兮展颜一笑，看样子这丫头是吃醋了。

    “是，赫连琛替先生给我带个话。”

    青兮没有要瞒着婉鑫的打算，也就实话实说。

    “什么话呀？”

    许是得知青兮与赫连琛没什么，婉鑫一时间过于兴奋，话也就不经大脑说了出来。

    见青兮神色一顿，婉鑫意识到自己说错了话。

    人家传话说了什么，同自己又有什么关系，这下好了吧，惹小姐生气了！

    婉鑫在心里将自己数落了一遍，不好意思道。

    “小姐，我……”

    “先生这个月就不来府里上课了。”

    青兮说这话时不乏心中带着苦涩，向来准时的赫无极究竟是因为什么不来上课？难道，他是在躲着自己？可是她并没有做什么令他有理由躲着她的事。

    婉鑫见青兮脸上略微难过的表情，她也不好说什么。自家小姐的心思她不是不知道，她好想替小姐分担伤心事，可奈何自己就是个丫鬟，做不了什么。

    “小姐，许是赫先生家里有事，你不用担心。”

    “不来好，不来也就不急了。”

    青兮知道自己与赫无极是不会在一起的，她也不想让自己陷进去，他不在反而能让她安心待着。

    “小姐，这是我从厨房端来的莲子汤，你尝尝。”

    这种时候，婉鑫除了转移青兮的注意力，其他的什么都做不了。

    精致的碗端到青兮面前，青兮不大情愿地将碗接了过来。

    ★

    翠微居有一小片竹林，是方芷灵缠着方为忠在她十二岁生辰植栽的。方为忠极为疼爱的自己的大女儿，还将翠微居扩增了一部分植栽一些方芷灵喜爱的花草。容阁的那位可是从来没有过这种待遇。

    竹林里，方芷灵略显慵懒地半倚在竹椅上，一旁的男子上下打量她一番。朱色的烟罗绸裙多半垂到地上，绸上刺绣处用金线缀上几颗南珠，既显华贵又不至于太过俗气。一头乌发直垂腰际，只用一根南珠簪子松松挽住，由于半倚在竹椅上，几缕秀发顺着脖颈绕到胸前。眼前的女子若不是转动着清澈的眼眸，他定会将她看成邪魅女子。

    “你别这样看着我。”

    方芷灵的语气里明显少了平日的娇媚，倒是多了几分清冽。像雨后出尘的莲花，淤泥不染。

    “那块玉送给国师了？”

    男子也没把方芷灵说的话当回事，他收回视线只因不想让自己心乱。

    “送了，阁主的吩咐我哪敢不从。”

    女子的话里夹杂着一丝不明的意味，仿佛受了极大的委屈一般。

    方芷灵起身来到男子身旁与他并肩而立。

    “斜连，阁主还没回来吗？”

    “这不是你该关心的吧？”

    斜连转头迎上方芷灵的明眸，不明的情愫有心而生，那双水眸直达人心，眸中的脸庞越发清晰，直叫人移不开眼。

    方芷灵发现斜连的不对劲，她急忙将头低下，懊恼自己方才怎就用了阁主传授的媚术。

    斜连也从方才的迷幻中走出来，看着低着脑袋的方芷灵，心里禁不住苦笑:刚刚明明知道那是媚术，自己还义无反顾地陷了进去，若非她及时止了那媚术，恐怕……

    “灵雨，你的媚术果真名不虚传。阁主去了他国，下个月便会回来，想来是会传你的。”

    “我知道了。”

    方芷灵依旧没有勇气将头抬起来，她怕看到斜连戾气的脸。要知道在阁主眼中这个斜连比任何人重要，平日里也是极为被器重的，她可不想把不该得罪的人得罪个遍，更何况他们之间……

    “我先走了，今日方青兮出门之事你可以适当做个文章，切记不要太过火。”

    “怎么做？”

    方芷灵实在是没有法子，她可是明显感觉到方为忠对青兮那丫头的态度有了转变。

    “身为斜雨楼的副使，你若是连这个都想不到，那可就有意思了。”

    “你……”

    看着斜连飞走的身影，方芷灵心里别提有多窝火了，这个人总是要和自己过不去吗？为什么每一次他总要在阁主面前挑她的错处，一见面便嘲讽她，同为斜雨楼的副使，怎么他二人之间的差距就那么大？她不就是在错误的时间同他做了不该做的事，他至于一直耿耿于怀吗？

    “小姐，你在干什么？”

    流珠从春华园采花瓣回来就看到方芷灵在竹林里站着，好似生了大气，不由得关心道。以小姐的脾气是不会没事站在那里，想来定是有什么事情。

    “我做什么你就那么好奇？什么时候这翠微居轮到一个下人好奇了？”

    流珠注意到石桌上的两个杯子，仅一瞬便移开了眼睛，她明显注意到方芷灵的眼睛往自己身上打量。自家小姐怒了，这是她的第一反应，她惹了国师府最不该惹的人，她待在方芷灵身边久了，似乎忘记了下人是不好打听主子的。

    “小姐，奴婢去给您准备洗澡水。”

    流珠慌慌张张离开了竹林，回到屋子里烧水。

    方芷灵念她是个识趣的也不再追究，她绝对相信流珠是方为忠的人，可她更相信流珠不敢乱说话。因为方芷灵绝对有把握在一瞬间结束这条人命并且处理掉尸体。斜雨楼的副使，怎么可能是个弱女子？

    ★

    夜，已经深了，算算时辰也到了子时。

    原本在榻上熟睡的男子忽的睁开眼睛，双眼无神，空洞，仿佛能将人吸入，眼珠的血红可见他失去了理智。

    男子从榻上起身，一步一步狰狞地来到窗前，望着空中的那轮圆月，长啸一声。

    这声音在这宁静的夜晚显得格外的骇人。

    一抹白色身影从窗外飞到屋内，在她身后还跟着一黑一绿。

    三人悄无声息地来到男子身边，白衣女子及时点住男子的穴道，示意黑衣男子与她一同将人抬回榻上。

    看着榻上睁眼熟睡的男子，眼中的血红依稀可见，白衣女子叹了口气随后缓道。

    “秦啸，这究竟是怎么回事？王爷他……”

    见白衣女子开了口，秦啸也马虎不得。毕竟眼前的女子对于王爷而言极为重要，更何况她对自家王爷完全是出自一颗真心，只是这真心怕不是自家王爷想要的，这心未免太真了些。

    “二小姐，这……”

    “你倒是说话啊！”

    秦啸欲言又止的样子令白衣女子怒火中烧。王爷这些日子在饮食日常上并没有大碍，她很想知道究竟发生了什么让王爷这个样子，要知道这弄不好了可是会出人命的！

    “沁淋，别把火往秦啸身上撒，救王爷要紧。解寒丹带了吗？”

    “带了。”

    红衣女子发了话，方才怒火中烧的李沁淋也变得老实。她将随身带着的丹药拿出一颗喂给躺在榻上的吴痕。

    丹药入口，那骇人的红立刻消失的无影无踪，吴痕闭上眼睛，沉沉地睡了过去。

    见吴痕度过了危险，众人也松了口气。

    “秦啸，王爷这几天用过什么不该用的了吗？”

    李沁涵不相信吴痕会无缘无故地犯病，在这世上能让他犯病的，无非就是那两样东西，而能救他的只有那一个方法。

    “大小姐，王爷他在方国师的寿宴上喝了斜雨楼的高山鸣意。”

    秦啸挣扎了好久，最后还是决定将此事说出来，他相信凭着李氏姐妹的医术，王爷是会度过危险的。

    李家姐妹怎么都没想到吴痕会喝斜雨楼的茶。那茶是他的克星，他比谁都清楚。

    “这斜雨楼的茶怎么就到了方家了？”

    李沁涵第一时间想到的便是那翽鸷国的国师，方为忠。

    “我也不知。”

    面对李沁涵的质问，秦啸只能实话实说。李氏姐妹在王爷心中的分量他十分清楚，他是断然不会惹到她们的。

    “长姐，咱们该怎么办？”

    李沁淋掖了掖吴痕的被角，转身问到。