
“近来魏宗召见太子多次，派人打听出来了吗？”

    吩咐完秦啸，吴痕话锋一转，丝毫未见余痕。

    “陛下那里的关节人脉不好打通，属下正在努力。”

    秦啸最怕的就是吴痕问他宫中近况，后宫没有眼线，想知道一切谈何容易。

    “罢了，等李氏姐妹入了宫再议。”

    吴痕自知秦啸的难处，心想到日后有李氏姐妹来宫中内应，他也就不急于这一时。

    “是。”

    ★★★★★

    都城平日里甚少下雨，即便是入了夏，雨并不是很勤。今日的雨却是出奇的下了一天，容阁内植栽的喜旱的植物都在打蔫。依在窗边的青兮看着院中的景象，思绪一时间不知去向哪里。

    婉鑫从外间进来手里端着从冰窖取出来冰块，用钳子将冰块放入里间的冰盆里，看了眼倚在窗边着着薄衫的青兮，心里想着小姐又在想那些没有用的。

    “小姐，外头刚下过雨，当心被风吹到。”

    “被风吹到又不会少些什么，不用注意那么多的。”

    青兮嘴里虽这么说，身子却是向后退了退，婉鑫注意到青兮的动作眉眼间布满了笑意。

    “那小姐下次再生病，丫头我不伺候了便是。”

    青兮看得出来，这丫头是在寻她开心，自然没了好话。

    “那下次许姑姑向内院要人，我把你举荐了便是。”

    青兮的语气里不带有丝毫的玩笑，其实她是强忍着笑意将话说的严肃了些。

    婉鑫自然不知道青兮是在逗她，她把青兮的话当了真。要知道内院的丫鬟到外院没有几个能有好下场，她可不想离开内院，更不想离开青兮。

    “小姐，你说的是认真的？”

    婉鑫转动着她那双水灵灵的大眼睛一眨不眨地盯着青兮看，一副讨好的模样。

    这样的婉鑫在青兮眼里不免多了几分可爱，青兮哪肯错过这个整治婉鑫的机会。

    “你觉得呢？”

    青兮坐在榻边，手里握着贵妃扇，似笑非笑地看向婉鑫，眼神好似要将眼前的小丫头吃了一般。

    这样的方青兮婉鑫自然害怕，她很少见到自家小姐这个样子，不过转念一想，自家小姐什么时候害过自己呢？八成是在玩笑，要知道在这方府里，也只有她肯跟在小姐身边，小姐也只信任她一人。这样想来，婉鑫也失了同青兮斗下去的兴致。

    “我觉得，我还是把冰盆里溢出的水倒了再说。”

    婉鑫故意转移话题，青兮哪里肯依她？

    “等等，冰盆的水一会儿再倒，我问你件事。”

    青兮收敛之前的笑容，一本正经地将正欲转身的婉鑫喊住。

    婉鑫停了动作看向青兮，等着她的下文。

    “阁子里有没有精致的礼盒？”

    “应该是有，我等会儿去找找，小姐要用礼盒做什么？”

    婉鑫原以为青兮将她喊住是有什么要紧事要说，原来是这件事，不过她当真是好奇自家小姐要礼盒做什么。自家小姐平日里与别的府的小姐没什么交集，应该不是准备礼品用的。

    “明日我把爹爹赏的孤本还给长姐。”

    青兮的语速不快，更是着重强调了“还”这个字，尽管她之前有百般的不愿意，但她答应过先生的事就不会轻易失信。

    “小姐，那孤本本来就是你的，干什么要还给人家！”

    婉鑫最不愿意看到的就是自己心心念念的主子受委屈，连话说得都让人觉得低人一等似的，这孤本是小姐的，用“还”这个字怎么会是恰当的？

    “先生说，这孤本留在咱们这里只会落得长姐的埋怨，倒不如还给她。再者说，这孤本也不是什么大家之作，不要也罢。”

    说实在的，要是之前的话青兮一定舍不得，可现在不一样了，有了妙音皇后亲笔所书的谱子，她又有什么舍不得的？俗话说的好，舍不得孩子套不着狼，她失去的不过是一本散人曲谱，得到的可是大家之作，这笔买卖无论怎么算都是划算的。

    “小姐当真舍得？”

    婉鑫真的没有想到向来视曲谱为生命全部的小姐也有将曲谱拱手让人的时候，看来人都是会变的。只是她不知道的是，自家小姐会这么大方全凭赫无极的那本曲谱。

    “有什么舍不得的？用一本曲谱换得日后的安宁，何乐而不为？”

    让青兮这么一说，婉鑫也觉得有几分道理，方芷灵的脾气在府里可是出了名的，自家小姐也不好一直同她对着干。一本曲谱换得一府的安宁，多多少少也是划算，纵使自家小姐有再多的不甘心，待到大小姐入宫后寻个由头要来便是，想来那时身为后妃的大小姐是舍得一本曲谱的。

    “那我一会儿就寻个礼盒，把孤本装起来。”

    “顺便把我绣好的帕子用礼盒装起来，改日派人送到郑府去。”

    “是。”

    ★★★★★

    昨日刚下了今夏第一场雨，今天倒是放了个大晴天，太阳明晃晃地当空照着，却没有往常一般热，倒是这微风一阵比一阵凉快，让人感到十分舒心。

    翠微居的亭子里，方芷灵同来府拜访的郑琪儿坐在石凳上闲聊着。

    “芷灵，不知道你听说了没有？今日都城来了一群外商，听百姓说那外商是来都城售卖猞猁狲的。”

    郑琪儿也是今早坐轿子的时候正巧看到外商的马车，顺便让下人打听来的消息。

    “有这样的事啊！”

    方芷灵的眼中闪过一丝迟疑，这猞猁狲哪里是这么容易得来的物件，怎么连街面上都有卖的？自己前脚刚得到这么好的料子，后脚连大街上都有的卖，她的脸可往哪里搁？

    “可不是嘛，刚开始我也不信，我还特意让璃梦去买了一块外商口中所谓的猞猁狲。你看看，这是不是真的。”

    郑琪儿一边说着一边将方才让璃梦买的那块猞猁狲放到石桌上，她知道方天奇送给方芷灵一件猞猁狲的小袄，她手中的这块让方青兮辨别是再好不过的了。若是真的，她好差人买一块做成小袄，省的方芷灵总拿那件小袄说事。

    方芷灵也想知道这块猞猁狲是不是真的，手触到料子上，方芷灵仔细摸了摸，心中免不了多了些许疑惑。

    这料子的触感同自己的小袄并无差异，应该是真的，只是她总觉得有些怪怪的，却又说不出来是哪里出了问题。

    “芷灵，怎么样？这东西是不是真的？”

    看到方芷灵略微思考的样子，郑琪儿迫不及待地想要知道答案。

    “这块是真的。”

    方芷灵暂时抛开自己的疑心，既然触感一样那就没什么问题。只可惜她的那件小袄再也不是翽鸷国独一无二的。

    得到方芷灵的认同，郑琪儿给一旁的璃梦使眼色，让璃梦将料子收回去。

    郑琪儿这副样子看在方芷灵眼里，方芷灵表面上没说什么，心里却想着郑琪儿同那些小姐们一样，都是贪慕虚荣的女人。这类女人向来没有多高的追求，这也是官家女子的悲哀所在，和她们相比起来，方芷灵并不觉得自己平日里的表现有多么地好，怪只怪她戏未做的太真。

    有意与方芷灵一较高下的郑琪儿自然注意到方芷灵眼中的落寞，在她看来方芷灵是因猞猁狲这件事生了气，这正好合了她的意。

    “小姐，二小姐来了。”

    在这种尴尬的时候方青兮的到来无疑是缓和了气氛。

    今日的方青兮身着凝露素罗衫，素面朝天，一头乌发直垂腰际，只有一支碧玉簪子松松挽住。曼妙的身姿，脱尘的笑容，随着轻盈的步伐缓缓向亭中走来。落脚间带动罗裙微微荡起，一时间竟极有韵律。

    这样的方青兮方芷灵也是第一次见到，原来那个不得宠的小丫头如今已长得这般貌美，气质更是不输于自己，如今的她只有十二岁，若是日后……一想到这儿，方芷灵不愿再想下去。

    郑琪儿见到方青兮的这身打扮，起先只是一惊，待看到一旁方芷灵的神情，她便什么都知晓了。想来这方家二小姐日后定是个美人。

    这方府上的戏，日后怕是少不了多看几出了。

    “长姐，郑小姐。”

    方才一进翠微居，青兮便注意到郑琪儿的存在，既然是这样，正好她也不用派人到郑家去了。

    “琪儿来府里陪我说说话，妹妹来找我是有什么事情吗？”

    方芷灵话里带着明显的不耐烦，她还没有从自己所想的事情里面走出来，对青兮自然没了好脾气。

    “前些天我从爹爹那里拿来的孤本，就想着找个时间还给长姐，这不今天就过来了。”

    方芷灵话里的语气青兮并不在意，她之所以会低声下气的把孤本还给方芷灵，只是为了日后不必要的麻烦，谁知道方芷灵什么时候下个套让她往里钻。女人心海底针，牵一发而动全身的道理她比任何人都明白。

    “原来是这件事啊，我的好妹妹快坐下，下回再有东西让婉鑫送过来就好了，妹妹身子一直不好，在屋里养着也舒服些。”

    方芷灵边说边将方青兮按在石凳上，示意身旁的流珠将婉鑫手里的东西接过来。

    “长姐莫要担心，闲来无事出来走走也是好的，再者翠微居我也有好多天没来了。”

    “妹妹要是想来，翠微居随时欢迎。”

    面对方芷灵态度的大转变，方青兮只是笑了笑，一旁的郑琪儿看到她姐妹二人今日这出戏，心里想着这小丫头日后可不能小瞧了去。

    “芷灵，我府上还有事，就先回去了，咱们改日再叙。”

    “这就要回去吗？”

    “嗯。”

    “流珠，好生伺候着郑小姐出府。”

    郑琪儿要走，方芷灵也没有留她的意思，就在这个时候，青兮开了口:

    “郑小姐，等等。”

    青兮的话令在场的人一惊，谁都没有想到青兮会开口叫住郑琪儿，就连郑琪儿也是一副不解的神情。

    “方小姐还有事吗？”

    郑琪儿面色平常地看向方青兮，实则有些不耐烦，她同青兮本不相熟，平日里也没多少交集，可身为郑家小姐该有的气度还是要有的，她可不想别人在背地里说她的闲话。

    “前些日子郑小姐派人送来的帕子我已经绣好了，郑小姐今日可是要拿回去？还是我让人送到府上？”

    方青兮原本也没有把郑琪儿叫住的意思，可转念一想那帕子还是早些还给郑琪儿为妙。

    郑琪儿没有想到方青兮把她叫住是为了这件事，其实那条帕子是她故意为难方青兮的，她将帕子上的刺绣弄坏派人将帕子交到方青兮手里，等的就是方青兮改不了针脚最后落得难堪。这些天她都没有收到帕子，她以为方青兮迟迟没有改好，许是没那个能耐，却是没有想到方青兮会提到这件事。既然方青兮提了，她也不好不要那帕子，若是不要，不是明摆着说自己是故意为难她？

    “青兮，那条帕子你改好了？”

    一旁的方芷灵一听方青兮要把帕子还给郑琪儿，她便猜到方青兮改好了那条帕子。郑琪儿用帕子捉弄方青兮的事她知道，方青兮能将帕子改好原本就是她意料之内的事，只是郑琪儿太过自信了些。