
多日不见，吴蔓也注意到青兮这丫头又长高了不少，人也出落得越发水灵。

    被吴蔓上下打量着，方青兮多少有些不自在，碍于身份也不好说什么。

    一旁的李沁涵似乎成为了殿中多余的一个，她又怎肯继续待在这里？

    “本宫殿中还有事，就先回去了。”

    “不送。”

    吴蔓在一开始便没有打理李沁涵的意思，李沁涵要走她索性没了好脸色。

    李沁涵离开后，吴蔓将铭牌和印鉴交到方青兮手中，并嘱咐方青兮明日一早到内绣局报道。

    #

    璧归殿的偏殿内，方青兮一夜未眠。刚换了住的地方，她难免有些不适应，倒是婉鑫同念珠一如往常般服侍她，一切也都得心应手。

    用过早饭，青兮在念珠的陪同下来到前宫的内绣局。翽鸷国的皇宫布局为前宫和后宫，前宫是帝王听政，居住之所在，同时也是内七局之所在。

    内七局，顾名思义，是宫中七个局子。内膳局、内医局、内侍局、内乐局、内绣局、内务局、内事局。方青兮要掌管的内绣局便是七局之一，也是宫中织品的集中地。

    方青兮同念珠来内绣局时没有让守门的侍卫通报，侍卫看了念珠递上的铭牌，自然不敢怠慢青兮。

    在侍卫的引路下，青兮同念珠来到内绣局的议事大殿。

    人还未到殿门口，殿中的声音却是传进青兮耳中。青兮制止了要通报的侍卫，她想知道内绣局的女官们都是如何看她的。

    “一个十三岁的小丫头能有什么本事！还不是仗着本家的势力！”

    “吴大人，这话可说不得。”

    “怎么就说不得了！她以为自己是个什么东西！本官掌管内绣局十余载，先帝在时本官一直在侧侍候，一个刚官选来的小丫头片子，凭什么把本官顶替了去！”

    “吴大人，当心隔墙有耳。”

    “本官是吴家人，谁奈我何！”

    听到议事大殿的这一段对话，方青兮同念珠对视一眼，念珠明白自家小姐的意思，忙清了清嗓子，故意高声说到:

    “小姐，议事大殿应该就是这儿了，咱们进去吧。”

    原本还在大殿上谈论的几名官员忽听得殿外的声音皆是一惊，她们猜测殿外的人应该就是来内绣局赴任的方青兮。

    想到此处，众人皆向殿门口望去。

    只见一名女子在侍女的陪同下缓缓走进大殿，那女子眉若青黛，唇似涂丹，发上时兴的发髻更是让人眼前一亮，唯有一身官服略显平常，身段却是高挑。

    来到殿内，青兮这才看清楚殿中的五人。见到五人略显尴尬的神情，方青兮笑着说到:

    “各位前辈，本宫是新晋封的内绣局总管，方青兮，今日前来报道，念珠。”

    “是。”

    在众人错愕的神情下，念珠将晋封的铭牌和印鉴交到为首女官手中，那女官先是神色迟疑，而后小心翼翼打开玉盒，取出铭牌和印鉴。

    铭牌同印鉴被确认后，这五位女官脸上的神色十分古怪，方青兮可是把方才殿中的话听进耳里，她知道她们不喜欢自己，可她又有什么办法？

    “不知内绣局原先的总管是哪一位？”

    殿中女官皆着常服，方青兮一时难以分辨。

    方青兮此话一出，在场女官皆是不语纷纷向为首的女官看去，迎上那女官犀利的双眸，方青兮只觉得好笑。心道这个同母亲差不多大的女人是打算和自己过不去了，她的官位是长公主封的，她不觉得自己哪里做错了。

    “想来你就是内绣局的总管。”

    方青兮一边说着一边向为首女官走去，女官神色迟疑一下，仅一瞬便恢复正常，说到:

    “正是。”

    确认了那女官的身份，青兮心中已是了然。

    “吴大人，既然本官已在此处，不知大人可否带本官四处看看？”

    方青兮的这句“吴大人”令在场之人为之一惊，方青兮的话点到为止，这些女官也不好放肆。

    为首女官吩咐一旁的女官说到:

    “代柔，你陪方大人四处逛逛。”

    “是。”

    得了吩咐，那名叫石代柔的女子来到方青兮跟前，行礼说到:

    “方大人，这边请。”

    方青兮同念珠跟着石代柔出了大殿，殿中几人皆为之一叹。

    “吴大人，这……”

    为首女官的眉一直皱着，好一会儿才开口说到:

    “你们都到本官房里来。”

    从议事大殿出来，方青兮同石代柔走在小路上。

    方青兮从石代柔那里得知内绣局有五位女官，分别是三品的吴今照，四品的石代柔，许亦兰，五品的苏兰雅，季秀莹。在这其中吴今照是内绣局的总管，负责内绣局中的一切事宜。

    “方大人，吴大人家底殷实，又有陛下为之撑腰，她在内绣局的气焰正盛，有不少人在受她的打压。方大人日后还是要小心些的好。”

    “石大人好意本官心领，本官相信这宫中的不良风气不会传到这内绣局中。”

    石代柔的话方青兮在仔细揣测后仍不敢轻易相信，她在宫中根基尚不稳固，她无法确定石代柔的话是真是假。如果是出于对她的一番试探，她是绝对不会白白上钩的。

    石代柔见方青兮面色依旧，她也不好多说些什么。

    不一会儿，石代柔同方青兮便来到宫人们织绣的大殿，一入大殿，殿中众人皆向殿门口望去。见到方青兮，那些宫人的神色十分怪异，她们一早便知晓今日会有新上任的三品总管前来报道，她们却未曾想过这位新上任的大人竟然是一个小丫头。

    在她们看来，长公主派一个小丫头来管理内绣局分明就是儿戏。一个小丫头就算她再聪颖也不能掌管好几百人，长公主此举在她们眼中甚是不解。

    殿中众人的神色方青兮都看在眼里，她们心中所想方青兮在入宫前便已想到。她只有十三岁，光靠手中的铭牌和印鉴并不能证明什么，如果想要在内绣局建立一定的威信，树立形象是必不可少的一个环节。想要树立形象，她要做的可不只是一点点，当务之急她得让内绣局的人了解她，知道她不是一个绣花枕头。

    “石大人，不知可否在此为本官安置个位置，顺便拿来一匹上好的锦缎和一张贵妃宫服的图样来。”

    “下官这就着人准备。”

    方青兮的话引来殿中不小的议论，明眼人都看得出来这位新上任的大人是打算在她们面前展示一番。想到此处众人皆是好奇，她们很想知道一个十三岁的小丫头能玩出什么花样。

    石代柔的办事效率向来很高，绣架，锦缎，样图，针线一应俱全。方青兮正了正衣襟，端坐在椅子上认真地绣起来。

    在内绣局，一件贵妃的宫服一般需要五个宫人历时三天才能完成，方青兮一人敢独挑大梁，这是众人没有想到的。见方青兮手中的技巧，没有人觉得她是黄毛丫头，就连她们当中绣了二十多年宫服的宫人都无法达到如此境界。

    一时间，方青兮周围聚集的人越来越多，就连吴今照等人都被她如此大的阵仗招来。

    三个时辰过去了，在这三个时辰里，方青兮坐在椅子上手未曾离开布料，只有念珠在一旁时不时地喂方青兮进几口水，食几口燕窝。

    方青兮的手带着银针不停地穿梭在布料之中，穿针引线，穿进穿出已形成了某种韵律，这种韵律在他人眼中无疑是一种视觉的享受。

    此时的方青兮脸上已冒出细密的汗珠，身上的温度愈发的凉，所有人都注意到方青兮的不对劲。

    “小姐，要不要歇一歇？”

    念珠见自家小姐如此拼命，心中免不了替主子担心，眼见着快到第四个时辰，就是铁打的身子也禁不住这番折腾。

    “我没事，还有几针便好。”

    方青兮说这话时声音明显发颤，吴今照等人见此忙用眼神商量着对策。

    说实话，方青兮此举当真令她们吃惊，不论方青兮能否将宫服绣完，她的名声会立刻在宫中传开，一个能够在四个时辰内完成三分之二样图的小丫头足以令人刮目相看。

    吴今照是很强势，但她也不傻，她很清楚方青兮此举意在拉拢人心，如果方青兮在内绣局出了事，后宫的方贵妃定会责怪于她，这样的罪责她可担待不起。

    “念珠姑娘，快将方大人扶起来。石代柔，着人将东西撤下去！真是胡闹！方大人若是出了什么事本官拿你们是问！”

    吴今照把事情的责任都推给石代柔，众人皆是不语，吴今照平日里没少借着身份打压身边人，已有很多人看不惯她的所作所为，有人不服气地嘟囔了一句:

    “是方大人要绣的，又不关石大人的事。”

    多嘴的宫人的一句话令吴今照神色微变，一旁的许亦兰给了那人一记眼神，警告那人莫要多言。

    石代柔命人将东西撤下，方青兮掩着略显苍白面容起身，一旁的念珠及时扶稳她。

    “小姐，你没事吧？”

    “我没事。”

    方青兮话虽如此，脸上的倦色却是出卖了她，许亦兰在得到吴今照眼神的准许后连忙说到:

    “方大人，下官为您请太医，还请您随下官前往寝殿休息。”

    这一次方青兮没有拒绝许亦兰的好意，跟着侍从来到许亦兰的寝殿。许亦兰的寝殿不大，东西倒是一应俱全。

    在软榻上休息了好一会儿，许亦兰同石代柔将太医带来。

    见到前来诊脉的太医，方青兮笑着说到:

    “王太医，多日不见，太医可是安好。”

    方青兮记得站在她面前的这位太医正是当日她摔马后为她诊治的太医，王太医见到她脸上的笑容也跟着亲切起来。

    “自上次为大人诊脉已有数月有余，不知大人的腿疾……”

    “王太医诊治得当，青兮已无大碍。”

    “若不是太子殿下及时将大人错位的骨头接好，就是老夫怕也是无能为力，大人该谢太子殿下的。”

    “殿下那里青兮已谢过，太医这里青兮更是不敢忘记，方府数日的悉心照料青兮感激不尽。”

    “大人如此可是折煞老夫了，方府数日皆是太子殿下精心安排，老夫只是按吩咐办事。”

    方青兮同王太医的对话让一旁的石代柔，许亦兰心中一震，他们并不知道方青兮同吴疫的关系，这番对话无疑是给她们敲响了警钟。方青兮，绝对动不得！