
“你如此推脱，不会真的打算做成王妃吧！”

    “我同成王殿下清白的很，长公主又何来这一说？”

    面对吴蔓的发问青兮并不害怕，她自许问心无愧。

    “清白？纵使再清白有人刻意做些什么你也是难逃一劫，吴痕是一个什么样的人本宫相信你很清楚，要不要同本宫合作全在于你，你自己好好考虑一下要怎么做。”

    “同不同长公主合作对青兮而言并没有多大的影响，青兮不才，怕是帮不了长公主。”

    “你的意思是要拒绝本宫，也罢，既然方二小姐执意如此，本宫也不好说什么，只是日后方家……唉，柳芙，派辆马车送方二小姐回去。”

    “是。”

    十月初十，陈国皇后佐鲁倾华携爱女耶律杰娜出使翽鸷国。力图促进两国友好往来。作为东道主，魏宗命其爱女吴蔓负责此次接待。

    这一日方青兮奉长公主之命入宫陪同陈国女眷，让待字闺中并非女官的官家小姐陪同，这在翽鸷国的历史上还是第一次。可见长公主对方青兮的器重，一时间各路人马再一次谋划着。

    方青兮在婉鑫的陪同下入宫，又在柳芙的指引下来到御花园。此时来访的女眷们正在吴蔓的陪同下逛着园子。

    来到众人面前，青兮施了一礼。

    “青兮拜见长公主，陈皇后，公主。”

    先前在府上青兮便从方天奇那里得知此次来访的正主，在方天奇的帮助下她做了不少功课。

    “青兮来了，陈皇后，这位是国师府的嫡二小姐，也是本宫的义妹，方青兮。”

    吴蔓见到方青兮甚是愉悦，她肯来宫中陪同陈国母女，这声义妹便叫的顺理成章了。

    方青兮对吴蔓的这声“义妹”虽不满意但也不好说什么。

    陈国的服饰是八国之中最具特色的，宽松的衣裙不显腰身直垂地面，衣裙上面绣着精美的图腾。一头秀发藏在一顶纱帽之下不露丝毫痕迹，耳畔的耳饰如柳条般垂在胸前。

    陈国皇后同陈国公主衣裙的样式大致相同，要说唯一不同的地方便是头上的纱帽和耳畔的耳饰，看样子纱帽和耳饰在陈国是权力，等级的象征。

    “来翽鸷国时就听闻方家二小姐才貌双全，今日一见果真名不虚传。”

    “陈皇后过誉了，青兮只是个野丫头，没那么多本事的。”

    “方二小姐就不要谦虚了，娘亲平日里很少夸人的，你能得到她的夸奖那可是你的福气哟！”

    耶律杰娜豪爽开朗的性情无疑是这次游园的开心果，青兮对这位陈国公主一下子有了兴趣。

    “公主说的是。”

    “陈皇后，本宫这义妹平日里很是拘谨，和杰娜是比不了的。”

    “杰娜和你一同长大，这小妮子在陈国给本宫惹了不少事，来到这儿你可得替本宫好好管管她。”

    “只要陈皇后不介意，本宫自然会管。”

    耶律杰娜同吴蔓是自小的玩伴，那时吴蔓被魏宗送到陈国做人质，她和耶律杰娜因此成为了很要好的朋友。当日在祈炎国若不是有耶律杰娜在，吴蔓也不可能活着回来。吴蔓答应过耶律杰娜，她此生哪怕负所有人，也绝不负她一人。

    “娘亲，吴蔓姐每日还要忙着处理宫中事宜，哪里有时间陪我啊！您这如意算盘可是打错了哟！”

    “无碍，即使本宫陪不了你也可以让青兮陪你，总之本宫同陈皇后是不会让你在翽鸷国惹事的。”

    “我，娘亲……”

    耶律杰娜目光诚恳地看向佐鲁倾华，佐鲁倾华虽然十分疼爱自己的女儿但也不好一再纵容，不管怎么说作为下一任储君候选人，耶律杰娜是该经历些磨练。

    “不知方二小姐可愿帮本宫这个忙？”

    佐鲁倾华不去理会耶律杰娜，反而询问方青兮的意见，这就是陈国的风土人情，待人从不分高低贵贱。在陈国，人人生而平等。

    “陈国女眷来翽鸷国，青兮自当尽地主之谊。”

    吴蔓将此事推给方青兮，方青兮也不好回绝，更何况佐鲁倾华还亲自询问她的意见。

    “陈皇后，咱们出来也有好一会儿了，这会儿子不如到璧归殿稍作休息，也好让青兮带着杰娜四处走走。”

    见方青兮站在自己这边，吴蔓对她的好感又多了几分，既然要把她留在身边为己所用，就该让她好好在这宫里熟悉一番。

    佐鲁倾华看了眼得体的方青兮，又瞅了瞅心不在焉的耶律杰娜，开口说到:

    “年轻人在一起总会有的聊，我们就不打扰她们了。杰娜，和青兮姑娘好生聊着，切记莫要生事。”

    “是，娘亲。”

    目送吴蔓一行人离开，方青兮同耶律杰娜在柳芙，婉鑫和几名陈国宫人的陪同下逛着园子。

    时至十月，这御花园早已过了百花盛放的时节，枝上的绿叶依旧，那红花却是不知飘落到了何处。

    “方二小姐，我可以叫你青兮吗？就像是吴蔓姐那样。”

    一路上，耶律杰娜总觉得方青兮有心事，可她们并不相熟，她也不知该如何相劝。

    “公主想如何称呼都可以。”

    耶律杰娜比青兮大两岁，直呼其名青兮并不介意。

    “青兮，你是不是身体不舒服啊？”

    “回公主的话，青兮无事。”

    面对耶律杰娜的关心，青兮实在不知该如何作答。

    “青兮，我都叫你的名字了，你也不要那么拘束，叫我杰娜就好了。”

    “青兮不敢。”

    “没什么敢不敢的，规矩都是人定的，按陈国祖制我还得唤娘亲为母后，可我还不是一口一个娘亲叫着。原本朝中是不允许有女帝的，娘亲还不是坐在那把椅子上，替父皇处理政务？”

    “……”

    耶律杰娜所言青兮不可否认，但她却不完全认同。那一套理论在陈国适用在翽鸷国就不见得有用，不管怎么说她都是翽鸷国的人，要守着翽鸷国的规矩。

    青兮的犹豫没有逃过耶律杰娜的眼，她笑着同青兮说到:

    “青兮，我可是对你一见如故，拿你当真心朋友的。”

    一位高贵的公主能够把她当做真心朋友，青兮自然有着不小的感动。她看得出来，耶律杰娜不是那种虚假的人，她很真诚。

    “公主肯把青兮当做朋友，青兮又怎有不肯之理？只是在外人面前莫失了规矩才好。”

    “这个我知道，你就放心吧。”

    耶律杰娜看得出来方青兮是守规矩的人，她也不大好为难人家，毕竟方青兮的身份在翽鸷国算不了什么，她也不希望方青兮因不守规矩被责罚。

    青兮从宫中回到方府时已是傍晚，还未在容阁稍作休息，青兮便被许兰请到了外院。

    青兮在婉鑫的陪同下随许兰前往外院的青岩居。

    一入院子，方青兮便注意到翠微居的流珠。这似曾相识的画面不由得让她想起半年前的那一晚，同样是被许兰请来，同样是在院子里遇见流珠。只是如今的她与半年前大有不同，物是人非已不成样子。

    “二小姐来了。”

    流珠见到青兮忙施了一礼，青兮自然注意到流珠眼中闪现的紧张。

    “姐姐在里面吗？”

    “在，老爷同大小姐正在里面等着二小姐呢。”

    “进去吧。”

    流珠将青兮引进屋子后，忙同婉鑫在门外守着。

    屋子里，只有方为忠和方芷灵在。

    方芷灵一见到青兮，脸上的神色越发肯切。

    “青兮，你来了。”

    面对方芷灵的问候青兮只是笑了笑，她觉得她现在没有必要同方芷灵说些什么。

    “爹爹。”

    青兮向上首的方为忠施了一礼，方为忠急忙说到:

    “快坐下，爹爹有事和你说。”

    方为忠示意方芷灵为青兮斟上一杯茶，方芷灵将茶递到青兮面前，关切的说到:

    “天冷，喝口茶暖暖身子。”

    青兮故作从容地从方芷灵手里接过茶杯，却是迟迟没有要喝的意思。

    “爹爹把女儿叫来是有什么事吗？”

    “用过饭没有？”

    “还没，刚从宫里回来也没来得及吃上一口。”

    “芷灵，吩咐厨房准备一桌青兮爱吃的饭食。”

    “是，爹爹。”

    得了吩咐，方芷灵笑着离开，即使她知道方青兮不会领她的情，只因那封信的缘故，但她依旧要好好待青兮，只因那是爹爹的交代。

    方芷灵离开后，方为忠久久凝视青兮，弄得青兮浑身不自在，她不知道今日方为忠同方芷灵对她态度的转变如此之大是为了什么，不过想来定是有原因的。

    “见到陈皇后了？”

    “是。”

    “长公主是如何把你介绍给陈皇后的？”

    “长公主说女儿是国师府的嫡出二小姐，还说……”

    “还说什么？”

    “还说女儿是她的义妹。”

    “……”

    方才方青兮还在犹豫要不要把长公主认她作义妹之事告诉方为忠，几经考虑她打算实话实说，现在的她处境较为尴尬，有方家做后盾也是一重保障。

    “你是怎么回答的？”

    “女儿还能怎么回答？自然是顺着长公主的意思说下去。”

    “难为你了。”

    方为忠很清楚吴蔓的为人，青兮的做法他十分认同，在他看来青兮如果不顺着吴蔓，怕只怕青兮日后的日子要难过许多。

    “入了宫难事便会接连不断，若不懂得隐忍又怎么可能在那种地方长久地生存下去。”

    “你能这么想为父也就放心了。”

    宫中险恶，方为忠原本还在替青兮担心，不过看青兮的样子他也就放心许多。

    “爹爹还有什么事吗？若是没事女儿就先回容阁了。”

    “回去休息吧，这些日子难免要忙上一些，教延坊的课莫要耽误才好。”

    “爹爹请放心，女儿自有分寸。”

    在府中休息几日，青兮在念珠的陪同下前往教延坊上课。这些天她因长公主之事每晚住在府上，每日上完课便会早早地回去。

    长公主认她做义妹之事在都城传的沸沸扬扬，再加之她同吴痕，吴疫“纠结不清”，她再一次成为人们茶余饭后的笑谈。

    还未走出府门口，青兮便注意到耶律杰娜正站在门口同侍卫说着什么，在她的身边还跟着两个侍从。

    “青兮！”

    耶律杰娜见到青兮忙向她挥手，青兮快步走到跟前。

    “公主怎么来了？”

    “我在别院里待着挺没意思的，这就来找你喽。不过你家的侍卫不让我进去找你，我只好在这里等你出来。”

    听闻耶律杰娜被侍卫挡在门外，青兮难免会斟酌一番。

    虽说耶律杰娜是不拘小节之人，但她身旁的侍从哪一个不是精明的？这件事若是传到陈皇后或是长公主耳中，只怕会为方家惹来麻烦。

    在这种时候，她要好好想一想怎么做能够挽回方家的名声。