
“清者自清，我没有可解释的。”

    “人言可畏，你必须要解释。”

    “难道大哥也同那些人一样，觉得我同成王殿下私底下有什么？”

    “宁可信其有，不可信其无，这是父亲的原话，也是父亲让我带给你的话。”

    方天奇本不想把话讲的太过明了，他知道以青兮的性子听到后心里定会难过，可奈何青兮这丫头越发的不听劝，他费尽心思陪在青兮身边为的就是替方为忠开导青兮，让她明白现在的她什么该做，什么不该做。

    “看来爹爹也不信我。”

    “父亲只相信事实，陛下已召见过父亲，陛下的意思是如果父亲舍得，陛下可以为你二人指婚，父亲婉拒了陛下的好意，陛下也没有强求。只是父亲担心陛下的心思仍在你身上，你现在还小说什么都是为时过早，日后却不一定。兮儿，成王不是你该想的良人，他的心思深不可测，只怕日后会害了你，也毁了方家。”

    “大哥，我同他真的没有什么，我是方家的女儿，在遇事之前我第一个想的不是自己，而是方家，我知道什么该做什么不该做。”

    方天奇所言句句在理，青兮自然听进心里，原本还有着一丝犹豫的她也变得坚定，她是不会和一个城府极深的人在一起的，更何况她还在等赫无极，等他迟迟未来的道歉。

    “兮儿，你能够如此想我和父亲也就放心了，你要记得你和芷灵都是方家寄予厚望的小姐，你们一定要好好的。”

    “嗯，我知道了。”

    “那好，时辰也不早了，大哥就先回去，你也早些休息吧。”

    “婉鑫，替我送送大哥。”

    “是。”

    方才婉鑫在一旁将二人的对话一字不差的听到，婉鑫在为自家小姐鸣不平之余同样意识到小姐日后的处境怕是不大好过，越是在这种时候方青兮身边就越需要她的存在，她已下定决心要为小姐做更多的事，能躲过一劫算一劫。

    宫中传来长公主要来方府看望方青兮的消息，方芷灵被方为忠叫回府里主持事宜，做好迎接长公主的准备。

    长公主来看青兮这对方家而言是极大的殊荣，方为忠比平时更为重视长公主这次的到来。整个方府一片热闹，大家都在为长公主的到来做着各自的准备。

    一大早青兮便被院子里的吵闹声惊醒，派婉鑫过去问个究竟她这才知道是方芷灵派下人来收拾院子，还叫青兮好生准备着。

    说实在的，她真的不知道自己该准备些什么，长公主只是说来府里同她下棋，至于见面以后的事她也拿捏不准。俗话说得好，无事不登三宝殿，长公主此举着实令人疑惑。更何况她平日里同这位被退婚的公主没有什么来往，她实在找不出什么理由说服自己的多心。

    “小姐，大小姐让奴婢和念珠伺候您更衣。”

    婉鑫和念珠端着新做的衣饰来到青兮面前，青兮自知逃不了一番折腾，也就任由两个丫鬟精心摆弄。

    “小姐，您是想戴那套翠竹的饰物，还是那套东珠的？”

    “翠竹的。”

    “那衣裳……”

    “你看着弄吧，别太艳就行。”

    “小姐，您看奴婢这腮红打的怎么样？”

    “嗯。”

    ……

    在婉鑫和念珠一番精心打扮下，亭亭玉立的曼妙佳人格外引人注目。

    “小姐，奴婢这就去给您准备早饭。”

    “好。”

    忙了好一会儿，青兮也是饿了，念珠的贴心令她欣慰，经过这么久的相处，这丫头的心也算是拴在她身上。

    正当念珠将房门打开，一阵清风徐来，带着丝丝气力，将念珠打退到一边，只听得“咣当”一声，一支飞镖插在外间的小机上，飞镖上的信纸格外引人注意。

    门无声地关上，小机上的飞镖吓坏了屋子里的婉鑫，婉鑫的手紧拽着青兮的衣襟不放，连她自己都未曾注意到青兮的脸色有多么的难看。

    念珠看了眼自家小姐，发觉青兮的眼神仍在游离，她鼓足勇气一步一步走向小机，奋力用手将深深插进小机里的飞镖拔起。飞镖从小机上拔起的声响让屋子里的人顿时清醒许多，婉鑫也跟着松了手，转头看向青兮，见青兮脸上没有过多的表情，婉鑫悬在心口的大石头这才落了地，她可不敢保证自己方才的举动不会惹恼了青兮，毕竟她刚才的举动实属不妥。

    “小姐，给。”

    念珠猜测这封信是有人故意以此方式送到小姐手里的，这里面的内容不该是一个小丫头看的，她不作丝毫停留直接将信送到青兮手中。

    接过信，上面娟秀的字迹令她眼前一亮，打开信封，她的眼眸越发的暗了。

    从房间里出来，青兮抑制不住自己的情绪，见着院子里的下人忙活着，青兮的心绪更是不大好。

    “婉鑫，去把那几筐落叶倒出来。”

    “小姐……”

    婉鑫虽不知道那封信里写的是什么，但她明显注意到青兮看完那封信后立刻变了脸色，作为奴婢她自然听从主子的吩咐，可把下人辛辛苦苦打扫的落叶就这么倒出来似乎不大合适。

    “难道你还要让我亲自动手？”

    青兮的声音虽不大，院子里的下人却是听得清清楚楚的。二小姐平日里对待身边的丫鬟十分好，这是方府上下有目共睹的，今日她的举动不由得让在场的下人一愣，手上的活也跟着耽误下来。

    “小姐，让我来吧。”

    念珠猜测方才那封信是让自家小姐受了一惊，她虽不理解小姐此番举动，但那是小姐的意思她也不好违背。

    接连几筐的落叶被倒掉，一旁的下人悄悄离开去了翠微居，青兮面色依旧地坐在石凳上，看着周围人的神情，不耐烦地说到:

    “你们都下去。”

    在方府多年的下人自然懂得看人脸色，青兮这个样子她们巴不得跑的越远越好，省的招来不必要的麻烦。

    消息很快传到翠微居，方芷灵放下手中的事急忙赶到容阁，她倒是想要看看自己的妹妹在做些什么！

    方芷灵来到容阁时，方青兮依旧坐在石凳上，见到自己的妹妹这副样子，方芷灵颇有无奈。

    “妹妹为何要将那几筐落叶倒回去？”

    方芷灵话里的语气略显强硬，更是有不满的意味在其中，长公主的马车眼看着就要到方府，容阁也好不容易打扫完，这满地的落叶无疑是会坏了长公主的兴致，青兮小家子气的做法令她十分生气。

    “这几棵树是爹爹从东边移栽回来的，树上的叶子好不容易繁茂一回，丢掉了多可惜。长姐觉得呢？”

    几年前方为忠在方芷灵的说服下将东边不易成活的树种移栽到青兮的院子里，当时的方芷灵本是想借着树种讽刺青兮，让她难堪，哪成想这几棵树在青兮的照料下竟然活了下来，而且还是越长越旺盛，这样一来方芷灵也失了取笑青兮的一个大好机会。

    只是今日青兮突然提起这件事实在令方芷灵不解，按理来说青兮不是小气之人，这些陈芝麻烂谷子的事没有必要重提。

    “我若是觉得好还来找你作甚！眼看着快十三的人了，怎么这么不稳重！流珠，到前院去迎长公主，好生伺候公主逛园子，妙沁，派人将这里收拾好。”

    “是。”

    “是。”

    得了吩咐，两个小丫头急忙带人出了阁子，识相的念珠和婉鑫也跟着离开。

    “兮儿，你今日是怎么了？你平日里可是不会使小性子的。”

    “长姐是在担心我？还是怕长公主怪罪？亦或是怕把太子殿下的吩咐办砸？长姐和兄长当真是为我这个做妹妹的好，把人都往火坑里推呢。”

    四下无人，青兮索性将话挑明，她本以为近来长姐和兄长对她的疼爱是出于本心，她怎么都没有想到这一切都是太子的精心安排，为的只是让长公主喜欢上自己，之后好嫁作太子妃。

    这样的手段，她不得不去佩服，那样一个温柔的人也会有最最丑陋的内心。

    这里的人没有一个是真心待她，难道她真的只能任由他人的摆布吗？

    不！哪怕是太子，她也要拼命保住自己！

    “兮儿，你……”

    “都到了这个时候长姐还好意思唤我的名字，你看看你同兄长背着我做了些什么！”

    说罢方青兮不顾方芷灵一脸错愕，随手将那封信扔在她的身上。

    那信上的字迹是方芷灵的，是她写信给太子，在信里方芷灵提到要尽力帮太子娶到方青兮，这其中还不乏方天奇的帮衬，方芷灵那么做无非是想要皇后的宝座，方天奇则是抱着接手方家的想法。

    这样的证据摆在面前，方青兮很想听方芷灵的解释。

    “怎么？你连自己的字迹都不认得？还是说这件事同你没有半点关系？”

    “我，青兮，你听我说，事情不是你想的那样。”

    “那是怎样！白字黑字摆在这里，你还有什么可解释的！我没有把这封信交到爹爹手里是不希望方家在这个时候出乱子，但那并不代表你们就可以心安理得的在方府里做着小姐，少爷！”

    “你想怎么样？”

    事到如今，白字黑字方芷灵已是无从辩驳，听天由命之事她从未做过，这一次她更不会轻易认输。

    “太子妃的事到此为止。”

    方青兮并不想拿方芷灵怎么样，方芷灵现在是方家入宫为妃的最佳人选，少了方芷灵，方青兮不得不去面对宫中的暗斗，那样的生活不是她想要的。

    “那今日长公主那边……”

    “长公主那里我自有安排，长姐若是没事便回去吧。”

    “那，既然是这样，我就先回去了。”

    方芷灵自知方青兮在气头上，这种时候她可不敢惹青兮。

    临安街上，雕刻着宫中图腾的马车缓缓驶来，街上往来的路人，商贩纷纷投来好奇的目光，见马车停在方府门口，方才的疑惑也就跟着烟消云散。

    宫中来人到方家去，那是再平常不过的事情，他们这些老百姓又怎么会同那些大富大贵之人有所交集？

    吴蔓在宫人的簇拥下走进方府，被方为忠留在外院闲聊了好一会儿，这才被人引到容阁去。