
“看来方二小姐的感触不亚于沁涵，沁涵佩服。”

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。先生同我又何必费心寒暄，刻意吹捧？”

    方青兮直爽的性子让李沁涵更加对她另眼相看，要知道会把真心话毫无保留的说出来一般只有两种人，一种是真的毫无心机，另一种是什么都看在眼里，记在心上，仔细揣摩下才会开口。对于方青兮，李沁涵相信她是后一种。

    “我刚泡好的茶，方二小姐尝一尝？”

    在今日之前，李沁涵只把方青兮当作贵宅子里的千金小姐，而今日之后，她定会做一次彻头彻尾的思想转变。

    方青兮，绝对不一般。

    吴痕的选择是正确的，她比自己要强，起码不会是他的拖累。

    从李沁涵那里出来，方青兮送李氏姐妹离开教延坊。到了晌午肚子有些饿，青兮便想着到教延坊的饭堂去吃顿饭，老在院子里吃小灶是会腻的，多一点尝试也是不错的选择。

    吩咐完婉鑫和念珠不用备午饭，方青兮一人来到饭堂。

    在教延坊这么些天，方青兮还是第一次来饭堂用饭。

    教延坊的饭堂与其说是吃饭的地方倒不如说它是个酒楼，二层精美建筑，雕琢精美繁复花纹的檀木桌椅，一入大堂便给人眼前一亮的感觉。这里不似外头酒楼那样嘈杂，那是让人意想不到的，绝对的安静，再加上各色的美人在此用饭，更是为这里添了一种别样的感觉，胃口顿时打开，食色性也说的便是这个道理。

    在一楼拐角处寻了个位子，饭堂的伙计端来了一楼的普通饭食。看着桌子上的饭食，方青兮并没有觉得有什么不妥之处。可才来的那两位就不一样了。

    “呦，我当这是谁呢，原来是方家二小姐啊。”

    正打算上二楼的郑琪儿等人恰巧瞧见了拐角处用饭的方青兮。方青兮没有来过饭堂，不知道饭堂的规矩，可其他人心中有数，也就不得不对方青兮另眼相看。

    饭堂之所以分为二层，就是要将主仆分开用饭。一楼是为侍从准备的地方，饭食又怎能和二楼小姐们，先生们的比呢？方青兮选择在一楼用饭，不是自取其辱又是什么？

    周遭投来的眼光各异，有好奇的，怀疑的，同情的，当然也不乏有鄙夷和不屑的。感觉到众人的目光，方青兮除了疑惑再无其他。她不过是来饭堂吃一顿饭，怎么会惹来这么多的目光？难不成是自己做错什么了吗？

    看到众多目光都在方青兮身上，郑琪儿的气也算是消了大半，只是她对方青兮无动于衷的态度很是不满，按理来说方青兮知晓众人对她的态度应该会有所表示，至少也得有点反应，可现在的她站在那里，没有要说话的意思。

    “青兮，你不知道这里是下人们用饭的地方吗？”

    郑琪儿身旁的方芷灵见方青兮一脸不解地站在那里，她多少有些于心不忍，这才开口说到。

    “我……”

    “看来方二小姐是真的不知道这里是下人们用饭的地方，难怪会这么主动挑这么个地方，许是有自知之明呢。”

    赵惜言的话说的阴阳怪气的，青兮早就知道她同郑琪儿是一伙的。自打自己来到教延坊，郑琪儿和赵惜言总是在明里暗里挤兑自己，之前她是觉得看在长姐的面子上不和她们计较那么多，不过现在这个状况不计较就有些说不过去了。

    “我从未来过这里，不知晓这里还有这么个规矩。”

    “好了，惜言，咱们就别在这里打搅方二小姐用饭了。人家不是说了嘛，第一次来饭堂没看出来哪里是自己要待的地方，就找了自己合适的。不知者无罪，咱们去吃饭吧。”

    郑琪儿的这番话讲的是恰到好处，既扳回一局让方青兮难堪，又不失方家的脸面让方芷灵为难，这样一箭双雕的好计策可是不容易想到的，可想而知这样咄咄逼人的言语说了也不只一回两回，在自己府里不一定难为了，斗了多少人。也许，这就是大门大户小姐们的悲哀。

    “还不跟我上去吗？”

    见方青兮有意留在楼下，方芷灵的脸色有些不大好。郑琪儿没有让方家脸上无光的意思，方芷灵也不想介入太多，只是现在这个时候将青兮一个人留在一楼恐有不妥，这要是传出去恐怕会让人以为方家两姐妹不和，虽然这是事实，但方芷灵不想让方为忠因为这种姐妹之间的小事头疼。

    “……”

    此时的方青兮心里有些矛盾，她自知长姐是在给她台阶下，可她真的不想同郑琪儿那种人坐在一张桌子上。

    “你们都在啊！”

    闻声而寻，众人皆看到从二楼走下来的吴痕。吴痕方才就在楼上看着，他迟迟没有下楼只因他在思考该不该帮方青兮一次。他本是不打算帮的，经过那日之事他已经打消要从方青兮身上下手的念头，他不希望方青兮因为他帮她产生错觉。可听到郑琪儿的那番言论，吴痕决定帮方青兮一次，郑琪儿是越来越放肆了。

    “王爷。”

    “王爷。”

    众人见到吴痕皆施了一礼，方青兮虽对吴痕印象不佳，规矩却不好不从。

    “王爷。”

    “方二小姐可是让本王好等，原来是找错了位子。”

    吴痕此话一出，众人皆是不解，不过她们从中或多或少听明白了点，好像是王爷在等方家二小姐。王爷为什么要在饭堂等一个未出阁的小姐，他的课还没有给方青兮上过，方青兮也拿不出什么理由和他一起。这究竟是怎么一回事？

    “王爷，这……”

    身为准侧王妃的郑琪儿在听明白吴痕话里的意思后，最先开了口，她不相信她的准丈夫会在这里同她的死对头用饭，今天她一定要问个明白。

    “事情是这样的，方家少爷前几日来找本王叙旧提到方家二小姐，方少爷希望本王能照顾一下方二小姐，怕她在教延坊会吃亏。这不，本王就在这儿请方二小姐一同用饭，顺便嘱咐几句。哪曾想方二小姐找错了地方，这才闹了笑话。”

    在方青兮的印象中，吴痕是一个冷漠孤傲话不多的王爷，今日的他让她不解，难不成他只有在她面前弄出一副冷漠霸道的样子？或者，那才是他的本性，现在的他只是在伪装自己？比起前者，她更容易相信后者。

    “青兮，是这样吗？”

    方芷灵看得出来，吴痕就是明摆着在维护自己的妹妹，她也不好说些什么。成王正妃的人选迟迟没有动静，谁又能知道正妃之位会花落谁家？要是自己的妹妹真的被成王要去当了正妃，郑琪儿恐怕也是束手无策，正妃和侧妃虽只有一字之差，但差的可不止一点点。

    迎上方芷灵询问的目光，青兮沉默了一瞬随即答到:

    “是。”

    方青兮的声音虽小，却是清晰地传到郑琪儿等人的耳朵里。事到如今，郑琪儿等人也不好继续追究下去。

    “既然是王爷要请青兮妹妹用饭，琪儿就不打扰了。”

    郑琪儿的这句“青兮妹妹”让青兮心里很不舒服，平日里同自己水火不容的人突然间对自己变了态度，而且是在吴痕面前，她心里自然不是滋味，在她看来郑琪儿所做的一切无非是为了讨好自己未来的夫君，好在王府里留个位子。只是，这样的女人会是吴痕怜惜的吗？在他心里也许真的除了江山便是为江山牺牲的一切棋子，包括女人。

    “这几日早晚会有些凉，晚上的时候嘱咐着守夜的丫头注意关窗，小心着凉。”

    如此温柔的话从吴痕嘴里说出来是令方青兮没有想到的，虽然不是对自己说的方青兮同样有一种异样的感觉。她不知道的是，这位王爷一直是以冷酷著称，温柔的时候并不多，但对自己的女人向来是极其温柔的。

    “知道了。”

    能够得到吴痕的关心郑琪儿娇羞地低下头，这还是吴痕第一次这么关心自己。

    郑琪儿等人离开后，方青兮也失了用饭的兴致，转身向一旁的吴痕告辞。

    “王爷，我还有事就不打扰王爷用膳，告辞。”

    “方二小姐午饭不吃不会饿到吗？”

    吴痕注意到方青兮眼中的闪躲，既然是这样，他也不再去为难她。

    “王爷多虑了，不管怎么说这是我自己的事情，不劳王爷费心。”

    因为是在饭堂用饭的缘故，方青兮故意放低了声音，她的话只说给吴痕一个人听。

    “下次不要出来用饭，在自己屋子里不会饿死。方家的颜面是颜面，那你的名声就不要了吗？下一次可不见得有人会来帮你。”

    吴痕话里的语气少不了责怪，青兮虽不领情却还要极力维持脸上的笑容。

    “王爷好意青兮心领，不过王爷下次大可不必如此。”

    方青兮毫不领情的态度是吴痕早就料到的，令他没有想到的是她竟然如此直白丝毫没有顾忌，看着方青兮的背影，吴痕除了苦笑再无其他。

    既然她不领他的情，他定要让她长个记性。

    ★★★★★

    按照惯例又到了方青兮回府的日子，一大早婉鑫就开始收拾方青兮的衣物。要入秋了，她得为小姐更换好应季的衣物，免得着了凉。

    一切准备妥当，青兮打算早些带着婉鑫回府。上一次回府太过匆忙，连容阁都没来得及回，这一次绝不能这样。

    上了马车，方青兮也算是松了口气，今日没遇见那个王爷也算是幸事一件，这下子她总算是能够平安到家。

    一路颠簸，青兮同婉鑫都没有觉得有什么不妥。待到马车停下后，方青兮才知道自己错的有多离谱。

    “小姐，这……”

    看着府门口的匾额，婉鑫一时间不知该说什么好，自家小姐今日的运数怕是不大好。

    “秦管家带我们来这儿是何用意？”

    匾额上的几个大字映入方青兮眼中，“成王府”，这恐怕是最刺眼的三个字了。