
一旁的念珠见方青兮的脸色依旧很差，连忙小心提醒着。

    “王太医，还是快些把脉吧。”

    有念珠在一旁提醒着，王太医想起他此行的目的，念及于此，他将随行宫侍手中的药箱接过来，又把诊脉的诊垫拿了出来。

    “大人，请伸手。”

    方青兮的玉手搭在诊垫上，念珠贴心地将手帕覆在自家小姐的手腕处。

    “王太医，方大人情形如何？”

    见王太医把过脉，石代柔迫不及待地想要知道结果。

    “方大人的脉象有些微弱，想来是劳累所致，老臣会开几副方子，方大人先照着方子调养身子，这几日切勿过多劳累。”

    “有劳王太医了，念珠，陪王太医开方子。”

    “是。”

    念珠同王太医到外头开方子，石代柔为方青兮端来内膳局刚做好的燕窝。

    “方大人先吃些东西，下官这就命人传话给吴大人。”

    “也好。”

    方青兮接过石代柔来的递来的燕窝吃了起来，折腾了近四个时辰，这会儿子她也是饿了。见方青兮有些饿，许亦兰又吩咐宫侍准备了些点心和茶水。

    吴今照闻讯赶来时方青兮已在许亦兰这里歇下了，几位大人商量过后决定让方青兮暂时住在内绣局，长公主，皇后和方贵妃那里已有宫人传禀。

    得到消息，三个殿的主子不约而同地到了内绣局，这种阵势在内绣局中是从未有过的。

    内绣局的议事大殿中，吴今照等人正在听候三位主子的吩咐。

    吴蔓三人此时的脸色都不是很好，吴蔓生气是因为方青兮是她的义妹，方青兮在内绣局出事无疑是给了她一巴掌。李沁涵生气是因吴痕的吩咐，方青兮若是出了什么事她也难逃辞咎。方芷灵生气是因为方青兮是自家妹妹，方家的女儿在内绣局出事，她又怎可能袖手旁观？

    “吴大人，说一说这究竟是怎么一回事？”

    吴今照的身份较为特殊，李沁涵同方芷灵都不好先开口说什么，吴蔓在宫中素以威严待人，自然不怕得罪什么人。

    吴蔓略带质问的语气令吴今照心中一惊，思虑过后缓道:

    “回长公主的话，今日方大人来内绣局报道，之后便去了宫人们织绣的大殿，方大人打算向众人展示绣艺，便累坏了身子。”

    “只有这么简单？”

    吴今照的话吴蔓不会完全相信，吴今照在内绣局多年，她的所作所为已是人尽皆知，若不是碍于她是吴家人，又是宫中的老人，吴蔓定会处置了她。

    “臣等不敢欺瞒长公主。”

    吴今照抑制住心中不满的情绪，她的小心谨慎却是无法入吴蔓的眼。

    “吴今照，有些话本宫不便多言，什么事情应该收敛些你是知道的，不要以为你顶着吴家的姓氏便可无法无天。”

    “长公主所言老臣不明。”

    “好一个不明，既然吴大人自许问心无愧本宫也无话可说，本宫殿中还有事便先回去了。皇后娘娘同方贵妃可是要代本宫看望青兮，叫她好生养着身体，这内绣局还等着她打理呢。”

    “公主所言本宫已是明了，外头路滑，公主可是要当心些。”

    吴蔓的嘱咐李沁涵已是心中有数，既然吴蔓将此事交给她处理，她便要摆出皇后应该有的架势，否则这后宫之中怎会有她的立足之地呢？她要让所有人知道，翽鸷国的皇后可不是好欺负的！

    吴蔓离开后吴今照等人皆松了一口气，李沁涵同方芷灵对视一眼，随后会意一笑，她们二人并不打算就这样放过这群人。如果不给她们足够的打击，保不齐日后方青兮会被她们算计，她二人可护方青兮一次，却不是永远。

    “吴大人。”

    “臣在。”

    得了李沁涵的吩咐，吴今照不敢马虎。如今的李沁涵可是一国之母，是后宫之中地位最尊贵的女人之一，此等身份又岂是她们这些女官可以不在乎的？

    “本宫记得你是原来内绣局的总管？”

    “回娘娘的话，方大人未来内绣局前内绣局确实是由老臣打理。”

    “青兮同本宫亲如姐妹，如今她身体这个样子本宫同方贵妃已是少不了担心，这内绣局每日事情又那么多，本宫真的担心青兮的身体会吃不消。本宫打算在这内绣局中寻一位女官暂代方青兮的差事，不知方贵妃意下如何？”

    听明白李沁涵话里的意思后在场的几位女官已有了暂代方青兮职位的意思，尤其是吴今照，她自认为这暂代方青兮的差事定是她的，只因她的品阶在这里最高。

    方芷灵在听完李沁涵的话后立刻明白了李沁涵的用意，心道李沁涵的确是做皇后的最佳人选。

    “皇后娘娘的主意甚好，臣妾自叹不如。只是臣妾觉得青兮这丫头刚接手内绣局，自是要有自己的人，不如咱们就在四品女官中选出一人暂代总管一职，待到青兮身体大好也好顺利接手不是？”

    “妹妹所言甚是在理，本宫听闻内绣局有位叫石代柔的女官，吴大人，你这内绣局中可有此人？”

    “回娘娘，内绣局中确有此人，她现在正陪在方大人身边。”

    吴今照说这话时心中十分不甘，她看得出来眼前这两位主子是故意要让她难堪，她们本无让她暂代总管的意思却是让她白欢喜一场。那石代柔平日里同她便不是十分要好，有时她二人会在一些事情上意见相左，石代柔对她积怨已深，她很担心石代柔投靠方青兮后会对她做出不利之事。

    “那正好，本宫正打算同方贵妃去看看青兮，吴大人便带路吧。”

    “是。”

    李沁涵同方芷灵来到方青兮暂住的寝殿时方青兮已醒来，见到昔日的好友来看自己，方青兮心情大好。

    方芷灵见方青兮一脸憔悴的样子，心里一阵心疼。自己的妹妹纵使身体再弱也不至于像是今天这个样子，她是不会忘记妹妹这一切是拜谁所赐，吴今照，她定不会放过她。

    来到床榻前，方芷灵一边扶着青兮起身一边说到:

    “怎么样？还哪里不舒服吗？”

    “臣没事。”

    方青兮靠在锦缎镶玉的软枕上，抬头向李沁涵看去，一副歉意的样子，说到:

    “臣招待不周，娘娘莫要见怪。”

    “方大人可得好生歇息，养好身子。这里住的习惯吗？用不用本宫将你接回璧归殿？”

    “娘娘好意微臣心领，只是微臣乍到内绣局，还有事情要处理，一时半会儿实在是走不开，怕是禁不起两头折腾。”

    “关于这件事情本宫同方贵妃已想好了对策，在内绣局找个人代你的职务几日就好了。放心，本宫已有安排，吴大人。”

    听到李沁涵喊自己，吴今照不情愿的指了指床榻边上的石代柔，说到:

    “皇后娘娘，这就是石代柔。”

    迎上李沁涵的目光，石代柔心中一惊，她不知道吴今照为什么会在皇后娘娘面前提到她，她并没有做出什么有违宫规之事，自然谈不上有什么惩罚。

    李沁涵上下打量着眼前的石代柔，她看得出来这位女官是个有主见的，日后定成大器。

    “你就是石代柔。”

    “是。”

    听到皇后娘娘喊话，石代柔恭谨地回答。

    “你的官阶可是四品？”

    “是。”

    见皇后娘娘询问官阶，石代柔只能如实回答。

    “石代柔，这内绣局的事宜倘若交给你一个人打理，你会怎么做？”

    “这……”

    听出皇后娘娘话里的意思，石代柔的心里既高兴又紧张。她在内绣局熬了这么多年，为的就是有一日可以执掌内绣局，现在皇后娘娘看样子是打算给她一次机会，她自然珍惜的紧。可她心里十分清楚吴今照在内绣局的地位有多高，一旦失去了总管一职，她可不敢保证吴今照会做出什么疯狂的事情。

    “石代柔，皇后娘娘这是在给你一次机会，还不好生谢过。”

    方青兮看得出来李沁涵同方芷灵有意栽培这位叫做石代柔的女官，既是如此，她也要帮着石代柔，毕竟两个人在一起相互也有个照应。

    “下官谢过娘娘。”

    “石大人，这宫中风纪总会出现问题，你可得好生帮衬着青兮。”

    今日之事李沁涵不希望会有第二次，有些话碍于身份她不好明说，但那并不意味着她可以睁一只眼闭一只眼，且不说她是一国之母，后宫的主人，就算是出于朋友的关系，李沁涵也会帮她的。

    “请皇后娘娘放心，下官一定会照顾好方大人的。这内绣局的事下官定会打理好，不给方大人丢脸。”

    “石大人心中有数便可，若是出了差错可别怪本宫不保你。”

    “是。”

    安排好内绣局的事情，李沁涵也不打算继续待在这里，转身对一旁的方青兮说到:

    “本宫会让婉鑫拿些你换洗的衣物来，你好生养着身体，本宫会让沁淋来看你的。”

    “臣谢娘娘。”

    “和本宫就不要这么客气了，你同本宫相识在宫外本就亲切些。本宫殿中还有事，就先回去了。”

    “臣恭送皇后娘娘。”