
今日的容阁在内院上下的共同打理下比以往整洁许多，那满地的落叶已被下人扫走。此时的青兮正待在内室外间陪同这位远道而来的长公主下棋，即使心里有多么地不情愿，她还是强忍着心中的不满，满脸笑意地同长公主对弈。

    “你的小字是什么？”

    正在对弈的吴蔓在仔细打量青兮一番后开口便问人家的小字，青兮虽不知道她的用意是什么，但还是规规矩矩地作答。

    “回长公主的话，小女字通一粟。”

    “一粟？听起来蛮特别的，这其中的寓意是什么？”

    “回长公主的话，小女本无小字，后来偶读先辈诗句，故自拟了一个这样的小字。”

    “如此说来，方二小姐还是个才女。”

    吴蔓表面上夸赞青兮才气，心里却是在嘲笑她，一个没有小字的嫡出小姐和那庶出的女儿又有多少差别？

    “长公主过誉了，小女不过是个小丫头罢了。”

    “本宫素闻方家二小姐精通音律，熟读四书五经，不知今日能否一饱耳福？”

    “公主想听，小女演奏便是。”

    既然长公主想要听曲，青兮只好从命，吩咐一旁的念珠将棋盘收好，又吩咐婉鑫将自己的笛子拿来。

    一曲奏罢，吴蔓尚未尽兴，她仔细端看着身侧的女子，一时间陷入了沉思。

    她看得出来方青兮是不可多得的闺中小姐，自己的弟弟倾心于她也是情有可原，只是这样的女子日后不见得是君王的助力，她现在炙手可热无非是仗着方家的二成兵权，一旦吴痕与吴疫其中一人拿到这二成兵权，她也就跟着失去价值。

    像她这般聪颖女子不会想不到这一点，想到了却不采取任何行动，这不得不让人有所怀疑。

    “本宫听闻前些日子你摔了马，身体可好些了？”

    “小女已无大恙，公主毋需担心。”

    “是本宫那个弟弟照顾不周，让你受了委屈。”

    “是小女不好，不关成王殿下的事。”

    方青兮不愿与吴痕扯到一起，自然要避开有关他的话题，殊不知她的这副样子让吴蔓更加确定心中的猜想。

    “你能不计较那么多自然是好，本宫那位堂弟自幼便不让人省心，身为王爷从不以身作则，整日朝堂上见不着人，烟柳之地这些年倒是没少去。算了，不提他了，等这小子娶了正室兴许就不那么胡闹了。”

    吴蔓的话仿佛是有意说给方青兮听，只不过青兮根本没把她说的话当回事。别说她同吴痕没什么，就是有什么她也不好借此发作，皇家之人哪一个不是妻妾成群，烟柳之地又算得了什么。自己的爹爹虽说多年未娶，背地里也没少到青楼去，这种事情青兮已是见怪不怪。

    “时辰也不早了，本宫宫中还有事，这就先回去了。”

    见方青兮丝毫不为之所动，吴蔓自知没有待下去的必要。今日之行她本是打算好生提醒着方青兮，同为女人，她不希望方青兮介入到皇室中的争斗，那样受伤的只会是女人。

    “长公主能来容阁是小女之幸小女送公主。”

    送走吴蔓，青兮在婉鑫的陪同下拖着疲惫的身子回到容阁。

    吴蔓的离开，当真是让她松了口气。

    ★★★★★

    斜雨楼，石室中。

    一场对战刚刚结束，满室的狼藉无一不是对战后的结果。此时切磋完武艺的斜连斜躺在石雕的软榻上，身侧的女子身着素白纱裙半倚在榻旁，斜连有意看向身侧的人儿，那女子巧妙的避开他投来的目光。

    坐在石凳上衣着紧身夜行衣的男子瞥来略显嫌弃的目光，斜连无视了男子的挑衅，自顾说到:

    “输了便是输了。”

    方才他二人切磋武艺时，他败在斜远手下。可他输得光明正大，输得心服口服，不像某些人在背后使阴招，令人猝不及防。

    “连，远是赢了你不假，可他要不是耍了点小聪明也不会将你打倒，你又何必如此挫败？”

    站在石桌前的红衣女子迟迟没有开口说话，她的眼光一直停留在三人身上，好一会儿才将心中所想说出。

    殊不知，她的话语险些惹来新的祸患。

    红衣女子的话惹得斜连眉头紧皱，身上的戾气越发明显，他这个样子让一旁的斜远不由得一丝紧张。斜连是什么样的人他最清楚不过，焚雨的话说的却是有些过分。

    “焚雨。”

    斜远怒斥焚雨时注意到自己心爱的女人正不甘地拧着眉，他知道这回焚雨又会和他因为此事大吵一架，可是他没有办法，焚雨在楼中并不受阁主器重，阁主将她留在身边多半是因为自己的缘故，焚雨同斜连，孰轻孰重明眼人都看得出来，他只是想保住她，护她周全。

    斜远的心思看着白衣女子眼中，斜远所顾及的她心里十分清楚，焚雨的性子的确该改改了，要不然日后怎么死的都不知道。若是在以前，她一定不会想着出言想帮，今日却是开了口。

    “斜连，这件事就算了。”

    女子的话一出在场几人皆是一惊，焚雨更是不甘心地盯着她，说到:

    “灵雨，这里没你的事。”

    焚雨眼里的不甘尽数落在灵雨眼中，她知晓焚雨一向心高气傲，她何尝不是如此？

    “焚雨，你以为你自己有几斤几两重？值得我多费口舌？”

    “灵雨，你可不要忘记你现在能够站在这里全靠了谁，要不是当初远把你救回来，你以为你可以活下来？有些话我夫妻俩不说不代表我俩不知道，你同斜连背地里的勾当别以为可以瞒着所有人！”

    方才焚雨拒绝灵雨出言相帮时灵雨已是强忍住心中的怒气，焚雨的话越说越过分，灵雨怎么可能再次任由她胡说八道！

    毫无预兆地，一根银蛇皮鞭已抵在焚雨的颈间，皮鞭将焚雨的脖子紧紧缠住，只要手持皮鞭的灵雨轻轻一拽，她敢肯定焚雨会就此丧命。

    “灵，手下留情。”

    现如今的情形已是出乎意料，斜远看着眼前的灵雨，多月未见，她的武功已在他之上，他很好奇她究竟经历了什么能够在如此短的时间内脱胎换骨。

    在斜远紧张的看着灵雨期盼灵雨收回鞭子的同时，一旁的斜连绕有兴致地看着他们三个。灵雨已经好久不会斜雨楼，曾经遗忘的回忆渐渐浮出水面。他很想看看“拼命灵刹”如今的威力有多大。

    “远，我本无意与她相争，是她出言不逊在先，我已忍让多次，这一次让她自求多福吧。”

    言罢，灵雨扬手一击，银蛇皮鞭在焚雨的脸上留下一道深红色的印迹。

    谁都没有想到灵雨会用皮鞭抽焚雨的脸，要知道灵雨的这条鞭子上可是随时沾着斜雨楼秘制的毒药—绛砂。

    焚雨的脸，怕是保不住了。

    事情发生的太过突然，斜远被怒气冲昏了头脑，一掌便要掴在灵雨脸上，一旁的斜连眉头一皱，硬生生地挡下斜远的致命一掌。

    “远，你该清醒些！”

    “连，管好你的女人！”

    说完这句话，斜远扶着焚雨离开了石室，看着二人远去的背影，灵雨这才意识到她方才的举动有些过激。

    “你不该那么对那个女人的。”

    斜连注意到灵雨脸上的自责，他知道方才之举不是出自她的本意。

    “那我该怎么对她？她诋毁我在先，我若是纵着她岂不是给自己找麻烦。”

    “你变了。”

    “变与不变又有什么关系？当年我的百般容忍又换来了什么？其中的始末原委你比我清楚！”

    当年的痛灵雨已不想再次体会，她很清楚现在的自己该做些什么，她更清楚她现在对斜雨楼而言意味着什么。

    “你就不怕阁主怪罪？不管怎么说那斜远比你有用。”

    斜连不想同灵雨拐弯抹角下去，事实就是如此他没必要隐瞒什么。

    “阁主现在需要我，这就足够了。”

    “你以为斜雨楼在方家就没有人了吗？你知不知道你在干什么！”

    他以为她会后怕，会让他帮着想办法，他真的没有想到她比谁都坚决。虽说她比先前成熟，但说到底她也只是十五岁的少女。他不想她因为这件事惹怒阁主，阁主可是有着二手计划，失去她一个棋子真的算不了什么。

    “在方家我的权力最大，这就足够了。”

    “杀了你，方家依旧会有大小姐。”

    “……”

    斜连的话再一次提醒了灵雨，她怎么会把这么重要的事忘记，阁主最擅长的便是易容之术，把自己除掉后，再找一个更听话的人做这方家大小姐岂不是更好？以阁主的性格绝对会那么做，如果真的被斜连言中了，她现在要考虑的可不只是一点点。

    “事情或许没有那么糟，斜远向来谨慎，就当是顾忌我他也不会轻易动你。”

    许是看出灵雨眼中的一抹顾虑，斜连出言安慰。

    “就算他要动我，他也得掂量掂量自己的分量。”

    灵雨有把握干掉斜远，不说别的，单是她的媚术就可以轻而易举地迷惑住他，至于接下来发生什么就不是斜远说了算的。

    “别小看了斜远，他的爆发力不是你所能想象的。”

    “我的爆发力你又何尝见过，别忘了我当初的武功是被谁废掉的。”

    灵雨本不愿提及当年那段伤心的过往，可奈何心中的痛无法抹去，她想让他知道这么多年来她所承受的。

    “提那么多做什么，安分守己比什么都重要，是你执意如此，又如何去怪别人？”

    “斜连，你可是好大的口气，呵呵，想让自己全身而退？我告诉你，没那么容易，我灵雨能从死人堆里活着出来不是靠你，而是天意，我是不会让你轻易如愿的。”

    “那你大可试试，我不介意从方青兮下手。”

    “你敢动她试试。”

    听闻斜连要对青兮下手，灵雨的眼眸充满了怒气，连她也不知道下一秒会不会向斜连动手。

    “她又不是你的亲妹妹，你这又是何必！”

    斜连的笑容彻底惹怒了灵雨，灵雨动了，下一秒银蛇皮鞭向斜连打去。皮鞭连在二人之间，斜连用手拽住了皮鞭的一端想要借此牵制住灵雨，两个人就这样僵持不下。

    “我说过，青兮和我不一样，你们别妄想打她的主意，有我这一个替死鬼难道还不够吗！”

    灵雨沙哑的嗓音惹得斜连蹙眉，如果他没猜错的话灵雨是犯了旧疾，她的旧疾可不是轻易能抑制的。

    “她有她的使命，你有你的任务，我知道你视她为姐妹，可你也得好好想一想她把你当什么了，就这样伤了自己的身子，岂不是很不值得？”

    此时的灵雨已感觉到身体中炎热感再一次来临，那是她十二岁时犯下的旧疾，好在当年阁主将她关在冰室数月，体内的地狱之火才得以暂时压制。这一次突如其来的旧疾，不知是福是祸。

    “斜连，我不想介入这场阴谋中，你和阁主想怎么骗她都是你们的事，我无权干涉，只是你们最好顾及一下那个女人，她是不会轻易让你们动她的女儿的。”

    “这个就不用你操心了，我要是你现在就该担心一下自己的身体。”

    青兮的娘亲在生她后便一病不起，从方府出来后她又险些丧命，这样的女人不足以理会。

    “我没事。”

    灵雨的故作镇定让斜连恼怒，看着灵雨苍白的面容，斜连来不及思考，弹指一挥将银蛇皮鞭扫到地上。

    “你，你要干什么！”

    看着渐渐向自己走近的斜连，灵雨不由得紧张起来。