
曲艺考核结果出来后，青兮同方芷灵一同回到方府。

    刚入府门，姐妹二人便被许兰请到青岩居一叙。

    青岩居内，方为忠摆弄着前些日子在外头买来的字画，方青兮同方芷灵只是在一旁坐着，谁也没有先开口的意思。

    周遭的气氛越来越压抑，方芷灵终是开口说到:

    “爹爹，您这么晚把我同青兮叫来是有什么事吗？”

    “你同你妹妹，尤其是你妹妹，今日的表现当真是好。”

    方为忠的话看似不经意，话里的意思却是再明显不过，姐妹二人自知犯下的错，便不再言语。方为忠见此，心情也稍有好转。

    “青兮，赫无极和曲是怎么一回事？”

    方为忠提起今日一事青兮心中一阵紧张，思虑许久后才缓道。

    “女儿不知。”

    “不知！”

    听到方青兮的回答，方为忠明显很不满意。方芷灵注意到方为忠脸上的情绪，忙替青兮解释。

    “爹爹，当时青兮在台上奏曲，我们也都听的入迷，想来是赫先生情不自禁，这才和了曲子。”

    “真的是这样吗？”

    “女儿不敢欺瞒爹爹，爹爹若是不信可以派人去打听，女儿同青兮所言句句是真。”

    “青兮，你姐姐所言可是真的？”

    方为忠半带疑惑地盯着方青兮，青兮看了方芷灵一眼，随后说到:

    “是真的。”

    方氏姐妹诚惶诚恐地站在那里，方为忠气已消了大半，其实他本不想如此生气，他自己的女儿又怎么会不了解，只是事情发生的太过突然，一时没了准备。

    “你姐妹二人在教延坊适当收敛些，青兮，尤其是你。”

    “女儿明白。”

    见方为忠气消，方青兮也跟着松了口气。

    “这次曲艺考核你俩一个得了第一，一个得了第三，为父甚是欣慰。时辰也不早了，你们回去歇着吧，明日还要到教延坊去。”

    “女儿告退。”

    从青岩居出来，方芷灵同方青兮在回内院的路上走着。

    “长姐。”

    “嗯？”

    “方才……谢谢你。”

    一提及方才一事，方青兮有些不好意思，她没有想到方芷灵会帮她的忙。

    “你不用谢我，我是你的姐姐，自然会向着你。从前我对你不好是出于不得已的苦衷，当然我也有做的不对的地方。可如今不同，你是我唯一的妹妹，我不对你好谁对你好？”

    听到方芷灵如此说，方青兮先前对方芷灵的偏见淡了许多。

    在内院别了方芷灵，方青兮在婉鑫的陪同下回了容阁，一夜好梦。

    在接下来的考核中，方青兮再一次成为焦点。她同太子殿下终场对弈，以一招输给太子，拿到棋艺考核第二的好名次，第一名是棋艺成绩向来优异的李沁淋。

    书艺考核最受关注的不再是方青兮，而是方芷灵，方芷灵以自创字体赢得了三位主考官的一致好评，最终获得了第一名的好成绩，方青兮勉强得了第三名。

    一连几日，方氏姐妹在教延坊第二轮的考核中接连亮相，为方家挣来不少颜面，方为忠一下子成为众人羡慕的对象。能有一双这样为家中争光的女儿，方为忠怎么可能不高兴？

    茶艺考核前一夜，“镜中水月”内。

    沈红云半倚在软榻上，小机上正在煮着茶，茶香四溢，引人茶欲。

    “沈先生好兴致，这么晚了还在品茶。”

    从窗而入的身影并未惊到软榻之上的沈红云，单手一掷，一杯茶稳稳落入来人手中。

    “尝一尝，御前龙井。”

    来人将杯中的茶一饮而尽，随后单手一掷，将茶杯稳稳地扣在小机上，沈红云只是看了眼茶杯并无怪罪之意。

    “事情都办妥了，结果同先生预料的丝毫不差。”

    听到来人的回答，沈红云摆弄茶具的手先是一顿，随即自嘲说到:

    “原来如此，夫人当初的那步棋下的真是冒险。你此番调查没有露出什么破绽吧？”

    “先生是信不过绝傲？”

    “你冷绝傲的本事别人不知道我还能不知道？只是随口一问又何必挂怀？”

    “先生请放心，我已经把当年知晓此事之人处理掉了。”

    “那就好，青兮那孩子单纯，有些事情得替她规划好。”

    “斜雨楼那帮人岂不是无用？倒是让先生劳累。”

    冷绝傲一提到斜雨楼，沈红云脸上的笑意愈发深了。

    “赫无极做事你还不知道？他在青兮身边多年也不见青兮半点长进，斜雨楼迟早会断送在他手里。”

    “如今斜雨楼内部出现分歧，赫无极收拾烂摊子还来不及，哪里有功夫把心思放在方青兮身上？”

    “绝傲，不知听松堂……”

    “我家主人说了，不到万不得已之时听松堂绝不现身。”

    见冷绝傲的语气十分坚定，沈红云也不好说什么，听松堂的规矩多年来一直无人打破，她沈红云自然不敢做这第一人。

    “事到如今我们只能将希望暂时放在斜雨楼上，青兮那里你帮我盯着点，她近来风头过盛，魏宗怕是会容不下她。”

    “此事我有分寸，告辞。”

    “不送。”

    ★★★★★

    今日的教延坊比往日热闹，茶艺考核被安排在迎客大殿上，一入大殿茶香四溢，令人闻之心情无比舒畅。

    方青兮被安排在第二十三个出场，在此之前她便坐在观看席中。

    这一次的茶艺考核茶具可谓是一应俱全，这也得归功于方青兮，自打她上了第一节茶艺课后，沈红云应众多小姐要求将茶艺课上的茶具填补齐全，沈红云也因众位小姐对茶艺的热情感到十分高兴。

    诸位小姐按着序号依次出场，一个时辰后轮到了方青兮。

    在方青兮之前的小姐们没有一人能熟练地运用案上的所有茶具，轮到方青兮煮茶时在场之人皆是一惊。很多教延坊的小姐们早就听闻方青兮茶艺精湛，今日一见更是证实了这一点。

    方青兮端坐在案前从容不迫地摆弄着案上的茶具，茶香四溢，那抹忙碌的身影直教人移不开眼。

    “看来沈先生是后继有人了。”

    上首的主考席中的吴痕看着方青兮的茶技，转念同沈红云打趣说到。

    “青兮这孩子在茶艺方面的确有极高的天赋，只是她心性不够稳重，想要达到红云如今的境界怕是很难。”

    “沈先生的茶艺之道可是独一无二的，莫要同他人相比。”

    “红云怎敢担王爷此番称赞？”

    半刻钟后，青兮的茶煮好了，侍从将斟好的茶端到主考席中，吴痕端起茶杯一饮而尽，吴疫则是细细品尝。

    见二人表情并无不妥之处，方青兮安心地回到观看席中。

    一日后，茶艺考核成绩公布，结果却是出人意料，众望所归的方青兮只拿了第二的名次，第一名竟是顾羡之女顾君仪。

    在接下来的几项考核中，方青兮都取得了前六名的好成绩，“别有洞天”的六位小姐都取得了不错的成绩。

    一晃儿，教延坊的第二轮考核已过了十天。这一日，方青兮迎来了令她头痛的两项考核。

    方家的马车驶往教延坊的路上，马车内的方青兮坐在那里一言不发，一副闷闷不乐的样子，一旁的婉鑫看着自家小姐的样子不由得担心起来。

    “小姐是在担心下午的射艺考核同骑艺考核吗？”

    “是啊，只怕到时会丢了方家的脸面。”

    “小姐何故这么想？之前的几项中小姐都是进了前六的，这两项不进想来老爷是不会多加怪罪的。再者这两项本就不是小姐擅长的，小姐就不要多想了。”

    婉鑫打心底里觉得自家小姐想的多了，以自家小姐现在的成绩，进入第三轮已是必然之事，又有什么可担心的？

    “但愿爹爹不会怪罪。”

    经过这些日子同方为忠的相处，方青兮清楚地意识到自己如今的处境，方为忠在她身上寄予厚望，她不想让方为忠失望，也不想让自己失望。她深信只要自己变得强大就不会有人在她的身上动歪脑筋，她就可以过自己想要的生活。

    “小姐，昨日的绣艺考核上你怎么……”

    “你是想问我为什么要同郑琪儿并列第一？”

    “是。”

    昨日的绣艺考核上，头一个时辰里方青兮始终处于领先优势，而接下来的一个时辰里却是让郑琪儿赶超上来，最终二人并列第一。明眼人都看得出来方青兮是故意让着郑琪儿，至于其中原因无人知晓。

    “她是成王府里的准侧王妃，若是各项考核中都拿不到好名次岂不是太过丢人些？虽说她是不用参加接下来的殿选，可她也得搏个好名声不是？”

    “那小姐便要让着她？小姐，那郑小姐平日里处处针对你，你却要如此帮她，你究竟是怎么想的？”

    “傻丫头，那郑家小姐处处为难我还不是因为平日里我同成王殿下走的有些近，她那么做无可厚非，换做我也会如此。”

    郑琪儿的做法方青兮也算是理解，虽说她同吴痕之间多半是吴痕单方面有意，但她自认为自己有一半不可推卸的责任。她让郑琪儿一次，只是为了补偿郑琪儿，还郑琪儿一个人情。

    “说到底，还不是那位王爷惹得祸！”

    一提到吴痕，婉鑫便气不打一处来，自家小姐一次又一次的责难哪一次不是因为他？他还总揪着自家小姐不放！

    “婉鑫，有些话咱们心中有数就好，不可往外说。”

    “小姐，你放心吧，奴婢是不会鲁莽行事的。”

    一路闲谈，马车停在了教延坊门前。

    方青兮刚从马车上下来，便注意到门外的那抹身影。

    “方二小姐。”

    “秦管家。”

    见到秦啸，方青兮有些不解，方才从马车上下来她看他在门外，她以为他是在等着别人，现在他把自己叫住，明显是有事同她说。

    “秦管家可是有事？”

    “我家王爷让我将此物转交给小姐，王爷说今日之事小姐莫要担心，一切有他在。”

    秦啸话里的意思青兮听的明白，可她却不打算领这份情。

    “秦管家，王爷好意青兮心领，这东西你还是拿回去吧。”

    “方二小姐可是嫌这礼薄？”

    “秦管家说笑了，这东西我尚未打开，又怎知其轻重？只是家父一再嘱咐，我也不好违背了家父的意思，还望秦管家见谅。”

    方为忠可是不止一次提醒方青兮离吴痕远一些，方青兮不收吴痕的礼一是因为父亲的嘱咐，二是因为她真的不想同他牵扯太多。

    “即是如此，秦啸不便打扰方二小姐，告辞。”

    秦啸本是性情中人，既然方青兮摆明态度不要，他也不好逼迫她，反正让方青兮收下礼物的方式不止一种。