
不敢，那并不是可以推脱的理由，吴痕完完全全可以免方青兮无理之罪。而不想却是有另一层深意，堂堂成王殿下且不说他得不得宠，有没有本事，单凭人家的身份就不是一个大户人家的小姐能不想的，更不要说是国师府的二小姐了。

    不敢与不想，不论回答哪一个都会惹来不必要的麻烦，青兮不想继续同这位王爷纠缠下去，她已别无选择。

    “回殿下，青兮是不愿。青兮之心殿下想必已是了然，又为何不肯放过呢？”

    “方二小姐又怎知本王没有放下呢？本王现在是你的先生，先生教学生骑马难道不可以吗？”

    吴痕的话将方青兮反僵一局，这个理由足够充分，不光是青兮，就是任何人都不会从中挑出错处。

    “是青兮多虑了，王爷莫要见怪才是。”

    得知吴痕对自己并没有别的什么意思，青兮的脸颊顿时红了起来。刚才她一直在那里滔滔不绝地讲着，也没给吴痕解释的机会。这下子，她的脸算是丢大了，吴痕一定会觉得她是个疯子。

    “既然怕本王见怪，还不上马。”

    得了吩咐，青兮也不好推脱。她来到马的一侧，刚要想办法爬上去，马上的吴痕伸出手示意她拉着他，青兮没有犹豫将手递过去。

    掌心与掌心交握的那一刻，青兮心中一颤，身子也略微往后倾一倾，还好吴痕的大手紧紧地握着她的，才没有让她摔倒。

    借着吴痕掌心传来的力量，青兮恍恍惚惚跃上马，因为紧张的关系，上马后的青兮双手环在吴痕的腰间，两只手紧紧地攥在一起，整个人前倾了大半向吴痕压去。一股莫名的电流在二人之间流动，吴痕坐在马上一动不动，这样的感觉令他很不安。

    他依稀记得那年雪夜背后传来的温度，记得女孩在他耳畔的低语，记得他们曾经走过的路，可如今……

    过去了这么多年，他从来没有想过还会有一个女子紧紧地抱着自己，将自居当作可以依靠可以信任之人，方青兮确实和其他女子不一样，或许娶她为妃是个不错的选择。

    看着远处奔来的骏马，吴痕知道他与方青兮这个样子会平白添了误会。，他倒是不在乎那么多，可方青兮对女子的名誉尤为看重，他不好也不能让她为难，既然打定主意要迎她过门，就要让她从心底里了解他，认可他，只有这样她才会心甘情愿地将自己交付与他。

    “你若是再这么紧紧搂着本王不放，本王不敢保证会发生什么事情。”

    吴痕的话让方青兮顿时清醒过来，当她意识到自己的手正紧紧抓着吴痕不放时，心里别提有多懊恼了。

    迅速抽离的手还未悬到半空又扣了回去，方青兮因在马背上而感到害怕，即使心中有千百般的不愿意，她还是要为自己的人身安全着想。

    “若是害怕就不必勉强自己，本王不介意同你共乘一骑。”

    吴痕话说的很是轻巧，青兮又怎会依他？这要是让别人看到她和王爷这副样子不一定会说什么，到时惹来的麻烦可不只一点点。

    “殿下还是放我下来吧。”

    “现在放你下来岂不是失了兴致，既然已经坐上马，为何不骑上一圈？扶好了！驾！”

    未等方青兮反应过来，吴痕已经驾着马向外院奔去。他本是打算让青兮下马，可他注意到有人见到他们两个方才的样子，与其去担心各自的声誉，倒不如骑上马跑上一会儿。

    “殿下！你慢一点！慢一点！”

    疾驰的骏马哪里会管方青兮此时复杂的心情，青兮就这样紧紧地搂着吴痕回到了别院。

    当晚，教延坊的人们在私底下已经传开了方青兮同吴痕共乘一骑的事情，在他们看来方青兮就是个狐媚子，郑琪儿得知消息后更是气不打一处来。

    她郑琪儿何时受过这样的气，吴痕究竟把她当做什么她心里多多少少知道一些。一开始她便封闭自己，让自己处于幻想中，可她现在突然觉得自己再做些什么已经没有任何必要，纵使要成为那个人的妃。

    “芷灵，不是我说你，你怎么不去管管你这个二妹妹，都不嫌丢方家的人！”

    屋子里闻迅赶来的赵惜言注意到郑琪儿的脸色越发不好，心里暗暗吃醋的她也免不了小小的抱怨一下。方青兮这个样子，方芷灵身为姐姐不管似乎有些说不过去。

    “方家的脸是她丢的，又不是我丢的。惜言，这件事好像和你没多大关系，你那么着急做什么？”

    方芷灵话里另有所指，她不相信一向爱斤斤计较的郑琪儿会听不出来其中的深意。

    郑琪儿的心情本就不是很好，听着赵惜言和方芷灵的讲话心里的火气更大了，这两个人明摆着是来看自己笑话的。

    “我不是担心琪儿嘛！芷灵，挑拨离间的事咱们可是不能干！”

    “我也没说什么你何必如此生气？不知道的还以为你真的做了什么。”

    “你……”

    赵惜言被方芷灵的话气的脸色十分不好，郑琪儿更是不愿意看到她这副蛮不讲理的样子，赵惜言对她而言就是一条狗，而且是一条有野心的狗，她是不会让她有可乘之机的。

    “好了！好了！你们两个还有完没完了，窝里斗很有意思吗？惜言，你府中的事尚未弄明白就不要管别人的，什么时候你能替了你妹妹在家中的恩宠你再来说教。”

    “琪儿，我……”

    “我要休息了，你们都回去吧。芷灵，去看看你妹妹，莫让方国师拿了你的错处。”

    这要是在从前郑琪儿巴不得方芷灵出丑，可如今她深刻地认识到自己日后还是要靠郑家，靠这些平日里的姐妹，单靠成王的恩宠她又怎么可能走的长远？与其逞一时口舌之快，倒不如多送出去一些人情，日后也是有益处的。

    主人下了逐客令，方芷灵和赵惜言也不愿作过多停留纷纷离开。

    方芷灵回到方青兮房间时，青兮正在看书，方芷灵不想打扰到她便寻了个位子坐下。

    “姐姐怎么想着到我这里来了？”

    方青兮抬头看了眼方芷灵，如果自己猜的没错的话，郑琪儿那里一定是炸开了锅。长姐能够来看自己，想来郑琪儿是不大生气。想想也是，不管怎么说郑琪儿都是从大户人家出来的，这种事情见得多了又何来吃醋一说？且不说她同成王没什么，就是有些什么郑琪儿也不能说什么，要知道妒妇向来是令人厌弃的，像郑琪儿那样好面子的小姐，不可能就这样将自己葬送出去。

    “是琪儿让我过来陪你的，青兮，琪儿平日里太过任性，有些事情你别太介意。”

    “我不是那种斤斤计较的人，郑小姐的性子我多少也明白些，再者还有长姐这层关系，放心，只要她不惹我，我便不会去刻意招惹她。”

    得了青兮的意思，方芷灵也算放心。

    “青兮，这番话我本是不想说与你听，只是如今事情已经由不得我们如何，你要记住，不管以后发生什么，方家都是你的后盾，毋庸置疑，也不要记恨家中亲人，我们之前对你所做之事皆是为你打算，莫负了我们的一番心意。”

    “长姐……”

    方青兮不知道方芷灵为何会对自己说出这番话，不过看到她眼中的真挚，她似乎明白了什么。如果说这么多年来自己所受的冷漠是家人刻意的保护，那么自己是不是该去感谢他们？

    “青兮，打你出生后娘亲就离开了我们，爹爹不喜欢你，哥哥很少见你，我也处处与你作对。我知道这么多年来你过的很辛苦。我们当初那么对你是不希望你受到任何伤害，可是令我们都没有想到的是，成王和太子还是把目标指向你。”

    “为了爹爹手中二成的兵权？”

    “二成的兵权不是小数目，任凭谁都会想得到，更何况是当朝太子和王爷？青兮，你知不知道娶了你意味着什么？”

    青兮不敢顺着方芷灵所指的想下去，她很害怕知晓最后的结果。

    “娶了你就意味着那二成兵权的归属，有方家做后盾想得到那个位子简直是易如反掌”

    “陛下是不会任由这种事情发生的。”

    能当上一国之主的人不管怎么说都是有能力的，阅人更是无数，方青兮不相信魏宗能够坐视不理，眼看着自己的位子被觊觎。

    “翽鸷国需要下一任君王，而且是能在浴火中重生的君王。坐山观虎斗只是一种形式，倘若太子斗不过成王恐怕魏宗也会认命，要不然百年后谁敢保证江山是太子的，难保成王不会做出什么拭弟之事。”

    “可这未免有些残忍……”

    “这世上残忍之事本就很对，谁都不是大善人，有些事情是无法改变的，起码你我不能。”

    “……”

    青兮坐在榻上一言不发，方芷灵看得出来她方才所说青兮已是心中有数。事实本就如此，想来青兮也无法反驳什么，更不会用弱小的身躯改变什么。

    “青兮，这件事情由不得方家，爹爹和大哥已经做好了各种打算，只求莫将事情闹大。”

    “这真的可以吗？”

    青兮渴望的目光看在方芷灵眼中，方芷灵叹了口气心中尽是无奈，事到如今，一切只能往好的方面去想。

    “可不可以我也不知道，不过爹爹在朝中任仕多年，伎俩多多少少是有些的，想来爹爹会尽力保你。”

    “但愿吧。”

    见青兮将事情记在心里，方芷灵也不敢过多停留。

    “时辰也不早了，我到琪儿那里看看，省的她记恨你。”

    “好。”