
一入腊月，都城便迎来了一大要事，选秀同官选。

    教延坊中来自全国各地三百多位千金进行了第一轮选拔，那些平日成绩不佳的小姐们被遣回家中。在历时两天的选拔中，所有参选的小姐只剩下一百五十人，幸运的是“别有洞天”的六位小姐都被留下。

    在这一百五十人中，最终会留下五十人，一部分入宫参加选秀，一部分入宫参加官选，还有一部分则是由长公主下旨指给二品以上官家老爷，公子，为妻或为妾。

    第二轮选拔要分别进行曲艺，棋艺，书艺，茶艺，礼艺，舞艺，厨艺，绣艺，射艺，骑艺的考核，凡是每科前六名都会被留下来进行第三轮。那些无缘第三轮的小姐们将会被留在教延坊等待第二年的官商联姻，所谓的官商联姻是由长公主下旨将商家的小姐指给官家，官家的小姐指给商家，以此来促进官商结合，共同发展。

    至于第三轮的选拔是将留下来的小姐们按总成绩排名，取前五十名进入第四轮。第四轮，便是宫中殿选的一轮。第一轮殿选由魏宗亲选，选中的便会入宫为妃嫔，成为帝王的女人。剩下未被选中的小姐会在第二轮殿选由太后亲选，选出的小姐便会入宫为官，其余的小姐便会成为大户人家的妻或妾。

    在教延坊的第三轮选拔期间，最受争议的便是方家二小姐，方青兮。

    身为主考官之一的长公主的义妹，又同另两位主考官关系匪浅。方青兮无疑成为了众人的焦点。第一轮选拔下来，她都不知道被人在背后说了多少坏话。

    第二轮选拔的曲艺考核在第三日的上午进行，对于此次曲艺考核，方青兮有足够的信心。

    她跟在赫无极身边多年，若是在考核上成绩不佳，那她便成了曲艺考核的大笑话，她自然会加倍努力。

    曲艺考核前，方青兮在婉鑫的陪同下来曲管房挑选乐器。本次考核宫内宫外十分重视，乐器等物件都是宫中统一调配，以防舞弊之人。

    “小姐，你要选个什么乐器？”

    看着眼前琳琅满目的乐器，婉鑫真的不知道自家小姐会选哪一个，教延坊的曲艺课向来什么乐器都教授一点，自家小姐最擅的便是古琴同玉笛，婉鑫倒是希望长姐能够选琴，小姐的琴技向来是精湛的。

    “就要笛子吧。”

    “小姐为什么不选琴，小姐的琴技……”

    “我的琴技如何不重要，重要的是曲由心生，乐器只是辅助的工具。”

    赫无极说过，懂音之人是不会拘泥于使用哪件乐器的，曲由心生，应的便是这个道理。

    方青兮的话婉鑫多半听的明白，一想到自家小姐的笛音，她便放下心来。

    曲艺考核，方青兮定能夺冠。

    “哟！方二小姐好大的口气，顾泠不信方二小姐若是没了乐器，还能奏出曲子。”

    闻声循去，方青兮自是注意到说话的人。

    那人她认识，那是二品武将顾延之女，顾泠。平日里她与顾泠并未见过几次面，那顾泠却是处处针对于她。

    “顾小姐。”

    顾泠是顾君仪的堂妹，碍着顾君仪的面子方青兮很是客气，方青兮的友善顾泠却是丝毫不领情。

    “方二小姐昨日可是好才情，太子殿下只看了你一眼就将你留下，我可是被问了还一会儿呢。”

    “能得太子殿下亲自垂问，顾小姐应当高兴不是吗？”

    “能得太子殿下垂问自是高兴，可我没忘了身份和规矩，不像有些人眉来眼去，好不正经。”

    眼见着顾泠指桑骂槐的本事，方青兮并不言语，如今她的身份已变得不同，她没有必要同这种人过不去。

    “顾小姐，我还有事就先走一步，奉劝顾小姐一句，宫中不比自家府里，谨言慎行都会招致祸患，更何况是指桑骂槐的手段？婉鑫，我们走。”

    言罢，方青兮不顾顾泠错愕的神情同婉鑫径直出了曲管房。

    一出曲管房，婉鑫迫不及待地将自己心中的疑惑说出。

    “小姐，你说顾小姐为什么总和你过不去？”

    “谁知道呢，她可一点都不像她堂姐，这样的性子只怕日后会落不得好。”

    方青兮倒不是在担心顾泠，她担心顾泠他日遭惹大祸会将顾家连累，连累顾延那一房还好说，若是连累到顾羡那一房，只怕顾君仪的日子也不好过。

    第二轮选拔的曲艺考核安排在教延坊的项月台，项月台本是教延坊的一处戏台，后来被沈红云改成了考核场地。

    此时项月台四周排满了桌椅，正北对着的棚子下面正是三位主考官吴蔓，吴痕同吴疫，陪同的则是教延坊的各位先生。

    考核尚未开始，棚内众人都在依据各位小姐上场顺序做着充分的准备。

    “青兮排在第十三号，苏琪，你去安排一下，等会儿青兮上场时桌椅撤下来。”

    沈红云看到出场顺序后仔细嘱咐着苏琪，没有人知道她这么做是为了什么。

    “是。”

    作为沈红云的得力助手，苏琪自是知晓她的意思，便匆忙退下。

    “沈先生此举真是妙，本宫自叹不如。”

    吴蔓低头看着文案，话却说的字字珠玑。

    “长公主说笑了，在场的各位哪一个不是抱着情绪做事的，红云不过是尽力一试罢了。”

    “好一个尽力一试，不过本宫奉劝沈先生一句，第二轮的状元父王可是惦记得紧。”

    吴蔓此话一出，沈红云的脸色顿时变得难看。

    “方二小姐的射艺和骑艺，本王不可恭维。”

    就在沈红云尴尬之际，吴痕的话帮了她大忙。

    这次考核主考官和陪考官的心思都是一样的，那就是让方青兮在毫不知情的情况下稳过，进入第三轮的殿选。既要让青兮稳过，又要让人无法察觉，这的确是一件棘手的事。

    吴痕的话给了众人一剂定心丸，方青兮的射艺同骑艺那可是教延坊中糟糕的不能糟糕的，想进入前六谈何容易？这状元定不是她的。

    “那便借痕的吉言。”

    吴痕的话在吴蔓这里并不受用，她迎合他只是在告诉所有人她的立场和大家是一样的。

    钟鸣一响，考核开始。

    考核在有条不紊地进行着，每位选手将会有半柱香的时间进行演奏，主考官们也在演奏过后进行评分。

    很快便到了方青兮上场。

    台下的女子手握竹笛缓缓向台上走来，裙摆随着步伐摆动，群上的彩蝶变得鲜活起来，上身绣着彩线的对襟小袄将人裹得严严实实的。长发梳成了时新的发髻，发上的玉簪，耳畔的玉珠，颈间的玉石衬着女子娇美的面容，一肌一容，尽态极妍，只一眼便叫人无法忘怀。

    青兮见众人的目光都聚集在她的身上，她便不再等待。

    空灵的笛音缓缓流淌，犹如山间的清泉清澈甜美，又如倒挂的瀑布奔流不息，一悲一喜，一草一木，笛音构画了一个世界，一个幽美的世界。笛音缓缓流入每个人的心头，那些悲伤的，愤怒的，嫉妒的，那些好的坏的情绪都在笛音下变得渺茫，虚无。在笛音中人们看到了希望，找到了方向，他们不再害怕，而是坚定着步伐前进着。

    笛音渐渐融入灵魂深处，众人的眼中出现了丝丝迷茫，唯有看台下的赫无极紧紧盯着台上的方青兮。

    她正在吹奏的是他送她的那本曲谱上的一首，他从未告诉过她要她用笛子吹奏它。今日，她，算是惹祸了吗？

    随手将一旁小姐手中的萧拿来，一阵悠扬清明的萧音伴着笛音弥漫在天地之间。

    方青兮抬眼看向赫无极，赫无极只是和着笛音，青兮一想已有许久未同赫无极和音，便开始认真起来。

    看台周围的人双眼渐渐清明，看着台上台下的一男一女，听着宫阙之音，一时间心境竟是无比舒畅。

    半柱香的时间结束了，笛音她萧音不见，众人先前的舒畅感也跟着了无痕迹多的只是此起彼伏的议论声。

    “赫先生怎么突然和起方青兮的笛音了？”

    “就是，他们这算作弊。”

    “这不公平！”

    面对众人的议论声，台上的青兮看向赫无极，她想从他眼里看到真相，可她什么也没看到。他的眼眸一如往常般温柔，亦如往常般令人捉摸不透。

    即是如此，她只好尴尬下台。

    “痕，疫，这件事你们走么看？”

    看到方才的那一幕吴蔓心中有着不小的震惊，她相信吴痕同吴疫都是如此。

    “皇姐，要不然让青兮再吹奏一次，这一次就算了。”

    吴疫看到青兮落寞的背影他的心里也跟着不好受，他自认为这是唯一的解决办法。起码，现在是没有别的办法了。

    “不妥，若是接下来的小姐们觉得发挥的不好再来一次可怎么办？这种先例开不得。”

    吴痕果断地否决了吴疫的提议，他心里有着更好的打算。

    “那堂兄觉得如何？”

    虽说吴疫的提议被吴痕否决掉，吴疫也不打算计较什么，他觉得只要能帮到青兮，暂时忍下心中的不满不是难事，只要是为她的，他都要一试。

    “正常评分。”

    “正常评分？痕，你话说的倒是轻巧，你觉得那些小姐们会同意吗？”

    “难道皇姐方才没有被那一段萧笛相和的曲子所打动？试问在场的哪一位小姐能够做到！如果有，本王立刻用八抬大轿将她娶回王府。”

    吴痕很少为了一个女人发这么大的脾气，棚下几人惹来众多关注的目光，所有人都知道成王殿下为了护着方家二小姐不惜说出这样的话，就连方青兮都被吴痕的话感动了。

    气氛一下子变得诡异，吴蔓同吴疫皆有一瞬间的诧异。尤其是吴蔓，她原以为吴痕会对方青兮动心思无非是看上了她的身份和能力，可方才她可是从吴痕眼中看出一丝心疼，那是他对方青兮的心疼，虽仅有一瞬但还是被她巧妙地捕捉到了。

    “痕，我们不能带有情绪来判断这件事。”

    “这并不关乎情绪，皇姐只说这曲还是不好。”

    “这曲自然是好，可……”

    “没什么可是的，皇姐想看着自己的义妹遭人非议？秦啸，把本王的命令传下去，在接下来的选拔中，凡事有笛技在方青兮之上者，本王一概领回府去。”

    “是。”

    吴痕的声音原本就很大，消息一传开诸位小姐再一次热议起来，唯有台下的郑琪儿咬着唇，强忍着心中的怒火。

    “吴痕，你这是意气用事。”

    “这是臣弟的事，不牢皇姐挂念。”

    “好，既然成王殿下执意如此，本宫也管不得。本宫累了，今日的选拔你们主持吧。”

    言罢，吴蔓转身离开，一旁的吴疫看了眼吴蔓，无奈摇头说到:

    “堂兄，咱们继续吧。”

    上午无端的插曲让进程稍慢了些，不过仍旧在一天半的时间里结束了曲艺考核。在方青兮之后的考核中，果不出吴痕所料，无一人笛技比得过青兮，就这样青兮成为了曲艺考核的第一名，也因此成为了众位小姐嫉妒的对象。