
吴痕不想做过多解释，他同她之间也没有那么多可解释的，事实已经如此，再纠缠不清也没有任何意义。

    “是你变了。”

    李沁涵强忍着眼中的泪水，没有让它不争气地流下来。她明明知道答案却还在奢求他能够回过头来，哪怕只是认真的看她一眼。

    “本王的心从未放在过谁的身上，又何谈变与不变？夜里凉，早些回去吧。”

    “痕，我……”

    “缡涵公主，还请你自重一些，你是陛下亲定的后，你只需等着选秀过后风光嫁入宫中即可，其他的不是你可以奢求的。”

    “我知道我不好再求什么，我只是想问你一句实话。”

    事到如今，李沁涵也没有什么可求的，她答应他的事情就一定会做到，她说过她会助他夺回江山，深爱他的她又怎会食言？

    月光下的李沁涵面容比以往憔悴许多，吴痕看着她的样子心里很不是滋味。沁淋说他无情，帝王本该无情，他无须为此弥补什么，可他的心不是石头做的，他是活生生的，有血有肉的人，他也会难过，孤独。只是他的情绪又怎会让人轻易知晓？他放弃她，不单是为了江山，也是为了自己。

    “你说。”

    吴痕的面无表情李沁涵都看在眼里，但她一点都不介意，他能够让她开口问他就已经是给她最大的恩惠了，她说过她不奢求什么的。

    “你对方青兮是认真的。”

    没有半点的怀疑，李沁涵肯定吴痕对方青兮的感情不一般，她在等他的一句回答，哪怕是一个字也好。

    “我不想利用她。”

    短短的六个字好似一道惊雷将李沁涵的心房轰碎，她强忍着心中的苦涩，脸上浮着淡淡的笑容，缓道:

    “王爷说的是，你舍不得她是因她的独特，她比我有思想，她只有十二岁，稍微动下手脚便可以为你所用，而我已是一盘残棋，你已失了兴致。”

    自打李沁涵同方青兮有过接触，她就意识到方青兮会是吴痕身边唯一的助力，哪怕自己的妹妹尽心尽力服侍在他身边也不可能将方青兮替代了去。今日看到吴痕第一次对一个女子无微不至的照顾，她便知道他已不属于自己，儿时的那段美好怕是再也留不住了。

    “你和她不一样。”

    “没什么不一样的，要说不一样就是我比任何人都了解你。痕，那件事情我从未怪过你，你为什么还要处置那人？如果你不爱我，你是不会那么做的。”

    那年雨后初晨，她只有十二岁，像多数少女一样她很喜欢赏花。在那片花海，她遇到了那个毁了自己一辈子的人，如果不是吴痕约她到那里，她不会身陷险境差点丢掉性命。事后吴痕一气之下将那人找到，无情地将人杀死后又扔进万丈深渊，这一切她都记得。也就是在那个时候她决定要一辈子跟随在他的身边，无论是以什么样的身份，她一定要助他夺回江山。也就是在那个时候她的心里没有别人，只有他一个。

    “当年的事情已经过去，又何必要再提？”

    “你可以过去，我不能过去。不能做你的妻，我很遗憾。”

    “你可以做翽鸷国的后，这就足够了。你明明知道的，你不配。”

    “你不配”，那是一把利刃插进李沁涵的心口。是啊，她是不配做他的妻，可是她从未想过要做翽鸷国的后，是他说他需要她的帮助。

    看到李沁涵眼中积蓄已久的泪水，吴痕头也不回地离开，这样对谁都好，不至于落得难堪。

    “痕，如果你爱她，我会拼命保护她，如果她爱你，我会苦命成全你们。”

    微弱的声音在这寂静的夜晚显得格外凄凉，吴痕已走远，她的这番话无人听到。不过，那也好，她还可以继续做着她的美梦。

    教延坊的郊外课程告一段落，这一日众人都在忙着收拾东西准备回都城。

    此时，方芷灵的房间里围满了人，只因方青兮在成王居所待了数日。

    “芷灵，青兮她现在这个样子不会有事吧？”

    赵惜言从成王那边打探来消息就急忙敢来讨好方芷灵。不单是她，教延坊平日里与方芷灵并不交好的人也都前来探望。

    其实所有人都清楚，出了这么大的事情方青兮也没给出个交代，太子更是派人前来问候，这其中的缘由不必多说。她们来方芷灵这里只是想表现出对方青兮的关心，日后也好有个照应。

    “我也不知道，青兮在王爷那里应该不会有事，想来王爷是会照顾好她的。”

    方芷灵强忍着心中的不快耐心地回答赵惜言的问题，她现在心里很乱，青兮之事已让她疲惫不堪，爹爹那里更是不好交代，她真的不想过多地应付这样一群人。

    “琪儿现在被禁足在别院，旁人又是看不得，青兮又是这个样子……”

    “王爷说了，等事情查明就会让琪儿出来，至于青兮，这还要看王爷的意思。”

    青兮失足落马这件事被传得沸沸扬扬，秦啸又带回郑琪儿加害方青兮的证据，以至于成王不得不将郑琪儿禁足。

    可是，谁又能保证这不是成王的意思？

    “事到如今也只能这样了，姐妹们，我看咱们还是先回去吧，让芷灵休息一会儿，有什么事情等回都城再说吧。”

    赵惜言失了郑琪儿这个靠山，她决心不能再失去方芷灵。不管怎么说方芷灵都是方家人，方青兮在做一些决定的时候还是要顾及一下方芷灵，自己也能跟着好过些。

    众人离开后，方芷灵倚在窗前久久不语，好一会儿才开口到:

    “躲在屋子里偷听女儿家讲话，也不嫌丢人。”

    “什么时候我们灵雨也爱听这些勾心斗角的言语了？”

    暗处的男子缓缓走出，方芷灵瞥了他一眼，漫不经心说到:

    “阁主让你过来是于公，还是于私？”

    “于公如何？于私又如何？”

    “于公是使命，是道义，于私，那就不好说了，阁主平日里同青兮甚是亲近，他的心思又岂是你我能够猜到的？”

    “阁主他不会。”

    斜连敢笃定阁主不会同方青兮在一起，凭他对阁主的了解，阁主是不会做对计划有变的事情，而让方青兮爱上他无疑是计划中的一大禁忌。

    迎上斜连的眸，方芷灵知晓了一切，这怪不得她，要怪也只能怪她太了解他，他的眼睛里藏着的永远是她知道的。

    “即使阁主不会，咱们也不能任由事情发展下去，吴痕这几日将青兮关在他那里，我很担心……”

    “放心，吴痕是阴险狡诈不假，但他是不会对青兮用强的。”

    “你……”

    面对斜连如此直白的回答，方芷灵又羞又恼。斜连见她这副样子，忍不住调侃到:

    “我以为你已经强大到可以充耳不闻，没想到你还似从前一般，这可有些不像你了。”

    “在你的眼里我只不过是一个小小的副使，我变成什么样子你哪里会知道？”

    方芷灵话里的语气多少带着责备的意思，斜连从她的眼睛里看出她的不甘，可他没有任何办法。

    “灵雨，阁主已对你我心生芥蒂，有些事情能不想则不想，以免惹来杀身之祸。”

    “生亦如何？死亦如何？我灵雨这条命是阁主捡的，阁主就算是把命要回去我又能怎么样？斜连，我的事始终是我的事，三年前你做不了的决定，如今我可以做，三年前你一直逃避的问题，如今我可以面对，你又何必来招惹我。”

    方芷灵永远不会忘记三年前那个风雨交加的雨夜，那个时候她只是方家大小姐，是他让她知道了埋藏在方家多年的秘密，也是他带她入了斜雨楼，更是他将她无情地抛弃，随后离开。

    “我别无选择。”

    “斜连，这句话你现在说是不是有些迟了！你别无选择，难道你不知道我是被谁逼的走投无路，别无选择的！”

    方芷灵本不想过多追究什么，过去的事情终归已是过去，现在追究起来也没什么意义可言。三年来的磨练她已不在优柔寡断，只是斜连所言令她实在难平心绪。

    注意到眼前的男子失去以往的光彩，方芷灵也不愿旧事重提，现在的他们何尝不是别无选择？

    “方才是我失言在先，阁主的吩咐比什么都重要，事情若是办砸你我都难逃辞咎。”

    “阁主交代，让青兮有机会得知郑琪儿被禁足的消息。”

    “然后呢？”

    “然后就看你的悟性了。”

    “阁主是想要引起方家同郑家的不和，日后坐收渔翁之利？”

    “明知故问，你还真想让阁主前来告诉你他心里在想着什么？”

    “他心里想的你这个副阁主能不知道？”

    他二人彼此看着对方不语，随即相视一笑，他们很清楚彼此心里想的是什么，只是他们更清楚那是不能说的秘密。

    看的久了，两个人难免会觉得有些尴尬，纷纷避开了眼。斜连看了看窗外的景色，随即缓道:

    “时辰不早了，我得回去了。”

    “下一次有事让焚雨告诉我就行，劳烦副阁主灵雨担待不起。”

    “好。”

    一句看似简单的话，没有人知道话出口时的无奈。既然她不想见他，他又何必执着于此？既然很早以前就已选择放弃，现在又何必自作多情？当年的他在执意放弃她时就该料到今日的结果，多年来他苦苦追寻的亦是他永远得不到的，对岸的人更是他不敢奢求的。

    身在斜雨楼，有太多的无奈，太多的不舍，太多的强求。而他，却永远不能逃脱斜雨楼的锁链，更是无法逃脱命运带来的枷锁。

    既然是这样，远离是唯一可以治愈的方法，而他，会永远远离她。

    望着远处的身影，方芷灵叹了口气，眼中的泪不经意间地滴落下来，这一次她没有止住泪水，她想好好地哭上一回，哪怕只有一次也好。

    无人问津的过往一旦被掀开就将会是一场血雨腥风，从前的她将自己掩饰的很好，只有他会一次又一次地将她伤害，让她无法忘怀。

    连，我想我或许是欠你的，所以，我要还你。