
“父亲的嘱咐固然重要，可有些话我这个做大哥的还是想告诉你。”

    “大哥，我是将要入宫参选的女子，你和我再说这些也没任何意义，你这又是何必呢？”

    方青兮不想面对有关赫无极的事，至少是现在不想谈。

    “好，无极的事我暂且不和你谈，那我就和你谈一谈成王殿下的事。青兮，大哥知道你慧质兰心，可是你并不适合做王妃，人人都说官场险恶，宫廷亦是如此，我和父亲都不希望你主动陷进去，你明白吗？”

    看着眼前的兄长，方青兮心里泛出一种不明的酸楚，原来所有人是关心自己的，自己并不是一个人。

    “大哥，你们，不讨厌我吗？”

    “讨厌？青兮，如果我和父亲讨厌你，父亲又怎么会让我来送你到教延坊上课。”

    “我真的可以回去上课吗？”

    “那是当然，感染风寒本就不打紧，休息几日便会好。你到教延坊比旁人要晚，再耽误些时日怕是不妥。之前不让你出门是为大局考虑，现在送你回去亦是为大局着想。”

    “那我这就让婉鑫收拾东西。”

    “好。”

    方天奇亲自将方青兮送回教延坊，方芷灵被方为忠嘱咐住到青兮的容居，方为忠让她整日陪在方青兮身边，寸步不离避免青兮同成王有单独相处的机会。方芷灵虽是心不甘情不愿，但是一想到这是父亲的安排也不好说什么。

    自打方芷灵住到容居里，青兮的身边再没出现过吴痕的身影，起初青兮还有些许不适应，不过转念一想皇家无长情之人也就没有之前那么介怀。少了那样的一个麻烦，她该高兴才是。

    “妹妹起来了。”

    方芷灵今日起的极早，起身梳洗一番便坐在软榻上看书，以至于青兮来到外间吓了一跳。

    “长姐今儿个怎么起的那么早？”

    “睡不着就起来了，我已经让流珠备下早饭，多少吃一点吧。”

    “嗯。”

    方芷灵平日里很少对方青兮如此温柔，方青兮心中虽有不适但也不好说些什么。

    同方芷灵吃过早饭，姐妹二人一同来到弈苑，今日是当朝太子讲授的一堂棋艺课，对于这些官家小姐们来说，能够上一节太子亲授的课是十分荣幸的。假如被太子多看上两眼，说不定日后会有什么意想不到的事情发生。

    当然，在“别有洞天”的六位小姐中只有一人是抱着这样的念头，那人就是赵惜言。方芷灵有自己的想法，郑琪儿早被指婚，李沁淋和方青兮都是奔着官选去的，顾君仪清楚自己有几斤几两的能耐，只有赵惜言在做着她的春秋大梦。

    方家姐妹到弈苑时六位小姐也都到齐，棋艺课就在安静的氛围下进行着。

    吴疫坐在上首自弈，六位小姐两两一组开始对弈。

    方青兮同李沁淋都是棋艺精湛之人，一时间难分胜负。其他两组的小姐们都已分出胜负，纷纷将目光投向她们那里，就连吴疫也投来观战的目光。

    “我输了。”

    过了许久，青兮终是不敌李沁淋，甘拜下风。众人也纷纷回到座位上等待着太子的训话。

    “本太子好久没来你们‘别有洞天’这里，没想到又多出了一位擅弈的小姐，本太子甚是高兴。不知这位小姐是哪家的？”

    “回殿下，小女子来自方府。”

    方青兮不紧不慢的回答让吴痕略有些着急，他迫不及待地问到:

    “你是方家二小姐？”

    “是。”

    得了证实，吴疫的脸上露出了笑容，在场众人皆为之一震。翽鸷国的太子可是出了名的美男子，他是皇室中最爱笑的皇子，也是文韬武略备受魏宗赞许的皇子。这样的男子，又有多少女子不痴迷呢？

    “原来你就是方家二小姐，天奇的话果然没错。”

    吴疫的话将大家弄得云里雾里的，没有一个人听明白他话里的意思，但她们看得出来他对方家二小姐的不一般。

    这方青兮的本事众人是有目共睹的，前阵子都城里人们津津乐道的便是她同成王殿下的那点破事，今日太子话里话外尽是显露自己对她的不一般。这个方青兮究竟有着什么本事，能让皇室的两位成员为之沉沦。

    “殿下的话把沁淋弄得有些糊涂了，什么果然没错？”

    太子的把戏李沁淋看在眼里，有了之前吴痕的吩咐，她是不会让太子得逞的。

    “在没见到方二小姐之前本太子就听天奇提过他的二妹妹，今日一见更是验证了天奇的说法，方二小姐果然是个美人，而且还是个妙人。”

    “殿下谬赞了，小女子何德何能得殿下这番赞美？”

    “方二小姐切勿妄自菲薄。”

    吴疫的赞誉令青兮语塞，此时的她大脑已乱成一片，根本不知道要怎样将太子搪塞过去。

    “太子殿下，芷灵代妹妹谢殿下美誉，妹妹能够得到殿下的夸奖，当真是妹妹之福，方家之福。青兮，还不在此谢过殿下？”

    “青兮谢过殿下。”

    从弈苑出来，青兮只觉得整个人好像虚脱了一样，这样的滋味很不好受，方芷灵看出青兮的脸色不大好，也只当她是累了。

    “青兮，是不是有些累，让念珠扶你回去休息吧，我和琪儿她们再逛一会儿。”

    “那我先回去了。”

    得了方芷灵的同意，青兮借着这个机会回房休息一下，今日的棋艺课可是给她带来了不小的惊讶同惊吓，她要回去好好消化一番。

    送走了方青兮，一旁生了一天闷气的郑琪儿终是开口说到:

    “芷灵，你说你爹这是给你安排了个什么差事！她不是不得宠嘛！怎么弄得你是她丫鬟似的！”

    郑琪儿隐忍方青兮已不是一天两天，自从方芷灵得父令同方青兮住在一起她便开始生闷气，得知是方为忠的安排她也不好去向方青兮发泄什么以免惹恼了青兮让芷灵难堪，就这样她一直隐忍不发，陪方芷灵等此事的风波过去。可让她没有想到的是，芷灵待方青兮一日比一日的好，为了青兮都不与她和惜言走动，她怎么可能不去抱怨？

    “琪儿，我爹的脾气你是知道的，我也不想这样可我又有什么办法。”

    方芷灵满腹委屈得到郑琪儿的同情，一旁的赵惜言忙跟着打圆场。

    “琪儿，芷灵，要我说这件事情就是她方青兮一人自作自受，方老爷拉芷灵下水实属不该之举。”

    “你现在说这个有什么用！”

    郑琪儿最讨厌赵惜言马后炮的本事，明眼人都能看得出来的事再说一遍又有什么意义？

    “你，我不也是替芷灵抱不平嘛。”

    “你是在气方青兮今日同太子眉来眼去的吧。”

    郑琪儿的话点到即止，既不切中要害又不深究。在她看来这足以让赵惜言清醒些。

    “我……”

    “好了，与其在这里说这些没有用的还不如到外头逛逛，今日正好有功夫，要不然又不知等到哪日了。”

    方芷灵总会在对的时间帮忙打圆场，这样既帮了别人又让自己的耳根清净些。

    ★★★★★

    时至九月，天气彻底凉了下来。临安街上的成衣店早早便添置了棉布，为秋冬做准备。翽鸷国的秋冬虽不似北边国家那样寒冷，却是阴冷潮湿，让人好不自在。

    刚刚外出采买归来的赫连琛一进院子便看见自己的兄长坐在院子里的石凳上扶着琴，看着自家兄长这副模样，他无奈地叹了口气，回屋将置办的物件弄好，又为赫无极泡了杯茶。

    “眼看着快两个月没见到人家，也不见你想着。”

    赫连琛的话是有意说给赫无极听的，赫无极自然知道赫连琛话里的人指的是谁。

    方青兮似乎已经成为了一个遥远的名字。这一个多月以来，他听着她的各种言论，她同成王，同太子纠缠不清的恩恩怨怨，他一次又一次想方设法替她周全，生怕她因此失了名声。他为她所做的一切，唯有她尚未知晓。情痴至此，这也难怪赫连琛会借此数落他一番。

    “想她如何？不想她又如何？终归是两端，永不相及。”

    “我要是你就去和她把一切讲明，你现在这个样子我都替你觉得累。”

    赫无极为方青兮那丫头所做的一切赫连琛都看在眼里，虽说他与她门不当户不对，可两人也算是两情相悦，让人好生羡慕。可如今……有的时候他真的替赫无极感到不值。

    “她现在比我累，成王和太子哪一个都不是好相处的，稍有不慎就会酿成大祸，我又怎好去烦她？”

    “大哥，这么多年来你总是想着护她周全，可是你呢？你为什么就不能替自己稍作考虑一下？”

    “她，比我重要。”

    “那我呢！那我就不重要吗！”

    “连琛，莫要胡闹。”

    “大哥，我不认为我现在这个样子是在胡闹。你从小就教导我君子要敢作敢为，可你呢？你明明对方青兮有好感，却不敢表露，这也就算了，就当是因为你俩门不当户不对。可现在你为她做了那么多她却丝毫不知情，这样对你不公平！”

    “人生在世，哪有绝对的公平，绝对的不公平。”

    “大哥！”

    “好了，连琛。这是我同她的事，理应我自己来解决，你帮不了我的。”

    赫无极并不希望自己的弟弟介入到他和她之间太多，像青兮这般的好女孩并不多，欣赏她的人不在少数，自己的弟弟便是其中一个。这种看似微妙的关系有时真的很难把握，最好的办法就是让两个人彻底没有交集。

    凭着对赫无极的了解，赫连琛能够猜到他心中所想，既然他是这么想自己的，自己又有什么理由再去管这栏子闲事？