
正月十三，是第四轮殿选的日子。

    这一日，各家参加殿选的小姐纷纷赶往皇宫，准备第四轮的殿选。

    青兮是第一次来宫里，一路上建筑的富丽堂皇已让她叹息，如此奢靡的装饰又要耗费多少银子？多少人？

    一代君王坐拥天下，住的地方也是这天底下最好的。

    她真该庆幸以待选女官的身份入宫，这金笼子里关着的可不都是金丝雀，时不时的老鹰会把人伤的体无完肤。

    “青兮，你在想些什么？”

    身旁的李沁淋注意到方青兮的心思不在观景上，她很想知道方青兮脑子里在想着什么。

    “沁淋，你觉没觉得这宫里阴森森的，寒气进到骨子里让人打心底里发怵。”

    “青兮，你这是什么怪想法，你可是要知道这天底下有多少女人想来这个地方，你我站在这里已是不易，再者你我的姐姐都已是陛下的妃子，这话可不好说出去。”

    “宫里固然是好地方，可这儿也是断送了女子一生的地方。”

    “青兮，你今天是怎么了？平日里可没见着你这么沉不住气，是不是昨日被梦魇着了？”

    方青兮一反常态令李沁淋担心，王爷说过一定要让青兮留在宫里，如今计划已经进行了大半，她绝对不能任由方青兮胡闹。

    “我没事，只是平白多了几分感想，我们快些赶到安寿殿吧，去晚了便不好了。”

    安寿殿是太后新迁的寝殿，先前是太皇太后居住的地方，太皇太后仙逝后太后便移驾居住在此。要说这安寿殿有什么特别的地方，论位置是后宫中一处最好的，也是福泽深厚的地方。

    此时的安寿殿的偏殿内坐满了人，参加第四轮殿选的小姐们都在各自聊着，同时也在等着殿中的掌事姑姑前来叫人。

    方青兮同李沁淋寻得一处安静的地方，她们不想被别人打扰。

    “青兮，方才莽撞之事可不许有下次，这宫里不同于别处，当心隔墙有耳。”

    “我知道了。”

    方青兮现在回想方才在路上的言行，自知有些不理智。她现在代表的不光是她自己，她还代表着方家，代表着方贵妃。

    “青兮，沁淋。”

    远远的，顾君仪就看到待在一旁的李沁淋和方青兮，她正愁遇不到说贴己话的姐妹，还好她们两个在这里。

    “你怎么才过来？”

    方青兮为顾君仪正了正头上的珠钗，顾君仪示以微笑表示感谢。

    “家中临时有些事，这才晚了，还好在殿门口遇到皇后娘娘，掌事姑姑才没有怪罪。”

    “姐姐来啦？”

    “是，贵妃娘娘也来了，现在应该是在正殿陪着太后她老人家。”

    听到顾君仪带来的消息，方青兮同李沁淋皆是一阵无奈。她们本不想借着姐姐们的身份留在宫中，看来今日是不能如愿了。

    就在此时，掌事姑姑来到偏殿请方青兮入内。

    得了吩咐，青兮怀着忐忑的心情跟在掌事姑姑的身后，往正殿走去。

    安寿殿的正殿不比偏殿华丽，一切本该镀金的物件皆用银来代替，青兮早就听闻太后素来节俭，今日一见果然如此。

    一入正殿，方青兮便注意到自己的姐姐同李沁涵坐在上首略偏下的位置，她不作丝毫停留，福下身子一一行礼。

    “臣女方青兮拜见太后，皇后娘娘，贵妃娘娘。”

    “起来吧。”

    “是。”

    得了太后的吩咐，青兮缓缓起身，她明显感觉到太后的眼光停留在她的身上。

    “听蔓儿说你前阵子遇刺受了伤，如今可是好些了？”

    “托太后的福，臣女已无大碍。”

    “听说太子身边的近侍受了重伤，可有此事？”

    “回太后，确有此事。”

    “那查出是什么人所为的没有？”

    “回太后，臣女一直待在府里，并不知晓事情的来龙去脉。”

    “事情发生在你身上你都不用心对待，那么后宫之事你又怎可担待？”

    听太后话里的语气，明显是有生气的情绪在里面。这个时候，方芷灵自然心里跟着着急。

    “太后娘娘，臣妾的妹妹只是待在闺中的小姐，又怎好去打听这些事情？”

    “按方贵妃的意思，是哀家责怪错了？”

    “臣妾不敢。”

    方芷灵不敢同太后叫板，她刚入宫对许多事情还只是一知半解，这种时候她又怎好去得罪人？

    “皇嫂，依本宫看芷灵妹妹所说也是有几分道理的，皇嫂何不卖本宫个人情？”

    “人情？皇后娘娘怕是弄错了吧，哀家可没有有这个权力。”

    太后明显是不给李沁涵同方芷灵丝毫面子，既然魏宗让她回到宫中协理六宫，她便要坐稳太后这个位子。

    “皇嫂，不管怎么说方二小姐都是陛下亲封的三品公主，若是殿选留不下来岂不是要让别人看笑话？”

    此时的方芷灵脸色十分不好，李沁涵深知这个时候只有她能帮青兮一把。她面前的女人是那个人的母亲，她相信太后是会念旧情。

    太后听出李沁涵话里的意思，但她依旧不肯松口。吴痕同方青兮的那点事她不是不知道，吴痕在方青兮入宫前还特意嘱咐她为方青兮留个好差事。她自己的儿子她不好拒绝，但那并不意味着方青兮可以轻松地拿到差事。

    “沁涵，这件事情哀家不希望你插手。方家现在日子是过红火了，富贵尊荣哪个都不少，就连这野心也跟着大起来。前朝的事哀家管不了，但在后宫哀家还是有这个权力的！”

    “臣妾惶恐！太后明鉴！”

    一听到太后言语中的意味，方氏姐妹立刻跪了下来，她们虽不知太后此番言论是出于本心，还是出于哪里，但她们猜测是方家在前朝出了什么事。在这种时刻，她们更是马虎不得。

    “太后明鉴！方家绝无二心！”

    “有没有二心那不是哀家说了算的！关键是你们方家如何做。”

    “臣妾愚钝，望太后指点一二。”

    “婶母何必将此事做绝？”

    坐在一旁一言不发的吴蔓终是开了口，她本无心替方氏姐妹说话，可奈何太后言语荒唐，她自是不能纵容。

    吴蔓的话惹来余下几人的侧目，太后的脸色十分不好。

    “那蔓儿的意思是？”

    “后宫不议前朝之事是老祖宗传下来的规矩，其实到了先帝那朝才有了变化，可那也仅是对传奇女子，比如像婶母这样的奇女子。青兮不过是一个十三岁的小丫头，整日待在府里养花种草，怎么可能跑去办案查证？婶母此举过于严苛了吧。”

    “那蔓儿觉得应当怎样？”

    吴蔓话说的十分在理，太后的气势顿时弱了许多，她承认吴蔓是越来越能干了，她也承认魏宗培养女儿的方式是有效的。

    “青兮的绣艺甚好，不如就封个三品绣官，执掌内绣局，婶母觉得如何？”

    “内绣局是你掌管的范畴，哀家又怎好干涉？方贵妃，你起来吧。”

    “臣妾谢过太后。”

    青兮起身后向吴蔓投去感谢的目光，吴蔓以微笑回应她，这一幕恰巧被太后同李沁涵看到。

    她二人都是为吴痕办事，自然容不下青兮在吴蔓身边。

    “皇后，你看把方二小姐安排在谁那儿比较合适？”

    “皇嫂若是不嫌弃便让她住在本宫那里，本宫定会好生**她，蔓儿觉得如何？”

    李沁涵在说话时特意向吴蔓询意见，吴蔓又不好不给李沁涵这个面子。

    “既然母后话说的如此明了，女儿又怎会不依？我看方贵妃也是许久没有见到自己的妹妹，不如就让贵妃同青兮私下聊聊。”

    “如此甚好，方贵妃便带着妹妹回殿说些贴己话，哀家这里不用你陪。”

    “臣妾告退。”

    从安寿殿出来，姐妹二人皆松了一口气，方才大殿上的那一幕，想起仍叫人害怕。

    “长姐。”

    “有什么话回殿再说。”

    方芷灵的宫殿离魏宗的寝殿十分近，离议政的翽鸷殿更是不大远，宫中的女人就是这个样子，离陛下近的分得的宠爱自然是最多的，哪一个帝王不希望政务忙完便可以美人抱怀？

    灵秀殿是魏宗为方芷灵精心准备的宫殿，其装饰华丽可想而知，内置的温泉更是别处没有的光景，可见魏宗对方芷灵有多么地宠爱。

    方青兮一路跟着方芷灵，待到回到方芷灵的寝殿，禀退了侍女，这才让青兮开口。

    “青兮，现在可以说了。”

    “长姐在宫里过的可好？”

    见到方芷灵的衣着打扮同宫殿布置可见魏宗对她的宠爱，可青兮发觉方芷灵的眉眼间有着不易被人察觉的愁容，她看着实在是心疼。

    “我，还好，陛下很疼我，三天两日来看我，一有什么好东西也第一时间想着我，只是宫中妃嫔众多，我已成为众位嫔妃眼中钉，肉中刺。”

    “长姐莫要担心，这后宫是陛下的，只要陛下宠着你，她们也不敢把你怎么样。”

    “花无百日红，今日是我得宠，明日不一定是谁，凡事哪里有那么绝对的，在这宫里保住自己比什么都重要，陛下的宠爱无论多少都是祸患。今日在安寿殿你也见到太后对你我的态度了，那孙氏虽是先帝唯一的妻子，却是不受太皇太后待见的一个。太皇太后仙逝后她便无所顾忌，这样的女人又岂是你我能惹得起的？”

    “可不管怎么说太后都是成王殿下的母妃，陛下难道就不会有所顾忌？”

    “那孙氏纵使再猖狂这宫中还有长公主在，你留在宫中便是长公主一句话的事，长公主是站在太子殿下那边的，想来是断然不会让太子吃亏半分。”

    如今宫中局势尚不明朗，各方势力都有蠢蠢欲动之意，这种时候明哲保身，方青兮十分理解方芷灵的做法。在感叹方芷灵在宫中艰难度日之余，方青兮更免不了担心自己，虽说那内绣局同后宫相隔甚远，但她仍旧要回皇后殿中休息，这一来二去的也会免不了沾染的一些宫中的不良习气，她可不想介入的后宫妃嫔的斗争中去。