
“殿下？”

    一席鹅黄色的曳地纱裙，一头乌发梳成不知名的发髻，发间的几朵珠花倒也显得别致，耳间的珠环衬着脖颈的那块美玉，蓝色的玉石让其他失了光彩，倒是这蓝玉将人衬着清丽了些。

    这便是吴痕回过头来对方青兮的第一印象。

    “怎么这么晚？”

    方青兮在府门口遇到成王本就不寻常，现在又是一副质问她的样子，她真的不知道自己怎么就惹恼了这位王爷。

    “殿下来此想来是会家父，小女子便不打扰了。”

    方青兮实在是想不出什么理由来解释成王的到来，这个解释是最合乎情理的。

    “本王是来找你的。”

    “……”

    方青兮怎么都没有想到王爷是来找自己的，她同王爷只有一面之缘，王爷来找她又是为哪般？

    “怎么？你不愿意？”

    此时的吴痕离方青兮极近，明明是在夏日，可吴痕灼热的气息还是令方青兮心中一震，步子不觉往后退了退，险些被绊倒，还好身后的婉鑫眼疾手快及时将她扶住才不至于出丑。

    “王爷说的是哪里的话？王爷的吩咐小女子有怎敢不从，只是时候不早了，女儿家出门也不方便。”

    方青兮并不想同成王有过多的牵挂，想来拿时间做幌子也还说得过去。她觉得即使吴痕再蛮不讲理也不会去为难一个小丫头，再者她从未招惹过他，他应当不会做出过分的举动。

    “不碍事的。”

    吴痕怎么可能给方青兮反驳的机会？他早就想好要带方青兮去那个地方。也不知是为什么，吴痕今日就是想带着只有一面之缘的方青兮去那个地方，他可以肯定的是做出这个决定的时候他是出于一颗真心，至于后来是否变了性质就不得而知了。

    “王爷，还请王爷向家父告知一声，省的家父怪罪。”

    青兮自知今日是逃不了吴痕的魔抓，无奈之下她只好退一步而求其次，只要爹爹知晓缘由，便不好当面怪罪她，只要不受责罚，陪一个王爷出门也没什么大不了的。

    “这个你放心，国师那里本王已派人告知。秦啸，扶方小姐上马车。”

    “不了，还是让婉鑫来吧。”

    面对这么一位喜欢掌控一切的男人，方青兮似乎没什么发言权，可让人扶上马车这种小事她还是有权发表自己的意见的，毕竟男女授受不亲。

    马车一路颠簸，车内的三人各怀心事。

    方青兮看着一旁离自己不远的吴痕端坐在那里闭目养神，心里稍微松了口气。还好他闭着眼睛，要不然自己的心思恐怕会被他看穿。现在的她有些害怕，她倒不是害怕吴痕会把她带到一处荒无人烟的地方，之后了结了她的性命，身为王爷的他不会那么无聊。她最在意的是爹爹知道她同王爷出门后会是什么反应，她很怕爹爹会错意，更怕爹爹会替自己做出一些决定。她可不想就这么不明不白地被爹爹指了出去。

    “小姐……”

    婉鑫坐在马车里一直很慌张，尤其是看到车外的人烟渐渐稀少，她甚至觉得成王是要杀她同小姐，看着小姐安静的坐在那里，她就忍不住地拉着小姐的衣袖轻声唤道。

    听到婉鑫的轻唤，方青兮知道这丫头是在担心她，她递来一个安心的眼神，她想告诉婉鑫她们是安全的。

    “你们放心，本王不会杀人灭口。”

    吴痕睁开眼睛，看着身旁两个神色紧张的女子，嘴角浅露笑意。难道自己真的有那么吓人吗？还是说他是十恶不赦的恶魔，是个人见到他都害怕？如果他想杀她们就地解决就好了，又何苦带她们来这里。

    “王爷玩笑了。”

    方青兮同婉鑫都没有想到吴痕会把她们的心思猜透，紧张之余还是带着小小的欣喜，起码她们是安全的。

    “你的丫鬟很贴心。”

    “婉鑫在我身边多年，与我情同姐妹，自然贴心。”

    “是吗？”

    吴痕看着方青兮脸上带着足够的自信，心道方青兮毕竟是个十二岁的丫头，心地太过善良，识人也不透彻。若是让她知道了那些不该知道的，只怕到时她会怀疑身边的每一个人。

    “当然，我的丫鬟我还是有把握的。”

    方青兮虽不知道吴痕为何会说出这句话，但她的丫鬟什么时候要别人插手了？更何况那个人还是王爷。

    “那本王只好祝小姐得偿所愿。”

    吴痕有意看向婉鑫，婉鑫躲在方青兮身后，将头压的极低，对吴痕很是害怕。

    “王爷，我的事情不劳王爷费心。”

    不知为什么方青兮就是无法忍受吴痕这个样子，他是高高在上，受人敬仰的王爷不假，可他也不该如此挑拨她同婉鑫之间的关系，她更无法忍受自己因顾及身份不敢发作。

    难道这就是权力等级所带来的无力吗？

    方青兮眼中的坚定和愤怒没有逃过吴痕的眼，他很想知道这丫头的勇气是哪里来的，其他人家的小姐在他面前都是把情绪掩藏的极深，或是极力掩藏，只有她会在不经意间把情绪表露，丝毫不忌讳那么多。

    这样的女孩他好久没有见到了，从前他身边有一个人会把自己的喜怒哀乐尽情展现在他的面前，会陪他一起悲伤，一起快乐，哪怕是不经意间细微的举动他们都会知道彼此要什么，想什么。只可惜世事弄人，如今那个人早已变得令他不愿猜透。

    方青兮原以为吴痕会因为她方才的那句话大发雷霆，她没有想到自己的举动会让吴痕短暂的出神。他，在想什么？

    “王爷，到了。”

    马车驶到了地方，从马车上下来，方青兮被眼前的景色震撼到了。

    那是一座山谷，一座极美的山谷。

    放眼望去谷中的风光尽收眼底，斜阳之下，湖水泛着亮光，一派水光粼粼，花香荡荡的绮丽美景。

    循着不宽的小路，方青兮在这谷中漫步，谷中的气味夹杂着花香，一度令方青兮沉醉。偶尔一阵微风吹过，这香气直往鼻子里扑。这样的地方，她从未见过。

    “美吗？”

    秦啸早将待在青兮身边的婉鑫支到一边，这边只留下吴痕同方青兮。

    方青兮对谷中景色的陶醉之情入了吴痕的眼，这山谷是他的秘密所在，本来是不该带她来的，但他觉得终有一天方青兮会同秦啸一样成为自己的得力助手，他带她来这儿是认定了她，认定了她的身份，认定了她的实力。

    “嗯。王爷，这地方是你找到的？”

    这样美丽的地方，方青兮猜测要么是吴痕在无意中寻到的，要么就是他派人修建的。不过，似乎前者的可能性比大一些。

    “是本王无意间寻到的。”

    “王爷真是好雅致。”

    “这里本王从未带陌生女子来过，你是第一个。”

    吴痕的话怎么听着怎么觉得有些怪异，二人之间的暧昧又多了几分。

    “第一个又如何？只是陌生女子罢了。不过我还是要感谢王爷带我来这个地方，虽然我不知道王爷带我来这儿的目的是什么。”

    “你在怀疑本王？”

    “不，我是在怀疑王爷的动机，王爷带我来这里到底是为了什么？”

    在这个时候，方青兮还是顾不得身份地位，忌讳不忌讳也都放到一边。

    方青兮第一次有勇气看这个人的眼眸，正视他，不带有一丝一毫的胆怯。看的久了，青兮这才注意到两个人此时举动有多么的不妥，很快收回了目光。

    不得不说，吴痕今日收获最大的便是方青兮方才正视他时的样子，这样的女子，他喜欢。

    “方二小姐果真聪明，本王带你来这儿的确有目的。”

    “什么目的？”

    见吴痕说了实话，方青兮也不遮掩什么了，本来还在犹豫的问题索性说了出来。

    “本王想现在娶你。”

    男子站在花草之中，轻风吹拂着他的头发，略显疲惫的脸上露出认真的神情，眼睛一眨不眨地看着方青兮。

    “……”

    方青兮被吓坏了，她怎么都没有想到吴痕会如此直白地把心里所想说出来。她对自己一早猜想变成现实的这个状况一时还无法接受，他要娶她，这是句玩笑话还是一场蓄谋已久的阴谋。若是玩笑话她大可不听，若是阴谋她便要仔细思衬一番。

    “殿下，您的玩笑开得未免有些过了。”

    “本王并没有同你玩笑。”

    “殿下，我只是方家不受宠的二小姐，殿下的主意怕是打错了。”

    “本王喜欢你，不需要理由，本王从未想过要从你身上得到什么。”

    “承蒙王爷错爱，青兮受不起，王爷若是无事就送青兮回府吧，青兮会在心里感激王爷的。”

    “你怕我？”

    “您是尊贵的王爷，青兮自然怕。”

    “秦啸，安排马车送二小姐回去。”

    二人的谈话过程中，方青兮的脸色一直不是很好，吴痕被她这股明明坚持不下去还要硬挺的劲感动了。他原以为即使方青兮不感恩戴德地接受他，也没有足够的气场同他对峙，他没有想到弱不禁风的她做到了。这样的女子，他怎么可能会放走？

    “听了这么久，还不出来吗？”

    方青兮一行人离开后，吴痕转向木屋后方，说到。

    屋后的人露出一抹苦笑，缓缓从屋后走出。

    深兰色的纱裙在轻风下尽显不盈一握的细腰，发上的玉簪在日光下闪着微弱的光芒，薄唇轻点浅红，略显憔悴的面容让吴痕有着心疼，语气也就温柔了许多。

    “几日不见，近来没有休息好吗？”

    “你，不怪我在那里偷听吗？”

    李沁涵来到吴痕身边，与他并肩而立，心里却是五味杂陈。

    “本王即使怪你，又有什么用呢？”

    “谢王爷不怪之恩。”

    “怎么想起来这儿了？”

    吴痕的话里无半点责怪之意，更多的是不解。认识她这么多年，以他对她的了解，她是不会做无用之事。

    “她害你犯病你却隐忍不肯发作，不单单是因为她的身份吧。她同斜雨楼，同太子都存在联系，你真的要娶她吗？”

    “这种错误下回不要再犯了，现在的你该做的是什么你应该很清楚，莫要辜负了魏宗对你的喜爱。”

    “那你就忍心辜负我？”

    见吴痕打算离开，李沁涵鬼使神差地说出了这句话，说完便没了声响。

    吴痕想要张口说些什么，话到嘴边却是什么都说不出。

    “别在这儿待的时间长了。”

    搁下这句话，吴痕终是离开。纵使心里泛着心疼，他也要将一切不满情绪咽进肚子里，他始终相信成大事者不拘小节，哪怕是感情也要为其让路。

    吴痕走后，这山谷中只剩李沁涵一人，此时的她蹲在地上，呆呆的看着地面，心无比沉重。

    多年来一段苦心经营的感情到头来却是落得如此下场，她不甘！她不甘！

    若要她选择，她一定不会同他来翽鸷国，当所谓见不得光的人质，她来的时候就该预料的到她与妹妹是会进献给魏宗，但她依旧深陷了进去。

    十岁那年，她遇见了他，她就知道自己的人生已经改变。七年来她与他经历风雨，从肖缡国到翽鸷国，她本以为她会是同他相伴一生的那个人，却没有想到魏宗会倾心于她，而他为了江山大业只好将她舍弃。

    这一切，难道不是他原本想要的吗？

    他们之间刻意保持着一段距离，无非是不希望彼此难堪。而她今天的那句话，真的不该说出口。

    “痕，也许我们都错了。”

    泪水顺着眼角滑落，这一次她没有拭去，她想就这样放纵一回，就这样痛痛快快的哭上一回。