
青兮注意到方芷灵的脸色有些不大好，她只当方芷灵是没有休息好的缘故。

    “陛下向来重视礼法祖制，在位分上面长姐大可不必担心。”

    “也没什么好担心的，一入宫门便似海般深，想太多并无益处。”

    “长姐能如此想甚好。”

    皇宫，那是多少女子葬送岁月的地方，又有多少女子在那里被墨染黑，被血染红。青兮不知道方芷灵的未来如何，她也只能盼着方家平安无事。

    是夜，都城陷入一片宁静之中，子时已过，更夫的更盏声在寂静的夜晚回荡着。

    临安别院内，李沁涵房里的烛灯却是大亮。房间内，李氏姐妹相对而坐，不知聊着什么。

    “姐姐，父王在信里说了什么？”

    李沁淋看着李沁涵手中的信笺，那上面写着的是李沁涵同肖缡国国主之间的密语，旁人根本无法知晓。

    “沁淋，父王他，怕是命不久矣。”

    “怎么会这样！”

    听到这样一个惊天的消息，李沁淋简直不敢相信自己的耳朵，父王的身体向来强健，不可能突然间就……

    “父王他在早些年受的伤，旧疾复发再加上年事已高，难免不会出什么意外。”

    “那皇位……”

    “那位子除了大哥谁还能坐得起？”

    “可是大哥同荔妃……父王怎么可能把皇位传给他！”

    “大哥早些年同荔妃是害过不少人，可这些年大哥为肖缡国所做的一切想来父王是记在心里的。好了，沁淋，这件事事情多想无益，你我已经离了肖缡国，肖缡国对你我而言只是一段回忆罢了，还是谈正事要紧。”

    李沁涵对此事的态度不出李沁淋心中猜想，既然李沁涵做姐姐的都不在乎她这个做妹妹的又有什么可想的？

    “如今第三轮殿选已结束，不知姐姐作何打算？”

    “王爷那边可有吩咐？”

    “还没有，王爷这几日正因那群刺客离奇死亡的事生闷气呢，哪里有闲心想这档子事。”

    “王爷没有吩咐，咱们就静观其变吧，方氏姐妹的好日子在后头呢，咱们好好看着就是。”

    今日的李沁涵的眼神里少了以往的神采，李沁淋一想到自己的姐姐不日便会入宫为妃，心中颇为不舍。

    “王爷他，没来找过姐姐吗？”

    “找我做什么，一步残棋还有相见的价值吗？”

    “王爷不是那样的人，他……”

    “那是你陷的太深，沁淋，你马上要参加第四轮殿选，什么事该做什么事不该做，什么事该想什么事不该想你比我清楚。王爷他今日能如此对我，保不齐明日会拿你开刀。他是让人倾慕的英雄不假，但绝不是你我能够沾染的。沁淋，是时候清醒些了。”

    “姐姐……”

    迎上李沁涵的眸子，李沁淋有些心慌，她没有想到李沁涵会把此事挑明，现在的她脸火辣辣的疼，她没有勇气面对自己的姐姐，毕竟那个人差一点成了她的姐夫。

    “沁淋，在这件事情上你没有必要自责，我与他尘缘尽断，也没什么好值得留恋的。”

    “王爷心里若是没有姐姐，他是不会把心中所想告诉姐姐的。”

    吴痕是少见的谨慎之人，他身边最信任的人莫过于李沁涵，就连秦啸都未曾事事知晓。

    “他会把一些不为人知的事情同我讲，那是他打心里笃定我会站在他这边。也是，我怎么可能陷恩人于不义？”

    一想到当年之事，李沁涵心里的痛溢于言表，那件事情只有她同吴痕知道，吴痕本想同沁淋详说此事，李沁涵却是不想让李沁淋知道这么多。

    “是啊，他救过姐姐一命，姐姐自是感激。”

    李沁淋只知道当年吴痕救过李沁涵一命，却不知道李沁涵在花海之中受到的屈辱。

    “沁淋，这些日子有时间到方府看看方青兮，她现在可是众家小姐中拔尖的一个，与她多走动走动也便于日后行动的展开。”

    “嗯，我知道了。”

    李沁涵心中所想沁淋多半都知道，同青兮亲近是她们计划中的一部分，只有让青兮充分信任她，她才会完成吴痕的计划。

    这一日，耶律杰娜来方府探望方青兮，二人在方芷灵的允许下出门。

    马车里，耶律杰娜注意到婉鑫同念珠带着多匹棉帛，心中愈发疑惑。

    “青兮，咱们这是要去哪里啊？怎么带着这么多的棉帛？”

    “城东贫民窑。”

    听闻方青兮要到贫民窑，耶律杰娜脸上的神色有些怪异。

    “青兮，我可听说那里不是人待的地方，你去那儿干什么？”

    “如果不是人待的地方，那里的百姓又算什么？”

    耶律杰娜本是无心的一句话，方青兮却是拿它当了真。

    耶律杰娜注意到青兮眼中闪过一抹厉色，她立刻转移话题说到:

    “你是要给那儿的贫民送棉帛？”

    “嗯，上次和太子去那里时我见着许多孩子的衣服料子太薄，补丁也很多，现在正值深冬我就想着这次带些棉帛过去。”

    “太子去贫民窑？”

    “是啊，他是太子理应体恤百姓，我也是前几日才知道那些贫民的日子过得有多难。”

    一想起贫民窑的百姓，青兮心里很不是滋味，她想尽自己最大的努力帮助那里的百姓，可她深知自己的能力有限，能帮的只有这么多。

    方青兮说话时的声音并不大，话却是说进耶律杰娜的心坎里，耶律杰娜想了想，转身吩咐一旁的内侍。

    “塞尔琪，你带着几个侍从到外头店铺买些过冬的煤炭，然后送到城东的贫民窑。”

    “是。”

    随行的内侍得了吩咐只是看了眼自家公主，原本想要说的话终是没有说出口。

    塞尔琪带着侍从离开后，耶律杰娜仍旧不放心，忙从车上跳下来嘱咐道。

    “记得多买些！越多越好！”

    耶律杰娜嘱咐完讪讪地回到马车里，念珠急忙递来手炉，耶律杰娜握着手炉，笑脸红扑扑的，冲着念珠笑了笑。

    “公主的心肠真好。”

    婉鑫见耶律杰娜为贫民窑的百姓准备煤炭，她打心眼里佩服这位异国公主。

    “嘿嘿，这也没什么的，娘亲说过为君者爱民是天道，是大义，我代表着陈国皇室，为百姓出力是应该的。”

    “杰娜，谢谢你。”

    “你看，又和我说谢谢了吧，青兮，我都同你说过多少遍了，不要对我说这些感谢的话。我们是好朋友，那些虚礼能免则免。”

    “好。”

    耶律杰娜的性子是青兮喜欢的那一种，她待人的那种真诚是装不出来的，有这样一个好朋友，青兮觉得自己很幸运。

    马车一路行驶，到贫民窑时正赶上午时。

    从马车上下来，青兮带着耶律杰娜往刘老伯的土坯房走去。远远的，她们便注意到屋外的人。

    “青兮，那不是太子殿下吗？”

    看到吴疫在教刘老伯打拳，青兮掩不住嘴角的笑意，同一旁的耶律杰娜说到:

    “杰娜，这里的百姓都不知道殿下的身份，一会儿见到殿下唤他的名字就好。”

    “这，恐怕有些不大好吧。”

    “没事的，殿下是不会计较那么多的。”

    “那我等会儿便唤他疫哥哥，你觉得怎么样？”

    “嗯。”

    同耶律杰娜商量好一切，二人来到屋子里。

    “这不是方姑娘嘛！方姑娘这是……”

    刘老伯见方青兮等人拿了好多东西来，他知道青兮这姑娘好，却未想到她还会再来。

    “刘老伯，这是我从家里带来的棉帛，都是新的，特意拿来给你们过冬用。”

    “这……”

    见方青满脸的诚意，刘老伯不好意思拒绝，却又拿不定主意，只好看向吴疫想着征求他的意见。

    “刘老伯，您就别客气了，青兮她不是外人。”

    吴疫见着刘老伯不大好意思收东西，忙招呼着刘婆婆把东西收起来。刘老伯看了眼站在青兮身边穿着异国服侍的女子，忍不住开口问到:

    “这位是……”

    “刘老伯好，我是疫哥哥的妹妹，您叫我杰娜就好。”

    耶律杰娜热情洋溢的样子让刘老伯一时间难以适应，就连吴疫都在为多出的一个称呼苦恼。

    知道要留在这里用午饭，青兮忙吩咐婉鑫说到:

    “婉鑫，你带着侍从挨家发放一下棉帛，念珠，你到厨房帮刘婆婆打下手。”

    “是。”

    “是。”

    两个丫头欢喜地忙着各自的事情，刘老伯注意到青兮对丫头们的态度，心里想着吴疫的眼光真好，看上了一位善良，大方的姑娘。

    “你们在这儿聊着，我到隔壁借只鸡。”

    刘老伯记得这是青兮第二次来贫民窑，上一次他没做什么好吃的招待她，这一次他便想着做点好吃的。他家穷什么都没有，隔壁家的日子还能好过些，正好借只鸡让大伙尝尝。

    听闻刘老伯要到隔壁借鸡，方青兮忙拽着老人说到:

    “刘老伯，您不用忙活了……”

    “青兮，你就让他去吧，你不让他去他心里该泛嘀咕了，下一次你再来他便不会给你开门。”

    听得吴疫的话，刘老伯只是咧嘴笑了笑，心道这小子当真了解他。

    “姑娘你别听他瞎说，老头子去忙了。”

    “刘老伯您慢点！”

    “好嘞！”

    刘老伯离开后，屋子里只剩下青兮三人。吴疫看了看青兮，又瞅了瞅耶律杰娜，这才开口到:

    “你们怎么过来了？”

    “上次同你来的时候就想着下回带些棉帛过来，这不就和杰娜一块儿过来了。”

    “国师没说什么？”

    “上次的事爹爹知道，这一次也是到账房上支的银两，爹爹说这是积善德，还让我多多行善。”

    “国师本是体恤百姓之人，自当会同意。”

    吴疫原本想问的不是这个，只是碍于耶律杰娜在场他也不好多说什么。

    “殿下，你同青兮都是大善人，杰娜佩服。”

    耶律杰娜方才从吴疫同刘老伯的对话中看出吴疫同刘老伯一家关系甚好，想来也是经常来的缘故，刘老伯看起来是那么地亲切，连她也忍不住打算着下次过来捎什么东西。

    “殿下可不要被这丫头骗了，方才在路上杰娜知道贫民窑的事忙吩咐人买了几车煤炭，现在正挨家送着呢。”

    “公主此举我替这儿的百姓在此谢过。”

    听了青兮的讲述，吴疫第一次打量这位来自陈国的公主，在此之前他还以为这位公主的到来是陈国的又一阴谋，意在同翽鸷国联姻。他在一开始便对耶律杰娜失了好感，他真的没有想到耶律杰娜竟会如此善良。

    “殿下千万被这么说，这些都是我应该做的。”

    “既然公主如此谦虚，我也不多言夸赞。”

    “殿下自当如此。”

    得到吴疫的肯定，耶律杰娜心情大好，她现在也算是又结识了一个朋友，当然这还要功归于青兮。

    “萧华怎么样了？”

    青兮来的时候注意到吴疫身边没有萧华的身影，她正好借着空档一问。

    “他还在养伤，一时半会儿是好不了了。不过你放心，家中那么多大夫，他会没事的。”

    吴疫知道青兮心中十分内疚，他不想让她太过自责，毕竟萧华忠心护主是他的本分，保护青兮更是如此，她根本不需要为此伤心。

    “没事就好，那日若不是有他在，怕是……总之，我还是要谢谢你。”

    青兮只要一回想起当日之事仍旧心有余悸，她虽不知是何人要加害于她，但她总觉得这件事同郑琪儿脱不了干系。要说现在谁看她不顺眼，除了郑琪儿还能有谁？

    “其实我也没做什么，直到现在也没查出幕后凶手，我还觉得有些对不住你。”

    “审问那群贼人定会不易，但愿王爷能早日抓出幕后真凶。”

    “这件事怕是无望了。”

    “此话怎讲？”