
“规矩都是人定的，再者年底你我……郑小姐又何必那么拘束呢？”

    吴痕一改以往的冷漠，脸上多了几分温柔。这样的吴痕让一旁的秦啸微愣，秦啸可是十分清楚自家王爷在打着什么主意，不过王爷这个样子让人看着很舒服，如果王爷身上没有背负的东西就好了。

    “我，王爷，你……”

    听到吴痕的话，郑琪儿的心里不免激动起来，可是碍于女儿家的面子她也不好说什么，一时间陷入了两难。

    郑琪儿眼中的犹豫再一次触动了吴痕的心，他并没有言语，只伸出一只手在郑琪儿身前做着邀请的姿势。

    迎上吴痕的双眸，又看向他那黝黑的手掌，红晕爬到郑琪儿的脸上，郑琪儿低下脑袋，手却是不觉地搭在吴痕的手上。

    她沉浸在自己的甜蜜之中，并没有注意到吴痕眼中闪过的一丝冰冷。

    一旁的秦啸却是注意到吴痕的神情，心道这郑琪儿日后是陷进去了，自家王爷费尽心思的一番试探她终是没有躲过。放眼整个翽鸷国，能够巧妙躲过王爷一次又一次试探的只有李氏姐妹，当然方家二小姐很快会成为第三个人。

    吴痕拉着郑琪儿上了马车，马车向郑府方向驶去，一切仿佛又回到了先前的平静。缡梦没有要到马车里打扰车内二人的意思，她只好跟在马车边上，一路小走。而秦啸正牵着吴痕那匹枣红色的马为郑家的马车开路。

    马车里，郑琪儿坐在吴痕身边，一颗心扑通扑通跳个不停。

    这也挺难为她的，让一个尚未出阁的小姐同未来夫君坐在一起，她不紧张才怪。殊不知她这副样子让吴痕眼前一亮。

    “你怕我？”

    吴痕发觉郑琪儿的眼睛里有着似曾相识的东西，但他又说不出来那是什么。

    “您是王爷，琪儿自当会怕。”

    郑琪儿说的是实话，不怕那是假的。尽管眼前的男子是自己未来的夫君，但她清楚的知道自己不过是他众多女人中的一个。娘亲同她说过，女人是男人的附属，男人便是天，这句话她一直记在心里，她又怎敢触他的霉头。

    “这盒子是你掉的？”

    “是……”

    “里面的帕子很精美，本王向小姐讨了它去，小姐可是愿意？”

    听闻吴痕要这条帕子，郑琪儿本想解释一番，可奈何吴痕打断了她，她真的没有想到吴痕会对她打算丢掉的帕子那么感兴趣。这要是在平时她定会很高兴，可这帕子是方青兮绣的，她怎么可能如意？

    “王爷若是喜欢拿去便可，全当是琪儿的心意。”

    既然吴痕执意要这条帕子，郑琪儿也不好说不，只盼着他能早日忘记那条帕子。

    ★★★★★

    用过早饭，方青兮得到内院管家的允许，同婉鑫出了方府。

    今日，方青兮约了赫氏兄弟一同出府游玩。

    浮缘酒家内，方青兮坐在靠窗的位置，婉鑫吩咐了小二上了几盘点心和一壶茶水。

    过了许久，还未见到赫氏兄弟的身影，婉鑫有些着急。

    “小姐，你说这都过了辰时了，赫先生他们怎么还没到？”

    “那么着急做什么？先生许是在忙，至于赫连琛……”

    “等他来了我非宰了他不可！”

    此话一出，周围投来了打量的目光，青兮禁不住苦笑道:

    “那么大声你是想让周围的人都听到？”

    “小姐！”

    婉鑫的脸颊不知何时布上了红晕，巴掌大的小脸白里透红，白玉凝脂的鼻子，微微上翘的樱桃小嘴，一副聪明伶俐的样子。

    “好了好了，全当我方才什么都没说。”

    青兮知道若是再说下去，这丫头八成是要与她拼命。

    “小姐若是想找乐子，不必到我这儿来，小姐就是看人家好欺负。”

    “这么伶俐的小妮子还会让人欺负了去？想来不被你欺负就已是万幸。”

    “小姐……”

    婉鑫的抱怨最后换来了青兮的巧言以对，她就知道要论斗嘴皮子的功夫是抵不过小姐的。这下好了，小姐又有取笑她的机会了。

    赫无极同赫连琛来到酒家时，看到的便是这样一副景象。

    婉鑫半趴在桌子上，手指有一下没一下地敲着桌子，好不老实。

    青兮则坐在凳子上，看着窗外的景色，思绪飘向了远处。

    一主一仆，一静一动，这双妙儿当真令人沉醉。

    “赫先生，你们来了。”

    婉鑫无意间看到从楼梯上来的赫氏兄弟，急忙朝他们挥挥手。

    “先生和连琛来了，快坐。”

    青兮看到赫氏兄弟，方才心中的阴霾一扫而空。

    赫连琛对青兮的称呼甚是满意，赫无极眼底却闪过一丝不明的情愫。

    难道他只是她的先生吗？

    二人坐罢，婉鑫斟上茶。

    “两位公子来的时辰可真是巧，这别的桌都用完晌午饭，楼上清净了不少，也好说话些。”

    婉鑫的话里带着明显的挑理意味，原本也是赫氏兄弟不对，明明定的是辰时在浮缘酒家相聚，哪曾想这兄弟二人巳时才到，婉鑫会抱怨也是情理之中的事。

    赫无极与赫连琛在听明白婉鑫话里的意思后，脸上多了几分尴尬。他们本是准时的，只是路上出了点变故，这才误了时辰。

    “赫大哥，连琛，你们别听婉鑫在那里胡说，现在离午时还有一个时辰，怎么就到了晌午饭的时候了？”

    方青兮的话多半是玩笑，婉鑫却是有些不情愿，只是她的不情愿又怎么会表现在脸上？

    听到青兮出言解释，赫无极展开了笑容，他会笑多半是因为方青兮那句“赫大哥”深得他心。赫连琛见大哥笑了自然也就跟着笑了。

    “青兮，这件事也怪我兄弟二人，本是我二人误时，婉鑫抱怨也是应该的。”

    “呦！赫先生，丫头我可不敢抱怨，我家小姐最在乎的就是您这位先生了，我怎敢惹您？”

    赫无极本是替婉鑫解围的话怎料被婉鑫搪塞了过去，桌上的几人脸色未免难看了些。

    方青兮真的没有想到婉鑫会说出这样的话，这要是在平时她也就纵了这丫头的性子，可是这是在外面，她不说说这丫头只怕早晚会惹出事来，再者她也不想让赫无极因此误会些什么。

    “大哥，青兮，你们闻没闻到周围有股子醋味？”

    赫连琛紧张兮兮的从凳子上站起来，左嗅嗅右嗅嗅，却不知他闻出了什么。周围是没闻出什么味道，赫连琛又将鼻子伸向赫无极，而后是婉鑫，之后便停在婉鑫那里一动不动，仿佛是发现了奇珍异宝一般。

    赫连琛在婉鑫周围嗅了好一会儿，这番动作当真会让人浮想联翩，婉鑫也是又羞又气。

    “喂！你闻够了没有！”

    婉鑫敢断定赫连琛是故意找她的茬，要不怎么会在她这里闻了好久。这要是在平时她一定会把他臭揍一顿，可是现在自己小姐和赫先生都在这里，她也不敢太过放肆。

    “连琛。”

    许是注意到周围异样的目光，赫无极自知该管教这个不知礼数的弟弟，这才开了口。

    赫连琛顺着赫无极所指，在发现各异目光后收了鼻子回到自己的位子。

    “闻了半天可是闻到了什么？”

    方才赫连琛同婉鑫并肩而立，方青兮差点就将他二人当成才子佳人。好不容易揪到可以用来好好羞一羞婉鑫的把柄，她又怎么可能会轻易放过？

    “一股子醋味，没劲。”

    赫连琛一副嫌弃的样子惹来婉鑫的怒意，她婉鑫差什么了，除了身份不是名门小姐，她身上哪一点不似名门千金优秀？他赫连琛用得着变着法子来损她吗！

    “我说赫二公子，没劲你刚才闻什么闻，一个未出阁的姑娘都心甘情愿的让你闻了，你还想怎么样啊！”

    “你……”

    “怎么了？难道我说的不对吗？这么多双眼睛看着呢，赫二公子不是想抵赖吧？”

    “我……”

    “你怎么？哦，难道是被我说中不好意思了？不用这个样子，本姑娘大人有大量，就饶了你这一次，下回不许再犯呦！”

    赫连琛被婉鑫气的说不出来一句话，他这才意识到方才他的举动有多么的轻浮，这下子赫二公子的名声算是丢光了。

    这对欢喜冤家的对决在一旁的方青兮和赫无极看来已是家常便饭，除了偷笑再无其他。

    嬉闹了好一会儿，四人也回到今日的正题上。

    “青兮，你今天想去哪里逛逛？”

    赫无极的声音温润如玉，害得青兮失了神，还好一旁的婉鑫推了她一下，才没有让她尴尬收场。

    “去临安街上的店铺逛逛就好了，今日出门的时间太长不好。”

    青兮的话捎带着浇了赫氏兄弟一盆冷水，说到底青兮还是在怪他们来晚了，不过抱怨的话经大家闺秀的嘴里说出来感觉就是不一样。

    “那就这样吧，咱们就在临安街上逛逛，之后你也好从大门回府。”

    “嗯。”

    要说这临安街，那可是都城里的第一街，不用说别的，光看这街道两旁的商铺，府邸就知晓这临安街在都城的繁华。

    青兮一行人在街上走着，时不时进到书画店，乐器店观看一番，青兮同赫无极再浅谈上几句。

    四人刚从书画斋出来，往前走了没几步便发现一家挂着“猞狸狲”牌匾的店铺，铺子里面的人很多，伙计的吆喝声也很大。详辩了声音才知道这家店铺是出售祈炎国出产的猞狸狲的。

    方青兮可是从方天奇那里得知猞狸狲是难得的物件，产于祈炎国。祈炎国距翽鸷国五千多里，想来从祈炎国运来的猞狸狲定是价值不菲。

    “青兮，要进去看看吗？”

    赫无极看得出来青兮对猞狸狲很感兴趣，只是这家店所卖的真的是猞狸狲吗？

    “赫大哥难道就不对这家店好奇吗？祈炎国的猞狸狲可不是容易出现在都城的。”

    二人相视一笑也就心照不宣，看料子是假，探虚实才是真。

    四人走进店铺，老板也是个眼尖的，看这四位衣着不凡，想来也是来自大门大户，自然亲自接待。

    “四位客人要买猞狸狲，不知是买成衣还是买料子？”

    店铺老板生涩的口音让四人皆断定这家店是外商经营的。

    “老板，我想买件小袄，顺便捎些料子回去。”

    青兮不缓不慢地吐字，外商老板听得也是真切。

    “那姑娘可是看中了哪件小袄？”

    “买猞狸狲只求暖和，色泽，毛质稍好一些便可，老板能否帮我推荐几样？”

    “能为小姐挑料子是我的荣幸，小虎，带这位小姐到里间看料子。”

    店铺老板从方青兮一行人的衣着，气质，言语便断定今日遇上了贵人，来临安街买东西的自然是有身家的。

    那名叫小虎的伙计气喘吁吁地从里间赶来，店里客人太多了，他忙不过来也是正常的。

    “小姐，这边请。”

    “好。”

    青兮示意婉鑫，婉鑫同青兮跟着伙计进到里间挑料子，大厅里老板则招待赫氏兄弟。

    “公子与小姐真是郎才女貌，羡煞旁人啊！”

    外商老板与赫氏兄弟坐在大厅一的檀木椅子上，又叫人泡好了上好的普洱，端来了点心。不用仔细想就能猜得出来这外商在打着什么主意，在这都城一个外商想要立足是十分困难的，能够有本地大门大户人家关照是一件很划算的事，外商是盯上赫无极这块肥肉了。只是他不知道的是，赫无极这块肥肉他吃不得。

    “老板说笑了，我同那位小姐只是朋友。”

    “朋友也可以成为夫妻啊。”

    外商老板的话令赫连琛强忍笑意，赫无极却是默不作声。

    祈炎国本就是比较开放的国家，一些繁文缛节的东西能免则免，言语动作让翽鸷国的国人不解也是很正常的。要不是他父母暂住祈炎国，他也许会在心里泛犯着嘀咕。

    “我倒是有这个心思，主要是翽鸷国不同于祈炎国，父母之命媒妁之言向来是根深蒂固的思想。老板日后若是要交到更多的朋友，这种话还是不要说了，要不然官兵会把你当成疯子抓起来。”