
吴蔓的话惹得群臣小议，魏宗也没有出言打断的意思，他只是看向殿中最前面的太子，希望太子能给出个说法。

    吴疫不经意间对上了魏宗那双探究的眸子，他冲自己的父王笑了笑，尴尬的转过身同一旁的大臣讨论着。在此之前他从方天奇那里得知了这个消息，他称病多日实则是派人暗中调查，事情的真相他已从斜雨楼得知，他要做的便是将成王揪出来或者给他这位堂兄一次教训。

    “爹，这件事你怎么看？”

    方天奇倚在方为忠耳边小声地说着，他可是注意到魏宗同太子方才的那一幕，他相信在场的人不只他一个看到了，整个大殿上的臣子哪一个不是时刻注意着龙椅之上人的动向？

    “天奇，你觉得呢？”

    “孩儿想这恐怕是有人刻意为之，至于针对谁孩儿就不知了。”

    “这场戏你看着就好了。”

    “孩儿明白。”

    翽鸷国的前朝关系错综复杂，点燃引线后不见得烧到目标，可这导火索绝对是遭殃的。那猞狸狲是什么，那是太子回朝后送给陛下的礼物，且不说价值连城，陛下也喜欢的紧。如今都城里悄无声息地多出了卖猞狸狲的商铺，而且还是低价售卖，这不是明摆着打太子的脸，惹陛下生气嘛！这件事处理好了难，处理不好更是难，处不处理都会得罪许多人，因为谁都不知道这趟水有多深。

    方为忠同方天奇都明白这个道理，所以他们是绝对不会让方家介入到这件事里去。他们不知道的是，方青兮同方芷灵都在暗中忙了不少。

    “众爱卿有什么看法，不妨同朕说上一说。”

    魏宗约摸着诸位大臣该商议的，不该商议的都商议的差不多了，这个时候开口也不会扫了大家的兴致，最主要的是这件事一定要派一个不怕死的人去。他们以为自己这个帝王是白当的吗？这件事情明摆着是个别人的阴谋，至于这场阴谋是针对谁的，明眼人都看的出来。虽然他很想知道是谁要陷自己的儿子于不义，他更想试一试在场之人对吴家的忠心有多少！对他吴魏的忠心又有多少！对他儿子吴疫的忠心会有多少！

    “启禀陛下，臣认为都城突然出现猞狸狲绝对不是偶然，能够有如此规模如此低廉价位的多家外商店铺同时出现，这不得不令人怀疑。”

    “启禀陛下，微臣同意顾大人的看法，商是归臣所管辖范围，都城突然间出了这么大的事，臣请命调查此事。”

    掌管都城商业的孙林孙大人发了话，在场众臣皆松了一口气，有这么一个主动受难的人，他们也能好过些。

    “好，那此事便交给孙爱卿……”

    “父王，女儿认为此事光靠孙大人一人恐怕难以完成。”

    魏宗本想借着孙林主动的由头把事情推出去，却没有想到自己的爱女不给自己丝毫偷懒的机会。

    “此话怎讲？”

    “父王，不管怎么说卖猞狸狲的毕竟是祈炎国的商人，要调查此事是免不了要同祈炎国的使者协商。若是派个三品官员前去怕是有些不妥。”

    吴蔓的话带着几分道理，如今的翽鸷国同祈炎国有着密切的商业联系，若是因为猞狸狲同祈炎国闹得不愉快就不好了。毕竟两国之间的友好可不是小小猞狸狲可以比拟的。

    “长公主此言差矣！他祈炎国的使者只是个四品使官，我朝派三品商官前去已是给了他祈炎国足够大的面子，难不成还要陛下亲自去不成？长公主许是在祈炎国待的久了，连官员的品阶都忘了。”

    郑成仁的话明摆着是要拂了吴蔓的面子，谁都知道这位长公主最忌讳的就是别人议论她的过去，背后议论都会令她大怒，更何况是当着她的面？郑成仁之举当真是有些鲁莽。

    “郑将军是在斥责本宫吗？”

    吴蔓强忍着心中的不满，她不想同郑成仁在这大殿之上争吵，她觉得那不值得。

    “成仁不敢。”

    一句“成仁不敢”包含了诸多意思，成仁，那是郑成仁的名，作为两代元老郑成仁平日里只在陛下面前自称其名，如今却在长公主面前以名相称，其意不言而喻。

    “太子，这件事就由你与孙大人一同去办，七日之内给朕答复如何？”

    “儿臣遵命。”

    “成王。”

    “臣在。”

    “你去帮着太子，你向来熟悉都城商业，太子有什么不懂之处你好在旁指点。”

    “是。”

    ★★★★★

    瑯华街，一辆华丽的马车格外引人注意。

    马车内，吴痕倚在车壁上闭眼小憩，秦啸看着自家王爷有些困乏也不愿打扰。

    “有话就说，吞吞吐吐的可不像你。”

    吴痕依旧闭着眼，话也说的漫不经心，秦啸心道主子听力非凡，清了清嗓子说到。

    “王爷，今日早朝这件事您怎么看？用不用劫了长公主手下的人？”

    “无妨，长公主愿意折腾本王怎敢不奉陪？再者这也是陛下的意思，本王也不好违背。”

    “那接下来该怎么办？”

    “该处理的都处理掉，之后走个过场便是。”

    吴痕睁开眼睛看着车内的一角说到，秦啸自知猜不透自家王爷的意思也就不再言语，他很清楚王爷要借猞狸狲一事打压太子是不可能的了，只怕这猞狸狲很难一夜之间消失不见。

    “秦啸，找个时间将郑小姐送回郑府，顺便告诉母后朝中近况。”

    “是。”

    秦啸并不打算向吴痕询问缘由，朝堂之上郑将军同长公主的那番对话想来是听在王爷耳里，有这样一个忠臣护着，吴痕也不好让人家父女相隔甚远。

    一入伏，天便开始闷热起来，府中的冰盆随处可见，冰窖也是足够的大。

    层层水月纱垂落在地上，将亭内的景色同亭外隔开，亭中的冰盆传来阵阵凉爽，透过层层纱幔亦是如此。

    方青兮同方芷灵在这亭子小聚，作为翠微居的主人，方芷灵吩咐了流珠好生伺候。

    “姐姐，最近你的气色比之前好了许多。”

    方青兮用银签扎了块时令的水果，刚入口她的味蕾布满了果香。

    “是啊，天气一热起来整个人都精神了。”

    “姐姐畏寒，正好趁着这个月份调养身子。”

    “爹爹前几日还派许姑姑送来补品，说是让我好好养着身子。”

    “爹爹也是希望姐姐把身体养好，眼看着要到了选秀的日子，姐姐可要为方家争气啊！”

    “选不选上倒是其次，主要是莫丢了方家的脸面，我相信这句话妹妹比我这个做姐姐的悟得透彻。”

    “姐姐说的是。”

    面对方芷灵间接的羞辱，方青兮忍了下来，她今日来找方芷灵是想出趟门。她出府是一定要得到许姑姑或是长姐的准许，今日许姑姑不在她只好来翠微居。

    “听流珠说妹妹打算出门？”

    “如今入了伏，天越来越热，我就想着到外面买些布料做几件纱裙。”

    “既然是这样妹妹出去就好了，记着早些回来。”

    “谢姐姐。”

    从府里出来，方青兮同婉鑫走在街上。

    “小姐，方才在翠微居您可是让奴婢好一阵担心。”

    婉鑫一想到在翠微居大小姐不痛不痒的几句话，心里便替自家小姐担心，还好小姐忍了下来，没有同大小姐发生口角。

    “婉鑫，你真的觉得我就那么不识抬举？长姐现在也就是嘴上过过瘾，为了她的名声她是不会对我怎么样的。”

    选秀之人最忌讳的就是被人看到或听到不好的一面，而在深闺里往往会有别人看不见听不到的，这个时候当心的就是隔墙有耳。方青兮清楚自己的长姐不会为难自己，更不会为难婉鑫。

    街上琳琅满目的商品看得方青兮眼花缭乱，小吃、字画、衣料、首饰，不仔细看就知道都城今日又多了许多新品。

    “小姐，你快看这个。”

    顺着婉鑫所指方向，方青兮寻到了一块玉，那玉竟然是蓝色的。蓝色的玉在日光的照耀下不含一丝杂质，细微之处的雕刻更是精细，只是稍微有些旧了。

    “老板，这玉……”

    “小姐真是慧眼，这玉产自祈炎国，是我从外商那里得来的，这玉在祈炎国都很少见，在咱们这里更是见都没见过，姑娘若是喜欢，老头也不多要，一百两就卖给小姐。”

    “一百两！这么贵！小姐我看咱们还是走吧。”

    “小姑娘，话可不能这么说，这好东西自然要有个好价格，你家小姐是识货的。”

    听着店老板的热情讲述，方青兮并不言语，仿佛她对老板的话丝毫没有兴趣一般。手里握着那块蓝玉，玉中传来冰凉的触感，迎着太阳仔细一看，方青兮隐约从这玉上发现了“笛笙”二字。她由此断定这块玉是有历史的，她不得不承认自己对这块玉动心了。

    “老板，这块玉我要了。”

    “好嘞！”

    店老板接过婉鑫递来的银票欢喜地继续做着生意，他是不会同别人讲这块玉是他今天早上在出门的路上捡到的，这下子他可是大赚了一笔。

    主仆二人置办好要买的东西没有停留，临安街离方府的大门近一些，二人便打算从大门进府。

    远远的，方青兮便注意到停在府门口的马车，看那马车的样式应该是个不俗的人家。

    “小姐，要不然咱们从北门进去吧。”

    “不用。”

    这里是方府，她是方家二小姐，她回府走正门难道不是理所应当的吗？

    走近了，方青兮看到了那抹身影，这个人她怎么可能忘记？

    “成王殿下？”

    带着大半疑惑的方青兮试探性地叫着成王，正在同门口侍卫交谈的秦啸最先回过头来，看见方青兮脸上不觉多了几分亲近之色。

    “二小姐回来了，王爷，属下这就去安排。”

    秦啸没等方青兮仔细体会所言之词便匆忙离开，只留下一头雾水的方青兮和婉鑫，还有迟迟未回头的成王殿下。