
“会有这种事？”

    方天奇放下手中的筷子，念珠上前倒了碗参茶递到方天奇身前，方天奇笑着接过参茶。

    “是我和婉鑫在街上看到的，我用了三百两买来一件小袄和一块猞狸狲。”

    听到青兮一番详细描述后，方天奇陷入了沉思。三百两，区区三百两又怎么能买得起这猞狸狲呢？祈炎国的人向来是聪明的，这样亏本的买卖他们怎么可能去做？除非，这里面有着什么不可告人的。

    “兮儿，买的东西可否让大哥看看？”

    “小妹正有此意，大哥请随我来。”

    方青兮将方天奇带到内室外间，小机上正好摆着方青兮买的物件。

    方天奇来到小机前，手触上那料子，指尖的触感令他皱眉。

    这不是猞狸狲，鼻尖传来的味道更加让他确定自己的猜测。

    “大哥，这料子……”

    方青兮注意到方天奇眉间的一抹愁色，她突然有一种大事不妙的感觉。

    这猞狸狲会不会是一场阴谋的开始？如果是的话，这场阴谋又会牵扯到哪些人，牵扯到哪些事？

    “兮儿，这料子你不介意让给大哥吧？”

    “大哥是在说哪里的话，大哥若是有用处尽管拿去。”

    方青兮猜到自己的大哥定是发现了什么，才会把这猞狸狲要走，不管他要做什么作为他的妹妹，她有必要帮她。而且她心里有一个潜在的声音在告诉她，她应该帮他。

    从方青兮那里出来，方天奇一人骑马离开了方府。

    猞狸狲这件事，他有必要告诉成王。

    谁知道这是不是太子的阴谋，防患于未然总是好的。

    方天奇没有大摇大摆地到成王府去，现在是非常时期让人抓到把柄就不好了。骑马在瑯华街绕了好几圈，七拐八拐地走进王府的偏门。

    此时的吴痕正在逍遥居等着方天奇。

    “王爷。”

    一入逍遥居，方天奇便看到吴痕站在书案前临着书贴，日光从窗外射进，照在吴痕的身上，显得比往日亲和的多。这样的吴痕方天奇还从未见过。

    “在瑯华街上走了多久？”

    吴痕没有把笔放下来的意思，方天奇随便寻了把檀木椅子坐了下来。

    “都城内突然出现了卖猞狸狲的商铺，不知王爷可知此事？”

    方天奇自知自己没有必要问他，他的眼线遍布整个翽鸷国，一个都城有什么风吹草动他一定会知道。

    “这个本王听说了，秦啸在查。”

    一听秦啸在查这件事，方天奇便知道自己来这里是多余的，成王身边有那么多得力的人，又怎么会凡事想到他呢？

    “王爷知晓就好，天奇告辞。”

    “把此事告知太子，太子定会需要你。”

    “天奇知晓。”

    方天奇离开逍遥居后，秦啸从暗室里出来，看着自家王爷站在那里深思，他也不好上前打扰。

    “太子近日有什么动向没有？”

    “回主子，太子这几日称病整日待在殿里，没什么动向。只是……”

    “只是什么？”

    “只是斜雨楼在查猞狸狲的事。”

    “他愿意查便让他去查，想来也查不出什么。”

    不知为什么，秦啸觉得吴痕在说这段话的时候，语气里颇有无奈之意。

    “那条帕子……”

    “属下派人查了，那条帕子是郑小姐送去方府让方二小姐绣的。”

    秦啸虽然不清楚吴痕让她去查一条帕子是为了什么，但这是主子的吩咐他不得不照办。

    吴痕还在纸上游走的手一顿，他没有想到郑琪儿小小年纪都有捉弄人的心思。

    敢动他的人，就要承受，付出相应的代价！

    “过几日你捎封信给母后，就说她未过门的儿媳妇要到山上孝敬她，让她拟个旨意。”

    得到吴痕的吩咐，秦啸默不作声。太后住的那是什么地方，尼姑庵，郑小姐怎肯吃那份苦？再者王爷的脾气多半随了太后，也见太后有多么的善变，一个在战场上杀敌无数的女人，郑琪儿这枚棋子她老人家看不看得上还不一定呢。看上了便是皆大欢喜，看不上就有郑琪儿好受的了。

    “王爷，这……”

    “郑将军会应允的。”

    吴痕的话不容秦啸过多的质疑，秦啸也深知自己没有那个本事。

    ★★★★★

    从教延坊出来，方芷灵打发流珠一个人回去。

    依云酒家，傍着临安街和瑯华街，临着教延坊，是离皇城最近的一家大规模酒家。敢来依云酒家的人，不是达官显贵也是富家一方，普通百姓是不敢入内的，只因这依云酒家的幕后老板是当朝成王殿下，就冲这一点依云酒家向来没有闹事的，收益也是十分可观。

    成王，别看他政事不做几件，这促进都城商业发展的事他可是常做，不说别的单单一条临安街他手中便有五分之一的店铺，而太子只有几间，从这一点上就能看出成王的财大气粗。

    这正是魏宗想要的，与其排斥一个极有可能威胁到自己的人，倒不如让他成为自己的得力助手，经济命脉交给他一部分没什么大不了的，总比把江山拱手让人的强。

    可是魏宗却忘了，经济往往是带动军事的源泉，没有钱也就意味着什么都干不了。

    依云酒家的顶楼包间里，一男子站在窗前俯瞰整个临安街道。方芷灵进来时没有吱声，主要是她不敢打扰这位主子。

    “灵雨近来可是越发长进了。”

    方芷灵听的出来阁主是在嫌弃她方才打扰到了他的兴致。

    “灵雨不敢。”

    男子转过身来，微眯的眼睛，高高束起的长发，还有那遮眼的面具，这一切都看在方芷灵眼里。

    “不知阁主传灵雨来此有何吩咐？”

    方芷灵很清楚自己的身份，过多越矩的事她就是有那份心思恐怕也做不出来。

    “最近都城里多了几家祈炎国外商的铺子，你去查一查看看这件事究竟是何人在背后捣鬼。”

    “阁主应该心里有数不是吗？”

    在都城里，能与猞狸狲扯上关系的恐怕只有太子殿下，之前他送陛下的那份大礼人尽皆知，能与太子殿下相较的，除了成王还能有谁？

    只是方芷灵不明白，这同斜雨楼似乎没有多大的关系，阁主这么做又是为了什么？

    “什么时候本君的事你也要插手了？”

    “灵雨不敢。”

    “本君会让斜连辅助你，莫让本君失望。”

    “是。”

    方芷灵虽然极不情愿同那个家伙一起调查，但碍于阁主的安排她也不好说什么。

    “大哥为什么要我辅助她？”

    方芷灵走后，一黑衣男子从屏风后出来，他便是斜连。他方才一直躲在屏风后面偷听，而且他相信凭方芷灵的听力定会发现他躲在里面，方才她的那声“是”定是故意的。

    “你辅助她顺便帮本君盯着她有什么不好的，难不成你还对她余情未了？”

    本是带着几分戏谑语气的话传进斜连耳中却是变了味道，他怎么会听不出来阁主话里的意思？他是无心之语还是有意探之？斜连来不及过多思考。

    “属下不敢。”

    “敢不敢那是你的事，当初的美男计是你自愿设的，若是她对你动情也是情理之中的。”

    “阁主请放心，斜连懂得分寸。”

    斜连看得出来阁主会揪着当年的事不放，可他没有想到阁主会将错全部归到他身上。

    “懂得便好。”

    不懂得也会让你懂得。

    ★★★★★

    今日天灰蒙蒙的，日头躲在云里根本没有要出来的意思，院子里那几盆喜阴的花草长得比往常艳美些，倒是石池里的火莲憔悴了许多。

    方青兮衣着一席水月纱襦裙，一头秀发只用一只木簪轻轻挽住，发间无其他首饰修饰，只留耳畔的两颗珍珠衬着娇嫩的面容。

    身前的古琴在玉手的拨动下如高山流水，让人沉醉在其中。

    身旁的男子闭着眼，右手食指不觉地在石桌上敲着节奏，那人便是来府上授课的赫无极。

    止了琴音，方青兮一曲并未弹完，她完全不在状态，又怎么可能弹出妙音？

    赫无极睁开眼，抬头看向方青兮，他从方才的琴音中听的出来今日的她有心事。

    “怎么不弹了？”

    “学生心事颇多，怕是污了曲子，先生若是要责罚学生也无怨言。”

    这是方青兮自二人相熟以来第一次在赫无极面前自称学生，赫无极的脸色略微难看了些，他弄不明白方青兮是怎么了，就连婉鑫今日对他也不似往常热情。殊不知昨日的他有多么的恼人，方青兮同婉鑫又怎么可能轻易饶了他？

    “你有什么心事能同我讲讲吗？”

    以前方青兮有什么心事总会第一个同赫无极讲，赫无极早已习惯方青兮对她的依赖和信任。

    “学生大了，不是什么事都好同先生讲的，不是吗？”

    青兮脸上露出淡淡的笑容，看似娇羞可实际上带着一种疏离。赫无极不是傻子，更不是呆子，拥有一颗七窍玲珑心的已经猜方青兮为何与他疏离。

    能让她生气的，除了那日同外商共饮，想来也不会有其他的。

    “那日外商……”

    “那日外商人很好，对学生也是热情接待，学生可是借了先生的光。”

    赫无极本想言解释，却没有料到方青兮会讲他的话硬生生地打断了。

    “你这儿可是有喝的？”

    “婉鑫，去倒茶给先生。”

    青兮心中虽有不满也不好不给人家喝的，毕竟现在他是先生，她是学生，学生该给先生些面子不是吗？

    “是。”

    婉鑫虽是极不情愿可她也不好让自家小姐为难，再者本是他赫无极有错，身为大家闺秀的丫鬟她自然是要大人不记小人过的。

    但她绝对不会让赫无极好过。

    “选秀过后便是官选，你有没有想过要试一试？”

    “先生开什么玩笑？爹爹是不会同意的，他可是盼着我嫁个好人家。”

    方青兮的话再明显不过了，她现在什么都不需要做，只需安安稳稳地待在府里等着年龄一到就嫁个好人家。当然，这一家一定会比赫无极身份，地位好上百倍。

    “以你的绣艺和茶艺留在宫里当个四品女官不是没有可能，我不相信你和那些富家千金一样等着被人安排。”

    赫无极的话说的十分在理，在翽鸷国只有一种女人可以掌握自己的命运，那就是宫中的女官。凡是从四品以上婚姻便可自己自作主，这就是赫无极建议方青兮参加官选的缘由。