
是夜，一轮明月当空悬挂。幽静的小路上，方青兮牵着一匹骏马走走停停。

    一身素白的衣衫在月光的掩映下仿若画中走出的美人，纤瘦的背影令人想入非非，颈间的蓝玉从中点缀给人一种别样的感觉。

    经过白天的事，方青兮深刻地认识到自己如今的处境，为了日后不再麻烦别人，青兮决定自己学骑马。

    她原以为骑马并不是难事，可马就在她面前时她还是有些犹豫。

    过了许久，方青兮终是下定决心，骑！

    一步一挪地来到马侧，方青兮上下打量着自己精心挑选的骏马，伸出轻颤的左手紧紧握住缰绳，左脚踩住脚蹬，深呼吸后顺势一跃而上。

    人坐上马鞍的那一刻，方青兮长舒一口气，她终于做到了。

    方青兮尚未从成功上马的喜悦中走出来，身体轻微的晃动让她感到惊慌，原来在马上的滋味并不是那么舒服。

    马儿在原地跺着步，马上的青兮跟着马儿晃动，她双手紧紧拽着缰绳，额头已冒出细密的汗珠。方青兮知道以自己现在的水平无法驾驭这匹马，现在她要做的不是想着如何驭马，而是该考虑怎样从马上下来。

    马儿是温顺的，从青兮上马后一直没有弄出太大的响动，因此青兮少了戒心。她打算借势从马上下来却不想温顺的马儿会在这个时候发狂。

    呼啸的狂风在青兮耳边不停地吹动，看着身侧不停变换的树木，她陷入了无边的恐惧当中。

    紧拽着缰绳的手已勒出血痕，青兮的上半身趴在马颈上，马儿的颠簸让她疲惫不堪。

    她挑选的马儿是所有马里最温顺的一匹，苏琪说过它从未发过狂，难不成是自己惹到了它？可是，她什么都没有做啊！

    思衬间方青兮没有注意到前方的路，随即眼前一黑便什么也不知道了。

    待到方青兮醒来时，她发现自己身陷在一个黑漆漆的洞中。

    方青兮半蜷着身子，洞口太小想要施展很难，好不容易将胳膊伸了伸，剧烈的疼痛马上传来。

    望着高高的洞口，方青兮欲哭无泪。这是哪里她根本就不知道，这个洞又那么深，她一点武功都不会。要是自己一时半会儿无法从这里出去，夜里再出来什么吓人的东西，后果不堪设想。

    时间一点一滴地过去，方青兮原本残留的一丝希望也被时间慢慢消磨掉，现在的她真的好无助。

    当一个人走投无路时，脑海里总会出现一些面孔，那往往是最亲密的家人或是最重要的人。方青兮以为自己脑海里的人会是赫无极，却不曾想脑海里的那个人是令她这些天来最头痛的。

    “方青兮，你怎么会想到他呢？他那个人有什么好的！不是和你作对就是让你难堪！你怎么能想他呢！他是无恶不作的大魔头，他那张冰块脸……”

    “你在说些什么？”

    突兀的声音在寂静的洞里格外清晰，听到声音方青兮的身子顿时一僵，脑袋一点一点向上，最终看到洞口处的那个人。

    “王，王爷。”

    月光下的吴痕眼中流转着不明的意味，虽不骇人，方青兮却是害怕。

    方才她的一番言论想来是被吴痕一字不差地听到，这下子她算是彻底得罪了这位王爷，也不知道接下来这位王爷会不会将自己弄死在这黑漆漆的洞里。

    “你刚刚不是说的好好的吗？停下来做什么？难不成你怕本王？”

    “王爷身份尊贵，青兮自然害怕。”

    “害怕就不会去说，本王看你是不怕！”

    吴痕一改平日在方青兮面前温柔的样子，瞬间变得冰冷，身上的戾气越发明显，眼眸中的暴虐更是惹得人心颤。

    方青兮从未见过吴痕如此生气的样子，以前他的深情时常冰冷，待他人更是如此，可今日他身上竟然涌现出一丝杀气。

    青兮强忍住内心的恐惧，迎上吴痕布满血丝的双眸，一字一句说到:

    “王爷若是要杀人灭口，青兮请求王爷留个全尸。”

    青兮话音刚落，站在洞口的吴痕纵身一跃，衣襟带动着轻风，方青兮双眼紧闭，呼吸仿佛就此停滞。

    生死一刹那，只是吴痕会对自己动手吗？

    思衬间的她没有注意到吴痕嘴角上扬的弧度，她以为自己必死无疑，没有想到吴痕会搂住她的腰，借势向洞口跃出。

    从洞里出来的方青兮瘫软地倒在吴痕怀里，方才腾空的时候她便紧紧抓着吴痕的衣襟不放，直到现在她仍未从刚刚的那一幕缓过神来。

    “你怎么那么笨？骑个马也能掉到洞里！”

    此时的吴痕话里带着责备，多半是担心，青兮搞不懂吴痕明明要救她，却在这里挖苦她。

    “我也不知道是怎么一回事，那马是教延坊里最温顺的一匹，没想到今日的脾气如此大。”

    “好端端的骑马作甚！你知不知道要不是本王，你怕是要饿死在这洞里。”

    “我练骑马只是不想成绩太差，我也没想到……”

    “你一点基础都没有，连上马都困难，何谈骑？”

    这一路上吴痕都默默地跟在青兮身后，青兮之前一系列的动作他都看在眼里，他本是想及早出现教她如何上马，顺便增进一下二人之间的感情，后来他又觉得正好可以借着这个机会让青兮有一番锻炼，只是他没有想到会出这样的意外。

    “王爷是如何知晓我在这里的？”

    “莫要答非所问，本王恰巧路过，顺便救你上来。”

    吴痕的话青兮没有打算全信，救她一命是真，恰巧路过未免有些说不过去，方才在洞中她从未叫喊过，吴痕又怎么可能知道她在那里？除非……

    “原来王爷是神机妙算。”

    “姑且是吧。”

    青兮没有要点明吴痕话里的意思，现在的她只想早些回到别院，以免再生事端。

    从吴痕怀里挣脱出来，方青兮的脸颊微微泛红，她想要站起来走回别院，刚一抬脚却差一点摔倒，还好一旁的吴痕及时扶住她。

    “怎么了？”

    方青兮半靠在吴痕怀里，看着自己的玉足，无奈地摇摇头。

    “看样子我的脚是伤到了。”

    “那你还能自己走回去吗？”

    “我不知道。”

    青兮低着脑袋，上齿抵着下唇，像是做错了事的小孩子一样站在那里，不知所措。这副样子无论是谁见了都会心生怜爱之意，吴痕也不例外。

    轻叹一声，吴痕将青兮扶到一旁的树下，让青兮的背靠着树干，自己借着月光察看青兮的伤势，这一系列的动作青兮没有半点反抗的意思，反倒觉得很享受。

    “我的脚没事吧？”

    借着月光，吴痕明显注意到青兮右脚的脚踝处已经红肿了大片，还有暗红的血从伤口处顺着玉足流下。

    “你的脚一时半会儿是好不了了。”

    说罢，吴痕从青兮身旁起身，居高临下地看着青兮好一会儿，最终将她抱起。

    “王爷，你……”

    “莫要动！你不是急着回别院吗？”

    一听吴痕是要带自己回别院，青兮放弃了挣扎，乖乖地在吴痕怀里待着。嗅着吴痕身上淡淡的香气，青兮进入了梦乡。

    当吴痕将青兮抱回别院时已让秦啸帮忙封锁消息，没有人知道方青兮在吴痕这里。

    见青兮还在熟睡，吴痕也不好打算这么晚将随行的太医叫来。

    坐在榻边的吴痕看着熟睡的方青兮，她的眉一直无法舒展，脚踝处传来的疼痛仍旧刺激着她。

    在别处找来了缓解疼痛的玉芝膏，吴痕亲自为青兮拭擦在红肿处。

    掌心传来的温度令吴痕蹙眉，那温度并不平常，他猜测她可能是中了寒毒。

    究竟是谁想要害她？那匹马的手脚又是谁动的？其目的是什么？想到这里吴痕决定派人详细调查一番。

    “秦啸。”

    “王爷。”

    “今日之事交与你，仔细些查着。”

    “是。”

    “切记，郑家动不得不代表别家动不得。”

    “属下明白。”

    秦啸离开后，吴痕决定要为青兮将寒毒逼出来。

    小心翼翼地将青兮扶起，他生怕一个不小心会把青兮弄疼。他从未碰过女人，自然掌握不好力度，到底是弄疼了青兮。值得庆幸的是中了寒毒的青兮已无知觉，不然他定是懊悔不已。

    见青兮没什么反应，吴痕算是松了口气，心里多少有些自责，他以为他可以保护身边的女人，却不想无意间伤害了她。也许，自己不该把她推到风口浪尖上。

    安置好青兮，吴痕将内力缓缓输入她的体内，随着时间的流逝，青兮的脸色明显红润了许多，紧皱的眉头也跟着舒展开来，一切都在往好的方向发展。只有吴痕的额头冒着细密的汗珠，为青兮逼毒的半个时辰里，他消耗了不少内力，一时间又无法补充，青兮这边毒还没有完全排出，他实在是不好收手，只能硬挺。

    又过了小半个时辰，青兮的毒算是逼出来了，吴痕将青兮安放在床榻上，又替青兮掖好了被角，这才起身离开。

    门外的李沁涵将屋内的一幕幕看在眼里，同时也疼在心里。

    “来了怎么不进去？”

    见到李沁涵吴痕并不惊讶，他方才在给青兮逼毒时就已发现门外有人，他便知道那个人是李沁涵。

    “刚才……你是不是故意的？”

    李沁涵抑制住内心的情绪，她很怕得到相反的答案。

    “你多虑了。”