
“你，你要干什么！”

    看着渐渐向自己走近的斜连，灵雨不由得紧张起来。

    那张无数次出现在梦中的面孔离她越来越近，她在心里暗自决定，如果斜连敢对她做过分的事，她一定会杀了他！

    斜连来到灵雨面前，不由分说将灵雨打横抱起。

    “你这个登徒子！放手！快放手！”

    灵雨在斜连怀里不断挣扎着，可奈何她已经没有多少力气，斜连对她的挣扎更是不予理会。

    “你最好省些力气，冰室里冷，我可不会给你准备御寒的衣物。”

    “你……”

    一路挣扎，灵雨已是没了力气，斜连将她送进冰室安放在冰床上，又为她掖好被角。他看着躺在冰床上的灵雨，话到嘴边却是什么也说不出口。

    ★★★★★

    长公主离开的第二日，青兮便在方为忠的准许下回到教延坊上课。

    这一日，青兮刚从教延坊归来，赫连琛便来看望她。

    赫连琛能来方府看青兮，青兮并不感到意外，让她意外的是赫连琛在她面前对赫无极的事只字未提。自打她在府中休养，便日夜盼着赫无极能来看她，可奈何落花有意流水无情，哪怕是一封信笺对她而言都是一种奢求。

    “连琛，先生他……”

    犹豫许久，青兮终是鼓足勇气面对现实。

    “青兮，大哥他……”

    “他怎么了？是不是出了什么事？”

    看着青兮一脸的关切，赫连琛不知是喜是悲。这些日子大哥迟迟不来看青兮他也曾劝过，可哪一次都是被大哥搪塞过去，大哥心中所想他也能从中揣测一二，只是有些话不宜明说。

    见赫连琛欲言又止的样子，青兮猜测赫无极可能是除出了什么意外。

    “连琛，你倒是说话啊！”

    “青兮，大哥他回祈炎国了。”

    “他，走了？”

    “他走了。”

    “先生怎么会突然回祈炎国？”

    “大哥是奉了家父之命回国成婚。”

    “成婚？”

    青兮的嘴角露出一丝苦笑，之前她便想过会有这么一天，却没有想到这一天会来的这么快。

    注意到青兮脸上的苦涩，赫连琛心里也跟着难受，他本不想将实话说出，可青兮的样子令他担心，长痛不如短痛，与其让她备受煎熬，倒不如让她趁早死了这条心。

    “大哥年纪也不小了，家中父母亲不止一次催促大哥尽早成亲，大哥却是一拖再拖。”

    “那这一次……”

    “家母以命相逼，大哥是个孝子自然乖乖回去。”

    “是啊，先生他确实孝顺。”

    青兮没有办法否认赫无极，更不能埋怨什么，百善孝为先，赫无极这么做也是情有可原。再者他同她只是师生关系，她没有权力质疑什么的。

    “青兮，事已至此，有些话我便直接了当同你说明白。”

    “好。”

    “青兮，你对大哥的好这些年来我都看在眼里，说实在的我不介意你做我的嫂子，可你毕竟是方家二小姐，是当今国师的女儿，大哥只是一个有名无实的才子，更何况你身为待选秀女，亲事已是半点由不得自己。大哥在临行前嘱咐我照顾好你，他不希望你执着在这段感情里。”

    “连琛，谢谢你告诉我这些。不过我希望你能明白我和先生只是老师和学生的关系，我想你是误会了。”

    “你真的从未喜欢过大哥？”

    青兮眼中不带有丝毫迟疑，这让赫连琛多了几分心思，以他对青兮的了解，他猜测这其中一定有着不为人知的事情。

    “连琛，正如你所说我同先生本就门不当户不对，我又怎么可能动那样的心思？”

    青兮说这话时眼眸宛若湖水般平静，赫连琛也只是将信将疑。

    就在此时，外院的许兰带着几个丫鬟来到容阁，还带来不少东西。

    “许姑姑，您怎么来了？”

    见到许兰，青兮起身相迎。许兰仔细打量着院内的三人，与赫连琛不经意间对视时也只是笑了笑，赫连琛自知不好同搭话，便不再言语。

    “二小姐，太子殿下听闻小姐受伤便差人送来这些东西，还嘱咐小姐好生养着身子。”

    “这些东西，爹爹那里……”

    “是老爷让奴婢把东西送来的。”

    “爹爹没说什么吗？”

    “老爷让奴婢转告小姐，这些东西一定要好生收着。”

    “我知道了，还请姑姑带话给爹爹，殿下送来的东西我定会好生保管着。婉鑫，快将殿下送来的东西收好。”

    青兮虽不明白方为忠葫芦里卖的什么药，但太子送来的东西她又不好拒绝，她已注意到赫连琛眼中的一抹不自然，营事多年的许兰自然也注意到。

    “是。”

    一旁的婉鑫得了自家小姐的吩咐，忙示意下人端着物件往内室走去。许兰见事已办完，便不再打扰。

    “二小姐，既然东西已经送到，奴婢就不在这儿打扰二小姐同赫少爷小聚。”

    “念珠，快替我送送许姑姑。”

    “是。”

    一行人离开院子后，青兮注意到赫连琛看她的眼神变了味道，她不知道该如何开口解释方才一事。

    “连琛……”

    “我算是知道你为什么这么急着要和大哥撇清关系，方青兮，你可真是有本事！”

    “我……”

    “我还有事，告辞！”

    言罢，赫连琛不顾青兮的神情径直走出院子。见赫连琛离去的背影，婉鑫比青兮还要着急，忙扯着嗓子喊到:

    “喂！赫连琛！你给我站住！喂！”

    婉鑫的声音在院子里格外清晰，前头的人却是不愿意停下脚步。

    “小姐，你看他！”

    见赫连琛离开，婉鑫难免不会失望。

    “好了，别在这里埋怨了，他是在生我的气又不是在生你的气。走，陪我到内室看看太子殿下送来的物件。”

    ★★★★★

    今日教延坊上下都在谈论着长公主生辰宴一事，大家都迫不及待地想知道哪家小姐会有如此殊荣能够参加生辰宴。

    经过多番打听，众人知晓了结果。这一次有幸参加长公主生辰宴的一共有两位，一位是郑家小姐，郑琪儿，另一位则是方家二小姐，方青兮。

    这样的结果未免有些让人摸不着头脑，郑琪儿参加生辰宴并不意外，她是成王殿下的准侧妃，也算是半个皇家人。方青兮只是一个不受宠的嫡出小姐，她有什么理由，以什么身份参加皇室的宴会？长公主会邀请她，难道是真的有意要提拔她？

    一时间，有关方青兮的言论再一次肆起。

    得知方青兮受邀的消息，郑琪儿心中十分不平，她怒气冲冲地跑到方芷灵那里诉苦。

    “芷灵，你那个妹妹太过分了，也不知道那狐媚的功夫是从哪里学来的！”

    “我自己的妹妹我了解，她只有十二岁，对于男女之情尚不了解，称不上狐媚吧？”

    “那她长大后也是个祸国殃民的祸水！”

    此时的郑琪儿正在气头上，并未注意到方芷灵眼中闪过的一抹厉色。

    “你在这里抱怨这些有什么用？我要是你就该想着怎么在长公主的生辰宴上把青兮压制下去。”

    “怎么压制啊！长公主那么喜欢她，太子对她更是百般照顾，我一个待嫁侧妃还能怎么样？”

    郑琪儿的话不无道理，如今长公主同太子殿下对青兮的好是众人有目共睹的，这对郑琪儿来说无疑是一种潜在的威胁。

    “成王殿下那日定会与你一同前往，到时你便是众人的焦点所在，还有什么可担心的？”

    “我也想同王爷一同前往，只是王爷不见得愿意。”

    “那就要靠你自己的本事了，在这件事情上我帮不了你。”

    “芷灵，你待我真好。”

    “我们是好姐妹，我不对你好对谁好？”

    得到方芷灵肯切的回答，郑琪儿的心情顿时大好。

    “那我就先回去了，你好好休息。”

    “嗯。”

    郑琪儿欢喜地离开屋子后，方芷灵戏谑一笑，心道这个郑琪儿当真是个没脑子的。凭青兮的本事，吴痕又怎么可能向着她？

    放下手中的杯盏，她看向窗外，漫不经心说到:

    “来都来了，怎么不进来？”

    言罢，一道紫色身影从窗外闪了进来，方芷灵看向来人，笑着说到:

    “阁主怎么舍得放你出来了？”

    “大哥他嫌我麻烦，我就来找你玩了。”

    方芷灵看着眼前出落的越发漂亮的女子，拉着她的手扶她坐到软榻上。

    “怕只怕是你嚷嚷着要来我这儿，阁主因头痛才舍得把你放出来。”

    “嘿嘿，我就知道什么都瞒不过灵雨姐。”

    “你那点小心思我还能不知道？”

    “嘿嘿，灵雨姐，刚才那位是郑琪儿？”

    “是。”

    方芷灵在同郑琪儿谈话时便注意到花弄影躲在窗外偷听，想来该听的不该听的这丫头都已听到，再者这件事也没有瞒她的必要。

    “她那副样子可不好同郑家夫人联系到一起，嚣张跋扈，终有一天会吃到苦头。”

    “这话可是阁主同你说的？”

    “他说过不止一次，你见我哪次听过？”

    “那倒也是。”

    花弄影在斜雨楼可是出了名的，身为阁主的妹妹，她素来以行侠仗义，救人于危难之间为己任，丝毫不把自己杀手的身份当回事。也是因为这个，阁主才将她关在楼里以免滋生祸端。不过，这丫头惹的祸似乎从未停止过。

    “灵雨姐，你怎么帮那郑琪儿对付青兮呢？”

    “郑琪儿这个人并不精于心计，她以为我是在帮她，实际上我巴不得除掉这个眼中钉。”

    要不是先前阁主迟迟不让她动郑琪儿这枚棋子，她是不会让那个女人得意太久的。

    “灵雨姐，大哥他……其实他没有你们想的那么坏。”

    “我知道。”

    面对花弄影，方芷灵纵使心中有再多的怨气也不敢轻易表露出来。那么单纯善良的女孩子，真的不该被卷进这场无声的纷争中。

    “灵雨姐，大哥虽不同意你和斜连大哥，多半有他自己的原因，但是他真的没有要放弃你们的意思。虽然他平时凶了点，但他也是为了你们好。”

    “弄影，你的意思我明白，我只能说我一日是斜雨楼的人，便会为斜雨楼做一日的事，至于其他的，我无法承诺什么。”

    “灵雨姐，话可不能这么说，斜雨楼对我们而言意味着什么，难道你都忘记了？”

    “我当然记得。”

    斜雨楼，意味着守护。

    “灵雨姐，我不希望你对不起斜连大哥，他……”

    “他怎么了？”