
明日便是方青兮入宫为官的日子，方府上下比往日热闹许多。自打方芷灵入宫为贵妃后，方家在朝野上的地位又得到进一步的飞跃，方家一时间成为都城最大的家族。方芷灵带给方家的荣誉已是满足不了方为忠此时略显的野心，方青兮仍旧成为了关键所在。

    从青岩居回来，方青兮已是精疲力尽，婉鑫忙吩咐着下人准备洗澡水，好为方青兮解解乏。

    喜鹊报早的屏风遮挡住内室的光景，方青兮在婉鑫的服侍下沐浴更衣。

    “小姐。”

    “嗯？”

    “念珠那里应该准备的物件都备的差不多了，明日入宫可是要将礼物送到各处？”

    “这件事情不着急办，先把东西搁置在住处，遇到宫中贵人后再寻时间相送即可。”

    之前方青兮按照后宫几位受宠妃嫔的喜好绣了几身衣裳，她本是打算入宫后拜访各处时将其作为礼物相送。

    “小姐，方才贵妃娘娘打发人回府，说是小姐明日入宫后不要到贵妃娘娘的住处，以免旁人说闲话。”

    “这件事你怎么看？”

    “奴婢觉得贵妃娘娘的身份固然尊贵，可不管怎么说她都是方家出来的嫡出小姐，哪有妹妹入宫姐姐不出面的道理？”

    “宫中有宫中的规矩，姐姐贵为贵妃，又怎会视宫规，礼法于不顾？再者宫中有这么多双眼睛在盯着她，她就是想见我也很困难。”

    宫里是个什么地方方青兮不是不知道，方芷灵是一个骄傲惯了的女子，想来她是不会将自己脆弱的一面表现在外人面前。

    “小姐，这宫中的日子怕是不大好过，奴婢怕……”

    “婉鑫，你我一同长大，我的性子你再清楚不过了，宫中的生活固然有着许多意想不到的事情发生，但那并不意味着我们不能在那个地方顽强地活着。”

    方才在青岩居方为忠嘱咐方青兮好多，宫中的各方势力青兮已是心中有数，方为忠的嘱咐她也是时刻记在脑子里。

    皇宫是葬送无数女子的地狱，同时也是葬送了无数传奇人生的天堂。每一位入宫的女子都有一次机会选择天堂或是地狱，可大多数的女子总是不愿意舍弃眼前的利益，最终落得通向地狱的下场。

    在皇宫明哲保身才是上策，只要人还在就不怕没有翻身的机会。

    婉鑫注意到方青兮眼眸中流转着的异样神采，她相信自家小姐已经有了谋划，既然如此她也可以不再担心。

    “婉鑫，今天晚上你和念珠都把各自手上的活放一放，咱们借着月光好好聚上一聚。”

    “小姐，要不要请大少爷过来？”

    婉鑫记得方天奇说过会来为自家小姐践行的，眼看着晚霞渐渐布满天空，婉鑫实在是拿捏不准要不要请方天奇过来。

    “大哥近日来为朝中之事已是忙的不可开交，咱们还是不要打扰他，今晚只当是容阁的一次小聚就好了。”

    方青兮向来不喜铺张浪费，这一次更是如此，得了吩咐的婉鑫急忙跑到念珠那里商量着如何准备晚上的小聚。

    到了晚上，容阁里的其他下人被婉鑫同念珠早早打发回去，整个院子里只剩下主仆三人。

    院子里的石桌上摆放着做工精致的点心，水果，那些都是方青兮平日里爱吃的。两个丫头早早地将东西准备出来，婉鑫更是把前年埋在树下的桃花酿拿了出来。

    月光下，方青兮手持玉笛站在树下，笛声混着淡淡的泥土香弥漫在这晚冬时节的夜晚。偶尔有风吹过，狐裘扬起一抹弧度，树下的人儿思绪早已不知去向。

    婉鑫坐在石凳上双手托着下巴，看着站在树下的小姐，自顾享受着美妙的音乐。念珠回屋取了几个小杌子，又拿了一件披风披在婉鑫身上。

    “外头风大，当心些。”

    见念珠如此关心自己，婉鑫心里暖暖的，先前的芥蒂也在此刻烟消云散。

    “只拿了一件披风？小姐那里……”

    “披风在内室烤着呢，等小姐闲来再换上。”

    “夜里潮，莫让小姐生病才好。”

    “放心吧，小姐这里有我照顾，我看你脸色不大好，要不然回房歇着吧。”

    “我没事，小姐好不容易有了赏月的心思，咱们做下人的又怎好扫了她的兴致？”

    婉鑫边说边按着自己的太阳穴，她的这副样子看在念珠眼里，念珠为她斟了杯热茶，而后来到方青兮身边小声提醒着。

    “小姐，夜里凉，随奴婢回房间换身衣裳吧。”

    笛声一滞，青兮忍不住一声叹息，心道今日吹笛的兴致怕是已经不在。

    在念珠的陪同下青兮回房换了一身衣裳，出来的时候她发现院子里明显多出来一个人，那个人，她怎会忘记？

    “王，王爷？”

    见到吴痕出现在自己的院子里，青兮在惊讶之余又免不了担心吴痕前来所带来的风波，方为忠不止一次嘱咐过她身为女官不可与皇室成员交往过密，她也不想因此惹来不必要的麻烦。

    注意到方青兮眼中的一抹不自然，吴痕心知她有所顾忌。她，真的将他当做洪水猛兽了吗？

    “本王路过方府，被方二小姐的笛声吸引过来，还望二小姐莫要见怪才是。”

    “王爷言重了，只是这夜深露重的，王爷倒是由此闲情雅致。”

    “二小姐不也是在夜深露重时赏月煮酒？”

    “闲来无事，便同丫鬟们小聚，却不曾想惊扰了王爷。”

    方青兮刻意同吴痕保持距离，她自以为吴痕的心思定会知晓她心中所想，不会在此令她难堪。

    吴痕早已听出青兮话里的意思，他却不打算离开。他费尽心思来到容阁，又怎肯轻易离去？

    “二小姐院子里酒香甚浓，不知小姐可否赏本王杯酒吃？”

    “王爷如此岂不是在打青兮的脸？王爷要品酒青兮哪有不准之理？念珠，把花酿启开，婉鑫，到屋子里将长公主赏赐的猞狸狲的毯子拿来，我要同王爷席地而坐。”

    见吴痕没有离开的意思，青兮也不纠结于此。吴痕，这个她已视为朋友的人，她并不反感他，不是吗？

    得了吩咐，两个丫鬟忙去准备，吴痕见青兮并不反感自己的存在，脸上渐渐有了笑意。

    “王爷可是要听曲？”

    “本王从未听过你弹琴，今日借着月色，不知可否赏脸一奏？”

    “王爷既是想听曲，青兮弹便是，还请王爷稍等片刻。”

    方青兮的琴音不是谁想听便能听到的，在青兮心里她的琴是弹给知己听的，而不是为达官显贵找乐逗趣的。她肯弹曲给吴痕听，无非是想报答先前的恩情，这段时间里吴痕给了她不少帮助，这份恩情她理应尽力偿还。

    密封的酒坛被启开，先前不算浓郁的酒香顿时弥漫在空气中。方青兮几人暂时抛开身份等级，荣辱尊贵，纷纷席地而坐。古琴在青兮灵动的双手下奏着令人闻之欲醉的曲子，吴痕闭目倾听，不顾饮酒，每根弦的波动都有着深深的情绪在其中，而吴痕绝对是那个听懂她，读懂她的人。所谓知己，恐也不过如此。

    一曲奏罢，在场之人皆为青兮的琴技惊叹不已，青兮将古琴搁在地上，转身向吴痕说到:

    “王爷，青兮献丑了。”

    “方二小姐的琴技真是妙，妙！”

    这是吴痕第一次听方青兮弹琴，他还记得去年在方为忠的寿宴上自己被青兮的笛声所吸引的那一幕，他不得不承认青兮对乐曲的理解已经达到了一定的境界。这样的女子，本不该埋没在宫中。

    “青兮不才，王爷莫要见怪才是。”

    “你如此说自己岂不是很无趣，本王不喜欢一味承让的人，皇室之人同样不喜欢。”

    “王爷所言，青兮受教。”

    吴痕话里的提点青兮已是记在心里，她很感谢他能够在适当的时候告诉她这些，这对她入宫后的生活会有极大的帮助。

    “明日便要入宫，准备的如何？”

    “一切都已打点妥当。”

    “太后那边本王已打过招呼，想来她老人家是不会对你多加为难的。”

    对于上次青兮入宫殿选一事，吴痕早有耳闻，他已经传信给李沁涵嘱咐李沁涵好生照顾她，太后那里他去过不止一次，好在自己的母亲没有太绝情，终是答应不会为难她。

    “其实王爷不必如此的。”

    吴痕的好意青兮已是心领，只是她不想他因为她的关系同太后产生嫌隙，想来在太后眼里她已是霍乱江山的红颜祸水，这样的罪名她可是承担不起。

    “本王如此不是为了你，太后的性子过于刚烈，在宫中难免会同后妃产生争执，太后根基不稳，本王又怎么会让她得罪长公主那方势力？”

    “王爷不该同青兮说这些的，难道王爷就不怕青兮将此番言论告知长公主？”

    “你不会。”

    迎上吴痕略显坚定的双眸，青兮有一瞬间的恍惚，月光下的他如水的眼眸令她险些沉迷。

    二人之间的异样被两个丫鬟尽数看在眼里，二人对视一眼心中已是有了对策。

    “王爷，这是小姐亲自做的点心，您尝尝看。”

    婉鑫将一盘点心端到吴痕身前，吴痕和青兮这才意识到彼此的不妥，连忙收回目光。

    “王爷，我先将琴送回房里。”

    “好。”

    方青兮在念珠的陪同下回到内室，院子里只剩下吴痕同婉鑫。同这样一位性情冷酷的王爷待在一起，婉鑫生怕一个不小心惹恼了这位王爷。

    吴痕自是注意到婉鑫的紧张，不过他对她并不感兴趣。

    “你家小姐平日里最喜欢什么？”

    “啊？”

    冷不丁被吴痕这么一问，婉鑫先是一惊，随即才发现自己的不妥之处，连忙小心回答说到:

    “回王爷，小姐她平日里最爱弹曲。”

    “除了这个，还有旁的没有？”

    “小姐她平日里也爱下棋。”