
可是不管怎么样，这件事情绝对不能就这么算了，郑琪儿这个女人他定要整治她一番！

    “太子殿下，冷，冷大侠，弟兄们把该说的不该说的都说了，您二位能否大人有大量，让弟兄几个滚回去？”

    见着吴疫站在那里锁眉思考，再加之冷绝傲一直在打量着这群蒙面人，头目不得不壮着胆子把话说出来。反正横竖都是一死，倒不如来的痛快些。

    “想回去，怕是没那么容易呢？”

    未等吴疫出言回答，冷绝傲大袖一挥，一把药粒撒出，打入蒙面人的嘴中。如此快且集中的速度令吴疫，萧华，方芷灵皆是一惊。

    “这位公子，这药……”

    见冷绝傲将不知名的药粒打入那些人口中，吴疫心中有种不好的预感，他担心冷绝傲会杀人灭口。

    “这是一种无色无味的毒药，服用下去日常行为与正常人无明显不同，此药无解，唯有祈炎国的冰酒会让其立即死亡。想来太子殿下是要留下这些人，冷某是在帮殿下。”

    “方才多谢公子相救。”

    “殿下客气，既然已无大事，冷某便告辞。”

    “后会有期。”

    冷绝傲离开后，吴痕亲自带着官兵赶来收拾残局，吴疫并没有将郑琪儿之事告知吴痕，吴痕也没有多问。

    萧华在侍卫的护送下回宫，他的伤势太重，恐怕要养上大半年。吴疫的胳膊不小心划了个口子，可他还是执意要送方青兮回府。

    在方青兮醒来之前，吴疫同方芷灵达成共识，他们打算将郑琪儿欲害青兮之事加以隐瞒，他们都不希望方青兮在这件事情上受刺激。

    容阁之内，方青兮正躺在榻上休息，方芷灵陪在一旁。吴疫从内医局拨来王太医专门负责青兮的诊治，整个方府上下都在慌乱中度过。

    “小姐，药熬好了，快趁热喝了吧。”

    从小厨房熬完药的念珠端着药碗来到榻前，方芷灵顺势将药碗接过来。

    “念珠，这里有我就好了，你同婉鑫在外头忙吧。”

    “是。”

    念珠离开后，方芷灵用药匙不断搅拌着热气腾腾的药液，让它能凉的快些。

    “来，青兮，这是王太医开的药，尝尝看，苦的话我再着人重配。”

    “没事的，良药苦口利于病。”

    方青兮接过方芷灵手中的药碗一饮而尽，随后接过方芷灵递来的蜜饯含在嘴里。

    “长姐，太子殿下的情形如何？”

    “方才太医到荣岁居瞧过了，说太子殿下只是胳膊划了一道深口子，其余的到是没什么大碍，殿下怕陛下知晓此事已叫人封锁了消息，爹爹也同意让殿下留在府中养伤。只是……”

    “只是什么？”

    “青兮，刚刚爹爹让许姑姑过来嘱咐，说是让你好生待在容阁里，切勿走动。”

    “嗯。”

    青兮知晓方芷灵话里的意思，她也明白方为忠在担心什么，且不说她现在需要静养，就是她身体恢复也不可能到殿下那里去的。

    “长姐。”

    “嗯？”

    “那群蒙面人有没有供出为什么要抓我？”

    方青兮刚一提及此事，方芷灵的神色微微变了变。

    “这件事我也不知道，人是成王殿下带走的，太子现在在养伤，大哥那里也没问出什么来。好了，青兮，你就别瞎想了，事情总会水落石出的，身体要紧，知道吗？”

    “嗯。”

    方芷灵眼中的犹豫没有逃过方青兮的眼，青兮猜想方芷灵是有事瞒着她。

    “喝过药后好好睡一会儿吧，我就在外间，有事记得叫我。”

    “长姐还是回翠微居吧，这里有婉鑫和念珠呢。”

    见着方芷灵为自己操劳，青兮心中多有不忍，方芷灵这般待她，先前的恩怨她也不打算再提。

    “我没事，你休息吧。”

    扶着青兮躺好，方芷灵又为她掖了掖被角，之后来到外间嘱咐着院子里的丫鬟。

    “婉鑫，这些天你负责晚上守夜，白天让念珠来，你俩轮换着照顾青兮，我也能放心些。若是有什么事立刻到翠微居找流珠，我明日一早就要回教延坊去，青兮这里就交给你们了。”

    “大小姐放心吧，我和念珠一定会照顾好小姐的。”

    方芷灵近日来对青兮的种种付出婉鑫都看在眼里，现在的婉鑫对方芷灵的印象极好，方府内院也比从前团结许多。

    “小姐这一次也算是因祸得福，避开了第三轮的殿选，直接进入第四轮。”

    “这是所有人想看到的结果，青兮也能如愿。”

    “大小姐也会如愿的。”

    “是吗？”

    “当然是啦。”

    听到婉鑫如此说，方芷灵的心情却是怎么也好不起来，这一切真的是她想要的吗？

    ★★★★★

    青岩居内，吴疫同方为忠把酒临欢。

    “殿下，老夫要好好谢过殿下，若不是有殿下在，老夫的两个女儿怕是……”

    “方国师，这是吴疫该做的。”

    “殿下如此，老夫受不起啊！”

    吴疫在方为忠面前如同晚辈一般自称是方为忠没有想到的，吴疫如此他哪敢承受？

    “方国师，吴疫本是小辈，如此也是应该。”

    “殿下万万不可，这国有国法，家有家规，怎可犯了规矩。”

    “国师所言甚是在理，是本太子疏忽了。”

    吴疫本是想借着同方为忠饮酒的机会好好拉拢他一番，哪成想方为忠这条老狐狸根本就不领他的情。即是如此，吴疫又怎会让方为忠好过了去？

    “国师，本太子有一事不知当讲不当讲。”

    “殿下但说无妨。”

    “二小姐遇刺之事本太子已知晓是何人所为。”

    “何人？”

    一听说吴疫知晓幕后操纵者，方为忠迫不及待地想要知道真相，他倒是要看看是谁敢暗算方家的女儿。

    “郑琪儿。”

    “郑琪儿？郑成仁的女儿？

    “正是。”

    “可是她怎么会……”

    “想来国师也知道近日来都城都在传二小姐同成王之事，郑琪儿可是父王亲自下旨赐给成王的侧妃，女流之辈尚有妒忌之心，也难免会心生怨恨，这才做出此等违背天良之事。”

    “让殿下看笑话了。”

    得知罪魁祸首是郑成仁的女儿，方为忠已是气不打一处来，再加之吴疫的那一段话他越发对吴痕少了好感。心道自己处处小心维护的女儿，终是被卷进这场阴谋之中。

    “国师说笑了，二小姐天资聪颖自然惹人喜欢，这也难怪成王会情不自禁。只是成王的情不自禁想来会成为国师的烦恼。”

    “不知殿下有何高见？”

    方为忠看得出来吴疫是有什么话要说，既然如此他便让他把话说下去，他倒要看看这位太子殿下葫芦里卖的什么药。

    “依本太子看来，方国师该为自己的女儿备上嫁妆了。”

    “此话怎讲？”

    “成王是个果敢之人，言出必行向来是他的行事作风，他已在外多次扬言要娶二小姐的，想来他是不达目的誓不罢休。与其到时让国师忍痛割爱，倒不如把二小姐送入宫中，待二小姐入宫为官后，也好让父王指门好亲事。毕竟父王的话成王还是要听的，再者还有本太子为二小姐保驾护航。”

    “恕老夫冒昧，不知殿下对小女……”

    “二小姐令人怜爱，本太子也不例外。”

    “殿下同老夫说这些是想要将小女要去吗？”

    “不，国师不会如此，本太子更不会如此。”

    “殿下能如此想，甚好。”

    从吴疫说话的语气中方为忠已断定他对青兮的心思，方为忠是个聪明人，他自然知晓这两头都不好得罪的道理。

    这场对弈，似乎越来越混乱了。

    在郑将军府南门的西边有一家客栈名曰陌林客栈，那是太子前年置办的产业。

    在方府养伤大好的吴疫这一日来到陌林客栈，他约了郑成仁在这里见面。

    “殿下。”

    “将军快坐。”

    二楼的包间内，吴疫同郑成仁相视而坐。

    “不知殿下把老臣叫来所为何事？”

    郑成仁虽不知吴疫在打什么主意，但他猜测吴疫找他定是有不可告人的事情。

    “将军，前几日本太子遭到刺客行刺。”

    “刺客？殿下可是伤到哪儿了？”

    “无妨，只是小伤而已。”

    “是谁那么大的胆子！竟敢刺杀殿下！”

    听到吴疫遇刺，郑成仁心中多有疑惑，他不知吴疫为何会提起此事。

    “那群刺客是奔着方二小姐去的，正好本太子在场。刺客已经被押入大牢，该吐口的也吐的差不多了。”

    “殿下有什么话便直说吧。”

    得知方青兮遇刺，郑成仁心里愈发不安，他在潜意识里觉得方青兮遇刺之事同自己的女儿有关，如果真的是这样，吴疫来找他无非是要从他身上得到些好处。

    “将军痛快，吴疫佩服。”

    “老臣没什么值得殿下佩服的地方，只是活的年头多了，看明白的事也跟着多了。”

    吴疫自是注意到郑成仁眼中闪过一抹异色，在他看来郑琪儿之事一旦公布于众，郑家满门的荣辱皆毁于一旦，这正是他来找郑成仁的原因，他希望他同郑成仁之间能保持着一种合作关系，那样郑琪儿意图刺杀方青兮一事便会成为一段秘密，一段无人知晓的秘密。

    “想来将军已料到本太子要说的话，郑小姐正是那群刺客的主谋，至于郑小姐如此做的原因，将军一定知晓。”

    “女子因爱生妒，又岂是老臣能束缚的了的。”

    “将军别那么急着摆脱关系，俗话说子不教父之过，郑小姐如今的样子难道不是从将军那里学来的？”

    “殿下是打算……”

    “将军请安心，本太子之所以来找你就一定是有要事相商，郑小姐平日里是霸道了些不假，可本太子也不信她会做出伤天害理之事。”

    “殿下所言极是。”

    “将军素来知晓吴疫心中所顾，吴疫答应将军会保郑家一世安宁，不知将军意下如何？”

    “殿下所想便是老臣所想。”

    郑成仁边说边看了眼吴疫，吴疫似笑非笑回望着他。

    “既然是这样，那吴疫便将心中所想告知将军。”

    ……

    “殿下放心，老臣心中有数，老臣定不辱殿下重托。”

    听过吴疫的计划，郑成仁心中虽有顾忌但念其太子身份做起事来得心应手，又念今有把柄在其手中，他只好妥协。

    事到如今，他也只好放手一搏。

    郑成仁眼中的半分犹豫没有逃过吴疫的眼，吴疫自饮杯中残酒，心道计划已进行了三分之一，这一切还要归功于郑琪儿的误打误撞，要不然他怎么能够在如此短的时间内将郑成仁拉拢到自己身边。

    方青兮，定是他的福星。

    “殿下，那些刺客……”

    郑成仁一提起那群刺客心中仍有顾忌，那些人同物证绝对会是吴疫拿住郑家的把柄。

    “将军放心，人今晚就会被处理掉，至于东西，那就要看将军的诚意了。”

    在吴疫看来那些刺客也没有存在的价值，郑成仁若是有心他们绝活不过今晚。与其让郑成仁动这份心思，倒不如给他个面子。