
诸位小姐在教延坊集合完毕，一同前往郊外的骑射场进行考核。

    方青兮和方芷灵带着各自的丫头坐在一辆马车里，车内姐妹二人说说笑笑，好不热闹。

    一辆辆马车驶入郊外的别院，方青兮同方芷灵来到事先安排好的屋子。

    一入外间，婉鑫便注意到小机上的盒子。

    “小姐，你看。”

    顺着婉鑫手指的方向，方青兮同方芷灵都注意到小机上的盒子。

    方青兮先一步向小机走去欲一探究竟，方芷灵拉住她用眼神示意她不要轻举妄动，吩咐一旁的流珠。

    “流珠，去把盒子拿来。”

    “是。”

    得了吩咐，流珠小心翼翼地向小机走去，一双玉手将盒子拾起，接着打开。

    还好，什么机关都没有。

    “流珠，里面装的是什么？”

    “是指套，好像是送给二小姐的。”

    “给我的？”

    “喏，二小姐你看。”

    流珠将盒子递到方青兮跟前，方青兮顺势向盒内看去。映入眼帘的是一对精美的指套，上面刻着的“兮”字更是引人注意。

    看到这份神秘礼物，青兮心中已是了然。

    “青兮，这指套……”

    “是成王殿下送的。”

    没等方芷灵将话说完，青兮便如实回答，她不觉得自己该瞒着长姐什么事情，至少这件事会如实相告。

    “成王殿下怎么不直接送你？”

    “今日一早秦管家在坊门口要把指套给我，我没要，没想到殿下会直接把这东西送到这里来了。婉鑫，你帮我把东西还回去。”

    “还回去做什么？这指套还不错，说不定骑艺考核会用的上。”

    听到青兮的解释，方芷灵并不觉得哪里不妥，既然王爷有心送这份礼，她又怎好让青兮拂了人家的意？

    “长姐，爹爹嘱咐过要离成王远一些。”

    “这件事情我们四个不说又有谁会知道？”

    “这……”

    “青兮，下午便是射艺考核，你是第一组的，这指套也许能帮你不少忙。”

    如果方芷灵没看错的话，吴痕送给青兮的指套是翽鸷国部队专用指套，想来行军打仗用的东西自然是好的。虽说成王此举不乏有舞弊的嫌疑，但又有几人知晓其中玄机呢。

    眼见着青兮犹豫不决的样子，方芷灵打算替青兮做一次决定。

    “婉鑫，这指套你好生替你家主子收着，下午考核时别忘了拿出来。”

    “是。”

    得了吩咐，婉鑫欢喜地将指套收起来，她看得出来方芷灵这一次是真的为自家小姐好。

    用过午饭，各位小姐坐上马车陆续前往骑射场，由于青兮是第一组参赛者，姐妹二人老早离了别院，向骑射场赶来。

    方氏姐妹赶到骑射场时别家小姐还未到达，此时的比赛场地只有吴痕几个人在商议着什么，秦啸见到方青兮，连忙提醒身边的吴痕。

    吴痕见到方青兮同方芷灵在一起，辞了旁人向她们这边走来。

    “王爷。”

    “王爷。”

    方芷灵见吴痕是有话要同青兮讲，便识趣地带着两个丫头退到一边。

    “方二小姐来的真早。”

    “王爷不也是一早便在这里？”

    见到吴痕，青兮便会联想到即将到来的射艺考核，一想到这件事情，她的心情变得无比烦躁。

    吴痕看出青兮眼中的异样，他知道她在担心什么。

    “本王给你的指套等会儿记得戴，第一组考核设的是悬关，你姑且不用担心。”

    “谢王爷成全。”

    吴痕所说的悬关是射艺考核中的一种形式，悬关分为三大关，第一关是射物，第二关是闭目射物，第三关是射人。这三大关唯一的共同点便是目标是流动的，也就是说只要吴痕想要帮青兮，只要在流动目标上做些手脚便可以。

    “你不用谢本王，本王帮你自然有本王的原因，你不要忘了本王说过会娶你的。”

    “王爷许是忘了之前答应青兮的，青兮不希望王爷……”

    “好了，你想说的本王都知道，本王不逼你便是。不过你要记住，那只是暂时的。”

    “……”

    “本王还有事，你在这里好生准备着。”

    “是。”

    送走了吴痕，方青兮之前悬着的心也算是放了下来，她现在担心的是一会儿的考核。

    射艺考核上果不出青兮所料，她顺利地通过了第一关和第二关，只是在第三关时出现失误，就这样她以第六名的成绩通过了射艺考核。

    翌日一早，方青兮等人迎来了教延坊第二轮最后一项，骑艺考核。

    方青兮原本是不打算参加此项考核的，她对上一次的坠马一事仍心有余悸。可奈何方芷灵的百般相劝，最终青兮抵不过长姐的唇枪舌战，只好缴械投降。

    同方芷灵来比赛场地的路上，有不少人在方青兮身侧指指点点，跟在青兮身边的婉鑫多少替自家小姐抱不平。自家小姐只不过是从马上摔下来过一次，可那又怎样？这番指指点点，当真令她生气。

    “小姐……”

    “婉鑫，有些事情我们可以当做没看见。”

    “可是她们明明……”

    “我现在不是好好的吗？再者嘴长在她们身上，她们就是在说我们又有什么办法呢？算了，多一事不如少一事。”

    “小姐难道不委屈吗？”

    “有什么可委屈的，不信你问问长姐。”

    方青兮并不觉得有多委屈，现在的她不该同那些人计较那么多的，婉鑫的疑虑也只有方芷灵能解开。

    “大小姐。”

    “婉鑫，青兮说的对，方家的小姐就该有容人的气量，你是青兮身边的丫头，你可知道自己该怎么做？”

    “嗯，婉鑫知道了。”

    见方青兮同方芷灵不计较此事，婉鑫便不再纠结。

    主仆四人一路说笑着来到场地，方芷灵又为青兮同自己各自挑选了一匹好马。虽说教延坊有规定不允许挑选马匹，但有着吴痕的关照，方氏姐妹十分轻松地得到她们喜欢的马匹。

    这一次方芷灵同方青兮被分到了同一组，姐妹二人也正想借这次机会好好赛上一场。

    钟鸣声响，青兮利落上马向前方奔去，看到进步极大的方青兮，三位主考官皆露出欣慰的笑容。

    “疫儿，你到远处盯着点青兮，这丫头骑艺不精，有你在本宫也好放心些。”

    不知为什么看到青兮方才上马的一瞬间，吴蔓总觉得有些怪怪的。方青兮所骑的那匹马看样子是个暴躁的，青兮能够驾驭好它是她没有想到的，只是她觉得此事多有蹊跷，保险起见她终是决定让吴疫跟着点。

    “好。”

    吴蔓所想正是吴疫所想，此时的吴疫也在担心青兮的安危，得了吴蔓的准许，他自是急忙离开。

    “皇姐担心的是不是有些过头了？”

    见到吴蔓姐弟如此，吴痕很是不屑。

    “本宫做的再过头也比堂弟你做的那些强，悬关一事你该庆幸无人计较。”

    “他们是不敢计较。”

    “敢不敢计较是一回事，愿不愿意计较又是一回事，堂弟可不要将两者混为一谈。”

    “皇姐所言甚是。”

    吴痕不愿同吴蔓争执，吴蔓也不愿同吴痕计较，就这样主考席上再没了声响，众人都在等待着远处小姐们归来。

    过了半刻钟，以方芷灵为首的几位小姐陆续到达，可是众人依然未见方青兮的身影。

    就在众人为此担心时，远处急促的马蹄声惹来众人观望，只可惜那是前来报信的侍从，不是方青兮。

    “报！”

    “讲。”

    “启禀长公主，方二小姐的马半路上突然发狂，朝着一旁的林子跑去，太子殿下已将人救了下来，只是……”

    “只是什么？”

    “方二小姐的腿受伤了，怕是，怕是骨头折了。太子殿下命属下回来通报，他同方二小姐还在前面的林子里。”

    “还愣着干什么！快派人把青兮抬回来！”

    “是。”

    得知青兮受伤众人皆是一惊，就连之前想看方青兮笑话的小姐们也都不再言语，所有人都知晓今日一事会引来多大的风波。

    过了好一会儿，远处的几抹身影渐渐向主考席走来。方青兮没有躺在架子上被侍从抬回来，而是趴在吴疫的背上，一副痛苦的样子。到了地方，吴疫将青兮放在主考席内的软榻上。

    方芷灵看到方青兮苍白的面容，立刻扑上来关心道。

    “青兮，你怎么样？身上哪里痛？”

    方芷灵一边仔细地问着一边检查着青兮是否有外伤。看着长姐这副样子，青兮心里满是感动。

    “我没事，就是腿上擦伤，不用担心。”

    “你是我妹妹我怎么可能不担心！早知道你会这个样子方才我一定不会吵你让你和我一同过来，这下子又要在府里养好久。”

    此时的方芷灵十分自责，如今的她是真心拿青兮当做自己的妹妹，青兮这个样子她也是于心不忍。

    “只要人没事什么都好说，方大小姐，快让太医为青兮诊治吧。”

    一旁的吴蔓看着方芷灵护妹心切的样子，心里忍不住一阵唏嘘。

    “太医，麻烦你为我妹妹好好看看。”

    “大小姐放心，臣一定尽心尽力。”

    方芷灵主动让出位置给太医，太医仔细检查了方青兮受伤的右腿。

    “王太医，青兮她怎么样？”

    “回长公主的话，方二小姐的腿应该是折了，待微臣为二小姐开方，在府中修养个把月便可。”

    “那是否会耽误到殿选？”

    “公主放心，还好太子殿下及时替二小姐把骨头接上，这才暂无大碍，休息些时日便会大好。”

    “柳芙，快带着王太医开方子。”

    “是。”

    “婉鑫，你也跟着去吧。”

    “是。”

    听闻自己已无大碍青兮也算是松了口气，只要自己还能走路，这一切都算不了什么的。

    “青兮，你现在感觉如何？”

    “回公主的话，青兮已无大碍。”

    “没事就好。痕，这件事情交给你处理，本宫觉得今日之事绝非偶然，你一定要好好彻查一番。”

    “皇姐的吩咐，臣弟照办就是。”

    吴痕看了眼榻上的方青兮，额头的“川”字甚是明显，究竟是谁要害她？

    “秦啸。”

    “属下在。”

    “立刻将与此事有关之人带回别院，本王倒要看看是谁那么大的胆子！”

    吴痕一拂衣袖，大步流星地离开。

    看着吴痕的背影，方青兮犹豫着要不要同他说上一声谢谢，可看到周围人投来的目光，她还是把自己的想法憋了回去。

    “疫儿，你先把青兮送回方府去。”

    “皇姐，那你……”

    “本宫留在这里继续考核，青兮，回府后一定要好好休息，你受伤的事千万别告诉杰娜，杰娜那丫头性子急，怕是会对今日之事多加为难。”

    “我知道了。”