
直到现在方青兮还是有些糊涂，她明明和婉鑫坐的是自己家的马车，怎么会来到成王府，而且车夫竟然是秦啸，这一切未免太不可思议了些。

    “二小姐里面请。”

    面对方青兮的质问，秦啸也不好多说些什么，这是王爷的吩咐，让他想办法将方家二小姐带到府里来。既然是让他想办法，他便知道事情没有那么简单。果不其然，想要光明正大地将人带来是极不容易的，无奈之下他只好出此下策。

    他从教延坊的管事口中得知方家二小姐是今日回府，他便趁着方青兮上了马车后将车夫打昏，自己把马车驾到王府。

    “车夫呢？”

    方青兮理清自己不安的情绪，许多想不明白的事情也渐渐有了头绪。

    “被我打昏了。”

    秦啸没有瞒着方青兮，而且他也知道瞒不过她，打他第一次见到这位方家二小姐时便觉得她和其他大家闺秀不一样，不单单是因为那杯高山鸣意，更多的是他阅人无数都不曾遇到这样的女子，这也就不难理解自家王爷会揪着人家不放。

    “王爷在哪里？”

    “小姐请随我来。”

    成王府的建筑格局安排比方府要复杂许多，方青兮跟着秦啸七拐八拐地才来到吴痕的书房。方青兮虽然不知道吴痕把她请到这里的目的，她猜测吴痕是有事同她讲，要不然也不会带她来书房。

    “小姐请在这里稍等片刻，婉鑫姑娘随我来。”

    听到秦啸吩咐自己，婉看向自家小姐，得到小姐的允许后，她才小心翼翼地跟着秦啸出了书房。

    眼看着到了晌午，书房里的方青兮难免有些着急，她已经顾不得吴痕会搞什么鬼名堂，她现在担心的是回到方府后如何向爹爹交代。上一次回府爹爹没有多问什么，可是她很清楚爹爹是不想伤了他们之间的情分，也不想让她的面子挂不住，可这一次，她不确定爹爹还能继续置之不理，任由成王同她胡闹。

    就在方青兮思虑之际，婉鑫带着一众侍女端来了吃食，这些都是青兮平日里最爱吃的食物，能让人端来这么一桌子美味的吃食，想来这是吴痕的意思。

    禀退了侍女，婉鑫附在青兮耳边低语说到:

    “小姐，这些吃食都是王爷命我准备的。一会儿王爷就过来了，小姐就是有气也要忍一忍。”

    不待青兮回答，婉鑫退出书房，随即吴痕走了进来。

    看到吴痕青兮的确是有一股小小的怨气，可一看到桌子上的吃食，想着婉鑫方才在耳边的低语她也就没有之前那么生气。

    “青兮见过王爷。”

    轻轻施了一礼，青兮也没有等吴痕开口免礼的意思，自顾站了起来。吴痕见她这样子，只念其真本性，便不予追究。

    “在这儿等的久了，饿坏了吧，来吃点东西。”

    吴痕难得对青兮温柔一次，青兮多少有些不适应，不过这个时候刚好肚子有些饿，想来吃些东西也无妨。

    “王爷让秦管家把我带到王府，是有什么事吗？”

    方青兮在吴痕的注视下略显尴尬地小食几口，思衬间还是忍不住开口问到。

    “本王无事就不能同方二小姐叙叙旧？”

    “王爷无事自然是可以把青兮请到这里，只是王爷就不怕人前人后的闲言碎语？”

    “闲言碎语又何妨？难不成方二小姐会认为本王会做什么不成？”

    “王爷玩笑了，青兮姿色平平，又怎么能够入王爷的眼？”

    “本王说过不介意娶你为妃的。”

    “可是我介意。王爷，请您不要再为难我了，我不值得您喜欢，更没有那个本事跟府里的夫人们相处，王爷还是放过我吧。”

    吴痕一而再再而三地为难已经让方青兮越发地喘不过气来，她只是想要平凡的生活，怎么就那么难！她以为经过上次肯谈他会彻底放过她，没想到的是他愈发大胆。

    “你对自己很失望？”

    “王爷何出此言？”

    “如果你不是对自己很失望的话，那么你大可不必担心，有本王在没有人能奈何得了你。”

    这是吴痕这么多年来第一次向一个女人许诺一件事情，他和李沁涵在一起的那些时光里，他从未许诺过李沁涵什么，因为他很清楚所有爱的许诺最终都会化为泡影，与其日后心伤，倒不如断了心伤的念头。这一次，他却为了方青兮破戒。

    “王爷，您怎么还不明白呢！我方青兮是方家的女儿不假，但绝对是不受宠的那一个，我带给您的除了麻烦再无其他，您也不会从我这里得到家父的支持。与其把时间都浪费在我身上，您还不如另找他人。我不求一生一世一双人，但求一个能给得起我承诺的如意郎君。而您，真的给不起。”

    方青兮没有想到自己可以把内心深处最最真实的想法表达出来，虽然她因此有可能受到吴痕的责罚，甚至会危及性命，但她把最最真实的自己展现在他的面前，起码没有骗他，那就足够了。

    她相信他会从她的言语中听出她心中所愿，如果他是一位仁者自当会成全了她。如果他不是她也怨不得别人，要怨也只能怨是自己误识了人心。

    “你，很特别。特别的女子本王是不会多加为难的，你回去吧。”

    “王爷……”

    乍听到吴痕的话方青兮有那么一点不适应，他真的肯放过自己了，这一次的赌她赢了？

    “你千万别说感激的话，本王是人，却不是人面兽心之人，在这一点上你大可放心。”

    “谢王爷。”

    从不饮酒的方青兮第一次喝掉了杯中的醇酿，她现在很高兴，摆脱了一个大麻烦的确值得她庆祝，不是吗？

    同吴痕用过午饭，方青兮被秦啸亲自送回方府。秦啸是成王府的大管家，是成王的近侍，他亲自送青兮回府的事情一下子在方府传开，也在都城渐渐传开。

    方青兮还未在容阁稍作休息便被许姑姑请到青岩居，来青岩居的路上，许姑姑点到即止地提醒让方青兮意识到这一次的事情恐怕是难以收场。

    青岩居内，方为忠一个人站在窗前，方青兮很清楚此时的方为忠正是最危险的时候。每一次只要遇到棘手的事情的时候他就会这副样子，看来自己的祸算是闯大了。

    “爹爹。”

    “成王府好不好玩。”

    “爹爹，我……”

    方青兮本想解释一番，可话到嘴边却是什么也说不出来。

    “青兮，回去差人备套嫁衣。”

    “爹爹要女儿备嫁衣做什么？”

    一听方为忠让她准备嫁衣，方青兮顿时慌了。

    “你问我准备嫁衣做什么！我还要问你你要干什么！”

    “爹爹，您先消消气，您听我说……”

    “有什么可说的！成王府都去过了，你还想说什么！难不成还要为父为你准备嫁妆，好让你早日嫁过去！”

    “我……”

    此时的方青兮简直是跳进黄河也洗不清，造成今日这种局面她只能硬着头皮独自承受父亲的责骂。

    “青兮，你知不知道都城近日来都在传些什么！都在传你和成王私会之事啊！”

    “爹爹，我同王爷什么都没有，何谈私会？”

    “那你怎么解释今日到成王府之事？”

    “我，我没什么解释的。”

    关于自己是如何到成王府去的青兮不想提及，倘若自己把实话说出来，不但会污了自己的名声，同样会毁了成王在百姓，在君王前的形象。这种玩笑是开不得的。

    “那就不要解释了，来人，把二小姐请回容阁，没有我的吩咐谁都不可以放她出来。许兰，你差人到教延坊说上一声，就说方二小姐染了风寒先不回去上课了。”

    “是。”

    方为忠这一番安排的确是现在最好的方法，所有人都没有意见，包括青兮在内。青兮很清楚爹爹是为自己好，与其站在风口浪尖上被人说闲话，倒不如住在容阁里躲清闲。

    ★★★★★

    算算日子青兮在容阁里待了整整三天，这三天里她仿佛又回到了之前无忧无虑的日子。只是每到夜深人静之时，她都会回想这几个月以来发生的点点滴滴，每到感伤之处她都会落下泪来。事情，超乎了她的预期，让她措手不及。

    “小姐，大少爷来看你了。”

    婉鑫欢喜地进屋向青兮禀报，青兮放下手中的书，抬头看着窗外的天，缓道。

    “这会儿子天有些阴了，你去备把油纸伞，免得等会儿大哥回去淋了雨。”

    “小姐要请大少爷进来吗？”

    如今的方青兮不同于往日，整个方府上下都视她为罪人，更是被困在容阁里出不去，这个时候大少爷来看她恐怕没有那么简单，婉鑫很担心她会受欺负，心里委屈，无处发泄。

    “大哥好不容易来容阁一趟，咱们哪有不请之理？”

    婉鑫所想青兮早就猜到，她不想躲避，她自认为自己无愧于心，无愧于天。

    “小姐就不怕大少爷来看你的笑话？”

    “大哥若是想来看我的笑话就不会来看我，这府中上下看我笑话的人难道还不够多吗？”

    “小姐……”

    婉鑫神色犹豫，但看到青兮眼中的真诚她的心也跟着软了，思衬后将方天奇请了进来。

    方天奇见到方青兮第一眼便发觉她憔悴了许多，近来府中所传他也知道不少，这本不是青兮的错，可奈何方府终究抵不过成王府，抵不过都城传言，父亲的做法他能够理解。只是，可怜了青兮这丫头。

    “大哥，你怎么来了？爹爹那里……”

    “是父亲让我过来的。”

    “那……”

    “青兮，大哥想问你个事。”

    “大哥若是要问我同成王之事，青兮劝大哥莫要问了，我和成王殿下清白得很。”

    现在方青兮最不愿提及她同成王之间的事，事实真相，天理公道就摆在那里，旁人不听她也无话可说。

    “青兮，大哥相信你和成王没什么，无极同样相信。”

    “好端端提他干什么。”

    方天奇的话深深地扎进青兮的心里，仔细算算日子，她与那个人分别一月有余，在这一个多月里他们之间没有任何联系，就连在教延坊都未能见到他，也不知道他现在怎么样，过得好不好，他还能不能记得她？

    “怎么？怕我提到无极？只是你知不知道他这些日子为了你做了多少事，他为了让你的名誉不受损付出了多少努力！”

    “我不想知道。大哥，我劝你莫要忘了爹爹的嘱咐。”