
“哼，他倒是不拿自己当外人。”

    “前朝护国将军的儿子，又怎么可能是外人？痕，虽说那洛出尘只是前朝皇帝的义子，但斜雨楼的心仍旧在前朝身上，这一点我们不得不防。”

    “当年父王征讨谢家王朝，饶了洛出尘一命，却不曾想天要亡他，只是可怜了他的夫人和那腹中的孩子。”

    一想起当年之事吴痕难免会想起自己的父亲，一时间神情变得恍惚。

    “痕，那好消息你还听不听？”

    “说。”

    ……

    ★★★★★

    正月初五，国师府家宴的日子，一切都在有条不紊地进行着。

    晌午时分，方青兮被方芷灵请到翠微居相谈，青兮猜想方芷灵是有事嘱咐，便放下手中的事前往翠微居。

    按照规矩，这次家宴方芷灵是不出面的，她索性待在翠微居里偷懒。

    方青兮赶到翠微居时，正好赶上方芷灵收拾入宫的东西，在门外看着方芷灵忙碌的身影，方青兮心里有着说不出来的情愫。她的长姐不日便会入宫伴君左右，她能做的只是在这几日里多陪陪她。

    “青兮，你来了，快坐。”

    “长姐，用我帮你吗？”

    “不用，你坐着，让妙沁和流珠收拾就行。”

    方芷灵一边说着边拉着方青兮到软榻上坐着，顺手为青兮倒杯茶。

    “长姐找我过来是有什么事吗？”

    “妙沁，去把东西拿来。”

    “是。”

    “长姐，这是……”

    见妙沁从内室里间拿出做工精细的盒子，心中多有疑惑。

    “这是我今年新打的首饰，也没来得及戴，宫里人都不兴这玩意，正好留给你，等你入宫时再赏给下人就好了。”

    “那青兮便谢过长姐，婉鑫。”

    婉鑫会意，从妙沁手里接过盒子，方芷灵这才同青兮聊到正题上。

    “青兮，我把你请到这里来是有事同你说。”

    “长姐有什么话但说无妨。”

    “青兮，你也知道我不日便会入宫，成为陛下的女人，我们方家的地位同样因为兄长和你我的身份变得更加尊崇，这是多么令人羡慕的事情。可你一定要记住，江山不保之日，便是方家满门之时。”

    “长姐……”

    “我知道你可能一时半会儿无法理解我话里的意思，但终有一天你会明白我今日所说。青兮，如今方家只剩你一位小姐，你要保住方家，知道吗？”

    “嗯。”

    方青兮虽不知方芷灵的用意，但她相信方芷灵是不会做对不起方家的事情的。

    “青兮，你可听过弃卒保命一说？”

    “弃卒保命，那是什么？”

    “如今都城三大家以方家为首，父亲被众人捧得高高的，陛下极力封赏方家无疑是想将方家推到风口浪尖上，一旦方家出现什么差错，必会成为众矢之的，永无东山再起之日。到时只怕父亲会与皇室之人结为姻亲之好，以便有坚实的靠山足以保全整个方府……”

    “长姐是担心爹爹会把我当做工具许配出去？”

    “不怕一万，就怕万一，父亲如今待你极好，到时你又岂能拒绝？青兮，有些话我本是打算憋在心里不同你讲的，可眼见着你的身份愈发尊贵，这些话不得不和你说了。”

    “长姐想说什么？”

    “青兮，方家的子女没有哪一个是可以全身而退的，你我，哪怕是大哥，我们的命运都不在自己手中，我们只能静等陛下的安排，今日的我便是一个例子。一旦入宫，年华断送了不说，还要时刻提防着宫里那些脏人脏事，要去服侍一个比父亲还要年长的老人。青兮，这是我的命我不得不认，但是你不一样，你有在乎你的人，也有对你感兴趣的人，太子，成王，赫先生，他们当中无论哪一个日后都会待你极好，你到时大可不必委屈自己，父亲的话不听也罢。”

    “可是长姐，爹爹的话谁敢不听？”

    方芷灵的话说进方青兮心里，她多少有些心动，她从来没有想过听天由命，她现在所做的一切都是为了日后有抬头的那一日，只有那样，她才能把握自己的命运，过着自己想过的生活。只是方为忠那只老狐狸，不是她能挑战的。

    “青兮，你现在还小，有些事情未能完全看透，待到你大一些对生活有了新的认识后，我相信你定会有所收获。如果那时你还没有勇气掌握自己的命运，长姐便来帮你。”

    “……”

    见方青兮满脸的疑惑，方芷灵心道她年纪尚小，只好出言安慰道。

    “好了，时辰也不早了，玉琼阁那边还得靠你张罗着，你快过去吧。”

    “长姐不过去看看吗？”

    “宴席有什么好看的，每次都是那些玩意，不看也罢。”

    “那我先过去了。”

    “你快去忙吧，婉鑫，帮衬点你家小姐，别让她太累。”

    “是。”

    到了傍晚时分，临安街马车不断，上自太子，下自群臣都赶来方府送上礼品，方府一下子变得热闹起来。

    与方府不到百米的临安别院却是格外安静。

    此时的临安别院只剩下李沁涵一人，方府办家宴她不好出面，便让沁淋代她前往。院中的下人让她尽数打发回房休息，今日她想一个人好好静一静。

    凉夜如水，波光涌动间带着淡淡的离殇，李沁涵站在院子里，身上穿的那件衣裙早已失去了先前的光泽，只一眼便知那是旧物件。

    夜已凉，心微伤，李沁涵依旧在寒风中站着，她在等着那个她念了多年，盼了多年，怨了多年的男人，她坚信他会在她入宫前见她最后一面。

    一抹黑影落在地面，拂衣间的声响令她心中一惊，回过头来看着她日思夜想的人，嘴角扬起了一抹不易察觉的弧度。

    “你来了。”

    看似平常的三个字包含着浓浓的思念，吴痕的眉只是皱了一下，随即释然。

    她明日就会属于那个男人，这时他怎么可能惹她伤心？

    “入宫的东西备好了吗？”

    吴痕来到李沁涵身后，将他身上的披风披在她身上。指尖触到她肩膀的那一刻，他明显感觉到她的身子颤了一下。

    “别动。”

    他只想把披风披在她身上，只是想为她做最后一次贴己事。

    “谢谢你。”

    李沁涵转身迎上吴痕的眼眸，一字一句说到。如果说这是他的一次施舍，那么她也会欣然接受的。执着了这么多年她想要的只是他的一个拥抱，只可惜他未曾给过，今晚他的出现将会实现她的心愿。

    “你不用谢我。”

    吴痕回望着李沁涵，双眸中充满了柔情，他记得她今日的衣裙是他送给她的，他以为她会扔掉那件已经褪色，不成样子的衣裙，没想到她依旧留着。

    月光下，她的眸如星辰般闪亮，高挺的鼻子如她的性子一般，那抹红唇更是晶莹剔透，只一眼便会让人沦陷。

    良辰美景，才子佳人，还有什么比一记浅尝即止的吻来的自在？

    止了动作，吴痕看着怀中面色红润的女子，心中却是无半分波澜。

    不干净的女人，不配他碰。

    看出吴痕眼中闪过一丝嫌弃，李沁涵自嘲地笑了笑，从吴痕怀里出来。

    “痕，不要让我觉得你是在嘲弄我，不愿碰我，又何必强求？”

    早在花海失身时李沁涵便发觉吴痕待她的异样，这么多年来他从未在这件事上同她生过气，可那件事情后，他从未牵过她的手，更不要提进一步的举动。

    她知道自己这具残花败柳的身体不配被他拥有，她也不敢奢望他的爱，她本以为借此可以逃过嫁给魏宗的命运，哪成想他已备下了万全之策。

    “这药丸给你，明晚让魏宗服下它，它可保你平安。”

    接过吴痕递来的盒子，李沁涵的嘴角勉强牵出一丝笑意，原来女孩子最在乎的名节仅凭一颗药丸便可行那偷天换日之事。

    “沁涵谢过王爷，东西既已送到，王爷请回吧。”

    “你就那么舍得本王离开？”

    “王爷既对沁涵失了兴致，沁涵自当识趣。”

    “哈哈，好一个自当识趣！李沁涵，记住你今日所说，日后可莫要反悔。”

    搁下这句话，吴痕不待李沁涵回答，人已消失在院子里。

    人去无痕，留下的只有李沁涵孤独的身影和低啜的声响。

    正月初七，是方芷灵入宫的日子。一大早方芷灵在两个丫头的陪同下来到青岩居向家人辞行，家中三人也早早在青岩居等候。

    门帘掀开，曼妙的人儿缓缓走来，一步一姿态尽显皇家贵妃风范。三品朝服穿在身上，头上沉重的头饰已压的她喘不过气来。

    “父亲，兄长，妹妹。”

    方芷灵一一向家人施礼，已示离府之举。

    “别站着，快坐下。”

    方为忠知晓自己的大女儿站着辛苦，入宫仪式上繁文缛节定会让她感到劳累。

    “谢父亲。”

    “芷灵，请完安赶紧启程，切勿耽误了时辰。”

    “父亲，儿子会替芷灵打理好一切的。”

    方芷灵入宫，方天奇这个做大哥的自然要尽一份力，虽说方芷灵入宫是方家的荣耀，但他打心底里不想让自己的妹妹将年华葬送在那个地方。

    皇宫，那可是吃人不吐骨头的地方，平静的外表下暗藏了多少玄机已是无人知晓。任何心地善良的女子到了那个地方都会变成杀人不眨眼的恶魔。每一个光鲜亮丽的外表下都背负着数十条甚至是数百条的性命，身处的高位都是踩着一具又一具尸体到达的。这样毁人体肤，浸人心骨的地方却是众多妙龄少女梦寐以求的地方，想想便觉得可笑。

    “芷灵，今日一别不知哪日才能一见。宫中不比府上，做事切记要小心谨慎，同太后，皇后，长公主三边要处好关系，不近不远方为上策。陛下那里要更尽心服侍，早日为皇家开枝散叶，咱们方家的荣辱都系在你身上了。”

    “父亲放心，芷灵明白，只要芷灵在后宫一日，方家便可高枕无忧。”

    “哈哈哈哈！这才是我方为忠的女儿！”

    方为忠的笑声在青岩居内格外响亮，余下的三人却是各怀心思。方青兮才不会相信方芷灵会真心保方家，前几日方芷灵同她说的话她依旧记得，方芷灵对方为忠积怨已深，他二人的关系早已到了无法挽回的地步。这样的方芷灵，真的是方为忠需要的吗？那么她呢？她会重复方芷灵的老路，轻易任人摆布吗？