
翽鸷国的二月，正是百花待放的好时节，宫里早早地开始准备春赏宴。这一次的春赏宴不再由长公主操办，例行操办的是魏宗的皇后，李沁涵。

    合庆殿早早被精心布置过，往来的宫侍端着做工精细的糕点，甜汤，宫中妃嫔打扮的花枝招展，为了能博得陛下一句夸赞。

    负责此次春赏宴的李沁涵一早便来到合庆殿，这是她第一次操持宫中宴席，断然不能有所差错。在李沁涵的细心安排下，春赏宴正常进行。

    今日太后一改往日不出席的常态，特意在吴蔓的陪同下来到合庆殿。太后驾到，原本在闲聊的妃嫔也都住了嘴，纷纷向太后行礼。

    “太后金安，长公主安。”

    妃嫔们的请安声音大的惊人，太后却是不以为意，她不紧不慢地来到上首正中央的位子坐下，而后环顾四周缓道:

    “都起来吧。”

    “是。”

    得了太后的吩咐，宫中妃嫔纷纷起身入座，见太后坐到上首的位子，妃嫔免不了失望，看样子今日陛下是不会来了。

    宴会在有条不紊地进行着，妃嫔们的谈笑声不断。方芷灵的位子离李沁涵较近，方芷灵犹豫再三还是向李沁涵敬了杯酒。

    “臣妾敬皇后娘娘。”

    接过方芷灵递来的酒杯，李沁涵上下打量着方芷灵。

    “方妹妹这身衣裳可真漂亮，本宫没记错的话这是垂云国前阵子进贡的流苏缎子。”

    “皇后娘娘好眼力。”

    听得方芷灵身上的缎子是垂云国进贡的，席间的妃嫔禁不住一阵唏嘘。

    “臣妾可听闻流苏缎子可是难得一见的宝贝，那垂云国每年进贡的也不过十匹，贵妃娘娘可是好福气。”

    “是啊，陛下可是吩咐内绣局用流苏缎子为贵妃娘娘做几身好衣裳，娘娘这福气姐妹们可是没有的。”

    “贵妃娘娘是方家的嫡长女，自是受陛下宠爱。”

    ……

    妃嫔们你一言我一语地说着，话里的意思不言而喻。方芷灵有意看向李沁涵，李沁涵却依旧在那里自饮。李沁涵的气度令方芷灵深感佩服，能够做到此等程度的女人，要么是为了保住自己的地位，尊容，要么是她根本就不在乎陛下，何谈君王的宠爱落在谁身上？

    “婶母，本宫见着今日御花园的花开得甚是艳丽，婶母不妨同本宫一道去看看。”

    吴蔓平日里最受不了宫里的女人一言一语地说三道四，她看得出来这群女人今日是打算在李沁涵同方芷灵之间使绊子，这样的戏不看也罢。

    “蔓儿的提议甚好，沁涵。”

    “皇嫂。”

    “你在这里同她们好好唠唠，哀家同蔓儿到御花园逛逛。”

    “外头风大，皇嫂当心些。”

    “不碍事的。”

    吴蔓和太后离开后，合庆殿再一次热闹起来。

    席间，一名衣着纯白色宫服的妃子起身向上首的李沁涵敬酒，此人便是花凝国送来的和亲公主，施洁雅。

    “洁雅敬皇后娘娘一杯。”

    见有妃嫔向自己敬酒，李沁涵不得不将酒杯接过来一饮而尽。

    “皇后娘娘好酒量。”

    施洁雅在赞叹李沁涵酒量的同时还不忘喝下自己杯中的残酒，她的行为引来了众多妃嫔的不满。

    “施妃今儿个是怎么了？平日里姐妹们也没见过你对谁这般殷切过，皇后娘娘一来，施妃妹妹倒是跟变了个人似的。”

    说这话的妃子是宫中的老人，侍奉魏宗已有五年之久，家中地位显赫，李沁涵同方芷灵未入宫前这宫中属她官位最大。

    “赵贵妃的话可真有意思，妹妹我敬皇后娘娘酒那是对娘娘的敬重，妹妹可是做错？”

    施洁雅脸上的醉意越发明显，见到这一幕李沁涵也是不愿意计较太多。

    “来人，施妃娘娘醉了，快扶她回殿好生休息。”

    “是。”

    “谢皇后娘娘，臣妾告退。”

    施洁雅在宫侍的搀扶下一步几晃地走出合庆殿，殿中的氛围一下子变得微妙起来。

    李沁涵同方芷灵自顾饮酒，谁也没有开口说话的意思，其余各妃皆猜不出两位娘娘心中所想，也不好说什么。

    方才尚未从施洁雅话中所指走出来的赵柔此时已是酒醒大半，见着众妃不语，她这个做贵妃的只能最先开口，缓和气氛。

    “听闻过几日缡淋公主同方二小姐便要入宫为官，臣妾在这里恭喜两位娘娘能得与亲人相聚之机会。”

    “本宫与方妹妹的家人入宫为官自然是好事，可宫中的规矩还是要守的，后宫妃嫔要见家人必须要得到陛下同太后的首肯，赵姐姐的意思本宫听得有些糊涂。”

    “是臣妾疏忽，未把话说明白，还望皇后娘娘莫要见怪才是。”

    “赵姐姐是宫中的老人，本宫怎会多加怪罪？方妹妹，你说本宫说的可对？”

    “皇后娘娘所言甚是在理，娘娘同臣妾的妹妹都是凭着自身的本事入宫为官，纵使这已是众人皆知之事，仍免不了造人诟病，为此臣妾也是深感心力交瘁。”

    “清者自清，浊者自浊，本宫不信这后宫会有脏乱之风！”

    李沁涵话里的语气带着几分威严，在场众妃心中皆是一惊，她们本以为这位刚刚被册封的皇后不过是软柿子一个，没想到她发起狠来也是令人心惊胆颤的。

    李沁涵同方芷灵一唱一和，话里的意思再明显不过，她们是在维护自己的妹妹同时也是在警告宫中妃嫔，若是哪一日宫中传来有关于李沁淋同方青兮不好的言论，这两位备受宠爱的娘娘便是最先不会答应的。她们是晚入宫，但那并不意味着她们是软弱无能的女人，她们的母家可是强大的很。

    这场春赏宴，敲响了后宫又一场血雨腥风的长钟。

    合庆殿众妃聊的火热，御花园这边的景色更是独具特色。

    御花园的景色在后宫之中算是最美的一处，二月份的御花园百花待放，花香弥漫开来，使人闻之欲醉。

    吴蔓同太后禀退了宫侍，二人相互扶持着走在御花园的小路上，看似亲厚的二人却是在各自盘算着心事。

    “蔓儿，近来梦魇的毛病可是再犯？”

    “托婶母的福，本宫夜夜睡的安稳。”

    “你能如此，哀家也可放心。”

    “婶母又有何放不放心的？本宫今日所得皆是因果报应，它与婶母并无相关，婶母为何如此愧疚？”

    吴蔓的话里多了几分不易察觉的苦涩，没有人能明白她心中所想，她所受的伤痛，又有几人知晓？

    “蔓儿，当年之事哀家也是心中有愧，若不是哀家，你也不会嫁到那苦寒之地。”

    太后仍旧记得吴蔓出嫁那天都城下了一场百年难遇的大雨，那场雨淹没了都城外百亩良田，沿河村庄的村民未能幸免于难，这场天灾无疑是吴蔓这场和亲带来的。一时间朝野大乱，言官纷纷谏言吴蔓是天煞孤星，留不得，幸好祈炎国国君已将她迎入祈炎国，进行了册封大礼，吴蔓这才免过一难。所有人都以为吴蔓的远嫁对于翽鸷国而言是送走了一颗灾星，却不想吴蔓会在三年后归来。

    吴蔓的远嫁说到底还是要归功于吴痕的母亲，也就是当朝太后张氏。当年张氏带着吴蔓来祈炎国游玩，吴蔓在无意间结识了当时还是皇子的郡千墨，后来，郡千墨继承皇位便要娶吴蔓为妻。

    “婶母的话本宫怎么听不明白？”

    吴蔓最不愿意的便是听张氏提及当年之事，那件事情是她心中永远抹不掉的疤痕。

    “罢了，既然你不想听，哀家也不好说什么。”

    “婶母能明白本宫心意，本宫甚是感激。”

    “蔓儿，有些话哀家不说是不想让你伤心，有些话哀家却是一定要同你说。”

    “婶母若是要在本宫面前提及方青兮之事，婶母大可不必开口。”

    “哀家还没说什么你便不乐意了，蔓儿，那方青兮对你可是要紧得很，也不知她是个什么身份。”

    “婶母难不成是糊涂了？青兮前些日子刚被父王册封为三品公主，婶母觉得她是什么身份？”

    “方青兮入宫为官，哀家实在是不知道她代表的是哪家的利益。”

    张氏的话说的再明显不过，她今日所言无疑是要向吴蔓摊牌。方青兮与众多势力有着明里暗里的牵扯，这不得不让她多加提防。

    “婶母说笑了，青兮是方家的女儿，自然是代表着方家的利益，难不成她还会为谁卖命？”

    “哀家倒是希望是哀家自己多疑了，园子里风大，哀家先回去了，蔓儿可是同哀家一道？”

    “本宫还要到内绣局一趟，就不陪婶母了。”

    同张氏分开，吴蔓在柳芙的陪同下走在去往内绣局的路上。

    “公主可是有些乏了？”

    柳芙注意到吴蔓的脸色有些憔悴，心里忍不住一阵心疼，心道自打吴蔓回国，宫中事宜多半由她在打理，任凭人是铁打的也禁不住这样一番折腾。

    “本宫没事。”

    “公主不该陪太后到御花园的。”

    柳芙觉得若不是张氏在御花园同吴蔓说了什么，吴蔓也不会因此伤神。

    “合庆殿里的好戏本宫可是看不惯，婶母更是不愿意同那群女人打交道。与其待在殿内闻着庸脂俗粉的味道，倒不如来这御花园闻闻花香。”

    张氏是先帝爷在位时后宫之中唯一的妻，更是翽鸷国的后，先帝驾崩后她会离开皇宫多年多半是为了避开后宫的恩恩怨怨。

    “即使是这样，公主也不该同太后说那么多的。”

    “她是太后，是后宫之中位分最高的女人，本宫只是父王众多女儿中的一个，本宫怎敢惹她？”

    虽说张氏在这宫里地位是最高的，但多半的权力都在吴蔓手中，连李沁涵都不好过问。纵使是这样，吴蔓依旧对这两人十分尊敬，起码是在明面上。她打心底里感激这两个人，若不是她们的无能她也不会得到掌管后宫的机会，这一切还要归功于她们。