
“大哥把他支到花凝国去了，花凝国分舵出了点变故，大哥本是要派斜远去的，可焚雨身体尚未恢复好，楼中也只能派斜连大哥前往。”

    “……”

    “灵雨姐，当年那批杀手对斜连大哥已是恨之入骨，斜连大哥此次只身前往只怕是凶多吉少。”

    花弄影所言正是方芷灵所担心的，当年她在花凝国惨遭毒手，斜连为了她不惜与分舵决裂，还将分舵半数屠杀，这样的仇，那些人怎么可能不报？

    “弄影，谢谢你告诉我这个消息，若不是你我只怕会一直被蒙在鼓里。”

    “我同灵雨姐相识多年，客气的话莫要再说，楼中还有事，我就先回去了。”

    “路上小心些。”

    “知道了。”

    ★★★★★

    璧归殿中，吴蔓正在因为一封信闹脾气。

    殿中不值钱的物件通通让她砸个遍，宫女，侍从跪了一地，还好有救兵及时赶到。

    “皇姐，你找臣弟。”

    看着满殿的狼藉，吴疫心中已是了然。

    吴蔓见到吴疫笑意盈盈的样子，便也没有先前那么生气。

    “快过来，坐到本宫身边。”

    “皇姐这是怎么了，这么多的宝贝，啧啧，可惜了。”

    “你小子，你是心疼你皇姐，还是心疼这些东西？”

    “当然是心疼皇姐了！皇姐，以后你可得冷静，臣弟还想从你这里挑些东西安置太子府呢。”

    吴疫一副讨好的姿态，吴蔓自知自己的弟弟时常没正行，便也不予计较。

    “太子府修建的如何了？”

    “还没有完工，父王说库里没有太多银子，修建太子府一事还要搁一搁。”

    “库里没有银子是常有的事，父王心里有你想来太子府不日便会完工。”

    “住在宫里比一个人搬出去热闹多了，若不是君命难违臣弟才不要一个人在外面住呢。”

    “你呀！”

    吴蔓素来对吴疫甚是疼爱，不单因他二人是一母所出，更因吴疫的性子讨人喜欢。有这样一个弟弟陪在她身边，平日里也多了不少乐趣。

    “疫儿，近来你同方家二小姐走的似乎有些近……”

    “皇姐，她是臣弟的学生，臣弟见她受伤便派人送去些东西，臣弟此举可是有些不妥？”

    “也不是不妥，只是成王可是有意要娶那位方家二小姐，我是怕你让你堂兄不痛快。”

    “臣弟还当是什么事呢，皇姐，堂兄可不是那么小气的人。再说方家二小姐不还没被指婚嘛，既然还是待字闺中的小姐，臣弟也不是没有机会。”

    “你喜欢她？”

    吴蔓早就猜到吴疫的心思，如果自己的弟弟真的想娶那位方家小姐，她定会让他如愿以偿。

    “皇姐，方二小姐和臣弟见过的那些大户人家的小姐们不一样。”

    “哪里不一样了？”

    “她懂得隐忍，谦让，重视姐妹情意……”

    “好了，好了，你瞧你，夸人还没完没了了。”

    “她本来就很好，窈窕淑女，君子好逑，爱慕之心，人皆有之。”

    “行了，别再本宫这里咬文嚼字，你的心意本宫都记在心里，你就放心好了。”

    “那臣弟就先谢过皇姐了。”

    有了吴蔓这个助力，吴疫心里多了几分把握。

    “你光在这里谢本宫也是没用的，早些让父王将她指给你才是正事。”

    “父王那么疼臣弟，想来是会给臣弟这个面子的。”

    “凡事还是要有两手准备的，吴痕身后站着的可是三皇叔，父王多多少少会忌惮些。”

    “三皇叔不谙世事多年，父王顾及当年情义也是情理之中的事。”

    “不管怎么说咱们都不能大意。疫儿，打从今天起，你便离那方家二小姐远一些，本宫倒要让父王知道究竟是谁在惦记着方为忠手上的二成兵权。”

    ★★★★★

    今日是翽鸷国长公主吴蔓的生辰，操办宴席的合庆殿一早就被装饰的格外精致。先前的云锦红毯已换成前些日子惹来风波的猞狸狲，梁上的灯笼被宫人撤下，一颗又一颗夜明珠照得大殿越发通亮。殿中的八根金柱被蛟纱层层裹住，宛若仙子般屹立在大殿上。

    这些是吴蔓先前从祈炎国带回来的，当年她奉旨回翽鸷国省亲时捎回来不少物件，那是何等的风光，却不想她回一去不复返，终落得被休的下场。

    外人眼中再美好，内心的苦涩也只有自己知道。吴蔓是一个骄傲的女人，正是她的骄傲让她一步一步迈向深渊，万劫不复。

    此时合庆殿的宾客已陆续到达，贵妇小姐们的笑声此起彼伏，方青兮一个人待在角落里，一言不发。

    青兮同在场的小姐夫人们大多只有一面之缘，青兮不想同她们太过亲近，这些日子都城中的传言已让她处在风口浪尖上，她可不希望成为那些夫人小姐们眼中的焦点。

    远远的，青兮便注意到太子吴疫正站在人群里同夫人们寒暄着，看样子他很讨夫人们喜欢。不经意间的对视惹得彼此略显尴尬，方青兮冲吴疫笑了笑却未想吴疫会向她走来。

    “青兮拜见太子殿下。”

    缓缓施礼间青兮眼中的不自然尽数看在吴疫眼里，吴疫自知自己过于唐突。

    “方二小姐来多久了？”

    “有好一会儿了。”

    “怎么一个人在这里？不同其他小姐一叙？”

    “青兮不才，怕是会惹得小姐们不高兴。”

    吴疫较为关切的问候换来的却是青兮拘谨的回答，他并不知道青兮对那封信依旧耿耿于怀。

    “本太子听说这次教延坊受邀请的只有你和郑家小姐？”

    见青兮有意同自己疏远，吴疫也不好多问什么。

    “是。”

    “本太子先不陪你了，你若是不想同其他小姐来往就在这里好生坐着，有什么事情随时来找本太子。”

    “青兮谢过殿下好意。”

    吴疫的离开令方青兮松了口气，方才在同吴疫交谈时她的精神一直处于紧绷的状态，她已清楚他接近她的目的，她又怎么可能对他有好感？

    吴疫离开不久，郑琪儿同成王殿下高调出场，羡煞旁人。

    郑琪儿个子不高，站在吴痕身边更显的娇小可爱。

    这对才子佳人引来众多关注的目光。名门贵妇们无不争抢着同郑琪儿说上几句话，郑琪儿一改往常的性子一一作答，不见有半分的不耐烦。

    见到郑琪儿，青兮对这宴席顿时没了好感，方才同吴痕无意间的对视更是令她心慌意乱。

    吴痕曾向她保证不会打她的主意，一开始她选择相信他，可她现在一点都不相信。这人，分明就是说话不算话。

    还有郑琪儿，这个害她坠马的幕后操纵者，她真的不知道该如何面对她。

    宴席进行到一半也没有一个人前来同方青兮一叙，青兮并没有因此而感到难受，反而觉得轻松不少。既然没有人找她，她正好乐得清闲。

    就在此时吴疫前来告知吴蔓找她，跟着吴疫走进偏殿，青兮看到吴蔓正坐在软榻上饮着茶，旁边的侍女伏在地上为她捶腿。

    吴蔓见到青兮，示意她来自己这边。

    见此，青兮心里愈发忐忑，她侧过头用眼神征求王吴疫的意见。殊不知这一幕落在吴蔓眼中，吴蔓脸上的笑意越发地令人看不透。

    见青兮向自己投来求助的目光，吴疫也是无奈，在吴蔓面前他是真的帮不了她什么。

    “皇姐，人已送到，臣弟便告退。”

    “嗯。”

    临走前吴疫递给青兮一个“自求多福”的眼神，青兮却是不予回应。

    吴疫离开后，青兮来到吴蔓跟前，低着脑袋很是拘谨。

    “本宫有那么可怕吗？”

    见到青兮这副样子，吴蔓心里忍不住好奇，前些日子看她的时候她虽有拘谨但也没有达到如此地步，究竟是什么让她变成了这个样子？殊不知正是她的热情吓坏了青兮。

    “长公主待人宽厚，怎会可怕？”

    “那你低着脑袋做这么！快坐在椅子上，柳芙，上茶。”

    “是。”

    伏在地上的侍女站起为青兮斟了杯茶，青兮紧握着茶杯坐在檀木制的椅子上。

    “天冷，喝点茶暖暖身子。”

    “是。”

    青兮小酌几口茶水，一股暖流涌上心头，也是因为这杯茶青兮对这位长公主的好感多了几分。

    “你不是很好奇本宫为什么邀你来参加本宫的生辰宴？”

    “是。”

    青兮不加掩饰的回答令吴蔓十分满意，她很欣赏青兮回答问题时的干脆利落。

    “这些日子你已成为都城百姓茶余饭后的美谈，本宫把你叫来是想添添人气，可哪成想那些贵妇千金们对你的到来并不感兴趣。”

    “青兮冒昧问一句，若是她们对我感兴趣，不知公主会如何？”

    青兮曾想过无数理由解释吴蔓的行为，她想知道吴蔓的最终目的是什么。

    “若是感兴趣，本宫便会把你介绍给她们，而且是以本宫义妹的身份。”

    “长公主如此，青兮承受不起。”

    青兮没有想到吴蔓会让她做义妹，上次见面时双方明明聊的很不愉快，她实在想不通吴蔓此举意欲为何。

    “本宫知道你在想些什么，咱们明人不说暗话。疫儿是本宫唯一的弟弟，多年来他待在本宫同父王的羽翼下人也较其他皇子开朗些，对于疫儿认同的朋友，本宫自然认同。本宫看得出来你同那些富贵小姐们不一样，你身上有着她们所没有的，本宫也希望疫儿能从你身上学到些东西。”

    “长公主，青兮自知没有能力影响太子殿下，还望长公主收回成命。”

    听到吴蔓这么评价自己，青兮之前的阴霾一扫而空，只是她真的没有能力影响吴疫，她躲他都来不及，又怎么会用心和他成为朋友？

    “这一点你大可放心，本宫相信你的能力，你只要在日后辅佐在疫儿身边便可。”

    “青兮只是一介女流，怕是帮不了太子殿下。”

    “宫中女官众多，安**一个并不费事。”

    “可是……”

    “你如此推脱，不会是真的打算做成王妃吧！”