
“不知殿下要带青兮去哪里？”

    听闻吴疫要带自己出门，青兮心中多有犹豫，她倒不是担心吴疫会把她怎么样，她是怕自己的腿不争气，出门后惹来不必要的麻烦。

    方青兮眼中闪过的一丝犹豫没有逃过吴疫的眼，他能够想到方青兮在顾及什么。

    “方二小姐请放心，车马随行是不会有问题的，再者还有念珠在身边。”

    “既是如此，青兮便恭敬不如从命。”

    在吴疫的安排下，他同方青兮坐上皇家马车，前往城东的贫民窑，随行的侍卫多了数十名，一路上众人也安心许多。

    得知吴疫要来城东的贫民窑，方青兮在惊讶之余并无他言。她虽然不知道吴疫去那种地方要干什么，但她的身份又怎是可以多说多问的。

    此时的吴疫并不知晓方青兮心中所想，他正在心里盘算着如何让方青兮走进他的世界里。

    马车刚出城门，原本平坦的石路立刻变得凹凸不平，马车晃动的极其厉害。

    马车驶了好一会儿，终是在贫民窑停了下来。

    从马车上下来，青兮便被周围的气味熏的睁不开眼，吴疫用衣袖护着她带她来到空气流通好一点的地方。

    “怎么样？现在好点了吗？”

    “我没事。”

    方青兮睁开眼，仔细看了看周围的光景，忍不住问到:

    “殿下是时常来这里吗？”

    “三年前父王命我在都城私访，第一个地方便是这里，打那以后我会定期来这里看看。这些贫民不知道我的身份，你要替我保密，知道吗？”

    “嗯，殿下放心。”

    “现在就别殿下，殿下的叫着了，叫我吴疫就好。”

    “是。”

    就在吴疫同方青兮在一旁闲谈时，一位衣着布衣的老人向他们走来。老人家见到吴疫，一下子激动起来。

    “是吴公子来了！来了怎么不到屋子里坐坐？”

    “刘老伯。”

    “这位姑娘……吴公子，怎么娶亲了也不来告诉糟老头子一声啊，新娘子可真漂亮。”

    “刘老伯，她，不是我媳妇。”

    刘老伯的话弄得在场几人十分尴尬，吴疫看向方青兮，他怕她会过多在意，青兮却是笑了笑。

    得知眼前的姑娘不是吴疫的媳妇，刘老伯有些失望，可转念一想吴疫会带这位姑娘来他这里，也许就是未过门的媳妇。

    “姑娘，对不住啊！老头子我岁数大了，你可别往心里去。”

    老人家一脸歉意地看着方青兮，方青兮笑着说到:

    “老伯伯从前没见过我，难免会认错人，作为晚辈哪有怪罪之理？”

    “好，好，老头子不说了。老婆子，吴公子他们来了，赶紧做顿饭。”

    “好嘞！”

    刘老伯将吴疫同方青兮迎进屋子，其余的侍卫同婉鑫正在挨家挨户地送米，贫民窑里的百姓都在念着这位吴公子的好。

    “来，快坐，屋子太小，凑合挤挤吧。”

    刘老伯知道吴疫是不会嫌弃这土丕屋，但他怕随行的姑娘会不习惯。

    “刘老伯，您的家很温暖。”

    方青兮刚才进来时便仔细打量着刘老伯的家，这里虽没有容阁的一个内室那么大，物件倒也齐全。

    “呦！瞧姑娘说的，这土丕房有什么温暖的。”

    方青兮的话让刘老伯心情十分顺畅，就连在厨房里忙活的刘婆婆心里也是美滋滋的。

    见方青兮这么快便融入到刘老伯同刘婆婆之间，吴疫有着不小的惊讶，他是喜欢方青兮，但他并不知道方青兮会有别家小姐所缺的善心。一个贫民她都可以与其畅谈，更何况是别人呢？太子妃，要的就是一份善心与计谋。计谋是可以后天培养出来的，而善心多半是与生俱来的，方青兮身上所具有的，正是他所需要的。

    “刘老伯，马车里装着我和您和婆婆带的东西，我去取回来，我在这儿同青兮好好聊聊。”

    “用我帮忙吗？”

    见吴疫要到外头拿东西，青兮想着他一个人怕是拿不动那么多，虽说她没有多大的力气，拿点小物件还是可以的。

    “不用，你在这里陪刘老伯说话就好。”

    吴疫念着青兮的腿伤，又怎肯让她奔波？

    “好，那你当心点。”

    吴疫离开后，青兮发觉自己的腿有些疼，眉不经意地皱了起来，青兮的神色再刘老伯看来是在担心外头的吴疫，一想到吴疫很快能够娶到这么一个好姑娘，刘老伯心里也跟着乐呵。

    “姑娘同吴公子是很要好的朋友？”

    “算是吧。”

    青兮也不知道她同吴疫现在是什么样的关系，他是太子，她是官家女子，他是君，她是臣，君臣之间又怎么可能会有友情存在呢？不过在刘老伯面前她不好说什么，吴疫先前的嘱咐她仍旧记得。

    “姑娘，吴公子可是个大好人，他是贫民窑的大恩人，他隔三差五便会送来新鲜的水果蔬菜，挨家挨户送米，送油，整个翽鸷国怕是出不来第二个像他这么好的人了！”

    “他的确是个好人。”

    方青兮应和着刘老伯所言，心中却想着吴疫身为翽鸷国的太子为百姓尽心尽力本就是分内之事，只是旁人不知晓他的身份，这才错拿他当了好人。不过，他在皇室之中应该算的上是对百姓最好的一位皇子，说他是好人也不为过。

    “姑娘可是知道吴公子住在哪里？”

    “老伯问这个做什么？”

    一听刘老伯问到吴疫的住处，青兮心中泛出一丝警觉。

    “吴公子对大家伙这么好，大家伙就想着哪日登门拜谢一番。”

    “刘老伯，他的家不是一般人能去的，就连我平时见他都很难。”

    青兮不好把话讲太明，刘老伯也只当吴疫是大户官员家的公子，并未往深处想。

    “是这样啊，那老头子不去便是。”

    “刘老伯这是要去哪儿啊？”

    从外面拎东西进屋的吴疫最先听到的便是刘老伯说的最后一句话，看他同青兮相谈甚欢，吴疫心里也跟着欢喜。

    “刘老伯方才说要找个日子登门拜谢，我便同他讲你家中的规矩森严，一般人想要见你一面比登天还难。”

    方青兮较为委婉地转述了刘老伯同她方才的对话，吴疫顿时明白了方青兮的用意。

    “刘老伯，家父平日管教十分严格，怕是不能……”

    “吴公子，你和姑娘说的老头子都明白。”

    刘老伯只是出于感谢要登门拜访，既然吴疫有难为情的地方他也不好赖着人家不放，再者他一个贫民到那里去也是不体面。

    “老头子，饭做好了，快招呼客人上桌！”

    “唉！好嘞！”

    刘婆婆准备的一桌子饭食普通的再不能普通，吴疫原以为方青兮会吃不惯这里的饭食，他却不知道她在方府日子最难的时候剩菜剩饭都是照吃不误的，又有谁能想到方府二小姐会有落魄之时。看着方青兮在一旁吃的津津有味，吴疫对她的好感又多了几分，这样识大体的女子若不做太子妃岂不是苦了他这个做太子的？

    从贫民窑出来，吴疫把青兮送回方府，看着青兮进了府门他才舍得离开。

    青兮回到容阁尚未用饭便被流珠请到翠微居。今日的第三轮殿选，方芷灵被魏宗选中，三日后下召书，这对于方府来说无疑是一件乐事。方芷灵一回府便被方为忠叫去说了好一会儿话，从青岩居出来方芷灵就想着找青兮一叙。

    在流珠的指引下，方青兮进了内室外间。屋子里的碳火烧的正旺，檀香的香气弥漫整个屋子，方芷灵只着一席石榴裙半倚在榻上，手中的珠珞打的吱吱作响。

    “长姐，你找我。”

    接过流珠递来的手炉，青兮坐在垫着锦织的小杌子上。

    “吃过晚饭没？”

    “刚回容阁，还没来得及吃呢。”

    得知方青兮尚未用饭，方芷灵忙吩咐身边的妙沁。

    “去让小厨房做点清淡的吃食，端到这里。”

    “是。”

    妙沁得了吩咐，满心欢喜地同婉鑫到小厨房去，屋子里只剩下姐妹二人。

    “听爹爹说你白天同太子到贫民窑去了？”

    “嗯，殿下体恤那里的百姓，我顺便去凑凑热闹。”

    “也难得爹爹会睁一只眼闭一只眼，青兮，下一次不要同太子殿下出去了，知道吗？”

    得知青兮同吴疫出门，方芷灵心里难免有些着急。之前是吴痕，现在又是吴疫，她真的不知道该如何劝自己的妹妹。先前方为忠的态度还算强硬，现在却摆出一副不闻不问的样子。一想到阁主的吩咐，方芷灵的脑子更乱了。

    “长姐是在担心太子殿下会同成王殿下抱着一样的目的？”

    “他们的目的一不一样我不知道，我只知道你马上要参加宫里的第四轮殿选，现在这种时候绝对不能再被人说三道四了。”

    “长姐所讲妹妹不是不知道，我……”

    “青兮，我知道成王同太子哪一个都得罪不起，你夹在中间也是难做，可在这件事情上我们已经没有任何退路可言，你人只有一个，总不能分成两半，再者你可知道他们哪个是真心，哪个是假意？”

    “……”

    方青兮不敢按照方芷灵的话去想，她的直觉告诉她吴疫不是那种工于心计的伪君子，吴痕虽然蛮横专行些却也不至于落井下石。可那也仅仅是她的直觉，说明不了什么问题。

    “长姐，你说的话我都明白，你放心，下次我会注意的。”

    “你能这么想我就放心了，今日殿选时顾泠那丫头一眼便被陛下看中，出宫门时她还不忘当着我的面刻意挖苦你几句，碍于面子我也没同她争执下去。不过青兮，顾泠这个人你最好小心些，也不知她是从心底里极其讨厌你，还是受了谁的挑唆，总之，入宫后定要小心些。”

    “长姐，宫中的旨意什么时候能下来？”

    顾泠那种人青兮不足为惧，再不济宫中她还有吴蔓为她撑腰，顾泠就是再嚣张位分也高不过长姐，她又何必去在意？既然都不去在意，她便没有在这档子事上继续说下去。

    方芷灵看着自家妹妹的神色，心想她心中已是有数，也不同她多说什么。

    “三日后圣旨就能到府里。”

    “长姐的位分……”

    “按照祖制理应为三品贵妃，只是不知陛下是否按祖制说事。”

    一提起魏宗方芷灵心中便涌现出不明的情愫，还有三天她就要成为君王的女人，纵使她依旧是斜雨楼的副使，她的身子也不再属于她自己。她不知入宫后会面临什么，也不知斜连会不会来见她最后一面，她只知道自己已然成为阁主这步险棋中致胜的一招，她已无退路可言。