
见到吴痕，方青兮不知是喜是悲。这些日子以来，她一直视他为灾星，如果不是他那日强行把她带走，也就不会惹来那么多的麻烦，他是带给她痛苦的罪魁祸首。而此时的罪魁祸首就这样站在自己面前，似乎一点内疚都没有，她心里的情绪甚是复杂。

    “方二小姐，别来无恙。”

    吴痕本是到教延坊做客，没有想到会在门口遇到方青兮。既然遇到了，他觉得正好可以好好聊一聊。

    今日的方青兮，一条天蓝色水墨曳地长裙，长发松散地泻于腰际，只用一条墨带轻轻系住。耳畔无其他装饰，倒是颈间的饰物在日光下微微闪着光亮。

    “王爷是来看郑小姐的？”

    “难道本王来这儿不能看你吗？为什么一定要把本王推出去呢？”

    “王爷，你……”

    吴痕注意到方青兮在躲着他，眼中不曾交汇，这已经说明她对他的态度。

    “本王是来拜访沈先生的。”

    “既是如此，那青兮就不打搅王爷好兴致。”

    既然知道成王来教延坊同自己没有关系，方青兮也不愿同他多待一刻。念珠就在自己身边，她还要想着怎样让念珠把事情隐瞒，她不想同成王再有瓜葛。

    “你就那么害怕本王吗？”

    方青兮欲走之际吴痕突然说出这句话，一时间气氛有些尴尬。

    方青兮左思右想，她还真想不到该如何回答吴痕提出来的问题。若是承认，只怕会让成王小瞧了去，若是不承认，到时又不知道会同这位王爷发生什么不愉快的事，她可不想给自己找麻烦。

    就在方青兮犹豫之时，苏琪带着几名侍女来到吴痕跟前。

    “原来王爷在这儿啊，可让奴才好找。”

    “苏姑娘有事吗？”

    “沈先生正在‘镜中水月’等着王爷呢，王爷还是快些随奴才过去吧。”

    苏琪远远的就看到吴痕缠着青兮，在这个时候作为青兮的好友她必须出面。再者这二人在门外拉拉扯扯，若是传出去有损的可是教延坊的颜面。

    “好。”

    吴痕有意看向方青兮，他的话显然是说给她听的，方青兮这一次没有避开他的眼。

    青兮眼中的神采，险些让吴痕迷了去。

    吴痕同苏琪出了院子，跟在身后头的秦啸看了眼青兮，他的眼中带着不明的意味，方青兮不知道自己什么时候又得罪了这个“主子”。

    “小姐，咱们回去吗？”

    念珠见人都陆续离开，小姐一个人待在门口也不大合适，便劝着小姐回去。

    “走吧。”

    同念珠走在回容阁的路上，青兮一直在想如何向念珠解释方才之事。

    念珠看着方青兮魂不守舍的样子，她多半猜到原因。自己是外院的人不假，可不见得什么事都向老爷禀报，今日一事她又怎会轻易多嘴？

    “小姐，你放心，念珠是不会将方才之事说出去的。”

    “念珠……”

    “小姐，念珠虽是外院出来的人，但念珠现在是小姐的下人，念珠是不会背叛小姐的。小姐若是仍旧信不过念珠，日后大可不必带念珠出来。”

    “念珠，我不是那个意思。”

    “好了，小姐，你什么都不用说了，念珠是个下人，不会强求太多，咱们回去吧。”

    不知为什么，青兮看着念珠离去的背影心里很不是滋味，难道真的是自己太过多心了吗？

    从外面回来，方青兮在屋子里小憩了一会儿。婉鑫和念珠在厨房里准备晚饭和茶水点心。

    “念珠，我刚才看小姐的脸色不大好，你们出去的时候发生什么了？”

    婉鑫见方青兮脸色不好一开始以为是念珠那丫头惹小姐不高兴了，她本想借机挖苦一下念珠却又见到小姐嘱咐念珠准备明日上课时要用的东西，看她二人的样子不像是刚闹了矛盾。这下子，她越发不解。

    “也没什么，就是在路上遇到了郑家小姐，郑小姐阴阳怪气地说了一大堆有的没的，小姐这才不大高兴。”

    “原来是这样啊，郑家小姐本就不是省油的灯，这种时候咱们做丫头的就该劝着点小姐。”

    “我知道了，下次会注意的。”

    “还有啊，小姐天性善良，待人温和，这是一般小姐少有的性子，但小姐也总因自己的性子吃亏，咱得处处帮着小姐，该挺身而出的时候就要挺身而出，别让小姐平白无故受气。”

    “嗯。”

    念珠在一旁乖巧地听着婉鑫的嘱咐，没有不耐烦的意思，这一点令婉鑫十分满意。

    “你在厨房好好准备吃食，我去小姐房间收拾一下。”

    婉鑫见念珠认真的在厨房忙着，正好她不想在厨房里待着，有这样一个肯吃苦挨累的人在身边，她顿时感到轻松不少。

    “好。”

    婉鑫离开后，念珠一个人在厨房里忙着，少了婉鑫在一旁的唠叨，念珠的速度快了不少。

    ★★★★★

    “镜中水月”中，沈红云同吴痕的对弈甚是精彩。

    “刚才在门口王爷可是难为了方家二小姐。”

    “本王就知道什么事情都瞒不过沈前辈。”

    “王爷是高看了红云，王爷在红云的地盘上，一举一动红云又怎会不知？”

    方青兮之事，沈红云已派人去调查，相信不久之后就会得到结果。在此期间，沈红云不关心方青兮是真，不让方青兮搅和进去亦是真。吴痕这个角色，绝对不容小觑。

    “前辈的意思是……”

    “王爷是打算娶了方家二小姐？”

    “本王娶国师府的小姐有何不可？”

    吴痕不否认自己要娶方青兮，但在此之前一定要详细计划一番，方为忠那个老狐狸和朝堂上的那个可不是好对付的，他一定要做到万无一失。

    “王爷，恕红云在此多说一句，方家二小姐恐怕动不得。”

    “此话怎讲？”

    对于沈红云，吴痕是尊敬的。他的茶艺先生便是她，多年来她待他一直很不错，他从她身上学到不少了东西。她说方青兮动不得，那就一定有她的理由，他倒是很愿意听她的高见。

    “王爷可知方二小姐来教延坊之前，谁在红云这里打好了招呼？”

    “太子？”

    “原来王爷知道。”

    吴疫来教延坊拜访沈红云时，沈红云曾探他的口风，沈红云看得出来吴疫对方青兮态度不一般。今日吴痕又同她坦言要娶方青兮，她越发肯定方青兮日后定是祸患。

    “本王也是猜的。”

    自打吴疫让方天奇将那套茶具捎给方青兮，吴痕便开始注意这位一直以来将自己的心思藏得极深的太子。如果说谁有本事在沈红云面前打招呼并且同方青兮有过什么交情，那定非太子莫属。

    “既然王爷已经知到了，就不用红云多说什么，望王爷做事前三思而后行。”

    “前辈教诲吴痕谨记。”

    ★★★★★

    一夜未眠，方青兮很是憔悴。

    每次闭上眼，脑海里总会闪现出吴痕那张可恶的脸，她又怎么可能睡得着？

    “小姐，你昨晚是不是没睡好啊？”

    婉鑫见起床后的青兮脸色不是很好，昨晚是念珠守的夜，小姐若是有什么事她也脱不了干系。

    “还好。”

    “是不是念珠……”

    “婉鑫，念珠很好，做事也很用心，你没有必要处处针对她。”

    “我……”

    婉鑫注意到方青兮看她的眼神比往日严厉许多，不知为什么她没有一丝一毫的愧疚，反而觉得是方青兮太过偏心。

    “好了，你去忙别的吧，让念珠进来为我梳头。”

    看着婉鑫眼中的不甘，青兮心中尽是无奈。为什么婉鑫就不能体谅她，为她分担一些呢？念珠是外院来的，人家平日里也没犯过错误，婉鑫处处找她的麻烦是青兮无法接受的。她想要看到的是大家在一起和和睦睦的，不是你争我抢，非要分出个胜负不可。

    “嗯！”

    婉鑫气愤地离开，来到门口还不忘顺便给在门外的念珠一记白眼。

    用过早饭，青兮一人来到绣苑，半路上巧遇李沁淋，便同她一道。

    绣艺课被安排在“别有洞天”的绣苑内，绣艺课的先生是都城里鼎鼎有名的绣女，曦娘。方青兮是曦娘的得意门生，绣艺课对她而言只不过是小菜一碟，毫无压力。

    绣苑的格局与茶苑不同，在每个人的座位前绣架代替了茶案，苑内点着安神香，一闻便会让人觉得心神舒畅。

    青兮的座位被安排在第二排的中间，前面是李沁淋，左边是顾君仪，右边的女子是方青兮不认识的。

    六人坐在座位上也有小半个时辰，曦娘却是迟迟未来，其他人都在忙着之前未绣完的绣品，只有青兮呆呆地坐在那里。

    她的确没什么可绣的，最重要的是她发现摆在自己面前的绣筐里没有绣针，没有针她又能绣什么呢？

    她不知道这是谁在背后搞得鬼，故意让她难堪。如果说在“别有洞天”中谁会有整她的心思，郑琪儿，方芷灵便是最大的嫌疑人。

    “方二小姐不绣绣品吗？”

    青兮身边的顾君仪看着方青兮迟迟没有开动的意思，心想她应该是不知道绣艺课的规矩。

    “我的绣针不见了。”

    青兮知晓顾君仪的为人，她不会在她面前隐瞒什么。

    “那我就借你一根吧，绣艺课不同于其他，曦娘是会来验收绣品的，还有一个时辰，一个时辰后曦娘会来验收绣好的三尺方图。”

    顾君仪所说的三尺方图是三尺长三尺宽的正方形绣布，一般一块三尺方图要用四个时辰完成，绣艺好的也要用两个时辰，她不知道方青兮绣艺如何，只知她很难在一个时辰内完成三尺方图。

    “放心吧，绣不完的话就绣到绣完为止。”

    方青兮没有多大的把握在一个时辰内绣出宏伟巨制，但最基本的三尺方图她还是可以完成的。

    “呦，这有的人啊就是爱说大话，一个时辰内绣好三尺方图，她以为她是谁啊！”

    郑琪儿一边绣着自己的一边还不忘数落方青兮，在她看来方青兮就算是绣艺再好也不可能在这么短的时间内绣好三尺方图。她方青兮不是一向很能耐吗？她倒要看看方青兮能有什么本事。

    “郑小姐绣好自己的比什么都重要，至于方二小姐的似乎不管郑小姐什么事吧？”

    见郑琪儿出言为难青兮，一旁的李沁淋越发看不惯郑琪儿的所作所为。

    “缡涵公主可是越来越向着方二小姐了，哎，也不知在咱们翽鸷国是准王妃官位大还是异国公主官位大？”

    郑琪儿这下子也不怕同李沁淋撕破脸皮，不管怎么说她很快就是成王妃了，难不成还说不得一个异国公主？

    “自然是王妃娘娘官位大！”

    一旁沉默不语的女子开了口，方青兮看了眼右边的女子，仅一瞬便将头别开。

    “缡涵公主听到没有？想来公主是聪明人，什么该做什么不该做公主比琪儿清楚。”

    见郑琪儿嚣张的样子，李沁淋不予理会。郑琪儿就是再嚣张也只是个侧妃，李沁淋不屑于同她比什么。