
转眼间，又到了青兮回府的日子。这一次，青兮很顺利的到家，路上没有出半点差错，这也是多亏了她的兄长。方天奇一路保驾护航让她安心不少，回到容阁后青兮打算亲自下厨犒劳一下方天奇。

    到了傍晚，方天奇因朝中有事先行离开，赫连琛倒是不请自来。

    来访的赫连琛注意到方青兮和婉鑫脸上的不悦，算算时辰自己来的也算是时候，这两个人不至于摆出这副表情吧。

    “青兮，婉鑫，你们俩怎么了？哇，今天怎么做了这么多的好吃的？”

    “又不是做给你吃的！你凑什么热闹！”

    婉鑫最是看不惯赫连琛不拿自己当外人，她与小姐辛苦准备的晚饭到头来入了旁人的肚子里，她怎能甘心？

    “婉鑫，你能不能不那么小家子气？”

    “你……”

    “你什么你，青兮都没说什么就听你一个人在这里叽叽喳喳吵个不停。再者说了，我都这么长时间不来打扰你们了，你们还不能为我准备些吃食啊！”

    “好了，婉鑫，他是客人，咱们就请客人上座。”

    “嘿嘿，上座就不用了，随便找个地方就好了。”

    赫连琛在青兮她们面前本就随性些，这下子三人仿佛又回到了从前的日子。那个时候他们四人常常聚在一起，吟诗作对，把茶一叙，他们总有聊不完的话题，说不完的心事。可如今少了一人，连周遭的氛围都变得奇怪。

    “连琛，先生怎么没随你过来？”

    犹豫了好久，青兮还是将憋在心里的话说了出来。

    “大哥，他不想过来。”

    话听到这里，方青兮嘴角勉强牵出一丝笑意。原来，是他不想来，是他选择结束这段从未开始的感情。竟然，是自己多想了……

    “青兮，你没事吧？”

    方青兮眼神的恍惚，脸上的苦涩，故作镇定的样子一一看进赫连琛眼里，其实一开始他不想把话说的过重，可他终是过不了自己那关。

    “我没事。婉鑫，你陪着连琛用饭吧，我有些乏了，进去休息一会儿。”

    “小姐，我扶你进去吧。”

    “不用了，你们吃你们的就好。”

    既然是方青兮自己提出要回房休息的，谁也不便去打扰她。饭桌上因少了一个人顿时变得安静许多，赫连琛同婉鑫也是各自吃着，谁也没有开口说话的意思。

    自打方青兮回房休息，婉鑫的心就开始跳个不停。许是第一次和赫连琛单独待在一起，本就有着少女情怀的她自是免不了紧张。

    她不敢看他，一看他心里便会像小猫挠了一样，无奈之下她只好低着头看着自己跟前的红烧狮子头一言不发。可是越避开他，她就越想去看他，几番挣扎后，她直接把眼睛闭上。看不到也许就不那么紧张了。

    “婉鑫，你没事吧？”

    赫连琛在一旁观察婉鑫好一会儿，起初他以为她是想吃狮子头，可她迟迟没有动筷子，现在索性把眼睛闭上，这不得不令他怀疑。

    “我，我，我没事。”

    “没事你怎么说话吞吞吐吐的？哦，我知道了，你是不是在小厨房自己偷吃饱了，然后看着美味佳肴就咽不下去了？”

    “我没有。”

    婉鑫睁开眼睛头却依旧压得极低，想抬起头同赫连琛争辩又害怕赫连琛看到自己的异样之处。这样又羞又恼小家子气的婉鑫又怎能不让赫连琛往歪处想。

    “婉鑫，你不要告诉我你现在这个样子是在躲着我吧。”

    “我，我哪有！”

    “那你为什么不敢抬头看着我？你的脸为什么那么红？”

    “我，我，是这里太热了，这里太热了。”

    “是吗？我怎么不觉得啊。”

    婉鑫越是躲着自己不敢回答问题，赫连琛就越肯定这丫头对自己是上了心的。这么好的机会他若不好好捉弄她一番，又怎么对得起这一桌子的美味？

    “这，这里本来就很热好不好！算了，不和你说了，我吃饱了出去走走。”

    婉鑫腾的一下子从凳子上站起，一路小跑出了屋子，她的落荒而逃惹来赫连琛的阵阵发笑。

    这丫头，也蛮有意思的。

    ★★★★★

    青兮回到教延坊的第一天正好赶上射艺课和骑艺课，得知要在郊外待上十天，青兮便吩咐婉鑫和念珠准备东西。

    按教延坊以往的规矩郊外学课是不许带丫鬟的。

    安抚好婉鑫和念珠两个丫鬟，方青兮坐上李沁淋的马车一道前往教延坊在郊外的别院。

    “青兮，你是不是没休息好啊？”

    马车上，李沁淋发觉青兮面容憔悴，一想到那人折磨人的手段她就在心里替青兮捏了把汗。

    “我还好。”

    青兮强忍着睡意不让自己的哈欠打出来，昨天晚上也不知是怎么了，婉鑫非要同她聊天，她二人聊到子时，谁都没有睡好。一想到婉鑫可以在容居里补觉，自家还要学骑马，射箭，青兮就觉得不舒服。

    “你这个样子真的可以吗？要不然就跟苏琪说一声，说你身体不大舒服，苏琪会安排马车送你回去的。”

    “还是不要麻烦了，苏琪那里是好说话，可沈先生那里就难了，我可不想因此受罚。”

    青兮的话不无道理，沈红云在教延坊可谓是只手遮天的人物，她惩罚人的手段多到数不胜数。凡是在教延坊的小姐都会惧她三分，可见沈红云的铁手腕有多硬。

    “那你先在马车里睡一会儿，到了地方我叫你。”

    “嗯。”

    一路上马车也算安稳，青兮自然睡得沉了些，以至于到了别院人还没有醒来。

    李沁淋见状也不想打扰到她，便吩咐人弄了把椅子将人抬了进去。此举令许多小姐不满，李沁淋却是不在乎。

    青兮一觉睡到午时，要不是因为肚子有些饿她恐怕也醒不来。

    在李沁淋的陪伴下青兮勉勉强强吃了点东西，随行的大夫特意为她把脉，最后总结了病症，说是感染了风寒，还好不是很严重，服下药便可大好。

    送走了大夫，李沁淋亲自到骑射先生那里替青兮告假，哪曾想骑射先生根本没有让青兮离开别院的意思，只是嘱咐李沁淋好生照顾着。

    得知这个消息，方青兮对这位骑射先生顿时没了好感。不管怎么说先生就该有先生的样子，哪有学生生病了还不让人家打道回府的！更何况她还是待选女子，不看僧面也得看佛面吧。

    下午便是骑射课，服下药后方青兮打算会一会这位骑射先生，在李沁林淋的再三阻挠下她依旧出了门。

    可她哪里知道，一场灾难正在悄无声息地等着自己……

    教延坊的骑射场位于皇家围场东侧，隶属于皇家围场，是魏宗给教延坊教学设置的地方。

    方青兮第一次来到这里，一切都还不熟知的她对这里充满了好奇。左看看右瞅瞅，好生活泼，连李沁淋都感叹她的病是闷出来的。

    在骑射场稍做休息后，神秘的骑射先生终于出现。

    “沁淋，这里不是教延坊的骑射场吗？他怎么来了？”

    方青兮附在李沁淋耳边低语了几句，心里想着吴痕来这里的目的。

    “成王殿下就是咱们的骑射先生，苏琪没有同你说吗？”

    听到这样的消息，方青兮无奈的摇摇头，她实在无法将吴痕同骑射先生联系在一起，一个位于人上的王爷又怎么会来书院当先生？

    “成王殿下是在你来之前上过几节课，你不知道很正常。”

    “那你怎么没和我说？”

    “你也没向我打听过这位骑射先生，我以为你是知道的。”

    李沁淋略显无辜的样子看在青兮眼中，她自知是自己未问在先，便不再言语。

    一想到骑射先生是吴痕，方青兮免不了担惊受怕，她可不想和这个王爷纠缠不清下去，要不然之前所做的努力就都白费了。好不容易才平息的言论可不能再被旧事重提，她可是吃罪不起。

    方青兮六神无主地站在一旁，身侧的顾君仪小声提醒到：

    “青兮，别想那么多了，专心上课才是真。”

    有了顾君仪的提醒方青兮顿时清醒了许多，吴痕在前面讲着关于射箭的基本要求，想来也不会注意她的一举一动。

    吴痕讲过射箭要领后，接着让各位小姐自己尝试着练习。一节课下来他没有往方青兮身上看一眼，更不要提同她说话。

    从骑射场回来，方青兮感觉到自己的病又严重了，喝过药后便沉沉地睡去。

    夜，极其的静，静到连一丝声音都没有。还在梦里的方青兮不会知道身侧的李沁淋早已不知去向。

    郊外的别院有一块池塘，入秋后便显得格外凄凉。夜里，家养的鸟儿的影子从寒气氤氲的池塘上面一掠而过，凄美的残月，用清冷的月光埋葬了一朵又一朵花的魂魄，在这夜里溢出别样的情愫。

    池塘边的女子看着眼前的夜景，想到儿时的生活，不由得多了几分感慨险些落下泪来。

    这一幕差点让身后的人看到。

    “你在哭？”

    不大的声音在这寂静的夜晚显得格外清晰，李沁淋拭了拭眼角的湿润，清了清嗓子缓到：

    “我没有哭，是沙子进了眼睛。”

    “那就好，哭可不是明智的选择。”

    吴痕的话多年来一直让她成长，她自然明白他是希望她能够控制好自己的情绪。

    “王爷找我来是有什么事吗？”

    “她睡下了？”

    “嗯，吃过药后便睡下了。我以为她今日见到殿下会分外眼红，没想到她……”

    李沁淋知道吴痕话里的她是谁，索性回答的全一些，还不忘顺便挖苦一下眼前人。

    “分外眼红？”

    “是啊，有一句老话不是说仇人见面分外眼红嘛，她现在可是把王爷当仇人看呢。”