
一听赫无极的话，外商敢肯定眼前的男子去过祈炎国，要不然又怎么会了解祈炎国的风土人情，尤其是他那地道的祈炎国口音，又怎是道听途说便能学来的。

    “公子可是去过祈炎国？”

    “在下对贵国帝都的冰酒难忘的很啊。”

    得到了赫无极的回答，外商忍不住心中窃喜，有这么一个贵人相助，他日后要在这都城立脚又怎么会难？

    “那可真是巧了，我这里有一些冰酒，公子要是喜欢便拿去。”

    “既然老板这么痛快，那赫某便不再扭捏了。连琛，这冰酒当真是美酒佳酿，你可要好好尝尝。”

    “大哥说话向来是真，想来那冰酒定是佳品。”

    老板吩咐伙计在后院备了一桌子酒席，邀赫无极四人一同用午饭，正好方青兮同婉鑫挑好了料子，被伙计请到了后院。

    来后院的路上方青兮还在纳闷，怎么老板突然要请他们吃饭了。他们同这位老板相识也不过半天而已，老板怎么做又是为了什么？

    来到后院，方青兮发觉赫氏兄弟同那外商老板相谈甚欢，她和婉鑫落座，也没有扫他们的兴致。

    “你们挑完料子了？”

    方才饮了两杯冰酒，赫连琛立马爱上了这味道，脑子却是有些迷糊。

    “嗯。”

    方青兮和婉鑫都看得出来赫连琛有了醉意，赫无极却是清醒，也不知道那酒他喝没喝。

    “赫大哥……”

    “乌老板，我向你介绍一下，这位是国师府的二小姐，名唤青兮。”

    方青兮原本是打算同赫无极告辞的，却没想到赫无极会将她介绍给那外商认识。要知道国师府二小姐的身份有多少人眼红，这家店铺的老板要是存个什么其他的心思，她该如何向爹爹交代？平日里赫无极是个稳妥之人，她怎么都没有想到他会有如此举动。

    “原来是国师府的二小姐，能见到二小姐是我的荣幸。”

    “老板客气了。”

    虽然心里很不愿意接触这外商，可身为国师府二小姐的方青兮又怎么会将自己的情绪表露出来？

    赫无极看得出来方青兮心里的不情愿，可他真的是想同这位外商交个朋友，而方青兮的身份无疑是最好的保障。只有让外商知晓她的身份，待他也会用心，他自然会从中打听出一些有用的东西。

    “赫大哥，我同婉鑫出来已有多时，再不回府恐怕是有些不妥……”

    青兮没有把话说完，她觉得赫无极会了解她的心思的。

    “赫公子，方小姐留在这里是不是不大方便，用不用我派伙计送她回去？”

    “不用。”

    赫无极挥手拒绝了老板的好意，转向一旁的赫连琛开口道:

    “连琛，你送青兮回去。”

    得了赫无极的吩咐，赫连琛摇摇晃晃的起身，他的这个样子看在婉鑫眼里很是生气。而在那里同外商闲聊的赫无极更是让她心中不平。方青兮上齿抵着下唇，眼里闪着不明的情绪，却没开口说一句话。

    “赫公子，我家小姐我会安全送回府里的，不劳您破费。”

    跟在青兮身边多年的婉鑫看出自家小姐眼中的委屈，在这种时候她是绝对不会让人欺负青兮的。至于赫氏兄弟，全当她看错了人。

    “哎，婉鑫，你这话……”

    “婉鑫，我们走吧。”

    赫连琛原本要说的话被方青兮无情地打断，她认为她和婉鑫没有必要待在那个地方，回府心里至少能好受些。

    不待正主回答，二位佳人从后院来到正厅，顺着出了店铺，进了临安街。

    院中的三人，却是喝到了晚上。

    ★★★★★

    夜里，风静静地吹着，时至六月，晚风依旧凉爽，这倒是令人没有想到。院中昨日移走的植栽又被搬了回来，在月光的掩映下，花瓣上的雨滴显得晶莹剔透，衬得妖艳的花果，更是看进了院中人的眼里。

    “小姐，你一个人待在院子里做什么？怎么连披风都不披上？夜里凉，当心冻坏身子。”

    婉鑫从内室出来便看到青兮一个人站在院子里望着天上的一轮圆月，呆呆的不知在想着什么。这要是在平时婉鑫定不会说什么，可方才刚下过一阵急雨，这会儿风还是有些大，还带着凉，不着披风站在外面不着凉才怪。

    “外头不是很冷，穿披风太麻烦。”

    青兮想到上次那件婉鑫精心设计的披风，花纹，样式都很好，只是打结的结口上的那块青玉有些沉，每一次都让她觉得胸口闷得慌。碍于婉鑫的性子她也不好说什么，每一次都只好强忍着将披风穿上。

    “小姐，那件披风让我洗了。”

    许是看出方青兮心中所想，婉鑫这才开口道。

    “呼……”

    婉鑫明显听到了自家小姐松了口气，难道自己的手艺真的那么差吗？

    “那我去帮你拿件别的。”

    虽说婉鑫心里带着小情绪，但她与青兮在一起多年，青兮是什么性子她是知道的，有些事情不用太较真的。青兮若是嫌那披风麻烦，她大可以把结口的青玉拆下来换上别的物件。

    “不用了，咱们回屋吧。”

    在外头待的久了，青兮也就失了性子，在婉鑫的陪同下进了屋子。

    回到内室外间，青兮坐在软榻上，手里拿着前些天赫无极送来的奇人异志翻看起来。

    婉鑫半带疑惑的看向方青兮，因为她觉得今日青兮有些不正常，她太冷静了。今天晌午的事她自己还在气头上，而小姐却跟个没事人一样，这不正常。

    “小姐。”

    “嗯？”

    “你，你就不生气吗？”

    婉鑫挣扎了好一会儿才敢把自己心中所想表达出来，她很怕自己的话会触到方青兮敏感的神经。

    手里的书猛的一抖方青兮却浑然不知，她正了正衣襟，缓道:

    “有什么可生气的。”

    有些事情不是生不生气就能解决的，人也是一样，她方青兮又怎么会拘泥于这些，只是心中的痛隐隐地告诉她，她伤心了。

    “那小姐可是失望？”

    婉鑫依旧不甘心，她觉得方青兮是将自己的内心情绪隐藏起来了，这样的方青兮是她不愿意看到的，那和沉睡的木偶没什么区别。

    听到“失望”这两个字眼的时候，方青兮的双眸忽然变得清澈了许多，整个下午没有理清的那一团乱麻也找到了玄机。

    失望，是失望，是赫无极带给她的失望。她纠结了一个下午心中不明的情愫竟然是失望，原来是失望。

    一直以来，赫无极对她而言是那么地完美，那么地遥不可及，就像生长在极冰地区的泪莲一样，只可远观不可近处。她深知这一点，所以她从来没有把二人之间仅剩的那层窗户纸捅破，她觉得那是对他的侮辱。

    她也有着心系英雄的少女情怀，只是身为国师府二小姐的她心中的英雄并不是那些高高在上的皇子，王爷，而是也只是她的礼乐先生，赫无极。

    她曾经在许多个日夜问自己，为什么对赫无极的态度与他人不同，为什么赫无极总会引来她的悸动，最后她总结出了一件事，她爱上了他。

    赫无极是出现在她身边并非亲人的第一个男人，正值少女期的她自然会多关注他，他的身上有着她所向往的成熟，这是在其他人，包括赫连琛身上看不到的。

    可现在一切都变了，她真的没有想到一直洁身自好的赫无极会利用她的身份与外商亲近，她没有想到她一直欣赏的赫大哥会有趋炎附势的一天，这些对她的打击实在是很大。

    心中幻想许久的英雄破灭了，一切又回到了最初的真实，方青兮一时半会儿还不能接受。

    “希望越大，失望才越大，不是吗？”

    那么，我何必空留希望，等着失望？

    心思敏感的方青兮因为这件小事下定了一个决心，直到多年以后她回想起这一幕仍旧不后悔当年的决定。

    因为，这世上本无后悔可言，这是成宗同她说的。

    ★★★★★

    方青兮邀方天奇到容阁小聚，这是内，外院都没有想到的。

    一直以来，这位方家嫡出的二小姐很少派人来外院，除非是有大事，这次邀大少爷用饭当真是出人意料。

    方天奇原是在岁荣居看书，得到下人通报他一开始还有些不大相信，他的二妹妹可是从来没有请他吃过饭。几经确认下，方天奇来到了容阁。

    正好他也有事问她。

    “大哥，你来了？”

    今日方青兮吩咐婉鑫，念珠准备了一桌子饭食，她也亲自下厨做了几道拿手的小菜。

    方天奇看着桌子上摆着的饭食，一时间有了胃口，他就知道自己的好妹妹是不会亏待他的。

    “兮儿今日做了这么多的好吃的，是打算好好犒劳大哥一下吗？”

    “那是当然，难不成大哥不给小妹这个面子？”

    “那可不行，妹妹的好意我这个当大哥的一定要领。你放心，大哥我一定会把这些菜吃光。”

    “好了好了，我的好大哥，既然大哥觊觎我的饭食已久，那咱们就开饭。念珠，留在这儿伺候大爷用饭，婉鑫，你到内院厨房里将年前我存的桂花酿取来。”

    “是。”

    作为从外院进来内院的念珠，别看她年龄比婉鑫还要小上几个月，但人家办什么事情都是有模有样的。就像伺候用饭这件事上，念珠就比婉鑫有心思，起码能做到不耽误主子们讲话。

    “兮儿，你找大哥是有什么事吗？”

    方天奇实在猜不到青兮找自己的原因，他觉得青兮会请他前来定是有事相求。

    “大哥，最近都城里多了几家祈炎国的外商，卖的是猞狸狲。”

    既然方天奇已经开口问她，她便没什么好遮掩的。

    一听是猞狸狲，连念珠在内都呆滞了一瞬。

    那猞狸狲是什么，那可是祈炎国独有的物种，而且繁殖速度快，数量多。在其他国家能见到的猞狸狲并不多，因此也是极为昂贵的。只是，这猞狸狲怎么会千里迢迢来到都城？