
郑琪儿禁足在别院之事传到吴蔓耳中，接着吴痕便被吴蔓请到宫中。因此，教延坊的诸位小姐不得不暂时留在别院里，等着吴痕回来安排。

    一入宫门，吴痕便被执事姑姑带到长公主吴蔓的宫殿，璧归殿。此时的大殿仿佛被精心布置过，红色的纱缦垂到地上，一层接着一层，魅惑的颜色在微风的撩拨下越发诱人，倒是殿中的安神香添了不少清雅气息。

    宫中的更奴敲响了悬在翽鸷殿的大钟，钟声响彻云霄，回旋在整个皇宫之中。正午时分的大殿依旧清凉，吴痕在殿中许久吴蔓却是迟迟未现身。

    一个人待在略显压抑的宫殿里，吴痕不免精神紧绷。

    “痕，你觉得这璧归殿布置的如何？”

    “还好。”

    见到吴蔓，吴痕不紧不慢地吐出这两个字，吴蔓的眉微皱随即释然笑到:

    “这是父王命本宫安排的璧归殿，待到缡涵公主入宫这璧归殿便可易主。”

    “缡涵公主要住在这里？”

    “是啊，这是父王特意安排的，父王待这位缡涵公主还真的与别的妃子不同，人还没嫁进来就把衣物首饰备好了，这翽鸷国的后当真是不一般啊。倘若此等娇人落入世俗，说不定会是众多公子极力追捧的对象。痕，你说我说的可对？”

    “皇姐的话在这里说说就好了，陛下那里可是说不得的。”

    吴痕脸上的不自然尽数落在吴蔓眼中，他同李沁涵的那些破事她早在回朝前便已知晓，她之所以一直隐忍不说，多少也顾念着先帝对自己的恩情。先帝在世时待她极好，先帝的儿子她也不愿赶尽杀绝。

    “父王那里怎么就说不得了？缡涵公主守身如玉多年，也没什么见不得人的事情，父王自然不会因此怪罪她。”

    “皇姐执意如此臣弟也无话可说。”

    对于吴蔓的言辞吴痕并不在意，他很清楚吴蔓不会将事情闹大，就算不是为了他也是为了先帝，谁叫他是先帝留下的唯一血脉。吴蔓这么做是为了还先帝一份恩情，而他配合她演这出戏无非是想麻痹她，让她放松警惕。

    “听说你把郑家小姐禁足在别院里？”

    “琪儿她派人设下陷阱意图谋害方家二小姐，臣弟便将她关在屋子里，也好给方家个交代。”

    “方家二小姐？可是太子送礼的那位国师府的嫡出小姐？”

    “正是。”

    听得是方青兮受了伤，吴蔓多半在为自己的亲弟弟做着谋划，倘若这方家嫡出的二小姐能够以太子妃的身份嫁入太子府，那么吴疫的势力也就变得更加稳固，有方家保驾护航便不怕奸人使计，意图谋权。

    “郑家小姐怎么会做出这种事？这哪里是一个侧王妃该做的事情！”

    “是臣弟没有管教好。”

    “这事不怪你，你二人尚未成婚又何来管教一说？郑琪儿张扬跋扈的性子在这都城里早就传开，要怪也得怪郑将军教女无方，和你没有半点干系。”

    “皇姐理解就好。”

    “痕，若是觉得郑家小姐品行不端，你大可同父王说，他是你的皇叔，凡事自然会为你着想。”

    “谢皇姐好意，不过是一个侧妃罢了，接回府中做个摆设也是好的。”

    “你能如此想甚好，父王那里责问起来本宫替你担着，你大可放手去做。”

    “臣弟谢过皇姐。”

    ★★★★★

    晌午睡了一觉后，方青兮在苏琪的服侍下梳洗一番。

    月影纱的衣裙在秋日里未免显得单薄一些，苏琪却是执意让青兮穿这件衣裙。鉴于苏琪平日里较为严肃，青兮也不想惹恼她，便乖乖穿上苏琪精心准备的衣裙。

    用过点心，青兮一个人倚在软榻上看着前几日秦啸带来的兵书，眼睛一眨不眨的，看的甚是仔细。

    自打她坠马被吴痕救出后，她便一直住在吴痕的院子里，算算日子也有五天的时间。可想而知这五天里有多少人在背后议论她。她不想成为众人议论的焦点，她不止一次向吴痕提出回自己的院子，每次吴痕的态度都甚是坚决，不由得她半分争辩。

    碰壁的次数多了，方青兮也就不再自讨没趣，她很清楚以自己的实力是不能同吴痕抗衡的，除了妥协她别无选择。

    也不知道是书看的迷了，还是想事情想的多了，吴痕回来时看到方青兮一动不动地半倚在软榻上看着手中的兵书。

    一个女孩子可以看兵书到入迷的境界，这是吴痕没有想到的，至少在他身边的女子没有一个喜看兵书的。

    排兵布阵，地势战略向来是女子所不喜的，能将兵书看进去的女子心性定会与旁人大不相同，这也是他要将她留在身边的原因。

    他的确需要一个能与他并肩而立的女子，不是吗？

    许是吴痕的目光太过炽热，方青兮感受到屋内的异样，一抬眼这才发现吴痕正在目光灼灼地看着自己。

    “今日王爷怎么回来的这么早？”

    青兮将手中的书放回小机上，起身来到吴痕跟前，及时避开吴痕投来的目光。

    “朝中无事便回来了。”

    吴痕半拽着青兮的手将她领回软榻上，并让她在软榻上坐好。手上传来的温度令他皱眉。

    “天正凉，怎么穿的这么少？”

    时值秋日，青兮身上的月影纱在吴痕看来实属胡闹，年纪轻轻的就这么不爱惜自己的身体，日后可该如何是好？

    “王爷不让出门，厚衣料正好可以剩下来。”

    青兮只当这是句玩笑话，却不想眼前的男子当了真。

    冰冷的目光扫来，青兮心中一阵紧张，随即开始了不合逻辑的解释。

    “我是说王爷不让出门，是担心青兮的身体，青兮自然感激不尽。”

    “是真的吗？”

    “是真的。”

    青兮的解释并不合乎情理，吴痕却不打算计较什么，他不计较那么多是因为她紧张的样子很可爱，没错，是可爱。他没有想到有朝一日自己会打心底里怜惜一个女子，不过自从他的身边出现了她，每一日都会有意想不到的事情发生，他该去适应不是吗？

    “明日本王会让秦啸送你回方家。”

    书案前的吴痕突然冒出这么一句话，青兮错愕地看向吴痕，正好迎上他深不见底的眼眸。

    “王爷说的可是真的？”

    “本王何曾骗过你？”

    被吴痕这么一反问，青兮仔细回想了他们之间的过往，似乎他从未骗过她，除了整日以王爷的身份压迫她，别的也还好。

    “没有。”

    青兮转动水灵灵的大眼睛，老老实实地回答到。

    如此俏皮的方青兮吴痕还是第一次看到，疑惑之余又忍不住多加打量她几眼，这几眼惹得青兮耳根微微泛红。

    许是看出青兮的异样，吴痕收回视线，他明显感觉到她的一声轻叹。

    “一会儿本王让秦啸将婉鑫带来，明日一早便会有马车送你回去。”

    经过今日宫中之事，吴痕打算暂时给这丫头一点喘息的机会，两个人保持一些距离对彼此都有好处。至于郑琪儿，吴痕还没有想到什么好办法。

    一大早青兮便在婉鑫和秦啸的陪同下回到方府，由于青兮的伤尚未大好，方为忠直接遣人送她回了容阁，青兮知道爹爹是不想见到她，近日来都城的各种传言早已让他挂不住面子，他不罚她已是对她极大的仁慈。她不知道的是方为忠不是不想罚她，而是顾忌着吴痕，而且一旦罚了青兮无疑是坐实了她同吴痕之事，老奸巨猾的方为忠怎么可能做出那样的傻事？

    回到方府的第二天，容阁里接连有探望青兮之人。明眼人都看得出来这其中不乏有攀亲带故之人，想借着青兮养伤的由头拉拢关系，日后好有个照应。一开始方青兮还会请一些人进来，后来方天奇以青兮需要休息为由把其余的人打发走了。

    容阁里，方天奇带来精品斋的糕点，青兮边吃边同自己的兄长闲聊。

    “慢点吃，没有人和你抢。”

    这几日为了养伤，青兮很多东西都吃不了，之前是有吴痕管束着，后来大哥也叫她小心注意着，她现在好不容易可以吃点点心了，她是不会放过吃东西的机会的。

    “大哥，这精品斋的马蹄糕做的是越来越好吃了。”

    “是你好久没有吃到，犯馋了。”

    “嘿嘿，还是大哥懂我。”

    看到青兮狼吞虎咽的样子，方天奇终于觉得自己这个二妹妹活的像些样子，多年来一家人之间的隔阂好不容易解开，青兮待他们也没有之前那么小心谨慎，只有这样她才能一心一意为方家考虑，这便是方为忠的打算。身为长子，他责无旁贷为方家着想。

    “兮儿，大哥看你身体恢复的差不多了，打算什么时候回教延坊？”

    “怎么？是爹爹急着让我回去上课吗？”

    如果说方青兮到教延坊上课需要一个理由，那么这个理由就一定是为了入宫选秀，青兮一早就猜到爹爹会来催她，只是未曾想到这一天会来的这么快。

    “父亲没有明说，只是芷灵昨日提到教延坊近日流传了你与成王殿下的言论，大哥觉得你有必要回去澄清一下。”