
李沁淋不予理会的态度惹恼了本就沾沾自喜的郑琪儿，自小被郑将军宠坏了的她又怎么会隐忍不发？

    “缡淋公主不说话可是认同了琪儿的观点？”

    “选秀之时，鹿死谁手还是个未知数，郑小姐何故要将人逼到绝路？”

    李沁淋不痛不痒的一句话顿时让郑琪儿变得清醒，李沁淋的话并不是没有道理的。要知道李氏姐妹是肖缡国的公主，她们来翽鸷国本就是为了和亲，以她们的身份最差也要赐给一品官员和将军的。那么李沁淋不见得会比她嫁的差，再加之其公主身份，李沁淋可比她郑琪儿身份高贵。

    “公主，琪儿的性子您是知道的，她说话向来不过脑子，您千万别往心里去。”

    见郑琪儿被李沁淋逼的哑口无言，再加之郑琪儿投来求救的目光，方芷灵不得不出面帮衬。再者她也不想被郑琪儿误会自己是站在方青兮那边的。

    “方大小姐所说我都明白，我也希望方大小姐能明白我的意思。”

    李沁淋本不想追究什么，方才一言实属逼不得已。她只是想尽到自己的责任，完成好吴痕的吩咐，至于院子里勾心斗角的，她从未在意过。

    郑琪儿的胡闹告一段落，所有人都在认真地绣着自己的作品。方才郑琪儿同李沁淋闲谈时，青兮就在认真的绣着三尺方图，她绣的是最基本的荷花一朵，并无技巧可言。

    一个时辰后，曦娘准时来到绣苑。先是象征性地说了几句话，随即开始检查各位小姐的作品。

    曦娘本就不是好糊弄的主，方青兮那朵荷花自然是入不了曦娘的眼，想来责罚是少不了的。

    就这样，方青兮被罚绣六条帕子。这绣帕子对方青兮来说不算是难事，可见曦娘也不是成心要罚她。

    ★★★★★

    按照教延坊的规矩，坊内的小姐是可以定期归家一叙的。在教延坊待了近半个月，方青兮总算是可以回家了。

    “小姐，马车备好了，咱们这就出发吗？”

    门外的念珠张罗好回府事宜，立刻向青兮请示是否回府。

    “咱们这就走吧，婉鑫，你留在这里好生打理着，晚上我就回来。”

    青兮这次不打算带婉鑫回去，她打算好好磨练一下念珠，日后也能让婉鑫轻松些。

    “知道了。”

    婉鑫站在门边嘟着个嘴，一副心不甘情不愿的样子，这些青兮都看在眼里，可她并不打算要因此改变决定。

    从教延坊出来，马车一路驶向方府。车内的青兮一直心不在焉，她的右眼跳个不停，她的直觉告诉她有不好的事情发生。

    过了好一会儿，马车停在方府门口。当方青兮看到府门口的那抹身影时，她便知道她的右眼为什么跳的那么厉害了。

    成王殿下，那个令她头疼的人此时就站在府门口，不知在等着谁。

    只要不是她方青兮，成王殿下愿意等谁和她没有任何关系，她根本不用在意什么的。

    心里这么想着，青兮便没有一开始那么紧张。她深呼一口气，从容不迫地向府内走去。

    就在方青兮以为自己可以逃过一劫时，噩梦终究还是来了。

    “方二小姐可让本王好等。”

    “王爷。”

    噩梦到来，方青兮只有硬抗着。她总不能不理他，毕竟他是高高在上的王爷，她只有一条命，而且还是丢不起的一条命。

    见到方青兮，吴痕并没有言语，只是在上下打量着她。

    “不知王爷找小女子有何事？”

    方青兮强忍着心中的不满，依旧笑盈盈地对吴痕说到。

    知晓方青兮恼了，吴痕收回目光，又看了看四周，尤其是临安街上向府门张望的百姓。方青兮顺着吴痕的眼光看去，自然明白吴痕的用意。

    “方二小姐打算在这里同本王叙旧？”

    吴痕意味深长地看着方青兮，他巴不得和她在大庭广众之下做点什么，这是一条便捷之路，可以让他更快地娶到方青兮，只是那样未免有些不大好玩，失了他原本的兴致。

    “王爷里面请。”

    方青兮听出吴痕话里的意思，心里非但没有半分感激，反而更加怨他，怨他这个王爷是不是太闲了些，总来找自己的麻烦。

    “方府恐怕不是说话的好地方，咱们不如到浮缘酒家一叙？”

    吴痕压根就没有要到方府做客的意思，在他看来一旦和方青兮进了府里，遇到了方为忠或是方天奇，他今日的计划就算是泡汤了。

    他向来不会打没把握的仗，这一次也是如此。

    方青兮自然不知道此时吴痕的想法，不过她却是很赞成到酒家说事情，这样也可以避免爹爹的责问。

    二人在侍从的陪同下来到浮缘酒家，吴痕挑了二楼的一间包间，打算和方青兮好好谈一谈。

    双双坐定后，菜也上齐。吴痕吩咐秦啸带着念珠出去守着，青兮也不好说什么。

    就这样，吴痕同方青兮对坐着，吴痕自饮着店中佳酿，丝毫没有要开口讲话的意思。方青兮坐在那里看着杯中的酒，喝也不是，不喝也不是，踌躇间还不是忍不住开口问到:

    “王爷带我来这儿不会是想要捉弄我一番？”

    “何出此言？”

    “王爷，咱们明人不说暗话，您三番两次地想方设法接近我，心里想的是什么我很清楚。我想说的是我不是那个最佳人选，方家的小姐不止我一个，还请王爷三思而后行。”

    方青兮本不想把话挑明了说，可她实在是无法忍受吴痕一次又一次的折磨。在她看来，吴痕的每一次接近都是一种折磨。

    “本王所想方二小姐都知道？”

    从来没有一个人会在吴痕面前直截了当地把心中所想说出来，方青兮这么做无疑是在加深她在吴痕心中的形象。

    “王爷何苦要为难我？我只是一个不受宠的嫡出小姐，王爷没有必要如此。”

    方青兮实在是弄不明白吴痕为什么会盯着自己不放，爹爹从来没有疼过自己，就算嫁给了他做了王妃也不能带给他他想要的，他这么做又是何苦呢？真的喜欢吗？恐怕帝王将相之家从未有过真爱。她又怎么可能会去做那些毫无意义的梦呢？

    方青兮的眸很少那么清澈过，至少吴痕是第一次见到，这一次他信了她所说，信了她真诚不带有一丝虚假的眼眸。他，又怎么再好去逼她？再去逼自己？

    “方二小姐的意思本王明白了，方二小姐放心，本王是不会在你身上打什么主意的，也不会强求于你。难道这样方二小姐都不愿陪本王将这顿饭吃完？”

    “王爷如此，青兮自然恭敬不如从命。”

    从浮缘酒家出来，吴痕目送着方青兮二人离开。

    青兮回到方府只在青岩居同方为忠闲聊了几句，连容阁都没来得及回便急匆匆地离开了方府，直奔教延坊而去。

    青兮离开后，青岩居只剩下方为忠同许姑姑。

    “成王殿下今日在府门口可是给老夫演了出好戏。”

    方为忠站在窗前，看着窗外的夜景漫不经心说到，许姑姑却知道方为忠心中所想。成王殿下这么缠着二小姐不放，老爷就是想着要护着二小姐恐怕都是力不从心。

    “老爷不必想太多，二小姐天资聪颖，心思细腻，想来是知道该如何应对。”

    “是吗？怕只怕她心思太过细腻，惹了祸事还要方家替她承担。”

    方为忠对自己的二女儿不是不看好，而是不敢看好。他在她儿时便发现她的过人之处，他疏远她，不宠她无非是想给她更多的保护，不让她成为众矢之的。可没有想到自己千防万防终是没有防住，让“奸人”得了空子。

    “老爷是疼二小姐的。”

    方为忠这么多年为方青兮明里暗里所做的一切许姑姑都看在眼里，也记在心里，她很清楚眼前的男人心里背着多么沉的担子。

    “许兰，还是你懂我。”

    方为忠看着陪伴在他身边日渐消瘦的女人，心里有说不出来的感激，要是没有她，这偌大的方府又怎会有安宁之日？

    “老爷，不是许兰懂您，是许兰在您身边久了。”

    默默地陪在一个人的身边，是不需要用语言和行动来证明什么，因为时间足以证明一切。

    二十年前是这样，二十年后依旧是这样，这就是许兰所坚持的。

    ★★★★★

    前些日子方青兮的课程特别枯燥，好在今日加了舞艺课。

    舞艺课上，身为肖缡国的公主，李沁涵的言行举止深得众人称赞，教延坊的小姐们也对其深感佩服。

    课下，李沁淋带着方青兮来看自己的姐姐。方青兮原本是不打算来的，在课上时她便发觉缡涵公主身上的高贵不是她好接近的，她不想无故招来反感。她一再推脱，却也经不起李沁淋的再三邀请。

    二人一路谈笑着来到李沁涵在教延坊的居所“了无痕迹”。看着门外的牌匾，方青兮觉得有些怪怪的，却又说不出来是哪里奇怪。

    下了舞艺课的李沁涵换下课上的云霓舞裙，穿上水墨襦裙。秀发倾泻缺了发饰的雕琢反而显得清新不俗，令人免不了对其心生向往。女子是如此，男子亦是如此。

    李沁涵是个特别的女子，这是方青兮第一眼见到闲时的她所发出的感慨。

    “站在那里做什么，快过来坐。”

    女子温和的声音响起，尽显温柔，方青兮像是被施了咒般不由自主地来到李沁涵身边。这便是李沁涵的魅力所在，让人忍不住上前亲近一番。

    “姐姐，这回我把青兮带来了，也算是完成任务了吧。”

    李沁淋这番迫不及待的讨赏令方青兮感到疑惑，任务，那是什么？

    “之前我听沁淋提过你，我对你很好奇就让这丫头找个时间带你过来见我，没想到今日她就带你过来了。”

    “先生客气了，青兮只是普通女子，没什么特别之处。”

    “你可是不知道沁淋平时说了你多少好话，她说你我是志同道合之人，方才在课上我便发觉你与旁人不同，现在我越发相信我这妹妹的眼光了。”

    见到方青兮，李沁涵便知道吴痕为什么要打方家二小姐的主意，方青兮是与众不同的，甚至连她都无法与之相比。只是现在的方青兮是一块尚未雕琢的璞玉，无法看出她的价值。一旦将外面的杂质尽除，她定会是最耀眼的那个。她现在缺少的就是一个可以雕琢她的人。吴痕，真的会是那个人吗？

    “先生的舞才是让人眼前一亮的，青兮的舞要是有先生跳的一半好就心满意足了。”

    “舞蹈本是修身养性，怡人自乐的兴事，如今却成了高权娱乐的工具，想来这舞不跳也罢。”

    曾经的李沁涵将舞蹈视为生命中第二重要的部分，可现在的她宁可少了这份才艺与殊荣，在她看来现在所拥有的一切足够将自己跌入深渊。

    “身不由己，心不由愿。又有几人知晓其中深意？看似光鲜亮丽的可人儿，实际上只有自己知道其中所经历的种种。”

    李沁涵由心而生的无奈方青兮不单是同情，对照自己，又好到哪里去？

    女人的命运，难道就该如此？

    任由权高者摆布，任由所谓命运的安排。