
想好了一切，青兮来到侍卫跟前，一副责备的样子，惹得门口的侍卫一阵紧张。

    “这位是陈国公主，下次记得放行。”

    “是。”

    得知方才同他们争执不休的女子是陈国公主，守门的侍卫也是一惊，耶律杰娜来的时候没有出示铭牌，他们不知道这位异国小姐的来历，自然不敢放行。

    “青兮，你别怪他们，府里的侍卫恪尽职守是好事。”

    “公主，这件事不能就这么算了，今日他们得罪的是公主，公主善良放过他们，哪日他们得罪了其他贵人，方府的脸岂不是要丢尽！”

    青兮边说还边不忘瞪门外的侍卫几眼，耶律杰娜见此也不好不出面转移话题。

    “你这是要去哪儿？”

    “我得到教延坊上课。”

    “那我陪你去吧，反正我闲着也是闲着。”

    “公主想同青兮到教延坊青兮求之不得，只是教延坊课程过于枯燥，青兮怕公主觉得乏味。”

    “怎么会呢？人多的地方肯定热闹，走吧。”

    耶律杰娜想要到教延坊去，青兮也不好多加推辞。于是，几个共乘一辆马车前往教延坊。

    方青兮携陈国公主来教延坊参观轰动了整个教延坊，沈红云亲自接待这位异国公主，大家不由得对方青兮高看几眼。

    前阵子刚成长公主的义妹，这阵子又同陈国公主亲如姐妹，再加上之前同成王，太子的“纠缠不清”，方青兮又一次成为教延坊里津津乐道的人物。

    不过，这一切她从未放在眼里过。

    池中的鱼多了，水难免会变浑浊，清者自清，浊者自浊，何必将这些无关紧要的放在心上，最终苦了自己。

    上午是赫无极的曲艺课，曲艺课上赫无极一如往常教学，众位小姐也都听的认真，唯有青兮心不在焉。

    自打赫无极从祈炎国归来，原本疏离的二人变得更加疏远，青兮一时半会儿还无法接受赫无极已经娶亲的事实，赫无极也不来招惹她。就这样，两个人的师生关系维持的很好。

    一直在旁边听曲的耶律杰娜无意间看了眼青兮，这才发现青兮走了神。

    “青兮。”

    “嗯？”

    被耶律杰娜撞见自己走神，青兮多少有些尴尬。

    “你方才在想些什么？”

    耶律杰娜附在青兮耳边小声嘀咕着。

    “没什么。”

    “方二小姐。”

    “先生。”

    二人方才说话时声音明明已经很小了，却还是被赫无极逮到。此时的方青兮低着脑袋，上齿抵着下唇，好不紧张，赫无极见她这副样子，忍不住心疼。他已有多日未见到她，听她抚琴已经成为了奢望，想了想，赫无极便决定让青兮小弹一曲，也让自己偷次懒。

    “赫某方才所弹之曲其中深意二小姐可是知晓？”

    “青兮不才，尚未听出其中深意。”

    “既然如此，不知方二小姐可否为在座之人献上一曲？”

    “是。”

    拂正衣襟，青兮端坐在古琴前，玉手轻弹，凝唇轻启:

    “深深情，丝丝绪。

    多少离愁琴中寄。

    风似思，雨似思。

    风雨来袭唯自知。”

    一曲奏罢，众人还未从方才的忧伤中走出，赵惜言倒是开了口。

    “方二小姐是在思念谁啊？如此用心的曲子莫不是在想情郎吧？”

    赵惜言的一句话惹来在场之人的关注，青兮故作镇定地说到:

    “已故之人，不提也罢。”

    方青兮说这话时注意到赫无极投来的目光，她并不觉得自己哪里说错了，赫无极对她而言同已故之人又有什么差别？

    “原来是故人，那这情便是友情，这思便是怀念了？”

    “赵小姐好悟性。”

    “惜言可不敢当，不是惜言悟性好，是二小姐的道行高。”

    原本想借机打压方青兮的赵惜言就这样让方青兮巧妙的躲过一劫，她除了小小的抱怨几句什么都做不了。

    “不知先生觉得青兮的曲子弹得如何？”

    李沁淋第一次听青兮弹这首曲子，方才青兮弹曲时她明显注意到赫无极眼中一抹异样，由此她猜测青兮同赫无极的关系不一般。她让赫无极点评方青兮，也是为了一探究竟。

    “方二小姐有极高的天赋，她的曲子在你们中间可谓是佳作。”

    一向对曲子百般挑剔的赫无极还是第一次不带丝毫错处的夸人，这是众人没有想到的，同时也对青兮的曲艺多了几分羡慕。唯有方芷灵在一旁不语，她可是知道赫无极当初是如何手把手教学的。

    “天赋谈不上，这一切应当归功于先生不是吗？先生授琴多年，青兮怎能给先生丢脸？”

    方青兮是第一次勇敢的直视赫无极，赫无极知道她是在质问他，责怪他，他却什么也做不了。

    “青兮，你方才弹的曲子简直是太美妙了，那可比陈国的曲子好听多了。”

    耶律杰娜的一句话让众人的目光从赫无极身上移到她的身上。

    “公主过谦，陈国妙音皇后谱曲可谓之高超，陈国曲艺出众之人不在少数，公主就不要在这里寻青兮开心了。”

    “我说的是实话，要是按辈分我得叫妙音皇后一声皇祖母，我自幼便对乐曲有极高的天赋，你还信不过我？”

    “既然公主已如此说了，青兮又怎好推脱？”

    “这就是了。赫先生，我看您这曲艺课也上了好一会儿，我同青兮还有事，就先告辞了。”

    “公主请便。”

    得到赫无极的首肯，耶律杰娜领着方青兮从教延坊出来坐上马车直奔别院而去。

    马车里，方青兮看着衣冠有些凌乱的耶律杰娜，心道那是她方才拽着自己跑出教延坊的结果。

    “杰娜，谢谢你。若没有你，方才我都不知该如何收场。”

    “你不用谢我的，我们是朋友，朋友之间没有什么好谢的。其实方才我也不确定你同赫先生……我原以为你会怪我。”

    “不会，我同他现在什么都没有。”

    青兮并不打算瞒着耶律杰娜，像她这种性格的都能看出自己同赫无极之间的不寻常，那么课上的其他小姐定会看出端倪。

    这件事似乎越来越难办。

    见青兮愁眉不展的样子，耶律杰娜安慰说到:

    “其实你也不用想太多的，教延坊里的小姐们心思活络，如今你的身份多少会让她们有所忌讳，她们是不会乱说话的。”

    “嗯。”

    青兮并没有打算问耶律杰娜是如何在短时间内弄明白一切的，身为一国的公主，储君的候选人，她自然有她的待人处事，思虑周全又有何难？

    “要不然先这样，你同我回别院，我让娘亲帮你出出主意。你放心，娘亲她人很好，一定会帮你保密的。”

    “杰娜，谢谢你。”

    “你看看，又同我说谢谢，下次我再听到可就要生气了。”

    “好，我不说了。”

    ★★★★★

    教延坊考试将近，各位小姐都在做着准备，这次考试将决定各位小姐的去与留，只有留下来的小姐才能有机会参加选秀和官选。

    对于即将参加考试的方青兮而言，骑艺和射艺无疑是她的死穴。

    这一日，成王邀方天奇到郊外赛马，方天奇想借着这次机会让青兮多多接触马匹，考试当日也能得心应手些。

    方青兮原本是不想去的，毕竟她知道方天奇同方芷灵的勾当，可一想到要到教延坊见到赫无极那张面孔，她还是决定前往郊外。与其精神上备受折磨，倒不如从马上摔下来痛快。

    今日的方青兮一身淡紫色骑射裙，上身的对襟小袄让她显得略微臃肿，一头秀发梳成简单的发髻，唯有颈间的蓝玉衬出娇美的容颜。

    从马车上下来，方青兮到马厩里随意挑出一匹马，身旁的方天奇却是不大高兴。

    “兮儿，马儿都是通人性的，它们同人一样有着喜怒哀乐，这匹马看起来性情有些暴躁，大哥怕你驾驭不好它。”

    “凡事总是要尝试一下不是吗？考试当天的马匹也是随机的，你我都无法预料会得到哪一匹，与其骑匹乖顺的，倒不如尝试一下暴躁的。”

    方青兮的话不无道理，方天奇一时间也找不到什么理由反驳她，不过那当真是冒险。

    “既然二小姐执意如此，方兄又何必相劝。”

    “王爷。”

    “王爷。”

    “王爷有所不知，我这个妹妹自小被我宠坏了，我说什么她都不肯听。”

    “莫说是你，本王的话她何曾听过？”

    吴痕的话有意无意间给人一种错觉，让人觉得他同方青兮的关系不一般，甚至比方天奇同方青兮还要亲切许多。

    听明白吴痕话里的言外之意，方青兮尴尬地站在原地，她已经开始后悔来这个地方，上次她就是在这里成为教延坊的笑柄，这一次她绝对不会任由他人摆布。

    “王爷的话小女子可不认同，王爷身份尊贵，地位显赫，王爷的话谁敢不听？青兮只是个尚未及笄的小丫头，王爷的话自然会听，想来王爷是不会为难一个小丫头的。”

    “天奇，你瞧瞧你这个妹妹的嘴是越发刁钻了。”

    “王爷若是觉得这小妮子不听话，天奇回府后定要收拾她一番。”

    方天奇心中虽有许多疑问，但他也不好在这个时候同方青兮说什么，他打算寻个机会好好同自己的妹妹谈一谈。

    “好了，天奇，陪本王到前面走走。”

    “是。”

    “秦啸，你在这里好好陪着二小姐练马。”

    “是。”

    吴痕好心将秦啸留给方青兮，青兮却是不领情。在她看来吴痕要是为她好就该派名女子陪着她，秦啸这个猴精她可是不喜欢。

    吴痕同方天奇离开后，方青兮并没有急着上马，而是牵着马同秦啸在林子里走着。

    “秦啸，你家王爷同我大哥关系很好吗？”

    “是，也不是。”

    “此话怎讲？”

    方青兮注意到秦啸脸上的一抹不自然，接着解释到:

    “在府里忽听得王爷寻大哥骑马就免不了好奇些。”

    “我家王爷同方公子是自幼的交情，小姐待在闺中自然不知。”

    面对方青兮的疑问秦啸也不好说太多，不管怎么说现在的方青兮是长公主那边的人，有些话还是不该在她面前说的好。

    “方二小姐不上马吗？”

    见方青兮迟迟不上马，秦啸就是再有耐性也恐会被磨没。

    “上马的时候还是有些怕，再等等吧。”

    “小姐本可以不用那么辛苦的，圣旨已下，我家王爷，太子殿下同长公主负责本次考试。”

    方青兮很清楚考试当日她必为全场焦点，三位主考官同她的关系皆不一般，考的好有人会说她是凭关系拿名次，考的不好又有人瞧不起她，她也会与官选失之交臂。所以，她必须想所有人证明，证明她方青兮完完全全靠得是自己的实力。

    “方二小姐好魄力，秦啸佩服。”

    “没什么好佩服的，任谁处在这个节骨眼上谁都会这么做的。我只求平安过选，至于结果如何只能听天由命。”

    “方二小姐同秦啸的一位故人很像。”

    “青兮很好奇秦管家的那位故人是个什么样的人。”

    “她同二小姐一样，看似柔弱骨子里却有着旁人没用的，只是……”

    “只是什么？”