
李沁涵带人离开后，屋里的其他人很识趣地退下，房间里只剩下方家姐妹。

    见众人离开，方青兮没有开口说话的意思，反倒是在盯着方芷灵看。从一开始方芷灵同李沁涵一同来看她时她便注意到方芷灵欲言又止的神情，她猜想方芷灵是有话同她说，碍于李沁涵在，她才迟迟没有说话。

    被方青兮盯得时间一长，方芷灵心中多少有些紧张，终是开口说到:

    “青兮，昨晚睡得好吗？”

    被方芷灵问到如此无厘头的问题，方青兮笑了笑却不言语，她知道方芷灵还没有说到正题上。

    “姐姐有什么话便直说吧，和妹妹扯这些没用的。”

    “青兮，本宫有件事想请你帮忙。”

    “哦？是什么事？”

    一听方芷灵是有事相求，方青兮十分好奇自己的长姐会让自己干什么，她并不觉得凭她的本事能帮到方芷灵。

    见方青兮询问，方芷灵讪讪说到:

    “是这样的，前些天宴席上头后宫的几个妃嫔看上你为本宫绣的手帕，本宫就想着你能不能抽出空来多绣几个，本宫也好当个人情送送。”

    “这本就不是什么难事，明日我便为姐姐绣上几个帕子。”

    方青兮本以为方芷灵同她是有什么大事要说，却没想到竟然是这件事，不过仔细想想她现在也没什么大的本事，方芷灵根本托不了什么大事给她。

    “这几日你好生歇着吧，帕子本宫不急着要，你的当务之急就是赶快让身子恢复，好尽快接手内绣局。”

    “嗯，我知道了。”

    “青兮，你我姐妹在宫中定要相互帮衬着，本宫在这宫中只有你一个亲人，本宫会尽自己所能护你，咱们方家的女儿一定要好好的。”

    “姐姐放心吧，方家的女儿一定会好好的。”

    #

    当日李沁涵的旨意下来后，石代柔便开始接手内绣局。石代柔不愧是内绣局的老人，把一切安排的井井有条，让人挑不出任何错出，就连吴今照都要夸上她几句，方青兮对她更是十分满意。

    方青兮身体本来是没什么大碍的，王太医也没嘱咐太多，吴蔓却是派来人说是要好生照顾她，平日里连屋子都不让出，一连几天下来，方青兮已是闷得不像样子。

    这一日，李沁淋放下手中的事情来到内绣局看望方青兮。

    如今的李沁淋是内乐局的总管，每日有许多事情要忙。她入宫后在宫中人缘很好，也不摆什么公主的架子，所有人在明里都是很喜欢她的，就连太后偶尔提起她都是笑意盈盈的。

    方青兮见到李沁淋，眼中的笑意越发浓了。她有好久没有见到李沁淋，自然亲切些，忙伸手招呼李沁淋过来。

    “沁淋，你怎么来了？”

    李沁淋笑着来到方青兮跟前，握住方青兮伸出的手，坐到床榻边上，这才说到:

    “前几日就听说你病了，内乐局的事情太多，我一时半会儿抽不出来时间，皇后娘娘派人催了我不止一次，要我一定要来看看你。这不，我就放下手中的活过来看你了，也好顺便偷个懒。”

    李沁淋说这话时还不忘吐了吐舌头，如此调皮的模样方青兮还是第一次看到，她以为李沁淋是那种成熟稳重的女子，没想到她还有活泼开朗的一面。

    “若是内乐局的事情多，你可以等到不忙的时候在来看我，我也不是挑理的人，你不来我也不会怪你的。“

    得知内乐局的事情很多，方青兮多少有些不好意思，李沁淋现在是内乐局的总管，有很多事情要忙，一旦因为来看她耽误了事情再被责罚，那她可就成了罪人了。

    ”依你的性子你自然不会怪我，可保不齐哪天就拿这件事说事，我可不想让你再日后拿住我的小辫子不放，那样我岂不是亏了？”

    “沁淋可是有吃亏的时候？青兮可不敢同沁淋发脾气，沁淋如今在这宫中结识的好友众多，青兮还怕同沁淋近一些有人嫉妒呢。”

    “怎么？许久不见，青兮是打算就这么和我开玩笑？”

    “我也想不和你开玩笑，可是我就这么躺在床榻上，什么都干不了，不开玩笑多没意思啊。”

    方青兮一提起自己的处境，脸上便多了几抹愁容，李沁淋只好安慰道。

    “长公主那是为你好，你就别在这里抱怨了。”

    “现在你就是让我抱怨我也不敢抱怨啊，这宫里最忌讳的就是隔墙有耳，谁知道我说的哪一句话会被添油加醋地说出来，再传到哪位主子的耳朵里，我现在可是怕得紧。”

    “吴今照不是好相处的主，你现在还不好同她撕破脸，再者她也没做出什么对你不利的事情，你也没有必要同她计较太多。”

    吴今照在宫中的所作所为李沁淋多少打听了些，她心知方青兮不是吴今照的对手，吴今照也不会轻易动方青兮，可她还是免不了要担心方青兮，她可是记得吴痕不止一次的嘱咐。

    “你说的这些我都知道，我也没打算同她计较什么，她是看不上我，可我也不见得会看得上她，有些事情面子上应付过去就好了，我可没有闲心思想那么多没有用的事情。”

    方青兮本就不是那种斤斤计较的人，只要吴今照不对付她，有些事情上她是可以睁一只眼闭一只眼的，毕竟吴今照在宫中的年头多，知道了很多宫中鲜为人知的人和事，这对付人的办法更是多的多。

    “你能这么想我也就能放心了，你现在这个样子整日闷在屋子里也不是个事，要不然咱们到御花园逛逛吧。”

    “这……长公主那里不会……”

    吴蔓派来的宫侍就在屋外侯着，方青兮很担心自己出门吴蔓知道会怪罪，她现在可是要把吴蔓当做自己的靠山。

    “放心吧，你已经有好些天没出屋了，想来长公主是不会怪罪的，再者咱们就出去一小会儿，又不会耽误什么。”

    “那……好吧。”

    在婉鑫同念珠的服侍下，方青兮换了身衣裳便同李沁淋来到御花园。

    如今御花园中的花已是大开，前来赏花的人也免不了多了起来。一路上光是向后宫妃嫔请安方青兮二人已是不下十次，每见到一位妃嫔还要被问上几句话，说白了还是因为二人母家的势力。就这样，两个人原本游园的兴致也被磨得差不多了。

    “青兮，可是有些累了？”

    在应付完一位妃嫔后，李沁淋注意到方青兮的脸色有些不大对，她很担心方青兮会出什么事。

    “我没事，沁淋，要是没什么事的话我就先回内绣局了。”

    “你要是累了就先回去歇着吧，念珠，照顾好你家主子。”

    “是。”

    念珠的细心李沁淋早在教延坊时便已知晓，有念珠在她也能更放心些。

    李沁淋离开后，方青兮在念珠的陪同下往内绣局的方向走去。

    “小姐，你看……”

    顺着念珠所指的方向，方青兮注意到远处的人。

    远处的那一抹身影映入方青兮的眼帘，见远处的人看到了她，她也不好就这么躲着，忙迎了过去。

    微臣给太子殿下请安。”

    见到吴疫，方青兮的脸上布满了笑意，她现在可是将他当做好朋友看待。

    “身子尚未大好，快快起来吧。”

    “谢殿下。”

    多日未见，吴疫免不了要仔细看看方青兮。他注意到她的面容有些憔悴，人也瘦了一圈，看样子她还得需要多多休息。

    “今儿个风大，怎么不在寝殿歇息？”

    “回殿下，微臣这几日一直在寝殿里养病，也不曾到外头去，今日便偷了个懒出来走走看看。”

    “身子可是大好，太医怎么说的？”

    “王太医说没什么大碍，就是叫好生养着身子，不要操劳。”

    “你的病是王太医诊治的？”

    “嗯。”

    一听方青兮提及王太医，吴疫免不了想起在方府养病那些日子。

    “王太医的医术在内医局是出了名的，在这一点上你大可放心。”

    “王太医的医术高超，人也是十分亲切。”

    “这里风有些大，不如到前头的亭子里坐一会儿？”

    “好。”

    方青兮没有拒绝吴疫的邀请，为此吴疫心里很高兴，他觉得这是一个好的开始，他可以借着这个机会同方青兮多亲近些。

    亭子里早就有宫侍识趣地端来点心和热茶，方青兮坐在垫着小杌子石凳上同吴疫闲聊。

    “殿下这几日可是去过贫民窑？”

    自打上一次方青兮同耶律杰娜去过贫民窑后，她便再没有去过贫民窑，她很想知道贫民窑的情形。

    “这些日子父王安排了些事情给我，我一时半会儿抽不出来时间，不过东西已让人送到。”

    “也不知道刘老伯和刘婆婆过得怎么样。”

    得知吴疫在忙着国家大事，青兮也不好说什么，毕竟国事大于天。只有守住翽鸷国，才能守住翽鸷国的百姓。

    吴疫注意到方青兮眼中的落寞，见此他的心里免不了一阵心疼。

    “青兮，你想出宫去看看他们吗？”

    “可以吗？”