
“大牢里的那群刺客，一夜之间全部消失，堂兄那里已是乱成一团。”

    “怎么会这样？有没有查出什么人干的？”

    “堂兄初步断定是斜雨楼所为。”

    “斜雨楼，那是什么？”

    “嗯，它……青兮，关于斜雨楼之事改日再说，刘老伯回来了。”

    一听刘老伯回来，屋内三人皆恢复到先前的样子。

    “你们在聊什么这么开心？”

    “刘老伯的鸡借来了？”

    “是啊，老李头一听是吴公子来了，立马二话不说，鸡直接拿走！”

    感受到刘老伯身上的质朴劲，屋子里的几人都笑了，在他们各自所处的环境中，哪里有会如此质朴的老人家。

    “青兮，刘婆婆炖的鸡汤十分好喝，待会儿你可得好好尝尝。”

    注意到吴疫看方青兮的神色十分温柔，耶律杰娜跟着打趣道。

    “疫哥哥真偏心，光想着让青兮尝尝，也不见你想着我！”

    “我什么时候短过你的食？”

    知道耶律杰娜是在打趣，吴疫索性也跟着开玩笑。

    “哈哈。”

    “呵呵。”

    屋内一片欢声笑语，直到多年后，在场第三人仍对这一幕记忆犹新。尤其是青兮，她的梦中反复出现的便是那样的一张面孔。

    ★★★★★

    魏十年正月初四，圣旨下。

    肖缡国缡涵公主李沁涵得冠六宫，为国家往来倾注心力，朕甚慰。特封为后，同长公主执掌后宫，于魏十年正月初六入宫。

    国师之长女方芷灵，贤良淑德，善解人意，朕甚宠之，特封为贵妃，其兄长加封三品武将，其妹加封三品公主，于魏十年正月初七入宫。

    圣旨下达到国师府时方为忠喜极而泣，特别命许兰将家宴请柬送往各处。

    都城中凡是收到请柬的大户人家无不精心准备着贺礼，方府一下子成为都城的焦点，风头远远超过李氏姐妹那里。

    这次府中家宴方为忠交给方青兮全权打理，方青兮一开始极力推辞，奈何方芷灵的再三劝说，无奈之下她只好将此事应承下来。

    准备一场酒水席是一件十分令人头痛并且棘手的事情，当晚许兰便来容阁同方青兮商定宴席的相关事宜。

    “二小姐，此次家宴请柬共送出三百一十二张，加上各府女眷，也足有八百余人。”

    “这次怎么这么多人？”

    “大小姐被封为贵妃，各郡县的官员都前往都城贺喜。”

    “这么多人，许姑姑觉得该如何安置？”

    一听来席的人足有八百余，青兮一时间毫无头绪，这种场面她从未经历过，更不要提一手操办，在这种时候请教许兰无疑是最稳妥的法子。

    “内外院是一定要划分出来的，女眷到玉琼阁一聚，备个百十桌也就差不多了。至于外院，在会客大厅的那个院子里摆上二三十桌，大厅里摆上十桌，那里大少爷会安排妥当的。”

    “百十来桌未免有些多了，若是没有那么多的人，岂不是太浪费了？”

    对于许兰的想法，方青兮还是比较赞同的，只是百十来桌未免真的多了。

    “这饭桌上大家都顾着说话，又能吃上多少？到时咱们让厨房可五十桌的先做着，不够再现做。只是……”

    “只是什么？”

    “只是府中人手没有那么多，怕是要到酒楼里请些人。”

    “许姑姑的意思是到哪家酒楼请人？”

    许兰一提到人手不够，青兮心中便有了算计，她打算到陈国别院请些人来帮忙，顺便让众人尝尝陈国的饭食。可那也只有杯水车薪，无法解决燃眉之急，到酒楼请人是唯一可行的办法。

    “都城里数一数二的酒楼便是依云酒家，可那里的厨子不好请。”

    “方府的面子他们都不肯给？”

    “这面子哪能那么好给？小姐可知那依云酒家是谁的产业？”

    “谁的？”

    “成王殿下。”

    “……”

    得知依云酒家是吴痕的产业，青兮有些犹豫，她相信吴痕会给她这个面子，但她并不想欠他太多。

    许兰从青兮眼中看到了些许犹豫，她也不好多说什么，毕竟那是方青兮自己的事，她不好介入其中。

    “许姑姑，别家酒楼就不行吗？我看浮缘酒家便不错，离方府也近。”

    “奴才去浮缘酒家问过了，店老板说他那里人手本就不够，实在是没有余力才帮衬咱们。”

    “许姑姑，这件事交给我吧，你先把菜单定下来，该吩咐的吩咐上，等我的消息。”

    现在这个情形，青兮决定到成王府同吴痕一叙，纵使吴痕的人品再不济至少不会让她难堪，明日傍晚家宴就会开始，她一定要在今晚把事情定下来。

    “二小姐是要出门吗？”

    “嗯，我到成王府上走一趟，想来王爷会看在我的面子上派人过来的，许姑姑先回外院吧，有了消息我会派人通知你的。”

    “外头冷，小姐莫冻了身子，奴才就先回去了。”

    许兰离开后，青兮吩咐下人备车，带着婉鑫前往成王府。

    青兮前脚离开方府，吴痕那里后脚便得来消息。

    正月的夜晚正寒，秦啸得了吴痕的吩咐早早地在府门口等候，方青兮来时直接被秦啸请到大厅里暖手。

    “小姐在这里稍等片刻，秦某这就去请王爷。”

    “麻烦秦管家了。”

    “不麻烦。”

    秦啸离开后，大厅里除了青兮和婉鑫还有几个丫鬟在，见到府中丫鬟的穿着，青兮心道吴痕平日里对丫鬟们不算刻薄，该有的物件一样都不少。这样的主子，任凭谁都会死心塌地地跟随吧。

    “小姐，请用茶。”

    年长的丫鬟为青兮端来一杯温茶，青兮接过茶杯一边打量她一边说到:

    “姑娘在成王府侍奉有多久了？”

    “奴婢是魏五年跟在王爷身边的。”

    “那王爷平日待你们如何？”

    “王爷对府中上下一视同仁，自然是好的。”

    验证心中所想，青兮低头饮茶不语，他能够用心待府中的每一个人，想来人也不会坏到哪里去，既然是这样，她便没什么可担心的。

    思衬间吴痕已站在她身边，青兮回过神来尴尬地冲吴痕笑了笑，起身施了一礼。

    “青兮见过王爷。”

    “坐吧。”

    “谢王爷。”

    “不知方二小姐夜访成王府所为何事？”

    吴痕坐在主位上，尽显主人仪态，方青兮稳了稳心神，说到:

    “是这样的，明日方府设家宴，府里的人手不够，府中管家到依云酒家请人，却是吃了闭门羹。青兮听闻依云酒家是王爷的产业，便来府上请王爷帮忙。”

    “陌林客栈是太子殿下的产业，那里离方府近，你该去求太子殿下帮忙才是。”

    “王爷是不想帮青兮这个忙？”

    细心的青兮怎会听不出吴痕方才话里的意思，她本以为他会给她这个面子，现在看来事情变得越发难办起来。难不成，她真的要去求太子帮忙？只是这个时辰宫门早已下了锁，这个方法根本行不通。

    “不是本王不想帮你，只是依云酒家向来不负责大户人家的宴席，本王不能因为二小姐坏了规矩。口子一旦开了其后果不堪设想，二小姐是聪明人，想来是会理解本王的难处的。”

    “王爷所言甚是在理，只是方府现在的确有难处，还望王爷通融通融。”

    吴痕有着自己的难处，青兮自知不好再说些什么，但她还是想尽力一试。

    “其实这件事本王也不是不能出面，只是……”

    “只是什么？”

    “只是要本王出面也得有一个人所有人信服的理由，本王也不能平白无故地为方府做事。”

    原本站在那里神色平静的方青兮脸色变得有些难看，想了想后说到:

    “王爷的意思青兮不懂。”

    “你是真不懂还是假不懂？”

    “王爷是打算趁人之危吗？”

    吴痕话里的意思青兮心中已是明了，她是绝对不会给吴痕机会让他得到他想得到的。

    “方二小姐此话怎讲？”

    “王爷若是想要一个名正言顺的身份，青兮怕是恕难从命。”

    “方二小姐似乎没有听明白本王话里的意思。”

    “王爷的意思是？”

    “陛下已下旨封你为三品公主，你也算是半个皇家人，冲着一点本王帮你并不为过。”

    得知吴痕原本的意思，青兮的脸颊微微泛红，吴痕看着她的样子心里十分愉快。他之前还在担心会搞不定这丫头，看她今日的样子他已肯定她对他有意，这样一来，他就不怕青兮会跑掉。

    “青兮在此谢过王爷。”

    “同本王无需这样客气，秦啸。”

    “在。”

    “你现在到依云酒家说上一声，明日一早拨十个厨子到方府帮忙。”

    “是。”

    得了吩咐，秦啸匆忙离开，婉鑫算了算时辰小声在青兮耳边说到:

    “小姐，咱们该回去了。”

    婉鑫的提醒让青兮意识到此时天色已晚，她是不好留在这里的。

    “王爷，天色已晚……”

    “本王派几个侍卫护送你回府。”

    “多谢王爷。”

    青兮没有拒绝吴痕的好意，上次的刺杀事件已经成为她心里挥之不去的烙印。

    方青兮同婉鑫离开后，吴痕禀退大厅里所有的人，整个大厅在寂静的夜晚显得格外骇人。

    吴痕坐在椅子上一言不发，手上的宝石戒指转了又转，没有人知道他在想着什么。

    突然，一个人的身影出现在大厅之中，衣襟带动的清风将烛架上的微光吹得发晃，吴痕抬起眼眸，看着身前的男人，脸上的笑意越发浓了。

    血色衣衫层层包裹，胸前一层薄纱遮住古铜色的皮肤，长发随意散落，满地的落花映衬，唯有手中的那把折扇让他残留着仅有的男性气息。

    “怎么？几个月没见到我竟然弄出这副表情，痕，这可不像你。”

    “看来你与他已是有八九分像了。”

    “只是有八九分吗？我觉得挺像的啊！你看，你看。”

    男子一边说着一边摆弄着自己散落的长发，顺势抛给吴痕一个媚眼，吴痕将目光收回，顺便提醒他一句。

    “孤，该说正事了。”

    见吴痕有些生气，男子正了正衣襟，说到:

    “好了，那我就该同你说说正事，我这里有一个坏消息和好消息，你要先听哪一个？”

    “坏消息。”

    “接着。”

    男子借力将一个香囊丢给吴痕，吴痕利落地接住并打开。仔细读过香囊中的消息，吴痕陷入了深思，男子却是在一旁不紧不慢地说着:

    “这个消息我也是刚刚从冷绝傲那里得来的，听说沈红云也得知了方青兮的真实身份。痕，方青兮恐怕是动不得，听松堂已派人在暗中保护着她，斜雨楼的人也在她身边，我担心当年的那些人要东山再起。”

    “没有方青兮他们很难东山再起，再者如今方青兮只是个弱女子，又如何驾驭得了笛笙？他们即使做再多也是徒劳无获，等到她成为本王正妃，生儿育女后，本王倒要看看那些人会如何！”

    “痕，凡事要做好万全的准备。”

    “笛笙，现在在谁手里？”

    “赫无极。”