
“青兮，沁涵姐，沁淋姐。”

    见到李氏姐妹也在这里，耶律杰娜高兴极了。

    “喏，来尝尝青兮泡的茶。”

    李沁淋边说边递给耶律杰娜一杯茶，耶律杰娜欢喜地接过杯子，咕噜咕噜喝下一整杯。

    “你慢点。”

    见耶律杰娜这副样子，同桌的几人皆在强忍着笑意。

    “青兮，刚才我在来内院的路上听府上的丫鬟说太子殿下一早便送来了礼物，是不是真的？”

    耶律杰娜此话一出，李氏姐妹等人皆投来好奇的目光，见此，青兮只好讪讪说到:

    “早上事情太多，我只是知道太子殿下送来东西，却没来得及清点。”

    “生辰礼物向来是宴席结束后再清点的，到时让婉鑫用点心就行了。”

    方青兮的回答并不令在座之人满意，碍于身份李沁涵不好打破什么，只嘱咐了一句这页也算是翻过去了。

    “青兮，太子殿下送来礼物之事长公主已知晓，现在怕是已在来方府的路上。”

    “长，义姐来这儿？怎么没接到旨意？”

    “长公主向来雷厉风行，不传旨意的时候也是有的。长公主同你亲如姐妹，她亲自为你主持宴席自然是再好不过的。”

    此时耶律杰娜的声音在这玉琼阁尤为清晰，在座众人皆得知长公主要亲自来主持方青兮的生辰宴，这是何等的殊荣？

    在方芷灵这一桌，郑琪儿却是满脸的不屑，一旁的赵惜言更是埋怨着。

    “有什么了不起的，不就是长公主给主持个生辰宴嘛！瞧她那个猖狂样！”

    “你若是羡慕人家大可也办一场生辰宴，到时我倒要看看在你的生辰宴上会有几位贵客！”

    原本郑琪儿心里就憋着一股火无处发泄，赵惜言白痴的话更是让她气不打一处来。

    “琪儿，我是在帮你出气，你怎么反而把气撒在我身上啊！”

    “我用你替我出气了吗？我说过我生气了吗？”

    “你……”

    “好了，你们俩都别吵了，这里是玉琼阁，你俩今日是打算在这儿闹上一闹，然后好让我把你们请回去？”

    一直待在一旁沉默不语的方芷灵终是开口说到，其实她不想管她俩，可奈何这是在方府，她不出面又不合乎情理。现如今能为方家挣脸面的除了青兮再无他人，她又怎么可能不站在自己妹妹这边？毕竟爹爹先前对青兮的疏远是为了保护青兮，她怎么去为难这个妹妹爹爹都不会计较。如今已是今非昔比，她又怎敢放肆？

    “唉，芷灵，我看你不用在我们这桌坐着了，方青兮那边蛮适合你的。”

    “琪儿，你怎么……”

    见郑琪儿如此，方芷灵的神色难免尴尬，一旁原还在闹脾气的赵惜言插言说到:

    “你是方家大小姐，如今呐我们可是高攀不起。做妹妹的已是人中之凤，这当姐姐的又怎会差？”

    “我方才只是在劝你俩，你俩用不着反过来挖苦我吧。”

    赵惜言话里的火药味十分明显，方芷灵的脸色越发难看，郑琪儿却是漫不经心地说到:

    “行了，惜言，我们还是回去吧，这里的铜臭味太重。”

    郑琪儿嫌弃地看了方芷灵一眼，之后便同赵惜言离开了玉琼阁，她并没有注意到自己转身离开的一瞬间，方芷灵的脸上露出不经意的笑容。

    宴席进行了小半个时辰，长公主的马车抵达了方府门口。方青兮同方芷灵携众人到府门口相迎。

    今日的吴蔓穿着常服，神情比往日温柔许多，让人见着不免产生一种亲切感。

    “臣等拜见长公主。”

    “诸位都起来吧，今儿个本是家宴，不必拘束。”

    “谢公主。”

    见众人起身，吴蔓来到方青兮跟前，拉着方青兮的手，说到:

    “青兮，还不带义姐到阁子里去？”

    “义姐这边请。”

    青兮原以为吴蔓来参加她的生辰宴无疑是想告诉她太子的好，哪成想这位长公主一来便拉着她的手不放。吴蔓方才说这是家宴，又亲切地称她，这一切的一切看在外人眼里都变了味道。

    吴蔓的一番寒暄已让方青兮的地位大增，在场的千金小姐哪一个不是羡慕的紧。

    就在众人以为可以回到玉琼阁与公主闲聊一番时，临安街上的声响吸引了众人关注的目光。

    循声而望，一队人马正向方府走来。为首男子骑在高马之上，队伍两旁吹奏着喜庆的乐曲，不知道的还以为是哪家在娶亲。

    队伍一点点地近了，方青兮的脸色愈发难看，还好有杰娜在一旁扶着才没有让她失仪。

    “他怎么来了？青兮，这是怎么一回事？”

    见到马上的人，吴蔓的情绪十分的不好，她怎么都没有想到吴痕会来凑这份热闹。

    “我，我也不知道这是怎么一回事。”

    直到现在青兮仍旧是一头雾水，生辰宴的请帖她只往教延坊送去了一份，吴痕又是怎么知道的？

    吴蔓看着此时青兮的神色，她笃定青兮不会骗自己，便转身吩咐柳芙几句后，这才缓道。

    “大家先回玉琼阁，成王殿下带来的东西怕是搁不下。”

    吴蔓的言外之意在场之人皆听的清楚，成王那边一副迎亲的架势，后面马车上载着不少的礼盒，想来往府里搬也得费些时辰。都说成王殿下财大气粗，今日一见果不其然。

    得了吴蔓的吩咐，众人皆向府内走去，远处的队伍在秦啸的示意下停了下来。

    “王爷，咱们现在该怎么办？”

    “看来，她们是不希望本王来。”

    “要不咱们回去？”

    秦啸本不想陪吴痕来给方青兮过这个生辰，太后前些日子刚嘱咐他多劝着点自家王爷，哪成想今日王爷非要来方家，他正愁着该如何劝王爷回去。

    “秦啸，你别同本王来这套，母后的话固是在理，难道本王的话你就不听了吗？”

    “属下不敢。”

    “走！本王定要送给方二小姐一份大礼。”

    见吴痕执意如此，秦啸也不好拂了自家主子的意思。

    队伍继续行进，队伍中吹打的曲子也越发的喜庆。

    这声音传入玉琼阁只觉得刺耳。

    此时一众女眷坐在玉琼阁一楼两侧的席间，吴蔓同青兮等人则坐在二楼。

    楼下的女眷大多在谈论着方才在府门口之事，同时也期待着成王殿下的到来，而楼上几人的脸色都不是很好。

    “义姐，成王殿下……”

    “他等会儿就来，你不必现在惦记着。”

    “我……”

    青兮的好心解释却换来吴蔓的不耐烦，她心里也不好受，还好有杰娜在一旁紧握着她的手，想要带给她一些力量。

    “长公主，我看我同沁淋，君仪先回去了，这里再待下去怕是有些不妥。”

    “缡涵公主这是怎么了？还怕见人了？也是，年初便要入宫为后，这架子自然也就跟着大了。”

    听闻李沁涵要先行一步，吴蔓心中十分不悦。见此，李沁淋忙替李沁涵辩解。

    “长公主，我姐姐她不是那个意思。”

    “是不是那个意思只有她自己知道，青兮，本宫乏了，就先回去了，你们几个在一起好好聊聊吧。”

    吴痕过来给青兮贺生辰，吴蔓自是不愿同他一起，想来一会儿的热闹她是看不到了。

    “念珠，送长公主出府。”

    “是。”

    青兮自知无法将吴蔓留下，看样子吴蔓被气的不轻，她又不好让吴蔓留下来同成王生气。今日是她的生辰，她可不想把事情弄得一团糟。

    吴蔓从玉琼阁出来时正巧遇到吴痕一群人。

    “皇姐这就走了？”

    “该说的都说完了为什么还要赖在这里不走？宫中之事已让本宫忙不过来，这方府的事本宫可不想多管。”

    “皇姐说的是，臣弟受教了。”

    “受教就好，虽说本宫不管也不见得国师不管，痕还是有分寸的好。”

    “皇姐好意臣弟心领。”

    “心领不重要，最重要的是说到做到。”

    有意警告吴痕一番后，吴蔓快步离开了方府。

    吴痕刚进玉琼阁，还未上二楼同方青兮等人说上一句话，随行的侍从便慌张来报。

    “王爷，太后正在府门口，催王爷回去。”

    “太后怎么来了？”

    秦啸压低声音同来报的侍从说到，侍从一脸的迷茫，吴痕却是笑到:

    “秦啸，同方二小姐说，礼物本王已亲自送到，念及在场女眷众多便不再多叙，改日定当同聚。”

    “是。”

    吴痕的声音明明宏亮的很，却硬要秦啸帮忙传话，身为奴才的秦啸也不好说什么。

    楼上的青兮听到吴痕的话，脸色渐渐变得红润。

    李沁涵的眼里，却是有着不明的意味。

    究竟是谁能让成王半路返回？

    ★★★★★

    吴蔓从宫外回来时刚好接到魏宗召见的旨意，吴蔓本是不想去的，不过转念一想她还是到了翽鸷殿。

    此时的翽鸷殿上只有魏宗一人，其余的宫侍已让他打发到殿外。

    “回来了。”

    听到脚步声，魏宗连头都没抬一下，心道自己女儿身上的香料刺鼻的很。

    “嗯。”

    “方府可是热闹？”

    “有成王在自然热闹。”

    “你本不该凑这个热闹的。”

    “青兮是女儿的义妹，她的生辰宴女儿一定要去。”

    吴蔓说着来到魏宗批阅奏折的龙案边，随手拿起几本奏折翻看起来，丝毫不见得哪里不妥，魏宗更是不计较。

    “你就那么喜欢方家的那位二小姐？朕可没觉得她哪里好。”

    “父王没有见过，自是不知道那丫头的好。不过女儿倒是盼着父王永远不知晓。”

    “你放心，方家的女儿朕只留一个。”

    “不，父王，青兮那丫头拨给我。”

    “那得看太后的意思。”

    “那个老女人有什么可顾及的。”

    吴蔓将方才看过的奏折扔到了一旁，随后又拿起几本。魏宗仍旧没有抬眼，也没有丝毫责怪的意思。

    “那丫头如何朕不管，只是朕不希望疫儿同她有过多牵扯。”

    “父王以为疫儿会如何？疫儿难道就不惦记方家的实力？”

    “疫儿不会那么做的，朕的儿子朕了解。”

    提及此事魏宗十分自信，对吴疫而言，这天下日后都是他的，一个小小的方家又算得了什么！

    “既然父王如此肯定，女儿也不好多费口舌。父王若是没什么事，女儿就先行告退。”

    “沁涵，对她尊重些。”

    “女儿只尊重该尊重之人。”

    吴蔓将龙案上的奏折归位两类，一类已摆在魏宗面前，另一类则被放在一边。

    “回去歇着吧。”

    吴蔓离开大殿后，魏宗吩咐身旁的宫侍将一旁的奏折焚烧掉，之后便安心批着折子。

    他手中的折子多半是忠臣的折子，而焚掉的那些多半是成王派的折子，还有一部分乱七八糟的请安折子。

    这几年里吴蔓每日都会亲自将这些奏折分类，魏宗便会十分听话地批着该批的折子。没有人知道一直以来国泰民安的翽鸷国竟是由一个女人在背后打理着。

    魏宗当初从先帝手中夺来江山，如今又把江山拱手让人，这其中不乏有着令人不解的地方。

    吴蔓好好的长公主不做，却在暗中打理政事，她对那个位子……