
听闻方青兮喜欢下棋，吴痕的眉不经意间皱了一下，他记得吴疫的棋艺在翽鸷国可是数一数二的。

    婉鑫注意到吴痕的脸色不大好，她一个做丫鬟的不好说什么。

    青兮再一次从房里出来时吴痕已是不告而别，青兮并没有想太多，吴痕本就是来去无踪，她无需担心什么。

    二月十三这一天，方青兮奉旨入宫赴任。

    三品的官服穿在身上，脑袋上的发饰已让青兮透不过气来，她平日里不喜戴这些略显沉重的饰物，可奈何宫中规矩由不得她。

    将一直戴在颈上的蓝玉装进盒子里，青兮在婉鑫和念珠的陪同下坐上入宫的马车。

    马车一路行驶，车内的三人都是心不在焉，她们都十分清楚入宫后的生活是怎样的，在那个地方一不小心便是一条人命葬送。

    “小姐，喝口茶暖暖胃吧。”

    念珠注意到自家小姐的眉一直未能舒展，她很想替自家小姐分担些什么。

    青兮接过念珠递来的茶，胃中的温暖也不能让她好受。看着眼前的两个丫鬟，她的心里有一种说不出来的慌乱。她们之中一个是陪了她十三年的姐妹，一个是在她身边尽心服侍的丫头，她在犹豫着要不要让她二人随自己入宫，毕竟那个地方有许多的未知，她不忍心让她们陪她冒险。

    “婉鑫，念珠，要不你们两个回府去吧。”

    青兮此话一出，两个丫头皆是一惊，忙向青兮看去，青兮一如往常的平静令两个丫头有些摸不着头脑，心里更是愈发的恐慌。

    “小姐，你在说什么？”

    “小姐，是不是我和念珠没伺候好你，你就不要我们了！”

    同青兮本就相熟的婉鑫早已耐不住性子，在她看来自家小姐是不会轻易对她们说这样一句话的。

    见两个丫鬟略带委屈的看着自己，青兮无奈地叹了口气，随即说到:

    “婉鑫，念珠，我方青兮是什么样的人你们难道不清楚？你二人用心待我，我怎么可能不要你们？我只是不希望你二人与我入宫一同受苦，毕竟宫中险恶无人预料。”

    “小姐，我同念珠不怕！”

    知道方青兮的顾虑后，婉鑫心里悬着的大石头也算是落了地，只要青兮还要她，她便会一直陪在青兮身边，不离不弃。

    “你们不怕，可是我怕。”

    方青兮实在不希望婉鑫二人执意同她入宫，她同太后已经闹得很不愉快，她在宫中日后的日子又怎会好过？那些看不惯她的人自然不敢动她这位主子，主子动不得不代表身边的丫鬟动不得。

    两个丫鬟本是稳妥之人，仔细一想便会知晓方青兮在担心什么，一想到方青兮如此为她二人考虑，两个丫鬟再一次坚定了陪青兮一同入宫的决心。

    “小姐，您心中所想我同婉鑫心里都很清楚，我们不怕宫中的各方势力，我们这些做奴婢的天生命贱，小姐不该如此的。”

    在翽鸷国，婉鑫这些奴婢根本不配有自由生存的权利，她们的命贱，不值得可怜，那些大门大户的小姐更是不会可怜府里的丫鬟。唯有青兮这类善良的小姐能够以一颗真心对待身边的丫鬟，正因如此，两个丫鬟对她的忠心更加坚定。

    “念珠，我从来没有觉得你们命贱，你们忠心于我那是我的福分，我方青兮的丫鬟都是堂堂正正，活生生的人。入宫后这种话可不要再说了，要是被有心之人听到岂不是会带来麻烦？”

    看着两个丫头坚定的眼神，青兮也不忍心让她们回去，有什么风雨一同面对也不是不可以，只要她能够处处为她二人谋划，想来二人是不会有什么事的。

    “小姐是同意我们入宫了？”

    “我要是不同意你们两个会肯吗？”

    “嘿嘿。”

    青兮半带玩笑意味的一句反问惹得两个丫鬟会心一笑，一路上马车里的欢声笑语不曾断过。

    马车尚未到达内门便被皇城的侍卫拦了下来，按照宫中的规矩方青兮等人要步行进入内宫。皇宫之中唯有地位尊崇的人才能拥有坐轿撵的权利，女官也只有一品才能坐上轿撵。

    在宫侍的引路下，青兮一行人向李沁涵的璧归殿走去。

    宫中的长街上，方青兮一行人很是拘谨地走着，前方突然出现的一行人令方青兮眼前一亮。

    今日的方芷灵身穿绣着丁香花的紫色宫服，颈间的一串玛瑙珠子在日光的照射下显得愈发透亮，方芷灵远远见到方青兮一行人，不由得加快脚步。

    见到方芷灵，婉鑫和念珠两个丫头心里甚是高兴，心道在这宫中有方芷灵在便不会有人害自家小姐，莫要忘了两位小姐背后站着的可是方家。

    “奴才给方贵妃请安。”

    “起来吧。”

    “谢娘娘。”

    领路宫人给方芷灵施礼后便站到一边，方芷灵这才有功夫好生打量青兮一番。多日不见，青兮变得愈发出挑，个头又长高了不少，想来命人准备的衣裳青兮是穿不上了。

    “臣女拜见方贵妃。”

    懂事明理的方青兮在外人面前不好唤方芷灵一声长姐，身边的婉鑫同念珠更是深知这个道理。

    “起来吧，本宫千盼万盼终是把你盼进宫里来了。”

    方芷灵握着青兮的手领着她向璧归殿走去，身后的宫侍更是由不得半分怠慢。

    “娘娘近来可好？”

    “本宫一切安好，只是在这宫中难免会乏味，还好妹妹来了。”

    “娘娘能想起臣女那是臣女的福气，只是宫中规矩不可轻易违背，娘娘还是不要为了臣女坏了规矩。”

    方青兮记得后宫妃嫔需得到陛下同意方可与家人一聚，哪怕是亲人在宫中为官也是如此，可是她忘记了方芷灵现在算的上是魏宗的宠妃，方芷灵想看人家还不是魏宗一句话的事。

    “陛下昨晚听闻你今日入宫，便准本宫将你送到皇后那里。”

    为了能见上方青兮一面，方芷灵昨夜在魏宗面前使尽浑身解数，现在回想起来都令她感到恶心。

    “娘娘若是有机会便回府一趟吧，家父许久未见娘娘甚是想念。”

    入宫前方为忠曾嘱咐过方青兮有机会一定要让方芷灵回府一趟，方青兮本以为入宫后要好久才能有同方芷灵说话的机会，没想到方芷灵会来迎她。

    方青兮提及方为忠，方芷灵的眉眼间闪过一丝不耐烦，说到:

    “本宫得了空自然会回府探望的，快些走吧，莫让皇后等急了。”

    “好。”

    方青兮是第一次来璧归殿，殿中的陈设，布置已是让她心中联想无数，方青兮记得李沁涵不是那种一味讨好君王的人，她的清高自洁在教延坊时被众人相传，她的居室更不会装饰得如此奢侈，方青兮甚至怀疑自己看错了，但事实的确如此。

    “方妹妹来了，青兮也来了。”

    李沁涵脱去了往日的清雅不俗，身上倒是多了几分贵妇，国母的风范，这样的她令方青兮哑然。方青兮注意到此时的李沁涵正穿着黑紫色的广袖舞裙，看样子她方才是在跳舞，在这后宫舞只为一人而舞，想到此处方青兮心中一叹。

    她还依旧记得初到教延坊时李沁涵同她说的那句话:舞蹈本是修身养性，怡人自乐的兴事，如今却成了高权娱乐的工具，想来这舞不跳也罢。当时李沁涵的那句话给她带来很大的鼓舞，她决心不向命运低头，她以为李沁涵会同她一样与命运抗争，没想到李沁涵早她一步坠入到无尽的深渊。

    “臣女拜见皇后娘娘。”

    见青兮在方芷灵的陪同下来到璧归殿，李沁涵心有不悦却没表露在外。前几日李沁淋入宫述职时李沁涵求魏宗让她见一眼自己的妹妹，魏宗却以皇后该母仪天下以身作则为由拒绝了她，今日方芷灵却可以陪在方青兮身边，这下子更是证实了魏宗疼爱方芷灵比疼爱自己多。其实她都明白，魏宗会让方芷灵亲自接待方青兮多半是因为方家的关系，谁叫她没有足够同魏宗抗衡的力量。

    “怎么能是臣女呢？等到了长公主那边取了铭牌和印鉴你便是在翽鸷国的女官，应该自称微臣才对。”

    “是，微臣遵命。”

    方芷灵把青兮送到璧归殿后便有了离开的意思，她可不愿待在此处看李沁涵的嘴脸，于是说到:

    “皇后娘娘，臣妾已奉命将家妹送来璧归殿，也就回去同陛下交差了。”

    “妹妹是要离开，可是要和方二小姐说些贴己话。”

    “不了，青兮在宫里的日子还长，臣妾相信臣妾还会有机会同她一叙的。”

    “……”

    方芷灵的话惹得李沁涵不语，见此方青兮也就失了继续待在这里的兴致，连忙带着侍女离开。

    方芷灵一行人离开后，李沁涵命自己的贴身侍女月心领婉鑫同念珠到偏殿安置下来，自己则带着方青兮来到吴蔓的怡居殿。

    一路上李沁涵同方青兮回忆着年前在教延坊的时光，二人一路说笑着来到怡居殿，此时的吴蔓已在怡居殿等着她们。

    一入怡居殿，方青兮便是眼前一亮，如此雅致的大殿她实在不敢相信这里是吴蔓住的地方，她一直以为吴蔓好奢侈之风，今日一见倒是让她对吴蔓多了几分改观。

    “你们来了。”

    见到李沁涵，吴蔓坐在软榻上根本没有起身行礼的意思，李沁涵的脸色有些难看。吴蔓自是注意到李沁涵的脸色，但她从未将她放在过眼里。不在魏宗面前她是不会行礼的，就是在魏宗面前，行礼也得看她的心情。

    “臣拜见长公主。”

    二人之间微妙的关系方青兮已然意识到，只是有些话她不好轻易戳破，在她看来宫中的各方势力都是不容小觑的，在这其中只求自保已是难上加难，也许在所有人看来她已成为了长公主同方家之间的纽带，但其中滋味也只有她自己看得清楚。

    “快快起来，让本宫看看你。”