
赫无极，这个被青兮渐渐淡忘的男人，他来容阁，她很清楚他是为了什么。她要参加选秀就注定与他无缘，更何况眼前的男人真的是自己心中所属吗？那日他把她凉在一边的时候，她不是已经决定放手了吗？现在的自己又是在做什么？

    “二小姐。”

    “赫先生还真是守时。”

    “这是赫某该做的，二小姐，这是教延坊安排下来的课程，你看一下，有要变更的地方我再去安排。”

    密密麻麻的字在青兮眼中已变得模糊，赫无极的字永远是那么的整齐，有力度，与他的性子极为相符。

    “先生有心了，就按上面的准备吧。”

    “那就着许姑姑安排，教延坊的曲艺由赫某传授，到时希望能够看到二小姐完美琴技。”

    青兮脸上的神情已经完全将自己出卖，赫无极看得出来此时的方青兮有多么的无奈，方为忠之前的嘱咐他不敢违背，想去安慰也无法开口，保持二人间的距离也许是最好的选择。

    “请先生放心，青兮定不会辱了先生的名声。”

    “这个赫某相信，时辰也不早了，赫某告辞。”

    “不送。”

    赫无极不带有丝毫留恋的离开在方青兮看来除了心伤再无其他，人走茶凉，看着身前的琴，她在想自己还有什么好留恋的？

    一大早，青兮就在许姑姑的安排下坐上马车前往教延坊，今日陪着青兮的是念珠，对于许姑姑的好心安排青兮也不好拒绝，索性就带着这丫头出门。

    马车在临安街上驶着，此时的方青兮一言不发，念珠和许姑姑都是明事理的，也不会去惹青兮不高兴。

    一路上走走停停，好一会儿才到了教延坊。

    院外红墙环护，院中甬路相衔。正门口上悬“教延坊”匾额，下镶宝石于地面。尽显富丽堂皇，雍容华贵之色。

    一入院，方青兮一行人在院中侍从的引领下来到挂着“镜中水月”匾额的房间。

    房间中，一女人端坐在檀木椅子上，她一身玉兰花暗饰的银白色迤逦曳地长裙，身量苗条，柳腰纤纤，一头乌发拢成流云髻的式样。黛眉如远山，遥鼻玉立，樱唇巧天宫，一双明眸更是波光流转，顾盼神飞。

    见到许久未见的茶艺先生，青兮的眼眶微微有些湿润。

    “沈先生，学生今日前来报道。”

    “方二小姐可是好久没来我这里了。”

    沈红云的语气多半带着挑理的意味，青兮讪讪说到:

    “学生没来看先生是学生的错，先生念在学生是初犯的份上就饶了学生这一次吧。”

    “你这丫头，好生俏皮。”

    “全是先生教的好。”

    师生二人许久未见，一聊便是好一会儿，最后还是许姑姑的提醒让二人草草谈完。

    “青兮，你就到‘别有洞天’去，那里景色不错，论位置也算不错。”

    “好。”

    青兮虽然不清楚沈红云方才口中的“别有洞天”是个什么地方，她也不好问的太过详细，但她猜测那个地方应该是教室之类的。

    方青兮同念珠跟着苏琪出了“镜中水月”，许姑姑却是迟迟不走。

    “许姑姑，如果你想要什么保证，红云恕难从命。你应该知道我沈红云的做人准则，凡是来我这里的小姐都是有好出路的，这一点还请你帮我转告国师，让他放心，至于其他的，就要看青兮自己的造化了。”

    沈红云看着许姑姑，她注意到许姑姑似乎有些动容便继续说到:

    “青兮在方家并不吃香，国师宠芷灵可是远于青兮，红云很难有把握将她教好。从前是这样，现在亦是如此。”

    这些年来作为青兮的茶艺先生，沈红云做的远远多得多，青兮自幼没了娘亲，沈红云待她如女儿一般，这也是两个人亲密的原因。沈红云并不希望青兮入宫参选，宫里是个什么地方她可是比任何人都清楚，青兮的未来不可估量，只怕皇宫也难以束缚的了她。

    “老爷的意思不是要把她教好。”

    许姑姑知道沈红云疼惜青兮多年，她也没有别的意思，只是替自家老爷传个话而已。

    “那是什么？”

    “宫中险恶，无论是为妃还是为官都要十分小心，二小姐心性善良，未经世事，恐怕日后难成气候……”

    “你们是想让我教她生存之道？”

    “皇宫是个什么地方，沈先生比任何人都清楚。那里没有出淤泥而不染，只有近朱者赤近墨者黑。适者生存，胜者为王才是天理公道。”

    沈红云沉默了，她很清楚无论怎样美好的女子在这泥潭血泊，吃人不见骨的地方，都会渐渐迷失。最后，从心底吐出毒针，去戕害别个。若是一开始便看明一切，在宫里的路还能走的远一些，否则落得死无葬身之地的处境也是平常之事。青兮的性子她再了解不过，宫里的生活对她而言怕是很难适应，不过，她愿意帮助她，让她平安无事。

    “你放心，红云不会见死不救。还要劳烦许姑姑替红云转告国师，青兮不同于其他女子，眉眼间与那人有几分相似，这其中的来龙去脉国师恐怕比红云清楚，在红云没有查明真相之前，红云护青兮是出于师生情谊。若是水落石出，红云会在做打算。”

    “沈先生是逼老爷就范吗？”

    “许姑姑可千万不要这么想，当年的恩恩怨怨红云本不想提及，夫人的死因你们比红云清楚，只是青兮……”

    “沈先生，二小姐是老爷的女儿，即使二小姐再不得宠这也是无法改变的事实。”

    许姑姑说话时明显带着怒气，手攥的紧紧的，指甲也扣进了肉里。看到这样的一幕，沈红云笑了。

    “许姑姑莫要生气，红云很清楚不是你的对手，放心，有些话红云是不会对青兮讲的。”

    “希望你能够记得你方才所说，告辞。”

    “不送。”

    在苏琪的引路下，青兮和念珠来到挂有“别有洞天”匾额的院子。一入院子，迎面走来的便是方青兮不愿见到的。

    “呦，这不是方二小姐嘛。”

    “郑小姐。”

    郑琪儿一见到方青兮，脸上的表情怪怪的，这让念珠看在眼里，一旁的苏琪只是冷笑一声，随后说到:

    “郑小姐若是想要同方二小姐叙旧，大可等到方二小姐认了门识了路，又何必急于一时。二小姐，请随我来。”

    “你……”

    郑琪儿虽对苏琪有不小的看法却不敢表露出来。苏琪是负责她们在教延坊日常饮食和居住的姑姑，而且她还是沈红云那个老女人的得力手下，郑琪儿怎敢招惹她？只是，她绝对不会就这么算了的！

    七拐八拐，苏琪将方青兮领进“别有洞天”最里面的房间，这个地方是比较偏的，也是极为清静，青兮很喜欢这里。

    “青兮，这就是你的住所，明日就可以搬过来了。你看看还需不需要添置些什么，我好派人去准备。”

    方青兮仔细看了看房间，虽说家具不多却是一应俱全，基本的都有，这便足够了，东西太多反而碍眼。

    “不用了，这些就挺好的。”

    “那你先回府吧，明日一早把东西搬过来就行。教延坊有教延坊的规矩，每位小姐带来的侍从数是按家父在朝中官职而定，方国师位居一品，二小姐的侍从不超过十人即可。”

    “我知道了。”

    这样的规矩青兮也没放在心上，因为她现在一共只有两个丫鬟，就是带来也不会超过规定人数。不过，自居真的要带两个丫鬟吗？

    苏琪注意到青兮脸上的表情，转念一想便什么都明白了。不受宠的国师府二小姐又怎么可能会有那么多的侍从，到底是她疏忽了，别惹了那丫头伤心才是。

    “青兮，你我相识多年，沈先生就是不嘱咐我我也要同你说点什么。”

    “你说。”

    “这次参加选秀恐怕不是你的想法吧？”

    “我什么时候有过这种想法，我的性子你又不是不知道。”

    “哎，青兮，在别有洞天里除了郑琪儿其余的小姐在日后都有可能入宫为妃，平日里莫去招惹她们，但也不要委屈了自己，有事一定要同我讲，知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    青兮虽然应了苏琪却没有要麻烦她意思，她还是希望凡事靠自己，不留给别人说闲话的机会。

    “那好，那我就先回去了。”

    “嗯。”

    ★★★★★

    这几日临安别院十分热闹，肖缡国来朝使者受李沁涵的邀请住在了别院里，作为肖缡国的公主，李氏姐妹还是有这个权力的。

    房间内，李沁涵同李沁淋商议着什么。

    “姐姐，方家二小姐入了教延坊，下一步咱们该怎么做？”

    当李沁淋得知方青兮入教延坊与自己同班时，她心里很不是滋味。王爷对方青兮有多好，当日姐姐的伤心状就能让她猜到。方青兮若是为后妃还好，若是当上女官到时王爷说不定会如何待她。她可不想让自己的姐姐伤心，也不想跟着姐姐伤心。

    “王爷派人告诉咱们姐妹二人，在适当的时候照顾她一些。”

    “姐姐可是甘心？”

    “沁淋，有的时候有些事情是我们无法掌控的，既然事情已经到了这个地步，我们也不能挽回什么。罢了，方家二小姐是独一无二的，相信王爷会同她一起得到他想要的。”

    爱情，本就不是一厢情愿之事。李沁涵深知这个道理，从前的她也许还可以奢求与他共创江山，可现在一切都已变得不同。

    物是人非后，谁也不敢过多奢求，多则是错，少则是过。

    “既然姐姐选择放弃，那我这个做妹妹的自然不好说什么。你放心好了，我会在暗里明里保护方青兮的。”

    “淋儿，谢谢你。”

    “姐姐，我是你的妹妹，为姐姐做事我是心甘情愿的。”

    听到李沁淋如此真诚的回答，李沁涵心口满满的，也不知堆积在心口的是沉甸甸的悔恨，还是快溢出来的满足。琳儿，让你陪我受苦，那是我最不后悔的一件事。

    ★★★★★

    今日是方青兮入学的第一日，几经思量后方青兮还是决定把婉鑫和念珠都带在身边，这样也不至于显得穷酸些，更重要的是方芷灵身边也只带着流珠和妙沁二人。

    按照教延坊的规矩，青兮是可以选择住在教延坊或是回府休息。青兮原本是打算住在容阁的，可方为忠的意思是让她待在教延坊顺便可以多学些东西。既然是父亲的意思，青兮也不好拒绝。

    在“别有洞天”收拾好东西，方青兮在苏琪的引领下来到了茶艺教室。一进教室，青兮注意到众人投来的目光，有熟悉的有陌生的。不过这些都不是她所在意的，她在意的是沈红云此时的表情。

    “你来了，随便找个地方坐着吧。”

    见青兮到来，沈红云也没有过多的表情，也没有一些话去嘱咐。这还真是青兮没有想到的。

    既然沈红云让她找个地方坐着，青兮也就不加推辞。只是，这教室里似乎没有她的位子。

    教室里一共有五个座位，早已坐满了人，第一排的三个人青兮认识两个，一个是郑琪儿，一个就是自己的长姐，方芷灵。

    方青兮自己很清楚这一次是糗大了，她不确定长姐能否和她坐在一起。

    方青兮就尴尬地站在那里，方芷灵没有丝毫让座的意思。气氛一下子似乎僵在那里，青兮还是第一次感觉到自己是那么地挫败。

    就在方青兮无措之时，有人替她解了围。

    “若是方小姐不嫌弃，可以同沁淋坐在一起。”

    女子的声音极为温柔，循声望去，只见一女子端坐在第一排中间的位子上，此女子不似其他小姐，只看一眼便觉得是好相处之人，看衣着装扮其身份定不一般。

    “缡淋公主都开口了，你怎么还不过去？”

    苏琪看着方青兮楞在那里，心里念着主人的吩咐，只好开了口。

    “谢公主好意。”

    苏琪的话点醒了方青兮，她怎么没有想到呢？沁淋，李沁淋，肖缡国的缡淋公主。

    方青兮来到李沁淋身边，沁淋冲她笑了笑，青兮不好意思地同沁淋共坐一把长椅。

    看到这样的一幕，沈红云并不觉得轻松。她不去帮青兮是想让她知晓教延坊小姐们之间的勾心斗角，她希望青兮能够意识到宫中的残酷之后可以保护自己。她本想借着今日之事给青兮一个教训，却没有想到李沁淋替她解了围。李沁淋此举又是为了什么？

    “好，今日方家二小姐来教延坊，以后别有洞天会有六位小姐。这节是我的茶艺课，不过我不打算和各位品茶议茶。想必各位都知道我是方二小姐自小的茶艺先生，方二小姐的茶艺深得我的真传，今日这节课就当是对方二小姐的一次考核。那么沈某想请教方二小姐有关茶艺之道，不知方二小姐可否回答？”