
039青兮生辰宴

    “只是随着年华流逝，人事变迁，她仅剩的一点骄傲也被岁月磨光，磨尽。”

    “岁月易逝，年华易老，失去的又岂是言语能表达的？秦管家，我们开始练马吧。”

    “好。”

    方青兮同秦啸在认真练马的同时，吴痕在同方天奇聊着当前局势。

    “天奇，长公主认青兮为义妹一事，你怎么看？”

    “无非是想借着这件事让王爷难堪，顺便告诉所有人青兮是长公主的人，那也就意味着方家站在了长公主身后，长公主最疼爱的皇子便是太子，方家同样会站在太子身后。”

    “国师知晓此事后如何？”

    “父亲知道这件事后什么也没说，我想他现在应该是苦于应对，更何况这只是长公主单方面的意思。”

    “怕只怕这是吴疫的意思，他现在可是名正言顺的太子。”

    “太子对兮儿……我们尚不能从中定论，兮儿对他更不可能有那个意思。”

    “你那个妹妹的心思还在那个教书先生身上？”

    “前阵子赫无极回祈炎国娶亲，兮儿怕是已没了多余的心思。”

    “最好是如此，纵使她有意，本王也会夺了她的意。”

    吴痕的话一如往常般肯定，方天奇却是不语，自己妹妹的性子他都未能猜透，更不要提窥探眼前心思如此缜密之人。

    ★★★★★

    陈国皇后临行前一天，特地派人邀青兮来别院一聚。

    青兮本以为能同陈国母女好好聊上一番，佐鲁倾华却将耶律杰娜支开了。

    “不知陈皇后今日邀青兮前来所为何事？”

    见耶律杰娜被陈皇后支开，青兮猜测陈皇后是有话同她讲。

    “本宫听闻方二小姐自幼没有娘亲在身边，便着人赶制了一套襦裙，想着今日送与你。”

    “这……”

    一旁的侍女将襦裙端到跟前，青兮却是有些犹豫。她曾在书中看过陈国的传统，在陈国母亲每年都会亲自为女儿制一套襦裙，那寓意着富贵，吉祥，也有着母亲对女儿深深的爱。陈皇后送她襦裙，当真是她没想到的。

    注意到青兮眼中的犹豫，佐鲁倾华忍不住一阵心疼，这么好的姑娘自幼没了娘亲在身边当真是可怜。

    “方二小姐莫要拘谨，这也是杰娜那丫头的意思。”

    “谢娘娘。”

    青兮身边的婉鑫接过侍女递来的襦裙，在侍女的指引下将襦裙送回马车上。看着佐鲁倾华欲言又止的样子，青兮猜想她将侍女们支开是有事同她说。想到此处，青兮索性开门见山。

    “皇后可是有事同青兮说，若是有但说无妨。”

    “方二小姐，本宫今日邀你来别院的确有一事相求。”

    “娘娘请说。”

    “明日本宫就要启程回陈国，杰娜被吴蔓留在这里。本宫知道吴蔓此举是想让杰娜留在翽鸷国做人质，她想让杰娜还债。本宫不求杰娜在翽鸷国有多风光，只求她平安待上一年，一年后本宫会派人接她回国。所以，本宫希望你能帮本宫照顾杰娜，起码别让她受欺负。”

    “娘娘的心思青兮知晓，青兮向娘娘保证，只要青兮在都城内一日定会护公主周全。”

    青兮知道陈国皇后在担心什么，一位他国公主怎么不会被人觊觎，要知道杰娜是陈国最受宠的公主，同时是陈国储君候选人之一，得到她便意味着得到陈国的支持，且不论陈国实力与否，有一个国家的支持去挣那把椅子会容易许多。一旦有人向魏宗要了杰娜，哪怕是陈国皇后百般不愿，但终归是远水解不了近渴，也禁不住小人先下手为强。

    得到青兮的承诺后，佐鲁倾华放心许多，就像是青兮心中所想那般，她很担心自己的女儿同翽鸷国扯出太大的关系，她更不想让女儿的青春断送在这个地方。在陈国她的女儿可以无拘无束地享受蓝天，白云，草原，享受着属于霸上儿女的阳光。可在这里，她的女儿却要过着如履薄冰的生活，若不是她有情不得已的苦衷，她是绝对不会把女儿留在这个地方。

    “方二小姐，这是本宫的密函，他日若有用得着本宫的时候就来陈国，本宫欠你一个人情定当全力偿还。”

    “谢娘娘。”

    青兮从佐鲁倾华的手中接过密函，这一次她没有拒绝佐鲁倾华的好意，她深知以她现在的实力这封密函无疑是她最后的保命底牌，一旦有十分棘手的事情发生，她也好保住自己的性命。

    殊不知这封密函启用之时带给这片大陆一场无法估量的灾难，当然，这是十年后的事，至少现在不会发生。

    ★★★★★

    魏九年十二月初三，正是方青兮十三岁的生辰。

    这是方青兮第一次正了八经地过生辰，也是方为忠第一次为自己的二女儿办的第一个生辰宴。

    一大早，青兮便被门外的爆竹声吵醒。她睁开睡眼这才发现婉鑫同念珠早早地候在一旁。

    “念珠，现在是什么时辰？”

    “寅时三刻。”

    “这么早？”

    “小姐，不早了，大小姐同许姑姑正在外间等着小姐呢。按规矩小姐要赶在卯时吃上长寿面，在这之前您还得换衣梳洗打扮，到前院向老爷请安，回内院给丫鬟们采喜。”

    “怎么之前没听你说过这么多的讲究？”

    听到念珠说了这么多，婉鑫多少有些不高兴，之前老爷没给小姐过生辰宴的时候也没见着有多少讲究。现在眼见着自家小姐为方家挣了不少颜面，这生辰宴也办起来了，讲究也跟着多起来了。世态炎凉，也不过尔尔。

    “之前小姐没办过宴，自是不知道这其中的讲究。”

    “念珠，我看你知道的这么多，想来以往大小姐的生辰宴你定是没少帮衬。”

    “婉鑫，去把那块蓝玉拿来。”

    眼见着婉鑫刻意为难念珠，青兮多少替念珠打抱不平，今日是她的生辰，她不想说婉鑫太多，更何况婉鑫服侍她多年，这份情谊她总要顾及些。

    在内室里间收拾了好一会儿，青兮在念珠的陪同下来到外间。

    “长姐，许姑姑。”

    原本还在闲聊的方芷灵同许兰听到声音皆向青兮看去。

    今日的青兮身穿锦缎制成的对襟小袄，对襟处的一对南珠在朱红色的掩衬下尤为别致，下身则是一席石榴长裙，裙摆处错落的金线交织成一副山水田园画。一头乌发直垂腰际，发上的几多珠花同耳畔的珍珠耳饰略显平凡，倒是颈间的蓝玉衬出娇美的面容。

    青兮这番装扮当真是用心的。

    “妹妹今日可真美，这长了一岁就是不一样。”

    “妹妹可是记得长姐十三岁生辰那日的装扮，那颗硕大的南珠可是晃瞎了眼呢。哪里像妹妹的，一身装扮都是两个丫头瞎胡闹。”

    “若是丫头们胡闹些主子们就变漂亮，那我还盼着流珠同妙沁能够胡闹些，把我也打扮的美美的。”

    “……”

    面对方芷灵的“死缠烂打”，青兮实在是无言以对。

    “好了好了，时辰也不早了。许姑姑，麻烦您带青兮到爹爹那里请安，我还要到厨房看一下准备的如何。”

    “大小姐放心，奴婢会为二小姐安排好一切的。”

    青兮同许兰来到青岩居向方为忠和方天奇请安，方为忠嘱咐几句便让青兮离开了。

    之后青兮同两个丫头在内院采喜，嬉闹了好一会儿才吃上几口长寿面。

    不到一个时辰的功夫，青兮已是精疲力尽。

    卯时一到，方府正门同北门准时放爆竹，如此大的阵仗惹来众多百姓驻足观看，方二小姐在府上办生辰宴的消息一时间传遍都城的大街小巷。

    紧接着不到一个时辰，先是太子派人从宫里送来几担礼品，后是大门大户的千金美妇带着礼品显着身段来方府祝贺，方二小姐十三岁的生辰宴一度有水涨船高之势。

    方为忠早料到会有人随波逐流前来祝贺，便提前吩咐许兰在内院多添了十大桌，玉琼阁内已是布满了桌椅。方青兮生辰宴的阵仗可比方为忠的寿宴大了许多。

    作为今日这场宴席主角的方青兮，老早便在玉琼阁中招呼着客人。席间的人大多是她不认识的，还好有方芷灵在一旁帮衬着才没有让两边显得尴尬。有方芷灵在一旁游刃有余地介绍着，方青兮也乐得自在，只管一味敷衍，谈笑。

    “小姐，缡淋公主来了。”

    眼尖的婉鑫远远地便注意到远处的那群人，顺着婉鑫所指的方向，青兮同方芷灵都注意到向玉琼阁走来的李氏姐妹，在她们的身边还跟着顾君仪。

    见到好友，青兮来不及同那些贵妇们笑谈，急忙向前相迎。

    “沁淋，你来了。”

    “我和姐姐还有君仪一同来的，今天我们青兮可真漂亮。”

    “你就不要夸我了，来，这边坐。”

    双双入座后，李沁涵上下打量青兮一番，心道她今日的打扮十分迷人，若是他前来，怕是……

    “姐姐，这是青兮刚泡的茶，你尝尝。”

    李沁淋将青兮递来的茶盏放在李沁涵面前，她方才已是注意到李沁涵在出神，她能够猜到自己的姐姐在想些什么，那正是她所担心的，可依现在的情形她的担心起不到任何作用。

    接过李沁淋递来的茶，李沁涵小饮几口，思绪也跟着平静不少。

    “这茶，很香。”

    简简单单的四个字，话到嘴边却是无比苦涩。方青兮再有两年便到了可以婚嫁的年龄，他的心思她很清楚，她心中虽有不甘但又不得不承认方青兮的过人之处。不知为何，她在方青兮的身上能找到自己当年的影子，或许这就是他选择方青兮而不是方芷灵的原因，亦或许是自己仍在执迷不悟。

    方青兮同李氏姐妹那一桌惹来众多关注的目光，有羡慕的自然就会有嫉妒的，有不屑的自然会有在意的。

    女眷们的宴席向来是不平静的，其中奥妙，个中滋味也只有自己能够参透。

    “青兮！”

    青兮同李氏姐妹相谈甚欢时，远处的呼喊令她心中一喜。闻声望去，她看到了面带笑容的耶律杰娜正向她走来。

    “杰娜。”

    在这种场合按理来说青兮应该规矩地喊耶律杰娜一声公主，可自打佐鲁倾华同出使队伍离开后青兮渐渐发觉有人已经将注意力放在耶律杰娜身上，之前她答应佐鲁倾华要护她女儿周全，且不说失不失信一说，单凭她们是好朋友她也要守住她。就这样，青兮开始在各种场合同耶律杰娜直呼其名，她想让有心人知道她同耶律杰娜的关系有多么地不一般，要知道她如今的处境可谓是顺风顺水，长公主，太子殿下，成王殿下，李氏姐妹无不是她的一份保障，任凭谁都要好好想想其中的厉害关系再做打算。

    “杰娜，来这边坐。”

    李沁淋见到耶律杰娜便也亲切地招呼她来她们这边坐，耶律杰娜留在翽鸷国后整日在教延坊陪着青兮，这一来二去的同李沁淋和顾君仪都成了好朋友，几人在一起更能聊得来些。