
“老臣明白，殿下请放心，时辰也不早了，老臣先告退了。”

    “将军路上当心啊！”

    吴疫一再恢复先前一脸玩味的样子，郑成仁心道其心机之重，无奈离开。

    从陌林客栈出来，郑成仁气急败坏地回到府中。刚进府门来不及喝口茶，径直向郑琪儿的阁子走去，来往的下人都注意到自家老爷的怒意，有好信的下人急忙跑后院子寻郑夫人。

    郑琪儿本是在阁子里逗弄着自己的爱猫，郑成仁突如其来的到来令她心中一惊，她注意到郑成仁眼中的怒意，只是她不知怒从何来。

    “爹爹，你怎么……”

    不待郑琪儿将话说完，郑成仁来到郑琪儿跟前一抬掌照着郑琪儿的左脸抡过去。

    一切发生的是那么地突然，郑琪儿已是一脸震惊地看着自己的父亲。

    “爹爹，你打我？”

    这么多年来郑成仁从未动过郑琪儿一根汗毛，这位老来得女的父亲怎么舍得伤女儿分毫。可是如今他心心念念的女儿正在将郑家步步推向深渊，他怎么不气！

    “为父打的就是你！”

    “爹爹，女儿到底做错了什么！您凭什么打我！”

    郑琪儿不解疼爱自己多年的父亲会动手掴她，她实在是找不到父亲会动手打她的理由。

    “你做了什么你自己清楚的很！”

    郑成仁看了看周围一脸疑惑的下人，脸色有些不大好，连示意他们退去。

    郑琪儿看着父亲这个样子，步子不觉地退了退，这一幕刚好落在郑成仁的眼里。

    “想起来了吗？”

    此时屋子里只剩他父女二人，郑成仁希望女儿能同他说实话。

    “女儿不懂爹爹在说什么。”

    郑琪儿有意避开郑成仁投来目光，郑成仁极力克制的怒火渐渐有冲出阻障的趋势。

    “为父倒是觉得你懂得很呢。”

    “爹爹今日怕是受了什么刺激，可那也不该拿女儿撒气。”

    郑琪儿只是猜想郑成仁生气的缘由，但她不相信那群刺客会这么快将自己供出来。

    “方青兮遇刺之事是不是你做的！”

    绕了这么大的圈子，郑成仁索性打开天窗说亮话，同样他也是在给自己女儿最后一次机会。

    “方二小姐遇刺同女儿有什么关系！难不成女儿还会拿着剑去刺她？爹爹是在哪里听来的传言？”

    “你是不会拿剑去刺她，你精心安排的三十几个人同样会使她丧命！郑琪儿，郑家的脸都让你丢尽！”

    “郑家的脸早在我之前便被爹爹丢光了，爹爹何必将罪责都安在我身上？”

    “你……”

    郑琪儿不知悔改的态度彻底惹恼了郑成仁，只见他伸出左掌，用内力击向郑琪儿，郑琪儿想躲却未能躲开。

    就这样郑琪儿被郑成仁一掌击向远处连飞出去三，四米，郑琪儿的身子直接飞出屋子落到院中，恰巧这一幕被前来救场的郑夫人看到。

    郑夫人见自己的女儿嘴角残留的血迹十分心疼，连忙命身旁的丫鬟将郑琪儿扶起。

    “老爷，您这是在做什么？琪儿做错了什么事犯得着动手打她？”

    “你自己问她，好好问问你的女儿，问问她都干了什么！”

    见到夫人，郑成仁心中的怒火顿时减轻了不少，他知道女儿是夫人的命根子，纵使心中再气他也不会当着夫人的面对女儿动手。

    郑夫人来到郑琪儿跟前，用手帕轻轻拭掉女儿嘴角残留的血迹，柔声说到:

    “琪儿，这究竟是怎么一回事？”

    “娘亲，这件事你就别管了。璃梦，扶娘亲回去休息。”

    郑琪儿急着让郑夫人离开，她不想让自己的母亲介入到她同父亲之间，她更不想母亲因此对她感到失望。

    “琪儿，你倒是说话呀！你看你把你爹都气成什么样了！你能不能不让娘跟着担心！”

    “娘亲，这是我同爹爹的事，你还是回去吧。”

    “你就不怕你爹他……”

    “怕什么！大不了一命抵一命，想必一向为国为民的郑将军会给天下人一个公道的。”

    郑琪儿话里的语气十分坚决，她在赌自己的父亲是会将她舍去还是保住，她现在所担心的不是郑家的未来，而是她的性命。

    处事多年的郑夫人从郑琪儿的话里听出了什么，她向郑成仁看去，她想知道郑琪儿是不是惹下了人命。见夫人询问，郑成仁只好点点头，郑夫人见此顿时昏了过去。

    “夫人！”

    “夫人！”

    一旁的丫鬟连忙将郑夫人扶起，郑成仁一个箭步来到郑夫面前将其打横抱起，回头吩咐管家。

    “从今日起，不许小姐踏出阁子一步，什么时候嫁人了，什么时候放出来。”

    “是。”

    老管家虽不明白自家主子的做法，但他隐约感觉到是小姐犯了什么错误。

    郑成仁离开后，老管家略带犹豫地看向郑琪儿，郑琪儿一脸苦笑随即说到:

    “管家不必顾及琪儿，爹爹怎么说便怎么做吧。”

    郑琪儿从方才郑成仁的言语中得到自己想得到的答案，她还有什么可抱怨的，父亲保住她的性命才是最重要的。

    斜雨楼的议事大殿上，数十具尸体叠放在一起，血腥之气弥漫整个大殿，令人闻之作呕。上首戴面具的男子睁开双眼，看着下面的斜远夫妇，又瞥了眼地上一摞尸体，说到:

    “事情可是办妥了？”

    “阁主放心，有我斜远夫妇出马不会有问题的。”

    一心邀功的焚雨在上首男子看来并不值得一提，贪功冒进的家伙向来不是他所欣赏的。

    焚雨身旁的斜远自是注意到自家主人眼中的不耐烦，他示意焚雨不要再说话，待到主人神色平静，这才开口说到:

    “阁主，这些人怎么处理？”

    “五马分尸。”

    “是。”

    对于阁主的吩咐斜远从未有过质疑，他跟在阁主身边多年，这么多年来阁主所经历的种种磨难他都看在眼里，他始终相信阁主所做皆有其一定的道理。

    斜远能够悟明白的事情，焚雨却是糊涂。

    “阁主，为什么要费那么大的劲处理一群死人？”

    “焚雨，阁主这么做自然有道理，快闭嘴。”

    “我为什么要闭嘴？我说的又没有错。”

    焚雨平日里最看不惯的便是斜远在阁主面前一副讨好的模样，论功夫论实力，阁主不见得会是他的对手，他又何必如此胆小？

    “你……”

    “罢了，斜远。焚雨的性子本君知晓，你夫妇二人尽早去办吧。”

    “是。”

    “还有，郑家小姐那边想着盯紧些，本君倒要看看她在耍什么花招。”

    “是。”

    从议事大殿出来，斜远没再同焚雨说一句话。斜远如此焚雨定是不高兴。

    “夫君，你怎么了？”

    “……”

    “夫君？”

    “……”

    “夫君？”

    “……”

    “斜远！从议事大殿出来你一句话不和我说，你什么意思啊！”

    此时的焚雨十分不爽，平日里斜远待她可谓是百般的用心，她也渐渐将他的好当做理所应当，今日斜连如此爱答不理的样子令她甚是烦闷。

    “焚雨，今日之事你说的有些过头了。”

    几经犹豫，斜远将憋在心里的话讲给焚雨听，他希望她会理解他的良苦用心，却没想到焚雨的情绪一下子变得激动起来。

    “远，不是我说你，你为什么不能在阁主面前抬起头做人，你看看人家斜连，灵雨，花弄影，哪一个不比你活的痛快！”

    “斜连同花弄影那是阁主的实在亲戚，有怎是你我可与之相比的？”

    “那灵雨呢？她总不是阁主的亲戚，她却不像你这般。”

    一提到灵雨，焚雨便气不打一处来，她可是记得上一次灵雨那一鞭子让她足足躺了一月有余，还险些落下疤痕。这仇，她一定要报！

    “灵雨更不是你我可比的，灵雨同阁主的交情比你我要深，再者她如今可是阁主的掌中宝，她，动不得。”

    “行了，行了！说了这么多你不就是想说你我二人在这斜雨楼里算是抬不起头了！”

    “焚雨，你小声些，当心让花弄影那丫头听见。”

    “听见又能怎么样？她同灵雨那女人是一伙的！”

    “好了，好了，我的好娘子，咱们还有任务在身，就别在这儿生闷气了。”

    斜远拽着焚雨的袖子，搂着纤细的腰肢，一副猫儿讨好的样子，焚雨自是受用。

    “就你嘴甜！”

    焚雨娇滴滴地看着斜远，斜远顿时有种莫名的激动，拽着焚雨回到他们的房间。

    他们怎么都不会想到在他们离开石道后，花弄影会出现在他们方才站着的地方。

    ★★★★★

    正月初一，是第三轮殿选的日子，一大早方芷灵便在妙沁的陪同下坐上马车赶往宫中。

    方芷灵离开后前院许兰托人来报，说是太子今日要回宫，方为忠让青兮代他相送。

    得了吩咐，方青兮在惊讶之余也在疑惑着方为忠此举的目的。之前方为忠还在嘱咐她离太子同成王远一些，现在又让她亲自送太子离开，这前后怎么会发生如此转变？方青兮绝对不会把它当成是方为忠的好意，八成是有什么其他原因。

    可是不管怎么说吴疫都是她的救命恩人，她正好也想借着这个机会好好谢谢人家。

    在念珠的陪同下青兮来到外院的会客大厅，此时的吴疫正在那里等着她。

    大厅之外缓缓走来的女子，一席青萝长裙，一件对襟小袄，一朵时新的珠花，一对玳瑁耳铛。那弯月的柳眉，有神的眸子，高挺的玉鼻，樱桃的小口，无一例外的入了吴疫的眼。方青兮的这身装扮算不上高雅，却也是清爽。

    “青兮拜见殿下。”

    “快点起来，如今你的腿疾尚未大好就不要行正礼，常礼便可。”

    见方青兮向自己行礼，吴疫赶忙将她扶起。胳膊上残留的温度让青兮一个激灵，随即缓到:

    “殿下，无论何时何事礼数是不能免的。”

    “这规矩都是人定的，本太子向来不是死板之人，祖宗礼法上的东西本太子可不是全认。”

    “殿下不认无人奈何，青兮不认却是万万不可。”

    青兮的死板令吴疫皱眉，随即释然。

    “好了，你要行礼便行礼吧，大不了本太子以后少出现在你面前。”

    吴疫本是赌气的话在方青兮耳里却是变了味道，她以为他在生气。

    “殿下恕罪，青兮绝无此意。”

    “本太子知道了，你怎么又跪下了？快起来！”

    吴疫自是不知青兮所想，他以为青兮是在害怕他，可是他真的有那么可怕？

    “谢殿下。”

    青兮在念珠的搀扶下缓缓起身，她这才发觉自己的腿仍旧有些疼。起身间本是无意的皱眉却是入了某人的眼。

    “可是腿又疼了？”

    见到青兮这个样子，吴疫免不了心疼，同时他也在心里下定决心要治郑家于死地。

    “谢殿下关心，青兮没事。”

    吴疫一次又一次的关心让青兮渐渐察觉到端倪，她有些不敢往下想。或许，是她想多了。

    “方二小姐可是愿意同本太子去个地方？”