
“嗯，前些日子一直在忙院子里的事，好不容易空下时间也不敢怠慢，就紧赶慢赶地绣好了。”

    方青兮的话在郑琪儿耳中并不受用，反而有些厌烦。她的意思是她这些天根本没用多少心思在这帕子上，她是间接说自己绣艺高超吗？

    “既然方小姐改好了帕子，我就随方小姐到容阁去一趟，只是不知道方小姐方不方便。”

    话都说到这个份上了，郑琪儿十分清楚自己该出来表个态了。

    “怎么会？郑小姐能来容阁是青兮的福气，青兮自当求之不得。”

    “那咱们这就走吧。”

    “好，郑小姐这边请。”

    看着方青兮同郑琪儿远走的身影，方芷灵脸上扯出一抹不经意的笑容。转头吩咐身边的流珠:

    “流珠，你去趟外院找一下许姑姑，同许姑姑说今天晚上我请爹爹来翠微居用膳，问一问爹爹有没有时间。”

    “是。”

    身为丫鬟的流珠得了自家小姐的吩咐不敢怠慢，急忙出了院子。

    此时的翠微居只剩下方芷灵一个人，可她并没有要闲下来的意思。

    “人都走光了，你还不出来？”

    方芷灵嘴角擒着淡淡的笑意，她早在青兮来之前就发现有人在她的院子里，不用想都能猜得到那个人是谁，也只有他会那么无聊。

    密密的竹林中，一名男子立于竹前。男子一袭黑色锦袍，绣的是墨竹成林，领口处草草打了个结，半散的头发衬着刚毅的面容，唯有眼眸中流转的戏谑让不由得让人心口一颤。

    这样的斜连当真让她厌烦。

    “别用那种眼神看着我。”

    “你不看我怎么知道我在看你？”

    斜连一副无辜的样子，方芷灵自然气不打一出来。一开始阁主吩咐他二人合作她便是百般的不愿意，可奈何自己无法选择，不得已而为之。她本以为他会渐渐与她疏远，可每一次他总是要让她有意想起那段并不美好的回忆，殊不知她最害怕同时又最渴望的便是他戏谑的双眸。她真的不想被他一次又一次地牵着鼻子走。

    不过话说过来，他说的话不是没有道理，自己若是不去看他就不会被他言中，说到底这件事她多多少少有点责任。

    “方大小姐，我说的可对？”

    眼前的面孔不断放大，方芷灵的心不觉地漏掉几拍。

    理智与内心的恐惧从心底涌出，再迎上那双明眸，方芷灵却是毫无感觉。

    她不能有情绪，一定不能有！

    “你就不怕阁主怪罪你……”

    斜连的眸在方芷灵说出那句话后变得极暗，身上的戾气顿时高涨，还好心底残留的丝丝理智及时制止了他，戾气随即消逝不见。他这一番神色令方芷灵好一阵心惊，还好他没有向她出手。

    “我是奉阁主之命送来东西给你。”

    斜连的语气极为冷漠，方芷灵这才松了口气，他的冷漠对她来说无疑是最好的保障，起码，阁主不会对她心生芥蒂，不会弃了她这枚日后无用的棋子。

    “我要见阁主。”

    看着石桌上摆着的盒子，方芷灵的心紧了又紧，她要向阁主要个说法。这盒子里面装的是什么东西她比谁都清楚，她怎么都没有想到事情会发展到这一步，令她措手不及。她以为事情不会发展到这一步，她觉得他不该如此心狠。

    “阁主没时间见你。”

    斜连猜得出来方芷灵想说什么，在这件事情上他不能允许她。阁主是一个什么样的人他比谁都清楚，一个视亲情为粪土的人又怎么可能明白方芷灵心中所想，怕只怕到时惹恼了不该惹恼的人，落得被弃的下场。

    “斜连，他，真的有碍于阁主吗？”

    “灵雨，这本不该是你问的。”

    “可是他是我的……”

    “他什么都不是！你莫忘了自己的身份！”

    原本呼之欲出的答案被斜连硬生生地打断，方芷灵一下子清醒了很多。

    斜雨楼的人，是无心无身无家之人，她不该纠结那么多，更不该差点犯了阁主的忌讳。

    “斜连，我……”

    “我知道你是无心的，阁主那里我什么都不会说。”

    “谢谢。”

    方芷灵不能为斜连做什么，除了感谢她甚至连一个拥抱都不能给他。

    听到方芷灵的这一句谢谢，斜连脸上不变的冷漠有了些许动容，仅一瞬便消失不见，反而多了几分凝重。来不及解释什么，斜连纵身一跃，一句话都没有留下。

    面对斜连的不告而别，方芷灵并没有生气，她早就听到远处渐渐而来的脚步声。

    望着那盒子，方芷灵来不及深思，将盒子收进衣袖中。

    ★★★★★

    郑琪儿在方青兮的引领下来到容阁，容阁虽是不大，物件倒是精致的，郑琪儿也没表现出厌烦之意，对这容阁也算有些好感。

    来到外室，方青兮吩咐念珠为郑琪儿端茶，又叫婉鑫到内室将帕子取来。自己则同郑琪儿谈论茶艺交流心得。

    “小姐，帕子拿来了。”

    婉鑫从内室拿了帕子就要递给郑琪儿，还好有青兮在，一记眼神制止了她。

    青兮示意婉鑫将帕子交到缡梦手中，缡梦笑着接过盒子。

    “方小姐，上次你说的那个煮茶方法我回去试了试，那茶当真是香。”

    方才的那一幕落入郑琪儿眼中，郑琪儿打心底里瞧不起这位方家二小姐，下人都那么不懂规矩就不要提小姐了。

    “郑小姐喜欢就好。”

    青兮觉得自己同郑琪儿没什么话可说，除了寒暄几句再无其他。

    郑琪儿也是这么觉得。

    二人相视间会意一笑，本是聪颖之人，自然看得出来各自的意思。既然谁也没有留谁的意思，再待下去也没有什么必要。

    “这天也不早了，我就先回去了，方小姐，我还是要谢谢你绣的帕子。”

    “郑小姐客气了。”

    派念珠送走了郑琪儿，方青兮同婉鑫回到了内室。

    方青兮寻了本书坐在软榻上看起来，婉鑫拿着绵段块布擦着屋子里的家具。

    “小姐，你说郑小姐怎么没多坐一会儿啊？”

    “她同我本不熟络，能来容阁已经算是很给咱们面子了。”

    以郑琪儿的身份，人家当然可以不搭理她，一个国师府的小小嫡出二女儿，有什么本事能得到准王妃的亲赖？来与不来，还不是人家一句话的事。今天来是给她面子，下次不来她也挑不出什么，要是论起身份来，人家可是尊贵的。

    “也是，人家是堂堂成王殿下的侧妃，傲一点没人会说什么。”

    想通了这一点，婉鑫心里也少了不少疑问，不过转念一想，心里却萌生了别的念头。

    “可是，小姐，郑小姐不打开盒子，是不是她知道你的绣艺了得，所以怕了？”

    “你呀！人家八成是觉得那帕子难登大雅之堂，才没有打开，说不定路上便会扔掉。”

    面对婉鑫奇怪的想法，青兮哭笑不得，碍于怕她伤心也不好多说什么。

    “小姐，你可不能这么把自己贬低了去。再者，郑家小姐不见得会如此。”

    婉鑫从来没有觉得自家小姐哪里差，除了微胖些别的都是优秀的，可小姐偏要安安静静，不显山不露水的，这让她很是苦恼。别人家小姐一有点什么总是在第一时间显露出来，生怕别人不知道她们的优处，自家小姐这个样子她怎么可能不跟着着急？

    “好了，婉鑫，我知道你是在替我打抱不平，可你要知道，我若是个庶出的女儿在这府上怕是没了地位，要不是因为我是嫡女，也不会在容阁里安心的住着。其他大门大户的那些肮脏事，你也应该听说了不少，比起那些小姐，我算是过得舒心的。有些事情就不要在乎那么多了，隐忍往往能换得平安。我说的这些，你都明白吗？”

    青兮话里的语气充满了无奈，没有人能体会到此时她内心的煎熬。大门大户里的小姐，哪里是轻易活下去的。

    方青兮突然说了这么多，婉鑫一下子没有反应过来。看着婉鑫木讷的样子，青兮无奈的摇摇头，缓道。

    “我说的这些你好好想想吧。”

    也没等婉鑫回答，青兮径直走进了里间，外间只留下婉鑫一个人和一连串的叹息。

    ★★★★★

    都城临安街上，车来车往，街道两旁的店铺迎来送往，好不热闹。几个孩童在胡同口丢着石子，几位老者互相搀扶着在胡同口的石阶上唠着家常。

    远处，驶来一辆豪华的马车，车檐上雕刻着郑氏家族的图腾，郑字很是明显。在这都城之中，除了护国将军郑家能坐的上这种马车，再也没有哪户郑家能坐得起。此时马车上坐着的正是郑家小姐，郑琪儿。

    一阵风吹过，马车上的帘子突然被人掀开，一个不知名的扁盒掉了出来。这一幕刚好落在远处男子眼中。高马之上坐着的不是别人，正是吴痕，而他身旁的方天奇似乎也对前方的车马感兴趣。

    “天奇，那马车可是从方府出来？”

    “是。”

    方才他们都注意到郑家的马车停在方府门口，郑琪儿随即上了马车。

    “那扁盒……秦啸。”

    “是。”

    秦啸猜到自家王爷的心思，他骑马来到扁盒落地的地方，下马拾起被遗落在地上的精致的扁盒。

    “王爷。”

    秦啸将扁盒交到吴痕手中，吴痕顺势打开盒子。

    那是一条鹅黄色的帕子，上面绣着几枝傲梅。

    方天奇第一眼便认出那是自家小妹的杰作。

    只是它为什么会从郑琪儿的马车里掉落出来？这究竟是怎么一回事？

    方天奇有意看向一旁的吴痕，看样子他对那条帕子十分感兴趣，自己该不该告诉他心中所想，可是郑琪儿毕竟是他的准王妃，尽管他对女人……但自己也不大好介入到王府的家事中。更何况在这件事情上还牵扯到自家小妹，有些话就不好摆在明面上说了。

    “天奇，你先回去吧，本王还有些事情还要做。”

    没等方天奇开口，吴痕打断了他的思绪。

    方天奇看得出来，吴痕是对那帕子上了心，更是对丢帕子的人上了心。

    他又怎好拂了人家的意？

    “那天奇就不打扰王爷了，告辞。”

    马车里，郑琪儿半倚着车壁昏昏欲睡，一旁的缡梦手拿贵妃扇，一下一下地为郑琪儿扇着风。

    都城的街道并不平坦，马车一路驶来也少了不少颠簸，好在郑家的马车车轮打磨的够光滑，不至于惊到车内的主子。

    略微颠簸的路突然不那么颠簸，行驶的马车接着停了下来。

    郑琪儿睁开惺忪的睡眼，看向一旁的缡梦缓道:

    “去问问郑叔怎么了？”

    “是。”

    缡梦掀开帘子，映入眼帘的是一群下跪的人和那个身份高贵的人。这样的场面缡梦也是第一次见到，一时间难免不知所措愣在那里。

    郑琪儿发觉缡梦的不对劲，她很想知道马车外究竟发生了什么事让素来机敏的缡梦变成了这个样子。起身来到缡梦身边，自然看到了车前的人。

    成王就站在马车前，高大的身影给人以挺拔修长的感觉，一身紫衣显得高贵无比，看上去如天神般的他拥有上天恩赐的俊颜。

    “王，王爷。”

    郑琪儿怎么都没有想到王爷会在这里，而且还将她的车拦下，他们之间除了那一旨婚约，好像并不相熟。

    “郑小姐可是要回府？”

    郑琪儿的紧张逃不过吴痕的眼，不过想想也是，他们一共没见过几次面，年底就要完婚，这种半陌生半熟悉的关系不紧张才怪。

    “方才在国师府坐了一会儿，现在正要回府。”

    郑琪儿虽不知吴痕问这句话是何目的，但她也不得不恭恭敬敬地回答。

    “郑小姐不会介意本王送你一程？”

    吴痕的声音异常的温柔，眉眼间布满了笑意，这样的他郑琪儿还是第一次看到，她本以为他一直是外面传的那样冰冷，孤傲，看来传言不可全信。

    只是面对未来夫君的邀请，她是该答应还是该拒绝。

    “郑小姐可是不愿意？”

    吴痕注意到郑琪儿眼中的犹豫，她是在顾及名声吗？

    “我……王，王爷，这怕是不合规矩。”

    郑琪儿挣扎了好久还是将心里想说的话说了出来，她有一种直觉，眼前的男人同那些皇亲国戚不同，他是很好亲近的。