
“先生好意学生心领，只是这一切还要凭家父定夺。”

    方青兮一下子把决定权扔到方为忠那里，这下子就算是赫无极有心想继续说些什么也是于事无补。且不说方青兮没有这个意，就是有这个意思她选的良人也绝对不会是赫无极。

    赫无极不再说话，只是看着方青兮，仿佛要将她看穿。

    方青兮被投来的目光弄得不知所措，赫无极从来没有对她这个样子过，现在的她只觉得自己的心跳的好快，都快不是自己的了。

    还好，婉鑫的出现及时挽救了二人，只是她手中端的茶具让二人皆恼。

    方青兮记得那是未曾谋面的太子送给她的，她之前让婉鑫保管好来着。

    “先生尝一尝，青兮的茶艺又有进步了呢。”

    “在我看来在这翽鸷国里除了沈红云便是你的茶艺最精。”

    听到赫无极的话方青兮只是笑了笑，沈红云是她的茶艺女先生，在翽鸷国里也是极有名气的美女，而她便是沈红云门下得意弟子之一。别看方青兮在府里不吃香，她在都城里还是小有名气的。

    “先生若非要那么说，那改日先生得把沈先生请来同先生一叙，先生相信您二位相谈定会十分愉快。”

    赫无极一想起那位喜着红衣的美妇，心中便是一阵后怕，那还是个女人吗？

    “兮儿是要害死先生吗？沈先生可不是赫某的红颜知己。”

    这声“兮儿”让方青兮的心口猛的一颤，她极力抑制自己的情绪，不让赫无极看出丝毫端倪。

    “先生的心境之广，修养之深，哪里是我们一般女子所能向往的，想来先生的知己定是个奇女子。”

    迎上赫无极的目光，方青兮身上一震，忙避开赫无极投来的温柔。

    今天也不知是怎么了，方青兮对赫无极似乎一点抵抗力都没有了，平日里的她可不是这个样子，更何况平日里的赫无极也是拘谨的很。

    见方青兮避开自己，赫无极抿唇不语，眼睛死死地盯在杯子上，心里却念着怎样将方青兮哄好。

    “赫先生，您喝茶可得小心些，您手里握着的可是太子殿下亲自送给我家小姐的礼物。”

    “亲自”这两个字婉鑫咬的很重，生怕别人不知道当朝太子同自家小姐有多么的不一般。

    赫无极的脸色很难看，方青兮也好不到哪里去。

    方青兮怎么都没有想到婉鑫会不经大脑说出她同太子有多暧昧，这不是明摆着让她同赫无极难堪吗？

    “兮儿，这茶具……”

    “先生，太子赏的茶具我自当保管妥善，今日也是婉鑫没了分寸，这么贵重的也敢往外拿。”

    “小姐，我……”

    “我知道赫先生来咱们这儿你是想尽心招待，可如此贵重的物件下次可不许拿出来，先生不是外人，作为学生用心招待就好。”

    “是”

    婉鑫是自己的丫鬟，青兮帮她也就是在帮自己，她不想让赫无极误会太多，明明说不在乎，心里却还是在乎的紧。

    “是这样，兮儿也是好福气，能得太子殿下赏赐，这可是旁家小姐得不到的恩赐。”

    不知怎么的，方青兮觉得赫无极说这话时脸上布满了醋意，更是有股醋味弥漫开来。

    这，就算是吃醋了？怎么他的同别人的不一样？

    ★★★★★

    前几日，魏宗感染风寒，按照祖制取消了百官上朝。今日魏宗身体大好，百官们又开始活络起来。

    翽鸷殿上，不少大臣聚到一起聊着家事国事，只要仔细观察便会发现在他们之中不乏有分党分派的现象。

    吴痕远远的看到朝他走来的太子，他没有想到多病的太子今日会有心思跑来上朝。看来他这病病的是时候，好的更是时候。

    “不知诸位在聊些什么？”

    吴疫率先来到吴痕身边，看了看他身边的几位大臣，护国将军郑成仁，三品史官赵康，二品文官顾羡。

    郑成仁是吴痕未来的老丈人，两个人走得近些没什么，可赵康同顾羡算怎么回事？

    吴痕心里虽恼表面上还不能让人看到一丝一毫的破绽。他现在只是一个尚在病中的弱势太子，他要忍。

    “太子！”

    “太子！”

    大臣们的一一作揖吴疫只是带着笑意点点头，既不失礼数也不丢面子。

    “太子身体可是大好？”

    郑成仁作为吴疫的太傅，自然会凡事关心着点吴疫，可明眼人都能看得出来，郑成仁就是个两边都不得罪的老狐狸，而太子早已不把他当成自己这边的人。

    “前些天同好友到林子里打猎，偶感风寒，不碍事的。”

    “太子安好是众臣之福。”

    吴痕的话看似平常，让人听不出来话里的情绪，不过一切都是明摆着的。朝堂上的暗争似乎越来越激烈了。

    “堂兄近日消瘦了许多，可是没有休息好？”

    “不劳太子多挂，就是这几天铺子里的事多了些。”

    “听闻堂兄将郑家小姐请到了清心苑？”

    吴疫的话在大殿之上异常清晰，吴痕同郑成仁的脸上都有着各异的神情。

    那清心苑是什么地方，是魏宗明面上请自己的嫂嫂清修，实际上是暗中囚禁，作为迎月太后的儿子，吴痕心里怎可能好受？

    而郑成仁更是有苦说不出，他怎么都没有想到自己的爱女好端端的在家里待着竟然会接到迎月太后传来的旨意。翽鸷国的太皇太后和皇太后哪一个都不是好惹的，他郑家惹不起，没有办法他只好亲自将女儿送往清心苑。事后他多方打听，才得知这其实是成王殿下的主意，他怎能不恨？

    “母后喜欢琪儿便遣人接了过去，臣也不好说什么。”

    “堂兄千万别这么说，未来嫂嫂得太后喜欢那是她的福气。”

    “皇弟，有句话你怕是说错了，这未来嫂嫂可不见得是人家。”

    清冽的女声响起，众人皆向殿外看去。

    只见一女子穿着一品女官统协官服，青丝如墨，随意披在肩头，只用一根金簪挽了个简单的发髻。虽说女子的衣服同那发饰极为不相称，人却是个可人的。眉细如弯月，长睫遮光眸，一抬眸世人皆会一叹，好一双灵动的双眸。

    此人，便是翽鸷国的长公主，吴蔓。四年前嫁给祈炎国太子，也就是如今的祈炎国国主，可曾想婚后不到四年，这位长公主便被祈炎国主送了回来，其中缘由无人知晓。

    “长公主可是多日未来上朝，今日倒有了空。”

    见吴蔓来上朝，吴痕也不好不理会，方才吴蔓的话是有意说给在座人听的，其用意也就不言而喻了。

    “父王还没死呢。”

    吴蔓淡淡地说出这句话，在众人惊讶的神情下来到殿中一角，魏宗特意让人为吴蔓准备的座椅就在那里。

    这，绝对是大逆不道之言，可是在场的人没有一个敢向魏宗告这个状。

    长公主的威名他们可是忌讳的很，敢带头挖娘亲坟墓的人，在这世上又会有几人？

    “皇姐话说的恐有些不妥。”

    吴疫也不敢将吴蔓惹怒，毕竟那是一直疼爱他的姐姐，同父同母的姐姐。可是他也不好由着他的性子来，虽说父王向来惯着皇姐，但也不会太过纵着，一旦出了差错可没人能担待得起。

    “皇弟若是喜欢，抢了便是。”

    “皇姐！”

    吴疫怒了，皇姐的话明摆着是在诋毁他，这让他在朝中如何立足？且不说他对那郑家小姐不感兴趣，就是感兴趣他也不会娶一个蛮不讲理，是非不分的女人。

    “长公主玩笑了，太子他……”

    “成王殿下，本公主还没说什么呢，用不着急着澄清。诸位大臣，大家还是各自站好等着父王上朝，免得等会儿父王出来发脾气。”

    “是。”

    吴蔓一大早便给吴痕这么一个下马威，这是谁都没有想到的。长公主同成王不和虽不是一天两天的了，但二人在众臣面前从未有过口角，今日之事是否意味着朝中局势的转变也就不得而知了。

    几声钟鸣，大殿立刻变得安静。魏宗在侍女宦官的簇拥下来到殿中，明晃晃的袍子在众人眼中带着别样的意义，那是权力，欲望的象征，是所有人梦寐以求的，只不过是有的人离的近一些，有的人离的远一些罢了。

    魏宗站在大殿上首，俯身看向殿内一众臣子，心里感叹自己的这把龙椅会握到何时，又会归到何处？

    “朕不上朝多日，今日见到诸位爱卿可是想念的紧啊！”

    “陛下安康是众臣之福，更是天下之福。”

    朝殿之上，从来不缺少趋炎附势之人，应和着陛下好似他们的职责一般，而方为忠便是其中的一位，还是地位较高的那位。

    “方爱卿最近可好？”

    “回陛下，老臣托陛下的福自然甚好。”

    方为忠低着头却是注意到上首凌厉的目光扫在自己身上，心中大呼不妙。

    “方爱卿无事，我翽鸷国定会无事，众爱卿觉得呢？”

    魏宗的话里带着不明的意味，一时间朝臣皆不语。吴蔓看向站在最前面的方为忠，心道此时的方为忠八成手心布满了汗。这个时候，身为翽鸷国长公主的她怎会不帮他一把。

    “父王说的甚是在理。”

    原本鸦雀无声的大殿因吴蔓的一句话有了不小的议论声，吴蔓迎上上首那人的眼眸，她看得出来自己的父亲怒了。可是，她是绝对不会因为他的愤怒去改变什么，她是不会让他在这朝上净弄那些勾心斗角之事。要知道，龙椅上坐着的是翽鸷国的天，是百姓的天，亦是她的天。

    方氏父子因吴蔓的一句话心里有着不小的紧张，要吴蔓这句话是绝对会惹怒陛下的，方家可从未招惹过这位长公主，长公主此举究竟是为何？

    “好，好，蔓儿说得好。”

    魏宗看向下首自己的女儿，眼中带着一丝愤怒和些许不甘，最终咬牙说到。

    她这个女儿，是想助他还是在怪他？

    “陛下圣明！长公主英明！陛下圣明！长公主英明！”

    一时间恭维之语响彻大殿，吴蔓笑着看向二位弟弟，眼中不乏一丝挑衅。

    这场早朝，当真是有趣的。

    在早朝的一番口舌之争后，魏宗同百官进入了每日的正题，官，民，商。

    “启禀父王，近日来都城多了许多家低价售卖猞狸狲的祈炎国外商店铺，女儿派人调查，却发现此衣料来历不明。”

    长公主负责宫中事物，衣料所属她负责的范围内，而衣料的采购属于商的范畴内，她也就有这个权力禀报。

    吴痕怎么都没有想到同魏宗提及此事的人竟然是吴蔓，这个女人简直是阴魂不散。

    自打她被祈炎国赶了回来，她就处处同他作对，最奇怪的是魏宗竟然纵着她，还把宫中事物全权交予她。他甚至怀疑过吴蔓的心思是不是放在那把椅子上。