
“长公主，我想与青兮一同回府，这样也方便些。”

    方芷灵依旧记得方为忠的嘱咐，她不想让青兮同太子共坐一辆马车，孤男寡女，同处一车，传出去青兮的清誉怕是难保。

    “好。”

    吴蔓知道方芷灵在顾忌什么，方芷灵所担心的并不是没有依据可言。

    马车一路行驶，车内的三人有说有笑。

    “殿下说的可是真的？陛下的后宫当真有这样的奇女子？”

    “当然，父王后宫里的女人不多，但个个是有身份，有心计的，再加上太后同皇姐，后宫已是那群女人的天下。”

    听到吴痕讲着宫里的趣闻，方芷灵同方青兮对这位太子的好感不由得多了几分，如此平易近人的太子当真是少见，就连先前方青兮对太子的不满也跟着消逝不见。

    “难道陛下不管吗？”

    “这个本太子也说不好，时而管时而不管，若是大小姐有幸入宫为妃，便什么都知道了。”

    吴疫本是无心的一句话却令方芷灵的脸色微变，随后说到:

    “入宫为妃哪里有那么容易，我不像青兮，青兮的女官是做定了。”

    “长姐！”

    方芷灵无意间将青兮之前的打算说漏嘴，祸从口出后方芷灵也只是尴尬地笑了笑，随即补充说到:

    “我的意思是青兮适合入宫为官，她……”

    “方大小姐所言本太子明白，二小姐的性子做官再适合不过了。”

    得知方青兮是打算入宫为女官后，吴疫放下了先前的担心，只要有皇姐在，青兮想要谋个官职并不难。

    方才的说笑已不见，剩下的是各怀心思的三人。

    就在此时，马车陡然一停，车内三人皆是一惊。尤其是吴疫同方芷灵，他二人都感觉到马车外正在弥漫的杀气。

    马车外，婉鑫和流珠看到面前突然出现的蒙面人，两个丫头的身体已渐渐不听使唤。只有吴疫的几名侍卫做着防守的姿势，与蒙面人对峙。

    “来者何人！竟敢拦太子殿下的去路！”

    说话的人名为萧华，是吴疫的近身侍卫，陪伴在吴疫身边多年。

    听到车外的声音，车内三人皆确定一件事，他们，遇到了埋伏。

    “你们待在车里，切记不要出声。”

    吴疫嘱咐身旁的方氏姐妹，随后一跃而下跳出马车。

    见到吴疫从马车里出来，车外的两个小丫头慌慌张张地躲进马车里。

    “在下吴疫，不知各位挡住在下去路意欲何为？”

    吴疫说这话时仔细打量来犯之人，更是注意到那些人手中的兵器。他平时不带兵器，他不确定缺了衬手的兵器能将这些蒙面人击退。

    “交出方青兮。”

    一听蒙面人的目标是方青兮，所有人皆是一惊，车内的方青兮更是一头雾水，此时的她瘫软在车榻上，她真的不知道这群蒙面人为什么要吴疫交出她。

    “这不可能。”

    吴疫的话异常坚定，他是绝对不会让任何人伤害到方青兮的，绝对不会。

    “太子殿下，弟兄们不想为难您，兄弟我奉劝您一句，赶紧带着手下回宫，这趟浑水不是您能淌的。”

    蒙面头目的话令吴疫心中一惊，听那人话里毫不畏惧的语气其幕后之人定不一般。看样子对方并不想同自己发生冲突，他们的目标是方青兮，只是按理来说方青兮整日待在闺阁中，又怎么会招惹到这样一群人？

    “诸位为难一位小女子，怕是不妥吧。”

    “看来太子殿下是有意要做回英雄，不过这美人弟兄们是要定了！”

    言罢，蒙面头目一个箭步冲到吴疫跟前，其他蒙面人看到头目动手便同其他侍卫厮杀在一起。

    吴疫躲开迎面袭来的利刃，一个飘逸的转身叫蒙面人扑了空。一旁的萧华手持长剑迎向头目，二人随即处于激战中。

    吴疫随手从地上抄起一把石子，利落地打在向马车靠拢的蒙面人身上，那些蒙面人只是轻哼了几声，随后抄起手中的家伙向马车走来。

    眼见着十多个蒙面人将马车包围起来，吴疫再也顾不得那么多了。拾起打落在地上的长刃，吴疫一个跃起同马车前方的四人厮杀在一起。

    剩下的蒙面人加快了脚步向马车走去，车内的四人抱在一起，两个丫鬟已是泣不成声，青兮的眼眸里早没了神采，唯有方芷灵感识着周围杀气的弥漫。看着车内的三人，方芷灵仅犹豫了一下便果断出手。

    方芷灵趁方青兮同两个丫头不注意时索性将三人打昏，随即掏出随身携带的长鞭进入随时准备战斗的状态。

    耳畔传来利刃破空的声音，方芷灵手握长鞭向车外一击，最先来到马车前的蒙面人手上的利刃瞬间被打落在地上，马车周围的蒙面人立刻停下脚步，就连吴疫等人也注意到马车周围的动向。

    蒙面人不动是担心车内会有更高的高手，但那并不代表其他人也会不动。就在蒙面头目分神的瞬间，萧华的剑刺伤了他的胳膊，吴疫也将先前的四人击杀。

    吴疫递给萧华一个神色，萧华立刻冲到马车边同其他蒙面人战到一处，吴疫则来抵挡这个已经受伤的头目。

    此时吴疫这边只剩下他同萧华，其他侍卫皆死在蒙面人的利刃之下，蒙面人也死了十多个，只是来者人数近三十，一时半会儿无法将其击退。

    萧华一人同十多人激战，不一会儿便已是身负重伤。

    刺鼻的血腥味从车外漫入车内，方芷灵紧握着长鞭沉默不语。按阁主的吩咐她绝对不能暴露自己的身份，可现在情况紧急，她完全可以在吴疫同萧华被蒙面人击杀后再出手，以她的能力那群蒙面人还奈何不了她，只是她过不了心里那道坎，她没有办法弃人命于不顾，尤其是吴疫这样的好人。

    萧华中剑的那一幕被打斗中的吴疫看到，吴疫立刻奔向萧华，护住萧华力图护他周全。

    原来正同吴疫对战的头目很快来到他二人跟前，看着眼前的两个人如此狼狈，他说到:

    “太子殿下，我还是劝您赶紧带着这位小兄弟治伤，别在这里耽误功夫，方青兮弟兄们是要定了！”

    “殿下，别管我，快走！”

    此时此刻的情形已由不得萧华多做打算，唯有保住太子才是重中之重，车内的小姐再重要，也抵不过太子殿下的性命重要。

    “萧华，现在这个样子我们谁也走不掉，马车里还有四位姑娘，我们更不能临阵脱逃。”

    “可是……”

    “没什么可是的，如果我吴疫连这四个女人都保护不了，这江山迟早会断送在我手上！”

    见吴疫执意如此，萧华感慨自己跟了个好主子，既然决心跟着这个主子，哪怕是丢了这条性命他也是毫不畏惧。

    “殿下，属下这条命是您救的，属下就是拼了老命也要护您和四位姑娘周全。”

    主仆二人坚定的神情令在场之人为之一震，明明死到临头还摆出一副“粉身碎骨浑不怕”的架势，这实在令人感到好笑。

    “太子殿下，既然您迟迟不离开，就不要怪弟兄们下手，弟兄们，上！”

    蒙面头目十分佩服吴疫的毅力，在他看来眼前的男子是个真汉子，若是没有这档子事他或许会同他成为朋友。他今日是带着任务前来，他无论如何也要完成主人的吩咐，将方青兮带走。

    “我说过，想要从我这里带走青兮，绝无可能。”

    吴疫的话一如既往地坚定，就连车内的方芷灵都被他的坚定所打动，看来真正用心待青兮的真的只有吴疫，阁主都不见得会舍弃性命前来救人。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    就在吴疫同萧华抱着必死的决心抵御蒙面人之际，远处的笑声引来众人的惊慌，那笑声当真恐怖。

    “是谁！快出来！”

    就在方才蒙面头目还在暗自得意，可现在他的心已提到了嗓子眼，那阵笑声是那么地令人熟悉，更是令人畏惧。

    “啧啧啧，你们一群五大三粗的男人在这儿欺负两位弱小的公子和四位姑娘，这也太说不过去了吧。”

    原本空无一人的马车车顶上此时站着一位公子，一头墨发散落腰际，丝丝缕缕随风飘荡，一袭红衣赛比血色，松松垮垮好不自在。唯有手上的一把折扇，显得温文尔雅。

    “你，你是谁！”

    “冷，绝，傲。”

    “你，你，你是，冷，冷……”

    此时的头目被吓得说不出话来，要说像吴疫这般宫中之人不闻江湖之事倒也说得过去，他们这些常年跑江湖的自然知道冷绝傲是何方神圣。江湖相传冷绝傲是八国之中最强杀手组织听松堂的少主，八岁时一人单枪匹马独闯江湖，仅在八岁那年杀了恶霸贪官不下百余人，当时在江湖之中威望颇高，听松堂也因此被江湖中人冠上了匡扶正义的帽子。冷绝傲自十三岁那年便音讯全无，江湖中曾传言他被武功高深的隐居高人收为弟子，也有人说他五年来仇家众多，听松堂为了保其安全秘密送往了海外，总之此人突然蒸发，江湖中再无踪迹可寻。近一年多来冷绝傲的名字再一次被江湖所熟知，这一次他不再被人称作匡扶正义的君子，而是嗜血的恶魔。一个人竟然在十年之内有如此大的转变，无人知晓这其中发生了什么。

    “说吧，你们把太子殿下同方府的二位小姐拦在这里是为了什么！”

    冷绝傲的声音不大，却给人以阴森之感，蒙面头目更是不敢怠慢，只好说出真相。

    “弟兄几个是江湖中不入流的小组织，平日里专接一些大户人家的案子，这一次有人花五千两雇兄弟几个将方家二小姐劫到手，之后，之后……”

    “之后怎么样？”

    蒙面头目自是感觉到冷绝傲语气中的不耐烦，连忙接着说到:

    “之后再毁了方二小姐的清白，将人丢在方府门口。”

    听过蒙面头目的话，车内车外四人皆是一惊，吴疫的拳头攥得死紧，他恨不得将这些人五马分尸。

    “是谁命你们这么做的？”

    此时的吴疫拿出太子本该有的尊严，冷绝傲也没有出言反对。

    “是，是……”

    “快说！”

    “是郑家小姐。”

    “郑琪儿？”

    “对，是她，就是她花钱雇我们这么做的。”

    得知真相后，吴疫有些犹豫，如果说这件事是郑琪儿做的他正好可以借此事拿住郑成仁的一个把柄，可同时也就意味着他彻底得罪了吴痕。这件事情十分棘手，他定要想个万全的法子才好。