
沈红云的问题并不刁钻，方青兮的回答自然是很痛快的。

    “有诗曾云‘高冲低斟，刮沫淋盖，关公巡城，韩信点兵’这便是茶艺之道。”

    “光说无益，不知方二小姐能否展示一番？”

    沈红云对方才方青兮的回答还算是满意的，起码她把自己教给她的东西记得牢牢的。

    “沈先生话都说到这个份上了，青兮怎敢不从？只是案上的茶具似乎不是很全。”

    “你需要什么，我着人准备。”

    事实上，沈红云的茶艺课上茶具真的是不全的，一直以来从未有人质疑过她，她也从未在别人面前提起过，她记得在青兮九岁那年她无意提起过一次，没有想到这丫头仍旧记得。

    “我需要茶焙、茶鼎、茶瓯。”

    “只要这些？”

    “其他的太过麻烦，想来准备是要耗费时日的。”

    方青兮虽然只说了三样，可沈红云，苏琪和她都明白她方才所说的三样只是概括，里面所包含的器物众多。

    “苏琪，到我房中把方二小姐要的东西取来。”

    “是。”

    “芷灵，你说方青兮在搞什么鬼？”

    休息期间，郑琪儿来到方芷灵身边嘀咕着，她本以为可以借着沈红云的茶艺课看一出好戏，顺便还可以羞辱一下方青兮。却没有想到方青兮在大展茶艺之前说了一串看似高深的话，不知情的说不定会把她当成高手。

    “我怎么知道。”

    “她不是你妹妹吗？你不会连她擅茶艺都不知道吧？”

    “她整日待在容阁里，我又怎么知道她在干什么？再说了，说得好听又有什么用，能不能行也只有试了才知道。”

    “这还有什么可试的，沈先生教了方青兮这么多年，方青兮就算是块朽木怕是也被雕琢的差不多了。”

    “既然是这样，那就看着好了。”

    不一会儿，苏琪带着几名侍从端来了方青兮要的茶具。

    茶杯，茶壶，茶碗，茶盏，茶碟，茶盘，茶勺……

    看着琳琅满目的茶具，众人皆倒吸一口凉气，对方青兮不由得高看几分。

    方青兮来到苏琪准备的茶案旁，边泡制边说到:

    “泡茶的时候水质，心情，时间，茶量和水量都是十分重要的。一般的茶一泡冲四次，提罐冲茶时，冲罐与茶杯的距离要低;第一冲冲水入罐时，在茶叶面上会有一层水沫，这时要用罐盖斜抵罐口轻轻刮出，盖上后，再朝盖上淋一次开水;冲茶时要靠手腕转动，周而复始，往复进行，冲到最后，剩下的一点一点筛出，分别点到各杯中就大功告成了。”

    青兮流利连贯的动作令在场的人赞不绝口，就连沈红云脸上都露出欣慰的笑容。

    “好，好茶。”

    方青兮泡好的茶分给在场的七位，最先说好的是在茶艺课上一直很突出的顾君仪，她是二品文官顾羡之女，在教延坊中成绩算是优秀的。

    “君仪，这茶怎么个好法？”

    “呷茶入口，茶汤在口中回旋，能辨别其回味，口鼻生香，润喉生津，周身舒畅，提神，佳茗细品中，难道不是好茶吗？”

    第二排女子的一席话惹来方青兮的好奇，方青兮敢肯定说这话的人在茶艺之道上也是十分有造诣的，说不定日后二人可以成为好朋友。

    “那君仪觉得方二小姐的茶艺与你相比又是如何？”

    “先生明知君仪的茶艺无法入您的眼您还是问君仪这样的问题，先生脸上的表情已经说明了一切。方二小姐的茶艺自然比君仪好。”

    沈红云同顾君仪的对话无非是肯定了方青兮的茶艺，郑琪儿的脸色变得很难看，方芷灵却是让人看不出情绪。

    茶艺课结束，方青兮带着一身疲惫回到自己的房间，容居。这是她给房间取的名字，与容阁的意思差不了多少。

    容，有海纳百川之意，更是一种无声的气量。

    “小姐，你回来了。今天上课累不累？”

    婉鑫一见到方青兮就急忙将其迎进屋子，扶到软榻之上。

    念珠递来一杯茶，还没等端到方青兮面前便被婉鑫一把夺了过去。

    “小姐，喝茶。”

    青兮接过婉鑫递来的茶，却没有迟迟要喝的意思。方才婉鑫从念珠手中夺茶的那一幕她可是看得清清楚楚，难道婉鑫连一个下人都容不下吗？说实在的，她很生气，不知是在气婉鑫还是在气她自己。

    婉鑫会变成今天这个样子，多半是因为她平日里太惯着这丫头了。

    “小姐，你不喝茶吗？”

    “婉鑫，你去把我准备好的礼物送到各个小姐房里，切记长姐和郑琪儿的礼物要送仔细了。”

    “是。”

    方青兮的吩咐婉鑫只当那是小姐对自己的信任，殊不知那是青兮要故意支开她。

    婉鑫离开后，青兮示意念珠来自己身边。

    “这些日子你多担待些，婉鑫平日里被我惯坏了，她有的地方做的不对你不要往心里去，知道吗？”

    “小姐，你放心，婉鑫姑娘本质不坏，念珠是不会怪她的。”

    “不愧是外院出来的丫鬟，就是明事理。”

    念珠能不计较那么多，青兮还是蛮感激的。在日后的生活里，青兮是需要两个人帮衬的，光靠青兮一人解决不了问题。所以，她一定要将念珠收到自己的麾下。

    “小姐，念珠虽是从外院出来的，但是念珠知道自己的主子是小姐，念珠会伺候好小姐的。”

    像念珠这般细心周到的丫鬟自然猜到自家主子心中所想，念珠之所以说这么多也是希望青兮能够把她当做自己人，日后也好真心待她。

    “去厨房弄些吃的吧，我这会儿有点饿了。”

    “是。”

    吃过晌午饭，青兮本打算小憩一会儿，怎料缡淋公主来访。青兮就今日一事对这位公主十分好奇，便赶忙让婉鑫将人迎进来。

    “公主，快请坐。”

    “方二小姐不用那么客气，我已经吩咐人在每个教室里添了一套座位，明日的课方二小姐也可上的安心些。”

    “谢公主今日替青兮解围。”

    茶艺课上方青兮最尴尬无助的时候是李沁淋出手相助，青兮打心底里感激李沁淋，对李沁淋的好感不由得多了几分。

    “和我就不要那么客气，别公主，公主的叫着，叫我沁淋就好了。”

    方青兮在此之前虽没见过这个缡淋公主，但从她的一言一行，一举一动中可以看出来她是贴心的妙人儿，想来她们能够谈得来些。

    “那好，那我就叫你沁淋，你叫我青兮。”

    “好。”

    “沁淋是住在别有洞天吗？”

    青兮见李沁淋还穿着上午课上的衣裳，就想着她可能是不住在这里，要不然怎么连衣裳都不换。

    “在别有洞天里我也有你这么大的屋子，也有两个侍从，只是平日里我都是回临安别院住的。我的姐姐缡涵公主是教延坊的舞艺先生，我每日都会和她回到别院，她若是住在教延坊我便宿在别有洞天。方才在屋里小憩了一会儿，衣裳也没来得及换就跑来你这儿，还望青兮莫要嫌弃才是。”

    “瞧你这话说的，我怎么会嫌弃呢，来，尝尝我做的点心。”

    被李沁淋猜中了心中所想，青兮还有些不好意思，心道李沁淋有一颗玲珑心。

    “你还会做点心？看来厨艺课上青兮也可以大展身手，就如同茶艺课一般。”

    “沁淋就不要笑话我了，我也就会做些点心，别的恐难登大雅之堂。今日茶艺课上也是紧守着本分，生怕先生会怪罪。”

    方青兮说的是实话，她平日里不怎么做菜，也就点心做的马马虎虎，厨艺这方面当真不是她的强项。而茶艺之道她只是按照沈先生平日里教授的步骤，只不过她整日在容阁里练习泡茶，一来二去的就比别人泡的好些。

    “能得到我们顾君仪才女的好评，你可就不要再谦虚了。”

    “顾君仪？就是方才在茶艺课上夸我的那个女孩？”

    方青兮对那个叫顾君仪的女子印象极深，单看外表就知道那是一个善良的姑娘。

    “她的父亲是二品文官顾羡，平日里她一个人独惯了，也就能同我说说话，你要是有时间可以多和她谈谈心，她是一个很好的女孩。”

    “嗯，我知道了。”

    在这别有洞天里加上她共有六位小姐，今日一见到青兮就知道谁和谁是一伙的，恐怕日后自己会同长姐对立。

    不过，这一切又算得了什么呢，把话说开了在这教延坊还有一个公主替她解围，只要她各项成绩都不错，又有谁会奈何的了她？当然，她不会没事找事去找别人麻烦的。

    “好了，时辰也不早了，我得回别院去了。”

    李沁淋今日会来方青兮这儿和她说了这么多无关紧要的事，目的就是希望方青兮同自己走的近一些，只有这样才能算是对得起成王的嘱咐。

    “这就回去了？那我送送你。”

    “好啊。”

    方青兮原本一句客套话李沁淋却是当了真，既然是这样的青兮也只好硬着头皮送李沁淋出教延坊。

    “缡涵公主要回别院去吗？”

    还没等方青兮一行人出了别有洞天，郑琪儿便出现在她们的视线里。

    “是啊，不回去姐姐可是要过来找人的。”

    李沁淋本对郑琪儿没什么好感，可是一国的公主修养就是在那里，作为公主的她是不会和郑琪儿计较那么多的。

    “缡涵公主同缡淋公主的感情甚深，琪儿甚是羡慕。”

    郑琪儿刚刚从外面回来不料在院门口遇到了李沁淋和方青兮，其实这也没什么的，可是郑琪儿一见到方青兮就气不打一处来。那日王爷在方府门口将方青兮带走之事在都城传得沸沸扬扬，身为准王妃的她怎么可能不生气？

    “郑小姐可莫要羡慕，等日后郑小姐嫁入成王府，府中众多姐妹，郑小姐就可以尽情享受姐妹情谊，到时就不会说什么羡慕了。”

    “那琪儿就借公主美言了。”

    郑琪儿不是傻子，李沁淋话里的意思她是听的明白的。

    “呦，这不是青兮妹妹嘛，这是要去哪儿啊？”

    李沁淋这个公主她惹不起，这并不代表方青兮她惹不起。

    “我……”

    “是我让青兮妹妹送我一程。”

    方青兮正要解释什么，李沁淋便打断了她。在她看来对于郑琪儿这种人是不需要解释的。

    “是这样啊，那琪儿就不打扰二位了。”

    郑琪儿这个大麻烦离开后，方青兮将李沁淋送上了马车，怎料另一个大麻烦出现在她的面前。

    “王，王爷？”