
赫无极的话不容置疑，没有人敢同他意见相左。

    “大哥，这件事情你还是交给别人吧，我没有那个时间搭理我不喜欢的人。”

    花弄影的话令焚雨的脸色十分不好，就连赫无极的脸色都是有些阴沉，花弄影却是丝毫不顾及这些。她环视了一圈，然后肆无忌惮地打量上首的赫无极，而后说到:

    “大哥若是没什么事我就先走了，焚雨的事你们定吧，我可不想平白无故地遭人记恨。”

    花弄影把话说到了这个份上，赫无极也不好为难她，只好把事情交给斜连来办，见此斜连也不好多加推辞，只能勉强应承下来。

    从议事大殿里出来，斜连拦住了快步离开的花弄影。花弄影一个转身险些要同身后的人动起手来，见身后的人是斜连，她这才收手。

    “你这个人怎么这样子！想吓死我呀！你知不知道方才若不是我及时停了下来你怎么死的都不知道！”

    花弄影这番话绝对不是耸人听闻，她最擅长的便是暗器，若是方才她将暗器使出，斜连指不定要受什么罪呢。

    “我自有分寸，再者我也不会被你伤到。”

    “你有分寸？也是，斜连大哥是挺有分寸的，要不然也不能让灵雨姐就这么成为魏宗的女人。”

    “弄影，有些话不该是从你嘴里说出来的。”

    斜连的警告在花弄影这里根本起不到任何作用，反而会让花弄影更加地讨厌他，对他有意见。

    “什么话是我不该说的？斜连大哥难不成也有什么不可告人的秘密？还是说在灵雨姐这件事情上你是另有隐情？可是不管怎么说灵雨姐她都是为了斜雨楼，为了你牺牲了自己，你难道就不觉得有愧与她吗！”

    “脚下的路是她走的，她选择入宫我又有什么办法，她要离开我怎么可能拦得住她！只要是她灵雨想做的事情，没有哪件是做不到的！我又能说些什么！”

    听到斜连荒唐的答复，花弄影强忍住心中的怒意，尽量不显露出来。

    “斜连，你不要弄出一副圣人的样子，灵雨姐不在这里，你没有必要演戏！”

    “弄影，我想你一定是误会了什么才会这么说我，我不知道你从灵雨那里听到些什么，但是我希望你相信你所看到的，而不是你所听到的。”

    “我是在相信我所看到的，而不是我所听到的。我看到的是你眼睁睁地看着灵雨姐嫁给那个老头子也不出言向阁主求情，我看到的是在你心里根本就没有灵雨姐的半分位子。而我听到的可远远不止看到的那么简单，你的花言巧语，巧言令色已让我恶心！斜连，灵雨姐对你那么好你却丝毫不知足，想来你二人之间也不过是如此，在你心里怕是只有方青兮一人！”

    花弄影盯着斜连的眼睛一字一句地说到，她下了很大的决心将这些话说出来，她在替灵雨感到不值，更是在替她自己感到不值，谁叫她在年少无知时喜欢上这么一个人，而这个人的心思却是全然不在她的身上。这么多年来她一直未找寻依靠，那是因为她仍旧在心里默默地记挂着那个人，记挂着那些事。

    她看着那个人同另一个比她还要优秀的女子在一起，她心甘情愿地祝福他们，她从来没有想过要打扰他们。同时她亲眼看着这两个人不幸的一段感情，她心爱的男人竟然眼睁睁地看着自己心爱的女人入狼穴，其胸襟可见有多么地一般，这样的男子，不该是被人所尊敬的，她花弄影要做的便是要让斜连知道他辜负了一个怎么样的女子！

    “弄影，有些话是不可以乱说的。”

    “我说的哪一句是乱说的？是方青兮那一句吗？斜连，难道我说错了吗！你不要以为我不知道你平日里都在干什么，你同方青兮的交情就连阁主都比不上，你就不担心哪日阁主知晓了你心里的小九九，废了你的武功，断了你的经脉，就像是当年对待灵雨姐一样。你最好不要忘了要是没有去不留灵雨姐不会有今日，同样你也不会有此机缘遇到去不留。”

    灵雨当年因为同斜连的私事被暴露，赫无极将她重重责罚并且断了她的经脉，废了她的武功，若不是有神医去不留的及时医治，灵雨便只是废人一个。

    花弄影有意用这个典故告诉斜连，恶人终会食的恶果。

    “弄影，你心里在想什么我很清楚，我知道你对我……”

    “我对你？斜连大哥怕是会错意了吧？我对斜连大哥可是没有半点的意思，斜连大哥可莫要自作多情。”

    花弄影故意避开斜连投来的目光，转身离开，只剩下斜连一人站在那里。

    暗处的人儿将这一切都看在眼里，更是记在心里……

    #

    魏宗的寿辰将近，这一日方青兮奉命出宫置办物件，许亦兰等几位四品以下的女官一同随行。

    置办完物件，方青兮没有回去的意思，其他几人见此也不好说些什么，方青兮说她是要同耶律杰娜喝杯茶那便是同耶律杰娜在一起，在这一点上方青兮的人格是毋庸置疑的。

    方青兮在婉鑫的陪同下来到了浮缘酒家，此时的耶律杰娜早已在包间等着她们。

    来到楼上，方青兮嘱咐婉鑫在外面侯着，自己则是一个人进到包间。

    一入包间方青兮看到的便是那个人的脸庞，她险些昏了过去，还好有一旁的耶律杰娜及时扶住了她。

    “杰娜，他怎么在这里？”

    一见到赫无极方青兮的情绪便是十分激动，她看向耶律杰娜，她不相信耶律杰娜会帮赫无极这样的外人。

    见此，耶律杰娜也是满脸的尴尬，想要说些什么话到嘴边却是什么也说不出来。

    “这酒家并不是方二小姐的，小姐没有必要如此激动。”

    赫无极的话不是没有道理，一时间方青兮也无法反驳，她自知说不过他，便不同他计较太多。

    “赫先生能够坐在这里镇定自若地喝着那只能说明赫先生向来不会因为这种事情伤心。而且，赫先生丝毫不觉得自己是个外人，莫非赫先生对公主……”