
    在山中居住多日，方青兮难免会觉得乏味枯燥，好在有花弄影陪伴在侧，日子也过得自在一些。

    这一日，花弄影来到方青兮的房间，还带着一个大木箱，一副神神秘秘的样子。见此，方青兮不由得心生困惑。

    “弄影，你这是要……”

    “青兮，你想不想下山去玩？”

    “怎么？你有办法？”

    一听花弄影要下山，方青兮心里的那点小心思也跟着泛起波澜。

    “这个是自然，你跟我来。”

    说着花弄影将方青兮按到梳妆镜前，接着打开她的大木箱。

    顺着花弄影的手望去，方青兮注意到木箱里堆着瓶瓶罐罐，让人只一眼便觉得眼花缭乱，见此方青兮从心里有一种不好的预感，她探出半个脑袋小心翼翼地问到:

    “弄影，你这是要做什么？”

    “这你还不知道，当然是给你换副样子出门喽！”

    “你，你会易容？”

    “那是自然。”

    “你的技术真的行吗？”

    方青兮挑了挑右眉，一脸狐疑，见此花弄影有些不高兴了。

    “我说你这个小丫头片子，要不是你是我们斜雨楼的圣女，要不是我花弄影拿你当好朋友，我才不会帮你呢，再者说不好看带出去我还嫌丢人呢！”

    看着花弄影弄出一副愤愤不平的样子，方青兮无奈只能做个鬼脸，随后打起十二分的勇气，任由花弄影祸害自己这张脸。

    见方青兮已做好了准备任由自己摆弄，花弄影便开始她的易容之术。

    花弄影打来一盆清水为方青兮梳妆，水灵灵的大眼睛闪着精光，一双洁白纤细的手在方青兮的脸上摸来摸去。额头、颧骨、下颚……

    方青兮怎么看怎么觉得自己是要被‘斩杀’的羔羊，忍不住开口问到:

    “好姐姐，你这是要干什么呀！”

    “摸骨啊，笨蛋。不然我怎么知道弄成什么样子！”

    花弄影自动忽略掉方青兮光怪陆离的眼神自顾自地弄着方青兮的脸蛋。

    如果说半柱香前的青兮还在各种担心，那么半柱香之后的她就不得不拜在花弄影这双巧手之下了。

    镜中的自己，乌发如漆，鬓云皓首，单支雏凤金钗插入发中，平添几分高贵之感。黛眉轻描，遥鼻高挺，依旧是明眸善来的方青兮却换了另一番温婉的相貌。高贵中有些许良家柔美中又透着些许疏离。当真是气质精神都变了样子。

    “真没想到你易容的技术竟是如此之高。”

    方青兮打量着镜子里的自己，一脸的笑意。

    “我这易容术可是深得神医去不留的真传！”

    一提起去不留，花弄影的双眸便是越发的有神。

    “去不留，你说的可是那位神医？”

    “正是。”

    “你是他的徒弟？”

    “算是吧。”

    被方青兮这么一问，花弄影一脸的尴尬，她总不好告诉方青兮是她曾在去不留他老人家面前死皮赖脸地求着做他老人家的徒弟？这样未免太丢人了些！

    许是看出花弄影眼中不易察觉的神色，方青兮也没打算问出个究竟。

    “既然容也易了，衣裳也换了，咱们是不是该走了？”

    一切收拾妥当后，花弄影出门的心思越发地急切，她好想带方青兮到外面走走，更重要的是她可以带着她的‘杰作’到处显摆一下，谁叫她易容的技艺是如此的高超呢！

    “弄影，山中离都城岂止数十里，万一……”

    “你就放心吧，没有什么万一的，马车我已经顾好了，若是玩的晚了就在杜娘那里歇下了。”

    “杜娘那里，怕是有些不妥吧？”

    如若方青兮记得没错的话，上一次他们便是在杜娘那里被吴痕的人马发现，想来杜娘的日子不会好过。

    “这个你就放心吧，杜娘在都城的产业又不是只有那个酒楼。”

    方青兮所担心的问题在花弄影那里一切都不是问题，在花弄影看来，杜娘能够在都城屹立不倒，多半是有斜雨楼的支持，可另一半却是因为杜娘有着旁人没有的心思。杜娘在都城的这些年里，她恨不得掌握住整个都城的商业命脉，只可惜吴家的势力不容小觑，再加之方家同郑家，杜娘才没有与他们争抢。

    “你的意思是杜娘在都城还有别的产业？”

    之前方青兮并没有听杜娘提起过她在都城的产业，冷不丁被花弄影提起，她自然会很惊讶。

    “青兮，以斜雨楼的实力想要在都城立足并不难，除了杜娘的产业，就是旁人的也有。”

    “这些我怎么没听先生说起过？”

    斜雨楼如今的诸多事宜方青兮多多少少都知道一些，赫无极从未向她提及过斜雨楼在都城的产业，她自是没有问过。

    “许是大哥觉得这些事情不需要你这个圣女操心呗，圣女可是有着更大的用处的。好了，别想那么多了，咱们走吧。”

    花弄影注意到方青兮的神情有些不对，她只当是天气炎热的关系，并没有往心里合计。她不知道的是此时的方青兮心里久久盘绕的便是她的那句话:

    圣女可是有着更大用处的……

    租来的马车一路行驶到都城，城门口处自是有士兵在盘查来往的百姓、车马。见此，车夫只好请示车内的雇主。

    “姑娘，城门口的官爷让咱们停车。”

    车夫的声音从车外传来，车内二人对视一眼，随即说到:

    “将车停下来吧。”

    在花弄影的示意下车夫将车停了下来，城门处的士兵走到马车跟前，厉声问道。

    “把车帘掀开！”

    不待士兵的下一步举动，车内的花弄影主动掀开车帘，探出半个身子，说到:

    “几位官爷，我同妹妹来都城寻医，不知是哪里冒犯了官爷？”

    见到马车内探出的女子，几名士兵眼前皆是一亮，心道姐姐是个貌美的，更何况是妹妹呢？

    有了这等的心思，几名士兵的注意力都在花弄影身后，也就是方青兮那里。

    既然已经易了容，方青兮自然没什么可怕的。

    那领头的士兵见花弄影眉清目秀的样子，态度较先前温柔了许多。

    “姑娘，我们几个也是奉了上头的命令例行检查，还请姑娘让让。”

    “官爷，我这妹妹生得……罢了，既然官爷想瞧，那瞧便是。”

    言罢，花弄影的身子向右倾了倾，主动为方青兮让出一抹空隙，几名士兵便迫不及待地往马车里瞅。

    马车里的女子端坐在那里，那女子生得俊俏，却是一副病殃殃的样子，不由得让人心生怜爱。

    见此，几名士兵也失了“观赏”的兴致，摆手说到:

    “进去吧。”

    “好嘞！官爷！”

    一听士兵肯放行，车内外几人皆松了一口气。花弄影冲那几名士兵嫣然一笑，随后拉上车帘，坐回方青兮身边。

    马车继续行驶，花弄影却是如释重负，见此方青兮不由得笑道。

    “方才不是演的好好的，怎么这么一会儿便忍不住了？”

    方才花弄影应付那群蠢兵的招数方青兮算是领教了，这么一个古灵精怪的姑娘也难怪冷绝傲会那般待她。

    “方才是对那群笨蛋，这会儿子平安无事了你还不许我笑个痛快了！”

    “是，弄影姑娘说的是，青兮丫头知错了。”

    方青兮说这话时显然是在同花弄影玩笑，见此花弄影自是没了样子。

    “罢了，罢了，全当本小姐大人不记小人过，暂且饶了你这一回！”

    姐妹二人一路说笑，转眼便来到了贫民窑。

    先前花弄影问方青兮想要去哪儿，方青兮说她最想去的地方便是贫民窑。虽有诸多不解，花弄影还是带她来了贫民窑，毕竟圣女的意思不大好违背。

    来到贫民窑，方青兮在花弄影的陪同下挨家走访，顺便将刚在都城置办的物件都留下一些给这些贫民。

    在路过刘老伯家时，方青兮有些犹豫，她现在易了容，刘老伯一家自是认不出她，她也不好以陌生人的身份去帮助他们。而且她觉得以刘老伯的细心劲定是能够看出什么，在这种暴露身份的事情上，方青兮是绝对不会出一星半点的错误。

    “青兮，你不进去吗？”

    花弄影在方青兮身旁观察方青兮好一会儿了，从方青兮挨家挨户走访开始，每每路过眼前这家时方青兮的目光总会不自觉地停留在那里。见此，花弄影猜测方青兮会来贫民窑定是因为眼前的这户人家。想来这户人家同方青兮的关系不一般，只是她不明白方青兮为什么哪家都可以去，唯独这家不进去。

    “不了，刘老伯一家对我太过熟悉，只怕会乱了章法。”

    听过方青兮心中的顾虑，花弄影也不好多劝她，毕竟在这件事情上方青兮时当事人，太多事情是她不好过问的。既然方青兮不去，她也不好硬拽着不是？

    “那咱们东西也送完了，就先离开这里吧。”

    对于这里，花弄影还是忍不住诸多嫌弃，她就不明白了方青兮为什么会爱上这个地方，这里，真的没什么好的。

    “好。”

    既然决定要离开，方青兮自然没有留下来的意思。

    “青兮……”

    