
    马车行驶在林间小路上，车内的方青兮昏睡在赫无极怀里，婉鑫则在赫连琛怀中。

    赫无极看着怀中的人儿，双臂紧紧地搂着她，生怕一个不小心她就会离开。

    他带人杀到内牢时方青兮正生着病，就连陪在方青兮身边的婉鑫也跟着遭罪，他将人救出来时方青兮和婉鑫就昏睡不醒，直到现在她二人尚未醒来。

    “大哥，咱们现在怎么办？”

    “咱们去满庭芳。”

    赫无极说这话时他看了看正躺在赫连琛怀中的婉鑫，见着赫无极脸色略有凝重，赫连琛忽的明白了什么。

    “大哥，婉鑫她……”

    “留不得，你将她送回方家。”

    “大哥就不怕……”

    赫连琛担心把婉鑫送回方家婉鑫会遭到方家上下的白眼，他不希望婉鑫过得不好，毕竟婉鑫是跟在方青兮身边的丫头。

    “怕什么？方家有方天奇在，这丫头不会有事的，你且去办。”

    “是。”

    既然赫无极已经吩咐，赫连琛也只好听从，他抱紧婉鑫从疾驰的马车上跃下。

    他刚走几步便发觉远处错落的马蹄声，他猜想应该是宫中的兵马追了过来。赫无极这个时候不知道有追兵，他打算靠自己分散注意力，他将婉鑫紧紧抱住借着轻功奔向别处。

    待到吴疫与郑成仁的人马赶到此处时，警惕的郑成仁命令队伍停止行进。他下马来到路边，注意到一旁的树木还残留着借力的痕迹，郑成仁猜测是有人借助轻功向林子那边逃去。

    “郑将军可是有什么发现？”

    看到郑成仁如此缜密的追查，吴疫还真有些担心，他很怕方青兮会被他们追到。

    “太子殿下，土路上有厚重的马蹄印，树木上还有借力的痕迹，看来斜雨楼的人是为了转移咱们的注意力特地分开逃跑。”

    “那郑将军不如这样，你带着你的人马徒步去林子里追，本太子带着人去追前头的马车，不知郑将军意下如何？”

    “太子殿下言之有理，你们这队人，跟老夫走。”

    言罢，郑成仁带着一队人马徒步向林中走去，见此吴痕对剩下的士兵说到:

    “留下两个人看马，其余的人跟着本太子追！驾！”

    二十多匹马向前方疾驰而去，马蹄溅落的尘土化成了尘雾，飘散在空气之中。

    吴痕带着人马疾驰不到几余里突然停了下来，他身边的萧华忙问:

    “殿下为何不追了？”

    “回去！今日之事不许说出去，违令者斩！”

    “是。”

    对于吴疫的决定，内侍们不敢违抗，唯有萧华知道吴疫心中所想。

    “殿下，咱们这么帮方姑娘，只怕……毕竟搜查的人马众多，方姑娘难保不会有事。”

    “有斜雨楼在她就会没事，赫无极答应过本太子的，本太子相信他定会做到。”

    吴疫带人马回来时郑成仁等人已回到原处，吴疫从马上下来注意到另一匹马上的女子，马上的女子他记得，那是方青兮的贴身丫头，婉鑫。

    “郑将军怎么把这姑娘带回来了？”

    “臣带人去追，妖女没追到，却是发现了妖女的同党。”

    听着郑成仁一口一个“妖女”的叫着，吴疫心中甚是不满，只是他身份特殊不能表露太多情绪。

    “本太子也没将人追到，郑将军打算将这姑娘如何？”

    “自当是把此人交到陛下手中，一切由陛下定夺。”

    “郑将军，这姑娘本太子要了，不知郑将军舍不舍得？”

    “这……”

    吴疫突如其来的要求弄得郑成仁措手不及，吴疫向来不近女色，郑成仁实在想不出吴疫留下此人的缘由。

    “郑将军，本太子觉得留着她甚是有用，郑将军难道不想卖给本太子这个面子吗？亦或是说方二小姐如今成了反贼，郑将军便无所顾忌了？”

    “太子殿下若是要这女子，臣自然答应，殿下又何必在这里同臣打趣？”

    见郑成仁肯放人，吴疫吩咐身边的萧华说到:

    “把婉鑫亲自送回方府，莫要耽搁。”

    “是。”

    #

    满庭芳，都城最大的酒坊，那里有杜氏百年流传的酒方。

    酒坊整日门庭若市，好不热闹，前院打酒、买酒的顾客众多，后院倒是处安静的所在。

    后院的一处居室内，屋内摆满了酒缸，酒香四溢。床榻上的女子正在熟睡，她身边的男子寸步不离地守着她，生怕她出一点意外。

    房门打开时，赫无极投来警惕的目光，见来人是花弄影，悬着的心也跟着放下来。

    花弄影端着吃食来到赫无极面前，昨夜赫无极一心为方青兮治疗，连晚饭都没来得及吃。

    “大哥，吃点吧。你已经一天没吃东西了，再这样下去斜雨楼怕是得易主了。”

    花弄影的话素来犀利，赫无极已是见怪不怪。

    “就是易主，阁主那位子也是你的，你又何必如此心急？”

    “大哥莫同我玩笑了，快把饭菜吃了，我好出去打听一下消息。”

    “焚雨同斜远呢？”

    “他二人在总舵。”

    “让他二人明日来此一趟，本君有话吩咐。”

    “行，我知道了。但愿青兮能快些醒来，近来都城风声难免有些紧。”

    自打那日劫牢一事发生，都城上下人心惶惶，斜雨楼的威名再一次响起，百姓们都在担心，怕斜雨楼会行恶事。现在外头巡城的士兵众多，方天奇等人更是带着人马满城搜查，花弄影担心满庭芳终有一日会不安全。

    “你替本君打点好楼中一切，青兮这里由本君照顾。”

    花弄影所担心的事情赫无极已心中有数，他在等方青兮醒来，之后他便会离开青兮，处理楼中事务。

    花弄影见赫无极心中有数，她也不再言语，转身出了屋子。

    花弄影刚从方青兮那里出来，就遇到外出归来的赫连琛。

    “斜连大哥，你回来的可真早！昨夜大哥在为青兮疗伤时，你在哪里？”

    见到赫连琛风尘仆仆的样子，花弄影可不好把话说的太过难听。

    “阁主呢？”

    “在里面。”

    得知赫无极在里面，赫连琛欲进屋同赫无极相谈，见此花弄影拦住了他。

    “斜连大哥，这种时候你最好别进去，方才大哥看青兮的样子……你这时候进去岂不是要扫了大哥的兴致？”

    “弄影，在青兮面前莫要如此称我。”

    赫连琛止了脚步一本正经地看着花弄影，花弄影耸了耸肩，无所谓地说到:

    “好吧，连琛哥，这总行了吧。走，赶快换身衣裳，陪我到街上逛逛。”

    “到街上做什么？”

    “买衣裳呀，等青兮醒来时就有新衣裳穿了，再打几套首饰，我可不想让咱们的青兮打扮的太过寒酸。”

    ……

    方青兮做了一个冗长的梦，在梦里她回到了童年，回到了过去那段惨淡的生活。她看到娘亲，看到了姐姐、哥哥，也看到了园子里不堪入目的那一幕……

    从梦中惊醒，方青兮一下子从床榻上坐起来，待看清周围的景象时，她这才知道自己已从内牢出来了。只是，她是如何出来的？难道魏宗已还她清白？

    “婉鑫，婉鑫。”

    几日的昏迷滴水未进，方青兮的嗓子干的不像样子，她想起身为自己倒水，却发现浑身上下一点力气也使不上。

    就在此时房门开了，迎面走进来一位贵态妇人，那妇人一见到方青兮醒了，脸上立刻布满了笑意。

    “方小姐，你醒了。”

    “我，我……”

    妇人听方青兮的声音便知道方青兮的嗓子哑得很，忙到桌子上为方青兮倒杯水递到她跟前。

    “方小姐，你慢点喝。”

    看着方青兮喝水的急样子，妇人还真怕她呛到。

    方青兮在接连喝下三杯水后，这才能开口说话。

    “我这是在那里？”

    “这里是酒坊，是赫先生把你带来的。”

    “赫先生？”

    “就是教延坊的曲艺先生，赫无极。”

    得知是赫无极将自己带到这里，方青兮愈发地困惑了。她记得她在内牢的第二天便高烧不退，内牢的侍卫根本就不管她的死活，后来她便什么都不记得了。

    “他，是怎么把我带到这儿的？”

    “赫先生他是……”

    “杜娘，原来你在这儿，哎，青兮，你醒了！”

    那位被称作杜娘的妇人原本正要说的话被说话的女子打断。

    方青兮看向那女子，她听到她方才喊她青兮，可是她似乎不认识她。

    “你是……”

    “我叫花弄影，你叫我弄影就好，你我差不了几岁，就以名相称吧。”

    花弄影的热情令方青兮很不自在，她并不知道赫无极已下令，斜雨楼中任何人在与她相交时都要热情、贴心，赫无极杜绝方青兮接触楼中见不得人的黑暗事。

    “弄影，你怎么来了？”

    见到花弄影，杜娘的眉不经意地皱了皱，细心的方青兮却是看到了这一不经意的神态。

    “杜娘，大哥叫你到正厅一趟。”

    “赫先生回来了？”

    “是啊，大哥放心不下青兮处理完事情便回来了，你还是快些去吧，去晚了……大哥的脾气你又不是不知道。”

    花弄影的话说的十分在理，杜娘也不好继续留在这里，只好对一旁的方青兮说到:

    “方小姐我就先走了，你在这里好好休息。”

    “好。”

    杜娘离开后，花弄影来到方青兮身边亲自为她把脉，而后说到:

    “身体恢复的差不多了，这几日便多加休息吧。”

    “你是赫先生的妹妹？”

    “是啊。”

    “我还不知道赫先生有个妹妹。”

    “我大哥的事你又知道多少？”

    