
    夜晚，天上的弯月将林间小路照亮，疾驰的马车在小路上驶着。车外，风景如画，车内，氛围诡异。

    自打逃出吴痕的包围后，方青兮的情绪一直不是很好，一个人坐在那里一动不动，不和任何人说话，也不吃不喝。见此，赫无极等人难免会担心她。

    很快，马车停在了一处适中的院落，方青兮在花弄影的陪同下简单收拾一番，待方青兮梳洗完毕后又被花弄影拉到正厅，此时的正厅斜雨楼的高管都在。

    一入正厅，方青兮迎上了赫无极投来的关心的目光，方青兮没有像往常一样避开，她不单看着他，眼中还有着平日里少有的温柔。他二人这一幕正好被斜雨楼中的有心人注意到，在场每个人都在谋划或是盘算着什么。

    “都收拾好了？”

    “是。”

    “坐吧。”

    赫无极一边说着一边示意方青兮坐在主位上，方青兮虽心中有**分猜想却还是一阵紧张。

    在众人的注视下，方青兮略带紧张地坐在主位上，见方青兮坐好，赫无极又开口说到:

    “青兮，你若是有什么想问的便问吧。”

    “一定要我问吗？先生何不给我一个解释？”

    方青兮有太多要问的，她想要知道有关斜雨楼、有关于自己的一切。她认为赫无极应该把他知道的或是她不知道的都告诉她。

    “那你问我答，如何？”

    “好。”

    在这种时候，方青兮也不想同赫无极绕太大的圈子，有些事情是该到揭晓答案的时候了。想到此处，方青兮正了正身子，一字一句地问到:

    “你究竟是什么人？”

    “斜雨楼阁主。”

    “他们都是你的手下？”

    “是。”

    “连琛也是？”

    “他是斜雨楼的副使。”

    “为什么要救我？”

    “因为使命，也因为私心。”

    听到赫无极的回答，方青兮的脸颊微微泛红，注意到周遭的目光，她稳了稳心神，继续说到:

    “我不要听私心，告诉我使命是什么？”

    “斜雨楼的使命是保护同前朝皇室有关的血脉，而你正是我们要保护的人。”

    “我，我是前朝皇室的人？”

    “不。”

    “那我是谁？”

    “你是前朝洛亲王之女，洛瑶。十四年前吴家攻破都城，王妃将你生在斜雨楼，又命我的父亲将你与方为忠的二女儿调换，父亲在方夫人生产当日将孩子调包，你便顺理成章地成为了方家二小姐，方青兮。”

    赫无极的话萦绕在方青兮耳边，久久不能散去。“前朝洛亲王之女”“洛瑶”“调包”这一桩桩，一件件令方青兮感到头疼。

    许是注意到方青兮的脸色不大好，一旁的花弄影忙为她倒了杯茶递到她跟前。

    “青兮，你没事吧？”

    接过花弄影递来的茶杯，方青兮却没有丝毫要喝的意思，她大致扫了一下在场之人，她发现这些人中有的是与她有过几面之缘的，有的是一直在她身边的。突然间，她似乎明白了什么。

    “赫无极，告诉我，这十三年来斜雨楼究竟在我的身上筹划了多少，你们究竟要干什么！”

    见方青兮直言赫无极的名字，所有人都知道方青兮怒了，而且气的不轻。

    被方青兮质问，赫无极的脸色或多或少变得难看，在场之人凡是有心的都知道正厅是待不下去了。

    “大哥，我看青兮的脸色不大好，要不我先扶她回去休息？”

    花弄影太过了解赫无极，她不想赫无极因为一时的不理解和方青兮吵架，她看得出来赫无极是真心待方青兮的。

    “不了，你们都先出去，本君同圣女有话要说。”

    赫无极略带威严的语气令在场之人心中一震，他们谁都不敢在这个时候留下来，便三三两两地离开了。

    待到正厅里只剩下方青兮同赫无极时，方青兮的脸上已无血色可言。

    方青兮的样子看在赫无极眼里，赫无极来到方青兮身边，将一粒红色的药丸喂给方青兮，方青兮没有拒绝他，她知道他不会害她。

    吞下药后，赫无极没有急着开口说话的意思，等方青兮的气色好了许多后，他才开口说到:

    “当年你出生时我只是个孩童，很多事情我也是被蒙在鼓里。前朝国破时，洛亲王，也就是你的父亲，前朝皇帝的义子是唯一得以活命的皇室成员。从宫中逃出后，你父亲大病一场，斜雨楼便由我的父亲暂为打理，也就是那个时候，你出生了。”

    “为什么，为什么要把我扔到方府去？”

    “当时翽鸷国刚刚建立，民心并不稳固，先帝担心斜雨楼会重整旗鼓，掀起一阵血雨腥风，便用计害死了洛亲王，王妃在生下你后也跟着亲王去了。又过了几年，我父亲也离开了人世，斜雨楼便交给我打理。而我的使命，便是在暗处保护着你，只有你才有能力重振旗鼓，也只有你才配继承斜雨楼。斜雨楼的音攻是天下第一，习得音攻的基础便是音律。”

    “你教我曲艺，便是为了日后让我习得音攻？”

    “是，终有一日斜雨楼要靠你，我们只是你的助力。”

    “斜雨楼，会靠我做些什么？”

    从赫无极那里得知了前朝的辛秘，方青兮的情绪并不是很好，她从来没有想过自己会有如此尴尬的身份，也不知这对她而言，是福还是祸？

    “你，斜雨楼的圣女，将会联合别国，灭掉翽鸷国！”

    赫无极话里的语气有着绝对的自信，方青兮却是皱了皱眉头，心道想要联合别国，灭掉翽鸷国是多么难的一件事！

    “这件事，斜雨楼可是有把握？”

    “只要你肯做斜雨楼的圣女，那么这一切都有把握可言。”

    “你知道的，我一心只求安逸，未曾想过生活会有如此波澜。”

    方青兮以为赫无极是懂她的，可事情到了如今的地步，似乎一切都发生了微妙的变化。

    见方青兮没有要回归斜雨楼的意思，赫无极怒了，他从来没有如此生气过，方青兮今日无疑触及了他的底线。这么多年来做让他耿耿于怀的便是当年父亲的死，他隐藏多年就是盼着有朝一日圣女归来，匡扶大业，他却怎么都没有想到方青兮会对此事犹豫不决。

    强忍住内心的情绪，赫无极在方青兮身边耐心说到:

    “青兮，人活在这世上总会有许多的身不由己，在这件事情上你我都没有任何选择的权利！他吴家人，毁我国门，灭我朝臣，害我父母，这血海深仇怎能不报！”

    “那是你的血海深仇，不是我的。”

    “你是洛家的女儿！”

    “我只知道我是方家二小姐，方家的女儿。”

    方青兮说这话时毫无情绪可言，让她一下子接受自己不是方家女儿，而是前朝之人的事实实属不易。不管怎么说方青兮现如今只有十三岁，很多事情她还是未能想明白。

    想到这里，赫无极的心情好了很多，他相信终有一日方青兮会心甘情愿地成为斜雨楼的圣女，终有一日她会长大。

    “青兮，也许你现在还无法面对着个事实，但事实的确如此，你我无法改变。我看你今日有些累了，便回去歇着吧。杜娘会陪着你的，她是斜雨楼的老人，年轻时伺候过王妃，你有什么想知道的问她便可。”

    “好。”

    今天发生了许多事情，方青兮的脑子很乱，她是时候好好休息一下了。

    在杜娘的陪同下方青兮回到了自己的房间，方青兮离开后赫连琛赶忙来到正厅询问情况。

    “阁主，青兮她……”

    “是圣女。”

    一听赫无极纠正了自己的称呼，赫连琛心中一喜，赫无极能让他改称呼，想来方青兮回归斜雨楼指日可待。

    “圣女她……”

    “她还未做决定。”

    “为何？”

    “她生在斜雨楼却是长在方家，这么多年来她在方府长大，她已经习惯了别人称她方二小姐。哪怕现在她已是逃犯，她却依旧认定自己是方家二小姐，方青兮。”

    “阁主何不好好劝劝圣女？”

    “你怎知本君没有劝过？她现在的脑子定是很乱，多给她些时日让她好好想一想也是好事，你们几人莫要逼她。”

    焚雨同花弄影等人的性子赫无极甚是了解，他很担心焚雨等人会坏了事情，他不想给方青兮施加压力。

    “是。”

    见赫无极心中已有决断，赫连琛也不好多说些什么。这毕竟是方青兮同赫无极的事情，他无权干涉太多的。

    “斜连，本君有一事要与你商议，此事关乎斜雨楼的存亡，只有你我二人知晓。”

    “是。”

    ……

    方青兮回到房间后并没有早些歇着，她缠着杜娘讲有关洛亲王同洛王妃的事……

    这一夜，当真是无眠……

    没有人知道，在这个夜晚，决定了众多人的命运。方青兮怎么都没有想到她的迟疑让自己痛苦了多年，挣扎了多年，迷失了多年。

    待多年后方青兮同赫无极回想起这一天，他们都会感慨年少轻狂时的无知，正是年少时的无知，才让他们知道今生的可贵……

    