
郑夫人注意到自己的女儿又有一些动容，又接着说到:

    “琪儿，娘亲知道你是个好孩子，你刚才说的话也只是在气头上，娘亲不怪你说那样大逆不道的话。娘亲想要你知道有什么话你可以同娘亲讲，憋在肚子里只会让你更难受，你难受就连娘亲也跟着难受。”

    郑夫人的话越说越委屈，郑琪儿见着自己的娘亲那个样子，她的心里也跟着不是滋味。

    “娘亲，我知道你是一心为我，可是，可是女儿怕是要让娘亲失望了。”

    郑琪儿的话说的甚是没有底气，她已经意识到自己方才的那一句话酿成的大祸，只是话已经说出口，她也没有任何办法。

    郑夫人从郑琪儿话里听出了一丝歉意，她知道郑琪儿是个好孩子，她已经意识到事情的严重性。

    “琪儿，你是个好孩子，你是不会让娘亲失望的。”

    “可是，可是我方才的大逆不道之言怕是会给府里带来麻烦。”

    “琪儿，方才娘亲在院外遇到了你爹，他已经到成王府向成王殿下请罪去了。”

    “爹爹他……他就不生我的气吗？”

    听闻郑成仁为了她跑到成王府去向吴痕赔礼道歉，郑琪儿十分惊讶。凭她对郑成仁的了解，郑成仁是不会轻易向任何一个人低头的，他会如此，是郑琪儿没有想到的。

    “琪儿，你是郑家的女儿，我和你爹是不会生你的气的。”

    “可是我这一次犯下的错……”

    “琪儿，你放心，不管发生什么事我和你爹都会站在你身边，我们会护你周全的。我同你爹只有你这么一个女儿，你可是我们心头上的一块肉。”

    “娘亲……”

    “琪儿……”

    郑琪儿拥着郑夫人，在她的怀里低泣，见此，郑夫人将郑琪儿拥的更紧了些。

    待到郑琪儿没了声响，郑夫人让璃梦好生照顾着郑琪儿，转身离开了郑琪儿的屋子。

    #

    耶律杰娜果真在第二日醒来，醒来后方青兮接到了吴蔓的旨意，被迫回到宫中。

    内绣局内，方青兮正在同石代柔、吴今照等人商议着为宫中宫女重新设计一款宫服。

    “吴大人，本官觉得石大人拿来的这几个图样甚是不错，您来看看是否有需要改进的地方。”

    说着，方青兮亲自将图样交到吴今照手中，吴今照接过图样乐呵呵地说到:

    “方大人觉得好的，那眼光便错不了，下官觉得这批绣娘的心思都不错，设计出来的东西就是好。下官有个提议，不知可否同方大人一言。”

    吴今照客客气气的倒是让方青兮有些不大适应，她同吴痕的婚事已在翽鸷国传开，宫里先前对她没有多少好感的人现在一见到她都会客气地请安，吴今照对她更是客气地不得了，生怕一个不小心会惹恼了这位准王妃。

    “吴大人但说无妨。”

    “下官觉得咱们不好辜负这些图样，不如将这些好的图样都留下来。宫中宫殿众多，每一个宫殿宫女的官服都不相同，这样也便于区分，内侍局在日常管理上也能方便一些。”

    吴今照的提议引来殿内几位女官的热议，许亦兰同石代柔小声地嘀咕着，见此方青兮倒是想听听她们的意见。

    “石大人同许大人可是有什么高见？”

    “回大人，代柔觉得吴大人的提议甚好。”

    “回大人，亦兰也觉得吴大人的提议很有新意。”

    “既然你们都觉得吴大人的提议不错，那咱们就按吴大人所说的做，只是……”

    方青兮欲言又止的样子令吴今照有些紧张，她忙向方青兮询问缘由。

    “方大人可是还有什么顾虑？”

    “吴大人，本官觉得你的提议甚好，只是宫内各殿的主子性子不同，若是挑的官服不和主子们的意，只怕会出乱子。”

    方青兮的话说的不是没有道理，宫里的这些主子们本来就是难缠的主，若是成心攀比自己殿里宫女宫服的样式，只怕会弄得十分不愉快，这倒是十分棘手的事情。

    “方大人，代柔有一计，既能让吴大人的提议得到实现，也能让宫里的主子们心甘情愿。”

    “你说。”

    “大人，下官觉得咱们可以把这些中意的图样交到长公主那里，让长公主定夺。”

    石代柔的一计惹得众人的赞许，吴蔓是这宫里说的比较算数的，她做的决定自然不会有人在一旁议论。

    “好，那就按石大人的意思去办。吴大人，还麻烦您将这些图样交到长公主那里，在做以记录。”

    “好。”

    解决了宫服样式的问题，方青兮离开了议事大殿，一出殿门她便注意到殿门口的李沁淋。见到李沁淋，方青兮的心情大好。

    “沁淋，你怎么过来了？内乐局的事情不忙吗？”

    方青兮记得李沁淋这些天一直在忙着魏宗寿辰歌舞的事情，她能够抽出时间来看她，是她没有想到的。

    “内乐局的事情是多，但我也不是铁人，总是要抽空休息的。知道你回宫了，我这就赶过来了，还有幸目睹了方大人执事的一幕。方大人，您现在可是真威风，处理事情越发地得心应手，沁淋佩服。”

    “好了，你就别在这里笑话我了，你这官腔倒是有模有样的，只是你把官腔用在我身上可就有些不大合适了，你可不要同我说你现在不拿我当朋友了。”

    “瞧你这话说的，我可没有别的意思，只是在和你开个玩笑，你看看你，你还当真了。”

    李沁淋一边说着一边可怜巴巴地看着方青兮，弄得方青兮很不自在。

    “我也没当真呀，走吧，到御花园逛逛吧。”

    方青兮猜测李沁淋来找她是有话要问，她觉得在内绣局有些话是不好说出来的，这个时候倒不如在御花园里一边欣赏美景一边聊着。

    “好呀。”

    四月份的御花园景色也还算是美丽，方青兮同李沁淋禀退了身边的丫鬟，边走边聊。

    “青兮，杰娜可是好些了？”

    “我回宫时她已经醒过来了，长公主催得紧，害得我只是和她匆匆告别了一下。现在，她应该是被成王殿下送回别院养病了。”

    方青兮在临回宫前特意请求吴痕亲自将耶律杰娜送回别院，对于耶律杰娜，她多多少少还会是有些不大放心。

    “成王殿下可不是会英雄救美的人，青兮，这件事我已经听说了，成王殿下会救杰娜多半是你的缘故，看来成王殿下是听准王妃的话的。”

    李沁淋故意将方青兮同吴痕说的暧昧一些，她早就注意到在她们旁边隔着一条灌木丛，吴疫正站在那里，她的话就是说给吴疫听的。

    方青兮被李沁淋突如其来的这句话吓到了，她没有注意到吴疫的存在，直接把话说了出来。

    “沁淋，这种玩笑可不好乱开，这里不同于别处，有些话是不可以乱说的，王爷若是知道你在这里编排他，他定不会饶了你。”

    “你瞧瞧，青兮，你就那么肯定成王殿下会因为我的一句话而饶不了我？也是，你肯定是足够了解他的，要不然他的心思你怎么会知道？是不是呀？我的成王妃！”

    李沁淋的话说的越来越不着边，此时的方青兮强忍着心中的笑意同李沁淋做着最后的“对峙”。

    “沁淋，你别闹了，我再说一遍，王爷会救杰娜同我没有关系，不管怎么说杰娜都是陈国的公主，王爷是有这个义务把她救活的。想来王爷也是想借着这个机会向陛下邀功，这同我根本挂不上边。”

    方青兮的话绝对不是用来敷衍李沁淋的，在她的心里她确实是那么想的，她不觉得吴痕是一个感情用事的人，所以她不会把耶律杰娜的事情同她自己挂上一定的联系。

    看着方青兮迟迟不表明自己的态度，李沁淋多少有些着急。其实今天她会来找方青兮，多半是因为吴痕的缘故。是吴痕来找她让她去套方青兮的话，只因吴痕想要知道方青兮对魏宗的指婚有什么看法。

    今天她一定要想方设法逼出方青兮说出心里话，她就不相信方青兮会一直保持警惕，总会出纰漏的，这个时候她想要知道些什么就不难了。

    “青兮，你别在这儿糊弄我，我可不信成王殿下对你没意思，若没意思他根本犯不上在你危险的时候那么护着你，国师府的刺杀事件他本可以全身而退的，他会留在那里定是有他的原因。而你，无疑是他留下的原因。”

    李沁淋的话说进方青兮的心坎里，李沁淋说的不是没有道理，方青兮也自知自己在吴痕的这件事情上愈发地敏感了，她本不该这个样子的。

    见方青兮仍旧迟疑，李沁淋只好赌最后一把。

    “青兮，如果你不想嫁给成王殿下的话，我大可在皇后娘娘面前提上一嘴，让皇后娘娘同陛下好好说上一说，也别耽误了你的未来。我同皇后娘娘都希望你能好好地生活，我们不希望你违背自己的心，依我看太子殿下对你也不错，你也可以考虑一下。”

    “沁淋，这种玩笑话就不要再说了，我现在是准成王妃，有些话说不得。我不是不嫁，只是还没有想明白，反正在婚期定下来前我会找他谈谈，我是不会亏了自己的。”