
“你既已知道哀家要罚你却也不见你有半点的悔改之意，你是不把宫中的规矩当回事，还是不把哀家当回事！”

    刘氏明显仍旧在气头上，在这种时候李沁涵也不好出言相劝，看着殿内众人，李沁涵只好先把她们支回去。

    “太后娘娘身体不大舒服，你们就先回去吧。今日之事本宫不希望在前朝上听到，想来方国师也不愿听到。怎么做，如何做那是你们的事，本宫只能点到即止。”

    “谨遵皇后娘娘教诲，臣等告退。”

    清脆的声音响彻大殿，众人得了吩咐纷纷离开，殿内只剩下刘氏，李沁涵，方芷灵，李沁淋同方青兮在。

    见众人离开，刘氏的脸色明显缓和了许多，李沁涵见此忙说到:

    “皇嫂，依本宫看今日之事不必闹得如此大，陛下同方国师那里多少有些不好交代……”

    “你以为哀家就是那么看不惯方家女儿？是，哀家是不喜欢狐媚惑主的妖精，但哀家的眼睛还没瞎呢。谁是什么样的人哀家比你清楚！”

    “皇嫂所言甚是在理，即是如此，不知皇嫂可否从轻发落方家二小姐？”

    得知刘氏并不是刻意要为难方青兮，在场几人皆松了一口气，刘氏能够不计较方青兮的鲁莽，方青兮在宫里还能好过一些。

    “哀家不是喜欢斤斤计较之人，可奈何方青兮今日行事鲁莽，毫无长幼尊卑而言。哀家念其出于方家，便不过重责罚，就让她回到内绣局洗一个月的衣裳吧。”

    “这……”

    “怎么？方贵妃可是有意见？”

    “没，没有。”

    刘氏的处罚并不是十分严苛，只是到内绣局洗一个月的衣裳而已。但方芷灵还是免不了替方青兮担心，虽说内绣局是方青兮的掌管范围，可是刘氏一旦让她回内绣局洗衣裳，吴今照等人势必会为难她。想到此处，方芷灵便替自己的妹妹感到着急。

    “方青兮，你可是认同哀家的处罚？”

    “下官谢过太后从轻发落。”

    到内绣局洗衣裳对方青兮而言只不过是小事一桩，她本以为刘氏这一次是不会轻易饶过自己，却不曾想到刘氏只是罚了她洗一个月的衣裳。

    方青兮良好的接受责罚的态度令刘氏十分满意，既然这个丫头已经知道了她的手段，她便不再同她继续因为这件事浪费时间。

    “好了，哀家累了，你们都回去吧。方青兮，哀家会让吴今照好生盯着你的，你要好自为之，下一次绝对不会从轻发落。”

    “太后娘娘教诲，下官谨记在心。”

    从安寿殿出来，方青兮的眼神依旧迷离，方芷灵看到自己的妹妹这个样子，心里一阵心疼，拉着她的手说到:

    “青兮，要不然你到灵秀殿陪本宫住几日？”

    “方贵妃此举怕是有些不妥，依本宫看还是让沁淋把她送回内绣局吧，太后刚刚罚她，这个时候你再出面护着岂不是拂了太后的面子，就是陛下那里也是不好交代的，方贵妃还是三思而后行的好。”

    “皇后娘娘好意臣妾心领，青兮，那本宫先回去了。”

    言罢，方芷灵转身便要离开，她不想再待在方青兮身边，那样只会让她心里难受。就在方芷灵转身的那一刻，方青兮开口说到:

    “长姐。”

    听到方青兮在喊自己，方芷灵回过头，看着一脸憔悴的方青兮，她的心里说不出来的难受。

    “怎么了？”

    方芷灵关切的神情令方青兮的心里很是温暖，方青兮知道方芷灵有多么地在乎她，但是她不想把方芷灵拖下水，因为方芷灵对方家而言比她重要，方芷灵是魏宗的宠妃，方芷灵能够带给方家的比她多的多。

    “长姐，错是我犯下的，莫要因为我向陛下求情。我是方家的女儿，本该承担这些的。”

    “青兮，照顾好自己。”

    这是第一次，方芷灵从方青兮的眼神里看到了前所未有的坚定，那种坚定的神情她只有在母亲眼中见到过。想到此处，方芷灵的心再一次难受起来，母亲临走前的嘱咐她依旧记得，尽管她知道母亲没有死，知道她不是方家的女儿，但她的心还是会疼，很疼，很疼……

    “长姐也要照顾好自己。”

    “青兮，方贵妃这里有本宫在，你放心，你与沁淋情同姐妹，就冲这一点本宫也会保住方贵妃的。”

    “那下官便谢过皇后娘娘。”

    “换洗的衣物本宫会让月心送过去，婉鑫和念珠那两个丫头也会随你到内绣局的浣衣坊。脏活累活别总想着自己包揽，丫鬟在这种时候就是该为主子多干一些。太后那里本宫会去游说，吴今照是不会把你怎样的。”

    “姐姐放心吧，一会儿我把青兮送到内绣局时会嘱咐石代柔好生照顾青兮的，吴今照那里我也会提点一下。”

    “嗯，既然如此，本宫便同方贵妃回去了。青兮，别担心，一切都会过去的。”

    安慰过方青兮，李沁涵同方芷灵一道离开，看着一行人离开的身影，方青兮突然有一种失落的感觉。方才在殿中李沁涵一直在明里暗里地为她同方芷灵说情，也许在这宫里只有李氏姐妹是真心待她好。

    注意到方青兮眼中的失落，李沁淋以为她是在担心接下来的一个月里在内绣局的日子，于是出言安慰说到:

    “青兮，其实你不必想那么多的，太后娘娘没有要深罚你的意思，内绣局浣衣坊的活没有那么多，再者你的背后还有方家，有方贵妃，有我和姐姐，想来是不会有人为难你的。”

    “沁淋，谢谢你。”

    “和我就不要说这些客套话了，走，我陪你到内绣局去。”

    “嗯。”

    #

    方青兮同李沁淋来到内绣局时太后的旨意早已传到内绣局众人耳中，大家都不大相信方青兮会顶撞太后娘娘。这些天来她们和方青兮朝夕相处，方青兮的为人秉性她们也都是心中有数，方青兮素来谨慎，又怎么可能去顶撞太后呢？不过既然旨意已经下来便由不得她们信或不信，浣衣坊那边已安排妥当，石代柔的意思是尽量安排好，不要让方青兮受太大的委屈。

    李沁淋陪同方青兮来到议事大殿内，此时的议事大殿几位女官都在，见到李沁淋亲自送方青兮过来，几人也不好怠慢。

    “李大人。”

    “吴大人。”

    吴今照见到李沁淋自然会给足应有的面子，在她看来李沁淋代表的便是李沁涵，翽鸷国的皇后的妹妹又岂是轻易可以怠慢的？

    “吴大人，不是石大人在哪里？如今青兮被太后娘娘安排到浣衣坊，这内绣局怕是又要麻烦石大人忙一阵子，本官还有几句话要嘱咐石大人呢。”

    “石大人在浣衣坊，不知李大人要过去吗？”

    “这个是自然。”

    注意到李沁淋有意要同自己过不去，吴今照却是不能说些什么。之前内绣局被石代柔打理的很好，这是众所周知的事情，即使她想要为难石代柔也找不到什么理由。她原本是想趁着方青兮挨罚期间将石代柔从位子上拉下来，她怎么都没有想到李沁淋会来插一杠子。最重要的是，李沁淋的意思八成就是李沁涵的意思，在这种时候她只能隐忍不发。

    浣衣坊是内绣局中较为偏僻的所在，浣衣坊的浣娘多半是犯了错误被留在浣衣坊洗衣裳，这一洗便是一辈子，这里的浣娘没有一个不记恨内绣局的主子的。

    方青兮来到这儿，无疑是进了龙潭虎穴，没有人知道她会在这里经历些什么。虽然石代柔已经着人在暗处帮衬着方青兮，但她多多少少还是有些担心。

    李沁淋一行人来到浣衣坊时浣衣坊内所有的浣娘都已集中在院子里，她们都在等着来浣衣坊受罚的大人。

    “石大人。”

    “李大人。”

    见到李沁淋亲自将方青兮送到浣衣坊，石代柔心里也跟着好受一些，起码在场的浣娘们看到皇后娘娘的亲妹妹同方青兮的关系甚好，她们也不会轻易难为方青兮。

    “石大人，是皇后娘娘让本官来嘱咐你一些事情。”

    “李大人请说。”

    “如今青兮被太后娘娘罚在浣衣坊洗一个月的衣裳，在此期间这内绣局就暂时由你继续打理，长公主那边也是这个意思。皇后娘娘同长公主都希望你能成为青兮的得力助手，待到青兮官复原职也好为你谋个好位子。”

    “李大人所言下官明白，下官定不负皇后娘娘同长公主的期望，也不会辜负方大人对下官的栽培。”

    “这些都是石大人通过自己的努力得来的，同我没什么关系。”

    “方大人千万不要如此，下官承受不起。”

    “我已经是这个样子，实在受不起石大人的这一句‘方大人’。”

    “方大人可真是有自知之明啊！”

    吴今照可不稀罕李沁涵同吴蔓的器重和赏识，石代柔同李沁淋方才的客套话她听着就觉得恶心。至于方青兮，她现在已经是落难的凤凰，连鸡都不如的人她根本就不放在眼里。一个浣娘，她总会找机会除掉的，哪怕她是陛下钦封的公主。

    “吴大人，皇后娘娘也托本官带话给吴大人。”

    “大人请说。”

    “皇后娘娘说了，太后娘娘现在只是在气头上，太后娘娘那么疼爱成王殿下，成王殿下又是那么欣赏青兮，想来太后娘娘是不会深究此事的，青兮回内绣局也是迟早的事。皇后娘娘让本官提醒吴大人，凡事都是要留一条后路的，如今的方家不是吴大人可以抗衡的，就连太子殿下怕是不会让你好过，更何况是成王殿下呢？吴大人还是好自为之的好。”

    李沁淋这一次当着众人的面把话说的再明白不过，她就是想要所有人知道方青兮的身份是多么的尊贵，她的后台是多么的硬。这样一来，浣衣坊的人不会动她，就连吴今照都会三思而后行。只要她传信给吴痕，让吴痕到太后那里说上几句，想来方青兮的这一个月会好过一些。

    “李大人方才的一席话是什么意思？下官有些听不明白？”

    “吴大人若是听不明白便多想几日，想来哪日便会顿悟。好了，时辰也不早了，本官就会内乐局了。青兮，我明日再来看你。”

    “嗯。”