
    花弄影的话是故意说给方青兮听的，见此方青兮难免会有些尴尬。心道花弄影说的话并不是没有道理的，她的确不够了解赫无极，她从未问过他的家事，又怎么可能知道花弄影的存在呢？

    注意到方青兮脸上的不自然，花弄影也不好继续说些什么。

    “其实你不了解我大哥的事也不奇怪，毕竟你们只是先生与学生的关系。”

    “是啊。”

    方青兮脸上的落寞被花弄影察觉到，花弄影心道方青兮对赫无极也算是有心，便不再刺激她。

    “好了，你在这里好好休息，我去厨房给你做些吃的。”

    不待方青兮回答，花弄影转身离开了屋子，看着花弄影离开的身影，方青兮陷入了深思。

    ……

    赫无极回到方青兮房间时方青兮刚好用过晚饭，见到方青兮醒来，他多日来的担子也算是放了下来。来到方青兮身边，寻了个凳子坐下。

    “怎么样？身体好些了吗？”

    “好多了，谢谢你。”

    “和我不用如此客气的，你能没事就好。”

    经过上一次在浮缘酒家的事，两个人说话多少带着尴尬，好不自然。

    “赫先生能告诉我发生了什么吗？婉鑫呢？”

    自打方青兮醒来便一直在惦记着婉鑫和念珠，可以肯定的是这两个丫头现在都不在她身边，而她似乎是发生了什么，要不然她是绝对不会出现在这里的。

    见方青兮终于问到正题上，赫无极一下子不知道该如何回答她，他想同她说实话，却又不敢把话说的太过彻底，他怕她会承受不住打击，无法接受现实。

    几经思索，他还是将实情告知给她。

    “青兮，我现在同你说的话你定要认真听……”

    ……

    “你是说念珠是为了我才……”

    一想到念珠为了自己离开人世，方青兮心中一阵绞痛，她本不该如此，起码命不该绝。

    “下人的命哪里有主子的金贵，念珠是认同了这一点才替你去冒的险。”

    “那婉鑫呢？”

    “婉鑫在内牢执意不走，我也没有办法。”

    “怎么会这样！你为什么不硬把她拽回来！她一个人定会受到牵连！”

    方青兮不敢想象婉鑫将会遭遇什么，她气的是赫无极为什么不将婉鑫硬带回来。

    “青兮，你以为内牢是随随便便就能劫的吗？你知不知道这次为了救你一人死了三十多人！我不能再去冒这个险！婉鑫她不值得！”

    “死了三十多人！”“死了三十多人！”这无疑成为了一个萦绕在方青兮耳边的魔咒，为了她一个人竟然搭上了三十多条性命，那意味着三十多户人家要从此失去亲人，这让她如何接受这一残酷的事实！

    “为什么？为什么要救我出来！”

    方青兮的声音已微弱地不像样子，此时的她只想向赫无极要一个理由，一个可以让她接受的理由。

    赫无极注意到方青兮的脸色不是很好，他在心里责怪自己不该将这件事告诉方青兮，她一个十三岁的小丫头自然无法接受这现实的残酷。

    “青兮，你冷静些！”

    “你叫我怎么冷静！我一个人的命要用三十多个人的命去换，你怎么能如此残忍！我是贪生怕死，但我也不想让那些无辜的人替我死！赫无极，你太可怕了！”

    方青兮简直不敢去想象，那些枉死的人、念珠……她怎么都想不通为什么一夜之间一切都已变得不同，她现在不再是方家二小姐，只是一名逃犯。

    更让她想不通的是，赫无极哪里来的本事能将她从内牢救出。

    “你是谁？”

    方青兮猜测赫无极的身份不一般，她有一种直觉，赫无极绝对是深藏不露的那个。

    “你在怀疑什么？”

    面对方青兮的质问，赫无极不知从何答起，见他吞吞吐吐的样子，方青兮却是有些不耐烦。

    “你若是不想说我也不好硬要你回答，我累了，你出去吧。”

    言罢，方青兮看都不看赫无极一眼，身子一侧躺在床榻上睡下，见此赫无极也不好再打扰她，一个人默默地离开了屋子。

    赫无极从方青兮房间出来时便注意到正在趴门缝的花弄影同杜娘，她二人见主子黑着脸从屋子里出来，谁都不敢开口说话。

    花弄影给杜娘使了个眼色，杜娘无奈开口说到。

    “主，主人。”

    “你们两个帮我照顾好她。”

    言罢，赫无极不管花弄影二人是否听懂吩咐，转身回到自己房里。见此花弄影无奈地摇摇头，杜娘在一旁却是不解。

    “你是看出什么了？”

    “好了，没什么。杜娘，我还有事要忙，照顾青兮的事就交给你了。”

    “好。”

    杜娘一早便知道花弄影最不喜欢的便是照顾人的那一套，在照顾方青兮这件事情上她根本就没指望过她。

    方青兮在杜娘的精心照料下身体已好了一多半，白天天气好的时候青兮也能到院子里晒晒太阳，同杜娘说说话。

    赫无极在方青兮醒来的第二天就已离开，他没有向方青兮道别，方青兮也没有追问赫无极的去向。明眼人都看得出来他二人是在闹别扭，碍于身份谁也不好相劝。

    这一日晌午，方青兮同杜娘在院子里晒太阳。

    “方小姐最近的气色看起来好多了。”

    “这还要多亏了杜娘照顾着，要不然我真的不知道自己会是个什么样子。”

    这几日杜娘无微不至的照顾，方青兮很是感动，她知道赫无极临行前嘱咐杜娘和花弄影好生照顾她，但她看得出来杜娘对自己的照顾是发自内心的。

    迎向方青兮满带真诚的双眸，杜娘一下子变得不好意思起来。

    “照顾小姐是杜娘分内之事。”

    “杜娘，自遭此变故后我想了很多，我身边的人已相继离开我，现在能同我说说话的也就只有你了，就连赫连琛对我都是退避三舍。”

    方青兮说这话时语气略微带着淡淡的悲伤，见此杜娘也不好说些什么，她总不能同方青兮说赫连琛之所以和她保持距离是怕赫无极生气。

    “方小姐，自古以来男女有别，赫二公子心里怕是有了心上人，这才会同小姐疏远些。”

    杜娘本是敷衍安慰的话到方青兮这里却是当了真，念此方青兮也不再太过纠结此事。

    “青兮，你要的东西我买回来了！”

    循声而望，方青兮同杜娘皆看到院门外的那一双身影。

    “焚雨，斜远，你们这么快就回来了？”

    “都城里查的严，我同远买了东西就回来了。”

    焚雨一边说着一边将方青兮吩咐要买的东西放在石桌上，见此杜娘将东西收起来。

    “外头查的很严？”

    方青兮为焚雨和斜远一人倒了一杯茶，焚雨接过茶杯小饮一口随后说到:

    “这几日方家、郑家、成王府皆派出大量人马在整个翽鸷国搜查，如今都城搜寻的士兵算是少的，宫中派出不少精锐兵力前往他国。”

    “看来他们是要费尽心思把我找到。”

    方青兮眼中的落寞让人看着心疼，见此焚雨只好出言安慰道。

    “青兮，等主人回来咱们便可离开都城这个是非之地，到时你便不会如此伤心了。”

    “咱们去哪儿？”

    方青兮知道焚雨话中的“主人”指的是赫无极，她也知道焚雨同斜远是斜雨楼之人。在此之前她想过赫无极会与斜雨楼有着密切的联系，现在看来赫无极在斜雨楼的地位定是很高，要不然也不会有这么多人唤他“主人”。

    “这个我也不大清楚，想来主人已有安排，咱们安心在这里等着就好了。”

    “焚雨，你能和我说一句实话吗？”

    想来想去方青兮还是决定同焚雨好好聊一聊，毕竟那件事情憋在她心里很久。

    看着方青兮期待的目光，焚雨心中已猜出**，心道方青兮要将自己置于两难的境地。阁主曾在他们面前下过死命令，绝对不能将他的真实身份告诉给方青兮，在这一点上她是绝对不会背叛阁主的。

    “你想问什么？”

    焚雨明知方青兮要说些什么，表面上却要装作什么都不知道，说起来也怪难为她的。

    “焚雨，斜雨楼向来草菅人命吗？”

    “为什么这么问？”

    方青兮的问题令焚雨一脸的错愕，方青兮的话超出了她的预想范围。

    同斜远相视一眼，斜远知道此事瞒不了方青兮，便示意焚雨同方青兮说实话，见此，焚雨只好开了口。

    “原来你都知道了。”

    “我的记性一向很好，那日在方府你们几人的身形我已记得七七八八，包括赫无极。焚雨，即使你们不告诉我我也能猜出他的身份，你们不说想来你们是有不得已的苦衷，我也不为难你们。我只是想知道斜雨楼为什么要用三十多条性命换我一条？”

    那三十多条性命已成为方青兮身上永远的伤痛，每每到梦中她都会看到枉死的生灵，打得知此事后方青兮便没有一天睡过安稳觉。

    “因为你的性命比斜雨楼中任何一个人的都要重要，那些人别无选择，为你而死那是他们的光荣。”

    “对斜雨楼而言，我真的有那么重要？”

    “起码在主人眼里，你是最重要的。”

    