
    从吴痕那里出来，方青兮连晚膳都没有用。在木屋里的那一幕久久在她的脑海中徘徊，令她挥之不去。

    她看得出来吴痕这一次是真的生气了，他拂袖离开时不带有丝毫留恋，她险些追了过去。幸好她的心里还残存着些许理智，没有让她丧失本该有的判断力。

    吴痕今日之举，她不知是发自内心还是他精心设计的圈套。她的直觉告诉她吴痕不是那样的人，即便如此，她的心里还是有着隐隐的不安。

    回到宫里，来不及歇息片刻，方青兮就被柳芙请到了吴蔓那里。

    一入吴蔓的寝殿，满室的果香让青兮感到心身舒畅，见到吴蔓，方青兮更是不敢失了礼数。

    “臣见过长公主。”

    “起来吧。”

    吴蔓示意方青兮坐下，又命柳芙斟茶。

    “不知长公主今日把臣叫来所为何事？”

    “怎么？难不成本宫还不能叫你？也是，刚同成王殿下出去，这会儿子定是累了。”

    吴蔓的话向来犀利，得罪人更是常有的事，只是她从来不在乎这些，她也不怕旁人会打击报复她。

    “长公主今日是怎么了？是臣哪里做的不好吗？”

    听着吴蔓话里的意思，方青兮总觉得吴蔓今日有些不大对劲，吴蔓似乎是将矛头直接对准她，又似乎这矛头指向的源头是吴痕。

    见方青兮把话往明了说，吴蔓也不藏着掖着，索性开门见山。

    “你做的很好，内绣局在你的精心打理下越发地景气，就连本宫都是自叹不如。只是，本宫这几日一直在想一件事。”

    吴蔓说这话时有意盯着方青兮看，弄得方青兮一时间手足无措，她躲也不是，不躲也不是，只好顺着吴蔓的话说下去。

    “不知长公主在想什么？”

    “本宫在想，你眼看着就要成为成王正妃，鉴于你的身份特殊以后内绣局的事就不用你再操心了，交给石代柔就好。你现在该做的是要准备出嫁要用的物件，想来父王那里不日便会下来旨意。”

    吴蔓的话看似关心方青兮，实则是打算剥夺方青兮的实权，方青兮不是傻子，她知道吴蔓在打着什么如意算盘。她很想知道吴蔓为何要如此待她，难道真的因为她是吴痕的准王妃？

    在同吴痕婚事这件事情上方青兮根本就没有什么发言权，婚事是魏宗定下的，旨意也是魏宗命吴蔓宣读的，从头至尾没有任何一个人问过她的意见，她受了百般的辛苦却还是要笑意盈盈地对待身边的每一个人，生怕一个不小心误了方家。

    现在吴蔓就这么当着她的面直截了当地要夺走她掌管内绣局的权力，内绣局是她辛苦经营了数月的地方，如今的内绣局正是欣欣向荣的好时候，她根本不可能在这个时候放弃内绣局。

    想到此处，方青兮直接表明了自己的态度。她从椅子上站起，一步一步来到吴蔓身前，而后说到:

    “长公主，臣知道长公主是想借今日一事给臣个教训，毕竟现在在长公主看来臣就是个贪慕虚荣、背信弃义的小人，长公主怕是已经把臣归入到成王殿下那一行列。长公主，臣打理内绣局已是得心应手，长公主又何必再花费时间培养一个？”

    听到方青兮如此说，吴蔓放下手中的茶盏，又不忘打量方青兮一番，她没有想到方青兮会当着她的面把心里话说出来。以她对方青兮以往的了解，方青兮绝对不会图一时嘴快误了大事。

    她突然发觉，其实方青兮是有果敢的一面的，只是平常不显露罢了。

    方青兮，前途不可限量。

    “你真的觉得本宫是在为难你？”

    “难道不是吗？”

    看着方青兮倔强的眼眸，吴蔓一下子忍俊不禁地笑了。见此，方青兮的眼眸布上了一层疑惑。

    “本宫原以为你是个聪明的丫头，可本宫忘了你只有十三岁，还是个乳臭未干的小丫头。”

    “长公主何出此言？”

    “隐忍，至关重要。”

    隐忍，这是一个备受争议的词汇。它被许多人发现，却没有几个人能悟出其中深意。

    隐忍，那不是一日两日可以练成的，也不是一月两月可以悟透的，没有刻骨铭心的经历又怎么可能悟透其中的真谛？

    在吴蔓看来，方青兮同她便是略有不同的两个人，也许是年龄上的差距，也许是所经历的不同，她二人在隐忍方面有着不同的见解。

    吴蔓的隐忍是从到陈国当人质时便开始的，和郡千墨在一起时她也算是过的舒心，被逐出祈炎国时她便知道自己将要面临是一辈子的隐忍，那不是一般人可以做到的。

    这些年来她步步为营、如履薄冰，能够得到现在所拥有的这些全是她用心血换来的。

    看着站在自己面前信誓旦旦的小丫头，吴蔓不知道该说些什么。方青兮同年轻时的自己真的是很像很像，只是方青兮眼中偶尔闪现的凌厉是她年少时所不具有的。

    这样的小丫头，她真的不忍心伤害，方青兮的羽翼尚未丰满，她不想做那折翼之人。只是有些事情不是她能决定的，大多数的时候她还是要听从所谓命运的安排。

    老天爷不想让这丫头如此顺利，她又有何办法？

    要怪也只能怪方青兮投胎到这样一户人家，她的命运早已被上天注定。

    “适当的隐忍可以换来暂时的安逸，可要我背离本心，我做不到。”

    “那你告诉本宫什么是你能做到的！不要在这里同本宫打马虎眼，也不要仗着本宫疼你就无法无天！”

    “长公主若是疼我何苦将我请到这里？有何苦设计套我的话？”

    方青兮是年轻，但她不是看不清形势之人，她不是不懂得别人的脸色，她只是不愿意去相信，她以为吴蔓是发自内心地对自己好。也许一开始她是带着某种目的接近她，可经过后来的相处她渐渐发觉吴蔓也是个知冷知热的暖心人，她并不是表面上看起来十分傲人的长公主，她也有烦心忧愁的时候。

    “你知道的，站在疫儿的立场上，本宫别无选择。”

    “那站在我的立场上呢？难道长公主只顾着自己的亲弟弟，不顾我这个义妹吗？”

    也许一开始方青兮成为吴蔓的义妹是被动的，可这么长的时间相处下来她已渐渐将吴蔓视为自己的姐姐，现如今她二人的立场一下子变得不同，倒是让她有些不大适应。

    “青兮，很多时候本宫是身不由己的，现如今的情形你也知道，疫儿同成王，本宫定是要助一个。本宫同疫儿是一母所出，本宫不可能看着疫儿的皇位被旁人觊觎。”

    “难道长公主就真的认为成王殿下有那份心思去夺那个位子？”

    “难道不是吗？他吴痕的心思已是昭然若揭，本宫就是想不相信也难。青兮，你老实回答本宫，你就真的肯定吴痕不会惦记父王的皇位？”

    “……”

    被吴蔓这么一问，方青兮已是无言以对，吴蔓的话说进了她的心坎里，直到现在她也不知道吴痕心里究竟是如何想的，毕竟那个位子的诱惑向来很大。

    方青兮躲闪的神色愈发明显，见此吴蔓已是猜到了七七八八。

    “青兮，自古以来拭弟杀君就不是什么正大光明的事，他待你同旁人不一般，你何不找个机会好好劝劝他？”

    “长公主高估我的本事了，成王殿下的心思缜密且固执，怎么可能会听我的劝告？”

    “本宫说了他待你同旁人不一般，这样的机会你自当抓住。”

    “长公主明知我的身份尴尬，有何苦把我卷进这场纷争？”

    方青兮不愿卷进这场纷争里，如果她是只身一人或许可以冒这个风险，但她身后站着的是方家，是国师府的一脉，她不能那么地自私，不考虑旁人的感受，不考虑方为忠的处境。

    “你心中的顾虑本宫都明白，在这场纷争里方家同郑家都避免不了被拖下水的厄运，这是方为忠同郑成仁的宿命，更是两大家族的宿命，在这一点上你无法阻止，也阻止不了。”

    官当到了一定的位置，很多事情都是身不由己，方为忠是如此，郑成仁也是如此，这是任何人都改变不了的事实，方青兮已意识到这场纷争的严重性，只怕到时民不聊生、哀鸿遍野都是轻的。

    “长公主，纵使你所言句句在理，请恕我不能答应。”

    在这件事情上，方青兮有着自己的立场，她既不想站在吴痕这边与他并肩作战，也不打算跑到吴疫那方对其一心支持。如果说这场纷争注定要折损两大家族的实力，她无能为力，但那并不代表着她什么都不做，任由事情发展。她的手中还有一张保命符，她已下定决心找个机会到陈国去一趟，她想让佐鲁倾华帮她这个忙，至少能够不让两位皇子的暗斗转为明争，至于魏宗那里，她会让方芷灵多多提醒着。

    方青兮此时的小心思吴蔓并未察觉到，她的心思都在方青兮的那句话上，她本以为方青兮会识相些答应她的要求，她怎么都没有想到方青兮有着自己的主意。

    “你的意思是……你要站在吴痕那边？”

    “长公主，在这件事情上我同样是别无选择，我是成王妃，成王若是有个什么闪失我又当如何？”

    在事情没有成熟前方青兮打算以吴痕掩人耳目，让旁人知道她是站在吴痕这里的，也能安全些。

    “你这样是害了他！”

    “如果我去劝他，他放弃了，你们还会留他活命吗？”

    “……”

    方青兮犀利的眼神令吴蔓哑言，见此方青兮已是下定决心，在这件事情上她是绝对不会从中作梗、横插一杠的。

    “你是不打算同本宫继续合作了？”

    吴蔓看得出来方青兮的心思已经扑到吴痕那里，只是她有些不甘心。

    “长公主已知晓又何必再问？”

    “既然如此，是喜是悲，后果自负！”

    