
    清晨，竹叶上的露珠尚未尽褪。食过早饭，方青兮一人来到院外，漫步在林间，方青兮的思绪飘向远方。

    赫无极离开的这些天里，她每日除了练习音攻就是刺绣，日子过得乏味无趣。都城那边还是老样子，巡查和搜查的队伍跟往常一样多，只是检查没有先前那么细致，所有人都以为她逃到了别国。

    如今的她已是斜雨楼名正言顺的圣女，她开始在赫连琛的帮助下渐渐尝试着打理斜雨楼的相关事宜，她现在才真正的意识到斜雨楼存在的意义，她知道赫无极多年来心里背负的东西。说实在的，方青兮突然间觉得自己有些对不起赫无极，赫无极明明已经那么累了，她还是想尽一切办法折磨她。

    方青兮思虑太过认真，却是注意到身后的那抹身影。

    “冷公子不好好在房间里待着，怎么有兴致出来了？”

    见到冷绝傲，方青兮没有过多的情绪。先前她在赫连琛那里得知斜雨楼同听松堂之间的恩恩怨怨，她现在对这个冷绝傲已经没有多少好感了。

    “早饭后独自游山，圣女可是好兴致。”

    “冷公子不也是如此？”

    相视一笑间二人也就心照不宣，谁也没有要开口说话的意思。见此，方青兮决定开口。

    “冷公子在山中也住了好一阵子了，一切可还习惯？不知弄影她……”

    “圣女放心，冷某说到做到。”

    方青兮会提花弄影冷绝傲并不奇怪，只是现在冷绝傲只要一想到花弄影，他的神经便会紧绷。那丫头这些天是怎么折磨他的，他可是没有忘记。

    “弄影她就是刀子嘴豆腐心，有些事情还望冷公子莫要记在心里。”

    花弄影近日来恶整冷绝傲一事方青兮早有耳闻，花弄影的性子她多少有些了解，她还真怕冷绝傲哪日忍受不了这丫头再弄出什么事情来，到时她可不想帮忙收拾烂摊子。

    “圣女严重了，弄影如今是冷某的徒弟，冷某自知该如何做。”

    方青兮所顾虑之事冷绝傲心中已是明了，要不是他觉得花弄影那丫头是个有趣的，他便不会如此纵容那丫头。以他从前的性子，花弄影早就不知道死了多少回了。

    得到冷绝傲的回答，方青兮也算是心安，起码，对于花弄影而言这是一种保障。

    林中的小路曲折蜿蜒，二人走着走着便来到了山腰的一处小溪旁，一场雨后溪水甚是清澈，就连空气中都混着淡淡的泥土的味道。

    方青兮来到小溪旁蹲下，挽起袖口用手摆弄着溪中的游鱼，时不时地露出少女的微笑。

    冷绝傲是第一次见到方青兮露出如此甜美的笑容，方青兮生得不是极为貌美，气质却是恬静温雅，日光下的她由内而外散发着一种淑雅的魅力。

    赫连琛同花弄影来寻方青兮时恰好看到了这一幕，方青兮蹲在溪边摆弄着流水，冷绝傲只是在一旁看着，偶尔会露出一个意味深长的笑容。

    这一幕，任谁看到都会浮想联翩。

    “这个冷绝傲真的是太过分了！”

    看到方才的那一幕花弄影是绝对不会相信他二人之间什么都没有，看冷绝傲的样子分明是看上了方青兮。

    花弄影愤愤不平的话语令赫连琛蹙眉，仅一瞬便恢复到先前的平静。

    “有些事情，还是莫要妄下定论的好。”

    “连琛，不会连你都觉得他二人没什么关系？”

    “我只相信我看到的，弄影，以你的本事想要得到他并不是难事。”

    “我，我听不懂你在说什么。”

    话说到关键时刻，花弄影却是一味地转移话题，见此赫连琛脸上渐渐有了笑意。

    “你要是没那个心思我便不去打扰他二人。”

    “别！”

    一听赫连琛是不打算站在自己这边，花弄影一时情急只好出言制止。

    蹲在地上时间久了方青兮觉得头有些晕，见此冷绝傲伸出胳膊借力将方青兮拽起来。

    “谢谢。”

    冷不丁地被冷绝傲拽起，方青兮多少有些不适应，心道好在冷绝傲没有旁的心思，要不然她便不知道该如何收场。

    就在二人尴尬之际，赫连琛同花弄影的出现无疑是缓和了氛围。

    “圣女，师父，原来你们在这儿。”

    来到方青兮身边，花弄影自然而然地往冷绝傲身上靠了靠，冷绝傲嫌弃地看了她一眼身子向后退了退，二人之间这一细节没有逃过方青兮和赫连琛的眼，见此二人皆是不语，心道花弄影是有意要缠着冷绝傲不放了。

    注意到赫连琛投来自求多福的眼神，冷绝傲心中一紧，忙说到:

    “冷某还有事，告辞！”

    言罢，冷绝傲不顾众人神色径直离开，花弄影紧追不舍跟在其后。

    “师父，你等等我！”

    见二人走远，方青兮收起先前嬉笑的神情，转身看向赫连琛问到:

    “近日来可是有先生的消息？”

    “圣女放心，大哥那边无事。”

    “无事便好。连琛，今日你我闲来无事，不如在此地切磋一番，不知连琛意下如何？”

    “属下正有此意。”

    自打方青兮习得音攻，赫连琛便不再与她对打，今日他正好想看看方青兮如今的实力。

    山腰上，溪水旁，一绿一白两抹身影对立而视。

    这时，北风突起，方青兮裙角绿纱却是纹丝不动。

    “连琛，领教了。”

    言罢，只见方青兮足见轻点，玉笛鸣鸣，些许微尘决地而起散成三尺云烟。

    悠扬的笛声从她灵动的指尖涌溢而出，声声悦耳却也是声声暗藏玄机。

    赫连琛身后几缕青丝为笛声所动，他倾身避让她三招，白衣带风似乎不费些许力气。

    方青兮见势也拿出了真本事，那笛声由低转高，一声如莺啼，二声如破弦，有无数只纷飞的青蝶振翅而出齐齐攻向了赫连琛的所在，一时间草木摇摆。

    飞沙在地表形成了漩涡，赫连琛徒手应战，几式玄妙的招式破解了如泉喷涌的笛声。然而，笛声并未停止，又从方才的激荡昂扬转至了清脆悠扬。一曲芳菲尽，三日绕梁房，那直逼人心的美妙旋律让赫连琛都有些失神。

    然而方青兮就抓住了这短暂的一瞬，一道音波破笛而出，赫连琛反手抵挡不及只能转身躲让却不想被笛声打断了发带，一头飘逸的长发如瀑泄下，几缕发丝拍在他俊美的脸庞。本就风流俊逸的他更平添了几分画中人的味道。

    他也未伸手去抓那白色的发带，却是唇齿带笑开始了反击。

    半步之内，有风起。

    雪白的衣袂在风中随意飘动，赫连琛堪称玄奇的步法让方青兮称奇，不敢有丝毫松懈。可即便如此，他对音律的驾驭还是让方青兮惊叹。他近乎完美的躲过她每一次看似完美的攻击，长袖轻动时浑厚的内力逼得她不由后退，眼看着无数青蝶在男子的袖间消散，方青兮的笛声戛然而止。

    “圣女，承让了。”

    未束发的赫连琛温和地笑着。

    “你赢了。”

    收起玉笛，方青兮的语气平平，她以为自己已经足够刻苦学习音攻，今日与赫连琛的切磋让她意识到她身上的不足之处。

    “圣女如今音攻已达小成境界，连琛佩服。”

    赫连琛的话说的真诚，方青兮能够在短时间内将音攻练到小成境界，可见其音律天赋。

    微风中，赫连琛的长发被吹起，方青兮为他拢了拢头发，说到:

    “幸得一知己，此生足矣。”

    “圣女只当我是知己？”

    赫连琛话中多有不甘，方青兮却是笑着说到:

    “不单是知己，也是生死之交，更是血脉之亲。”

    在方青兮眼中，赫连琛就像是兄长一般待她，再加之有方芷灵这层关系，方青兮从未深想过他二人之间的关系。

    “知己”“生死之交”“血脉之亲”这些话萦绕在赫连琛的身边久久无法散去，知晓了方青兮的意思，赫连琛自当识趣。

    “以圣女如今的实力，想来大哥归来时会大吃一惊。”

    赫无极临走前特意嘱咐赫连琛照顾好方青兮，尤其是在音攻方面赫无极再三强调一定要让方青兮达到小成境界。他本以为这会有些难，没想到方青兮竟会如此天赋异禀。这下子他也算是对赫无极一个交代，同样也是对斜雨楼的。

    “我也没干什么，想来先生是不会说什么的。”

    “圣女天赋异禀，阁主怎可能怠慢圣女？”

    “那按你说的话来说，这斜雨楼的圣女还没有阁主大，是吗？”

    方青兮的话并不是有多严重，她说话时也没有什么别的意思，可话到了赫连琛那里完全变了个味道。

    “属下不敢。”

    “没什么敢不敢的，想来也是，我只不过是斜雨楼一个名不正言不顺的圣女，我也没有什么资格接任斜雨楼。”

    “圣女莫要如此。”

    听到方青兮的话，赫连琛心里不由得一紧，他最不希望看到的便是女子在失望之际的表情，那种表情会让他想起自己的母亲。

    “好了，我累了，咱们回去吧。”

    “好。”

    