
    这两日都城里巡查的队伍明显见少，为此方青兮特派焚雨到外面好好打探一番。

    焚雨回来时在门口正赶上赫连琛同花弄影外出归来，见到赫连琛同花弄影，焚雨便会想到这几日他二人整日在外面忙着乱七八糟的事，院子里的事他们根本就不帮忙，还得她同斜远整日陪在方青兮身边，受着方青兮整日的多疑多虑的脾气。一想到这些，她便会气不打一处来。

    “哟！这不是咱们赫二公子和弄影小姐嘛！怎么？二位今儿个回来的这么早，真是少见呐！”

    焚雨的话说的阴阳怪气的，赫连琛同花弄影都不是傻子，焚雨话里的意思他们听得懂。见此，赫连琛只是看了焚雨一眼，也没有说什么，花弄影知道赫连琛如此是不愿同焚雨一般见识，可她却是不能容忍那疯女人的脾气。焚雨话说的难听，她便会把话说的更难听！

    “今日楼中没什么事我们便回来了，我们不像某些人，整日打着照顾别人的名义好吃懒做，我就不相信一个大活人在有十多个人的保护下还得要三个人照顾着！”

    花弄影说这话时故意看着焚雨，焚雨从她的眼中看出了不屑，她怎可能甘心！

    “花弄影，你什么意思！你的意思是是我在打着照顾青兮的名义偷懒了！”

    听到花弄影的话，焚雨心里别提有多气愤了，花弄影话里的意思明显是在指责她和斜远，且不说他们有没有偷懒，就是偷懒了出面说话的也不该是花弄影。

    “我可没这么说，你要是非得这么想我也不好拦着你，谁知道你是不是做贼心虚呀！”

    花弄影明明已经注意到焚雨的脸色不大好，却仍是要同她斗嘴。她从来不把焚雨当回事，自然也不怕得罪她。把话说白了斜雨楼是一个等级制度相当严格的组织，论地位她花弄影比焚雨强上不少，论实力她更是在焚雨之上，再者赫无极是她大哥，虽不是一母所生，但他们的身上都流着父亲的血，赫无极在平日里对她的照顾可不是一星半点。就冲这些，焚雨便不能和她比。

    花弄影毫不遮掩的话彻底惹怒了焚雨，焚雨握紧拳头欲迎向花弄影，好在在他们的身后出现了一道身影。

    “你们在那里干什么？”

    方青兮的声音不大，他们却是不敢不听。虽说赫无极至今还没有对方青兮说明她的真实身份，但是该有的规矩不能少，在他们心里方青兮比赫无极还要重要，方青兮说的话便是命令，就连赫无极都要听从她的吩咐。

    “我们没干什么。”

    花弄影一边说着一边来到方青兮身边，丝毫没有觉得自己方才的话哪里有问题，她并不知道方青兮早就在一旁看着他三人演的这一出好戏。

    见花弄影来到自己身边，方青兮无奈地摇摇头，心道赫无极的这个妹妹还是个不讲理的人物。

    “焚雨，去外头可是打探出来什么了？”

    方青兮来到石桌旁，见此焚雨几人皆来到石桌就坐。

    “青兮，我有件事要告诉你。”

    “好事坏事？”

    “对于你而言或许是件好事，可是对于某人而言只怕会是件坏事。”

    焚雨说这话时故意看向赫连琛，顺着焚雨的眼光看去，方青兮也注意到赫连琛的脸色有些不大对劲。见此，不由得关心道。

    “连琛，你没事吧？我看你脸色有些不大好，要不要回房休息一下？”

    “我没事，你们继续聊。”

    赫连琛极力控制自己的情绪，他知道焚雨要和方青兮说些什么，关于那件事情，他实在是无心去听，要不是碍于方青兮在这里他不好离开，他早就回房休息了。

    见赫连琛迟迟不走，焚雨也不打算给他这个面子，之前她是打算用那句话把赫连琛逼走，谁知道他铁了心的要留在这里，她总不能什么都不和方青兮说吧。

    “青兮，方贵妃怀孕了。”

    “……”

    此话一出，方青兮愣了一下，她怎么都不敢相信自己的姐姐会怀有龙子，她记得父亲同她说过，到了魏宗这个年纪再有皇子是很难的，当时父亲还说他根本就不能指望方芷灵母凭子贵。她没有想到在自己出事不久后，方芷灵会怀有身孕，不知道这件事对于方家来说是好是坏，魏宗应该不会再记恨方家了。

    “青兮，你没事吧？”

    焚雨见方青兮的脸色有些怪异，她不知道自己哪句话说错了，如果方青兮因为此事给她难堪，那她可就真的会被阁主斥责一顿。

    “我没事，就是有点不敢相信。姐姐怀有龙子，想来魏宗必定对其关怀备至，爹爹也会好过些。”

    方为忠这些天一直因为内牢一事被朝中百官指责，方家更是顶着巨大的压力。现在方芷灵怀有身孕，魏宗必定会器重方家，方家便可有翻身之日。

    “方家现在的光景还不错，魏宗已将安排在方府的侍卫撤去。方贵妃为了小姐向魏宗求情，魏宗便减了一半的巡城队，以求方贵妃宽心。”

    “魏宗哪里是要放过我，他只是想要哄姐姐开心，待到姐姐胎气稳定下来，难保他不会再一次派更多人马。”

    方青兮待在宫中半年，魏宗是什么样的人她也了解个七七八八，她绝对不相信魏宗会好心放过她，说不定会用什么把戏引她出面。

    “那咱们应该怎么办？”

    “弄影，你觉得现在咱们该怎么办？”

    “有什么怎么办的，大哥不是都吩咐灵雨叫她拖住魏宗的吗？灵雨要是没那个本事，还怎么做翽鸷国的贵妃了！”

    花弄影仍旧在方才的气头上，她根本就没有注意到此时的方青兮脸色已经发生了变化，就连赫连琛同焚雨的脸色都不是很好。

    许是周遭的氛围变得有些许诡异，花弄影发现方青兮一脸的错愕，她这才意识到自己犯了一个多大的错误，赫无极之前再三叮嘱不要将方芷灵就是灵雨一事告知给方青兮，她还是说漏嘴了。

    “青兮，我……”

    “灵雨，是谁？”

    “灵雨，她，她是……”

    花弄影一边说着话一边用眼神求助赫连琛，只可惜赫连琛依旧沉浸在方芷灵怀有身孕一事无法自拔，他这个时候根本就无法顾及花弄影。

    “她是谁？”

    方青兮看着花弄影向赫连琛投去目光，她没有制止，她看得出来赫连琛的情绪比她还要糟糕，能让赫连琛变成这样的人，想来是他的心上人，难道，真的是自己的姐姐？

    “她，她是……青兮，这件事你就不要问了，大哥他不让我们和你说。”

    话说到这个份上，花弄影也只好把赫无极搬出来，她本以为方青兮会顾念着赫无极不再问她，却没想到方青兮会因她的一句话变得情绪激动。

    “告诉我，你们还有多少事情瞒着我？斜雨楼，究竟要如何待我？”

    这些天方青兮整日待在杜娘这里，斜雨楼派来保护她的人对她都是十分恭敬，就连她都会胡思乱想自己会不会是斜雨楼的什么继承人之类的。同时她也会觉得这些人有事在瞒着她，上到赫无极，下到杜娘，每一个人在她面前都是那样的和和气气，她知道这根本就不是斜雨楼的行事作风。

    方青兮的话异常坚定，在场的几人皆是不语，他们不知道该如何向方青兮解释方芷灵一事。

    就在此时，赫连琛出奇地开了口。

    “灵雨，便是方芷灵。”

    “连琛，把你知道的关于灵雨的一切都告诉我。”

    见赫连琛肯开口说出真相，方青兮很是感激，此时的她并不知道赫连琛在说话时心里有多么地痛。

    他深爱多年的女人成为了别人的妻子，而且，还怀了不该有的孩子……

    “灵雨，便是方芷灵，也就是你的姐姐。多年前她被斜雨楼找到，在阁主的百般用计下，方芷灵成为了斜雨楼的一员，被阁主传授武功绝学，后来她成为了斜雨楼的副使，以方芷灵的身份潜伏在方家，以便时刻关注方为忠的动向。方芷灵在方家，对于阁主而言省了不少的力气，这些年来方芷灵从方为忠那里得到不少消息，斜雨楼众人待方芷灵皆是友好。”

    “只有这些吗？姐姐她怎么会为你们所用？她，怎么可能有武功？武功都是多年练出来的，怎么可能在几年里练到高深的地步？”

    “这就是斜雨楼的独到之处，斜雨楼在挑选成员时会根据体质传授不同的绝学，方芷灵当时根骨奇佳，是块练武的材料，再加之有斜雨楼百年来的武功秘籍，如今能达到如此境界，并不令人惊讶。”

    “姐姐入宫为妃，是不是斜雨楼的意思？”

    “是。”

    听到赫连琛的回答，方青兮不由得多了些感慨。方芷灵一人能够潜伏在方家多年不被发现，想来方芷灵的道行极高。如果按赫连琛所说，那么方芷灵在方家所表现的傲慢、跋扈皆是装出来的，原来她一直都被方芷灵骗得团团转，回想起方芷灵入宫前和自己说的话，方青兮似乎有些明白方芷灵话里的意思。有的时候，有些事情真的是身不由己。

    