
    细数时日顾君仪嫁到方家已有一月有余，在这一个月里方府经历了从云端坠落，又从地面升起。方芷灵怀有身孕，方家上下正好借此沾光，再一次风光起来。

    自从那日吴疫命萧华送婉鑫回到方府后，方府上下的议论不断。

    很多人都在背后议论婉鑫，所有人都怀疑婉鑫是因为太子殿下才得以安然无恙地回到方府。再加之念珠的死，婉鑫的身上一下子背负了不小的压力。

    现如今婉鑫被许兰安排在顾君仪的身边服侍，顾君仪待婉鑫也算是用心，婉鑫却是得不到丝毫安慰。

    没有人知道，此时的婉鑫早已变得不同……

    #

    自从那日方青兮得知一切后，她的心情便不是很好。从杜娘那里知道有关自己父母亲的事，他们那段至死不渝的爱情令她感动，她曾在许多个夜晚梦见父母亲，梦见国破家亡的那一幕，那些景象已深深地印入她的脑海中。

    早饭后方青兮一个人来到院子里，这几日她整日待在房间里，不和任何人说一句话，今日却是出了奇。

    见方青兮肯到外面走走，赫无极猜想她心里那道坎快要过去了。

    来到方青兮身边，赫无极将一本书递到她跟前。

    “给，这是斜雨楼音攻的秘籍，你拿回去好好看一看，有不懂的可以来问我。”

    接过赫无极递来的秘籍，方青兮大致翻阅了一下斜雨楼的秘籍。

    “这本秘籍，我看过。”

    方青兮记得上一次赫无极给她的那本曲谱，那本曲谱与这秘籍大体一致，只是秘籍在个别处插入了先辈的理解。

    “上次的那本曲谱，你可是会了？”

    “会了，不单会了，而且还在教延坊的考核上吹奏了这其中的一首。”

    那日考核时，方青兮对于赫无极和音一事本就有所不解，如今看来赫无极早在一年前就开始让她接触音攻，这就是赫无极所言的保护。

    注意到方青兮眼中的一抹落寞，赫无极大体猜到这丫头会想些什么。

    “那日与你和音实属无奈之举，当时你吹奏的曲子险些令在场之人处于迷幻之中，我若是不及时阻止你，只怕会酿成大祸。”

    听到赫无极的解释，方青兮心道赫无极的担心不无道理，她也不好出言反对。

    见方青兮不语，赫无极多少有些尴尬，好在这个时候赫连琛同花弄影路过，赫无极有了主意。

    他来到二人跟前直接将二人拦住，见此赫连琛同花弄影皆是不解，他们看向赫无极身旁的方青兮，方青兮只是摇摇头，她也不知道赫无极究竟要干什么。

    “连琛，弄影，你二人陪圣女练习音攻如何？”

    赫无极话里的语气多半带着商量，方青兮在这里，他不想用身份强制赫连琛同花弄影，他想在方青兮面前搏得一个好形象。

    看着自家阁主的样子，赫连琛同花弄影多少明白了赫无极的用意，见此他二人对视一眼，不约而同地摇着头。

    “大哥，我还有事，就不在你眼前晃来晃去的了，要不然你看着我吊儿郎当的样子也闹心不是，我就不在这里打扰你们仨了，我走了。”

    言罢，花弄影看了眼赫连琛，给了他一记自求多福的眼神，随后潇洒离开。见此，赫连琛心里憋着一股气，却是不敢胡乱发泄。

    见花弄影执意离开，赫无极只是无奈地摇摇头，心道他这个妹妹就是被她惯坏了，他倒要看看日后花弄影到了婆家还能是这个样子！花弄影走了，这个时候他只能靠赫连琛了。

    “连琛。”

    听到有人喊自己，赫连琛明知是赫无极喊他却硬要装作没事人一样地看回去，当他迎上赫无极的双眸时他便知道自己错的有多离谱，赫无极的话本就不容置疑的，不管他如何挣扎都逃脱不了当方青兮靶子的命运。不就是被音攻的音波伤一下嘛！有什么了不起的！

    “我，我正好没事，这就陪青、圣女练手。”

    说着赫连琛灰头土脸的站到方青兮身边，看到赫连琛孩子气的样子，方青兮忍不住笑出声来。

    见方青兮露出了难得一见的笑容，赫无极的心情也跟着好起来，不由得打趣到:

    “是圣女拿你练手。”

    “对对，是圣女拿我练手。能被圣女拿来练手，是我三生修来的福气。”

    赫连琛说这话时特意冲方青兮挤眉弄眼，方青兮脸上的笑意越发多了。见此赫无极的脸色有些不大好。赫连琛就这么当着自己的面同方青兮眉目传情，他们当他不存在吗！

    “吭吭！”

    赫无极的咳嗽声给赫连琛提了个醒，赫连琛知道赫无极不大高兴，为了不惹赫无极不痛快，也为了自己能好过一些，赫连琛胡乱嘟囔了一句，身子向一旁撤了撤。

    二人的小动作皆被方青兮看在眼里，方青兮却是不语，心道这两个大男人未免太小家子气了。

    这一日，方青兮在练习过音攻后在属下的陪同下来到山中散步。

    这几日她在赫氏兄弟的帮助下音攻渐渐入门，就连杜娘都说方青兮吹奏音攻时越来越有洛王妃当年的样子了。

    如今的方青兮已不再排斥有关自己身世一事，经过这一阵子的深思熟虑，方青兮决定接受现实，不再排斥斜雨楼圣女这一身份。

    身旁的属下见方青兮在山上逛了有好一会儿了，他们没有忘记连副使的嘱咐，忙向方青兮请示说到:

    “圣女，您出来有好一会儿了，要不咱们先回去歇着？”

    “我不累，你们几个若是累了便回去吧，我一个人可以的。”

    方青兮说这话时并没有考虑太对，殊不知她的话令几名属下心中一惊，立刻跪在地上，诚惶诚恐地说到:

    “圣女明见，属下等人绝无此意！”

    见几名属下如此阵仗，方青兮顿时无语，方才她的话并没有旁的意思，她实在是想不通为什么斜雨楼的人个个都是如此死板之人。

    “你们快起来，算了，我不逛了，我和你们回去。”

    “是。”

    得了方青兮的吩咐，几名属下利落地从地上站起，护送方青兮回到院子里。

    一入院子，方青兮便看到花弄影在院子里舞剑，见此方青兮也不好打扰她。

    舞剑的花弄影注意到方青兮有意要忽略她直接从她的身边过去，她停下手中的动作，忙来到方青兮跟前，一脸谄媚地说到:

    “青兮，你回来了？累吗？”

    花弄影一改往日常态，对方青兮的态度明显温柔许多，见此方青兮还是蛮不适应的，她以为花弄影是有什么阴谋。

    “弄影，你，你今天没事吧？”

    “我怎么了？我很好啊，我没事。”

    “那你要是没事的话我就回房休息了。”

    今日方青兮也是累了一天了，她好想回房间好好睡上一觉。

    见方青兮要走，花弄影连忙将她拦住。

    “青兮，我和杜娘在书房准备了一桌子好吃的，大哥让我唤你过去。”

    “赫先生今日不忙吗？”

    方青兮记得赫无极这几日都要忙着斜雨楼中的事务，她原本是打算帮忙的，可赫无极的意思是让她专心练音攻，她可不觉得赫无极会有闲工夫陪她吃顿饭。

    “不忙，楼中事务有焚雨同斜远处理，再者现在正是用人之际，那些废物是到了派上用场的时候了。”

    花弄影的话说的理直气壮，丝毫不觉得这样会让斜雨楼中众人难堪，好在方青兮不是个多嘴多舌的。

    “弄影，我觉得你今天有些怪怪的，你不会是生病了吧？”

    花弄影从前是不会同她开玩笑的，不知为什么，她总觉得花弄影有什么阴谋，一向高冷的她竟然也会有撒娇耍小脾气的时候。

    注意到方青兮的目光越发地犀利，花弄影一阵心虚，她是不会告诉方青兮她准备了一个多大的惊喜，那可是她和杜娘精心策划了好久的，为的就是让赫无极如愿以偿。

    “没有，青兮，我真的很好，什么事都没有。你还是快点过去吧，要不然大哥该生气了，你也知道他那脾气……”

    “好了，我过去。”

    此时的方青兮并不知道花弄影心中所想，她只是在想着赶紧敷衍花弄影，省的她在自己的耳边磨叽个没完。

    在花弄影的陪同下方青兮来到了赫无极的书房，此时书房空无一人，见此方青兮不由得感到疑惑。

    “弄影，你不是说先生在这里等我吗？他人呢？”

    “大哥呀，他应该马上就到了，青兮，你先在这里坐着等一会儿，我去催一下大哥。”

    花弄影说这话时明显不敢看方青兮的眼睛，她做贼心虚的这副样子正好被方青兮逮个正着，不过方青兮并没有要拆穿她的意思，方青兮倒要看看花弄影在搞什么鬼。

    花弄影离开后不一会儿赫无极便走了进来，见到赫无极方青兮先前的猜疑少了一半，心道花弄影没有骗自己。

    “你来了。”

    赫无极径直来到方青兮身边，在方青兮身旁的凳子上坐下。见此方青兮又往另一边靠了靠，赫无极看得出来方青兮是在刻意同自己保持距离，既然方青兮这么不想见到自己，他又何必在此自作多情？

    想到此处，赫无极欲起身离开。就在此时，书房的门被无声地关上了。

    见门被关上，赫无极以为是外头起风了。他来到门口，用力将门打开，他却发现书房的门开不开了。

    