
李沁淋带着侍女离开后，吴今照只是给了方青兮一记“自求多福”的眼神，便也带着其他的女官离开，见此方青兮只是笑了笑，心道内绣局的人都在变着法的要看她的笑话。

    “方大人，您放心，这里下官已经安排妥当，这是浣衣坊的执事姑姑，郦娘，她会在这里照顾好您的。”

    “我是来这里戴罪立功的，不是享受人生，浣衣坊的浣娘该怎么样我便怎么样，石大人不必如此，若是让太后娘娘知道了，只怕会……”

    “方大人，下官让郦娘照顾好您并不代表您什么都不干，这衣服还是要洗的。”

    石代柔自知无法同太后抗衡，尽管皇后娘娘和长公主都派人来吩咐她照顾好方青兮，她现在能够做的除了按吩咐照顾好方青兮再无其他。

    “石大人能如此想甚好。”

    知晓自己还要在浣衣坊洗衣裳，方青兮心里有些失落，她以为凭李沁涵的本事，她可以在浣衣坊待的舒心些。不过转念一想，在这后宫之中又有谁敢明着同刘氏作对呢？

    见一切都已打理妥当，石代柔也不打算继续留在浣衣坊，便向青兮告辞。

    “方大人，若是没什么事下官便告辞了。”

    “内绣局这些日子就麻烦石大人了，局里事多，石大人要注意身子啊！”

    “方大人也要注意身子，莫再叫皇后娘娘同方贵妃担心了。”

    “嗯。”

    石代柔离开后，方青兮这才好生打量着眼前的女人，郦娘。

    郦娘生的一副好皮囊，已过女子妙龄的她脸上仍未曾显露岁月的痕迹，苗条的身形，柳叶弯眉，樱桃小嘴，就连那手都是玉指纤纤。

    这样的女人哪里有半点像是浣衣坊出来的人，不过人家是执事姑姑，平日里的活一定是十分轻松的，这也就不难解释为什么她的手仍旧白嫩细滑。

    “方大人，这边请。”

    方青兮投来的目光并没有让郦娘感到半分不适，许是平日里被人看得习惯了，许是她不讨厌这位前来受罚的方大人。

    “好。”

    方才郦娘略有不屑的神情方青兮可是注意到了，心思敏感的她不得不去斟酌郦娘对她是否讨厌。也许是她太过冒昧地打量郦娘，郦娘这才感到不舒服。

    在郦娘的带路下，方青兮来到一间偏僻的屋子。一进屋子里，方青兮注意到屋子里的陈设还算是整洁舒适，想来郦娘是用了心的。

    “方大人，这里便是你在浣衣坊的一个月里住的地方，这位置虽说是偏了点，但这里也还算隐蔽，太后的人轻易不会来这里盯着你。”

    “麻烦郦娘了。”

    “方大人不必如此客气的，坊里还有其他事我就先忙了，璧归殿那边有人来传话说是两位姑娘一会儿就会到坊里来，望方大人静等两位姑娘，莫要累坏了身子。”

    “谢谢郦娘告诉我这些。”

    “这是我应该做的，方大人若是没什么事我便退下了。”

    “郦娘慢走。”

    郦娘带着人离开后，屋子里只剩下方青兮一人。方青兮寻了把椅子坐下来，仔细回想着今日在安寿殿中发生的事情。今日刘氏明显是要为难方芷灵，身为方芷灵的妹妹，方青兮不出意料地替自己的姐姐说话，这才惹恼了刘氏。其实仔细想想，她若是能够在仔细思考后再出言相劝，也许事情还能往好的方向发展。可惜，这世上根本就没有后悔药可言。

    方青兮无法预料在浣衣坊的一个月里会发生什么，说实话，尽管有许多人明里暗里地为她保驾护航，但她仍旧提心吊胆。她觉得如果刘氏有意不放过她，她便是难逃一死，在这宫里，生病如平常小事一般，这不得不令人有所怀疑。谁知道刘氏对自己会不会动这个心思，到时她岂不是无力招架？

    现如今，她能够做的，除了留在浣衣坊好好洗衣裳再无其他。

    #

    翽鸷国三月里的景色总是美丽许多，百花齐放的奇观可是难得一见。这一日，耶律杰娜受太子殿下的邀请来到宫中赏花。

    太子殿下平日里从未请过异国公主来宫中赏花，这一次太子殿下会亲自邀请陈国的公主来宫中赏花，是宫中众人没有想到的，一时间宫中的热议不断，就连魏宗都称赞自己的儿子终于知道什么是怜香惜玉了。

    刘氏得知这一消息忙吩咐李沁涵准备宴席迎接耶律杰娜的到来，刘氏与耶律杰娜曾有过几面之缘，那个时候耶律杰娜同吴蔓整天腻在一起，刘氏每次见到吴蔓时耶律杰娜总会在吴蔓身边，这一来二去的刘氏对耶律杰娜这个小丫头也是了解不少。

    其实刘氏是有意想撮合耶律杰娜同自己的儿子在一起，不过耶律杰娜奉旨留在翽鸷国后刘氏便没了心思。在她看来，耶律杰娜会留在翽鸷国多半是佐鲁倾华打算与翽鸷国和亲，这和亲的对象自然是耶律杰娜，而耶律杰娜要嫁的人绝对不是吴痕，要不然佐鲁倾华的和亲岂不是要泡汤？

    魏宗同吴疫，便是最好的选择。她本以为耶律杰娜是在打魏宗的心思，可得知吴疫邀请耶律杰娜来宫中玩，她便知晓佐鲁倾华母女在打着什么主意。既然人家母女的心思根没放在自己的儿子身上，她又何必自作多情？

    身为翽鸷国的太后，她觉得自己有必要帮助太子物色太子妃的人选，而耶律杰娜是不是能够成为太子妃，这还要看魏宗的意思。

    得知耶律杰娜要来宫里，李沁涵同李沁淋立刻放下手中的活开始着手准备这场宴席。她们先前从吴疫那里得知了他同耶律杰娜的计划，碍于刘氏的面子，这次宴席请的人都是同方青兮有所关联的人，毕竟谁都不想再一次把事情闹大。

    耶律杰娜同吴疫来到宫里时已是傍晚，李沁涵已吩咐人在自己的殿里准备出了耶律杰娜的房间，她知道耶律杰娜这一次是为了方青兮，不救出方青兮她是绝对不会离开的，即是如此，她便遂了耶律杰娜的意。

    宴席设在了璧归殿，吴蔓同刘氏那里李沁涵已派人去请，方芷灵早早地就来到璧归殿，这一次她也不在乎自己愿不愿意来璧归殿，就算是为了方青兮，她也要坚持下去。

    耶律杰娜同吴疫来到璧归殿时殿内只有李氏姐妹同方芷灵在，见到耶律杰娜方芷灵难免情绪会有些激动。

    “公主。”

    方芷灵来到耶律杰娜身前，一脸期盼地看着耶律杰娜，知道今日耶律杰娜入宫是为了方青兮的事。

    “方贵妃莫要担心，青兮定会没事的，咱们可不要自乱了阵脚。”

    方芷灵就这么站在耶律杰娜跟前，耶律杰娜自然注意到方芷灵的面容有多么地憔悴，心道方芷灵并没有那么坏，起码自己的妹妹在危难关头的时候她还是会跟着着急的。只是耶律杰娜并不知道方芷灵会如此究竟是出于真心还是出于虚情假意。

    一旁的吴疫看着耶律杰娜注视方芷灵的眼神有些怪异，他便开口说到:

    “方贵妃，这里有本太子在，你就放心吧。”

    “那本宫便谢过太子殿下了。”

    “方贵妃莫要如此，你是父王的宠妃，本太子只是父王的爱子，论及辈分本太子怕是好要唤你一声姨娘。再者青兮同本太子关系甚好，本太子又岂会见死不救？”

    “太子殿下能够如此待青兮，那是青兮的福气。”

    如今吴疫把话说的再明显不过，方芷灵猜测是要到摊牌的日子了，一切终归是要有个了断不是？毕竟方青兮是要嫁人的，太子同成王她总是要有一个选择的，虽说她很希望青兮能够考虑一下阁主，但她很清楚青兮的性子，怕只怕会适得其反，到时同阁主连朋友都做不成，那可就是得不偿失了。

    “太子殿下，杰娜，你们快些入座吧，这个时辰长公主同太后怕是要过来了。”

    见几人在殿中央聊的起劲，李沁涵只好出言打断他们的对话。

    知晓李沁涵的顾忌，几人也不再言语，纷纷入座等候吴蔓同刘氏的到来。

    今日吴疫同耶律杰娜布下的局吴蔓并不知情，一开始耶律杰娜还提过要让吴蔓在宫内协助，吴疫却觉得李氏姐妹要比吴蔓靠谱，毕竟在安寿殿时李氏姐妹是极力维护方氏姐妹之人，这件事由她们接应是再合适不过的了。就这样，李氏姐妹成为了这次计划中的一份子，吴蔓却是被蒙在鼓里。

    在众人的期待下，吴蔓同刘氏前后脚一同来到璧归殿。

    一入殿内，吴蔓的眼神一直停留在吴疫同耶律杰娜的身上，刘氏同样是如此。众人行过礼后二人纷纷入座后，入座后这两个人谁都没有先开口说话的意思。殿中的氛围一时间变得尴尬。

    下首几人你看着我，我看着你，谁都不知道要先开口说话。

    “婶母，疫儿敬您一杯。”

    “哀家这几天身子不大好，太医嘱咐切勿饮酒，看来疫儿敬的这杯酒哀家是无福消受了。”