
吴痕的话说的丝毫不留情面，弄得老族长脸色十分不好。

    “吴痕，你这话是什么意思？我老了，不受用了，你就要推开我了？我告诉你，你今天所拥有的一切都是我为你谋来的，没有了我，你便什么都不是！”

    老族长的话说的十分肯定，就连吴痕都是一惊。他以为叔叔已老，却没想到叔叔并没有到了糊涂的那一地步。

    “叔叔如此想吴痕，吴痕也是无话可说。叔叔的意思恕吴痕很难从命，方青兮注定是我的女人。”

    “你莫要那么肯定，这个姑娘的身份不一般，她不是你能惹得起的。”

    “不就是斜雨楼要保护的人嘛，我就不相信斜雨楼还能逆天不成！”

    斜雨楼的使命是什么吴痕不是不知道，打他知晓方青兮的真实身份后他并没有对方青兮有过一丝一毫的退缩，他想得到她，仅此而已。

    对于吴痕的足够自信，老族长只是在一旁笑而不语，吴痕见此甚是不解，他从老族长的眼里看出了一丝嘲讽之意。

    “看样子叔叔是不打算站在我这边了？”

    “你自己想要什么只有你自己知道，是江山还是这女人全凭你说了算。”

    老族长明显是不打算回答吴痕的问题，见此吴痕有些苦恼。这么多年来他从未打心底里对谁产生一丝警觉，只有眼前的人才会给他如此大的压力。

    “叔叔的意思吴痕明白了，吴痕今日前来是想将此物交到叔叔手中，若是没什么事情我便回去了。”

    接过吴痕递来的香囊，老族长看都没看他一眼就让他离开了。

    “带着你的女人快些离开，老夫可不敢保证自己会不会反悔。”

    见老族长执意撵人，吴痕也不好继续待在这里，只好将方青兮抱在怀里，径直走出了屋子。

    从屋子里出来，众人看吴痕的眼神皆有些许变化，见此吴痕也没有把那些怪异的眼神当回事，只是抱着方青兮回到马车里。

    一路上，吴痕就这样抱着方青兮，也没有要解开她穴道的意思，方青兮依旧躺在他的怀里昏睡着。

    摆弄着怀中女子的头发，吴痕看着她清秀的面容，娇小玲珑的身段，心里回想起同方青兮这一年多来的点点滴滴，他发觉她已将他改变，至少他已懂得如何关心别人。

    方青兮带给他的意外，不只是一点点。从那杯高山鸣意开始，然后是她在教延坊的精彩表现，之后是她的身份，现在是她的性子，对他的态度。

    他知道自己已经渐渐沦陷，他已经离不开怀中的人儿。

    许是想到方青兮尚未醒来，吴痕只好将她扶起并解开她的穴道。

    解开穴道后，方青兮迷迷糊糊地睁开双眼，紧接着吴痕的脸庞映入了她的双眸。

    “王，王爷。”

    “你醒了，好些没有？哪里不舒服？”

    吴痕一反常态的温柔令方青兮不可置信，她想要说服自己却是不知从何处下手，吴痕给她带来的意外渐渐多了起来，他再也不是那个冷冰冰的王爷了。

    借着吴痕手臂的力量方青兮坐直了身子，随后揉了揉太阳穴，她感觉她这一觉睡的不轻。

    “王爷，这是在哪里？”

    “还在路上，成王府的路上。”

    “王爷带我来成王府做什么？”

    一听吴痕要带自己回成王府，方青兮便是一个激灵，她也不知道自己在害怕什么，无论她如何说服自己都没有减轻这种害怕的感觉。

    吴痕注意到方青兮得知要到成王府时的神色，心道他还没想把她怎么着呢她便怕的不行，这小妮子可是越发地有意思了。

    “饮茶。”

    吴痕的话令方青兮语塞，这下子方青兮不知道该说些什么了。想想也是，自己的茶艺就摆在那里，吴痕完完全全可以有这个权利和资格邀自己一同饮茶，自己不该情绪过于激动的。想到此处，方青兮的神色略微有些缓和。

    “王爷，方才的那位老族长……”

    “他是本王的亲人。”

    未等方青兮问完，吴痕倒是抢先把方青兮想问的说了出来，方青兮很感激吴痕能够在她的面前不忌讳，这是难能可贵的，也是她对他有好感的一部分。

    “王爷有些话其实是不必对青兮说的。”

    在欣喜之余，方青兮还不忘提醒吴痕防备她，他不想他被所谓的爱情冲昏了头脑，那样对他来说百害而无一利。

    得知方青兮的用意，吴痕心里对她的看法又多了几分，话却是一如既往地难听。

    “你多心了，身为翽鸷国的成王，本王理应视百姓为亲人。”

    “王爷能这么想，青兮深感佩服。”

    方青兮知道吴痕是故意要同她顶嘴的，见此她也不便再借着这个话题和他说下去，只好巧妙地转移话题。

    “王爷，青兮有一事不明。”

    “你说。”

    “王爷为何要让青兮绣龙袍，王爷难道就不担心龙袍在我这里会出现差错？”

    方青兮的话一问，吴痕转瞬即逝的皱眉方青兮并没有注意到，此时的她仍旧处在迷惑之中。

    见此，就连吴痕也是不好多说些什么，只好敷衍几句。

    “本**得过你便让你绣着龙袍，本王相信你的手艺。再者你已是陛下钦点的成王妃，身为成王妃你理应为夫君尽一份力。就连陛下看到你我二人共同准备的寿礼也会跟着安心的。”

    “王爷话说的有些过了，青兮毕竟还没有成为成王妃，青兮怕会辜负了王爷的期望。”

    吴痕方才的话险些令方青兮迷失，不过仅是转瞬方青兮便意识到自己不能就这么轻易相信一个男人说过的话，而且还是一个野心极度膨胀的男人的话。

    方青兮的话令吴痕蹙眉，吴痕虽不知方青兮心中所想，但他总觉得她有些奇怪，却又说不出来是哪里奇怪。

    “你现在没有成为名正言顺的成王妃，不代表以后不是。本王会找个机会同陛下商议大婚的日子的，想来陛下是会尽快着人安排的。”

    吴痕对于婚事有着足够的信心，方青兮却不是如此想。

    “王爷应该考虑一下同郑琪儿的婚事了，这么拖下去也不是个办法。”