
    “你这种资质的徒弟我可不敢要。”

    冷绝傲一边说着一边用嫌弃的眼神看着花弄影，见此花弄影只好强忍住心中的怒气，与他强颜欢笑。

    “为何？”

    “没前途。”

    冷绝傲直截了当的话令在场几人皆是尴尬，方青兮注意到花弄影眼眸中的神色，她看得出来花弄影已是足够容忍。

    “你……”

    “怎么？不是方才还要拜我为师的吗？这会儿子便要横眉竖眼了！”

    冷绝傲早料到花弄影会是这个样子，他本以为这丫头会多坚持一会儿的，没想到在这么短的时间内，花弄影还是被他惹怒了。

    “冷公子何不卖给青兮这个面子呢？”

    方青兮说话时的声音并不是很大，冷绝傲却是将她所言记在心里。有方青兮出面为花弄影求情，冷绝傲自是不好意思拒绝。

    “圣女，不是冷某不给你这个面子，而是她的天资实属愚笨，冷某实在是无心教授。”

    冷绝傲话里的意思再明显不过，在他看来花弄影就是个笨学生，他可没有那个耐心去教她。

    冷绝傲的话字字珠玑，一旁的花弄影再也忍不住了。她起身来到冷绝傲身边，大声说到:

    “你哪只眼睛看到我愚笨了！你怎么就知道我的天资是好是坏！冷绝傲，你不要乱给人扣帽子，要是不服咱俩大可比试一下，我倒要见识一下你有几斤几两重。”

    花弄影说这话时直视着冷绝傲，她尽量让自己不在气势上输给眼前的这个男人，在她看来自己并不比这个男人差多少！

    花弄影此话一出，众人心中皆是一紧，谁也没有想到花弄影会再一次惹怒冷绝傲，早知道是这样就不该劝花弄影出来吃饭。

    当所有人都以为冷绝傲会为难花弄影时，冷绝傲却是大笑三声。

    “你，你笑什么？”

    见到冷绝傲这个样子，花弄影心中一阵紧张，她甚至想到冷绝傲是不是得了失心疯之类的怪病。

    “冷公子，你没事吧？”

    方青兮并没有像花弄影那样以为冷绝傲是得了什么失心疯，她只是觉得冷绝傲此举甚是奇怪。她在空气中闻到了阴谋的味道，她的直觉告诉自己，今日怕是有什么事。

    “冷某无碍，只是偶然听得弄影姑娘这番言论不免有些好笑。”

    “好笑？有什么好笑的！我说的是实话，你要是不信我也没有办法。”

    花弄影话说的可怜，冷绝傲却不买她的账，进而话锋一转。

    “既然赫先生的妹妹要拜冷某为师，冷某只好答应，就是看在赫先生，看上斜雨楼的面子上冷某也会用心教弄影姑娘的。”

    “如此甚好，冷公子，本君敬你。”

    “先生客气。”

    一连在山上住了数日，方青兮渐渐适应了山中的生活，那种恬淡舒适、潇洒快活的生活令她陶醉。

    用过早饭，方青兮一个人沿着林间的石子路走着，看着沿途的景色方青兮有些想家，她更想念婉鑫。

    思忖间方青兮没有注意到身后的一抹身影，好在身后之人没有害她的心思，否则后果不堪设想。

    “在想什么？”

    听到来人的声音，方青兮心道走路不出声，随即说到:

    “先生走路竟是如此的悄无声息。”

    “是你思虑太过认真。”

    知道没有听见脚步声是自己之过，方青兮只好讪讪说到:

    “我从内牢逃出已有几月，不知道家中如何？婉鑫如何？”

    “方家的事你就不要跟着瞎掺和了，这件事自会有人处理，至于婉鑫，她现在在顾君仪身边伺候着，想来顾君仪是不会亏待她的。”

    “顾姐姐的为人我自然知道，只是有些想念婉鑫罢了。”

    一想起婉鑫，方青兮的神情渐渐充满悲伤，这些日子里少了婉鑫在身边她总觉得自己少了什么似的。

    “等过些时日我从外地赶回，我定会让你同婉鑫见上一面。”

    “先生要出门？”

    “嗯，楼中有些事物需要处理。”

    “何时回来？”

    “不一定，少则半月，多则数月。”

    “一路保重。”

    “我会让连琛他们陪着你，切记音攻不可荒废。”

    “知道了。”

    方青兮知道赫无极如今大半的心思都在斜雨楼上，她是斜雨楼的圣女，自然不会去拖他的后腿。

    如今的二人，早已分不清对彼此的感觉谁的多一点，谁的少一点。

    #

    陈国别院正门，一辆马车停在那里。马车看似普通，车内坐着的人却是不一般。

    在下人的引路下，吴蔓同柳芙来到了耶律杰娜的书房，此时的耶律杰娜正在书房里等着她们。

    耶律杰娜的房间不同于其他大户人家的书房，笔墨纸砚不是很全，房间里没有太多的书籍字画，倒是盆栽养的极好。

    “长公主来了，快坐。”

    见吴蔓同柳芙到来，耶律杰娜命侍女端上茶水糕点，随后禀退了屋内的下人，连柳芙都不例外。

    见众人离开，耶律杰娜索性直接开门见山。

    “不知那件事情长公主思虑的如何？”

    一听到耶律杰娜的话，吴蔓险些失手砸了茶杯，好在她及时稳住自己的心神，才没有酿成大祸。见此，耶律杰娜笑着说到:

    “看来长公主仍是没有想好，不过那并不着急，我们陈国是会一直等下去的。”

    耶律杰娜的语气中带着绝对的自信，这种自信是旁人所没有的，只因她太了解眼前的女人了。而且她绝对相信陈国提出来的条件任凭任何一个人都会心动，吴蔓也不例外。

    “仗着那些东西便来要挟本宫，杰娜公主的本事可是见长。”

    此时的吴蔓十分后悔，她后悔当初对耶律杰娜许下承诺，她欠耶律杰娜的人情不该用一个国家来还。

    吴蔓凌厉的目光被耶律杰娜轻而易举地捕捉到了，她知道吴蔓定会在心里骂她千遍万遍，只可惜她从来不信鬼神之说。

    “长公主，事到如今你我又何必针锋相对呢？倒不如静下心来，坐下来好好谈一谈。”

    “本宫与你没什么好谈的！”

    吴蔓原以为把耶律杰娜留在翽鸷国便可解了她当年的怨气，她怎么都没有想到竟是她自己引狼入室。

    自魏宗寿宴上耶律杰娜一舞后，魏宗多次邀耶律杰娜入宫游玩，这一来二去的，宫中难免会出现一些不好的言论。为了避免不必要的麻烦，吴蔓曾到魏宗那里替耶律杰娜谋个官职，最后魏宗将内绣局的烂摊子交到耶律杰娜手中。

    成为女官后的耶律杰娜索性在吴蔓的面前挑明了自己此次来翽鸷国的目的，耶律杰娜以当年吴蔓所发毒誓为由逼吴蔓就犯。

    “长公主，你也知道如今朝堂上的局势可谓是变幻莫测，方家同郑家因青兮一事损耗了不少，这后起的顾家又深得陛下的喜爱。倘若哪日朝堂上出了什么变故，怕只怕吴家会难逃一劫。”

    “有本宫在，朝堂上是断然不会出现纰漏的。”

    “长公主可莫要忘了，当年在祈炎国时公主的信誓旦旦换来了什么！”

    耶律杰娜的话如同一把利剑插在吴蔓的胸口上，吴蔓是断然不胡忘记当年之事，那些历历在目的景象早已成为了她的梦魇。

    注意到吴蔓的脸色越发的苍白，耶律杰娜也不想把话说的太过难听些。

    “长公主，我可得劝你一句，他郡千墨对你再好如今你已不再是他的爱人，祈炎国的事你本不该插手的。”

    “事到如今，不是本宫想离开便可离开的。”

    人，一旦为情所困，便会深陷其中无法自拔，吴蔓深知这个道理却是心甘情愿地跳进了这段纠葛中。

    “你还爱他？”

    看到吴蔓魂不守舍的样子，耶律杰娜一下子什么都明白了。吴蔓，她这辈子注定忘不了那个男人，那个负了她一生的男人。

    “爱如何，不爱又如何？他是高高在上的君王，他的江山比什么都重要，甚至是他的女人。”

    耶律杰娜是极少数知情人中的一个，她知道这么多年来吴蔓的身上背负着什么，她本想替吴蔓负担，却发觉自己如今已是自身难保。

    “为了他，他不值得你如此。”

    郡千墨的为人耶律杰娜并不是很清楚，可当年逼宫一事让她对祈炎国的君王失了兴趣。当时郡千墨面临着二选一的选择，是要江山还是要美人，郡千墨毅然决然地选择了江山，因此吴蔓被休回翽鸷国。

    一个连妻子，儿子都可以抛弃的帝王，他还有什么资格得到江山！还有什么事是他干不出来的！

    “杰娜，你不必劝我，合作一事我是不会答应的，你们好自为之吧。”

    吴蔓有着自己的底线，有些话是不能说的，说了只会徒增烦恼罢了。

    搁下这句话，吴蔓起身打算离开，就在此时耶律杰娜的一句话让吴蔓驻了足。

    “难道长公主不想知道青兮在哪里吗？”

    耶律杰娜的话令吴蔓驻足，要说谁能够知道方青兮的下落，耶律杰娜也许是不二的人选。要知道先前她二人可是情同姐妹。

    “青兮她，在哪里？”

    