
    夜晚，一轮圆月当空而悬，晚风轻抚，却是为炎热的夏日带来些许凉爽。

    方青兮躺在床榻上翻来覆去未能安眠，无奈之下她只好起身穿衣来到院子里。

    打开房门，循着月光来到院中央，她看到赫连琛一个人在那里喝闷酒。

    “夜里凉，怎么在外面喝酒？”

    方青兮来到赫连琛身边，夺过他手中的酒坛，咕嘟咕嘟喝了几口满庭芳特酿的好酒，见此赫连琛不由得打趣道。

    “你还说我？你不是也喝了？”

    “你在借酒浇愁，我呢，只是借酒多了几分感慨罢了。”

    “那还不是得借酒！”

    赫连琛一把夺过方青兮手中的酒，方青兮没有拦着他，她知道他心里堵的慌。

    “你若是忘不了她，当初又为何不拦着她？”

    赫连琛只是摇了摇头，他不知要如何解释那件事情，似乎，那已没什么可解释的。

    见赫连琛无言以对，方青兮也不好多言，有些话赫连琛或许说不出口，但那并不代表方青兮感觉不到。

    “姐姐她，和你，你们在一起时定是很快乐吧？”

    “是啊，我们很快乐。”

    只是，那快乐是短暂的，梦醒过来一切都已变得不在。

    “既然快乐，为何还要分开？难道仍是那些身不由己的话吗？”

    “有些事情身在局中早已看不清事实真相，分开也许是最好的选择。”

    “那你告诉我，你还爱她吗？”

    “爱又如何，不爱又如何？她已经怀了那个男人的孩子，我又何必执念于此？”

    赫连琛的回答令方青兮皱眉，在方青兮看来姐姐会和赫连琛分开或许是一个好的选择，这样迟疑不定的男人不值得去珍惜。

    “你既不执念于此，何必借酒浇愁，多此一举。”

    方青兮的话里带着浓重的火药味，言尽于此也不多做停留，径直走回房间。

    #

    这两日都城里的天气越发炎热，满庭芳前院、后院置办了不少冰盆和手摇风叶，晌午时分喝上一口厨房里冰镇好的酸梅汤，便是夏日里最好的享受。

    街市里至今仍贴着方青兮的画像，方青兮不便出门，只好整日待在后院里。

    服侍方青兮午睡过后，焚雨一个人来到前院酒窖，她记得斜远每日晌午都会在酒窖喝上几口。

    “青兮睡下了？”

    “嗯，喝完酸梅汤便睡下了。”

    焚雨来到斜远身旁，斜远见焚雨略带憔悴的面容，有心为焚雨捏一捏肩膀。

    “这几日定时累坏了，实在不行我去和花弄影商量商量，让她替替你。”

    “算了，那位大小姐我可用不起，免得哪日又在青兮面前数落我。”

    “可是你这样下去不是办法呀，身体迟早会熬坏的。”

    “没事的，我整日待在青兮身边，青兮对我的印象也是极好，日后青兮一旦归位，待你我也许会好上一些，到那时你我也算是熬出头了。”

    焚雨的考虑甚是细致，斜远也不好说太多。

    “夫人，是我没本事，让你在楼中受苦了。”

    斜远一本正经地看着焚雨，焚雨被他深情的举动打动，倒是有些不好意思起来。

    这一幕，恰巧被不远处的杜娘看到，见此杜娘也不好过去打扰二人。

    就在此时，前院走来两个人，焚雨同斜远皆是一惊。那二人不是别人，正是教延坊的沈红云同听松堂的冷绝傲。见他二人出现，焚雨同斜远对视一眼，他们都觉得大事不妙，连忙闪到一旁。

    不远处的杜娘注意到沈红云和冷绝傲的到来，不慌不忙地走到他二人跟前问到:

    “二位客官是来打酒的？我是这儿的老板娘，你们需要什么可以和我说。”

    “我们是来找人的。”

    杜娘说了这么多，冷绝傲却是丝毫不把她当作一回事，话里的语气冷的不得了。见此，沈红云只好替他打圆场。

    “老板娘，不知你们满庭芳有没有什么不该来的人？”

    “客官何出此言？”

    “是这样的，我是教延坊的沈红云，前几日坊里几个贫嘴小姐说是要到满庭芳买酒，我没准，结果她们几个偷跑出去，至今未归。”

    “所以你们便到这里来找人？”

    “是的。”

    “沈先生，出了这么一档子事我建议你先去报官，然后让官府来处理。你们就这么擅自闯进来，且不说理由，单是这行为都是律法中不许的。恕我不能让你们进去找人。”

    杜娘根本不上沈红云的当，她是绝对不会让沈红云等人见到方青兮，尤其是冷绝傲，听松堂现在有什么居心谁都不知道，这个时候绝对不能轻易冒险。

    “杜老板的意思是今日我二人不能进去了？”

    冷绝傲凌厉的目光扫到杜娘身上时，杜娘毫无畏惧，甚至连看都没看冷绝傲一眼。

    “我说了，你们擅闯民宅是要受到律法的制裁的！”

    杜娘的话十分坚定，她绝不退让的态度令冷绝傲恼火。

    “杜凌娘！是你该受到律法的制裁！私藏朝廷钦犯，你该当何罪！”

    冷绝傲的话一如既往的冰冷，见此杜娘深知不好再隐瞒下去。

    “既然你二人心中已是有数，又何必还弄出方才那套说辞？”

    “沈某不那样说杜老板又怎么会同我们说实话呢？”

    “这件事杜某一人无法决定，你二位还是请回吧。”

    杜娘的一再坚持让沈红云对斜雨楼不由得高看几眼，斜雨楼能够有像杜娘这样忠心护主的手下，想来方青兮日后在斜雨楼的日子也能好过些。

    “看来你们斜雨楼当真是把青兮那丫头护得如此严实，赫无极怕是没少下功夫吧，只是不知道青兮那丫头知道赫无极为了她做了些什么后会有何感想？”

    “沈先生是在威胁杜某？”

    “不，我是在威胁赫无极。”

    同沈红云相视的一瞬间，杜娘感受到一股强大的气场。

    见此，躲在暗处的焚雨和斜远只好出面，沈红云话说的甚是难听，他二人早已忍不住心中的怒火。

    “呦！沈先生所言这般难听！啧啧！真不愧是教延坊的人！也不知道您这位先生是怎么当的！”

    焚雨的话也没往好听了去，沈红云的脸色稍微有些尴尬。

    “焚雨，既然你在这里，便让我们进去见方青兮一面”

    见到焚雨同斜远出来，冷绝傲开口直接说明来意，他与二人打过交道，知道他二人是爽快之人。

    “青兮在午睡，你们还是不要打扰到她的好。冷公子有什么事可以和我说，由我代为转告。”

    “由你转告，只怕那话都被赫无极听到了去。我不愿同你们在这儿废话，让不让进去给个痛快话！”

    冷绝傲居高临下的架势令焚雨心中一颤，还好身后有斜远陪着她，也能让她安心些。身后的斜远注意到焚雨的脸色不大好，在这种时候他自当拿出男子气概同冷绝傲理论一番。

    “如果我说不让呢。”

    斜远直视着冷绝傲双眸一字一句地说到，丝毫未见畏惧之意。

    “那便休怪我不客气！”

    见二人有剑拔弩张之势，周遭几人皆是一惊。

    “你们在干什么！”

    远远的，赫连琛同花弄影便看到斜远与冷绝傲剑拔弩张的一幕，见此，赫连琛只能出言制止。

    见到赫连琛，沈红云的脸上渐渐有了笑意，有赫连琛在，来看方青兮一事便能好办一些。

    “连琛，我和冷公子今日前来是想亲自拜访一下方青兮，可是你们斜雨楼的人似乎不大欢迎我们。”

    沈红云说话时的语气别有一番深意在其中，赫连琛看向杜娘问到：

    “青兮呢？”

    “方小姐在午睡。”

    得知方青兮在午睡，赫连琛并不打算打扰到她。

    “二位，依赫某看来不如先这样，二位若是有时间的话便在后院等些时辰，待到青兮醒来再与二位一叙，不知二位意下如何？”

    赫连琛说的十分有礼貌，见此沈红云二人也不好对他多加为难，只能应允赫连琛的提议。

    杜娘领着沈红云同冷绝傲到后院去，见此，花弄影不由的责怪道。

    “焚雨，我说你们两口子可真行，你们难道就不知道他二人在劫牢时帮了斜雨楼多大的忙！大哥不是说过要尊敬他二人的人的吗！大哥说的话都让你俩就饭吃了！”

    花弄影的话说的丝毫不留情面，焚雨二人却是无言辩驳。

    “好了，弄影，和他们说这些也是浪费口舌。远，你还是好好想一想该如何向阁主交代吧。”

    赫连琛搁下这句话便示意花弄影一道离开，花弄影不好拒绝只能跟着赫连琛离开，在路过焚雨身边时她还不忘给焚雨一记眼神。

    众人相继离开后，斜远看着焚雨，刚要开口说些什么便被焚雨硬生生地打断。

    “远，你什么都不要说了，我是不会向他们低头认错的”

    焚雨的坚定令斜远无奈，心道她的娘子要将所有人得罪了去。

    在此之前他还觉得就这么宠着焚雨没有关系，可他现在愈发觉得焚雨被他惯的不像样子，焚雨当真是被他惯坏了，他很怕有一天焚雨离开他，那焚雨便什么都不是。

    