
    方青兮醒来时被杜娘请到院子里同沈红云、冷绝傲一叙。

    见到沈红云，方青兮一脸的不敢相信，她没有想到会在满庭芳看到自己的老师。

    “沈先生，您怎么在这里？”

    “自上次一见已有半月有余，我不放心你便过来看看。”

    “这位是……”

    方青兮注意到沈红云身边的冷绝傲，上一次冷绝傲救她时她正处于昏迷之中，自是不知道有这么一号人物存在。

    “这位是赫先生的朋友，冷绝傲。”

    “冷公子。”

    出于礼貌，方青兮向冷绝傲施了一礼，见此冷绝傲不好继续沉默。

    “方小姐，身体可是好些了？”

    “谢冷公子关心，我好多了。”

    对于冷绝傲这个陌生人的关心，方青兮多少有些不适应，不过转念一想冷绝傲是赫无极的朋友，她的心里便少了些许抵触。

    “青兮，我同冷公子今日前来是有一事要嘱咐你。”

    “先生请说。”

    对于沈红云，方青兮还是蛮信任的，毕竟沈红云教了她多年茶艺，沈红云待她更是亲切。

    “青兮，近来都城将会再一次展开大规模搜查，我来是想给你一份保障。这把钥匙你拿着，这是都城永和当的钥匙，我在那里存了一笔钱，拿笔钱足够你大半辈子的吃喝。”

    沈红云一边说着一边将钥匙往方青兮的怀里塞。

    “先生，这笔钱我不能要，先生还是收回去吧。”

    方青兮说什么都不会拿沈红云的钱，她知道沈红云是真心待她，可是要她拿沈红云的钱她做不到。

    在方青兮的一再推让下，沈红云的脸色变得愈发难看，见此冷绝傲开了口。

    “方小姐没有必要拒绝沈先生的好意，沈先生是方夫人的挚友，如今小姐有难，沈先生又岂会袖手旁观？”

    这一次冷绝傲话说的极其温柔，就连一旁的沈红云都不适应。

    “先生，这……”

    “青兮，这钥匙你先拿着去应急，待哪日你寻我还了便是。”

    沈红云知道以方青兮的性子是断然不会接受这笔钱的，或许她只能以此方式逼方青兮就犯。

    “先生，我现在还不缺钱花。”

    方青兮现如今在满庭芳并无花销可言，她真的不想欠沈红云这样一个人情。

    许是看出方青兮心中所想，冷绝傲出言打断到:

    “方小姐觉得花沈先生的钱是欠人情，难道花斜雨楼的钱便不欠人情？还是说方小姐已经把自己当做斜雨楼的一份子了？”

    “我……”

    冷绝傲的话令方青兮无言以对，方青兮无法否决冷绝傲的话。

    他说的很对，现在的她的确在花斜雨楼的钱，斜雨楼同她非亲非故，她本不该如此的。

    见冷绝傲的话将方青兮逼得哑口无言，沈红云难免心疼青兮，忙替青兮解围说到:

    “青兮，这钥匙你便安心收下，我与冷公子绝无恶意。”

    许是沈红云眼中的真诚感动了方青兮，方青兮接过沈红云递来的钥匙。

    就在此时，焚雨同斜远急匆匆地从前院赶来，焚雨一见到方青兮急忙说到:

    “青兮，方府的人马查到咱们这条街了，连琛让我同远赶快带你离开这儿。”

    “现在吗？可是沈先生和冷公子还在这……”

    “青兮，沈先生同冷公子自有连琛安排，咱们还是快些走吧，后门那里有马车，行李已经收拾好了，再不走就来不及了！”

    方青兮知道事出紧急，便不再与沈红云二人多言，她回到房里拿了防身的匕首便和焚雨、斜远二人匆忙离开。

    方青兮等人离开后，冷绝傲看了眼魂不守舍的沈红云，说到:

    “心疼了？”

    “她是我的学生，怎么可能不心疼？”

    “沈先生如此岂不是自相矛盾？沈先生既放不下青兮，为何不将青兮带在身边？”

    沈红云原本是有机会将方青兮留在自己身边的，只可惜沈红云迟迟犹豫不决，这才将事情拖到现在。

    “斜雨楼归根结底是青兮那丫头应当继承的，我又怎好拉着她？”

    “罢了，你有你的理由，冷某还有事，告辞。”

    言罢，冷绝傲不顾沈红云的情绪直接离开，望着冷绝傲离开的背影，沈红云无奈摇头说到:

    “如此气焰，果真嚣张。”

    #

    方青兮等人在后门上了马车后直奔城西而去，怎料马车尚未走出弄堂就被搜查的士兵拦住。

    此时的斜远负责驾马，见有士兵阻拦，他只好从马车上下来同士兵周旋。

    “官差大哥，不知把我们拦在这儿是要干什么？”

    听着斜远唯唯诺诺的声音，那士兵心中有足够的底气，看衣着也就是是个管家，不算是有本事的。

    “例行检查。”

    士兵言罢欲往马车查看一番，车内几人心中皆是一紧，斜远急忙拉住士兵，士兵有些恼怒。

    “怎么，你想造反不成！”

    “官差大人误会了，我家小姐感染了麻疹，这会儿子可是不能轻易见的！它，它感染呐！”

    斜远的话吓得那士兵手一哆嗦，就连周围的士兵都恨不得躲得老远，生怕沾染到什么霉运。

    “起了麻疹竟还要出城！把麻疹传染到外头怎么办！”

    “这麻疹又不是什么怪病，小的就想着把小姐送回老家养病。”

    “好了，你们走吧。”

    一句麻疹已让几名士兵对这辆马车望而却步，斜远自认为逃过一劫，正欲赶路时不料身后传来声响。

    “慢着。”

    身后的声音不大，车内的方青兮心中却是一惊，那人的声音她再熟悉不过了。

    “方少爷。”

    几名士兵见到方天奇皆向其行礼，方天奇没有搭理他们只是盯着眼前的马车看，马侧的斜远已经做好了开战的准备。

    “这辆马车搜查了吗？”

    “回方少爷，这马车里有人得了麻疹，它，它传染。”

    领头的士兵倚在方天奇耳边，边说边用厌弃的眼神瞅着马车，见此，方天奇的额头渐渐有了明显的川字。

    “得了麻疹便不查了吗！陛下养你们这群人是叫你们吃干饭的吗！”

    方天奇十分生气，他从来没有想过宫中的士兵竟会如此懒散，在方家的部队里，绝对不会出现如此的典型，就算是有也早被他所处决。

    “小的不敢！”

    见方天奇的脸色越发不好，那几名士兵也不好轻易惹怒他。

    方天奇没有理会那几名士兵，他一步一步向马车走来，车内车外几人皆是十分紧张。方青兮看着身旁的焚雨同斜雨楼其他几名属下早已将兵器拿出，她猜测车外的斜远定是做好以死相搏的准备。她是绝对不会再让任何人为她丧命的。

    “管家，让大人进来检查吧。”

    就在斜远已经准备好要和方天奇动手时，马车内传来方青兮的声音，见此方天奇愣了几瞬，随即释然。

    方青兮此话一出，斜远自是无法违背，只能眼睁睁地看着方天奇向马车走来。

    车帘拉开的一瞬间，方天奇迎上了方青兮那双镇定自若的眼眸，时间一下子仿佛凝固一般。

    兄妹俩就这么呆呆地看着彼此，方青兮刚要开口，方天奇却是转身离开并利落地拉下车帘。

    从马车上下来，方天奇来到斜远身边，嘱咐到:

    “照顾好你家小姐，看她的气色不是大好，麻疹不是一日两日可以痊愈的，让她看开些，一切都会过去的。”

    “谢官爷。”

    听到方天奇在马车外的嘱咐，方青兮一时间险些哽咽，她没有想到兄长会轻而易举地放过她，方才她的那句话只是在拿方天奇对她的疼爱赌上一把，她当时并无把握可言。

    得知逃过一劫后，斜远利落上车，驾着马车驶向城西，望着马车渐行渐远的身影，方天奇心中一阵苦涩。方才他同方青兮对视时他的心便被自己的妹妹纯净的眼眸所融化，她是他的妹妹，他助她一次也不为过。他注意到她瘦了许多，想来是思虑过多所致，念此他的心里又是一阵心疼。

    马车在拐角处转弯时，一阵清风徐来吹开了马车上的窗帘，还好一旁的焚雨眼疾手快将帘子挡住。

    殊不知马车内的面容早已被成王府的秦啸看到。

    骑马穿过了几条街，秦啸来到吴痕搜查的那条街上，见到吴痕骑在马上秦啸骑马来到他身边。

    “王爷。”

    “嗯？”

    “属下方才看见方二小姐了。”

    听得秦啸的话，吴痕先是一惊，随即忙问到:

    “她在哪里？”

    “马车往城西的方向去了。”

    “追！”

    得知方青兮的动向，吴痕带着一队人马疾驰离去，不远处的吴疫见到吴痕带人离开，心想吴痕是发现了方青兮的踪迹，忙跟了过去。

    马车刚驶出城门不远，斜远便听到不远处一阵错落急促的马蹄声，心中大呼不妙。还好埋伏在城西的斜雨楼数十位蒙面人出现，一路骑马护送方青兮离开。

    马车里，方青兮惊魂未定，焚雨却是安慰道。

    “青兮，没事的，你在马车里待着，她们几个会照顾好你的。这张人皮面具你赶紧戴上，千万不要出声暴露身份。”

    “焚雨，你小心些。”

    “我没事。”

    言罢，焚雨跃下马车，骑上快马跟在马车身后，意在拦住后方的人马。

    夕阳下，疾驰的队伍溅起滚滚沙尘，在落日的余晖中格外惊心动魄……

    