
方青兮的话让李沁淋松了一口气，方青兮话里大致的意思李沁淋已是明白，心道方青兮所顾忌的在吴痕那里都算不了什么。

    “青兮，作为你的好朋友，我希望你能幸福，虽说咱们这些人的命运都不属于自己，但能有一个人陪在身边，那也是苦中作乐呀。”

    “是啊，的确是苦中作乐。”

    苦中作乐，那是多么让人深想的一个成语，方青兮一想到这个成语，心里就不是滋味。

    她的命运，什么时候要用苦中作乐来形容了。

    也许一开始就是错的，她不该想那么多的，她以为自己可以同命运抗衡，可实际上并不是她想的那个样子。

    一年前单纯的憧憬早已消逝不见，如今的方青兮再也不是一年前的方青兮了。

    见方青兮心事重重的样子，李沁淋也不好说些什么。

    “好了，你别想那么多了，成王殿下对你那么好，想来日后错不了。”

    “你也别在这里说我了，你比我大了几岁，想来陛下是会为你寻一个好人家的。”

    “我在这里说你，你怎么还在寻我的开心？”

    两个人你一言我一语地说着，谁都没有注意到向她们这边走来的吴疫。

    见到身前的吴疫，方青兮先是一惊，而后冲吴疫笑了笑，说到:

    “下官参见太子殿下。”

    “下官给太子殿下请安。”

    见到方青兮，吴疫脸上没有过多的表情，有李沁淋在一旁看着，他就是想说些什么也说不出来。

    “你二位都起来吧。方大人同李大人真是好兴致，这个时候御花园里的风景可是美的极致。”

    吴疫的话是故意说给方青兮二人听的，其中的意思不言而喻，吴疫明显是在责怪她二人没有恪尽职守，在内绣局同内乐局最忙的时候出来逛御花园。

    “太子殿下同下官想到一块儿去了，这个时辰御花园里的景色的确是美的极致。”

    李沁淋故意按着吴疫的话说下去，这样一来吴疫也不好说些什么。

    “方大人近来可好？”

    “下官甚好，谢殿下关心。”

    吴疫的关心方青兮有些不敢接受，她很担心李沁淋会因此误会什么。

    注意到方青兮眼中的一抹疏离，见此吴疫也不好继续同方青兮说下去。

    “本太子还有事，你二人慢慢逛。”

    言罢，吴疫看了眼方青兮，转身离开。

    见吴疫走远，方青兮松了一口气，她最怕的就是吴疫对她不死心。先前她不排斥吴疫是觉得吴疫是一个值得相交的朋友，如今圣旨已下，她注定是吴痕的王妃，吴痕同吴疫的关系甚是紧张，她不好在他二人之间徘徊，那样对谁都不好，她更不想被别人在背后指指点点。

    “太子殿下今日有些怪怪的，青兮，你觉得呢？”

    “是吗？没有啊，我觉得太子殿下同平日里一样待人亲切呀。”

    “也许是我想多了，好了，这时辰也不早了，你我还是快些赶回去，想来内绣局同内乐局也需要咱们。”

    “那咱们这就回去。”

    将方青兮送回内绣局，李沁淋急匆匆地离宫，所有人都以为她出宫是在准备魏宗寿辰的东西。

    出了宫门，李沁淋巧妙地甩开了偷偷跟着她的侍卫，随后来到成王府，此时的吴痕正在亭子里等着她的回复。

    “王爷。”

    见到李沁淋，吴痕便知道他吩咐她办的事情已有了眉目，念到此处便开口说到:

    “她怎么说？”

    李沁淋知道吴痕话里的“她”指的是谁，便不带丝毫拖延地说到:

    “青兮说她不是不嫁，只是还没有想好日后的生活。王爷，青兮她，是在乎您的。”

    李沁淋的话说的苦涩，吴痕却是听的十分受用。

    “此话怎讲？”

    见吴痕迫切地想要知晓其中缘由，李沁淋的心里很不是滋味，却又不敢刻意表现什么。

    “我同青兮在御花园中闲谈时正好遇到太子殿下，我瞧着青兮同太子殿下疏离许多，从前她当着我的面可不是这个样子的，想来她是顾及您同太子殿下之间的关系的。”

    “你的意思是她是站在本王这里的。”

    “王爷对青兮那么好，青兮是有血有肉之人，王爷对她的好她自然是会记在心里的。”

    “你先回去吧，莫叫人起了一心。告诉你姐姐，尽快让魏宗将婚期定下来。”

    李沁淋本是想通过这次见面同吴痕多说上几句话，可是吴痕根本就不给她这个机会。他的冷漠令她感到心寒，明面上却又不敢说什么。

    “是。”

    李沁淋离开后，吴痕吩咐一旁的秦啸说到:

    “派人准备些宫外的小物件，再让人将这些小物件送到方青兮手里，切记动静弄得大一些。”

    秦啸看着自家主子，心道主子的心思甚妙。

    “属下这就去办。”

    秦啸离开后，吴痕一个人待在亭子里，手指上的宝石戒指不停地转动着……

    #

    耶律杰娜被送回别院养病后，前去别院看望她的人并不是很多。先前同她较为交好的女眷如今都躲得远远的，生怕会被耶律杰娜牵扯，所有人都知道耶律杰娜隐藏武功一事，这件事情魏宗重视得不得了，她们自然不会在这种时候同耶律杰娜亲近。

    只有顾君仪跑到别院照顾耶律杰娜两日，第二日方天奇也到别院探望。

    院子里，耶律杰娜同顾君仪饮茶畅聊，贴身侍女的一句低语令耶律杰娜眉眼一挑。见此，顾君仪忙问其中缘由。

    “杰娜，怎么了？”

    看着顾君仪一脸迫切地问着，耶律杰娜极力掩着脸上的笑意，不让自己笑出声来。见此，顾君仪更是有些着急。

    “杰娜，不会是出了什么事了吧？”

    见着顾君仪如此关心自己，耶律杰娜便不再同她打趣。

    “是方大少爷来了。”

    一听是方天奇来了，顾君仪的脸颊微微发红，注意到耶律杰娜投来打量的目光，她忙说到:

    “他，他来干什么？”

    顾君仪眼中的慌乱没有逃过耶律杰娜的眼，耶律杰娜猜想顾君仪同方天奇定是有些什么。她很好奇顾君仪见到方天奇时会是什么表情，于是吩咐一旁的侍女。

    “快将方大少爷请进来。”

    “是。”

    侍女得了吩咐，面无表情地离开，顾君仪的脸色却是越发地不对劲，见此，耶律杰娜更加好奇。

    “君仪，你不会是同方大少爷结下了什么仇恨吧？你这个样子可是有些不大对劲呀。”

    “有，有吗？我怎么没有觉得呀。”

    顾君仪磕磕绊绊的声音更是让耶律杰娜感到疑惑，她很好奇在这两个人之间发生的事情。

    就在此时，方天奇出现在她二人面前，见到方天奇，顾君仪连忙起身。

    “杰娜，我家里还有事就先回去了，改日再来看你。”

    顾君仪此话一出，明眼人都看的出来她是在躲着方天奇，耶律杰娜却是想看看方天奇对此的态度。

    “你已经在这里陪我两日了，早些回去也好，免得顾大人担心。”

    “顾小姐是见了方某人才要离开的吧，方某不知是什么时候得罪了顾小姐。”

    方天奇的话惹得顾君仪的脸色发白，一旁的耶律杰娜见此不由得多加揣测。

    “方大少爷高估君仪了，君仪平日里都待在闺阁里，又怎么会同方大少爷发生不愉快呢。”

    “那方某就不明白顾小姐的用意了。”

    “人活在这世上并不是所有的事情都要归根结底，弄出个水落石出的。君仪还有事，就不打扰二位。”

    言罢，顾君仪有意离开，不料方天奇拉住了她的手。不论顾君仪如何挣扎方天奇都不肯松开手，这样的一幕令在场之人皆是一惊。

    所有人都知道顾君仪已经指婚给方天奇，方天奇同顾君仪如此亲密的举动在她们看来并不为过。

    耶律杰娜很了解顾君仪，她知道顾君仪不是那种没有教养的女子，她是不会在婚前同自己的未来夫君拉扯不清的，顾君仪同方天奇定是有见不得人的秘密。不过，他二人的事情和她没有多大的关系，她也不好从中插手。

    “君仪，既然方大少爷不让你走，你便待在这儿吧，等会儿让方大少爷送你回去，我也好放心些。”

    “……”

    见耶律杰娜有了安排，顾君仪也不好说些什么，只能重新回到石凳上。见顾君仪打消了独自离开的念头，方天奇也跟着将手松开。

    方天奇入座后，耶律杰娜便开始言归正传。

    “不知方大少爷今日来我这里……”

    “我是代表家父向杰娜公主表示感谢的。”

    方天奇说明来意后，耶律杰娜注意到顾君仪的脸色好了很多，转念一想她便什么都想到了，顾君仪方才明明就是在吃醋。看来顾君仪对方天奇真的是很用心，见方天奇方才紧张顾君仪的样子，耶律杰娜已是心中有数，心道她这个做朋友的可以在适当的时候帮他们一把。

    “方大少爷客气了，我也没做什么。青兮是我的好朋友，救她是应该的。”

    对于救方青兮的这个决定耶律杰娜并不后悔，她明知她暴露武功后会引来诸多不必要的麻烦，但这些麻烦同方青兮的性命安危面前却是不值得一提。