
方青兮回到房间后心里还是记挂着耶律杰娜的安危，一想到吴痕颇为无奈的神情，她心里紧绷的弦没有一次松开过。

    她很担心吴痕话里提到的那股真气会要了耶律杰娜的命，她答应过佐鲁倾华会照顾好耶律杰娜的，耶律杰娜若是有什么事，她也不好向佐鲁倾华交代，更是无法向陈国的子民交代，就是魏宗那里她都是吃不了兜着走。

    婉鑫从小厨房端来了血燕，方青兮为了耶律杰娜的事情晚饭都没吃，她很担心方青兮会因此熬坏了身子。

    “小姐，这是我让小厨房做的燕窝，您多少吃上一些吧。”

    “婉鑫，我不饿，你把东西撤下去吧。”

    方青兮看着小机上的血燕一点要吃的意思都没有，见此婉鑫有些着急。

    “小姐，宴席上您就没吃多少，先前在外院还受了那么大的惊吓，又在替杰娜公主着急，现在连晚饭都没用，您把血燕吃了吧，不能就这么把身子熬坏了，老爷若是知道了一定会怪罪的。再者小姐担心杰娜公主，小姐要是不把自己的身子养好，待到杰娜公主醒来时小姐又怎么能有力气照顾杰娜公主呢。”

    婉鑫耐心地劝着方青兮，方青兮也有一丝动容，见此，婉鑫连忙将血燕递到方青兮跟前，方青兮迟疑地接过碗，用匙搅了搅，而后小口地吃着。

    看到方青兮将一碗血燕吃的干净，她也跟着放心，心道自家小姐是真的饿了。

    “小姐要不要再来一碗？”

    “不要了。”

    方青兮将空碗递到婉鑫手里，婉鑫接过碗又将碗交到屋子里的小丫鬟手里，示意小丫鬟把碗收起来，小丫鬟讪讪地离开了。

    “婉鑫，偏房那里可是传来了什么消息？”

    方青兮算算时辰心道自己离开耶律杰娜那里已有两个时辰，她很想知道吴痕和王太医商讨出救治方案没有。

    看着方青兮着急的样子，婉鑫也不好隐瞒什么。

    “方才小姐小憩时念珠回来说杰娜公主的病似乎很是棘手，王爷同王太医还在商量着，只是不知道现在他们商量出结果没有。”

    “王爷现在在哪里？”

    “王爷一个人站在院子里，也不许人靠近。容阁里的丫鬟见到王爷都躲得远远的，听丫鬟们说王爷的脸色不是很好。”

    婉鑫说这话就是想要给方青兮提个醒，现在吴痕的心情十分不好，她不希望自家小姐惹恼了这位冰山王爷，毕竟自家小姐终有一日会成为成王正妃，若是现在就得罪了未来夫君，那小姐日后的日子只怕是不大好过。

    “婉鑫，为我更衣。”

    “是。”

    方青兮从屋子里出来时便看到吴痕一个人站在院子里，她一步一步向他走去，没走几步前面的人却是有了警觉。

    “我听丫鬟说你在这里。”

    “有事？”

    “没，没什么事，就是……”

    “你如果是来问耶律杰娜的事情，本王觉得没有那个必要，你该回房里好好歇着。”

    “王爷的意思是我不该关心我的朋友？”

    方青兮虽不明白吴痕为什么会说出这样的话，但她绝对相信吴痕是认真的。

    遭到方青兮的质疑，吴痕自嘲地笑了笑。

    “朋友？你拿她当朋友，她拿你当朋友了吗？”

    一句反问，羞得方青兮哑口无言。吴痕的话说的在理，她根本无力辩驳。耶律杰娜隐藏地那么深，今日若不是出了斜雨楼这么一件事，她这辈子怕是无法知道耶律杰娜的秘密。她拿耶律杰娜当真心的朋友，耶律杰娜却刻意隐藏，方青兮现在不免会产生担心，她怕耶律杰娜的秘密太多，怕耶律杰娜会离自己越来越远。

    经历了这么多的事情，方青兮已经慢慢意识到身边的好友与她渐渐地疏离。顾君仪是如此，李氏姐妹是如此，就连耶律杰娜也是如此。她，究竟该如何，还能否有一个知心朋友？

    想到此处，方青兮免不了一声叹息，在吴痕面前也没了所谓的顾虑。

    “难道我注定要被这身臭皮囊束缚？”

    “束缚你的不是皮囊，是你自己。”

    “我自己？王爷是觉得我很可笑？也是，现在想想我的确够可笑的。”

    “本王的王妃是不会被人嘲笑的。”

    “……”

    迎上吴痕的眼眸，方青兮有一瞬间的迷失。他的话毒得很，每一句却都是在维护她。如果说她必须要相信一个人，她想尝试着相信眼前的这个男人，她想他是不会害她的。

    注意到方青兮眼神中的温柔，吴痕笑着轻轻拍了拍她的肩膀。

    “耶律杰娜的事还要等等看，本王只是给你提个醒。”

    “我知道，是我疏忽了。”

    方青兮知道吴痕让她避开耶律杰娜多半是为了她好，耶律杰娜隐藏武功一事尚未知晓其中真相，想来魏宗是不会让此事轻易过去的。

    这个时候方青兮若是陪在耶律杰娜的身边，无疑是在告诉所有人她方青兮同耶律杰娜有多么地亲近。要知道，方青兮现在不单单代表她自己，她还代表着方家，代表着翽鸷国，毕竟她是魏宗亲封的公主。

    这其中的利害，方青兮差点没有想到，还好有吴痕在一旁。

    “你一个小丫头，是本王为难你了。”

    方青兮是第一次在吴痕面前如此温柔地说话，吴痕知道她的心正在慢慢向他靠拢。

    他第一次好好地打量她，他这才注意到她还是个尚未及笄的孩子，他不该这么早让她知晓朝堂上的利害关系。只是，他怕她会被人惦记，她是他的女人，他该保护好她，更要让她学会成长，不是吗？

    “王爷是觉得我挑不起王妃的重担？”

    “你肯做本王的王妃？”

    “……”

    “罢了，你随本王到耶律杰娜那里，本王会救她。”

    “青兮替杰娜谢过王爷。”

    耶律杰娜的事情是十分棘手的，吴痕愿意参与其中定是下了决心，这件事情方青兮都不好参与其中，他却有勇气为耶律杰娜救治，这份人情，方青兮实在是不知要如何来还。

    “本王是在为王妃做事。”

    吴痕的话仍旧萦绕在方青兮的耳边，想到吴痕坚定的目光，方青兮的脸颊不由得微微发红。

    见到方青兮小女人的一面，吴痕的心情大好，也不顾方青兮，径直走向偏房，回过神的方青兮急忙跟在他的身后。

    她不知道的是，远处的人将这一幕看在眼里，更是疼在心里。

    他的小丫头，就这样成为别人的了。

    #

    夜，静谧。月，高照。风，轻拂。

    方府已是入了夜，容阁却是处处灯火通明。

    小厨房里烧着一桶又一桶的热水，小丫鬟端着一盆又一盆的热水，来往于小厨房同偏房。

    此时的偏房内，耶律杰娜被置于一浴桶中，方青兮禀退了其他的侍女，只留下婉鑫在一旁服侍。念珠在耶律杰娜身边守了许久，方青兮不忍让她太过劳累，便让她去歇着了。

    耶律杰娜的衣裳被尽数脱掉，身上的淤紫映入方青兮的眼帘，婉鑫更是一阵害怕。

    “小姐，这……”

    “婉鑫，你在这里盯着，千万别让水凉了，药材记得勤换。”

    “是。”

    嘱咐过婉鑫，方青兮忐忑地来到院子里，吴痕同王太医正坐在外头饮着茶。

    见到方青兮，吴痕猜测耶律杰娜出了什么事，要不然方青兮是不会轻易从房里出来的。

    “怎么了？”

    吴痕的关切方青兮已是无心顾及，她向王太医点头示意后忙说到:

    “我和婉鑫在为杰娜脱衣裳的时候发现她身上有大片的淤紫，是细长条的那种，一条一条地交错着……”

    方青兮一边描述着一边强忍着呕吐的冲动，吴痕注意到她的不对劲，忙不叫她说下去。

    “她的症状本王同王太医早已料到，你放心，她会没事的。你先回去，等本王同王太医商定好方案便派人寻你。”

    “好。”

    得到了吴痕承诺方青兮也能跟着松了一口气，在吴痕的目光下她回到了偏房。

    送走了方青兮，吴痕舒展的眉再一次紧皱，王太医来到吴痕身边，担心地说到:

    “成王殿下，此事已出乎你我的预料，不知下一步……”

    “王太医不是心中已有对策，本王觉得以毒攻毒的方法甚好。”

    “可是一旦以毒攻毒，杰娜公主怕是……您明知此等做法的风险甚大。”

    王太医的担心不是没有道理，吴痕所说的以毒攻毒是用另一种剧毒的毒药来攻克耶律杰娜体内的致命真气，致命真气一旦被剧毒逼出，耶律杰娜是可以摆脱致命真气的困扰，但他们投放的剧毒却是很难再排出，耶律杰娜同样会有危险。

    “王太医，现在已经没有别的方法，耶律杰娜不能有事，陛下会让你我救她是信任你我，你我若是救不活她，只怕陛下会怪罪。本王倒是不怕什么，只是不知王太医能否安然无恙？再者陛下的命令是让耶律杰娜醒来，至于日后她出了什么事，便同你我没有丝毫干系。”

    “王爷就不怕方大人知晓……”

    “王太医是打算将此事告知给她？”