
方青兮的这场大病，牵动着许多人的心弦。

    耶律杰娜离开容阁后，方为忠得到消息赶回方府，前往容阁看望方青兮。

    方为忠一进内室便注意到太医们脸上的神情，他已是心中有数。

    “王太医，我女儿她怎么样了？”

    “方国师，令爱的病......臣等已经商量过了，打算为令爱开一剂治风寒的猛药，先让令爱服用着，等到令爱醒来再作打算。”

    “那便依王太医所言，开方子吧。”

    到了这个时候，方为忠不好说些什么，他是心疼方青兮不假，但他也不好阻碍太医们开方子，毕竟方青兮现在还没有醒过来。王太医说是要开一剂猛药，他很担心自己的女儿会吃不消，但是现在保住性命比什么都重要，在这件事情上他自知不能犯糊涂。

    得到了方为忠的首肯，王太医吩咐身旁的药童记录。

    “麻黄去节三两、芍药三两、细辛三两、干姜三两、甘草三两、桂枝去皮三两、五味子半升、半夏洗半升。”

    药童记好了方子，王太医将方子递到许兰跟前，嘱咐说到：

    “许姑姑，这是方子，您拿着它到医馆抓药。这上八味，以水一斗，先煮麻黄，减二升，去上沫，内诸药，煮取三升，去渣温服一升。”

    “知道了，老爷，奴婢这就去抓药。”

    “去吧，让念珠也跟着。“

    ”是。“

    许兰匆匆忙忙地带着念珠等人离开，方天奇想着方才王太医开的方子陷入了沉思。他曾有幸跟在江湖上赫赫有名的神医去不留身边待了一年，在这一年里去不留教了他一点医术，只是他平日里不显露，没有人知道他还懂得这些。

    方天奇记得王太医开的这一剂药无论是药物本身还是药物剂量都还算是较为平和的，按理来说王太医不该将此药方归于猛药一类。不过一想到这药方是祛风寒的良药，他便不再深想，或许王太医如此说是不想担太大的责任，怕父亲怪罪。

    见王太医开好方子，方为忠便不再在此停留。

    “天奇，为父还有政务要处理就先回青岩居了，青兮这里你好生照看着。有功夫派人到宫里传个信，莫让贵妃担心。”

    “孩儿知晓该怎么做，父亲安心去忙吧。”

    “王太医，这里就麻烦你们了。”

    “这是医者该做的。”

    一连三日的昏迷不醒，方青兮的面容越发的苍白，毫无血色可言。

    在众位太医药物和针灸的治疗下，方青兮终于在第四日醒来。

    “小姐，你醒了！怎么样，哪里难受？”

    念珠奉命陪在方青兮身边，她已经三天三夜没有合眼了，见到方青兮醒来，她比谁都高兴。

    方青兮在迷迷糊糊间睁开了双眼，开口说道。

    “水，水。”

    方青兮的嗓子哑的不像样子，念珠只能模糊地听着她说的话。

    “小姐，奴婢这就拿水给你喝。小红，快去小厨房告诉许姑姑二小姐醒了，顺便让外室的太医们过来瞧瞧。”

    念珠一边为方青兮倒水还不忘嘱咐下人去叫人，这样心思缜密的丫鬟甚是少见。

    念珠倒了一杯水递给方青兮，见方青兮没有力气起身，她只好和一旁的丫鬟合力将方青兮扶起，这才好喂水给她喝。

    在念珠的服侍下，方青兮勉勉强强喝下一杯水。一杯饮下，念珠还不忘用手帕轻拭方青兮的嘴角。

    见念珠如此细心，方青兮倒是有些不好意思，平日里她待婉鑫总是比待念珠要好一些，念珠能够不计前嫌地一心待她是她没有想到的。

    “念珠，我睡了多久了？”

    “三天三夜。”

    “怎么这么久？婉鑫呢？”

    从念珠那里得知自己睡了那么久，方青兮还有些不大相信，她的身子是弱，但也不至于会昏睡三天三夜。

    注意到方青兮眼中不解的神情，一旁的丫鬟说到：

    “二小姐，您确实睡了三天三夜，婉鑫姑娘到翠微居照顾陈国公主了，这几日来都是念珠姑娘在您身边没日没夜地照顾您，念珠姑娘已经三天三夜没合眼了。”

    知道念珠如此待自己，方青兮难免担心念珠的身体。

    “念珠......”

    就在方青兮要出言感谢念珠之时，方天奇同许兰，太医等人来到内室里间。

    “青兮，你没事吧？”

    见到自己的妹妹醒来，方天奇激动地差点说不出话来。

    “我没事。念珠，我现在也醒了，你赶快回房歇着吧，三天三夜没合眼怕是要熬坏身子了。王太医，还请你给这丫头看一看，别到时候落下什么毛病。”

    “臣这就安排人。”

    方青兮对待丫鬟的好看在众人眼里，她的善良是大家认可的，一位待人亲切的小姐老天爷都舍不得让她离开。

    王太医安排了一位太医为念珠把脉，确认无大碍后念珠这才回了房间。

    念珠离开后，方天奇注意到方青兮的脸色依旧不是很好，他这才想到方青兮刚醒来，应该把脉确认一下。

    “王太医，麻烦您为青兮把脉看一下她恢复的怎么样？”

    “好，好。”

    听到方天奇的话，王太医这才意识到自己的疏忽，方青兮刚醒他还没来得及为方青兮把脉，这对于一个太医来说无疑是医术的纰漏，还好这是在方府，若是在皇宫怕又是一场血雨腥风。

    王太医为青兮把过脉后，吩咐药童换了付方子，并嘱咐一旁的许兰说到:

    “许姑姑，这是桂枝汤的药方，能解肌发表，调和营卫。”

    “不知青兮现在的状况如何？”

    “大少爷，方大人现在的寒状同先前相比好了很多，老臣已为方大人换了方子，方大人刚醒，在饮食上还是略清淡一些为好，这几日最好不要出去走动，在屋子里待着就好，等过几日身子大好时再出去。”

    “王太医，这次又要谢谢你。”

    再次见到王太医，连方青兮自己都不知道心里是什么滋味，王太医现如今已经成为她的专用太医，见到他固然是好，可那同样意味着她需要和病魔作斗争。

    “方大人客气了，这是老臣应当做的。方大人，若是没什么事老臣同几位太医便出去了，您在这里好生歇息。”

    “麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    见方青兮如此客气，王太医倒是有些不好意思。他会成为方青兮的专用太医多半同吴疫脱不了干系，若不是有吴疫在，他怎么可能会管一个丫头片子呢？

    王太医等人离开后，许兰注意到方天奇是有话同方青兮说，在这个时候她也不好打扰人家兄妹交心。

    “大少爷，二小姐，若是没什么事奴婢便带着下人们出去了。”

    “还麻烦许姑姑盯着点小厨房的吃食。”

    “大少爷就放心吧，奴婢一会儿会把吃食端来的。”

    许兰离开后，方天奇掖了掖方青兮的被角，又为方青兮倒了杯水。

    “太医嘱咐你现在不能喝茶，只能喝水。”

    “兄长明知我有茶瘾还故意寻我开心。”

    “我可不是在寻你开心，只是嘱咐你一句，可不许偷着喝茶水。”

    “我都已经这个样子了，放心，我是会听太医的话的。”

    面对方天奇的“唠叨”，方青兮低头不语，看到方青兮这个样子，方天奇调侃说到:

    “我呀，就是操心的命，整日里担心着父亲，担心着你，担心着芷灵，担心着方家……”

    “兄长是闲赋在家无事可干，若是肯到前朝打拼，想来就不会行这么多了。”

    “身体还没大好就知道和兄长贫，要是身子好了我是不是得躲远一点？”

    “等我身子好了就得回宫了，到那时可不是兄长躲我，是我躲兄长还差不多。”

    “你呀！”

    见方青兮如此明白自己的处境，方天奇心里有着说不出来的苦涩，心道自己的二妹妹比老大还要要强。

    注意到方天奇的脸色有些不大好，方青兮知道他是在为自己担心。

    “爹爹……怎么没来看我？”

    “父亲那里挺忙的，你别想太多。”

    “是我想太多了吗？我只是问一句爹爹为什么没来看我，兄长却告诉我不要让我多想，我实在是不明白兄长的用意何在。”

    “青兮，我这个做大哥的没什么别的意思，你千万别往心里去。”

    “兄长的好意妹妹心领，不过妹妹还是要劝兄长一句，若是兄长用对我的态度对待君仪姐姐，只怕君仪姐姐会生气的。”

    “你早点休息吧，我还有事就不陪你了。”

    “好。”

    方青兮知道自己一串无关痛痒的话多少会让方天奇难堪，这个时候她也不打算让方天奇待在她这里，毕竟同兄长待在一个房间里多有不合适。

    耶律杰娜得知方青兮醒来的消息，立刻放下手中的事同婉鑫来到容阁看望方青兮。

    耶律杰娜赶到时正好赶上方天奇从内室出来，二人撞个正着。

    见到耶律杰娜，方天奇的眼里闪过一丝狐疑随即消失不见，不过这一幕并没有逃过耶律杰娜的眼。

    “你来了。”

    “嗯，知道青兮醒过来了我就过来看看。”

    “青兮在里面，刚醒，别让她说太多话。”

    “我知道。”

    嘱咐完耶律杰娜，方天奇头也不回地离开，婉鑫见此免不了抱怨一句。

    “大少爷今儿个是怎么了，他平日里可不是这个样子的。”

    “可能是因为青兮这几日昏迷不醒，他的情绪不好是难免的。”

    “也许吧。”

    婉鑫不知道耶律杰娜会为方天奇说话，在她的意识里耶律杰娜同自家大少爷似乎没有那么熟，耶律杰娜会为方天奇说话是她琢磨不透的。