
“我没有。”

    耶律杰娜知道凭着自己和吴蔓之前的关系，就是她说什么大家都不会相信她和吴蔓没什么的，想来在场的人没有几个是信任她的，就连吴疫都会对她有一定的怀疑。

    “好了，时辰也不早了，杰娜，到偏殿歇息吧，明日一早我带你去见青兮。”

    “好。”

    #

    耶律杰娜在璧归殿歇息了一晚后，第二日在李沁涵的陪同下来到浣衣坊接青兮回方府。

    昨日在璧归殿刘氏说的话一夜之间在宫中传开，所有人都知道太后不打算计较方青兮先前在安寿殿的一番言论。在吃惊之余，这些人难免会将此事同方为忠联系到一起，说到底吴家还是畏惧方家的实力，若是没有方家，吴家也不可能在翽鸷国站稳脚跟。

    浣衣坊是最先得到消息的，方青兮也是一晚上没有睡好。她没有想到耶律杰娜会入宫为她求情，让她更没有想到的是吴疫会同耶律杰娜等人串通一气同刘氏抗衡。

    “小姐，等一会儿皇后娘娘和陈国公主就会来把咱们接回去了，小姐可是要梳洗一番？”

    婉鑫将方青兮这几日在浣衣坊的衣物收起来，看着自家小姐憔悴的面容，她也是一阵心疼。

    这几日虽说郦娘没少照顾她们，她同念珠也帮着方青兮洗了不少衣裳，但是方青兮每天还是要洗上几十件衣裳。方青兮是什么样的身子，打小就多病多灾的怎么可能吃得了浣衣坊的苦，她虽然什么都不说，但两个丫鬟心里都明白，知道她要强，两个丫鬟也不好说太多。

    “已经是这个样子了，等回到方府再说吧。”

    婉鑫明白方青兮现在是没有心思打扮自己，她现在最担心的无疑是回府后要如何向自己的父亲交代，毕竟这件事情她还是做错了的。

    “小姐，皇后娘娘同陈国公主来了。”

    在屋外的念珠见到远处走来的几抹身影立刻折回屋子里，她已经迫不及待地想离开这个鬼地方。

    “快把她们请进来。”

    方青兮原来是不相信的，她觉得宫中的一些言论在没有得到证实前都称得上是谣言，她以为璧归殿一事只是宫侍们瞎传，或许太后根本没有放过她的意思。待见到真人时，她才真正的放下心来。

    耶律杰娜跟在李沁涵的身后，二人一同进了方青兮的屋子。

    多年锦衣玉食的耶律杰娜从未住过像浣衣坊如此偏僻荒凉的地方，方青兮的房间无疑是浣衣坊中更偏僻的地方，看着周遭的一切，耶律杰娜多少有些不高兴，心道刘氏的恶毒。

    “青兮，你没事吧？你这脸是这么了？这么这么憔悴啊？”

    耶律杰娜注意到方青兮的脸色有些不大对劲，转念一想她便什么都明白了，在这宫里敢动方青兮的除了那个人再无其他，她可不会去相信方青兮会主动无缘无故地去惹别人。

    “我没事，就是这几日身子不大舒服，缓几天就好。”

    “青兮，这种事情可不是缓缓就行的，这几天你在浣衣坊沾了那么久的凉水，待会儿回到方府可是要找好的大夫瞧一瞧，这件事情你说了不算。”

    这浣衣坊出来的人耶律杰娜多半是心中有数，她可不希望方青兮因此累坏了身子。

    “我……”

    “婉鑫，念珠，还愣在那里做什么！快拿着东西和本宫走，马车已经在内门等着了。”

    李沁涵注意到方青兮的神色有些犹豫，在这个时候她自然不能让方青兮糟蹋自己的身体。

    一直待在一旁的两个丫鬟忽听得李沁涵的呵斥先是一惊，而后她们才意识到方青兮该离开了。

    李沁涵将方青兮等人送到内门，碍于宫中规矩她不便离开，只能嘱咐耶律杰娜好生照看着方青兮。

    三月的都城总是细雨绵绵的，青苔小路上木制车轮发出的咕噜噜的声响在空旷无人的地方显得格外清晰，仿佛是在告诉所有人又有一辆带着悲伤情绪的马车经过。

    马车里耶律杰娜紧握着方青兮的手，她们彼此感受到掌心传来的温度，谁也没有要开口说话的意思。

    就这样，过去了好久好久……

    当马车抵达方府时，许兰早已侯在府门口，等着方青兮回来。

    方青兮此次能够回府多半是方为忠的意思，在这一点上方青兮比谁都清楚，她知道要是方为忠不点头答应，她还是要在皇宫那个大牢笼里没日没夜地承受着身心的煎熬。

    许兰见到方青兮在婉鑫同念珠的搀扶下下了马车，方青兮的倦容没有逃过她的眼，想来方青兮在浣衣坊的日子是不大好过。

    “许姑姑。”

    见到许兰，方青兮倒是有些不好意思，她可是注意到许兰手上拿着的是她入宫时忘了带的那件披风，那是她最喜欢的披风，她没想到许兰会想着她。

    “二小姐，快把披风披上。”

    许兰一边说着一边为方青兮披上披风，连她自己都没有注意到她的行为就好像是一位母亲对孩子的关怀，她的举动在一旁的耶律杰娜和念珠看来都是十分的怪异，她们怎么都不会将执事姑姑同府中小姐联系到一起。

    “爹爹呢？”

    面对许兰的“关心”，方青兮多多少少有一些不适应，她想把许兰对她的关心看做是姑姑应该做的，但她一想到自己的父亲同许兰的勾当，她便觉得心口一阵疼痛，令她无法喘息。

    “老爷上朝还未回来，老爷上朝前嘱咐过，说是二小姐回来先回容阁歇着，一切等着老爷回来再说。二小姐，这几日天不大好，容阁里的湿气奴婢已让人祛了，小姐也可以睡的安稳些。”

    知道方为忠不在府里，方青兮先前的顾虑去了一大半，她转过身看着耶律杰娜，她想让耶律杰娜在府里陪她几日。

    “杰娜，要不要到容阁坐一会儿？”

    “好啊，反正我的衣物都在马车里，索性就在方府陪你几日吧，有我照看着你，宫里的人也能安心些。”

    “好。”

    一旁的许兰听着方青兮同耶律杰娜的对话，她知道耶律杰娜是要在方府里陪着方青兮，即使心里在不情愿她也不好表露什么，只好说到:

    “小姐，外头湿气大，您和公主还是快些到阁子里去，奴婢已让小厨房煮着姜汤，一会儿可以趁热喝。”

    “好。”

    许兰带着人安排好了容阁的事情便匆匆同方青兮告辞，随后她禀退了身旁的下人，只身一人出了方府，直奔城西的那片密林而去。

    密林之中，几抹黑色的身影十分惹眼，许兰来到密林时也是直奔那几人而去。

    听到细碎的脚步声，为首的蒙面男子示意身旁的人离远一些，这才开口说到:

    “你来了。”

    “阁主传召，许兰怎敢不来？”

    “许姑姑这是有些不耐烦啊！也罢，是无极太过唐突。”

    “阁主如此岂不是打许兰的脸？”

    许兰的声音听起来波澜不惊，没有人知道波澜不惊下暗藏的汹涌。

    “本君没有那个心思和你绕弯子，本君知道你是会当好斜雨楼的副使的。”

    “阁主请放心，许兰知道该怎么做。”

    “青兮，回府了？”

    “嗯，现在在容阁里歇着呢，耶律杰娜正陪在她身边。”

    “耶律杰娜？”

    “是青兮让耶律杰娜陪在她身边的。”

    “耶律杰娜的意思，还不是陈国皇后的意思，看来这佐鲁倾华是打算掺和进来。”

    “要不要让青兮知道耶律杰娜的目的？”

    “不可，青兮生性单纯，绝对不能让她知道那么多。许兰，这些日子青兮待在方府里你要多多留心，无事莫要来找本君，有事传书便可。”

    “许兰知道。”

    许兰没有要同赫无极过多接触的意思，她身为斜雨楼的副使三十多年，在方府潜伏在方为忠身边，为斜雨楼提供方府的众多秘事。这么多年来，她一直默默地待在方青兮身边，就连方芷灵都不知道许兰的真实身份，斜连等人更是毫不知情。

    斜雨楼的棋，下的永远是那么地妙，这些棋子在每一局都为方青兮设想，方青兮虽不知情，却是最大的赢家。

    #

    方青兮回府当日方为忠并没有派人找她到青岩居闲谈，方青兮派婉鑫问过许兰，许兰的意思是耶律杰娜在这里有些话不好说，方青兮却是觉得事情没有那么简单，以方为忠的脾气，一定是第一时间找她谈话。

    方青兮回府的第二日一大早便高烧不退，方天奇第一时间知晓此事，宫中的王太医也是第一时间赶到方府为方青兮诊治。

    此时的容阁内，王太医正同内医局的几位太医，都城的几位名医共同商议着结果。看着他们紧锁的眉头，方天奇同耶律杰娜都知道青兮怕是出了什么大问题。

    “王太医，青兮她，究竟怎么了？”

    耶律杰娜在一旁看了好久，终是忍不住开口问到。见陈国公主开口，王太医也不好怠慢。

    “启禀公主，方大人的风寒来的较为强烈，怕是……”

    “怕是什么呀！王太医，你倒是说话呀！”

    王太医吞吞吐吐的样子令耶律杰娜更加的担心，还好有方天奇在一旁拽住了她。

    “公主，您冷静些，青兮她是不会有事的。王太医不用顾虑太多，有什么便说什么吧，这里我说了算。”

    见方天奇如此明事理，王太医也打算如实相告。

    “大少爷，方大人的病有些棘手。老臣方才问过李大夫，李大夫说方大人自幼便已落下了一些弱症，身子向来不大好。这一次方大人住在浣衣坊，许是住的不舒服或是沾了太多冷水的缘故，这才感染了风寒。以方大人现在的情况来看，老臣同内医局的太医们都拿不出主意，用药更是不敢轻举妄动，否则一不小心便是一条人命。”

    得到这样的结果，方天奇似乎很不甘心，他看向王太医话中提到的李大夫，李大夫是方青兮自幼的诊治大夫，他的话是有一定的可信度的。

    “李大夫，王太医所言可是真的？”

    “大少爷，王太医所言句句是真，这一次二小姐是否能够醒来还要看老天爷的造化。”

    李大夫说这话时颇为无奈，一旁的耶律杰娜早已摊在念珠身上，床榻边的婉鑫已是泣不成声，见此，方天奇只能吩咐一旁的许兰。

    “许姑姑，将公主请到翠微居小住，让婉鑫陪着，念珠留在这里照顾。你再派几个得力助手在容阁里伺候着，那些动不动哭哭唧唧的下人不许用！”

    “奴婢明白，奴婢这就安排。公主，这边请。”

    “我不！”

    见许兰要撵自己离开容阁，离开方青兮，耶律杰娜自然不干。

    “公主留在这里对青兮没有任何的帮助，再者青兮一时半会儿还死不了，公主不必如此着急，还是先回翠微居歇息吧。”

    “我说方大少爷，青兮现在已经卧床不起了，你在这里说什么风凉话！你还是她的兄长吗！”

    耶律杰娜从来没有见到过像方天奇这样的人，哪里会有做亲哥哥的能够说出这样的话，即使方青兮这一次是咎由自取，但不管怎么说她都是方家的女儿，更何况方为忠并没有责怪她，方天奇这个做哥哥的犯得着这么不信任自己的妹妹吗？

    见耶律杰娜如此的胡搅蛮缠，方天奇又不好同她理论太多，只好解释说到:

    “我是青兮的兄长，自然是希望自己的妹妹平安无事，至于风凉话，我想公主可能是多虑了，我方天奇不是那样的人，更不会看自己妹妹的笑话！”

    许是注意到方天奇的情绪有一些激动，耶律杰娜一下子被他的话呛得不知道该如何说下去。见此，许兰只好帮衬着说到:

    “公主，您还是同奴婢到翠微居吧，这里有大少爷和太医们在呢，想来是不会有事的。”

    许兰的劝说令耶律杰娜稍有动容，她看了看床榻上的青兮，喃喃说到:

    “青兮，你一定要好好的啊！”