
    三日期限很快便到来，这一日郑成仁同吴蔓奉旨回宫上报结果，李沁涵等人一早便来到翽鸷国等候结果。

    方芷灵来到大殿时魏宗还同顾泠在后面的寝殿，见到耶律杰娜，方芷灵只是笑了笑，她注意到不远处站的笔直的郑成仁正同方为忠不知在聊着什么，而上首偏椅上的吴蔓正向她投来打量的目光。

    “方贵妃这几日睡得可好？”

    “托长公主的福，臣妾睡的还算安稳。”

    方芷灵不知吴蔓为何会问她这个问题，但她敢肯定吴蔓并不友善。

    见方芷灵的面色依旧，吴蔓不屑地笑了笑。

    “青兮入牢三日方贵妃尚可睡的安稳，想来方贵妃对自己的妹妹也不算是太过伤心啊！”

    “臣妾相信青兮是被冤枉的，如若不吃好睡好岂不是让小人得逞了去？”

    “方贵妃就这么肯定青兮不会有事？不知方贵妃能否用项上人头做担保，与自己的妹妹同生共死？”

    吴蔓的话说的认真，殿内几人皆向她二人看去，就连方为忠同郑成仁都被如此诡异的氛围打断。

    “方兄，看来令爱在宫中的日子不大好过呀！”

    “那是贵妃娘娘的事，老夫无权插手。”

    “方兄就不去帮忙？她可是方家的女儿。”

    “不，她是陛下的女人。”

    方为忠话里的语气十分平静，对他而言方芷灵也好，方青兮也罢，她们都不能成为方家的绊脚石，不到万不得已时他绝对不会出面。

    见方为忠如此坚决，郑成仁也不再多言，将目光放在方芷灵同吴蔓之间。

    吴蔓咄咄逼人的气势令方芷灵心中略有慌张，对于此事上她还真没有完全的把握，这种话可不是乱说就能答应的，她现在是方芷灵，不是灵雨，她的果敢只能在灵雨身上体现。

    注意到方芷灵的脸色越发地不好，一旁的耶律杰娜开了口。

    “长公主又何必同贵妃娘娘打趣呢？贵妃娘娘这会儿子脸色已有些不大好了。”

    耶律杰娜的解围令周遭的氛围缓和许多，吴蔓不再言语，方芷灵却是尴尬地笑了笑，她打心底里感激耶律杰娜，心道也只有耶律杰娜敢当着吴蔓的面如此说话，想来她二人定是打成了某种共识。

    见此，郑成仁在方为忠耳边打趣到:

    “方兄，看来贵妃娘娘是有贵人相帮的。”

    “她，不过是借了青兮的光。”

    耶律杰娜与方青兮的姐妹情深早已在都城中流传，如今已成为一段佳话，耶律杰娜会看在方青兮的面子上帮方芷灵说话，这并不奇怪。

    就在此时魏宗在顾泠的陪同下来到翽鸷殿，鉴于今日一事算半个家事，魏宗也没有要避讳顾泠的意思，吴蔓见到顾泠却是有些不大高兴。

    “父王昨夜睡的可好？”

    “好。”

    魏宗知道吴蔓在想些什么，心道这丫头看谁都不顺眼，为了不惹这丫头，魏宗只好将顾泠打发回去。

    “顾妃，你先回宫去。”

    “是。”

    被魏宗撵走，顾泠多少有些不甘心，只是在场之人身份皆是尊贵，加之魏宗在此她也不好放肆，只能讪讪离开。

    顾泠带侍女离开，魏宗正坐在龙椅上，神情恢复到往日的平静，那双凝眸看似要将人看穿一般。

    “郑爱卿，龙袍一事可查出是何人所为？”

    魏宗此话一出，空气瞬间凝固，所有人都将目光放在郑成仁的身上，他们迫切地想要得到结果，唯有吴蔓坐在那里不为所动。

    见魏宗问自己，郑成仁不好不认真回答。

    “启禀陛下，此事不是方二小姐所为，老臣同长公主查出是方二小姐身边的丫鬟念珠所为，是那念珠将龙袍上的一爪拆掉。”

    “一个丫鬟，意欲何为？”

    “回陛下，那念珠已死，现下是死无对证。”

    郑成仁赶到方青兮住所时念珠已是服毒自尽，彻查也就此结束。

    “好一个死无对证！即是死无对证，尔等又怎好说此事同方青兮没关系！”

    念珠已死，谁都不能肯定这件事情同方青兮没有关系，遭魏宗的质问众人皆是不语。见此，吴蔓却是开了口。

    “父王所言甚是在理，只是父王一向是以理服人，在这件事情上不好一概而论吧？”

    “那依蔓儿所言应当如何？”

    “依儿臣看既已查出是那个念珠所为，这罪魁祸首便是那丫头，如今那丫头已死，咱们也无法追究什么，只能作罢，好在事情没有愈演愈烈，这便是最好的结果。只是……”

    “只是什么？”

    “只是方青兮身为主子没有管教好下人，不得不罚。”

    在场之人本以为吴蔓是在替方青兮求情，毕竟先前吴蔓认方青兮为义妹，谁都没有想到吴蔓会在这个时候让魏宗公事公办，毫不留情。

    “朕罚方青兮，你心里可是痛快？”

    “王子犯法与庶民同罪，儿臣不好包庇她，也不能纵容她。”

    吴蔓的回答似乎令魏宗甚是满意，殿中其他人却是有着不小的担心。以魏宗的行事作风，这件事情他绝对不会就这么算了，想来方青兮的官位要不保，官位不保，同样意味着成王正妃的身份也将不保。方青兮这辈子，或许就会毁在这件事情上。

    “来人，去请成王来，朕要问问他的意见！”

    #

    吴痕来到翽鸷国时便注意到翽鸷殿中的氛围很是怪异，他已从吴公公那里得知先前在翽鸷殿发生的事情，吴蔓对方青兮为难，当真令她生气。他很清楚吴蔓会如此对待方青兮多半是因为他的关系，这样一来他对方青兮倒是多了几分愧疚，想来念珠那丫头是为了保方青兮而死的，这件事情一定不能让方青兮知道。

    吴痕一边思考着一边来到魏宗跟前，此时的吴疫也从宫内赶来，正站在魏宗身旁。

    “臣拜见陛下。”

    “起来吧。”

    见到吴痕魏宗的脸色好了很对，他会如此对待吴痕多半是因为先帝的关系，先帝的遗子他岂能不照顾好。

    吴痕一直以来都在拿自己的身份同魏宗对抗着，他知道魏宗是碍于面子和良心，不好对他多加为难。

    “不知陛下把臣叫来所为何事？”

    “朕以为吴培会把今日一事同你说个详尽。”

    “吴公公的确同臣说了，只是臣还有一事不明。”

    “何事？”

    “回陛下，既然陛下要罚方家二小姐，为何要问臣的意见？”

    “她是你的准王妃，朕问问你的意见有错吗？”

    魏宗从吴痕的话里听出了些许不耐烦，吴痕此举置他的脸面于何地！想到此处，魏宗便觉得心中气愤。

    “陛下没有错，是臣无法做这个决定，臣本在一个月前就已写好折子递给陛下意在取消婚约，这便是陛下批回来的折子。”

    吴痕此话一出，众人皆是一惊，吴公公小心翼翼地将折子递给魏宗，魏宗打开奏折，上面大红的“准”字令他难以置信，他何时恩准了！如果有人敢在送来宫中的奏折上写字，那人非吴蔓莫属，想到此时魏宗看向吴蔓，吴蔓眼中的迟疑落入魏宗眼中，见此魏宗已是心知肚明。

    不过，他是不会对旁人说这折子不是他批的。

    “朕写这个准字时是想尊重你的意思，但圣旨未下你与方青兮的关系仍旧存在，此事你定要说出你的看法。”

    魏宗的话不容置疑，吴痕也不好拂了他的面子。

    “依臣看来削掉官位在方府待嫁便可，陛下的那道旨意便免了吧。”

    “你想明白了？”

    听到吴痕的话，魏宗算是比较满意，起码吴痕还算识相，没有拂了他的面子。

    “臣想成王府确实该需要一个女主人。”

    吴痕本是想就此放过方青兮，可老天爷偏偏不给他这个机会，让方青兮再一次不得不嫁给他。

    吴痕今日之举令在场之人为之刮目相看，尤其是耶律杰娜，她本以为吴痕就是个只懂得明哲保身，道貌岸然的伪君子，没有想到吴痕会在这种时候替方青兮收拾烂摊子，这样的人，或许同样值得方青兮托付，只是，一切都不可能了。

    她记得没错的话，今日便是斜雨楼劫牢的日子。

    就在此时，殿外的侍卫急匆匆向魏宗禀报。

    “报！”

    “讲。”

    “启禀陛下，斜雨楼的人杀进内牢，将，将……”

    “将什么！”

    “将，将方大人劫走了！”

    侍卫的禀报令殿中众人皆是一惊，魏宗的脸色顿时变得难看起来，就连方为忠的脸色都不是很好。

    斜雨楼，那是翽鸷国中最不受管束的前朝江湖组织，其音攻被江湖人士传的神乎其神，就连魏宗都不敢派军围剿，方为忠更是不愿意听到那三个字。那日在方府，方为忠险些死在斜雨楼的人手中，如今斜雨楼明显是冲着方青兮来的，这下子方青兮便是什么也说不清了。

    同前朝江湖组织有着密切的联系，这样的人怎可流下活口！

    “朕倒要看看你们谁还要再为那妖女求情！”

    “父王，现在不是生气的时候，儿臣请命亲自带人把那妖女追回！”

    “好，郑将军，你同太子一道儿前去，定要将那妖女追回！”

    “是。”

    