
刘氏的话说的让人感觉不到情绪，大家都不知道刘氏话里的意思是什么，更不知道她是否察觉出来什么。

    “既然婶母喝不了这一杯，本宫便替婶母喝了。疫儿，你看这样可好？”

    吴蔓见刘氏有意拂吴疫的面子，这个时候她自然不能任由刘氏胡作非为，不管怎么说吴疫都是翽鸷国的太子，刘氏如此做无疑是给了吴家一巴掌。

    吴蔓旁若无人地将摆在刘氏身前的酒杯拿到自己跟前一饮而尽，刘氏见此只是瞥了她一眼，还好一旁的侍女眼尖为刘氏倒了一杯茶。

    “皇姐肯赏脸，那是臣弟的福气。”

    吴疫将身前的酒饮尽，吴蔓给他这个面子他自然要着。

    “太后娘娘，杰娜也不饮酒，杰娜就以茶代酒敬太后娘娘。”

    见吴疫敬酒刘氏没有领情，耶律杰娜便打算以茶敬刘氏。

    “这陈国公主敬的茶，哀家还是要喝的。陈国公主来翽鸷国已久，不知公主对这里可是习惯？”

    刘氏言罢将杯中的茶一饮而尽，耶律杰娜见此也饮尽杯中的茶。

    “回太后的话，杰娜在都城过得很好，这还要归功于陛下同长公主派人精心地照顾。”

    “你能这么想甚好。”

    见耶律杰娜是个识趣的丫头，刘氏看着也欢喜，心道耶律杰娜和她那母亲不一样。

    “太后娘娘，杰娜在坊间无意间听到一趣闻，想说给在座的几位听一听，就当是逗大家一笑。”

    “好啊。”

    刘氏虽不知道耶律杰娜葫芦里卖的什么药，但她还是愿意听耶律杰娜要说的这个趣闻，她就不信一个小丫头能够翻天。

    得到刘氏的许可，耶律杰娜同吴疫对视了一眼，这一幕没有逃过吴蔓的眼。

    “前几日我和侍女在坊间闲逛，就听到坊间流传的一个顺口溜，觉得挺有意思的。‘都城有三宝，方家姐妹独占好。前脚晋封高位享，后脚被撵浣衣坊。要惹方家二小姐，先问国师可不可。’太后娘娘，您说这顺口溜有意思吧。”

    耶律杰娜当着刘氏的面说了这么一串顺口溜，刘氏听到后脸色明显不好，李沁涵见此补了一句。

    “这么大逆不道的言论是从哪里传来的？杰娜，这种子虚乌有的言论你还是不要当真的好。”

    “瞧皇后娘娘这话说的，这种子虚乌有的言论我自然不会相信，不过我已经有好些日子没见到青兮了，不知青兮今日怎么不在？皇后娘娘没有请她来吗？太后娘娘许是不知道，杰娜同青兮是好朋友，母后在回国前曾嘱咐过要我同青兮在翽鸷国好好的，母后可是把青兮当做亲生女儿看待。”

    “她……身体不大舒服，哀家没让她过来。”

    “青兮她怎么了？”

    耶律杰娜一脸关切的样子看在刘氏眼里多少有些尴尬，这下子刘氏可算是知道耶律杰娜入宫的目的，心道吴疫他们是窜通好的。

    “她……”

    “青兮的手沾了凉水，着了凉，正在浣衣坊趴着呢。”

    刘氏原本是打算出言解释一番的，她怎么都没有想到吴蔓会在这个时候出言打断她并且将实话说了出来。方才耶律杰娜所言让她有所顾虑，耶律杰娜的话提醒了她，方青兮现在怕是轻易动不得，这丫头牵扯的各方势力有些多，一不小心便会酿成大祸。

    “青兮她……太后娘娘，皇后娘娘，你们不是说坊间的顺口溜是子虚乌有的事情吗？青兮现在待在浣衣坊又是怎么回事？长公主同我的交情你们是知道的，我不相信长公主会骗我。”

    “杰娜，这件事情说来话长，本宫改天再和你说。”

    “皇后娘娘，有什么话在这里说就好了，咱们没有必要藏着掖着吧？再者太后娘娘都还没有生气，您这又是何必呢？”

    “本宫……”

    “好了，皇后娘娘怕是说不出来事情的来龙去脉了，既然是这样，我也就不麻烦皇后娘娘了。方贵妃，这件事情你最有发言权，你说。”

    耶律杰娜一副兴师问罪的样子，就连刘氏都没有想好要说些什么，这下子主动权都在耶律杰娜那里。

    耶律杰娜的心思方芷灵是明白的，她知道考验自己演技的时候到了，这个时候她绝对不能退缩，而且还要把戏演好。

    “杰娜，青兮，青兮她，青兮她前几日犯了错，被，被太后娘娘罚到浣衣坊洗衣裳了。”

    方芷灵勉为其难地说出了事情的真相，听到真相后，耶律杰娜的脸色十分不好，见此刘氏也不好说些什么。

    “青兮她，干了什么？”

    “这……”

    耶律杰娜如此直截了当的问题，方芷灵一时半会儿还无法说出口，刘氏见到方芷灵无能的样子便是气不打一处来，如此她只好自己出马。

    “人是哀家罚的，陈国公主有什么便说什么吧，不用顾忌那么多的。”

    “太后娘娘实在是客气，不知太后娘娘为何要罚青兮，青兮她做错了什么就要被弄到浣衣坊洗衣裳！”

    此时的耶律杰娜到了气头上，还好有一旁的宫侍拦着，要不然她都不知道她会对宫里最尊贵的女人怎么样。

    “方青兮她目无尊上，难道不该罚吗？”

    “按太后娘娘的话来说，青兮是该受罚，可是太后娘娘不该如此严罚青兮，毕竟青兮是方国师的女儿这件事情很有可能会成为前朝的导火索。”

    “看样子陈国公主是故意要同哀家过不去呀。”

    面对耶律杰娜的忠告，刘氏似乎很不领情，一个黄毛丫头当着她的面阴阳怪气地警告她，要不是碍于那丫头是陈国的公主，她早就容不下了。

    “婶母，杰娜哪里是想和婶母过不去，她只是在替婶母分析利弊罢了。本宫可是听说成王殿下已派人送信笺给婶母多次，只是婶母一直没按成王殿下的意思去做。”

    吴蔓注意到刘氏的脸色越发的不好，这个时候她是不会放过让刘氏尴尬的机会。

    “长公主这是要管哀家的家事了？”

    “婶母是吴家人，婶母的家事就是吴家的家事，本宫应该有参与的权利吧？”

    吴蔓的话说的天衣无缝，也让刘氏挑不出任何的错出。

    见刘氏不言语，吴蔓继续说到:

    “婶母，这件事就算了吧。”

    “算了，那哀家岂不是颜面尽失？”

    “婶母的颜面早就在十多年前就已丢的差不多了，婶母又何必在意这些呢？”

    “你……”

    “婶母，明人不说暗话，在座的这些人都希望你能让青兮回到内绣局，就连吴痕都是这个意思，婶母又何必执着于此呢？这样做对你根本就没什么好处。”

    “你们，都是这么想的？”

    刘氏一边问着一边还不死心的环视四周，看吴疫等人的神情，看到众多期盼的眼神，刘氏渐渐有些动摇。自打她责罚了方青兮，吴痕便同她争执了许久，直到现在吴痕都不肯入宫看她一眼，哪怕是她放下身段去求他。

    “太后娘娘，杰娜今日入宫就是希望您能放过青兮，就当是给杰娜一个面子，陈国是会念着您的好的，方国师那里也是如此。”

    “婶母，既然杰娜都实话实说了，本太子也索性说实话，今日这场鸿门宴是方国师会意的，方国师的意思您一定是明白的，他的女儿不是旁人可以轻易动得的。”

    “皇嫂，你何必在意这些面子呢？这些只不过是些子虚乌有的东西，青兮是有错，但她真的不该被罚在浣衣坊。”

    “太后，臣妾的妹妹本是出于好意，太后应该给青兮这个机会的。”

    “太后娘娘就给青兮一个机会吧，青兮是会感激太后娘娘的。”

    ……

    殿内几人你一言我一语地说着，刘氏半掩着太阳穴，此时的她心绪不宁，内心源源不断的恐惧令她坐立难安。

    “好了！哀家算是明白你们几个人在打着什么主意！好！方青兮，哀家会放了她！”

    刘氏咬牙切齿地说下这句话，头也不回地离开了璧归殿。所有的人都看的出来刘氏有多么地生气。

    刘氏离开后，吴蔓直接从椅子上站起，嫌弃地看着李沁涵等人，随后大步离开璧归殿。

    见此，李沁淋的情绪十分不好。

    “长公主怎么这个样子啊！姐姐的面子她都不肯给。”

    李沁淋未入宫前只以为吴蔓这个人脾气不是很好，平日里也就是个嚣张跋扈，被魏宗宠坏了的公主，到了关键时刻她还是会心生畏惧。入宫后她看到，听到吴蔓对自己的姐姐的态度和举动，不管怎么能李沁涵都是翽鸷国的皇后，就算吴蔓不喜欢李沁涵她也不该如此不尊重翽鸷国的皇后，她这个样子哪里还是翽鸷国的公主，简直跟泼妇差不多。

    耶律杰娜望着吴蔓离开的背影，想起了几年前的那个改变她一生的夜晚。那一晚吴蔓憔悴的面容依旧在她的脑海里，她永远不会忘记那晚吴蔓有多么地无助。

    “其实，她原来不是这样子的。”

    “杰娜，我知道你和长公主的关系好，但你也不该替她说话。”