
    马车里，方青兮在属下的帮助下换好人皮面具，随即准备跃马离开。

    车后传来兵器相撞的打斗声，方青兮心中一紧，忙问一旁的属下。

    “他们，打起来了？”

    “是。”

    年轻的蒙面属下并不知方青兮心中所想，她只当方青兮是在害怕，殊不知方青兮是不想让他人再为她丧命。

    “打起来定会有死伤。”

    方青兮一个人坐在那里嘀咕着，身旁的属下以为她是在害怕，连忙安慰她说到:

    “方小姐放心，我等会誓死保护小姐的！”

    “谢谢。”

    几名属下的话令方青兮感动，看到有这么多人肯为她送死她不由得重新审视她自己，她想知道大家如此护着她究竟值不值。

    马车外的不远处已处于激烈的混战状态，吴痕的人马联合吴疫的人马对斜远、焚雨等人战到一处，两方势均力敌，不相上下。

    见此，吴痕忙与吴疫商量对策。

    “太子殿下，臣以为如此打下去不是办法，臣这就带人去追那辆马车。”

    “成王殿下的提议甚好，成王快去追吧，莫惊吓到王妃便可。”

    吴痕去追方青兮的马车是吴疫预料之中的，吴疫之所以会让吴痕潇洒离去是因为他已派人通知斜雨楼，想来赫无极很快便会带人马前来支援。吴痕这一去，正好可以让斜雨楼打压一下他的气势，让他长些记性。

    吴痕的人马渐行渐远，吴疫同斜远对视一眼，随后带着自己的人马离开，吴痕先前留下的人马早已死在斜雨楼的利刃之下。

    吴疫离开后，焚雨同斜远带着人马极力赶到方青兮身边，不料半路上遇到了郑成仁在城外搜查的人马，无奈之下焚雨等人只好与郑成仁的队伍战到一处。此时的他们已无心顾念方青兮，郑成仁部队的士兵个个骁勇善战，斜雨楼中人根本无法与其相比。

    再说方青兮这边，听着渐渐清晰的马蹄声，车内几人心中越发紧张，她们在等待焚雨等人的支援，可事情似乎并没有她们所预想的那般，焚雨等人迟迟不出现，这令她们心中愈发没底。

    车内的属下都在担心仅凭一己之力无法保住方青兮，方青兮却是不知道她们心中所想。她很担心，她的直觉告诉她今日又会有许多人为她搭上性命。

    她的梦魇，也许一辈子都不会好。

    在众人的不懈努力下，吴痕的人马将方青兮的马车包围，见此方青兮不好逞能，只能命车夫将车停下。

    知道来人是吴痕，方青兮心里顿时轻松不少，心道好在吴痕不会刻意难为她，她现在在名义上仍旧是他的成王妃。

    随手摘下人皮面具，方青兮一个人从马车上下来，见此身旁的属下只好跟着下来，以免方青兮会受到欺负。

    高马上的吴痕见到方青兮一个人从马车上下来，心中顿时一紧，他以为她会躲他，她却生龙活虎地出现在他面前。

    “青兮参见王爷。”

    方青兮来到吴痕跟前向吴痕施了一礼说到，吴痕根本就没有要从马上下来的意思，或许他只是想居高临下地看着她。

    明知吴痕对自己有气，方青兮从一开始便十分恭敬，虽说是吴痕负了她，可吴痕待她却是极好，她本不该那么潇洒离开的。

    “想见上你一面可真难。”

    吴痕话里的语气平平，却有着不易察觉的愤怒，见此方青兮只能讪讪回答到:

    “成王府事务众多，王爷怎么顾得到我，能见上一面已是万幸，就当是了结了一桩心愿。”

    “本王听你话里的意思是在责怪本王？你同斜雨楼勾结之时可有想到今日之下场！”

    “我没有！”

    “那你如何解释劫牢一事！方青兮！你不要把所有人当成傻子！你若是不愿意赫无极会将你救走吗！”

    吴痕在生气，他倒不是在气方青兮，而是赫无极，这样一个阴魂不散的人在方青兮身边，他怎么可能不担心！

    “合庆殿时我倒是愿意王爷为我说几句话，可是王爷呢？王爷何曾不是在自保？既然王爷想要放弃我，我又何必待在内牢里摇尾乞怜呢？”

    方青兮说这话时还不忘迎上吴痕的眼眸，现在的她已经一点都不害怕他了。

    如果他们注定要成为陌生人，陌生人的话她又何必要在意？

    见方青兮如此决绝，吴痕的脸色愈发难看，转头吩咐一旁的秦啸，说到:

    “把斜雨楼的人除掉，将她给本王带回王府！”

    “成王殿下似乎没有权利把我的女人带走吧？”

    如玉的声音在寂静的树林中格外清晰，听到这声音吴痕不由得皱起眉头，方青兮也是一惊，她没有想到赫无极会在这个时候出现。

    其实赫无极等人早早埋伏在两侧，他们迟迟没有动手是在等方青兮表明态度后，可见方青兮并没有让他们失望，自然也没有欣喜。

    赫无极等人的出现令吴痕等人始料未及，吴痕安排在四周的暗哨早被斜雨楼的人干掉。

    见到赫无极，吴痕面无表情，见此赫无极已是心知肚明。

    “看来成王殿下是不大愿意见到赫某。”

    “本王说不见赫先生便会不来吗？”

    “成王殿下执意要带走我的女人，赫某自当出现。”

    与吴痕对视的一瞬间，赫无极毫无畏惧，方青兮从未见过赫无极阴冷的一面，在她面前他总是暖暖的。

    赫无极的话无疑激怒了吴痕，赫无极在话里直言方青兮是他的女人，素来高傲的吴痕又怎能忍受赫无极如此直白的挑衅。

    吴痕近乎凌厉的目光令周遭众人心中一颤，赫无极却是镇定自若地看着他。

    “你说青兮是你的女人！你可知道方青兮是本王的正妃！”

    “赫某并不知道青兮是成王正妃，赫某只知道陛下已经取消了婚约，青兮同殿下再无干系。”

    赫无极的话字字珠玑，吴痕的忍耐力已经达到了极限。

    “赫无极，你找死！”

    言罢，吴痕使出全身气力向赫无极迎头一击，速度之快令赫无极分神，微愣之际一旁的赫连琛将赫无极推开，右拳直接迎上吴痕的拳头，两股气力碰撞在一起，溅起不小的烟尘。

    被赫连琛推开，赫无极一个华丽转身，紧接着拿出随身携带的玉笛，吹奏起来。

    丝丝笛音化为阵阵光漪，直奔吴痕而来，吴痕眼中一紧，连忙后退几步。

    就在吴痕后退愣神之际，花弄影一个跃身来到方青兮身边，搂着方青兮的腰直接跃出人群，将方青兮安置到不到百米的另一辆马车上。

    方青兮的目光一直停留在赫无极身上，她看得出来赫无极所擅长的便是音攻，至于其他的她没有看到还不好妄下定论，但是她觉得赫连琛会替赫无极接下那一拳，八成是怕赫无极会因此受伤，想来赫无极的武功并不算高。

    见方青兮仍在盯着赫无极不放，花弄影抿嘴忍笑，心道方青兮的眼神已经将她出卖。

    看着吴痕同赫氏兄弟愈发激烈的打斗，方青兮的一颗心为赫无极悬着，她很担心赫无极会出事。

    注意到方青兮的神情，花弄影安慰她说到:

    “青兮，你放心，大哥他一定不会有事的。”

    “真的吗？”

    听到花弄影的话，方青兮满带希望地看着花弄影，花弄影冲她点头微笑以示保证，方青兮示以微笑，而后继续观战。

    吴痕同赫氏兄弟对峙着，秦啸见自家王爷有些抵挡不住忙来到吴痕身旁，吴痕呵斥道。

    “秦啸，去将方青兮捉回来！”

    “是。”

    得到吴痕的吩咐，秦啸看向不远处的马车，此时的马车上只有方青兮同花弄影在，其他人都处于混战中。

    秦啸有心与花弄影一搏，只身一人往方青兮这边赶来，见此花弄影迎了上去，方青兮则由赶来的杜娘安顿。

    “想要把方青兮带走，你得先过我这关！”

    花弄影说完话直接将秦啸拦在路上，见花弄影如此嚣张的样子，秦啸不由得怒声说到:

    “花弄影！你让开！”

    “如果不呢？”

    秦啸的实力同花弄影不相上下，花弄影却是没有半分要让开的意思，她相信以她最近练的几手，秦啸不见得会是她的对手。

    “你若是执意如此，那便休怪秦某不客气！”

    秦啸言罢直奔花弄影而来，花弄影微微一笑，那笑如同藏刀般令秦啸心中一紧，而后他便注意到自己的右臂上有一道划痕。

    “花弄影！你竟然使毒！”

    “我这是兵不厌诈！”

    花弄影一边说一边来到秦啸身边，此时的秦啸已无法动弹。

    “你，你要干什么！”

    见花弄影一步一步向自己走来，秦啸不免有些发慌。

    “我要干什么？你觉得我会干什么？当然是拿你当人质喽！”

    言罢，花弄影示意两名手下将秦啸架起，直奔赫氏兄弟那边。

    “成王殿下，你的人现在在我们这儿！”

    花弄影的声音响彻云霄，吴痕三人的打斗因她的一句话而停止。

    见秦啸被花弄影捉住，吴痕面无表情，只是冷冷说到:

    “赫无极，将人放了！”

    “让我们走！”

    