
就在此时，一阵悠扬的笛声传来。笛声所到之处无不令人惊讶，此等妙音甚是少见。

    听到笛音，众人皆是一阵恍惚，吴痕眼疾手快点了方青兮身上的穴位，方青兮先是一惊，而后便注意到在座没有武功之人皆倒了下去，唯有她和方芷灵两个人还好好的。她是有吴痕帮助，方芷灵却是被吴蔓点穴，方青兮这才知道吴蔓是个有武功的。

    来不及众人反应，从四面八方飞来了众多黑衣人并且在向正厅汇聚。

    “斜雨楼。”

    见到黑衣人，吴痕只说了这三个字，方青兮却是一头雾水。

    “斜雨楼，那是什么？”

    方青兮不明白吴痕话里的意思，只是任由吴痕死死的抓住自己的手不放，她知道他是怕她有事。

    “没时间说这么多，跟紧我。”

    “哎……”

    吴痕说完这句话，便拽着方青兮向府外走去。只是黑衣人已来到跟前，众人已是打成一片。

    吴疫来到吴蔓跟前，现在的情形由不得他过多思考，方青兮那里有吴痕保护着，吴蔓却是无法顾及到方芷灵。

    “皇姐，贵妃娘娘交给我。”

    “好。”

    到了这个节骨眼上，吴蔓也不拒绝吴疫的好意，她看得出来斜雨楼这一次的目标是方为忠，这么多的黑衣人一股脑地向方为忠涌去，这不难说明问题。

    得了吴蔓的同意，吴疫来到方芷灵跟前。

    “贵妃娘娘，得罪了。”

    言罢，吴疫不待方芷灵出言直接握住她的手向府外走去。

    方为忠见黑衣人向他这里汇聚，他心中先是一紧，郑成仁腾地一下子从椅子上冲了出去，直奔黑衣人而去，瞬间同黑衣人打成一片。

    席间凡是有武功之人皆与黑衣人打成一片，有郑成仁这样的表率，其他人更是积极表现。

    方天奇在打倒一名黑衣人后来到方为忠身后，焦急地说到:

    “父亲，你没事吧。”

    “为父没事，快去看看你的两个妹妹。”

    黑衣人来袭时方为忠的注意力早就不在两个女儿身上，他已是自顾不暇。

    “父亲放心，成王殿下同太子殿下在护着她们。”

    方天奇知道方为忠会放不下方青兮同方芷灵，方才笛声传来时他便开始注意他的两个妹妹，见妹妹们有人保护他也就放心了。

    从正门袭来的焚雨一身红衣，见方为忠同自己的儿子聊的正欢，她径直向方为忠方向冲去，方天奇眼疾手快将焚雨拦住。斜远见此立刻向方为忠冲去，瞬间同方为忠打成一片。

    焚雨的招数按花弄影的话来说就是下三滥，匕首在她的手里直接向方天奇的太阳穴扎去，还好方天奇一个翻身避开了焚雨的匕首，而后一个转身来到焚雨身后，徒手给了焚雨一掌，焚雨直接被击出半尺远。

    待到站稳，焚雨恶狠狠地盯着方天奇，方天奇随手抄起了躺在地上的黑衣人的一把长刃，与焚雨展开对峙。

    “焚雨，多日未见，你倒是越发歹毒了。”

    “焚雨再歹毒方大少爷也是有应对之策，不是吗？”

    焚雨同方天奇相识是在两年前，那时方天奇同自己的父亲外出，结果在半路上惨遭斜雨楼的毒手，斜雨楼领头之人便是焚雨，为此事后方天奇花了好一阵功夫去了解这个叫焚雨的斜雨楼副使。

    “说吧，你们今日有何目的！”

    “哟！瞧方大少爷这话说的，难道您没看出我的目的？我要方为忠，死。”

    “你找死！”

    言罢，方天奇再一次同焚雨战在一起。

    吴痕这边同斜雨楼的人打的并不是十分吃力，说来也奇怪，斜雨楼的人明显不把方为忠的两个女儿当回事，来拦他们的人并不多。

    方青兮就这么任由吴痕拽着，吴痕赤手空拳同黑衣人打斗着，方青兮被吴痕推来推去，心惊胆战的。

    不过她的视线可是没有从方为忠同方天奇的身上离开过，眼见着自己的父亲同兄长越发的吃力，这个时候她怎么可能熟视无睹？

    方青兮趁吴痕与黑衣人打斗的空档扯开吴痕的手，径直向方为忠的方向跑去。本在同吴疫打斗的花弄影和同吴蔓打斗的斜连心中皆是一惊。

    方青兮的身份只有斜雨楼的高管知晓，他们只是吩咐了下属莫动方家两位小姐的主意，其他的并没有说太多，他们都担心下属会因方青兮的阻拦误伤到她。如果真的是那样，阁主定会发怒。

    花弄影朝斜连递了个眼神，随即立刻向方青兮飞去，吴痕见此立刻朝花弄影追了过去，不料半路遭到斜连的拦截，无奈之下吴痕只好同斜连战到一处。

    吴疫眼见着花弄影追上方青兮，来不及过多思考，他放下方芷灵的手立刻朝方青兮方向赶去，吴蔓也连忙跟了过去。见吴疫如此情痴，方芷灵只能在心中苦笑，心道阁主会亲自出手拦住吴疫同吴蔓。

    来不及让吴疫同吴蔓来到方青兮跟前，先前的笛音再一次响起，一道身影闪现在二人身前。见到眼前的人影，吴蔓笑着说到:

    “斜雨楼的阁主可是难得一见的人物，疫儿，今天咱们姐弟俩可是赚到了。”

    赫无极之前同吴蔓打过交道，自然不会因此动手。

    “长公主，本君劝你不要趟这趟浑水。这水不是你想趟就能趟的。”

    赫无极的眼眸极其的自信，吴蔓却是不屑。

    “如果本宫说不呢？”

    “那就休怪本君不客气了！”

    言罢，赫无极操纵着笛子同吴蔓二人打斗。手中的笛子发出的音波险些让二人招架不来，吴蔓同吴疫自知不是赫无极的对手，只是他们无论如何也不能输给赫无极这个家伙。

    就在方青兮要被花弄影追上时，耶律杰娜及时出现在方青兮的身边，她拿出怀中的簺，吹奏起来。随着吹奏的声音的增大，音波不断随之扩散，所到之处的敌人无不感到头昏脑涨，就连懂得音攻的花弄影都有了不适的感觉。她能感觉得到这个陈国公主的音攻同自己的哥哥可以一较高下，一想到有这样一个人在方青兮身边，她也就放心，便转身借助轻功飞离方府。

    花弄影离开后，周遭挡在方为忠同方青兮之间去路的黑衣人皆被耶律杰娜的音攻震晕，耶律杰娜连忙拽着方青兮向方为忠奔去。

    同方为忠激战的斜远见方青兮朝这边跑来，一个分神不料被秦啸偷袭，打退几米远。

    借着这个空档，方青兮同耶律杰娜来到方为忠身旁，秦啸则与郑成仁联手对付斜远。

    见斜远形势不利，焚雨一个箭步冲到斜远身旁与其并肩而战，方天奇紧随其后，同秦啸、郑成仁展开三对二的打斗模式。

    吴痕这边，斜连渐渐处在上风。赫无极那边的音攻过于强大，吴痕等人皆受到波及，精神多少会受些影响，按实力而言，斜连远不能及吴痕，但吴痕的注意力不集中，无法专心同斜连打斗，这才使斜连占了上风。

    斜雨楼这边死伤不下百人，方府这边的侍卫同家丁更是所剩不多，还有几位武将负了伤。

    见此，吴蔓只好出言相和，现在的情形，由不得她骄傲半分。今日在座的大多是翽鸷国的机要官员，若是这些人出了什么意外，翽鸷国便会面临政治，军事上的瘫痪。她不可以，也不能让这样的事情发生，她觉得斜雨楼也不希望翽鸷国出事，虽说斜雨楼对翽鸷国的皇室并不友善，但斜雨楼的总舵还是设在了翽鸷国，翽鸷国若是有什么事，他们斜雨楼也不会好过。

    “鬼面阁主，咱们谈谈吧。”

    吴蔓放下了往日的架子，赫无极因此止了笛音，他们这边停止了打斗，其他人还在继续着。

    赫无极从一开始便料到吴蔓会与他讲和，虽说吴蔓是傲慢之人，但她同样是一心为了翽鸷国百姓的好官员，她是不会眼睁睁的看着翽鸷国就这么毁于一旦，政治和军事对于一个国家的重要性不用他多言，他相信她比任何人都清楚。

    “长公主要和本君谈什么？”

    “阁主是在明知故问。”

    “哈哈哈！本君若是要明知故问，你又能奈本君如何？”

    赫无极敢在吴蔓面前得寸进尺无非是凭着他对吴蔓的足够了解，吴蔓这种心气高的人在面临国事与己事时她定会选择前者。百姓的安危和利益她看得比自己的还要重要，这也是她这么多年来从未变过的本性。

    “你若是执意如此本宫自然不能把你怎么样，但是你不要忘了斜雨楼的规矩。这么多年来斜雨楼从未伤过翽鸷国的任何一个百姓，本宫知道你是为天下百姓着想的，想来你是知道今日一事会对翽鸷国带来多大的影响，这种影响不是你能够承担后果的。一个国家的瘫痪随之而来会面临什么样的问题你比本宫要清楚，本宫不相信你会眼睁睁的看着百姓无依无靠，任由别国的官兵欺凌！”

    “当年你们吴家攻入陈家的大门时，怎么就没有想过照顾一下城中的百姓！烧杀虏掠，哪一件不是你们吴家的军队干的好事！”