
从翽鸷殿里出来，吴疫整个人状态都不是很好。方才在殿中魏宗对他说的话仍旧萦绕在他的耳边，魏宗所想他虽不赞同却也无法阻止。方青兮固然是他所爱，但他自知没有本事同自己的父王抗衡，更何况他是一国太子，是翽鸷国日后的主人，他不能凭着自己的情绪做出冲动的事情，他要对这个国家，对他的子民负责。

    方青兮，他不相信她会是吴痕的。

    #

    每到月初，安寿殿都会聚集宫中妃嫔，女官，太后刘氏总是要嘱咐一些事情。

    对于宫中的规矩，没有谁能说出一个不字，方青兮也不例外。得知今日要到安寿殿请安，她便早早地做了准备。

    方青兮是同李沁涵一道来的，身体恢复后她就回到璧归殿同李沁涵住在一起，两个人总是有个照应。

    上一次方青兮来安寿殿还是她参加殿选时的事了，如今再来到这个地方，她多多少少会想起刘氏那日对她的百般刁难。虽说吴痕在她入宫前答应过她刘氏不会找她的麻烦，但她还是有些不放心，毕竟这种事情是谁都无法预料的，谁知道刘氏哪日会不会抽风，故意找她的麻烦。

    此时的安寿殿内，众妃嫔同众女官都已到齐，唯独差吴蔓这位长公主。

    吴蔓平日里就不爱来安寿殿听刘氏扯这些没有用的，她晚到一点都不奇怪，只是刘氏的面子多少有些挂不住。

    上首的太后脸色不好，殿内的妃嫔，女官也好不到哪里去，一时间议论声不断。

    “咱们都在这儿等了好一会儿了，长公主怎么还不过来？”

    “咱们这位长公主什么时候给过太后面子，哪一次来安寿殿不是最晚的，你们看看太后的脸色，这也就是长公主，咱们这些做妃嫔的谁有这个胆量。”

    “瞧妹妹这话说的，谁不知道陛下疼爱长公主比疼爱太子都要多的多，在这后宫里要说那个女人最有权力，那可是非长公主莫属。”

    “哎，这话咱们就在这里说说就得了，这要是传到太后耳朵里……”

    ……

    殿中的议论声不断，方青兮却是没有心思谈这些没用的，一旁的石代柔见方青兮坐在位子上不言语，心道方青兮八成是知道长公主不来安寿殿的原因，现在在这宫里谁不知道方青兮是长公主的人，大家尊重她多半是因为长公主同她的关系，失去了长公主的庇佑，她便什么都不是，哪怕有方芷灵，有方家给她撑腰。

    “方大人，这长公主怎么……”

    “这个本官也不知道，兴许长公主是有事要忙，脱不开身吧。”

    面对石代柔的疑问，方青兮只能不语。有些话是不可以乱说的，尤其是关于吴蔓的事情她更是不能乱说。吴蔓现在对她好是需要她，但那并不代表她可以借着这个关系做些什么，说些什么。因为她知道吴蔓不会永远待她好，吴蔓的好就像是利剑一样，终有一天会将她刺伤。

    见方青兮不愿多说，石代柔也不好说些什么，一旁的吴今照却是笑着说到:

    “咱们方大人同长公主那可是义姐义妹的关系，旁人能比得了吗？也不知道方大人是真不知道还是假不知道。”

    “吴大人的意思是我隐瞒了什么？”

    “哟，这话我可不敢乱说，谁知道太子殿下会不会怪罪。”

    方青兮同吴疫那日在御花园闲聊后，吴疫曾派人到吴今照那里给吴今照提一个醒，他想要让吴今照知道方青兮是他的人，太子殿下看中的人她吴今照就是再狂傲也得给太子殿下这个面子。为此吴今照还在自己的殿里发了好一通的脾气，弄得其他女官小心翼翼的，生怕惹恼了她，这件事同样也传到方青兮那里。

    见吴今照故意拿吴疫说事，方青兮只是笑了笑，心思缜密的石代柔自然知道该说些什么。

    “吴大人的话倒是提醒了下官，方大人，太子殿下前几日派人送来几个殿下亲自画的样图，说是要让大人您亲自绣几件龙袍，以表殿下对陛下的孝心。”

    “是这样啊，石大人，明日样图的事交给你打理，本官要安心绣殿下吩咐的龙袍。”

    “大人请放心，代柔会把新的样图整理好，然后送到绣娘手里。”

    “许大人也跟着弄吧。”

    方青兮注意到许亦兰半带期许的目光看着自己，她打算给许亦兰这个机会，也给吴今照这个面子，毕竟许亦兰是吴今照的人。她此举是要告诉所有人她不是只顾着自己人的官员，她也可以做到一视同仁，当然前提是许亦兰不会玩什么花样。

    “谢大人。”

    得到方青兮的同意，许亦兰十分激动却不敢把情绪表露出来，她看了眼吴今照注意到吴今照没有什么多余的表情这才松了一口气，心道还好吴今照没生气，要不然她回去准得挨骂。

    方青兮这边的暗斗告一段落，李沁涵那里却是暗藏玄机。

    刘氏坐在椅子上一直没有说话，身旁的李沁涵却是有些着急，忍不住开口说到:

    “皇嫂，要不然咱们就别等蔓儿了，先开始吧。”

    已经过去小半个时辰，吴蔓的意思再明显不过，她现在就是在摆架子，丝毫不把刘氏等人放在眼里。李沁涵不觉得吴蔓此举是为了给她一个下马威，她觉得在吴蔓眼中她只是一个小角色，吴蔓从未把她当回事过，她又何必在此自作多情？

    “是啊，太后，大家伙已经在这里等了近一个时辰，臣妾倒是觉得没什么的，主要是女官们……太后，她们可是熬不起啊！”

    方芷灵说这话完全是要附和着李沁涵所说，现在的她受命同李沁涵等人绑在一起，她只能服从命令，别无选择。

    见李沁涵同方芷灵今日在一起同吴蔓过不去，刘氏免不了心存疑虑。平日里李沁涵同方芷灵的关系可谓是十分紧张，李沁涵看不上方芷灵的身家，方芷灵看不上李沁涵的为人，她总觉得李沁涵心中有鬼。

    两个关系不和的人聚在一起对付一个人，这其中一定有着不为人知的秘密。

    “皇后，方贵妃，今日你二人是怎么了，之前长公主晚来哀家也没见到你们愤愤不平，这么今日……”

    “皇嫂玩笑了，本宫同方妹妹很好啊，没有那里不妥。”

    “是啊，太后娘娘，臣妾同皇后娘娘只是觉得现在人都到的差不多，这在不开始似乎有些说不过去了，咱们不能为了一个人让大家伙不痛快不是？”

    原本方芷灵是不想把话说的这么白的，毕竟吴蔓不是可以轻易得罪的角色。可她心底的声音告诉她她不该如此，起码应该顺应自己的心。

    方芷灵较为自信的神情落入刘氏眼中，刘氏只是不屑地瞥了她一眼。

    “几日不见，方贵妃倒是同皇后走的近了些。”

    “皇嫂，本宫同方妹妹关系好一些不是更好吗？一起打理后宫也方便些，这是陛下的意思，我们也不好违背。”

    “好啦好啦，在哀家这里说这些没有用的，你们在陛下那里得到宠爱在哀家这里却不尽然。不要以为入宫后只要得到陛下的宠爱在宫中的地位就会大增，哀家从来不领你们的情！方贵妃可是听的明白？”

    “臣、臣妾明白。”

    刘氏话里的意思众人再明白不过，方芷灵的脸上泛着红，此时的她好想找个地缝钻进去。

    见方芷灵诚惶诚恐的样子，刘氏很是满意，心道方芷灵是个识趣的家伙。不过，她可不会就这么轻易的放过方芷灵。

    “告诉哀家你明白什么了！”

    刘氏的语气比先前多了几分严肃，殿内众人大多是抱着看热闹的心态。见此李沁涵只好出面。

    “皇嫂……”

    “皇后，这里没你的事，你不要凡事都逞强！你是翽鸷国的皇后不假，那你也该掂掂自己是几斤几两沉！”

    “……”

    李沁涵原本的劝说遭到刘氏的回绝，此时殿内的氛围愈发的诡异。每个人脸上的表情各不相同，方青兮见到方芷灵如坐针毡地坐在那里，心道刘氏的蛮不讲理，心一横，索性说到:

    “太后娘娘，下官觉得在这后宫里的妃嫔得到陛下的宠爱是十分重要的，这后宫是陛下的，能得到陛下的宠爱就意味着在宫中有立足之地。太后当年也是先帝的皇后，自然知道这个道理，又何必在此为难别人呢？”

    方青兮在说这话时是冒了很大的风险的，所有人都没有想到方青兮会在这种时候出来打抱不平。

    “你是在跟哀家说话？”

    刘氏对于方青兮的勇敢与胆识十分赏识，只是方青兮犯了个错误，她不该这么对她讲话。

    “太后娘娘，下官绝无冒犯之意，下官只是在就事论事。”

    “好一个就事论事！看来这方家的小姐都是这么没大没小的！方为忠是怎么教女儿的！”

    刘氏的话响彻大殿，众人都意识到事情的严重性。就在此时，殿外传来一阵高音。

    “陛下赏赐到！”