
耶律杰娜见到方青兮时正赶上方青兮吃药，见方青兮用药耶律杰娜连忙从下人手里拿来药碗。

    “杰娜，你来了。”

    见到耶律杰娜，方青兮的脸上露出了难得的笑容。

    “怎么样？身体好些了吗？”

    “嗯，好多了。杰娜，这几天我一直躺在这儿，照顾不周还望见谅。”

    “瞧你这话说的，你我情同姐妹，你说这话岂不是在打我的脸？”

    “你知道我不是那个意思。”

    “我当然知道。”

    方青兮是一个什么样的人耶律杰娜还是很清楚的，耶律杰娜知道方青兮是发自内心的觉得怠慢了她。

    “杰娜，你来方府也有些日子了，再待下去宫里怕是要派人传话了。”

    在这一方面方青兮还是蛮在意的，不管怎么说耶律杰娜都是陈国的公主，就这样在国师府住了这么些日子，多少会让人起疑心，不知道实情的人还以为方为忠和耶律杰娜达成了什么见不得人的共识呢。

    “青兮，你的意思我明白，我明日就会回别院。也怪我，这几日净在担心你，也就忘了这档子事了。”

    “杰娜，你来都城已有许久，过不了多久你就可以回陈国了，现在正是关键的时候，千万不要出什么事。”

    先前佐鲁倾华同方青兮担心的事情还没有发生，耶律杰娜在都城的日子里，来别院拜访她的贵公子不在少数，只是耶律杰娜向来不和这些人打交道，倒是没事总是和大门大户的小姐们待在一起，日子久了都城便传出陈国公主喜好女风这一说，没有人知道这是耶律杰娜同方青兮想出的计谋。这样一来耶律杰娜避免了很多不必要的麻烦，方青兮同佐鲁倾华也能心安些。

    “你放心吧，在这件事情上我心里有数。来，快把药趁热喝了，良药苦口利于病。”

    接过耶律杰娜递来的药碗，方青兮无奈地摇摇头，说到:

    “我哪里有那么娇贵，连个药都喝不了？”

    “我们方大人可是女中豪杰，喝药这点小事自然不会被她放在心上。”

    “你呀！”

    ……

    #

    眼见着出要出了三月，方青兮的病仍旧没有痊愈，她依旧待在容阁里养病。

    用过早饭，方青兮半躺在软榻上自顾看着书，婉鑫在一旁伺候着，念珠则在厨房看着丫鬟熬药。

    早晨的阳光不是十分充足，婉鑫站在一旁却是打起了盹，方青兮一门心思扑在书籍里，也没有注意到婉鑫的不对劲。

    就这样，婉鑫眯着眼睛站在青兮身边，睡着睡着她的身子越发的往边上偏了偏，险些摔倒在一边。

    “婉鑫，你没事吧？”

    “哦，我，我没事。”

    “要不你回房间睡一会儿？”

    方青兮知道婉鑫这几日都没有休息好，自打耶律杰娜回了别院，婉鑫便整日为她守夜，时间一长她怎么可能熬的住？

    “小姐，我没事。小姐可是渴了，我给你倒水。”

    方青兮的提议婉鑫并不赞同，婉鑫实在是心疼自家小姐，不想离开小姐，她想一心一意地照顾小姐，不愿分心。

    就在此时，念珠端着药碗来到内室外间，见到念珠，方青兮自然注意到她脸上怪异的神情。

    “念珠，怎么了？”

    “小姐，赫先生来了。”

    念珠说这话时还不忘注意方青兮的神色，她有些担心，她怕方青兮听到这个消息情绪上会有改变。

    知道是赫无极来了，方青兮不知道如何是好。赫无极，他们已经有好久没有见面，赫无极不来找她，她也没想过主动找赫无极。赫无极今日来找她，也不知是为了什么，她不想请他进来，但是她知道她不能那么自私。

    “念珠，请赫先生进来。”

    “是。”

    得了吩咐，念珠出了屋子。婉鑫见此十分不解，她可是一直在替自家小姐打抱不平，赫无极之前对方青兮冷漠的态度已让她对赫无极失望至极。

    “小姐，你为什么要让念珠请赫先生进来，小姐明明知道赫先生他……”

    “婉鑫，我知道你想说什么，赫先生会来不见得是你想的那样，或许他是有什么事情同我说。”

    “小姐，你这是自欺欺人。”

    婉鑫不明白，方青兮会让赫无极进来根本就不是她说的那么一回事，明明是舍不得放手，却还要找一个理由搪塞别人，也顺便搪塞自己。她不明白方青兮同赫无极究竟是把彼此放在什么位置，他们没有开始过却要结束，明明能够恩爱在一起的两个人却变成了现在这个样子，不知是老天造化弄人，还是他们自欺欺人。

    “婉鑫，不要说了。”

    婉鑫的话说进了方青兮的心坎里，此时的方青兮不知道该说些什么。是，她是在自欺欺人，只是，依现在的情形来看，她没有办法，不得不自欺欺人一把。她爱赫无极，赫无极是唯一能撩拨她心弦的人，可是她知道，他已经不属于她，他属于另一个女人，一个被他明媒正娶的女人。她没有任何资格，没有立场告诉自己，她可以和他站在一起。

    就在方青兮伤感之时，赫无极同念珠来到外间，婉鑫见到赫无极脸色十分不好，她现在可是不想看到他。在她看来他就是一个忘恩负义的小人，伪君子。

    “念珠，你在这里伺候着，我还有事。”

    言罢，婉鑫不顾众人的尴尬径直走出屋子，临走前她还不忘给赫无极一记眼神。

    婉鑫离开后，念珠明显注意到赫无极的脸色有些不大好，自家小姐又呆呆地坐在那里一言不发。

    “小姐，赫先生来了。”

    “倒茶。”

    “是。”

    见到赫无极，方青兮内心中原本的平静的湖水泛起了波澜，她极力克制自己的情绪，不让他看出丝毫端倪。

    “赫先生来了，快坐。”

    注意到方青兮眼中的平静，赫无极心里有些不是滋味。

    “赫先生，请用茶。”

    念珠将茶杯递到赫无极身前，识相地离开。

    见念珠离开，方青兮又不言语，赫无极的语气一如既往的温柔。

    “你，身体好些了吗？”

    “好多了，谢先生关心。”

    方青兮冰冷的语气，冷漠的神情让赫无极觉得陌生，以前那个惹人怜爱的方青兮早已没了踪影。

    “你，在宫里怎么样？”

    “宫中规矩森严，我一个女官只能做好分内的事情，没什么好不好的，先生的关心怕是过头了。”

    “青兮……”

    “先生，多日未见先生，不知先生过得可好？”

    方青兮故意避开赫无极的眼睛，她不想看到他眼中的温柔，她怕她会就此深陷进去。

    “我还好，只是再未遇到一个能赏曲听音之人。”

    “先生会遇到更好的，不是吗？过去的终究是过去的，没什么好留恋的，不是吗？先生不该来看我的。”

    他的温柔，她无福消受。他明知她的心，却将她逼到绝路。他娶了别人，又为何要在她的身边出现。

    “是我唐突了。”

    她的冷漠，让他寸步难行。她眼神的躲避，让他感到无奈。她脸上的失落，让他忐忑不已。

    既然她选择逃避，他又有什么理由让她面对？如果他勇敢一点，她依旧躲避，那他又该如何？他是谁，她并不知道，他不能轻易冒这个险，毕竟她是他的主子，他本不该爱她的。

    “先生，有些话我不想说，我知道你一定懂。过去的已经过去了，我们没有必要如此，什么都回不去了。你有你的生活，我有我的良人，你我，注定此生无缘。”

    方青兮第一次在赫无极面前把话说的这么明白，她想就这样拖下去，想他能够突然有一天来看她，他们可以一同下棋，听曲，她可以继续做着自己的梦。可是她知道，她不该这样的，他是有妻室的人，她不该放不下的。

    他和她，本就没有开始过，她又何必自作多情？

    “青兮，我……”

    “先生是想要让青兮难堪吗？先生是打算把青兮惹哭？赫无极，我方青兮不是随随便便的女孩子，不是你召之即来挥之即去的！我原本已经放下了，你为什么还要来找我！是，我不求一生一世一双人，但是我无法容忍！赫无极，你看清些吧！我们，根本就是两个世界的人，你何必自欺欺人呢！”

    看着方青兮眼中泛着的泪花，赫无极的心海再也无法平静，他想一下子抱住她，告诉她，他有多爱他，告诉她，他一直在等她，告诉她，他的使命和心愿。

    但是，他不能，因为，他是一个骄傲的人，他不允许任何人让他感到难堪。

    方青兮，同样包括在内。

    “青兮，我今日来此没有别的意思。你身体尚未痊愈，切勿动气。我还有事就先走了，你保重。”

    “先生慢走，不送。”

    得知赫无极要走，方青兮的脸上没有太多的表情，从头至尾，她都没有看他一眼，她的心在滴血，他也是如此。

    他们都是骄傲的人，就像是两只满身都是刺的刺猬，他们注定不能抱在一起相互取暖，那样只会让他们遍体鳞伤，他们，谁都赌不起。

    也许，他和她，他们之间并不是爱情，只是一种不甘……