
眼见着出了三月，方青兮的病也算是好的差不多了。按理来说方青兮身体养的差不多了也该回到宫中忙着内绣局的事情，长公主念及四月初六是方为忠大婚的日子，就让方青兮在方府暂时住着，方便张罗着方为忠的婚事。

    自从赫无极那日离开，方青兮一个人待在屋子里整整一天，就连婉鑫同念珠都没有办法劝她想开些，还是耶律杰娜来劝过她之后她的情绪才好上了一些。

    很快便到了四月初六，也就是方为忠迎娶赵惜言的日子。

    一大早，方青兮在婉鑫服侍下梳洗打扮。一袭墨绿色曳地襦裙，一头秀发倾泻于腰间，发上的翡翠簪子衬着襦裙，格外的清新甜美。颈间的蓝玉衬着雪白的肌肤，手腕上的珊瑚串子在阳光下微微闪着亮光。

    “小姐，你今天可真好看。”

    婉鑫仔细端看着自家小姐精心打扮后的样子，心里不由得一阵感叹，心道自家小姐出落的越来越漂亮了。

    “有什么好不好看的，今日的主角可是赵惜言。”

    看着镜子里的自己，方青兮并没有觉得怎么样。她的样貌在翽鸷国算不上是数一数二的，但出于多方面的考虑，她故意打扮的素雅一些，以免惹事。

    “小姐的顾虑丫头知道，小姐你就放心吧，今日来席的贵妇小姐们哪一个打扮的不比赵惜言要漂亮，赵惜言的脸是注定被丢光的。”

    “赵惜言如何同我没有多少的关系，她是要成为方府的当家主母，但是她却忘了方府里真正的女主人是谁。怕只怕今日是她这辈子最难熬的一天，也不知道她能不能够在方府里过好她的小日子。”

    凭着方青兮对方为忠的了解，她相信方为忠会在日后的日子对赵惜言相敬如宾的，赵惜言知道的事情太多，就连方为忠都没有办法治她于死地。不过，想来方为忠是不会让赵惜言好过的。

    “小姐是在担心什么吗？”

    “我倒不是担心什么，只是不想让方府断送在赵惜言手里。”

    “那小姐还……”

    “你是觉得我不该把那件事情透漏给赵惜言？”

    “丫头只是有些不明白。”

    “有些事情是用不着明白的，好了，陪我到前院去迎接宾客吧。”

    “是。”

    今日的方府比往日热闹许多，大红的绸带将方府装扮的极其喜庆，就连正门前的临安街都被饰了红灯挂彩，难得如此开门作揖。

    内院的玉琼阁里，红绸绕梁，毯席交错，茶点水果盈案。随处可见相识的女眷们三三两两地聚在一处，有说有笑。

    大厅和院子里摆放的酒席不下三四十桌。府中的壮丁将方为忠藏在酒窖里的好酒尽数拿出，一时间酒香弥漫，惹人腹欲。府中的丫鬟端来一盘又一盘的菜肴，那菜肴是出自都城几大酒家的名厨之手。要说能请到这些名厨，那还是多亏了吴疫从中帮忙周旋。

    厅内，郑成仁同位高权重的官员坐镇待客，他们同朝为官，都是熟人，方为忠大喜之日，不管他们之间有无过节，表面上都是要客客气气，和和睦睦的，没有任何一个人会在这样的日子自找没趣。

    此时的方青兮正站在府门口迎接方为忠的迎亲队伍，远远的，迎亲的队伍映入众人眼帘。

    队伍之中，方为忠骑在高马之上，好不风光。萧笛笙鼓，可谓是一番悠扬曲调。

    迎亲队伍快要抵达方府的时候，方府这边就已得到消息，方青兮这才带着众位宾客到府门口等着新人。等着看热闹的人比比皆是，竟然将方府的大门围的水泄不通，高官名爵更是不在少数，好在方府排查严密，又有守卫在此，这才不至于混进刺客。

    新娘子在喜婆的引领下来到会客大厅，见到新娘子，人群中有着不小的言论。

    “这个赵惜言，这辈子怕是都没有想过会有如此阵仗的迎亲仪式等着她呢。”

    “可不是嘛，这赵家是个什么身份，能够高攀上方家那可是几辈子修来的福气。你们是不知道，先前在教延坊的时候赵惜言可是没少欺负方家二小姐，如今方二小姐已是尊贵的主，这日后赵惜言的日子怕是不好过了。”

    “谁说不是呢，虽说这方二小姐是个大度之人，但府里的下人们哪一个不是有眼力见的。”

    “好了好了，说这些有什么用，咱们呀就等着看这方府里的好戏吧。”

    ……

    人群中的议论声赵惜言听到了不少，她的脸色也是不怎么好看，一旁的方为忠注意到她的脸色，忙吩咐许兰将赵惜言待到新房去。

    众人见新娘子要走，连忙向方为忠看去，他们在等方为忠的一个解释。

    见此，方为忠只好解释说到:

    “各位，不好意思，新娘子身子有些不大舒服，就让她回房歇息，老夫在这里陪你们。”

    “爹爹，宾客尚未到全，宴席怕是还不能开。”

    按翽鸷国的规矩，女眷们是要在见过新娘子后回到玉琼阁用席，女官则是不同，方青兮贵为女官自然有权利待在外院待客。

    “谁还没来？”

    得知有宾客未到，方为忠的脸色难免难看，方青兮见此只好小声说到:

    “是长公主同方贵妃。”

    “……”

    方青兮的话虽说时音量不大，但众人还是听得清楚，方贵妃是方府出来的，有些事情自家人关起门再议没有人会说些什么，长公主是陛下身边的红人，平日里嚣张跋扈惯了，方为忠更是不敢拿她怎样。

    “爹爹……”

    “在等一会儿。”

    事情到了这个地步，方为忠也不好说些什么，他总不能和皇家人过不去吧？

    知道了方为忠的意思，身为这次婚宴的负责人，方青兮只好出言解释。

    “各位大人，从皇门到方府路途难免有些远，长公主同方贵妃怕是还得等上好一会儿才赶到。这宴席一时半会儿怕是开不了了。”

    就在众人为长公主同方贵妃迟迟不来一事多加揣测之时，府门口的一声高音响彻云霄。

    “长公主，方贵妃到！”