
    吴蔓此话一出，殿中空气一凝，众人皆向吴蔓看去，魏宗的脸色不是很好，毕竟吴蔓这句话直指方青兮。

    “蔓儿，好端端的在干什么？”

    “父王，请恕儿臣失礼，儿臣是在替父王不平，父王请看这龙袍中央的金龙，儿臣不明白为何会少了一爪。”

    听了吴蔓的话，众人皆向龙袍中央看去，所有人都注意到这一细节。五爪为龙，四爪为蟒，二者别看只相差一爪，其身份可是云泥之别。

    见此，魏宗十分生气地看着吴痕，吴痕略带镇定地迎上他的双眸。吴痕此举无疑是在挑战魏宗最后的底线，电光火石间地碰撞让他二人都冷静许多，毕竟事情还没有弄清楚。

    “方青兮，这是怎么一回事？还不给朕一个解释！”

    魏宗的声音响彻大殿，方青兮被一代帝王的气势吓得不轻，连忙跪在地上。

    “臣，臣不知。”

    “不知？”

    方青兮的回答并没有让魏宗满意，在场的方家人皆被魏宗的愤怒吓到。

    “陛下，青兮她……”

    “方贵妃，这里没你的事！”

    任凭哪个帝王都不会将有谋逆之心的人放过，魏宗可以不去调查事情的来龙去脉，也可以不找吴痕的麻烦，但方青兮是绣龙袍的人，龙袍出了问题她便是第一个罪责难逃之人。

    连方青兮自己都知道这一次她的麻烦大了，看魏宗的样子是打算拿她当替死鬼。想到此处，方青兮心里便是一阵后怕，她向吴痕那里看去，吴痕却是没有半分要理会她的意思，见到吴痕这个样子，方青兮只能在心中苦笑。原来他所说的喜欢，就是这个样子，看来她注定要成为那只替罪羔羊。

    “方青兮，朕问你，这龙袍可是出自你手？”

    “是。”

    “那这金龙也是你绣的？”

    “是。”

    “你可知四爪为何物？”

    “回陛下，臣不知。”

    “好一个不知！方爱卿可是养了个好女儿，一问三不知！”

    魏宗问完了方青兮，还不忘将矛头指向方为忠，原本躲在下面默不作声的方为忠不得不出面同方青兮撇清关系。

    “陛下，老臣有罪！”

    “方爱卿何罪之有？”

    “臣，臣不该放任青兮这丫头，不然今日之事也不会发生。”

    方为忠说这话时的底气明显不足，一旁的郑成仁对方为忠此举嗤之以鼻，哪里有做父亲的拿女儿当挡箭牌，方为忠哪里还有个做父亲的样子！见方青兮诚惶诚恐地跪在那里，郑成仁难免多了恻隐之心。

    “方国师此言差矣！青兮这丫头只有十三岁，难免不会遭人利用，想来陛下也不会觉得一个小丫头能够成事。”

    郑成仁的话说的十分有技巧，既驳了方为忠的面子，又将自己的怀疑说出，还不忘把这些烂摊子交到魏宗那里，更重要的是，他的话引起了殿中不小的议论。见此，方为忠的脸色甚是不好，心道郑成仁是有意和自己过不去。

    郑成仁的话令魏宗有了些许动容之色，注意到魏宗脸色的变化，一旁的耶律杰娜欲帮方青兮一次。

    “陛下，杰娜自知这是翽鸷国的国事，杰娜一个外人自是不好说些什么，只是杰娜觉得今日一事实在是蹊跷，还望陛下能详细彻查一番。”

    “父王，儿臣也觉得此事有诸多不解之处，依儿臣看来方二小姐是不会有那个胆子做下此等大逆不道之事。”

    “陛下，青兮与臣向来亲近，臣了解她的为人，她是不会做出这种事的。还望陛下能够彻查此事，早还青兮一个清白。”

    耶律杰娜，吴疫同李沁淋先后为方青兮求情，极力恳请魏宗彻查此事，接连几位谏官同样请命彻查，魏宗的面子有些挂不住，只好答应。

    “郑爱卿，此事便交给你来彻查，三日之后朕要结果。”

    “臣遵旨。”

    魏宗会将此事交给郑成仁彻查，是经过深思熟虑的，在场之人能够与方家无太大关系的，能让他放心的除了郑成仁也没有旁人。虽说吴痕是郑成仁的准女婿，但吴痕迟迟不与郑琪儿完婚，想来郑成仁对他早已恨之入骨。郑成仁无疑是最佳人选。

    “父王，方青兮是儿臣负责**的，她出了事儿臣也有责任，儿臣愿与郑将军一同调查此事，父王也能安心些。”

    “好。”

    吴蔓积极的态度令魏宗满意，他缺的便是一个贴心的子女，能替他办些事。吴蔓当真是越来越讨得他的欢心。

    “父王，既然已决定彻查，方二小姐同成王殿下便不能好生待在各处……”

    “长公主是在怀疑本王？”

    见吴蔓有意让魏宗做决定，一直没有说话的吴痕终是开了口。

    吴痕的声音不大，其震慑力却是不减分毫，吴蔓见他这个态度心中甚是气愤。

    “成王的意思是本宫不该怀疑你？父王与众臣皆在此，此事的来龙去脉众人也是心知肚明，成王还有什么可说的！”

    “可本王听长公主的话里还有着旁的意思！”

    当吴痕凌厉的目光向吴蔓扫来时，吴蔓并没有刻意地躲避，魏宗却是有些不大乐意。

    “好了！成王，朕见你今日火气略大，这些天便待在府中闭门思过，至于方青兮，暂时押入内牢听候处置。”

    #

    在都城的东北角有这样一处所在，十丈高的护墙一层套着一层，形成了回字形，这便是皇室的内牢，专门关押身份不易外漏的皇室成员。

    方青兮是一纸婚约的成王妃，自然会待在内牢里安然等待最后的结果。

    今天是彻查第一天，也是方青兮待在内牢的第一个白天。

    吴蔓将方青兮安排到内牢时也算是足够照顾她，特意将她安排在内牢中一处安静所在，还让婉鑫跟在身边侍候着，又叫人将日常的物件一一准备好。

    对于吴蔓的细心安排，方青兮不知是该感谢她还是该责骂她。

    她已经问过婉鑫了，婉鑫说出昨夜她将那锦盒捎来合庆殿前，柳芙在殿外好一阵排查，方青兮猜测昨夜一事同吴蔓脱不了干系。

    那件龙袍她敢用性命担保龙爪不会有问题，送给魏宗的礼物她怎么可能不用心？这件事绝对是有人借机欲陷害吴痕，而她却成为了替罪羊。

    方青兮站在天窗前望着窗子撒下来的阳光，她眼中潜藏的悲伤没有逃过婉鑫的眼睛，见此婉鑫只好出言安慰。

    她拿着烘好的披风来到方青兮身边，将披风披在方青兮身上。

    “小姐，牢里潮，披上它还能暖和些。”

    “再潮能潮到哪里去。”

    对于方青兮而言，牢里的潮湿早已抵不过她心中的寒冷。

    见着方青兮这副样子，婉鑫忍不住一阵心疼，心道自家小姐太过偏激些。

    “小姐，这件事还没有到无法挽回的地步，小姐又何必要将身子熬坏？”

    从昨夜入牢到现在方青兮便什么都没有吃，任凭是铁打的身子都会熬不住，更何况方青兮身上留有旧疾。

    “婉鑫，我没事，你不要为我担心了。”

    “小姐……”

    婉鑫本是打算好好劝劝方青兮的，抬眼间她便看到不远处正在向她们走来的方天奇同顾君仪。

    “小姐，大少爷和顾小姐来看咱们了。”

    听到婉鑫的话，方青兮连忙向牢房外看去，只见不远处方天奇正领着顾君仪向她们走来。见他二人手拉着手，方青兮便放心了。

    “大哥，君仪姐。”

    “青兮，你怎么样？在这里还好吗？”

    顾君仪一见到方青兮急忙来到她身前，隔着牢门借着细缝握着她的手便不放开，一旁的牢头在方天奇的打点下打开了牢门，他同顾君仪这才可以进来和方青兮好好说话。

    进到牢房，顾君仪仔细打量着牢房内的摆设，见一切器物家具还算精良，心道吴蔓也是下了不少的功夫。

    “青兮能见到你在这里过得好，我和天奇也就放心了。”

    顾君仪一边说着一边拉着方青兮来到桌椅旁坐下，方青兮注意到自己的兄长看顾君仪的神情，不由得打趣说到:

    “是，嫂子，我在这里过得很好，你和大哥且宽心。”

    顾君仪被方青兮的一句“嫂子”弄得不好意思起来，见此方天奇连忙为顾君仪说话。

    “我来的时候可是见着你愁眉不展的，怎么现在见着我和你嫂子就好了？”

    “大哥承认君仪姐是我嫂子了？那等我出去了……算了，反正我也出不去了，说这些没有用的干什么。”

    原本还有些欢乐的氛围再一次变得悲伤，看着方青兮眉眼间的忧愁，谁也不想让她再伤心下去。

    “青兮，事情还没有到不可收拾的地步，国师那边已经在替你周全了。”

    “周全？昨夜在合庆殿上，爹爹当在众人面前想要和我撇清关系，现在又怎么会替我周全？”

    方青兮现在只要一想到昨夜方为忠一副大义凌然的样子，她的心里便不是滋味。自己的父亲都能够如此待她，更何况是旁人呢？

    “青兮，父亲有他不得已的苦衷，他……”

    “我知道爹爹有他所谓的不得已的苦衷，在关键时刻他选择保住方家没有错，我只不过是一个女儿家，自然没有爹爹的前程重要。”

    见方青兮如此偏执，方天奇也是有些生气。

    “父亲对你再不济也会为你周全，你心心念念的成王殿下此时在哪里？”

    “他……”

    