
“陛下赏赐到！”

    原本氛围紧张的大殿因为这句话有所改变，听闻是陛下的赏赐，刘氏的面容恢复到先前的平静，大家都想知道陛下的赏赐是给谁的。

    伴随着这声高音，人们都注意到向殿内走来的人。

    今日的吴蔓穿着一品官服，脸上严肃的表情让人打心底里害怕，方才大家还在议论吴蔓未来向太后请安，没想到吴蔓是去了陛下那里，而且还是带着陛下的赏赐过来。

    “不知本宫来迟了没有？”

    吴蔓缓缓走进殿内，路过方青兮身边时吴蔓还不忘记给她一记眼神警告。方才那丫头的话她可是听得一清二楚，这次就是她想保住方青兮都难。

    “不晚。”

    刘氏注意到吴蔓看方青兮的眼神，她看得出来吴蔓对方青兮今日之举已是失望透顶。其实她也不打算过多追究方青兮，毕竟自己的儿子不止一次地嘱咐她不要为难方青兮，她不想让自己的儿子对自己失望，但今日在场之人如此之多，实在不是她可以将事情压下来的。她若是不给出一个说法，只怕众人会不服气。

    吴蔓寻了个好位子坐下，又看了看上首的几人。

    “哟，方贵妃这是怎么了？脸色如此憔悴，可是找太医瞧一瞧？”

    “不用了，臣妾没事。”

    “怎么就没事了？来人，送方贵妃回寝殿，记得找个太医瞧一瞧。”

    “长公主不必如此，臣妾真的没事。”

    面对吴蔓的“关心”，方芷灵多少有些不适应，她不知道吴蔓为什么会帮她说话，而刘氏却对吴蔓的举动十分不满，在这种进退两难的时候，她只能保持沉默，拒绝吴蔓的好意。

    “蔓儿，方贵妃都已经说自己没事了，你又何必多此一举？”

    见方芷灵拒绝吴蔓的好意，刘氏心道方芷灵还是个识趣的，若是方芷灵领吴蔓的情，那无疑是打了她一巴掌，她又怎可能饶了她？

    “婶母此言差矣，这方贵妃可是父王心心念念的人儿，在这后宫之中无人能比，就连皇后娘娘都没她得宠，若是方贵妃有什么闪失，父王必定会挂念，父王若是因为挂念方贵妃而无心处理朝政，岂不是会误了翽鸷国？误了百姓？再者方国师若是知道自己的宝贝女儿在宫里生了病自然挂心，这一来二去的怕是也无心辅佐父王，那这翽鸷国岂不是……”

    “方贵妃哪里有这么娇贵？还禁不住哀家的几句唠叨？”

    “婶母，方贵妃自然不会如此娇贵，您的几句唠叨不会让她怎样，但您的身份在这宫里是仅次于父王的，您说的话哪一句不是代表着皇家？您今日对方贵妃的几句唠叨在您看来是对方贵妃的关心，可在其他人眼里，在方贵妃自己看来却不会如此。想来婶母也不愿做被人误解之人。”

    “几日不见，长公主的嘴是越发的刁钻了。”

    “全是婶母教的好。”

    见吴蔓有意同自己过不去，刘氏也不打算给她什么好脸色，随即说到。

    “这可不是哀家教的好，哀家若是能教的了长公主，那这翽鸷国的后宫也就有安宁之日了。”

    “婶母所言甚是在理，婶母是在把自己的惨痛教训作为前车之鉴告诉本宫，本宫在此谢过婶母好意。”

    吴蔓的话在这殿中格外清晰，众人皆为吴蔓所言心中一惊，心道在这宫中敢同刘氏这么说话的也就只有吴蔓一人。

    一时间，殿中的氛围再次变得诡异，刘氏的脸色越发不好碍于面子又不好多言。见此，吴蔓也不打算继续同她针锋相对。

    “婶母，本宫今日来此是奉了父王之命将这些物件赏给在座的一人。”

    吴蔓说这话时特意向方芷灵同李沁涵那里看去，刘氏顺着吴蔓的眼光看去一下子便什么都明白了。

    “陛下要赏赐大可到她那里去，在哀家这里算是怎么一回事！”

    刘氏平日里最不喜欢的就是狐媚惑主的女人，方芷灵同李沁涵在她看来就是那种女人，她觉得这后宫里的妃嫔没有一个是真心待帝王的，如今的翽鸷国已不像先帝在时那般光景，就连后宫都是这么的脏乱不堪。

    刘氏说这话时并没有注意到吴蔓眼中闪过的一抹得意的神色，殿内众人皆因刘氏的这一声怒吼变得坐立难安，大家都害怕刘氏会在殿内发火，到时迁怒她们那可就是得不偿失。

    听到刘氏如此说，吴蔓却是笑而不语。见此，在场之人多有不解，众人都在等着吴蔓再次开口。

    “要是按婶母所言，只怕宫中的妃嫔会提心吊胆，就连方贵妃同皇后娘娘都会因此而寝食难安。”

    “长公主为何如此说？本宫同方贵妃怎会寝食难安？”

    见吴蔓话里有话，李沁涵最先开了口。

    “因为父王要本宫将这些物件赏赐给内绣局的方大人。”

    吴蔓的话看似不经意却是让李沁涵等人难堪，尤其是刘氏，吴蔓的话无疑是将她推到风口浪尖上，她方才的话可是得罪了后宫的所有妃嫔。

    原本在下首坐立难安的方青兮忽听得吴蔓说陛下赏赐的这些物件是给她的，她的心险些漏掉一拍，心道吴蔓是在同她玩笑。

    “长，长公主……”

    下首的人儿偷来不解的目光，吴蔓笑着说到。

    “本宫没有那个闲功夫同你开玩笑，这的确是父王的吩咐，父王让本宫告诉你，叫你在宫中好生做事，注意身体，莫要让太子殿下因你而寝食难安，不利于江山社稷。”

    “陛下的教诲下官明白，还请长公主替下官转告陛下，就说下官知道该如何做，定不会耽误太子殿下。”

    得知魏宗赏赐的意图，方青兮禁不住苦笑，她本就刻意保持同吴疫的距离，却不曾想还是会被人误会，最重要的是这个人不是别人，而是翽鸷国的君主，吴疫的父亲。

    若是别人，方青兮或许还有辩驳的机会，但是这位君主当真不是可以辩驳的。见周围怪异的目光，方青兮自知自己是逃脱不了宫中多半的议论了。

    “方大人莫要如此悲观，父王他其实没有责怪你的意思，更没有让本宫责罚你，父王只是让本宫点醒还在迷途中的人，方大人不必如此的，这话本宫也不会替你传。若是帮了你，本宫的弟弟岂能让本宫好过了去？”

    “长公主……”

    “好了，不要再说了。柳芙，将父王赏赐给方大人的物件送到璧归殿，告诉宫侍们抬的时候小心些。”

    “是。”

    得了吩咐，柳芙看了眼方青兮，转身离开。

    见事情办的差不多，吴蔓也不打算留在这个地方，便向刘氏告辞。

    “婶母，这时辰也不早了，本宫就不待在这里了，本宫还要到内绣局一趟，顺便嘱咐些事情。方大人，同本宫一道走吧。”

    吴蔓会让方青兮同自己离开，多半是想护着她，不让她在刘氏这里再受羞辱。虽说她已经从魏宗那里得知方青兮不会同吴疫在一起，但她对方青兮已有一些心思在里头，不管方青兮能不能和自己的弟弟在一起，她都要用心栽培方青兮，因为方青兮是不可多得的人才，也是她所需要的。

    “是。”

    见吴蔓有意搭救自己，方青兮悬在胸口的大石头也算是着了地，她觉得只要吴蔓肯搭救自己，刘氏便会给吴蔓这个面子，殊不知刘氏此时比她还要纠结，矛盾。

    就在方青兮起身准备离开时，刘氏的声音响彻大殿。

    “哀家还没让她走呢，长公主何必如此？”

    “婶母的意思是……”

    吴蔓在方才说要带方青兮离开时就已料到刘氏不会那么轻易让她们离开，刘氏的反应倒是没有出乎她的预料。

    “方才方家的这位二小姐在大殿里可是把哀家好一顿数落，就这么让她走了似乎有些不合适吧？”

    “婶母是打算要一个交代？”

    “不是哀家想要一个交代，而是哀家要给大家伙一个交代，你总不能让哀家的颜面尽失吧？”

    “既然婶母如此说，本宫也不好说些什么，方青兮就留在你这里了，如何处置与本宫没什么关系，只是有一点，内绣局的事情不能因此而耽搁。”

    吴蔓心知刘氏今日不会轻易放过方青兮，她不求刘氏放过方青兮，只求刘氏不过分为难她。这样一来，她也好对吴疫有个交代，对方为忠一个交代，而且她相信刘氏知晓其中利害关系，刘氏是不会把方青兮逼到绝路上的。

    “长公主能如此甚好。”

    “即使如此，本宫便告辞了。”

    言罢，吴蔓不顾众人的神色径直离开安寿殿，路过方青兮身边时看都没看方青兮一眼，所有人都以为吴蔓是彻底放弃了方青兮，任由方青兮自生自灭。

    吴蔓带着人离开后，众人皆向方青兮同方芷灵身上看去。方芷灵见此，心中正在盘算着该如何收场，她想帮方青兮却不知如何帮起，方青兮是为了维护她才同刘氏起争执，她自己倒是没什么，但她却不想连累到方青兮。如今她在宫里的处境十分艰难，斜雨楼中更是不会有一个人帮她，她现在只能孤军奋战，她真的不知道该如何救方青兮。

    方芷灵这边正在盘算着该如何帮方青兮，李沁涵那里同样是如此。她身上有着吴痕的吩咐，不管怎么样她都要尽自己所能保护好方青兮。她不想让吴痕失望，她同样也知道刘氏不会重重责罚方青兮，吴痕平日里同刘氏的关系并不是多么地融洽，刘氏若是动了方青兮，只怕吴痕会对自己的母亲心生嫌隙。

    “方青兮，你可是知道自己错在哪里！”

    刘氏没有注意到身边几人的心思，她只是打算给方青兮一个认错的机会，若是方青兮识趣地认个错，她便不会计较太多，也不会重罚她，毕竟她还要顾忌自己的儿子，顾忌方为忠那个老狐狸。

    见刘氏责问自己，方青兮心里难免会有所矛盾，她之所以会说出那样一段话，无非是在替方芷灵解围，她在一开始便知道刘氏不会放过自己，她也没奢求刘氏会轻饶她，她根本就没把吴痕先前的承诺当回事，她觉得吴痕驾驭不了自己的母亲。

    “下官自知犯了宫中大忌，太后娘娘若是要罚也是理所应当。”

    “你既已知道哀家要罚你却也不见你有半点的悔改之意，你是不把宫中的规矩当回事，还是不把哀家当回事！”