
“……”

    “怎么？被我说中了，你心虚了，开始不确定了？我告诉你赫无极，你不要总是自以为是地把自己捧得那么高，其实你比谁都可怜。青兮你以前抓不住，现在不见得会抓住，吴痕是一个什么样的角色你不是不清楚，青兮被他吃的死死的也不是不可能的。”

    耶律杰娜的话令赫无极恍然，见赫无极这个样子耶律杰娜也不想太打击他，毕竟他是顶天立地的男儿，她不好驳了他的面子。

    耶律杰娜的一席话听进赫无极的心里，以吴痕的手段想要得到方青兮并不难，就连赫无极自己都不知道方青兮的心究竟在谁哪里。

    “那依公主说，赫某该如何？”

    此时的赫无极将希望寄托在耶律杰娜的身上，因为他觉得现在也只有耶律杰娜能够帮他。

    赫无极的态度令耶律杰娜满意，其实耶律杰娜也不想把话说的那么难听，只是赫无极自身的问题太多，耶律杰娜只是想给他一次教训，赫无极同吴痕真的是差远了。

    “依我看，你这些天最好盯着点吴痕，好好看一看人家是怎么对青兮的，别让自己输得太难看。”

    “公主的意思赫某明白了，告辞。”

    “不送。”

    赫无极出了陈国别院，身后出现了一个身影，赫无极也没管背后是谁，只是说到:

    “焚雨，事情办的怎么样了？”

    “回阁主，吴痕那边属下已派人盯着，您放心，绝对万无一失。”

    “少对本君说万无一失这种话，上一次的万无一失也是你说的，结果呢？焚雨，莫让本君对你失望。”

    赫无极的话说的再直白不过，经过上一次的刺杀事件赫无极也不打算惯着焚雨。先前他是看在斜远的面子上，可是现在，他赌不起，斜雨楼不能输在一个小肚鸡肠、贪功冒进的女人身上。

    焚雨从话里得知出赫无极的意思，忙诚惶诚恐说到:

    “属下不敢！”

    “好了，别在这里同本君婆婆妈妈的，吴痕那里一有消息就来通知本君，切记此事不可告诉斜连和灵雨。”

    “属下遵命。”

    #

    眼看着魏宗的寿辰要到了，宫里上下都在忙着，八局更是忙得不可开交。作为内绣局的执事大人，方青兮已有两日没有合眼。

    忙完内绣局事宜后，方青兮又在忙着亲自绣魏宗的过寿龙袍，那是吴痕嘱咐方青兮为魏宗准备的寿礼，方青兮自然不能马虎。

    由于吴痕的再三嘱咐，方青兮不敢明目张胆地绣着龙袍，只能在屋子里偷摸绣着，没有人知道方青兮还藏着这份心思。

    婉鑫刚从方芷灵那里取来一些方青兮平日里爱吃的点心，刚进屋子就看到自家小姐在绣着那件龙袍，心道自家小姐的心思都在吴痕身上。

    “小姐，你先别弄了，歇歇吧。”

    婉鑫将点心放到桌子上后又同方青兮身旁正在服侍的念珠对视一眼，念珠也连忙劝到:

    “小姐，快歇歇吧，您都已经绣了一个时辰了。”

    “你们莫要说话。”

    方青兮略带严肃的语气令两个丫鬟乖乖闭了嘴，她们都知道自家小姐绣的这件龙袍不能有一丁半点的差错，要不然就是十个脑袋都不够砍的。

    青兮本来还想要说些什么，念珠及时拉住了她并且示意她到屋外来。

    婉鑫不情愿地同念珠出了屋子，刚一出来，她便扯起嗓子说起来。

    “念珠，你刚才拉我做什么？你没见着小姐都忙了一天了！成王殿下也真是的，非得让咱们小姐那么辛苦！”

    “嘘，这话可不好在外面乱说，当心隔墙有耳。”

    “我这是为了小姐好，我又没错。”

    婉鑫自认为自己对方青兮足够好，这性子变得越发娇惯起来，就连念珠都不知道该如何劝她。

    “你是没错，可小姐为成王殿下做事也没错呀，你呀，现在就是关心则乱，小姐现在何尝不是如此。”

    “就你懂得多。”

    听到念珠的话，婉鑫心里特别不是滋味，之前她以为念珠只是比她多了那么一点心眼，现在她逐渐意识到念珠待方青兮比她要好的多，方青兮也越发地爱同念珠说话。念珠的话总是能说到方青兮的心坎儿里，而她却是越来越难，她很担心有一天方青兮会舍弃掉她这枚棋子。

    念珠注意到婉鑫的脸色不是特别好，转念一想她便什么都知道了。婉鑫这个样子，分明就是在嫉妒。

    “婉鑫姐姐，你在小姐身边的日子比我多那么多，小姐的性子你比我知道的还要多，越是这个样子你就越该让小姐知道你是懂她的，只有这样小姐才会体会到婉鑫姐姐的良苦用心呀，想来也只有婉鑫姐姐才能够明白小姐的意思。”

    “这话说的还差不多。你呀，多跟我学着点就好了，想来日后小姐是会记挂着你的好的。”

    念珠本是敷衍的话到了婉鑫那里却是十分受用，婉鑫那边心情大好，念珠这里却是无比的讽刺。

    一个只懂的虚荣心、贪慕虚荣的丫鬟，又怎么可能得到主子的青睐？

    念珠心里想着，嘴上却不能这么说。

    “婉鑫姐姐说的甚是在理，念珠以后便听姐姐的吩咐。”

    一听念珠说要听从自己的吩咐，婉鑫的脸笑的我像一朵花一样，别提多么灿烂了。

    “你能这么想就对了。小姐和我那是自幼的交情，小姐待我更是亲如姐妹，这些年来我是看着小姐、陪着小姐、劝着小姐、和小姐一点一点走过来的，这可是旁人没有的福分，这也是小姐如此器重我的原因，在这一点上是你们旁人比不下去的，同样也是学不来的。”

    婉鑫说这话时有着绝对的骄傲，这是她留在方青兮身边唯一的，也是拿的出去的资本。

    “姐姐说的话我都明白，只是姐姐今日为何执意要管成王殿下托付给小姐的事？姐姐明明知道那件龙袍是成王殿下嘱咐小姐绣的，你这么做小姐不会生气吗？”

    “这你就不懂了……”

    ……

    两个丫鬟在屋外你一言我一语地说着，她们并没有意识到暗处的人将她二人的一举一动记在心里……