
席间方芷灵喝的有些微醉，吴蔓却是清醒很多。方青兮注意到方芷灵昏昏沉沉的样子，无奈之下劝她离席歇息一会儿。

    “贵妃娘娘，要不然让下官陪你到翠微居歇息一会儿吧，累坏了身子就不好了。”

    “本宫没事，不用管我，你们接着吃席。”

    方芷灵边按太阳穴边拒绝方青兮的好意，见此方青兮也不好说些什么。一旁的吴蔓见到方芷灵这副样子，调侃说到:

    “方贵妃还是先去歇着吧，今晚说不定父王会让你侍寝，你要是喝的酩酊大醉的，父王指不定要责罚谁呢，说不定还会指责本宫这个做女儿的，到时本宫可是吃罪不起。”

    吴蔓的话是故意要和方芷灵过不去，同桌的几人见此脸色都不是很好，方芷灵却是半掩着笑意说到:

    “瞧长公主这话说的，本宫可是没有这个意思，大家都在用宴本宫却要跑到一边躲清闲，这多少有些说不过去了……”

    “方贵妃这就是多虑了，这里是方府，就是贵妃想回自己的阁子里歇着也没谁会怪罪，方贵妃如此岂不是多此一举？方贵妃放心，本宫一时半会儿还不会回宫，贵妃大可让青兮陪着歇一会儿。”

    见吴蔓把话说到这份上了，方芷灵也不好说些什么，再说下去就是自己太矫情了，她没有那么傻，知道孰轻孰重，吴蔓给的台阶她是自然识趣的。

    “青兮，你陪我回翠微居待会儿。”

    “好。”

    之前方青兮还担心没有人能劝的了方芷灵，当她听到吴蔓的说辞后她便知道吴蔓没有把自己的姐姐当做眼中钉，最起码她还能表达一下善意，虽然她的话说的不是那么的好听。

    有吴蔓这样一个外冷内热的人在宫里，方青兮也能安心些，内绣局的事情太多，很多时候她根本抽不出来时间去想方芷灵的事情，想见方芷灵一面更是难上加难。

    每一次她只要一听到关于方芷灵不好的消息，她总会替方芷灵担心，但转眼便会被一大堆的事情压的喘不过气来。这人都是肉做的，方青兮就是再年轻也经不起折腾，她也没有时间去想别的事情。

    以前的她还以为入宫为官是一个好差事，可现在看来她当初的决定是极其错误的。这女官做不好是要挨责罚的，做好了想要早日出宫又是不容易的，保不齐哪日会被陛下指婚，到时想逃都来不及。

    不过她只要一想到方芷灵如今的处境，她还是比较庆幸自己是以女官的身份入宫，才不至于落入魏宗的魔爪之中。

    方青兮陪着方芷灵离席后，远处的许兰赶忙顺着身后的小径快步离开。她不知道的是柳芙这个眼尖的丫头注意到她离开时的匆忙，便也好奇地跟过去。

    回到翠微居，方青兮亲自为方芷灵拿来软枕，好让方芷灵在软榻上歇的安稳些。妙沁从小厨房端来特意为方芷灵熬的醒酒汤，婉鑫又端来几盘子蜜饯和点心，当然少不了茶水。

    看着眼前的几人服侍的如此周到，方芷灵的心里舒服了许多，她找到了回家的感觉，她有了一种归属感，这种感觉她已经多年没有过了。自打她成为斜雨楼的副使后，她便再也没有将方府当做她的家，对于家的认知她是越来越陌生，更不要提什么归属感了。

    “青兮，谢谢你。”

    “长姐……”

    面对方芷灵突如其来的一句感谢，方青兮一下子还有些不适应，在她的印象里方芷灵不是那种会轻易说感谢的人。

    “青兮，这些日子你为方家忙前忙后的，这些我都知道，我不知道我之前和你说的话你领悟了多少，但是你现在做的真的很好。”

    “长姐，你可千万别这么说，我可么有那么大的本事。再说这些天忙里忙外的不止我一个人，大哥，许姑姑都尽了最大的努力，长姐要是说感谢可不能少了他们。”

    “青兮，你少在这里和我打马虎眼，我知道你现在还没有想好我说的话，我说过这种事情是急不得的，我有的是时间等你给我答复。”

    “长姐又是何苦呢？爹爹与长姐，那是你们的事，和我……”

    见方青兮吞吞吐吐的样子，方芷灵不知该说些什么，也许方青兮的年龄小，一时半会儿是悟不明白了，不过，她现在一点都不着急。

    方芷灵拉着方青兮的手，语重心长地说到:

    “好了，青兮，我都说了不会逼你的，你就不要再想了。来，吃点心。”

    “长姐还是赶快把醒酒汤喝了吧。”

    方芷灵不过多为难方青兮，方青兮打心底里感激方芷灵，但她在心里多少在盘算着，盘算着她的未来，盘算着她与方芷灵之间要以什么样的关系相处才不会出问题，她很担心方芷灵会在暗处阴她一把。

    #

    临安街上，一辆马车格外地引人注意，没有记错的话那辆马车应该是宫中颁布圣旨专用的马车。马车直奔方府驶来，这也让斜雨楼准备动手的人停下观望。

    见到手持圣旨的公公，所有的人都想知道这圣旨是颁给谁的。

    来访的公公是魏宗身边得力的一位，大家都叫他吴公公。吴公公一入前厅便直接向吴蔓走来。

    “长公主，陛下说了这圣旨要您亲自宣读。”

    吴公公说这话时有意看向方为忠，迎上吴公公的目光，方为忠只觉得身上冒起了冷汗，他的直觉告诉他这份圣旨绝对不是什么好事。

    接过吴公公递来的圣旨，看着圣旨上镌刻的腾龙，吴蔓摇了摇头说到。

    “吴公公，这方贵妃同方大人还在内院没出来，本宫觉得这圣旨还是要当面宣读的好。来人，去把方贵妃同方大人请来，就说本宫有要事相商。”

    “是。”

    得了吩咐，一旁的侍女匆匆离开。

    不一会儿，方芷灵同方青兮一行人便来到了前厅。

    见到宫里颁布圣旨的吴公公，姐妹二人相视间皆有一些想不通，吴蔓却是不给二人丝毫思考的机会。

    “方青兮，方芷灵接旨！”

    “臣接旨。”

    “臣妾接旨。”

    见圣旨是颁给她二人的，方青兮同方芷灵急忙行叩拜礼。

    见此，吴蔓继续宣读圣旨。

    “魏宗有旨，三品女官方青兮出自名门，品德有佳，执事刻苦认真，心思良善。方家出此女，朕深感欣慰。念及先帝遗子至今无正妃安抚再侧，朕特将方青兮指给成王殿下为成王妃，择良日婚之。念及爱妃方芷灵与妹情深，大婚一事便由爱妃全权负责。钦此！”