
随着那句高声，众人皆向门口望去，只见两名风姿绰约的女子缓缓向大厅走来。

    今日的吴蔓身穿一品官服，一副公事公办的样子，倒是方芷灵打扮的富贵一些，随意一些。

    见到吴蔓，吴疫的脸上布满了笑意，倒是吴痕的脸色依旧。

    ”皇姐，你怎么才来啊？“

    吴疫话里的语气怎么听着都觉得有些别扭，有一种略带指责的意味在其中。

    ”路上难免会有些耽搁，怎么？听你这话里的意思倒是要责怪本宫了？“

    吴蔓的话看似不经意，但是其中的深意难免会遭人多加揣测，吴疫的脸色多少有些不好看。

    见此，方青兮有意出言帮衬吴疫，方芷灵及时拽住她并用眼神警告方青兮莫要轻举妄动。

    被自己的姐姐拦在那里，方青兮多少有些不甘心，她不想让吴疫难堪，毕竟他二人是一母所出，不该如此。

    ”长公主，太子也是出于好意。“

    ”成王殿下，本宫可没注意到你和太子的感情是那么的深厚，这太阳啊什么时候打西边出来的？“

    吴蔓最不愿意看到的就是吴痕那张千年不变的脸，她就是看不惯吴痕这个样子，平日里冷冰冰地待人，背地里不知道耍了多少心计。他明明一心想坐上那个位子，明明将吴疫视为他的眼中钉，肉中刺，她可不相信吴痕会好心出面帮助吴疫，他这么做八成是想挑拨她同吴疫之间的关系。

    ”长公主若是如此想，本王也是无话可说，今日是方国师的大喜的日子，长公主可不要耽误大家开席呀。“

    ”哟，瞧本宫这个记性，倒是把这档子事给忘了，方国师可别介意。“

    吴蔓笑盈盈地向方为忠走来，方为忠见此只好笑着说道。

    ”长公主言重了，长公主能来到方府参加老臣的婚宴，那是老臣的福气，是方府的福气，老臣怎会有埋怨之意？”

    方为忠一副谄媚的杨子令吴蔓蹙眉，她最不喜欢看到的就是官员们的一味讨好。方青兮注意到吴蔓厌恶的表情，忙来到吴蔓的身边，笑着说到:

    “义姐，这边请。”

    听到方青兮的声音，吴蔓这才注意到方青兮的存在，打量方青兮一番后，吴蔓不由得啧啧嘴，说到:

    “青兮今日这身打扮怕是费了好大的心思，今日来参加婚宴的女眷里恐怕只有你打扮的如此清雅，这新娘子的风头岂不是被你抢去了？”

    “义姐说笑了，青兮可没有那个本事，义姐还是赶快入座吧。”

    面对吴蔓的调侃，方青兮只好将话题转移，她可不想面对吴蔓变相的刁难。

    见方青兮的面色有些尴尬，吴蔓只是笑了笑，然后看着身旁的方芷灵，说到:

    “方贵妃，请吧。”

    “公主请。”

    短暂的插曲过去，这婚宴也就跟着开始。

    宴席上女官同公主们坐在一起，方芷灵和方青兮更是挨在一起。

    “青兮，前阵子你生病，本宫可是一直记挂着你，如今可是好些了？”

    “谢贵妃娘娘关心，下官已经好多了。”

    同桌的其他女官听到方氏姐妹的对话，皆想办法与其附和。

    “方大人前阵子生病时太子殿下可是将内医局大半的太医调到了方府为方大人医治，这件事情可是在宫里传的沸沸扬扬的，谁都知道方大人如今有多么地受太子殿下器重。”

    “可不是嘛，方大人打理内绣局井井有条，治理有方，如今呐内绣局织出的绣品可是越发的精美了。”

    “这可都得归功于咱们方大人啊，方大人，下官敬您一杯。”

    内绣局的许亦兰代表内绣局来参加方为忠的婚宴，方青兮成了炙手可热的人物，她这个做下属的自然要捧着方青兮。

    见许亦兰敬酒，方青兮犹豫了片刻还是端起了酒杯，倒是一旁的耶律杰娜拦下了这杯酒。

    “青兮，你大病初愈太医嘱咐过不能饮酒的。”

    “没事的，小饮一杯伤不了身子的。”

    “伤不伤身子不是你能说了算的，青兮，你可不能耍小孩子脾气。”

    这一桌的人见耶律杰娜执意不让方青兮干下这杯酒，脸上的神色各异，许亦兰的脸色更是不大好，心道今日犯了一个多大的错误。

    “方大人，是下官糊涂，忘记了大人大病初愈不能饮酒，下官自罚一杯，大人就不要喝了。”

    “许大人不介意就好。”

    “方大人如此说可是折煞下官了，下官自罚一杯。”

    言罢，许亦兰在众人的注视下下杯中的酒，方青兮接过婉鑫递来的茶一饮而尽。以茶代酒，也不算是失了礼数。

    宴席继续进行着，也不知是有意还是无心，柳芙路过方青兮身边时不小心将杯中的佳酿一股脑地倒在了方青兮的襦裙上。没有办法，方青兮只能与众人告辞回到容阁换衣裳。

    “小姐，你说这柳芙姑姑平日里看着挺稳重的，怎么今日这么不小心，还好小姐躲的及时，要不然这块蓝玉怕是要被浸上酒渍了。”

    婉鑫一边为方青兮更衣，一边在回想着方才的事情。方才柳芙从她身边走过时脚步是稳的，可不知是怎么的，柳芙在路过方青兮身边时明显身子晃动了一下，她杯中的酒这才会向方青兮的身上扣去。还好方青兮反应及时，要不然这酒会一股脑地倒进方青兮的脖颈内，那样可就尴尬极了。

    “你也觉得柳芙姑姑是稳重之人。”

    婉鑫能够想到的问题，方青兮在一开始就已经想到。柳芙能在吴蔓身边多年，自然是稳重的再不能稳重，这样低级的错误她是不会犯的，能够让她做出这种事情一定是有什么其他的原因。她平日里同柳芙在私底下并无瓜葛，柳芙没有理由这么做，如此对她也没有什么好处。这样看来，吴蔓的嫌疑最大，只是方青兮自己还不能够确定什么，毕竟现在什么都还没发生。

    “小姐是在怀疑什么？”

    婉鑫跟在方青兮身边多年，方青兮能够想到的她只要用用脑子便会想到。

    “你不是已经心里有数吗？婉鑫，等一会儿你让念珠盯着点郑琪儿，我心里还是有些不放心。”

    “小姐是在担心郑小姐会为了看成王殿下想尽办法跑来前院，到时小姐会被怪罪？”

    “这次婚宴是由我负责的，我当然会担心，但愿郑琪儿不会丢郑将军的脸。”

    对于郑琪儿，方青兮已是无心应人暗杀她的事情是她心口上的一块病，之前所有人都在瞒着她，可是都城内的传言何时断过？每到夜深人静的时候，她还是会在梦中梦见那日的情形。在她的梦里，那日没有冷绝傲的出现，吴疫也因此丧命，她被那些人蹂躏地不像样子，最后惨死在方府门口。每每想到此处，方青兮还是十分气愤。只是，碍于郑琪儿的身份，她只能默默等待时机，等待以其人之道还治其人之身的那一天。

    “小姐何苦再想那件事情，这老天爷不是瞎子，郑琪儿做的那些坏事终有一日会得到报应的，她会得到应有的惩罚，小姐无需因为她而生气，那样气坏了身子可就不值得了。”

    “你说的我都知道，你放心吧，现在的我不会那么傻的把一些事情揪在心里不放。”

    方青兮说这话时有着绝对的自信，这话在以前她可是不敢说的。以前的她不懂得完全的隐忍不发，做一件事情前她会想很多，但始终无法想到点子上，因此她吃了不少的亏。在宫里的日子让她懂得了很多，经历了一些明争暗斗后她自然找到了未来的路，也弄清了之前一直没有弄明白的事情。当初那个对世界抱有极大幻想的女孩儿已经不见，现在的她已是再现实不过的人。

    “小姐，衣裳换好了，咱们回到席子里吧。”

    见方青兮看明白了，婉鑫也就不再说什么了，方青兮能够想明白，这对任何人来说都是一件好事情。

    同婉鑫从容阁里出来，方青兮倒是多了观赏的兴致，沿途的景色令她沉醉，看着方府的美景，每年都有新的感悟在其中。

    “小姐，这府里的景色您看了不下百遍千遍，为何就是一副百看不厌的样子呢？”

    “婉鑫，这园子里的花也不是一尘不变的，它就像是宫里受宠的娘娘们，哪一个不是变着花样的讨观赏它们的人喜欢？每年只要以不同的视角去看，你会发现它们的不同之处。我们都在长大，更何况是花呢。”

    方青兮的话看似在感慨花朵的变化，实则实在感叹宫中的娘娘们，她的这点心思又能逃过几人的眼？

    “方二小姐可是好兴致，看来这赏花也是一门学问，哪日本王定要好好向方二小姐讨教一番。”

    闻声看去，方青兮已是注意到身后的人。

    “下官拜见王爷。”

    见到吴痕，方青兮脸上的情绪看不出丝毫变化，倒是吴痕看着她的样子犯起了糊涂。

    时隔几月，方青兮倒是要把他忘的一干二净。

    “看来方二小姐是不待见本王啊！”