
宣读完圣旨，吴蔓来到方青兮跟前，将圣旨递到方青兮跟前。

    “方大人接旨吧。”

    见明晃晃的圣旨就这样摆在自己身前，方青兮先是朝吴痕那里看去，注意到吴痕脸上的错愕，她知道吴痕并不是事先知晓此事，想来这是魏宗的主意。念及到此，她也不再过多纠结，本就是板上钉钉的事她也没有办法打破，更不能承担相应的后果。

    小心翼翼地将吴蔓手中的圣旨接过来，见此吴蔓的笑容越发的灿烂。

    身旁的婉鑫识相地将方青兮接来的圣旨收起来，在场之人的神色各异，方为忠更是没有缓过神来。

    “方国师，恭喜啊！国师可是生了个好女儿！”

    “长公主此言差矣，老臣可没做什么，这都是青兮这丫头命好。”

    面对吴蔓的恭维，方为忠不知该如何回答，他怎么都没有想到魏宗会将指婚的圣旨送到这里来，今日是他大婚的日子，他不会相信魏宗会如此好心地来个双喜临门。

    方为忠说话时吴痕已变得清醒，他注意到此时的方青兮还跪在地上，他只好来到她身边提醒她。

    “地上凉，快起来。”

    吴痕的好心提醒让方青兮有些不大适应，更是没有丝毫要起身的意思，见此他只好一把将方青兮扶起。

    吴痕当着这么多人的面前扶起方青兮，这根本就是在向所有人表态，他要让所有人知道他对方青兮是出于一颗真心，方青兮对他而言是很重要的，这是其他女子不胡得到的殊荣。

    对此，在场之人皆有不同的想法，郑成仁同吴疫更是气的不轻。

    郑成仁怎么都没有想到魏宗会在自己女儿婚嫁前颁布这道圣旨，魏宗要将方青兮指给吴痕他没有意见，就是有意见魏宗若是执意如此他也是无能为力。他在意的是魏宗这一次根本就没有顾及到郑家的感受，他郑成仁论权势，论地位哪一点都不比方为忠差，魏宗此举无疑是在让郑家抬不起头，让他郑成仁抬不起头。

    再者自己的女儿同方青兮结下的梁子不是一般的大，上一次方青兮遇刺一事便已同自己的女儿脱不了干系。方青兮若是个小肚鸡肠，不知好歹的女人，只怕成了成王正妃那一日会对自己的宝贝女儿下手，到时可就真是叫天天不应，叫地地不灵了，他也不可能跑到成王府去闹啊，就算是魏宗知晓此事也会站在方青兮这边。

    不管从哪个角度去分析这个问题，郑琪儿日后的日子都不会好过，想到这里郑成仁怎么可能高兴的起来。

    至于吴疫，那就更不用说了，眼看着就要到手的美人一下子被自己的父亲指给了竞争对手，他怎么可能甘心。见到吴痕实打实的对方青兮好，他的心里就更不是滋味了。若是吴痕对方青兮不好，他还有理由将方青兮抢回来，可现在他似乎什么也做不了。

    方青兮这边的情绪波动也很大，方才吴痕将她扶起时她的心突突跳个不停，她知道自己恐怕是大事不妙，她很害怕自己对吴痕是有情的，那样对谁都不好。她倒是没有去考虑吴疫的感受，却是想到了赫无极。

    注意到方青兮忐忑的神情，吴痕不好待在她身边，只好嘱咐一旁的婉鑫。

    “把你家小姐照顾好了。”

    “是。”

    糊里糊涂地被吴痕吩咐，婉鑫一时还摸不着头脑，不过见到自家小姐的脸颊渐渐发红，她便知道大事不妙。

    嘱咐完婉鑫，吴痕将扶着方青兮的手撤下来，转身回到席间。见此，方芷灵拉着方青兮的手回到了她们那桌。

    宴席，继续进行着。有不少官员跑到吴痕那桌向他道喜，方为忠那里更是被吹捧着，所有人都在羡慕他，羡慕他有两个争气的女儿。

    在吴蔓宣读过圣旨后，吴公公讨了杯喜酒喝便也回宫交差。从方府正门出来时，他并没有注意到房顶上潜伏的黑衣人。

    “阁主，咱们什么时候动手？”

    布置好一切的焚雨此时只等赫无极一声令下，方才吴蔓宣读圣旨他们都听到了，她怕赫无极会因为情绪迟迟拿不定主意，毕竟方青兮是斜雨楼重要的人。

    “焚雨，你派人告诉府中的内应，让她们想办法把青兮和灵雨支开，她们一离开咱们便动手。”

    赫无极这个时候还是比较理智的，先前他让方芷灵想办法把方青兮支开，方芷灵照做了，结果哪成想会突然冒出来一份圣旨，又把她们两个人请回了席里。这下子他不敢轻易动手，他很担心会误伤到她，他也不能让手下的人刻意保护她，看样子想要英雄救美的人很多，她是不会有事的。

    “阁主，北门和内院的侍卫和家丁不知是怎么回事全都不见了，只有门口站着的几个看门的。”

    时刻注意方府动向的下属注意到这一情况急忙跑来向赫无极反应，得知这一消息赫无极没有多大的反应，倒是一旁的焚雨同斜远没了主意。

    “阁主，您说这会不会是一个圈套？难不成方为忠已经发现咱们了？”

    斜远很担心事情会变成他想的那个样子，为了此次的暗杀计划他们准备了好久，这一次也是抱着必死的决心要将方为忠杀死，若是此事出了任何破绽，他们所做的努力就前功尽弃了。

    “放心，不会。告诉斜连和弄影，让他们一会儿动手的时候从翠微居方向绕道前院，切记不要打扰到玉琼阁的女眷们。”

    “阁主就不担心吗？内院如此安静……莫不是内院有咱们的人？”

    说着说着焚雨似是反应到了什么，阁主向来运筹帷幄惯了，他是不会做没有把握的事情，他说这件事没事那就定是有了足够的把握。如果是这样的话，难保内院没有斜雨楼的人，而且这个人一定不是灵雨，灵雨的行踪她知道。她原以为方府内安插的人只有灵雨和几个丫鬟，没有想到会有一个能够让所有侍卫和家丁信任的人，能让大家伙信任的人，可见这个人的地位有多高。

    “该问的问，不该问的本君没时间回答你。记得吩咐下去，不管方氏姐妹离不离席，半柱香后行动。”

    #

    许兰从内院回来时路过玉琼阁，正巧郑琪儿见到了她。

    “许姑姑。”

    “郑小姐怎么不在阁子里吃席呀？”

    “阁子里也没什么好玩的，许姑姑，我问你一件事。”

    “郑小姐请说。”

    “那个，许姑姑，方才我去喜房时听路过的丫鬟说陛下派吴公公将圣旨送来方府，可是有此事？”

    “是有这么一回事，还是长公主宣读的圣旨，陛下下旨将我们家二小姐指给成王殿下做正妃了，还让方贵妃帮着筹办婚事。”

    得知郑琪儿的疑惑，许兰也没有吞吞吐吐，在她看来郑琪儿就算是现在不知道实情等她出了内院一样是会知道的。

    知道事情的真相，郑琪儿险些要晕倒，还好一旁的丫鬟及时将自己扶稳才没有惹出大笑话。

    “郑小姐，你没事吧？”

    “我，我没事。我还有事，就先回府了，还麻烦许姑姑告诉我父亲和母亲一声。”

    “郑小姐放心，奴婢一定将话传到。”

    郑琪儿的脸色有多么地难看许兰不是没有看到，她之所以顺着郑琪儿的话把话说下去无非是不想驳郑琪儿的面子。其实想一想她也是够可怜的，算算日子她指给成王已有一年多，婚事却是一拖再拖，如今正妃已经有了人选，她这个侧妃怕是不能风风光光地嫁进成王府了。

    回到外院，许兰将郑琪儿的原话转告给郑成仁，郑成仁只当自己的女儿情绪不好，便也由着她的性子。

    从郑成仁那桌出来，许兰又来到方青兮这桌，倚在青兮耳边嘀咕着。

    “二小姐，厨房这边出了点状况。”

    得知是厨房出了事，方青兮自是不敢怠慢，只好起身同许兰走这一趟。

    见方青兮同许兰嘀嘀咕咕的，方芷灵难免不问上一句，毕竟她也是方家的一份子。

    “青兮，怎么了？”

    “厨房出了点状况，我去看看。”

    “方贵妃，你陪青兮去吧，要不然成王殿下会担心的，你瞧，成王殿下来了。”

    在这个时候吴蔓说这话明显是在故意找方芷灵同方青兮的茬，方芷灵不好说些什么，就连方青兮都是被她拦着。

    吴痕那桌同方青兮这桌是挨着的，方青兮这边一有什么风吹草动吴痕想不知道都难。

    “怎么了？”

    “没怎么，王爷那桌若是没酒喝可以到旁桌去，这桌都是女眷，怕是不好吧？”

    方青兮说这话时明显是不给吴痕面子，要是平时吴痕定会生气，可是今日他心情大好，方青兮说什么她都不会介意了。

    “若是本王没记错的话，这桌能称得上是女眷的怕是只有方贵妃，虽说你被陛下指婚，但也不至于如此着急的落实名分吧？”

    吴痕的声不大，刚好方青兮可以听得见，听到这样一句不着调的话，方青兮的脸颊不由得发红。

    半柱香已到，潜伏在方府内外的人已出动。