
“王爷怕是想多了，青兮绝无此意。”

    这若是在平时，方青兮或许不会如此疏远吴痕，今日是方为忠大婚之日，有多少眼睛在盯着她，在这个时候她不想被人议论，更不想被牵扯进储君之争中。

    方青兮的那点小心思又怎会逃出吴痕的眼，念此，吴痕心里难免有些不痛快。

    “对吴疫你就不是这个态度，怎么？难不成是本王说错了什么？”

    “王爷若是如此想青兮也是无话可说，席上还有事，青兮就先回去了，王爷还是在此赏花的好。”

    方青兮无法理解吴痕将吴疫与他相比的行为，她以前只觉得吴痕是一个冷冰冰的人，现在吴痕变得愈发的小孩子脾气，她不知道的是吴痕只在她面前这个样子。

    见方青兮要走，吴痕只好感叹道。

    “看来长公主的心思是白费了。”

    方青兮原是打算离开的，吴痕的话令她一头雾水，她免不了停下脚步，回身问到:

    “王爷的意思是……”

    “本王的意思方二小姐难道不知道？”

    吴痕不相信方青兮不知道他话里的意思，谁都知道方青兮方才在席间被柳芙的酒撒了一身，为此方青兮还回容阁换了身衣裳。他相信凭着方青兮的心思定会怀疑柳芙的动机，其实一开始他并没有往这里想，是后来有侍女将他引到园子里他才意识到吴蔓的心思。

    吴蔓这么做无非是想让他同方青兮在路上偶遇，他可不相信吴蔓是在给他同方青兮制造机会，吴蔓绝对不会这么好心。

    “王爷的意思是青兮同王爷在此是长公主的意思？”

    “除了她谁还会如此无聊？既然长公主执意如此，方二小姐倒不如遂了她的心思，同本王一同入席吧。”

    面对吴痕的邀请，方青兮一时间难免会有所犹豫，一旁的婉鑫注意到自家小姐的面色，忙帮衬着说到:

    “小姐，时辰不早了，还是快些过去吧，免得被老爷怪罪。”

    婉鑫的话提醒了方青兮，方青兮这才意识到这件事情可以用来做多大的文章，她又怎敢怠慢？

    “王爷，这边请。”

    注意到方青兮面容的尴尬，吴痕却是不再言语。

    吴痕同方青兮一道来到正厅，在座官员的神情皆有了变化，有的在向吴痕这边打量，有的在观察方为忠的神色，更是有好事者小声嘀咕着。见此，郑成仁的脸色十分不好，倒是方为忠的面色依旧。

    见到方青兮同吴痕一道回来，方为忠心道方青兮将他的话当做耳旁风，表面上却是给足了方青兮面子。今日是他大喜的日子，他不想让外人觉得这方府里的人都是面和心不合的，而且自己的女儿也还算规矩，他没有必要同她置气。

    方为忠如此开明，郑成仁却是气的不轻。原本郑琪儿被指给吴痕，二人的婚事迟迟未办就已让他操碎了心。他不求吴痕为自己的女儿守身如玉，毕竟他很清楚郑琪儿没有那两下子，但他亲眼见着吴痕同方青兮走的这么近，他的心里多多少少不是滋味，再者郑琪儿对方青兮所做之事他也是心知肚明，这样一来他也不好发作。

    吴蔓见事情没有出乎她的预料，满意地笑了，心道吴痕还是钻进了她的套里，接下来只要等着宫里的那道旨意便可。

    注意到众人的神色，方青兮尴尬地笑了笑随后回到座位上，方芷灵亲切地拉着方青兮的手，为她斟了杯茶。

    “衣裳换好了？”

    “嗯。”

    “你，怎么同成王殿下一道儿回来了？”

    “方才在路上遇见的，就一道儿回来了。怎么了？”

    方青兮看似没事人的回答令方芷灵说不出话来，方青兮没有扭捏，害羞，这样一来也没有人好说些什么。

    “本宫就是问问，没有别的意思。”

    冷不丁被方青兮这么一反问，方芷灵只好心虚地饮着被中的酒，不再言语。

    宴席继续进行，方才的那一幕可是看进不少人的眼中，很多事情都是心照不宣的，也没有谁刻意地再说些什么。

    #

    浮缘酒家的包间内，斜雨楼的几名副使都在，赫无极带着面具坐在窗边饮着酒，没有人知道他在想些什么。

    花弄影已把方府内的情况向赫无极说明，当然她是不会漏掉方青兮同吴痕在园子里相谈甚欢的场景的，她本就打算拿这件事情刺激他。

    “阁主，府内外的人手已布置妥当，不知咱们什么时候开始动手。”

    焚雨注意到阁主在听完花弄影的讲述后情绪明显起了变化，她和其他人一样，只当阁主是在担心方青兮同吴痕有过多的牵扯不利于事情的发展。现在已是万事俱备只欠东风，她是不会让阁主就这么优柔寡断下去的。

    “斜连，灵雨那边……”

    “启禀阁主，灵雨那边已派人吩咐好了。方青兮是不会受到伤害的，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我们前去打探的人说，秦晓派人跟在方青兮的身边，只怕行动时会误事。”

    “斜连，瞧你这话说的，还能怎么误事，成王不是对方青兮很好吗？想来他是会保护好她的，你在这里混淆视听的怕是不大好吧，影响了此次暗杀行动对咱们谁都不好。”

    斜连的话焚雨压根就不认同，在她看来斜连同花弄影根本就是一伙的，原本花弄影是不打算参与此次行动的，也不知斜连给她灌了什么迷魂药，花弄影竟然要打头阵。也不知他二人打着什么主意。

    见焚雨有意为难斜连，花弄影已是气不打一处来。

    “焚雨，你这话是什么意思？斜连大哥是为了青兮好才会多说这一句，你发牢骚做什么！难不成在你眼里青兮的存在毫无意义？亦或是你早就已经忘记了斜雨楼存在的意义？”

    花弄影的话句句咄咄逼人，为此焚雨的脸色已是十分难看。她想出言反驳，但是花弄影的话字字珠玑，她已是无力反驳。

    一旁的斜远见着焚雨投来请求解救的目光，他赶忙替焚雨解围说到:

    “弄影，你说这话可是有些过分了。”

    “哟，斜远，看你这意思你是打算和你媳妇一样不把斜雨楼的规矩当回事了？”

    “我……”

    “怎么？被我说中了无力反驳了？斜远，你说你怎么就这么向着这个女人。是，她是你明媒正娶的女人，但是她的为人如何你难道不知道吗？这些年来你处处维护她，你这么做对得起我大哥对你的栽培吗！”

    花弄影说话时有意理直气壮地瞪着焚雨，她知道越是在这个时候，焚雨越不敢把她怎么样。

    几人的对话愈演愈烈，此时赫无极的脸彻底地阴了下去。

    斜连几人都注意到赫无极的脸色不大对，见此斜连拉着花弄影的胳膊示意花弄影不要再多言。

    花弄影原本还要说些什么的，见斜连拦住了她，她也不好说些什么。

    “好了，有吵嘴的功夫也不见你们干正事。焚雨，你若是不懂斜雨楼的规矩就好好向斜远问明白。弄影，你这么在乎青兮的安危今日你便在暗处保护好她，莫让灵雨轻易动手。”

    “这个不用大哥说，我知道该怎么做。”

    撂下这句话，花弄影给了焚雨一记眼神，转身离开。

    见此，斜连只好跟着追过去。

    看着花弄影离开的身影，赫无极的心里多少不是滋味。他这个妹妹让他惯成了这个样子，他是脱不了责任的，只是他也是有诸多的无奈之处。

    “阁主，弄影她不会有什么事吧？”

    看着花弄影离开，斜远怕她会因为情绪弄出什么事情，这样一来他们也脱不了干系。

    “没事，你们俩带着人各自准备吧，等开始了本君就过去。”

    赫无极饮下最后一杯酒，便开始闭目养神。见此，焚雨只好拉着斜远离开。

    一切，都在暗中谋划着，所有人都在伺机而动，没有人知道今日会是个什么样的局面。