
在这种时候方青兮故意提到郑琪儿无疑是令吴痕感到难堪，吴痕本就不愿意听到郑琪儿这三个字，方青兮却是硬要往枪口上撞。其实方青兮心里是如何想的他很明白，他知道方青兮是在借着郑琪儿一事告诉他她不会是他唯一的女人，这小丫头是在间接地抒发不满的情绪。

    “你很想让本王娶了她？”

    “我说不让王爷就会不娶吗？”

    同吴痕直视的那一瞬间，方青兮就知道自己已经输了，她方才的那句话明显是醋意大发，这本不该是她说的话。

    被方青兮这么一问，吴痕先是一滞，随后大笑起来，吴痕的笑声从马车里传出，随行的侍从都道自家王爷今日心情大好。

    “王爷笑什么？”

    方青兮说这话时自己都觉得心虚，就连吴痕都感觉的方青兮的异样，不过转念一想他便越发地高兴，方青兮会拿郑琪儿激他，那分明就是在乎他，她会在乎他就代表她能够接受他。

    “本王在笑方家二小姐也有嫉妒的时候，你要是觉得郑琪儿碍眼本王大可同陛下提及将婚事取消。”

    知晓了方青兮的心意，郑琪儿对吴痕而言便是一无是处，仔细想想方青兮比郑琪儿有用的多，家里同样是拥有两成兵权的，方青兮却比郑琪儿有能力，而且方青兮同陈国，斜雨楼，听松堂都有着一定的关系，这样的女子成为他的女人，那无疑是他夺位之路上的绝对助力。

    “王爷难道就不替郑琪儿想一想吗？她一个女儿家被陛下指婚与你，你却要悔婚，你让她怎么办？”

    方青兮简直无法想象以郑琪儿的性子得知吴痕要悔婚会做出什么不理智的事情，她是不喜欢郑琪儿，但她也不能眼睁睁地看着一个豆蔻年华的美人遭受如此打击。

    “她派人刺杀你的时候怎么就不念着你的情绪呢！方青兮，你能不能不那么傻！你不是济世救民的大英雄，也不是普度众生的菩萨，没有人会感激你，反而会对你多加怨言，你这又是何苦呢。”

    方青兮的性子，吴痕根本就不能接受，其他的倒也还好，就是这一颗善良懂得包容的心就让他无话可说。

    拥有一颗善良之心是一件好事，但是对敌人善良是一种愚昧的行为，他的女人不该如此。

    吴痕的话说进方青兮的心坎里，方青兮多多少少明白了吴痕话里的意思，她也开始反思自己身上的问题，她觉得吴痕的话不是没有道理。

    这一年来她对别人的宽容同大度最后换来的怨言不在少数，她也曾被这些言论困扰过，还好有耶律杰娜在一旁开导，她能够不去想那些不好的事情。

    见方青兮的脸色有了些许动容，吴痕借着说到:

    “青兮，郑琪儿的事情你就不要管了，本王会处理好一切的，你要相信我，好吗？尝试着相信我一次，好吗？”

    吴痕温柔的眼眸迎入方青兮的眼眸，失神间她情不自禁地点点头，借着吴痕笑了，方青兮也跟着笑了。

    #

    斜雨楼最近遇到了大麻烦，自从上次刺杀方为忠失败后，江湖各派对斜雨楼可谓是褒贬不一，魏宗更是下令命官府捉拿斜雨楼的相关人员，见面者，格杀勿论。

    今日斜雨楼的议事大殿内，赫无极半躺在床榻上，心不在焉地想着事情。下首的人都已到齐，赫无极只好开口说到:

    “今日本君召你们前来是有一事要说，半个月前的刺杀行动以失败告终，本君想要说的想来你们都知道。本君知道关于这件事情已经被你们当中的人议论了个遍，你们对这件事情也是有着不同的看法，本君今日便要还给大家一个公道，有些人注定会罪责难逃！”

    赫无极的声音响彻大殿，所有人都意识到阁主的脾气渐渐有些不耐烦，在这个时候没有谁敢开口挑战。

    只有花弄影是真的不会顾及赫无极的感受，依旧我行我素。

    “大哥今日把我们聚集在一起就是为了要赏罚分明一把，不过大哥的如意算盘怕是打错了，这一次的刺杀行动没有任何一组占了上风，要我说这些人就该被重重责罚。”

    花弄影一贯秉承着站着说话不腰疼的准则，将事情的矛头直指焚雨，毕竟这件事情是人家一开始可是打了包票的。

    见花弄影有意为难自己，焚雨这里已是火冒三丈，等着同花弄影一绝高低。

    “阁主，我……”

    焚雨本是要解释一下的，赫无极却是无情地打断她，在赫无极看来焚雨每一次都把事情办砸绝对不是偶然现象，他越发觉得焚雨不大靠谱。

    “好了，弄影，得饶人处且饶人，这件事情上焚雨占了绝大部分的责任，她怎么处理你们几个副使说了算，斜远就不要参与其中了。”

    赫无极的话明显是不信任斜远，斜远的性子也不会同赫无极计较那么多，焚雨却是不大高兴。

    “阁主，刺杀方为忠一事确实是在按着我的提议走，但那并不代表别人那里就没有指挥不当的事情发生。”

    “你在这里推卸责任有什么用！一开始的信誓旦旦都到哪里去了！”

    赫无极一想到刺杀方为忠一事心中便是愈发地不痛快，他最不愿意看到的就是软弱无能的下属。

    而焚雨，无疑是那样的一种下属。吴痕还以为这一次斜远会为焚雨求情，他怎么都没有想到斜远会站在那里一言不发。

    “……”

    赫无极的话将焚雨逼得哑口无言，无奈之下焚雨只好求得斜远的帮助。

    见焚雨投来求助的目光，斜远心中便是一阵柔软，心道焚雨总算是有用的到他的地方，他这个男人做的不至于那么窝囊。

    “阁主……”

    “本君刚想夸你出息了你却还要在本君面前替这个女人求情，斜远，你不该如此。”

    赫无极的话说的再明显不过，他今日便是要同斜远夫妇过不去了。

    “阁主……”

    “好了，什么都不用说了，弄影，具体的惩罚措施便由你来定。”