
这一日，成王府传来消息，说是吴痕要带方青兮出宫游玩，魏宗那里也是给了恩准。

    消息传到方青兮那里，方青兮没什么情绪，倒是两个小丫鬟忙忙活活的。

    “小姐，您今日要穿哪件衣裳？”

    婉鑫在衣柜里翻来翻去，生怕遗漏了细枝末节，她打心底里想要把自家小姐打扮的漂漂亮亮的，这样子成王殿下看着也欢喜。

    婉鑫的心思看在方青兮眼里，说实在的，方青兮向来不在意穿着，可奈何规矩众多，她也不想同他人相比，每一次都挑不出众的衣裳，正是如此，她每次都会因着装清雅成为焦点。这一次和吴痕出门，方青兮只想扮的普通些。

    “婉鑫，你记不记得我之前准备的那几件衣裳？”

    “小姐指的是到贫民窑穿的那几件衣裳？

    “就是那几件，你挑一件略雅些的，再配上几朵珠花。”

    “是。”

    婉鑫记得那几件衣裳是方青兮精心设计的，在麻布的基础上将衣裳绣的十分精美，这是一般人做不到的。也只有方青兮这个心思，有这个闲心。

    婉鑫从衣柜里拿出了一件绣着夕颜花的紫色曳地长裙，不仔细看根本注意不到这件长裙的材质，这便是方青兮的技艺所在。

    几朵内务局精心制作的珠花戴在头上，别有一番韵味在其中，再配上曳地长裙，只一眼便令人无法忘记。

    在婉鑫同念珠的精心打扮下，一位曼妙佳人就这样站在吴痕的眼前。马车的车帘拉下来的一瞬间，吴痕差一点失神，方青兮的清新脱俗险些令他迷失。

    在场之人除了秦啸，没有人注意到这一细节，秦啸知道自家主子已经被方青兮迷住，也不便说些什么，好在方青兮的性情在这些名门千金里算是极好的，秦啸也不担心自家主子会因这位准王妃失去什么。

    就在秦啸思索之际，吴痕来到方青兮跟前将手伸到她的面前，方青兮与他对视一眼，她从他的眼睛里看出了绝对的温柔，心道这位冷漠王爷也有变脸的时候。

    方青兮小心翼翼地将手递给吴痕，手与手轻触的一瞬间，方青兮感觉到一股莫名的感觉满布在全身，麻酥酥的滋味甚是难受。

    吴痕用手上的力道将方青兮从马车上拽了下来，在吴痕的帮助下方青兮轻而易举地下了马车。

    从马车上下来，吴痕并没有要把手松开的意思，方青兮也没有恼怒，反倒是由着吴痕的性子来。

    见此，婉鑫同念珠相视一笑，皆是不语，就连平日里不苟言笑的秦啸都被吴痕今日的表现所感染，心道自家主子从前不近女色是因为没有遇到像方青兮这样的姑娘，如果主子早些遇到方青兮，或许他就不会那么痛苦了。

    方青兮同自家主子的事情定下来后的这些天里，秦啸明显感觉到自家主子脸上的笑意愈发地多了，就连主子的病也比之前有所好转，他知道这一切都该归功与方青兮。

    “王爷，咱们这是要去哪儿里？”

    从宫里出来上了成王府的马车，方青兮就一直是云里雾里的，她不知道吴痕今日要带她去哪里，她在路上问秦啸，秦啸也只是在敷衍她，现在她好不容易见到正主了自然要问个明白。

    方青兮的好奇心令吴痕蹙眉，他觉得她该是沉稳之人，这种问题不该是出自她的口中，不过转念一想他也就释然，毕竟她还是个孩子，再者她在他面前毫无防备不正是合了他的意？

    “我们去看一个人。”

    “能让王爷兴师动众的人，倒也是少见，不只是谁能有如此殊荣？”

    这一次吴痕带方青兮出宫游玩，随行的侍从不下三四十人，见此方青兮打心底里抵触吴痕此举，殊不知吴痕是在为她的安全考虑。

    见方青兮把自己的“好意”错加在旁人身上，吴痕心里免不了有些不大舒服，心道这个小丫头一点都不懂的什么话该说，什么话不该说。

    注意到吴痕的脸色不大对劲，方青兮也开始思虑是不是自己方才哪句话说错了惹得这位王爷不高兴，秦啸跟在吴痕身边多年自然知晓自家主子心里的想法，忙替吴痕做着解释。

    “姑娘有所不知，我家王爷平日出门是不带这么多人的，今日如此全凭姑娘的关系。”

    秦啸并没有把话说的太过明显，方青兮却是听得差不多，她这才意识到方才她的话说的有些过分了。

    “王爷，我……”

    “莫要听秦啸胡说，本王没那个闲心想这些。”

    吴痕的话再一次将方青兮心中的感激之情浇灭，他的话令她感到不舒服。就在此时方青兮险些被路上的石子绊倒，还好一旁的吴痕及时扶住了她。

    “走路不看路，你还当自己是小孩子！”

    看着眼前的男人眉头紧皱，方青兮心中一阵舒畅，吴痕严厉的话听在她的耳里只觉得无比温暖。

    “王爷教训的是，青兮下次不会了。”

    方青兮良好的认错态度令吴痕产生一丝错觉，什么时候个性倔强的母狮子也有成为温顺的小花猫的一天，这简直是匪夷所思。

    就在吴痕失神的一瞬间，方青兮将自己的手从吴痕的手里挣脱出来，还不忘提醒吴痕一句。

    “王爷，手里空了。”

    方青兮的话惹得身边几人抿唇憋笑，见此吴痕这才意识到自己被这小妮子戏耍了一次。

    讪讪地握紧拳头，吴痕只是有意看了眼方青兮，随后头也不回地向前走去，留下方青兮站在原地不知所措。

    秦啸见自家主子走远，做奴才的自然不好不跟着，路过方青兮身边时还不忘提醒一句。

    “姑娘莫要担心，跟在后面就好。”

    “多谢秦管家。”

    方青兮知道秦啸是吴痕的心腹，吴痕的性子他比任何人都了解，他说没事她便可以放心。

    眼见着吴痕渐渐走远，身后还有众多侍从在焦急地等着，身边的婉鑫小声提醒着方青兮。

    “小姐，王爷要走远了，咱们不跟过去吗？”

    “跟，为什么不跟？”

    说完这句话，方青兮领着众人跟在吴痕的身后。

    事情果不出秦啸所料，不出百米吴痕便停下来等着方青兮，然后两个人谁都没有说话，只是手拉着手地走着。

    吴痕将方青兮带到离那个山谷不远的一处村落，刚进村子村里的百姓便被吴痕的阵仗吓到，连忙将此事告知给族长。

    族长得到消息连忙亲自迎接吴痕的到来，见到吴痕立刻亲切地迎上前去。

    “草民拜见成王殿下，这位是……”

    见到方青兮这样以为眉清目秀，干干净净的姑娘在吴痕的身边，老族长有些不解，这也不怪他，平日里吴痕从来没有带过哪个女子出现在他面前。

    被族长这么一问，方青兮难免有些尴尬，虽说她同吴痕已经被魏宗指婚，但她一个女孩子家总不能对别人说她是吴痕没过门的媳妇，只好把目光放在吴痕身上。

    注意到方青兮投来略带期盼的目光，吴痕笑了笑，随后说到:

    “这位是国师府的二小姐，准王妃。”

    “原来是王妃呀，失敬失敬。”

    老族长说着便要向方青兮行礼，见此方青兮连忙扶住他说到:

    “我还没过门呢，族长不必如此称呼我。族长年岁大了便不要对我行这样的大礼，青兮承受不起。”

    见方青兮如此谦虚得体，老族长心里也替吴痕感到高兴。一旁的吴痕知道老族长要说些什么，连忙打断他要说的话。

    “老族长，青兮说的对，你就按她说的做，这礼就免了吧。”

    一听是吴痕的意思，老族长便不再做声，见此方青兮越发地好奇这位老族长同吴痕的关系。

    老族长注意到吴痕此次带来的人马众多，以为是出了什么大事，连忙请吴痕同方青兮进屋，其他人则是候在屋外。

    见此，秦啸心道老族长没有将方青兮当做外人，想来老族长是看出来自家主子对这位来自国师府的二小姐是多么地上心。

    方青兮晕晕乎乎地同吴痕来到屋里，一进屋方青兮便注意到屋子里的摆设有些贴近于寺庙的禅房，见此方青兮猜测这位老族长定是信佛之人。

    吴痕会同信佛之人结交是方青兮没有想到的，在方青兮看来像吴痕这般冷冰冰的人又怎么会对佛法感兴趣？方青兮同样从这件事情上看出自己对吴痕还是不够了解，想来是她还是不肯接受他的缘故。

    方青兮心中所想吴痕同老族长都不知晓，此时的二人只是静坐在那里，谁都没有说话，方青兮更是不敢出言打扰，便也跟着坐在椅子上。

    就在方青兮闭上眼睛的一瞬间，老族长瞬间点住了方青兮的睡穴，方青兮立刻倒地昏睡，还好一旁的吴痕扶住她没有让她倒在地上。

    吴痕将方青兮打横抱起放到床榻上，老族长在一旁看着却不说话，待到吴痕为方青兮盖好被子老族长这才开口说到:

    “王爷不该对方为忠的女儿动情的。”

    “叔叔还是管好自己的事情。”