
    山阴小径，潺潺流水。在沉落的夕阳的照射下，流淌的溪水如同布上一层金鳞，闪闪发光。

    溪水中的游鱼，旁若无人地游着，树上的喜鹊，叽叽喳喳叫个不停，丝毫没有注意到远处小径上驶来的马车。

    马车上，方青兮半倚在车榻上闭目养神，身旁的婉鑫拿着贵妃扇一扇一扇，好不辛苦。念珠时不时地盯着茶案上的茶，生怕一个不小心将茶弄凉。

    “大人，地方到了。”

    车外驾车的车夫将马车停了下来，念珠掀开车帘探出脑袋，看了看马车周围的风景，见周遭没有怪异之处，便放心地将车帘放开。

    将车帘放下，念珠同婉鑫对视一眼，婉鑫看了看正在闭眼的方青兮，小声说到:

    “小姐，到了。”

    婉鑫的声音不大，在这马车里却是异常清晰，方青兮睁开双眼，看了看婉鑫同念珠，而后正了正身子，说到:

    “王爷在哪里？”

    “秦管家已派人来了，想来王爷已在路上。”

    今日吴痕邀方青兮来山中赏景，正好方青兮闲来无事便应了吴痕的邀请。

    “那咱们走吧。”

    沿着弯曲的石子路，方青兮同婉鑫，念珠来到一座木屋前。木屋的门是敞着的，里面却是空无一人。屋外，翠竹环绕，水傍竹亭，屋内，熏香绕梁，满桌珍馐。方青兮只是站在门外，看着不远处竹亭中的那抹身影，静了静心，而后向竹亭走来。

    见到方青兮，吴痕便是眼前一亮。今日的她穿了一件桃红色曳地襦裙，开襟处绣了几朵别致的金桃花。这身装扮让人越看越欢喜，吴痕也难免陷入其中。

    “王爷。”

    见到吴痕，方青兮只是行了常礼，见此吴痕也没有多加怪罪，二人在私底下本就熟络得很，亲近一些又有何妨？

    “路上可是有些累了？喝口茶暖暖身子吧。”

    吴痕边说边来到石桌前亲自为方青兮斟了一杯茶，见此方青兮也不好驳了他的面子，只好讪讪地来到他跟前接过他递来的茶杯。接过茶杯后，方青兮明显注意到吴痕松了一口气。

    “谢王爷。”

    方青兮接过茶杯，将茶杯放到嘴边小口地饮着，眼睛滴溜溜转，没有人知道她在想着什么。

    方青兮的一切吴痕都看在眼里，他猜测方青兮是有事瞒着他，表面上却是平静。

    吴痕自顾煮茶，只留方青兮一人呆呆地坐在那里饮茶。婉鑫等人早就被秦啸打发到木屋里收拾，此时没有人可以打扰到他们。

    看着吴痕熟练的煮茶动作，方青兮有一瞬的失神，她仿佛看到了自己煮茶时的样子，脑海里又浮现出在方府时她与赫无极煮茶饮茶赏茶时的景象。

    “你在想什么？”

    吴痕没有刻意去看方青兮，但他话里的语气足以令方青兮清醒许多。

    “没，没想什么。”

    方青兮眼神的游离，刻意的躲避没有逃过吴痕的眼，见此吴痕没有过多的表情，方青兮自知心虚也不好将头抬起。

    看着方青兮这副模样，吴痕不知是喜是悲，他本想说些什么却还是硬生生地将要说的话咽回肚子里。

    “我们，进去吧。”

    搁下这句话，吴痕放下手中的茶杯，自顾走回木屋，见此方青兮只好小步跟在他身后。她看得出来吴痕今日有些不大对劲，只是她不知道究竟发生了什么事，她觉得那件事情不会传到吴痕耳中，吴痕没有其他理由同她生气。除非，吴痕是真的知道了那日的事……

    想到此处，方青兮心中一震。若是吴痕知晓那日的事，赫无极只怕是活不到明天，这一切都得看吴痕的心情如何。

    同吴痕来到木屋，看着桌子上的美味佳肴，方青兮却是没有半点心思。

    桌旁的几人都注意到方青兮的脸色不是大好，婉鑫刚要出言相问，念珠却是及时地拦住了她，婉鑫向念珠投来恶狠狠的目光，这一幕皆被在场几人察觉出，却没有一人开口说话。

    木屋内的氛围变得愈发尴尬，方青兮已是注意到周遭投来的目光，那些目光仿佛要将她看穿，见此她也不好继续默不作声，只能开口说到:

    “王爷今日把青兮叫到这里，不知所为何事？”

    “饮酒作乐需要理由吗？”

    吴痕不冷不热的一句话令方青兮无言以对，在场之人皆听出吴痕话里的火药味有多重，只是他们谁都没有那个胆量同吴痕一较高下。

    “王爷想要饮酒作乐又何必来这么个地方？都城里的柳巷岂不是更好的去处？”

    方青兮说这话时根本没有注意到吴痕脸上的表情有多么地僵硬，她更没有意识到自己的话说的有多么地不恰当。若不是吴痕不计较，她也许早就死无葬身之地了。

    婉鑫等人见到吴痕的脸彻底黑了下来，她们的心也跟着起伏不定。念珠有意看向方青兮，她这才发现自家小姐的面容依旧，此时的她十分佩服方青兮的定力，就连她这个做丫鬟的看到吴痕的脸色都会替自家主子担心，可这位主子就跟没事人一样，该吃吃该喝喝，她实在是不知道该如何劝这位主子。

    听到方青兮的话，吴痕原本是十分生气的，转念一想他觉得方青兮的话是无心之言，因为方青兮不是一个说话不过脑子的人。而且方青兮话里多少带着娇滴滴的味道，他听着甚是舒服。想到此处他也不便过多计较什么，只是，他还有一事不明。

    “你们几个都出去吧，本王同方二小姐有话说。”

    “王爷……”

    一听到吴痕要单独同方青兮待在一起，婉鑫最先不干。她自是知道吴痕不会将方青兮如何，但作为方青兮的丫鬟她或多或少会担心自家小家。

    “出去。”

    吴痕的话十分平静，他知道婉鑫是个忠心护主的好丫头，但他今日要同方青兮说的话是不能让第二个人听到的。

    许是吴痕的态度过于强硬，方青兮夜投来担心的目光，见吴痕脸上没有太多的表情，她忙对念珠说到:

    “念珠，把婉鑫领出去。”

    “小姐……”

    “我没事。”

    方青兮知道婉鑫是在担心她，按理来说如此忠心护主的好丫头她是不该撵出去的，可奈何吴痕在这里，有些事情不是她好决定的。惹恼了吴痕，婉鑫不见得有好果子吃。

    注意到方青兮的脸色愈发地不好，婉鑫也不好同她拗着来，只能不情愿地同念珠离开。

    房门关上的一刹那，方青兮忽然想到了那日在浮缘酒家的一幕，赫无极同她漫长拥抱令她挥之不去，连她自己都不知道该如何选择。

    一边是当朝王爷，一边是谦谦君子，无论她怎么选择都会让对方伤心，更何况现如今的情况由不得她去选择。

    “你还爱他？”

    看着方青兮魂不守舍的样子，吴痕便没有了用膳的兴致，看她如此纠结他倒不如出面来个了断的好。

    冷不丁听到吴痕这样一句话，方青兮先是一阵错愕，然后她便想到吴痕话里的“他”指的是谁。

    原来，他什么都知道。

    “你，都知道了。”

    方青兮本以为这件事可以瞒住吴痕，她怎么都没有想到吴痕会轻易知晓，毕竟离那日之事也不过三日。

    “是。”

    简短的一个字道出吴痕的无可奈何。

    “那……”

    “回答我，你还爱他吗？”

    “……”

    迎上吴痕凌厉的凝眸，方青兮有一丝胆怯。

    “回答我。”

    “我，我不知道。”

    吴痕的质问令方青兮感到窒息，她真的不知道该如何回答吴痕的问题。

    “你是不敢回答，不能回答，不会回答，还是不想回答！”

    “我，我真的不知道。”

    “那你回答我，你爱我吗！”

    在这个节骨眼上吴痕早已忘了以“本王”自称，他略带狰狞地看着方青兮，方青兮险些被他的举动吓到。她怎么都没有想到吴痕会问她这个问题，这个问题对她而言无疑是心中难以攻破的障碍。

    “我，你，我。”

    看着方青兮吞吞吐吐的样子，吴痕的脸色越发地不好，他以为她会顾及他的脸面不会令他难堪，哪怕是哄他骗他一次也好，可是她没有。他真的不知该说她聪明，还是说她傻。既然她至今还没有看明白自己的心，他便给她时间让她看明白。

    “好了！你什么都不用说了！”

    方青兮原本还要说些什么，被吴痕硬生生地打断后她什么都说不出来。

    “对，对不起。”

    “你没有对不起本王！”

    “王爷，我……”

    “方青兮，从今日起你与本王再无瓜葛，你的事情与本王没有半分关系！你爱谁你选择和谁在一起那是你的事情，本王无权干涉也不会干涉！至于陛下那里你放心，本王会择个日子让陛下取消婚约，你的大好前程本王耽误不起！”

    “王爷……”

    看着吴痕，方青兮不知道该说些什么，她不相信吴痕会这么轻易放过她，可是吴痕的话就这么摆在她面前，不由得她相不相信。事实，便是如此。

    