
    “这玉，有什么说道吗？”

    方青兮总觉得这块蓝玉不简单，冷绝傲说那是听松堂的信物，想来此玉有着一定的意义。

    “这玉，是听松堂的命。”

    冷绝傲是不会同方青兮说这块玉的意义所在，在他看来现在绝对不是告诉方青兮一切的好时机，现在的方青兮还没有成长起来，他不会轻易去冒这个险。

    “既然这玉如此重要，听松堂为何还要把此玉交到我手里？”

    “你，是听松堂的命。”

    “……”

    方青兮并不明白冷绝傲话里所言，但是她觉得冷绝傲不像是那种可以随意和别人开玩笑的人，他说的话一定是真的。

    看着方青兮一脸的迷惑，冷绝傲不打算继续这个话题。

    “方小姐，冷某已将东西带到，便先离开了，告辞。”

    “等等，冷公子好不容易来一次，不如在这里用过晚饭再离开？”

    “也好。”

    见方青兮要留自己在这里用饭，冷绝傲也不好离开，再者他也想借着这个机会同斜雨楼的人亲近一些，他可没有忘记听松堂的吩咐。

    同冷绝傲出了房间，方青兮将冷绝傲安排在正厅，赫无极得知方青兮要亲自下厨准备晚饭，便吩咐杜娘同焚雨在一旁搭把手，花弄影却是在正厅里偷懒。

    方青兮一行人去了小厨房后，正厅里只剩下冷绝傲和赫无极等人。

    “不知冷公子同圣女说了些什么？”

    饮尽杯中的残茶，赫无极向冷绝傲投来怀疑的目光，见此，冷绝傲只是低头摆弄着手中的茶杯，丝毫没有要开口说话的意思。

    “看来冷公子这个样子是不打算说实话了？”

    “冷某问心无愧，不知要说些什么。”

    “好一个问心无愧！冷绝傲，你究竟要干什么！”

    看着冷绝傲一副傲慢无礼的样子，赫无极甚是气愤，要不是顾忌着方青兮在这里，他早就同冷绝傲翻脸。

    “难道赫先生是小肚鸡肠之人？冷某只不过是和青兮独处了一小会儿，赫先生便忍不住发起怒来？也罢，都说你赫先生是个情痴，看来果真如此。”

    冷绝傲的话多少有些难听，此时赫无极几人的脸色并不是很好，尤其是赫无极，冷绝傲的话无疑是在打他的脸，他怎么可能不生气！

    就在赫无极打算同冷绝傲对峙之际，一旁默不作声的花弄影开了口。

    “我说冷绝傲，你这个怎么这么不讲理呀！我说你人长得不大怎么弄得跟个泼妇似得，磨叽别人家的那点事你有意思吗！要我说你也就是仗着自己是听松堂的人，整天神秘兮兮的，穿个红衣服，弄得跟个大老娘们似得，要不是你是个男的，我还以为这是谁家的疯婆子呢！”

    “你……”

    花弄影说这话时丝毫没有顾及到冷绝傲的身份，也没有考虑到斜雨楼和听松堂会因为她的一句话水火不容，此时的她只是想过一把嘴瘾，让冷绝傲这个傲慢无礼的小子也尝一点苦头。

    花弄影此话一出，在场之人皆是一惊，谁都没有想到花弄影会把冷绝傲说的一无是处，一点面子都不给，想来冷绝傲从未受过这样的气，花弄影今日之举当真是解气。

    再说冷绝傲这边，花弄影的话当真是让他大吃一惊，从来没有人敢当着他的面这么说他，花弄影无疑是触及到了他的底线。不过，他倒是觉得花弄影蛮勇敢的，至少不是那种贪生怕死的人，亦或许她是个没脑子的，并不知道她的话会引起轩然大波。

    “弄影！”

    注意到冷绝傲的脸色不大好，赫无极自知在这个时候不好不出面，毕竟花弄影是他的妹妹。

    见着赫无极出言阻拦自己，花弄影只能暂且不同冷绝傲计较那么多，也是在这个时候她才渐渐发觉她方才所言会酿成多大的祸患。

    “冷公子，我……”

    花弄影一下子服了软，冷绝傲还有些不大适应，不过转念一想他便什么都明白了，花弄影此举是怕他将怒气转到斜雨楼身上，到时连累了旁人便是不好的了。

    “好了，弄影姑娘不必多言，冷某不与你一般见识。赫先生，看在青兮的面子上方才的事冷某全当没有发生过，还望赫先生管教好自己的妹妹，莫叫她乱咬人。”

    “你……”

    冷绝傲的话说的十分难听，花弄影自然不会轻易服软，可当她看到赫无极向她投来警告的神情时，她便知道自己今日是不得不低头了。

    “冷公子，对不住。”

    言罢，花弄影看了眼自家大哥，转身离开了正厅，今天她的人算是丢大了。

    到了晚上，方青兮的晚饭也准备的差不多。先前花弄影同冷绝傲斗嘴一事已被众人传开，花弄影自知丢了面子硬是躲在房间里不肯出来吃饭，见此，众人也都没了胃口。

    “赫先生，我还是去看看弄影吧。”

    得知花弄影是因为替赫无极打抱不平同冷绝傲对峙，方青兮便对花弄影的好感又多了几分，她相信花弄影是会听她的话的，起码不会赌气不吃饭了。

    “那好，那便麻烦圣女了。”

    赫无极了解方青兮，她相信方青兮有办法让花弄影乖乖过来吃饭。

    来到花弄影的房间时花弄影正蒙着脑袋在床榻上翻来覆去的，见此，方青兮忍俊不禁。

    听到方青兮的笑声，花弄影将埋在被里的脑袋探出来，问到:

    “青兮，你笑什么？”

    花弄影知道方青兮来到她的房间是想劝她去吃饭的，说不定还会让她跟冷绝傲道个歉。其实道歉对她而言算不了什么的，她只不过是气不过冷绝傲的那副嘴脸罢了。

    “你觉得我是在笑什么？弄影，来，我们去吃饭吧。”

    “圣女难道也觉得我今天过分了？”

    “不，你今天做的很对，冷绝傲那个人的确是太过于傲慢无礼了，你今日所言并不是没有道理章法可言的，只是毕竟冷绝傲的身份特殊，你真的不该同他斗嘴的。”

    作为斜雨楼的圣女，方青兮不得不为斜雨楼谋划着，花弄影今日这么一闹如若被听松堂的人知晓了，那后果便是不堪设想，谁知道听松堂会不会记着这件微不足道的事。

    方青兮说话的语气足够温柔，一时间花弄影倒是有些不好意思起来。方青兮对她那么好，自己不吃饭她还会想着来劝她，这样的好人真的让她很感动，如果不是因为身份上的悬殊，她一定要与方青兮结拜为姐妹。

    注意到花弄影投来的目光，方青兮倒是有些不好意思了。

    “你这么看着我干什么？”

    “青兮，你知道吗？在你的身上有着常人没有的东西。”

    “什么东西呀？”

    花弄影的话令方青兮捉摸不透，她并不觉得自己的身上有着别人没有的东西。

    “好了，我和你去吃饭。不过冷绝傲若是欺负我的话……”

    “你放心，以冷绝傲的性格是不会同你一般见识的。”

    “切！他倒是敢和我一般见识！他以为他是谁呀！不过是拿着先前的威风做文章，谁知道他现在是不是个有本事的！”

    花弄影再一次被方青兮的话惹怒了，见此，方青兮没好气地瞪了她一眼，随即说到:

    “你呀！还让不让人省心了！怎么？你还算再去同冷绝傲理论一番？”

    “我，我哪敢呀。”

    花弄影一想到一会儿会看到自己的大哥同冷绝傲她便气不打一处来。她那么拼命地为赫无极说话，赫无极却是在冷绝傲的面前撅她，这令她很没面子。

    “好了，没什么敢不敢的，反正冷公子是打算在这里常住，你们以后见面的机会还有很多，想来你们是会成为好朋友的。”

    “常住？为什么！”

    一听到冷绝傲要在这里常住，花弄影先是一惊，随后立刻变得不乐意。

    “她为什么要留在这里？”

    “赫先生是怕他把这里的详细位置告诉给别人，这才让他留在山中多些时日，赫先生想让你想一个万全之策将冷绝傲留在这里，这样我们也不会惹来大麻烦。”

    方青兮说的话花弄影已是记在心里，她决定去跟冷绝傲道个歉，毕竟她今日所言的确是有些过分了。

    “青兮，这件事就交给我吧，我会处理好的。”

    待到方青兮领着花弄影出现在院子里的时候，冷绝傲同赫无极他们已经吃的差不多了，见此，方青兮只好吩咐杜娘再做些小菜。

    “大小姐知道出来用饭了，可真是不容易。”

    见花弄影出来吃饭，冷绝傲自然没了好脸色，谁叫她上午非要说他的坏话，他现在可不打算如此轻易地放过她。

    冷绝傲话里的语气花弄影能够感觉得到，这要是她以前的性子只怕会和他打到一处，现在她的性情大变，起码不会如此随意，不理智。

    “能得到冷公子如此中肯的评价，是弄影之福。”

    花弄影的话说的恭恭敬敬，这一次就连冷绝傲都感受到她的与众不同，谁知道她葫芦里卖的什么药。

    “弄影姑娘过奖了，冷某也没做些什么。”

    “我看不如这样吧，为了表示弄影的歉意，弄影拜冷公子为师，冷公子觉得如何？”

    