
“青兮！”

    听到方青兮的话，耶律杰娜的脸色不是很好，方青兮话里的意思她听得出来，她知道青兮是在间接地责怪她让赫无极这个家伙出现在这里。

    “杰娜，早知道我就不来浮缘酒家见你。”

    方青兮原以为耶律杰娜找她来是想好好聚上一聚，她也想着借着今天的机会好好谢一谢耶律杰娜，方为忠大婚当日的事她仍记忆犹新，耶律杰娜为她做的事情她永远不会忘记。

    “青兮，你不能因为赫先生在这里就把罪责都安到我的身上，我也是没办法呀！赫先生求着我我也不好不带他来，再说赫先生对你……”

    “先生顾念学生完全可以单独约出个时间，而不是把你牵扯进来。杰娜，你真不该答应他的。”

    方青兮说这话时还不忘向赫无极那里看去，她不相信赫无极今日是无心之举，赫无极想要找她可以正大光明地到宫里递帖子，她完完全全可以借着这个理由出宫同他见上一面。赫无极放着正大光明的路不走，硬是要借着耶律杰娜把她约出来。

    若是有心之人从中做下文章，那她便是跳进黄河里也洗不清了。毕竟她现在的身份很是尴尬，就算吴痕那里不说些什么，也不代表魏宗那边和方家那边不会施加压力。

    再者吴痕是什么样的人她很清楚，她无法保证吴痕会放过赫无极，如果吴痕有心打探便会知晓她同赫无极先前的事情，她相信以吴痕的智商一定会察觉到赫无极同她之间关系的异样，到那时事情便是一发而不可收拾。

    方青兮眼眸中深藏的恐惧令赫无极的眼眸闪现出一抹异色，赫无极将杯中的残酒一饮而尽，心道自己仍旧是来晚一步。

    方青兮的心，怕是已经不在他这里。

    他以为他还来得及，可事实上他已是晚了。

    她眼中的恐惧说明了一切，他想听她亲口说出她心中所想，他想要死心，他想要让她令他死心。

    “青兮，你难道就真的不知道赫先生今日来找你的意思吗？他……”

    “杰娜公主莫要再说了，无极恳请公主出去，无极同方二小姐有话要说。”

    赫无极不能让耶律杰娜继续说下去，耶律杰娜的话就是说出来也不会有任何益处。他的心思方青兮不是不知道，方青兮只是不想知道。既然是这样，他又何必让多一个人在这里，然后看他的尴尬。

    见赫无极要让自己离开，耶律杰娜看了眼方青兮，注意到方青兮脸上没有过多的表情她便放心了，她总是担心方青兮会同赫无极闹得不愉快，可是她不知道的是方青兮面无表情的时候才是最令人深思的。

    “青兮，我在门外等你，你和赫先生好好谈一谈，有什么话都好好说，没有什么是解决不了的。”

    说完这句话，耶律杰娜三步一回头地离开包间。

    房门关上的一瞬间，方青兮心里紧绷着的弦也跟着断开，她忙看向赫无极，同赫无极凝视的一瞬间她才意识到自己的鲁莽之处。

    方青兮尴尬地将头低下，赫无极却是露出了难得一见的笑容，他心里有个声音在告诉他，方青兮的心还没有走远，他是可以追上的。

    赫无极起身来到方青兮跟前，为方青兮斟了一杯茶，衣袖相触间方青兮的头抑得极低，见此赫无极的笑容越发地灿烂。

    “你躲着我做什么？”

    包间里很是安静，只有茶水倒出的声响。方青兮看着壶中的茶水缓缓流出，她的心里的血也跟着茶水流下。

    她很想知道赫无极这是在做什么！是要弥补她，还是要挽留她？弥补，他并不欠她的，也就更谈不上是弥补了。挽留，他已经有妻子了又怎么可能会挽留她？再者她已经是名正言顺的成王正妃，他不会有那个胆量和勇气同吴痕抗衡，同皇室的权威抗衡。

    “先生怎么就知道学生在躲着先生？学生在宫中事务众多，没有事间顾念师生情谊，又怎么会同先生心生嫌隙？”

    “青兮，你明知我指的是什么，你又是何苦多费口舌挖苦我？”

    为方青兮斟过茶后，赫无极回到自己的位子上，眼睛却是未从方青兮的身上移开，见此方青兮甚是不快，心里埋藏许久的愤怒也一股脑地激发出来。

    “先生的话说的真轻巧，先生可以什么都不顾及，学生却是做不到。这几年来学生对先生的心意先生难道就真的不明白？先生忽明忽暗，忽冷忽热地对学生，每当学生觉得同先生之间已无任何希望之时，先生总会对学生极其温柔，让学生每每无法忘记先生的好。学生从前只是单纯地觉得只要先生能够陪在学生身边学生便可以借着师生的由头和先生接触，也可以做着美梦。可是先生已是有家室之人，而且学生已是准王妃，先生不该现在有任何打算的。”

    方青兮是第一次在赫无极面前如此坦白地说出这么多年来她的心里话，这对赫无极而言无疑是一种财富，他终于知道方青兮是爱过他的，方青兮会放弃他只是因为那个缘故，只是他如何都没有料到方青兮会是因为这个缘故离开他。

    “你是很介意有家室的人吗？”

    “先生在这个时候说这种话还有什么意义了吗？学生已经是陛下钦定的侄媳妇，学生同先生之间注定什么都不会发生，而且从头到尾这一切也只不过是学生的一厢情愿罢了。”

    这么多年来方青兮从来没有听到赫无极对她说过一句贴心的话，更是没有向她表明过心意。以前的时候她总是会自我安慰，她不断地安慰自己，说是因为二人关系特殊，那层窗户纸不宜轻易捅破。可是自打她得知赫无极回祈炎国娶亲后她便开始回想同赫无极这几年来的点点滴滴，她产生一种想法，也许一开始就是她一个人在自作多情，赫无极从来没有对她说过要和她在一起，也许这一切的一切都是她所虚构的，那是不存在的。赫无极会娶别的女人便是最好的证明，她无需再想些什么的。

    看着方青兮渐渐湿润的眼角，赫无极突然有一种要揍自己一拳的冲动，原来方青兮所顾虑的是那莫须有的身份，原来她所向往的是一生一世一双人的生活，他竟然没有想到。

    “我，没有娶亲。”

    “……”

    方青兮满是错愕的眼眸看向赫无极，赫无极的眼里十分平静，没有半分波澜，方青兮内心却是十分震惊。

    他，他，他竟然没有娶亲！

    “那你回祈炎国……”

    “我那次回祈炎国确实是奉了家父之命回去娶亲的，可是半路上我又折了回来。”

    那日在回祈炎国的路上赫无极想了很多，父亲的意思他不敢不违背，可是他不能就这么娶了别人，他心里的人只应该是方青兮。于是，他一个人跑回了翽鸷国，只可惜那时的方青兮已从赫连琛那里得知他娶亲的事情，两个人便这样错开了。

    “你为什么要折回来？”

    方青兮的眼睛一眨不眨地看着赫无极，她想要从赫无极的眼睛里看到答案，她想要知道赫无极究竟是怎样想的。此时的她只是想知道纠结她多年的一个结果，她早已把同吴痕的婚事搁到了脑后。

    看着方青兮充满期盼的眼眸，赫无极的心剧烈地跳动着，他知道现在是一个机会，一个可以让方青兮回到自己身边的机会。

    赫无极一步一步来到方青兮身边，顺势握住了方青兮的手，方青兮没有挣扎只是盯着他看，他的眼睛简直是太美了，美的让她着迷。

    就在此时，赫无极俯下身子想要同青兮亲近，青兮却是及时避开了。

    在关键时刻方青兮还是心存理智，这个时候她并没有忘记自己的身份，她知道自己不能做出越礼的行为。

    见此，赫无极也有了不小的尴尬。

    “青兮我……”

    “好了，你什么都不要说了，时辰不早了我便先回去了。”

    方青兮不敢让赫无极继续说下去，她很怕听到赫无极的真心话，现在以她的身份她什么都做不了，她不想毁了赫无极的前程。

    见方青兮作势要亲身离开，赫无极再也无法抑制住心中起伏的波澜。他一个箭步来到方青兮跟前，紧紧地抱住了她，方青兮不停地砸他的胳膊，可是男女之间的力量悬殊就那样摆在那里，任凭方青兮如何挣扎还是被赫无极紧紧抱住不放。

    “赫无极！你放手！”

    方青兮不敢出太大的动静，婉鑫同耶律杰娜都在门外，她很害怕会让门外的人听出屋内的异样，可她却忘记了耶律杰娜是习武之人，包间的一切她早就已经知晓。

    方青兮的挣扎令赫无极蹙眉，心道他就那么令她讨厌吗？想到此处，他再也无法让方青兮继续误会下去，他将脸贴向她，而后说到:

    “青兮，我爱你，别推开我。”

    赫无极的声音是那样的温柔，好像带有魔力磁铁一般，令方青兮沉迷在其中。

    “我……”