
    转眼间，到了魏宗寿辰当日。

    为了这场寿宴，内八局已忙了整整一个月，其中的苦楚也只有内八局里的人体会得到。

    内绣局同内乐局离的甚近，李沁淋就约着方青兮一道儿前来，如今的方青兮仍旧掌管着内绣局的事务，自打那日与吴蔓聊的不欢而散后，吴蔓便无其他动作，仿佛跟个没事人一样，见此方青兮也只好不动声色地在一旁等待吴蔓的下一步动作。

    方青兮来到合庆殿时遇到了许多相识的官员，官员们见到她都亲切地和她打招呼，见此方青兮也不好不理会人家，毕竟现在不是她可以摆谱的时候，再者她也清楚这些官员会同她打招呼多半是因为吴痕的关系。没有吴痕的庇佑，她便什么都不是。

    同殿中的官员一一打过招呼后，方青兮在拐角处遇到了耶律杰娜，耶律杰娜一见到她，连忙将目光转到一旁。方青兮看着她这个样子就知道她对那日在浮缘酒家一事仍心存愧疚，想到此处方青兮打算好好同耶律杰娜聊聊。

    “怎么了？见到我躲什么?难不成我是吃人的妖怪？”

    “开什么玩笑！我，我哪里是在躲着你，我是，我是……”

    “好了，咱们讲和好不好，那天在浮缘酒家是我过于冲动了，我向你道歉。”

    方才耶律杰娜支支吾吾回答时方青兮就已有了要向她道歉的打算。那日之事过于突然，情急之下她说了那么多过分的话，她很怕耶律杰娜会把那些话记在心里。

    “青兮，其实在那件事情上我也有错，我不该在没有得到你的允许的情况下就把赫先生带过去。”

    见方青兮开口道歉，耶律杰娜也跟着变得不好意思起来。

    注意到耶律杰娜愧疚地低着头，方青兮忙出言令其宽心。

    “没事的，我都已经不去想那件事了，你又何必再提？我那边还有事就先过去了，你一会儿见到君仪记得帮我带好。”

    “好。”

    耶律杰娜知道魏宗寿宴青兮定会忙碌不少，作为好朋友她自然不会跑过去打扰她。

    同耶律杰娜聊完，方青兮注意到不远处的石代柔向她招手，她猜测许是寿宴上的绣品出了问题，急忙向石代柔那边走去。人还未到石代柔那里，方青兮就被一只大手拦住。

    “王，王爷。”

    见到吴痕，方青兮的气势一下子弱了下来，她现在仍旧不知该如何面对这位王爷，同样也是她的未来夫君。

    “东西带来了吗？”

    吴痕的话十分平静，让人无法感受到内心的情绪波动，他的说话方式就好像是命令手下一般，弄得方青兮怪不适应的。

    “东西我已让婉鑫捎过来，想来马上会到。”

    “东西到了秦啸会来拿。”

    言罢，吴痕不带丝毫留恋地离开，他的冷漠令方青兮恍然，在方青兮的意识里，吴痕对她不是这个样子的。

    吴痕冷漠地离开恰巧被不远处的郑成仁看到，郑成仁身后的郑琪儿更是看到了这样大快人心的一幕，要知道她巴不得吴痕冷落方青兮，这样也许她还能有些机会。

    宴席的前期准备正在有条不紊地进行着，内八局的官员仍在忙碌着，没有人知道魏宗何时会出现，这位皇帝向来是不守时的。

    “陛下驾到！”

    随着高亢的声音，在群臣的注视下魏宗领着方芷灵缓缓走来，魏宗满面春光，方芷灵也是娇艳可人，魏宗就这样拉着方芷灵坐到龙椅上，方芷灵则是识相地坐回原本的位子上。

    龙椅，岂是随便坐的地方？方芷灵可不想在这种场合让谏官有出言相劝的好借口，再者方为忠就在下面站着，她也不好太过放肆。

    “臣等拜见陛下，愿陛下福寿万年，一统江山！”

    群臣的嘱咐声响彻大殿，回声甚是洪亮，见此魏宗的脸上布满了笑意，明眼人都看得出来他有多开心。

    “好！好！好！众爱卿都起来吧，都坐，都坐。”

    “谢陛下！”

    得到了魏宗的首肯，群臣寻位而坐，所有人都期待着皇室成员逐一献宝的环节。

    有心人注意到魏宗身旁的凤椅至今空着，众多猜疑紧接而来，一时间殿内有着不小的议论声。见此魏宗给了身旁吴蔓一记眼色，吴蔓会心笑了笑，而后起身说到:

    “回禀父王，皇后娘娘今日偶感风寒，太后娘娘的身子骨也不见好，儿臣便私自做主让她们在殿中歇着了，还望父王莫要怪罪才是。”

    “你一心为后宫着想朕又怎么会怪你？好了，坐吧。”

    “谢父王，不过儿臣还不打算坐。今日是父王的寿辰，儿臣也不知道送什么好，便特意命内乐局准备了一段舞蹈，还望父王赏脸观看。”

    “准！”

    乐曲响起时众人的目光皆向殿外看去，只见几名舞伎和着曲子缓缓向殿中走来。随着乐曲音调的高涨，殿外从空降落一名白纱且遮面的女子，见此在场之人对吴蔓的这份礼物已是心知肚明。

    白纱女子缓缓跟着曲子边跳边向殿中走来，此时魏宗的目光一直在她的身上，见此吴蔓的嘴角有了笑意，她同吴疫对视一眼，吴疫会意冲吴蔓点头，这一幕没有逃过吴痕的眼睛，他总觉得今日之事有些奇怪，母后同李沁涵都不在场，他难免会有些担心。

    看着殿中央的白纱女子，方青兮觉得这女子看身段甚是眼熟，她却是一时半会儿说不上是谁。

    一舞跳罢，白纱女子俯身向上首的魏宗施了一礼说到:

    “臣女代陈国子民祝陛下青春永驻，江山永存！”

    清丽的女声响起，白纱女子掀开面纱，她的面容映入众人眼中。

    这人，竟是耶律杰娜。

    知道眼前的白纱女子是耶律杰娜，方青兮的情绪并不是很好，她很想知道今日吴蔓所献的这份礼物，是舞，还是人？

    “好！好！陈国公主有心了，来人，赐上座！”

    不知是耶律杰娜的舞吸引了魏宗，还是吴蔓的这份心意令魏宗满意，总之魏宗现在的心情很好。

    在吴蔓的安排下，耶律杰娜挨着她坐了下来，路过方青兮身边时，耶律杰娜故意避开方青兮的眼睛，她不想让方青兮看出半点端倪。

    吴蔓的“礼物”献上后，她还不忘借机打压一下旁人。

    “父王觉得儿臣的礼物如何？”

    吴蔓说这话时故意向方芷灵那里看去，迎上吴蔓略带挑衅的目光，方芷灵只是尴尬地笑了笑，而后迎向身后魏宗的目光。她看得出来魏宗的心思已经扑倒了耶律杰娜的身上，这个时候她也不好说些什么，她可不想平白无故地自找麻烦。

    方芷灵脸上的尴尬看在方青兮眼里，方青兮向不远处方为忠那里看去，注意到自己的父亲在想着什么，有父亲在这里她也不打算逞强，毕竟上一次在太后那里的教训已让她刻骨铭心。

    魏宗本以为方芷灵会不高兴，可见到方芷灵笑意盈盈的面容时他的心情更是愉悦。

    “蔓儿甚懂朕的心意。”

    “父王喜欢就好。”

    得到魏宗的肯定，吴蔓再一次把视线转移到吴痕那里，随后说到:

    “不知成王殿下为父王准备了什么礼物？”

    吴蔓的故意为难令吴痕皱眉，吴痕看得出来今日的吴蔓是不打算放过他了，还好他已将礼物准备好，也不至于出现什么差错。

    想到此处，吴痕起身向秦啸使了个眼色，秦啸默默离开前去准备。

    魏宗注意到秦啸离开，心道吴痕的礼物也是尽了心的，兴许会有些花样。

    “听蔓儿这么一说，朕倒是有些好奇了，不知成王要送给朕什么样的礼物？”

    “回禀陛下，这礼物不是臣一人准备的。”

    “哦？此话怎讲？”

    “这礼物是臣与方二小姐一同准备的，主意是臣想的，手艺却是出自方二小姐的玉手。”

    “父王，青兮的绣艺在翽鸷国可是数一数二的，想来成王殿下同青兮送出的礼物是极好的。”

    听到吴痕要送的这份礼物多半的功劳是出自方青兮那里，殿中又免不了一阵唏嘘，见此魏宗笑的愈发灿烂。

    “快拿出来给朕看看！”

    “是。”

    秦啸捧着锦盒向殿中走来，来到魏宗跟前将锦盒打开，又命几名宫人将里面的龙袍拿出张开。

    金光闪闪的龙袍呈现在众人眼前，众人眼前皆是一亮，心道方青兮的绣艺精湛，就连郑琪儿都是打心底里佩服方青兮的绣艺。

    唯有吴蔓脸上的表情有些怪异，一旁的耶律杰娜顺着吴蔓的目光看去，不由得瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    她看到在龙袍的正中央的那条金龙上明显少了一个爪，只是金光闪闪的再加之其爪甚小不令人轻易察觉。

    “长公主，这……”

    见到这一幕，耶律杰娜心中便是一惊，吴蔓在惊讶之余不忘向方青兮那里看去，她注意到方青兮跟个没事人一样，根本就没有意识到自己犯了大错，见此她甚是气愤。

    “方青兮，你如此目无君上，你可知罪！”

    