
“臣不敢。”

    吴痕满带狐疑地看着王太医，惹得王太医一阵心虚，心道这位王爷真的是惹不起。

    “这件事情不要同方青兮说一个字，要是本王知道王太医过于恪尽职守，本王可不知道会如何待你。”

    吴痕的话令王太医胆战心惊，他想开口说话却不知道说些什么。

    方青兮同婉鑫在屏风内为耶律杰娜沐浴，不一会儿吴痕来到房里，隔着屏风将一个玉瓶扔到方青兮手中，方青兮先是一惊，而后释然，心道吴痕的本事甚大。

    “把这瓶药液倒入浴桶里。”

    吴痕不容置疑的声音萦绕在方青兮的耳边，方青兮却是有些迷茫，她不知道这瓶药的作用是什么，她很害怕这瓶药会给耶律杰娜带来伤害。

    注意到方青兮面色略微迟疑，吴痕已猜到她心中所想，便说到:

    “你若是信不过本王大可不用本王的药。”

    “王爷明知青兮不是这个意思。”

    听出吴痕话里的不满，方青兮有些不大好意思，心道自己多心了。

    方青兮打开瓶塞，还用鼻子闻了闻瓶里的气味，随后将瓶子里的药液倒入浴桶中。

    药液顺着药瓶缓缓流入浴桶发出哗哗的声音，屏风外的吴痕转身离开，临走时还不忘说上一句。

    “明日她便会醒来。”

    #

    方为忠婚宴遇刺一事早已在都城传开，相比之下吴痕同方青兮的婚事更是备受瞩目一些。身为先前指给成王做侧妃的郑家，早已乱成一团。

    从方家回来，郑琪儿一夜未眠，她满脑子里想的都是她离开方府时看到的那一幕。吴痕紧紧地握着方青兮的手，径直向容阁走去。那一幕，不知入了多少女眷的眼中。

    郑琪儿知道自己的脸算是丢大了，相比之下，方青兮要比她优秀很多，方青兮是国师女儿，三品女官，有御赐公主身份，现在又是成王殿下的正妃。而她呢，只不过是一品将军的女儿，成王殿下的侧妃，她没有资格同方青兮争些什么。

    她一夜未眠，院子里的丫鬟也没有好到哪里去，自家主子不高兴，做丫鬟的又怎么可能过的顺畅？怕只怕主子拿丫鬟们撒气，做些大惩小戒。

    “小姐，你别想那么多了。圣旨已下，咱们也不能违背了陛下的意思，再者小姐也不好让老爷为难不是？”

    郑琪儿身边的丫头璃梦看着自家小姐面带憔悴，心里也跟着不是滋味。

    璃梦在一旁尽心地劝着，郑琪儿却是愈发地生气。

    “璃梦，难不成你真的觉得我会丢郑家的人？”

    “小姐，奴婢不是这个意思，奴婢……”

    “那你是什么意思！”

    郑琪儿的目光愈发的凌厉，吓得璃梦一阵心颤，立刻噗通一声跪在地上。

    “小姐，奴婢知错了！小姐！奴婢真的知错了！”

    璃梦抽搐的低泣并没有得到郑琪儿的怜悯，郑琪儿的目光依旧凌厉逼人，此时她的心早已被愤怒蒙上了一层灰尘，没有任何人能够给她带来阳光，或是微风将那一层灰尘吹散。

    璃梦的声音在院子里格外清晰，来往的下人纷纷向屋子里投来怪异的目光，郑琪儿倒是没什么额外的表情，璃梦却是紧张的不得了。

    “小姐！小姐就不要同奴婢一般见识！您就当璃梦不识抬举！”

    “不识抬举？璃梦，你好歹是我身边的丫鬟，你待在我身边的年头也不少了，你会不识抬举？”

    郑琪儿的话一如既往地严厉，弄得璃梦心里紧张得不得了。

    “小姐，璃梦没有别的意思，璃梦所说的所做的都是为了您好呀！小姐！”

    璃梦的委屈看在郑琪儿眼里，郑琪儿也不是不讲道理的人，她并没有要严惩璃梦的意思。她会说璃梦，无非是还在气头上，连她自己都知道等她过了这个劲便会好很多。

    “好了，你起来吧。不知道的还以为我怎么你了呢，你是娘亲亲自挑给我的丫鬟，我可不敢罚你。”

    “谢小姐！”

    得到郑琪儿的原谅，璃梦欢喜地从地上站起来，虽然郑琪儿的话说的有些难听，她却是高兴的不得了。以郑琪儿性子能够说出这样一番话，定是不会再怪罪她。

    “璃梦，我让你起来不是彻底原谅你了，现在有一个将功折罪的机会，就看你要不要了。”

    “小姐说的是……”

    郑琪儿有事吩咐，璃梦怎敢不从？凭着璃梦对郑琪儿的了解，她猜测郑琪儿定是要作幺蛾子，只是她的身份卑微，不好说些什么，只能任凭郑琪儿吩咐。

    “璃梦，你配合我演一出戏。你到娘亲的院子里……”

    ……

    到了晌午，郑琪儿的院子里传来了不小的声响。

    郑琪儿的房里，能砸的物件差不多的让她砸了个遍，房里的丫鬟，婆子围在一起，都在劝着这位正在发怒的千金小姐。

    “小姐！您别砸了！小姐！”

    “小姐！您快消消气！小姐！”

    “小姐！您快别砸了！一会儿老爷知道了可就不好了！”

    院子里的婆子的话让郑琪儿更加地生气，她又随手将成王殿下赏赐的玉观音砸了个稀巴烂，在场的丫鬟、婆子都被吓得不轻。见此，璃梦只好使起了缓兵之计。

    “刘婆子，你在这里盯着小姐，别让小姐伤了自己，我这就到夫人院里去把夫人请来。小姐这个样子，怕是只有夫人能够劝得了她。”

    “璃梦姑娘快去吧，这里有老婆子在，小姐是不会有事的。”

    “好。”

    临走时璃梦故意看向郑琪儿，相视的一瞬间郑琪儿示意她快些离开。

    璃梦离开后，郑琪儿继续摔着东西，丝毫不把众人的话放在心上。一边摔着一边吵着。

    “我郑琪儿到底哪里不好！他吴痕凭什么这么对我！陛下的旨意已有一年，他迟迟不娶我究竟是什么意思！难不成他就那么看不起郑家的女儿！还是说他压根就看不起爹爹！他是吴家的人不假，可吴家没有郑家便什么都不是！他以为他是个什么东西！不过是先帝留下来的儿子，就连实权都被别人抢走了，他还有什么本事！这样的人，还不值得我郑琪儿嫁呢！”

    郑琪儿的话字字珠玑，话里的意思不言而喻，她敢当着丫鬟、婆子的面把吴痕骂的一文不值，把吴家骂的一文不值，可见她是多么的有本事。

    一时间，大小姐在屋子摔东西并且辱骂吴家的事情一下子在整个郑府传开，郑成仁那里更是得到了消息。

    郑夫人来到院子里时正好遇到气急败坏敢来的郑成仁，见到郑成仁，郑夫人连忙来到郑成仁身边，柔声说到:

    “老爷，琪儿那丫头的性子你不是不知道，她就是在耍小孩子脾气，你犯不着和她生气。再者咱们就这么一个女儿，你可不能由着性子来。”

    郑成仁对自家夫人向来尊重，夫人的话他多半都听。郑琪儿是他们老来得子的孩子，他们对她自然是宠爱的不得了，可郑琪儿今日的说辞乃是大逆不道之言，在这个时候他是绝对不能任由郑琪儿胡闹的。

    “夫人，这件事情你就别管了，老夫自有老夫的方法。”

    “老爷，我不是不知道琪儿那丫头有多么地胡闹，可是咱们毕竟只有这么一个女儿，我舍不得。”

    郑夫人不是不通情达理之人，郑琪儿今日所作所为有多么地过分她不是不知道。可是她真的只有这么一个女儿，这个女儿无疑是她的命根子，她知道以郑成仁的性子今日断然不会让女儿好过，她这个做母亲的真的不想看到自己心心念念的女儿受罚。

    见自己的夫人委屈地看着自己，郑成仁多少有些动容，只好退一步说到:

    “那你就先去劝劝那个丫头，别让她再闹下去。”

    “放心吧，老爷，琪儿是个心地善良的好孩子，她是会体谅咋们的用意的。”

    见郑成仁松了口，郑夫人自然欢喜地不得了，连忙示意身旁的丫鬟扶自己到郑琪儿的屋子里。

    看着郑夫人离开的身影，郑成仁无奈地摇摇头，随后离开了郑府，赶往吴痕的住处。

    郑夫人来到郑琪儿屋子的时候，郑琪儿还在那里摔着东西，看着满室的狼藉，郑夫人只觉得脑仁都在疼，心道她这个女儿是越发的不让人省心。

    “夫人好。”

    屋子里的丫鬟、婆子见到郑夫人纷纷向其行礼，郑夫人环视四周，缓道。

    “这里没什么事了，你们各自去忙吧，切记，今日一事不可多嘴。”

    “是。”

    众人领了吩咐，纷纷离开，屋子里一下子只剩下郑琪儿同郑夫人。

    郑琪儿看到娘亲出现在自己身边，她的情绪缓和了许多，脸色也没有先前那么僵硬。

    郑夫人一步一步来到郑琪儿跟前，体贴地拂着郑琪儿的头发，温柔地说着:

    “怎么了？琪儿，可是觉得受了什么委屈？”

    听到郑夫人的话，郑琪儿一下子拥到她的怀里，一边依偎着一边低泣，见此，郑夫人只好柔声尽力抚平郑琪儿的情绪。

    “琪儿，有什么话你可以同娘亲说，不要憋在心里，好吗？”