
赫无极说这话时咬牙切齿，当年他亲眼看着他的家人惨死在自己面前，攻入都城的吴兵手持长枪，一枪便刺死一个。吴兵所在之处，无不哀鸿遍野，怨声载道。

    赫无极以为他可以忘记母亲同父亲临死前的惨状，当旧事重提时他仍旧无法说服自己，说服自己忘记。那是他心中的死结，没有人能够打开它，就连他自己也是无能为力。

    这么多年来，他苦心经营着斜雨楼，小心谨慎地待在方青兮身边，为方青兮谋划着一切。他以为他可以替方青兮打理好斜雨楼，会完成老阁主的遗愿，会为方青兮夺回本属于她的一切。

    当他得知方青兮被指婚给吴痕，他就知道他慢了一步，他输给了吴痕，而且是输的彻彻底底，输的惨不忍睹。他看得出来方青兮的心里是有吴痕的位置的，只是方青兮自己没有意识到罢了，但那并不代表着他意识不到，不代表别人意识不到。

    有些事情，还需要方青兮自己想明白，他没有权利决定方青兮日后要走的路，他不想用斜雨楼做筹码给她压力，他想要尊重她。

    吴蔓注意到赫无极的神情有一些复杂，她以为他是在想当初吴兵入都城一事，她不想让他因为那件事情对翽鸷国产生偏见。

    “这件事情不见得是你想的那样，本宫所言之事怎能与它相提并论？”

    “看样子长公主是要明目张胆的维护吴家了，也是，长公主本就是吴家人，只是不知长公主能否代表吴家承受当年犯下的罪责的后果？”

    赫无极的话字字珠玑，吴蔓被逼的哑口无言。当年吴兵攻入都城时吴蔓还不到十岁，很多事情她是不知道的，她本想出言反驳赫无极，可转念一想她的身份实属尴尬，不管怎么说她都是吴家人，她这一辈子都不能摆脱同吴家的关系。

    见吴蔓面色尴尬，赫无极不好在说些什么，他知道吴蔓同当年之事没有关系，要说有关系也就是扣了一个吴姓的帽子。

    “本君今日来此只有一个目的，还望长公主莫要插手。至于长公主所言，本君只能说长公主是多虑了，本君没有那个闲工夫去想这些没有用的事情。”

    “鬼面阁主就不能卖给本宫一个面子？”

    “长公主的面子本君可以给，不过这些下属给不给长公主面子就是他们的事了，本君告辞。”

    言罢，赫无极一个华丽的转身便离开了方府，只留下一脸错愕的吴蔓同吴疫站在原地。

    吴蔓没有想到斜雨楼阁主会如此好说话，她不知道的是赫无极的离开只是一个计谋。

    “皇姐，你没事吧？”

    一旁的吴疫注意到吴蔓的脸色有些不大对劲，他猜测吴蔓是没有从方才赫无极的话中缓过劲来。

    “本宫没事，走，去帮吴痕。”

    “好。”

    吴痕那边的情形吴蔓同吴疫都看在眼里，不管怎么说他们都是吴家人，到了关键的时候理应一致对外。

    #

    “爹，您没事吧？”

    方青兮来到方为忠身边满是关切地问到，见此方为忠的心里好受许多，心道自己的女儿还是念旧情的。

    “为父没事。”

    方为忠极力掩饰疲倦的面容，可还是没忍住，一口鲜血吐了出来。

    见此，周围之人皆是一惊。

    “爹爹，您怎么样？”

    “方国师！”

    方青兮同耶律杰娜连忙扶住方为忠没有让他摔倒，一旁正在打斗的方天奇被这一幕吓到了，险些中了焚雨的计，还好有秦啸在一旁帮衬，让他躲开了焚雨的致命一击。

    “秦啸，谢谢你。”

    对于秦啸，方天奇还真的不知道该说些什么，他同吴痕的交情甚深，秦啸是吴痕的下属，按理来说他对秦啸应该有兄弟情义在里头，可这些年他二人非但没有成为兄弟，还在诸多事情上意见相左，秦啸会救他，是他怎么也想不到的，他除了说一声感谢，其他的什么也做不了。

    面对方天奇突如其来的一句感谢，秦啸差一点愣在原地，还好他的理智及时制止了他。

    “不用谢，这里有我，你去看看国师大人。”

    “好。”

    见秦啸是真心待他，方天奇便不再推辞，一个转身冲到方为忠身边，周遭的黑衣人却是不放过一丝一毫的机会，直奔方为忠而来。

    耶律杰娜同方天奇只好将方为忠和方青兮护在里面，他们则在同黑衣人打斗着。

    簺发出的声音让周遭的黑衣人感到头晕目眩，方天奇借黑衣人走神的空档一刀毙命，二人之间的配合可谓是十分默契。

    随着时间的推移，几人的打斗越发吃力，闻讯赶来的士兵更是将方府整个围住，无奈之下赫无极只好命令下属撤离。

    得到命令，焚雨多少不大情愿，斜远只好拉着焚雨匆匆离开。

    见斜雨楼的人离开，耶律杰娜终是松了一口气，方才她在用簺吹奏时早已消耗了身体内多半的内力，此时的她已是筋疲力尽。

    “公主，你没事吧？”

    方天奇注意到耶律杰娜的脸色十分苍白，他很担心她是内力消耗过大导致的。

    “我，没事。”

    不待耶律杰娜将话说完，方天奇便亲眼看着耶律杰娜就这么倒了下去，还好他眼疾手快及时扶住了她。见耶律杰娜晕倒，方青兮连忙跑到耶律杰娜跟前。

    “她怎么了？”

    见耶律杰娜晕倒，方青兮十分担心。她也是今日才知道耶律杰娜是个有武功的，她以前以为耶律杰娜是个手无缚鸡之力的弱女子，今日她便知道自己错的有多离谱。

    作为异国来都城的人质，耶律杰娜不该是有武艺之人，若是有心之人将今日之事传到魏宗耳里，只怕魏宗会拿此事大做文章一番。

    方青兮想的认真，并没有注意到吴痕来到她跟前。

    “人都晕倒了，你还在想没有用的。”

    耳边的低语令方青兮心中一惊，方青兮看向一旁的人，立刻打起了精神，见此吴痕便不对她多加为难。

    吴痕来到耶律杰娜身旁，俯下身子为耶律杰娜把脉。

    “王爷，杰娜没事吧？”

    “有事。”

    吴痕为耶律杰娜把过脉后明显感觉到耶律杰娜的脉象极其的微弱，好像是内力薄弱所致。仔细想来在方才的打斗中耶律杰娜使用音攻本就要消耗许多内力，她会晕倒并不奇怪，只是在她的脉象里，吴痕还感觉到了一股致命的真气，他不知道那股致命的真气是什么，但是他能够感觉得到那股真气会给耶律杰娜带来致命的伤害。如果他所料不错的话，那股真气是隐藏在耶律杰娜体内，平日里不会影响到耶律杰娜的日常生活，只有耶律杰娜使用音攻时那股真气才会将耶律杰娜的内力抑制，导致耶律杰娜的内力无法正常运转，这才会晕倒。

    吴痕知晓耶律杰娜耽误不起，想到此处他忙吩咐一旁的秦啸。

    “秦啸，快将陈国公主带到容阁去，青兮，你陪着她，其他人就不要跟过去了。”

    “好。”

    方青兮看着吴痕紧皱的眉头便知道事情有多么的棘手，在这个时候她对吴痕更是言听计从，她想好了，只要吴痕能够救治耶律杰娜，她就是受再大的委屈也是值得的，更何况吴痕是不会轻易让她受委屈的。

    “我们走。”

    说完这句话，吴痕拉着方青兮的手离开，见此方为忠也没有说些什么。方青兮被指婚给吴痕一事已是不争的事实，他没有办法去改变什么，他还要庆幸自己的女儿比较识趣，没有同吴痕过不去。

    吴疫见吴痕拉着方青兮离开，心里特别不是滋味，圣旨宣下来的时候他还抱着一丝希望，他觉得只要方青兮的心不在吴痕那里，他还是会有一丝希望的。可当他亲眼看到吴痕拉方青兮手的那一刻方青兮的脸颊明显发红，他便知道他自己再也不会有机会了，想来就算是方青兮愿意给他机会，吴痕也不会允许这样的事情发生，他是第一次看到吴痕将方青兮保护的如此之好。

    有这样一个男人陪在方青兮的身边，他也可以放心了，至少方青兮在吴痕身边不会受人欺负。只是，吴痕不是安于现状之人，他对皇位的热忱只怕会连累到方青兮，到那时只怕方府也会跟着受到牵扯，方青兮更是难逃宿命。

    现在的他，不知是该救她，还是该眼睁睁的看着她就这样落入深渊。

    吴疫失魂落魄的样子让在场几人看进眼里，吴蔓不争气的瞪了他一眼，而后对方为忠说到：

    “方国师，今日之事本宫会向父王如实禀报的，斜雨楼那边国师不要担心，本宫会派翽鸷国最精良的护卫队保护你的安危的。”

    “老臣谢长公主，今日若不是有长公主出面同斜雨楼的那个鬼面阁主谈判，只怕事情不会那么顺利。”

    这一次方为忠对吴蔓的感谢是实打实的，吴蔓今日的表现实属在他意料之外，吴蔓能有这样一颗爱戴百姓之心，那是翽鸷国的福气，更是魏宗的福气。