
    忽听得一句“青兮”，方青兮的身形险些一顿，好在一旁的花弄影及时按住她的胳膊，架着她往前走。没走几步，二人便被拦住，拦住她们的不是别人，正是吴疫。

    见到吴疫，方青兮有些恍惚，花弄影倒是平静得很。

    “不知这位公子拦住我姐妹二人意欲何为？”

    此时的花弄影和方青兮一样，都是易了容的，她敢笃定吴疫认不出她来。

    “不好意思，我认错人了。”

    吴疫一边说着一边不确定地看着方青兮，眼眸里流转着的却是不明的意味。见吴疫的神色方青兮一时心软，她心里潜藏着的声音告诉她，她应该去试着相信眼前的这个男人。

    就在吴疫欲走之际，方青兮玉口轻启，说到:

    “是我。”

    短短的两个字，却是道出了方青兮的身份，听到声音吴疫的脚步也跟着停了下来，转身看向方青兮，一脸的不敢相信。

    方才的他只是在猜测，他并不确定眼面容憔悴的女子会是方青兮，不过他还是蛮感激老天爷给了他再见方青兮一面的机会，他实在是担心她。

    “妹妹，你瞧瞧你，你在说些什么啊？”

    已经到了真相大白的时候，花弄影仍旧不死心，她不知道方青兮为什么会主动说出自己的身份，她只知道方青兮今日之举会给她们带来灾祸，虽说吴疫同斜雨楼有着一定的交情在，但吴疫的为人她尚不知晓，她并不确定吴疫是否会放了她们，任由她二人逃过此劫。

    花弄影的心思方青兮明白，只是她觉得话已经说了，便没什么可隐瞒的，哪怕是吴疫下令捉她她都会认命。她，只想在吴疫身上赌这一把。

    “弄影，事已至此咱们又有什么可隐瞒的？太子殿下，我便是朝廷钦犯，方青兮。要杀要剐，悉听尊便。”

    方青兮的话透着一股绝对的劲，吴疫的心思却是没有放在品味她的话里的意思。

    注意到吴疫在东张西望着，方青兮和花弄影也跟着紧张起来。

    “这里不安全，你们随我来。”

    言罢，吴疫转身打算离开，方青兮和花弄影一脸狐疑地看着他，迟迟不走。

    “你们放心，我是不会把你二人如何的。”

    吴疫在方青兮面前以“我”自称，这是花弄影没有想到的，她先前还不大相信吴疫，这会儿子她却是信了。她看得出来，吴疫待方青兮绝对不一般。

    既心中有数，花弄影便不再扭捏，拉着方青兮跟在吴疫的后面。

    他们并不知道，不远处的马车中有一人正在看着他们，嘴角还闪现出不明的笑意。

    随吴疫走进七拐八拐的街巷，方青兮二人来到了一处干净的院落，未等二人弄清吴疫此行的目的，却是听吴疫说到:

    “你二人赶快到里头换身衣裳，我在后院的马车里等你们。”

    “这……”

    方青兮和花弄影没有弄明白吴疫话里的意思，见此吴疫只好出言解释道。

    “你们打一进城便被人盯上了。”

    吴疫的话如同一记闷雷打在了方青兮二人身上，她们本以为此次来都城会相安无事，却不想……

    “太子殿下，多谢。”

    言罢，花弄影拽着方青兮来到屋子里，屋子里有吴疫事先准备好的衣裳。

    小半柱香不到，方青兮二人便换好了衣裳，来到吴疫说的马车里。

    此时的马车里，吴疫正在等着她们。

    见二人梳妆完毕，吴疫吩咐外头的车夫驾车。

    “太子殿下，这究竟是怎么一回事？”

    对于方才一事，方青兮依旧有些疑惑。

    “自从那日你们遭到吴痕的追捕，我便让萧华随时注意吴痕的动向。几日前，成王府安排了十几辆马车出城，萧华亲眼看着那十几辆马车在城外徘徊不定，接着弄影姑娘便来雇车。”

    “不知太子殿下是如何知道我就是花弄影？”

    花弄影清楚地记得那日她是在易容之后才来都城闲逛的，萧华又怎么可能认出她？

    “弄影姑娘许是忘记了，那日赫先生同本太子商议要事时姑娘恰好是易了此容的，萧华认得你的样子。”

    “太子殿下是知道我同青兮着了吴痕的道，所以才精心布置好这一切？”

    “正是。”

    “太子殿下，谢谢你。”

    方青兮从吴疫与花弄影的对话里听出了些许端倪，她知道若不是吴疫在暗处精心安排好了这一切，她同花弄影今日定会栽到吴痕的手里，这样的恩情，她倒是有些不知道该以什么样的方式还吴疫这个人情了。

    “你我相识一场，我怎忍你被父王……青兮，赫先生是个好人，待你也用心，你与其在都城附近整日提心吊胆地待着，倒不如与赫先生找一处山清水秀的地方隐居起来，那样日子过得也能舒心些。我与赫先生说定，待你们离开翽鸷国后我便会寻一女尸代替你，到时这世上便再无方青兮这个人。”

    “殿下，你和赫先生，你们……”

    冷不丁被吴疫这么一说，方青兮倒是有些不解。斜雨楼什么时候与当朝太子殿下有过交情，赫无极怎么从未向她提起过？

    “我与赫先生是多年的交情，我这一次会帮他多半是因为你的关系。好了，马上就要到城门口了，一会儿你二人莫要说话，一切由我安排。”

    “好。”

    疾驰的马车行驶在都城里，过往的路人皆为其让路，谁都注意到马车上的标志，那是皇室的象征。

    马车路过城门时吴疫递下来一个象征身份的铭牌，见此城门的士兵自然不好拦车检查，只能放行。没办法，谁叫人家是太子殿下呢？太子殿下是何人，那可是翽鸷国日后的当家人，谁知道魏宗哪日会驾崩，这翽鸷国的江山早晚会压在他的身上，这些士兵没必要找不痛快的。

    马车出了城门，车内几人悬着的心也好放下。

    “二位，我只能送你们到这里，上山的路想来二位会记得，我便不再相送。”

    “今日多谢太子殿下出手相救。”

    花弄影知道吴疫安排这一切是费了不少心思的，好在今日她与方青兮逃了出来，要不然后果简直是不堪设想。

    “无事，全当你们斜雨楼欠本太子一个人情。”

    “这是自然，不光是斜雨楼欠殿下一个人情，就连我花弄影也是欠了殿下一个人情。”

    “弄影姑娘当真痛快，告辞！”

    言罢，吴疫一个纵身从车窗跃出，马车继续行驶着，不作丝毫停留。

    “弄影，太子殿下同斜雨楼有生意上的往来？”

    斜雨楼本就是杀手组织，平日里接一些生意是再寻常不过的事了，方青兮只是好奇，花弄影也不好不告诉她。

    “嗯，你也知道斜雨楼的性质，太子殿下难免也会有敌人，暗杀是自然少不了的。”

    “政权的巩固往往都是那些无辜的性命换来的。”

    “青兮，话可不能这么说，太子继承皇位本就是众望所归的事，那些挡住太子殿下路的人大多是有野心的，太子殿下若是不除掉他们，只怕日后会酿成大祸。”

    “按你的解释太子殿下继承皇位是众望所归之事，那么斜雨楼还要我这个圣女做什么？”

    “这两件事情并不发生冲突啊，青兮，你没有必要较真的，这吴家的天下本就坐不长，不是咱们取缔便会是别人。”

    在花弄影看来方青兮的顾虑纯属是多此一举，且不说他吴家做了什么，单说江山总是能者辈出，这江山总不好还是吴家人吧？改朝换代本就是平常事。

    “可是……”

    “青兮，没什么可是的，你要记住，你可是咱们斜雨楼的圣女，你身上的担子可不是一般的重，你可不能瞎想太多，至于吴家人，我建议你还是离他们远一些。”

    “嗯。”

    花弄影的话句句都有道理，方青兮自是不好辩驳，便不再言语。

    #

    方青兮同花弄影赶回山中小院时正赶上赫连琛同冷绝傲待在院子里，见此，二人站在院外不敢进去，看来今日偷走一事怕是瞒不住了。

    “弄影……”

    “没事，你我已在马车里换回容貌，想来连琛同师父也抓不到什么把柄。只要咱们不松口，他们也不能拿咱们怎么样。”

    同赫连琛有过多年交情的花弄影自然知道该如何对付赫连琛。她所担心的是冷绝傲那个软硬不吃的人，她可是不知道该如何对付他。

    “冷公子那里……”

    方青兮知道花弄影有办法对付赫连琛，可是冷绝傲那个人一看便知道是个不好对付的，她很怕会在冷绝傲面前露出破绽。

    “放心，只要你我咬死不说，他们也没有办法。咱们只说是在山中闲逛便可。”

    花弄影说这话时底气并不是很足，不过凡事总要死马当活马医一回，反正她敢笃定赫连琛不敢罚她，更不敢罚方青兮。

    商量好一切，二人鼓足勇气手拉着手走进院子里，来不及让她二人开口解释，冷绝傲的声音却是传进她二人耳中。

    “都城一日游可是好玩？”

    