
    “怎么了？”

    注意到赫无极的不对劲，方青兮忙问到。

    “这门开不开了。”

    “这可怎么办？”

    一听书房的门打不开了，方青兮顿时一惊，说实在的，她可不想和赫无极待在一间屋子里，她觉得那样会很尴尬。

    “想来是弄影那丫头干的，圣女放心，我会将门打开的。”

    “嗯。”

    赫无极一本正经的样子令方青兮比较满意，在方青兮看来赫无极现如今是不会在她的身上打什么主意了，因为自己是斜雨楼的圣女，而赫无极是斜雨楼的阁主，圣女与阁主，这么多年来斜雨楼都没有这样复杂的关系出现。

    同方青兮保证完，赫无极来到书案前取来一根银针，之后来到门口鼓捣起来。

    赫无极书房的门同其他人家的门不同，那是祈炎国特有的门，由金属模型针按照特定图案绘制而成，打开此门时如若没有钥匙按照图案走一边，门是不会开的，因此一般人轻易做不到把门打开。

    可是赫无极是谁呀，那可是隐藏在暗处静待机会的狮子，没有什么是他做不到的，而且别忘了这个书房是他的。

    正在想办法开锁的赫无极并没有注意到窗外的几抹身影，方青兮却是逮个正着。看身形方青兮注意到那是花弄影和杜娘，见此方青兮心道她二人今日的谋划可真是愚蠢。

    “先生，要不然你就别开了，杜娘今日做了些许好吃的，咱们不如坐下来吃？”

    方青兮一反常态地温柔令赫无极感到疑惑，这个时候赫无极才注意到门外的两个身影，那两个人明明就是花弄影同杜娘，看来她二人是故意要把他同方青兮锁起来。

    想到此处，他自然没有给门外的花弄影丝毫面子。

    “弄影，杜娘，在外头多累呀，快进来吃一些。”

    赫无极本是要是要批评花弄影和杜娘的，好在方青兮递个他一记温和的神色，赫无极这才改变了态度。

    见赫无极此话一出，门外的花弄影同杜娘也不好一直待在外面，想来赫无极此话便是针对她们的。

    花弄影同杜娘灰溜溜地从门外进来，书房的房门自然被打开，也被无声地关上了。

    “你们来了，快坐。”

    见到花弄影二人，方青兮明明什么都明白的，话却是不往明白了说，有些事情站在不同的角度上看待的问题便是不同，她现在是斜雨楼的圣女，她看到的应该是大体的，而不是局部的。

    方青兮边说着边为花弄影同杜娘夹菜，见此花弄影和杜娘十分惶恐，她二人这才意识到方青兮不同与一个十三岁的小丫头，她和赫无极，真的有一拼，甚至可以把他们说成是同一种人。

    有些事情在方青兮的面前千万不要显露出来，方青兮会在有意无意间发现些什么，凡是她发现的，往往就会一口咬定，丝毫不留情面。

    “圣女，你别管我们了，你吃你的就好。”

    如今方青兮在斜雨楼的地位已是众人不敢奢求的，在这种时候没有人敢用她做这种下人做的事。

    “没事的，反正我闲着也是闲着，倒不如做一些拉拢人情的事，省的招人烦，弄影，你说我说的可对？”

    方青兮话里的意思再明白不过，花弄影同杜娘皆听出她话里的意思，一时间二人难以自控，纷纷尴尬不语。见此方青兮也不想为难她们，纵使方青兮觉得她二人今日的做法甚是不对她也不会故意难为别人，毕竟她在斜雨楼才刚刚站稳脚跟，这时候需要的是拉拢人心。

    “青兮，我和杜娘还有事就先走了，你和大哥慢慢吃。”

    见方青兮的阵势，花弄影便知道今日此举是有多么地多余，人家两个人根本就没有那个意思，她却是自作多情了一把，而且还被方青兮同赫无极深深地拆穿，想来这媒人也不是好当的。

    “我有些乏了，便回房歇着了，先生意下如何？”

    方青兮说这话时故意征求赫无极的意见，见此赫无极只能回答道。

    “既然圣女累了，本君也不好多留，弄影，你便把圣女送回房间去。”

    知道方青兮愿意在这里陪自己吃上一顿饭，赫无极的情绪并不是很好，只是他不好让方青兮察觉到什么。

    “是。”

    经历了今日这件事，花弄影暗下决心以后绝对不会自作多情地乱点鸳鸯谱了。

    #

    在山中的日子愈发变得无聊，方青兮整日除了练习音攻也不会做些什么，偶尔也会绣上几件衣裳。

    斜雨楼在众人的不懈努力下渐渐恢复到先前的样子，不再变得冷清，方青兮有时也会以斜雨楼圣女的身份出现在斜雨楼中，她的任务便是以自己的身份搏得所有人的同情，然后鼓舞士气，让斜雨楼的人一门心思都在匡扶大业上。

    一开始的时候方青兮是蛮排斥这件事的，她觉得以她的身份做文章分明就是妖言惑众，可是她的身上背负着斜雨楼的大业，她就是再不喜欢也要去做。

    这一日，一向平静的山中小院迎来了一位稀客。

    当血红的衣衫出现在众人面前时，他们不由得放声大笑，心道冷绝傲的打扮太过妖艳了些。

    在斜连的引路下，冷绝傲来到赫无极的书房，此时的方青兮正在赫无极的书房里，不单有方青兮，焚雨夫妇、花弄影都在那里。

    一入书房，冷绝傲便注意到众人看他的神色有些怪异，转念一想他便什么都知道了，心道这些人什么都不懂。

    “冷公子。”

    见到冷绝傲，方青兮礼貌的问好，见此冷绝傲冲他笑了笑，他的笑容如同春日的温暖一般令人沉醉在其中。

    “不知冷公子今日来此所为何事？”

    赫无极先前与冷绝傲打过无数次交道，交情更是“深厚”，冷绝傲来斜雨楼这边，身为阁主的赫无极自然要问明冷绝傲来此的缘由。

    见赫无极一副打量自己的样子，冷绝傲便没了好气，说到:

    “我来不是找你的，你没有必要知道那么多的。”

    冷绝傲此话丝毫面子都没留给赫无极，屋内众人见此甚是尴尬，没有人敢在这个时候插言，只有方青兮有这个身份和胆量。

    “那青兮冒昧问一句，冷公子来此是来找谁的？”

    “冷某是来找斜雨楼的圣女大人的。”

    冷绝傲说这话时就开始盯着方青兮看，方青兮自知身份不好说什么，冷绝傲既然找她，她去便是，这并没有什么大不了的。

    “不行。”

    方青兮这么想不代表赫无极如此想，如今方青兮的身份甚是敏感，尤其是听松堂，他是绝对不会让冷绝傲有机会将青兮带走，听松堂有什么目的他再清楚不过，他是不会让青兮载到听松堂手中。

    注意到赫无极语气里的不容置疑，冷绝傲却是不愿意与他一般见识，他来到方青兮身边，问到:

    “不知圣女可否与冷某出去一下？”

    “好，那来我房间吧。”

    方青兮看得出来冷绝傲是有要紧的事找自己，在这个时候她怎么可以像赫无极似得不搭理人家呢。在方青兮看来赫无极今日之举是最不明智的表现，她就不明白了，平时看着挺明白的人怎么一到关键时刻耍了小性子。

    言罢，方青兮带着冷绝傲向自己的房间走去，二人越走越远，赫无极的心情久久不能平静。

    他以为方青兮会听他的，不会同冷绝傲单独出去，可是这一次他突然发觉自己错了，而且错的很离谱，他发觉他现在根本不是很了解方青兮，自打方青兮知晓那件事情后，她的情绪便一直不是很好，赫无极曾想过好好劝过她却不知如何安慰。看来今日是有人能够安慰她了，想到此处他便气不打一处来。

    “阁主，咱们就不派一个人看着点圣女？”

    焚雨见方青兮同冷绝傲走远，这个时候她可没有忘记斜雨楼的使命。

    “弄影，你去看看吧。”

    对于焚雨，赫无极并不是有多么看重，方青兮与冷绝傲的事自然也不能交到焚雨的手里。

    来到房间里，方青兮将门锁上，方才在回房间的路上冷绝傲说了一句，后面有人，二人便急匆匆地进来了。

    “不知冷公子来找青兮所为何事？”

    为冷绝傲斟了一杯茶后方青兮问到，见此冷绝傲只好回答。

    “这个给你。”

    冷绝傲一边说着一边将一块蓝玉递到她的跟前，看到这块蓝玉，方青兮顿时有一种似曾相识的感觉。她记得，那是她戴了一年多的物件。

    “这块玉怎么在你这儿？”

    “这玉本是听松堂的信物，当时我在街上见到你便想方设法地让你将这块蓝玉买回去。你买回去的蓝玉没有通灵，这块便是原先的那一块，我已着人将其通灵，今日来此便是打算物归原主的。”

    冷绝傲说这话时将蓝玉递到方青兮的跟前，方青兮接过蓝玉，心道这块玉终于回来了。

    上一次她不知道自己把那块蓝玉落在哪里了，她很感谢冷绝傲会将这块蓝玉还给她。

    