
在方青兮的安排下，耶律杰娜住到了容阁的偏房里。

    此时的耶律杰娜躺在床榻上闭着眼，方青兮坐在床榻边看着她憔悴的面容，心里一阵心疼。

    吴痕吩咐秦啸将王太医请来后，转身来到方青兮身边，见方青兮心系耶律杰娜，他只好拍着她的肩膀安慰她。

    “她会没事的。”

    “王爷，还请你和我说实话，杰娜她到底怎么了？”

    方青兮虽然不懂得医理，但她看得出来耶律杰娜绝对不会内力消耗过度的晕厥，她觉得这件事情十分蹊跷，吴痕定是有事瞒着她。

    “她体内有一个致命的真气，随时都会有生命危险。”

    “怎么会这样？”

    “青兮，你要有个准备，本王也是第一次遇到这种情况的习武之人，本王不知道能不能把她体内的这股真气逼出来。如果尝试失败了，她这条命很有可能就跟着没了。”

    “那王爷可是有什么应对之策？”

    对于吴痕的话，方青兮深信不疑，至少在她看来吴痕是不会在这件事情上和她开玩笑的。

    “本王心中已有办法，只是还得等王太医诊断过后才能开始。”

    王太医是方青兮的专用太医，来方府是最合适不过的，再者王太医本身就很擅长调理盈虚，有他的帮助吴痕也能有把握些。

    “那杰娜现在不会有事吧？”

    “放心。”

    “嗯。”

    吴痕叫方青兮放心，方青兮就不会多想，在她看来吴痕是不会骗她的，吴痕说耶律杰娜现在不会有事就不会有事。

    两个人突然没有话题可聊，多少都会有些尴尬，方青兮只要一想到那道圣旨，她的心里便有些不是滋味。

    圣旨已下，也由不得她过多反对，魏宗把她指给吴痕，她不可能不嫁，就是她不想嫁方为忠也会逼着她嫁过去，这件事情根本由不得她说什么。

    许是注意到方青兮的面色不大对劲，吴痕猜测方青兮八成是在想那道圣旨的事情。他根本没有逼她，她如此只是多想。

    “这里没你什么事了，你还是回去歇着吧。”

    吴痕的冷漠让方青兮心中一紧，她以为有了那道圣旨正好如了他的心意，且不说他心里是如何想的，至少会关心她一下，她没有想到吴痕会如此待她。

    “杰娜现在这个样子，我不可能离开。”

    “你在这里只会碍手碍脚。”

    “王爷一定要这个样子吗？”

    吴痕的阴晴不定令方青兮心绪难安，一会儿对她温柔得不得了，一会儿摆出一张臭脸给她看，她很想知道吴痕究竟是怎么想的。如果他看不上她，她完全有理由让他向魏宗请旨收回成命。

    “方二小姐的话本王不明白。”

    “王爷能够明白什么？罢了，就当是青兮一人自作多情。既然王爷觉得我在这里会碍手碍脚，我便回房歇着，婉鑫会在这里替我照顾杰娜的。”

    吴痕没有拒绝方青兮的好意，毕竟耶律杰娜是女子，疗伤时难免多有不便。

    方青兮离开后不久，王太医便从宫中赶来。

    王太医为耶律杰娜把过脉后面色甚是凝重，见此吴痕便知晓自己的判断没有错。

    “王太医觉得此事……”

    “王爷心中怕是已经有了答案，想来王爷把微臣叫来也只是想确认一下心中所想。”

    “那股真气，本王打算将它逼出来。”

    “王爷，恕微臣多一嘴，微臣觉得王爷此举甚是不妥。如若微臣所料不错，公主体内的那股真气是多年累积下来的，那真气怕是已经入了公主的五脏六腑，只怕有意逼出会酿成大祸。”

    王太医的话引来吴痕的深思，以耶律杰娜的身份，她是不可能遭人正面攻击，想来这股真气是不会被人强制打入耶律杰娜体内的，八成是在耶律杰娜的日常饮食中动了手脚，导致耶律杰娜即使身怀武功也不敢轻易使用。

    “依王太医看来，应该怎么做？”

    这一次吴痕放下了身价，他知道现在只有王太医能够救得了耶律杰娜。在这个时候他自然不会摆身价，有的时候和蔼可亲些反而能让人觉得他好相处一些。

    #

    安排宾客相继离开，许兰扶着方为忠回到青岩居。

    青岩居的书房内，方为忠一个人站在窗前默不作声，见此许兰也不好说些什么，心道今日一事已让方为忠喘不过气来。

    “老爷，夫人那边已经派人来催了，老爷是不是该……”

    许兰是看不上赵惜言的，赵惜言在教延坊没少难为方青兮，她同郑琪儿更是沆瀣一气，许兰对方青兮本就用心，赵惜言此举无疑让许兰更加讨厌她。

    只是赵惜言的身份摆在那里，许兰不好同其抗衡，毕竟她也不好不给方为忠面子，她也摸不准方为忠的脾气。

    “派人告诉夫人一声，就说今日老夫受了惊吓，便不去看她了。”

    方为忠在这个时候说这样的话无非是想向许兰证明他的心思并没有在那个丫头身上，他想让许兰明白他的心是在她身上的。

    “老爷，这恐怕……只怕夫人会多心。”

    听到方为忠的话许兰心里美滋滋的，只是她还是要为方为忠考虑，毕竟方为忠不能怠慢了赵惜言，要不然就是魏宗那里他都不好交代。

    “她若是觉得老夫怠慢她了，就让她打哪儿来回哪儿去。”

    方为忠先前也是十分顾虑同赵惜言的关系，他本不想对赵惜言如此冷漠，但是今日他险些命丧黄泉，心中情绪已是难平，在这个时候赵惜言无非是在添他的堵。

    “老爷，奴婢这就去夫人院里。”

    许兰知道方为忠说的是气话，她会去赵惜言的院子里，但是她不会将方为忠的原话告知给赵惜言，现在两个人都在气头上，她不好做这种推波助澜之事。

    许兰离开后，方为忠继续看着窗外的景色，思绪更是不知飘向哪里。

    斜雨楼敢在他大婚的日子派人暗杀他，这个仇不管怎么样他一定要报。

    许兰来到赵惜言住的院子，赵惜言正在屋子里摔着东西，丫鬟怎么拦都拦不住，见此，许兰只好俯在门外听着。

    “小姐，您就别摔了，待会儿老爷来了该生气了。”

    说话的丫鬟叫锦秋，是赵惜言身边的贴身丫鬟，伺候赵惜言多年，同赵惜言一块长大，因此赵惜言对她也比旁人要好一些。

    “老爷，他会来吗？”

    赵惜言有一种预感，她觉得方为忠今日是不会到她这里来的，方为忠若是有心早就会来了，他之所以迟迟不来八成是不想见到自己，她若是连这点自知之明都没有，那可就真的说不过去了。

    “小姐，谁说老爷不会来的，今日是你们的洞房花烛夜，老爷肯定会来的。”

    “如果他不来呢？”

    冷不丁被赵惜言这么一问，锦秋一时间不知该如何回答。

    “嗯，小姐，也许，也许老爷是有事。”

    “有事？是呀，他可是个大忙人。不光是个大忙人，更是炙手可热的大人物呢，要不然斜雨楼的人为什么要刺杀她？”

    一想到今日外院之事，她的心里就有些心惊胆战，她很害怕方为忠会在今后的日子里出了什么意外，要是出了意外，她可就亏大了。

    “小姐。”

    锦秋本是要好好劝一劝自家小姐的，可当她转过身来注意到许兰站在门外她便不再言语，只好示意赵惜言莫要说下去。

    顺着锦秋的手指的方向看去，赵惜言注意到许兰的存在，顿时心中一惊，她没有忘记顾君仪那日同她说的话，方府的“当家主母”她可是惹不起。

    “许，许姑姑，你来了。”

    “是啊，奴婢来了，奴婢要是不来也不会知道夫人心中所想呀。”

    许兰的话说的阴阳怪气的，赵惜言自知理亏也不好反驳什么，只能讪讪说到:

    “许姑姑来了多久了，怎么不进来呀？”

    “奴婢若是早就进来，又怎么能够听到夫人的话呢？想来老爷若是听到了夫人的一番言论，定当会对夫人刮目相看的。”

    许兰本以为赵惜言嫁进方府会把她小姐的脾气收敛一些，可是她非得在这个档口上闹脾气，作为府里的管事姑姑她本该劝一劝，可她打心底里不喜欢赵惜言，她巴不得赵惜言不受方为忠待见，赵惜言想要作，她便由着她的性子，任她作。她到是要看看方为忠对赵惜言的忍耐程度是多少，她不相信方为忠会任由赵惜言胡闹。

    “许姑姑的意思惜言有些不大明白，许姑姑有什么话不妨直说，这样绕着弯子岂不是没意思。”

    赵惜言的爽快是许兰没有想到的，既然赵惜言不愿意拐弯抹角，她便遂了赵惜言的意。

    “奴婢也没什么要说的，只是奴婢觉得夫人作为方家的当家主母不该如此，至少不该在背地里说老爷的不是。奴婢希望夫人能够知道，方家的当家主母不是一尘不变的，老爷若是要易主想来夫人也不能如何。奴婢知道夫人看不上奴婢，您肯定是觉得奴婢同老爷有些什么，奴婢希望夫人莫要多想，有那个闲工夫倒不如好好想一想您在方府日后的生活该如何过下去。”