
    方天奇的话问进了方青兮的心坎里，方青兮不知道该如何回答方天奇的问题。吴痕，他现在在哪里？应该是在府中闭门思过吧，只是他，心里会想着自己吗？

    方天奇并不知道方青兮此时心中所想，他只当她是无言以对，毕竟昨夜吴痕从头至尾没有为方青兮说过一句话，这样的男人根本就不值得自己的妹妹去喜欢。

    “青兮，那样的男人不值得你去喜欢，在这个时候能够帮你的也只有方家。”

    “大哥，你什么都不用说了。我不喜欢他，一点都不喜欢。”

    “那你还……”

    “那是陛下的旨意，我有选择的余地吗？他口口声声说喜欢我，要照顾我，可他昨夜一句话没为我说，这样的男人不值得我去喜欢。”

    方青兮的话多半是在敷衍方天奇，而另一半却是她心中所想，她想要的是一个能够在危难关头保护她的人，而不是躲在暗处自保的男人。

    见方青兮打定了主意，方天奇也不好再说些什么。就在此时门外的牢头催他们回去，他们也不好多待。

    “青兮，我和你大哥就先回去了，婉鑫，好生照顾你家小姐。”

    “君仪小姐放心吧，我会的。”

    “君仪姐！”

    眼见着顾君仪要离开，方青兮心中颇为不舍，她刚好有话要私底下同顾君仪说。

    “怎么了？”

    顾君仪看得出来方青兮是有话同她说，她来到方青兮身旁，方青兮贴在她耳边说到:

    “君仪姐，如若我躲不过此劫，请你务必替我照顾好婉鑫和念珠，她二人在我身边多年待我不易，在这种时候我不能再连累了她们。”

    言罢，方青兮站直身子还不忘冲顾君仪笑笑，这满带苦涩的笑容令顾君仪的心中一紧，她本想说些什么，话到嘴边却是什么也说不出来。

    方天奇同顾君仪离开后，内牢再一次变得平静。

    #

    城西的密林因一场小雨的到来连空气都清新许多，看似平静的密林实则暗藏汹涌。

    密林之中，男子的一席白衫过于明显，他身旁女子衣着更是素雅，他二人，便是赫无极和耶律杰娜。

    昨夜一出事，耶律杰娜就急着出宫找赫无极帮忙，可奈何吴蔓非要拉着她到魏宗那里敬酒，她也不好推辞，一拖再拖这才拖到现在。

    从耶律杰娜口中得知昨夜一事，赫无极的脸色不是很好，他没有想到魏宗会让方青兮做吴痕的替死鬼。

    “吴痕可有帮她？”

    “成王殿下若是肯帮青兮我就不来找你了，昨夜出事时他一句话都未曾帮青兮说过。”

    “他吴痕不是自诩深爱着青兮吗？怎么到了关键时刻就开始沉默不语了呢？”

    一想到吴痕，赫无极打心底里产生一阵厌烦，见此耶律杰娜有些着急。

    “好了，你在这里说这些有什么用！赫先生，我知道你背后有斜雨楼撑腰，不知斜雨楼能否出面……”

    “你想让斜雨楼如何出面？”

    得知方青兮出事，赫无极自然跟着着急，他已在心中暗下决定要派斜雨楼将方青兮救出，那样一个大牢笼她是时候要走出来了。

    “劫牢。”

    耶律杰娜从赫无极话里的语气感受到了其他情绪，心知赫无极心系方青兮，耶律杰娜也就有什么说什么了。

    “赫先生，这件事情有多么地棘手想来先生已心中有数，青兮她怕是难逃替罪羊的厄运，魏宗命郑成仁同吴蔓彻查此事根本就是一个幌子，朝堂上的那些党派纷争用一个女子的性命做代价，那可是翽鸷国惯用的手段！”

    “既然杰娜公主如此愤愤不平，为何不让陈国出面？”

    耶律杰娜对方青兮的心思赫无极不是不知道，赫无极问这话只是想确认耶律杰娜在这件事情上扮演的角色。

    “这是翽鸷国的事，陈国不好出面，再者母后不会为了我同魏宗谈条件，我来翽鸷国做人质，还不能说明一切吗？”

    “看来杰娜公主是打算全身而退了？”

    耶律杰娜会跑来找赫无极，足以说明了一切。

    “昨夜在魏宗面前跳舞时，我同青兮就已站在了对立面上，我能做的只有这么多。”

    耶律杰娜有着自己的身不由己，当陈国的利益和个人的利益摆在面前时，她只能选择前者，她是陈国的公主，她本该如此。

    看着耶律杰娜面带愁容，赫无极也不想触及到她心中的伤口，先前犀利的语言也变得温柔起来。

    “这件事我已知晓，公主这几日最好是待在别院里，有些事情还是不要牵扯进来的好。”

    “赫先生，答应我，带青兮离开这是非之地。”

    “好。”

    #

    方青兮出事后知情的熟人都在为其担心着，沈红云更是在教延坊内为青兮打算着。

    昨夜她坐在离方青兮不远处的地方，事发当时她从方青兮的眼中看到了如同死灰般的平静，她担心方青兮会放弃，放弃生的念头。

    “先生还在担心青兮？”

    苏琪到外面打了盆清水端了进来，沈红云昨夜一夜未眠，连脸都没有心思洗。

    “那丫头看似有主意，可她却是个多愁善感的可心人，她也许永远不会知道自己的优柔寡断会害了多少人。”

    “那先生打算如何？”

    苏琪将洗好的帕子端到沈红云跟前，沈红云接过帕子却是迟迟不动。

    “那丫头的事没那么简单，一切还得从长计议，实在不行得和赫无极好好商量着。”

    “先生是打算同斜雨楼合作？”

    “这件事情咱们不宜轻易出面，同斜雨楼合作无疑是最稳妥的，毕竟赫无极不会去害那丫头。”

    对于赫无极，沈红云还是有些看好的，起码他对方青兮是真心的，他们这群人无论怎么做最终的目的都是要保住方青兮，合作一次也是无妨，只要方青兮能够安全，这一切就都变得值得。

    “那听松堂那边……”

    “消息已经传给冷绝傲了，他不会不来。”

    凭沈红云对冷绝傲的了解，方青兮一旦出事冷绝傲必定会出现。

    “先生好算计，冷某佩服。”

    就在此时，从窗外闪现出一人影，那人不是别人，正是冷绝傲。

    见到冷绝傲，沈红云将手中的帕子放下，又嘱咐一旁的苏琪。

    “到外面盯着点。”

    “是。”

    苏琪离开后，冷绝傲仔细打量着沈红云，而后说到:

    “看来沈先生待青兮是极好的，这眼圈怕是有几个时辰了。”

    “冷公子与沈某同样有心，要不然又怎么会出现在这里？”

    冷绝傲能来，沈红云心里又多了几分将方青兮救出的把握，她相信冷绝傲绝对会帮方青兮。而且，她已查出龙袍一事是何人所为。

    “沈先生玩笑了，冷某自知没那个本事。”

    “冷公子自知没那个本事却仍旧能将那件龙袍调包，可想而知冷公子是在嫌自己的本事不够大。”

    沈红云的人查出昨夜一事是冷绝傲与吴蔓串通好的，吴蔓为了替吴疫解气欲阴一把吴痕，冷绝傲会帮吴蔓也是想让方青兮逃离吴痕的魔爪，两人各取所需，这才一同合作。

    “沈先生的消息倒是灵通的很。”

    能将此事查出，冷绝傲一点都不小瞧沈红云的本事，沈红云能在一日内查到自己所做之事，可见沈红云的本事有多么地大。

    “灵通倒是谈不上，也就是愿意没事瞎合计，毕竟青兮同成王的婚事将近，想来听松堂不会旁观。”

    沈红云的话别有一番意味，冷绝傲脸上的笑意愈发多了，他早已将沈红云拉到难对付的行列里。

    “青兮有事听松堂自然会出面，听松堂之人是不会就这么把青兮一个人晾在那里，这种事情也只有吴痕能干得出来！”

    一想起昨夜吴痕从头至尾没有帮方青兮说一句话，冷绝傲便是气不打一出来。

    “吴痕一心自保倒也说得过去，你又何必同他置气？想来昨夜之事能让青兮长个记性，那丫头心思重，吴痕如此待她她心中怕是已经有了计较。”

    “青兮不就是那个样子，一旦她身边的人待她不好，她的心中便会有了计较，也不知道她的性子是随了谁的。”

    “听冷公子话里的意思是对夫人不大满意？”

    “冷某可是没有那个意思，沈先生可莫要添油加醋一番。”

    二人一想到方青兮的性子，都难免担心起来。

    “沈先生，之前你与冷某约定的事情可还算话？”

    “自然算话，那丫头以后的路由她说了算，她选谁我都会尊重她的选择。只是如今此事仅凭你我之力无法将青兮那丫头救出，还要与斜雨楼一同商议。”

    沈红云说这话时明显注意到冷绝傲脸上一僵。从前她只是听说过冷绝傲同赫无极不大对付，待看到冷绝傲的神情时她愈发肯定这一事实。

    “赫无极有那个能力将青兮救出吗？”

    “咱先甭管他有没有那个能力，都城分舵几百号人是干什么吃的？想来人多也能有些保障，而且你我可以躲在暗处明哲保身。”

    “好。”

    沈红云的话甚是在理，冷绝傲难免动心。

    