
    “你在说什么呀，我听不懂。”

    对于冷绝傲的话，花弄影并不打算发表任何意见，她决定咬死不松口，她就不相信冷绝傲会把她怎样！

    “你是真的不懂还是假不懂？”

    冷绝傲似笑非笑地看着花弄影，一旁的赫连琛则是看向方青兮，他看得出来方青兮紧张得很，方青兮在他面前向来是喜怒言于形色，他相信方青兮是骗不了他的，想来他同冷绝傲也能欣慰些。

    注意到冷绝傲投来的目光，花弄影迎上冷绝傲的双眸，一字一句地说到:

    “真不懂。”

    花弄影这副样子令冷绝傲深感无奈，赫连琛却是有了办法。

    “太子殿下精心护送你二人回来，想来你二人是心存感激。”

    “你是怎么知道的？”

    听到赫连琛的话，方青兮同花弄影顿时心中一惊，花弄影更是一脸狐疑地望着赫连琛。

    “你觉得我们会放心你们出门吗？我的好徒儿，你长点脑子吧！”

    冷绝傲的话如同一盆凉水倒在花弄影的身上，见此花弄影出言道。

    “你们既然不放心，那为何不帮我们！”

    得知赫连琛等人知道她与方青兮离开，花弄影便是气不打一出来，在她看来，赫连琛等人定是派人跟在她们身后，只是他们却是不肯帮忙，想来定是想要看她同青兮的笑话。

    注意到花弄影的脸色不是大好，冷绝傲却是不把她当做一回事。其实花弄影二人离开山中时是他发现的，告诉赫连琛一声后他跟着花弄影二人一直来到都城，素来谨慎的他自然发现端倪。他之所以不出面帮她们，多半是想让花弄影从这件事上得到教训，要不然怎么可能体现出他这个做师父的价值？

    “又不是我让你出去的，你惹了祸为什么还要我替你背黑锅？花弄影，你也太高估你自己了吧！”

    见花弄影没有丝毫要悔改的意思，冷绝傲甚是生气，他看出来要对付花弄影这种人不用激将法是不行的。

    冷绝傲此话一出，方青兮同花弄影的脸色皆不是很好，这个时候，方青兮自是出了面。

    “冷公子，这件事不怪弄影，是我让她带我出门的。”

    冷绝傲早就料到方青兮会为花弄影求情，方青兮为人太过善良，这样善良的姑娘是不适合做斜雨楼的圣女的，关于这件事情，他要与赫无极好好商议一番，毕竟这关乎着江山大业。

    “青兮，你用不着替这丫头求情，大哥离开时嘱咐过我，若是弄影她犯了错，直接楼法处置。”

    赫连琛的声音不大，花弄影却是有了意见。

    她来到赫连琛的跟前，指着赫连琛说到:

    “赫连琛，你少拿大哥那套来糊弄我，我告诉你，我不怕！”

    花弄影对斜雨楼的楼法还是蛮忌讳的，她永远不会忘记那一年她被父亲责罚时的样子，那年，她只有四岁，可是，她不会忘记那一天，不会忘记那一天对她而言有着多大的意义。

    花弄影的神情里有着绝对的挑衅，见此赫连琛却是不打算与其争执，他现在要责罚花弄影，完全是按照赫无极的指示办事，花弄影就是找麻烦也不会来找他的，他又有什么好怕的？

    “花弄影，我也告诉你了，你今天险些让圣女出事，你是斜雨楼的副使，你甭想逃了这责任！”

    赫连琛说这话时的表情情十分严肃并且与其很是严厉，方青兮记得赫连琛甚少会是这个样子，只是自打她融入了斜雨楼这个大家庭，她便渐渐注意到赫连琛大多数的时候都是板着脸的，也许，他的心早已跟着方芷灵的走了。

    “你不要弄出一副为民除害的样子！我哪里做错了，你用得着这么挤兑我吗！”

    此时的花弄影完全处于偏激的状态，她不顾形象地站在赫连琛的面前张牙舞爪地说着，那满腹委屈的样子看的冷绝傲忍不住大笑起来，见此花弄影自是不大乐意。

    她给了冷绝傲一记白眼，随后说到:

    “冷绝傲，你什么意思啊！我都这样了，你还有心思笑的出来！”

    听到花弄影如此孩子气的话，冷绝傲更是掩不住心里的激动情绪，笑声越发的大。

    “这你可是怨不得我！你自己的话说的好笑还不让旁人笑啊！”

    “谁笑都行，就是你笑不行！”

    见冷绝傲如此猖狂的模样，花弄影的心痒痒的，她好想给冷绝傲一巴掌，当然她只是想想毕竟自己舍不得嘛！

    “好！那你就笑！笑死你得了！”

    花弄影知道这个时候是拦不住冷绝傲，他愿意笑便让他笑个痛快，她敢保证冷绝傲明天会哭的很惨。

    看着花弄影张牙舞爪、风风火火的样子，方青兮在一旁劝道。

    “弄影，莫要再胡闹了。”

    “青兮，这件事情可不是我在胡闹，你难道没看出来这两个家伙明显就是要抓咱们的把柄。”

    “这件事明明就是咱们做错了，受责罚是一定的，你又有什么好推脱的呢？再者这也是斜雨楼的规矩，身为圣女的我和副使的你总不好坏了规矩吧？倒时你让旁人这么想？你真的想让外人说咱们斜雨楼是个不懂规矩的？”

    方青兮的话十分有道理，见此花弄影也不好反驳什么，她也没有立场去说些什么。

    见方青兮站在自己这边，赫连琛自是有了底气，他从怀中拿出一条软鞭，花弄影记得，那是方芷灵的鞭子。

    “芷灵的鞭子怎么在你这儿？”

    花弄影记得方芷灵是不会轻易将自己的武器交到别人手里的，赫连琛能够得到方芷灵的鞭子当真是她没有想到的。

    “芷灵在斜雨楼时掌管责罚，这鞭子自然放在她那里，可如今她待在宫中多有不便，阁主便让我将鞭子要回来了，更重要的是有了鞭子你就不用找那些理由推脱了。”

    “你……”

    花弄影就知道赫连琛不会轻易安好心，今日一见果真如此。

    “圣女，这件事情你也有错，这责罚也是逃不了的。”

    “连琛想罚便罚吧，我知道今日一事的确欠了些妥当，这责罚，我认。”

    方青兮本就没有想过逃脱责罚，当她得知花弄影要受罚时她便有了与花弄影一同受罚的念头，她很感激赫连琛能够给她这样一个机会。

    “圣女爽快。”

    ……

    鞭子打进肉里的一瞬间，方青兮的眼眶里续满了泪水，她强忍着不让自己的眼泪落下，她不想让别人看到她脆弱的一面。

    方青兮的倔强，令赫连琛同冷绝傲对她刮目相看。

    斜雨楼的圣女，就该有这个样子。

    #

    被鞭子这么一打，方青兮自是生了病，整日趴在床榻上不能动弹，见此赫连琛甚是内疚。他只知花弄影那个丫头皮糙肉厚，却是丝毫没有想到方青兮的身子是禁不住他这十鞭的。

    用过早饭，方青兮一个人倚在软榻上看书，花弄影则在一旁为她剥果仁。在花弄影看来看书本是索然无味之事，可方青兮却是把书当成宝贝。见方青兮看得津津有味，花弄影也来了兴致。

    “青兮，你在看些什么？”

    “兵书。”

    “你看兵书做什么？”

    花弄影没有想到方青兮会看兵书，她以为方青兮也就会看看诗词歌赋什么的。

    “闲来无事啊，再者兵书里的东西有很多对斜雨楼的发展是大有用处的，多看一些总是好的。”

    在方青兮的观念里，看书本是惬意之事，那本书不论好坏都会有它存在的价值，更何况是如此深奥的兵书？

    “青兮，你和大哥一样，都是爱看书的人。”

    “先生也很爱看书？”

    “是啊，自幼大哥便整日看书，他是家中的长子，在他很小的时候便作为斜雨楼的未来继承人好生照看着。在斜雨楼总舵，大哥那里有一个石室的书籍，里面装的都是书。”

    一提起赫无极，花弄影便是一阵激动，她为她的大哥感到骄傲。

    “先生那么爱看书，连琛也是如此，弄影，你为什么不看啊？”

    在方青兮的印象里花弄影是不看书的，这也就不难解释花弄影为何一提到看书就会变了脸色。

    “青兮，我还有事就先出去了，你在屋子里好好看，待会儿我会来为你上药。”

    “好。”

    方青兮自知留不住花弄影，便不让花弄影再待在房间里。

    花弄影没走好一会儿，方青兮房里的再一次开门的声音。

    顺着声音判断来源，方青兮注意到门口的那抹身影。

    “先生，你怎么回来了？”

    见到赫无极，方青兮先是一愣，她以为他是不会这么快就赶回来的。

    “那边的事情处理完了我便回来了，怎么了？”

    “没怎么，我还以为你得等好一会儿呢。”

    “那边有焚雨和斜远处理，我便能省心些。”

    赫无极一边说着一边来到方青兮跟前，又为方青兮掖了掖被角。

    见此，方青兮有些不大适应，却是没见她有太多的抵触情绪。这样一来，赫无极的心情大好。

    “你在看兵书？”

    “闲来无事总得找些事做。”

    