
“纵使杰娜公主如此说，方某还是要好好谢谢公主。”

    方天奇知晓自己的妹妹同耶律杰娜的关系，他也知道耶律杰娜帮青兮并不是出于对方家的敬重。只是父命难为，他不得不做足面子功夫。

    “我同君仪是好姐妹，方大少爷如此说可就是见外了。”

    耶律杰娜的话是故意说给顾君仪同方天奇听的，说完这句话，她明显注意到顾君仪同方天奇表情怪怪的，心道他二人对彼此的心意可是足够。

    听到耶律杰娜如此说，方天奇有意看向顾君仪，顾君仪将头抑得极低，方天奇的脸上却是渐渐有了笑意。

    “杰娜公主此言甚是在理。”

    方天奇此举无疑是附和了耶律杰娜，顾君仪此时脸颊通红，忙起身说到:

    “杰娜，我是真的有事，就先走了。”

    见顾君仪执意要离开，耶律杰娜同方天奇对视一眼，方天奇随后说到:

    “杰娜公主，方某还有事就先离开。”

    “不送。”

    耶律杰娜知道方天奇是要同顾君仪一道儿回去，虽说她不知道他们发生了什么，但是她相信两个人之间没有过不去的坎。她这么做，也是想帮他们。

    得知方天奇也要离开，顾君仪一下子又变得犹豫，她可不想同方天奇一道儿回去。

    “杰娜……”

    这一次顾君仪向耶律杰娜投来求助的目光，耶律杰娜明知顾君仪在担心什么却不理会她，只是略显无奈地说着。

    “君仪，我就不派人送你回府了，不知方大少爷能否代劳？”

    耶律杰娜已经把话说得直白明了，方天奇自然不会放弃这个机会，忙回答。

    “杰娜公主放心，方某定将顾小姐平安送到府里。”

    “那好，来人，送客。”

    得知方天奇话里的意思，耶律杰娜自然没有要留客的意思，见此，顾君仪只好讪讪离开，方天奇紧随其后。

    从陈国别院出来，方天奇直接将顾君仪拉到他的马车里，顾君仪先是一惊，随后瞪了他一眼，却是老老实实地上了马车。

    马车里，顾君仪离方天奇老远，一副生怕沾染了霉运的样子，方天奇却不在意，仍旧死死盯着顾君仪不放，弄得顾君仪十分尴尬，将头抑得更低。

    见顾君仪躲着自己，方天奇只是笑了笑，心道自打那日同她……她便一直在躲着他。虽说女孩子的贞洁甚是重要，但不管怎么说她都是即将要嫁给他的女人，她现在这个样子无疑是在表现出她有多么地气愤。

    “你若是恨我大可冲我来，莫要苦了你自己，也让我看着难受。”

    方天奇此话一出，顾君仪的身子一僵，随后小心说到:

    “我怎么敢恨你？那日，那日之事又不是你的错，只是，只是……”

    顾君仪说这话时越发地没有底气，方天奇看着她的样子，满眼净是心疼。

    “告诉我，你在顾虑什么。”

    顾君仪第一次审视眼前的男人，那是她要嫁的男人，那是她要用一生去爱的男人，只是，他不光是她的男人，也会是别的女人的男人。

    他问她的顾虑，她知道她本不该有任何顾虑的，可是她仍旧过不了心里的那道坎，她不想和别人分享同一个男人。

    “我，我，我没有顾虑。”

    顾君仪有意避开方天奇的眼睛，她很害怕方天奇会看出端倪，她不想让他觉得她是一个小肚鸡肠的女人。也是，在翽鸷国男子三妻四妾是再正常不过的事情，她只是一个无权无势的弱女子，她没有办法左右他，更不能不让他娶妾。

    她是真的爱他，她想让自己的爱变得自私一些，她想要一生一世一双人，她想要他全部的爱。但是她知道，自己想的这些都只是白日梦，没有任何一个男人会做到这一点，因为男人是永远不会满足的。

    “你在撒谎。”

    方天奇虽然不知道顾君仪在顾虑什么，但是他的直觉告诉他眼前的小女人绝对有事情瞒着自己。

    “我，我没有，你多心了。”

    顾君仪极力掩饰自己的情绪，尽量不让方天奇看出破绽。

    “我是不是在多心你心里清楚，君仪，你是我方天奇的女人，你要记住，你是我方天奇要名正言顺娶回来的妻子。”

    妻子，这两个字从方天奇的嘴里说出来的时候顾君仪的心里已是满满的感动，她想说些什么却是什么也说不出口。

    “我，我，我只是有些不适应，毕竟，毕竟我现在已经是你的人了，我，我……”

    “好了，你想说的我都明白，你放心，我是会照顾好你一辈子的，在这一点上你大可放心。”

    “嗯。”

    此时方天奇的承诺并没有说进顾君仪的心里，顾君仪依旧在为心中所想一事心怀顾虑。

    她并不知道的是，方天奇对她所说的话是他最后一次对她说到做到的承诺。

    #

    方天奇同顾君仪离开没多大一会儿，赫无极却是出现在耶律杰娜这里。

    见到赫无极来看自己，耶律杰娜并不惊讶，因为她知道赫无极会来绝对不是因为她本身的个人魅力。他会来，多半是为了方青兮。

    “赫先生今日来此，杰娜这里可是蓬荜生辉。”

    耶律杰娜酸溜溜的话听进赫无极的耳里赫无极只觉得些许刺耳，他知道耶律杰娜看穿了他此次的来意。

    “杰娜公主如此岂不是同赫某见外了？赫某可是记得公主托赫某所办之事。”

    “赫先生不提杰娜差点就要忘记了，那件事情还是多亏了赫先生，杰娜可是知道那斜雨楼可不是好办事的。”

    耶律杰娜知道赫无极是打算拿那件事情激她，她是不会轻易上当的。再者那件事情又不是什么不可告人的，赫无极拿它威胁不了她什么。

    相互对视间，赫无极从耶律杰娜的眼睛里看出一丝挑衅的意味，见此他却笑着说到。

    “赫某只是尽了绵薄之力，公主要谢也不该谢赫某。”

    “也是，杰娜是该好好谢谢斜雨楼的阁主，要不是他母后托杰娜办的事情也不会如此顺利。”

    耶律杰娜说这话时可是有意看向赫无极，她在逼他就犯，赫无极却是不上当。

    “前几日听闻公主得了重病，赫某念及公主尚在病中不敢冒昧打扰，不知今日好些了没有？”

    “托赫先生的福，杰娜好多了。”

    赫无极有意转移话题耶律杰娜只好陪着他绕弯子，有些话明着说反不如暗着来有效果。

    “赫某可是听说方国师大婚当日有刺客出现，杰娜公主是为了救青兮才会身负重伤，不知可有此事？”

    “赫先生的消息可是来得真快，确有此事，青兮是我的好朋友，救她也是应该的，再者即使我不救，成王殿下也会出手相救的，即使成王殿下来不及出手，还有太子殿下在，总之，青兮是不会有事的。”

    耶律杰娜的话是故意说给赫无极听，她就是想让赫无极知道方青兮现在有很多人在意着，方青兮就是没有了赫无极在身边她依旧会过得很好，耶律杰娜想要赫无极知道他放弃方青兮是一个多么错误的决定。

    耶律杰娜的话无疑是给了赫无极一个大巴掌，赫无极心里莫名地窝火。

    吴痕同吴疫对方青兮的心思一直是他的一块心病，如今青兮更是被魏宗指给了吴痕，这对他来说无疑是最大的打击。他爱方青兮，却不能守着她，只能在一旁默默地看着她，别让她受伤。他以为他这样做就是对所有人最好的结果，他却没有意识到自己错的有多离谱。

    一个连爱都不敢争取的人，又有什么理由争取翽鸷国的江山？甚至是整个天下！

    这一次，他不想放手，他想将她抢过来，然后紧紧地拥着她，不让她离开。

    他已经失去过她一次，他不想再失去她第二次。

    赫无极一脸心事地坐在那里，耶律杰娜看着也免不了一阵心疼。她虽不知道赫无极心中所想，但她猜测同方青兮绝对有着一定的关系。

    “赫先生，恕我多嘴，我知道你对青兮的心思，青兮对你的好我也是看在眼里。那时我刚来翽鸷国，在教延坊时青兮便同我说了你们的事。说实在的，我那个时候很羡慕你们，觉得能有一段两情相悦的感情是一件很不容易的事情，我甚至想过向魏宗请命，让魏宗将青兮许给你。可是后来，你所做的一切让青兮对你渐渐失望，就连我这个局外人都生你的气。现在，青兮有了属于她的生活，她会幸福的，我不希望，也不想你打扰到她的生活。”

    耶律杰娜把话说的再明白不过，赫无极的脸青一阵紫一阵的。

    “你是觉得我打扰到她了？可是你有没有想过吴痕是不会给她幸福的。”

    “吴痕能不能给青兮幸福我不知道，我只知道你不能。青兮现在是吴痕的正妃，不是你的，你没有这个权利。而且你也不能确定青兮的心现在在不在你那里，如果不在你再强求也是徒劳。”

    “你不是她，你怎么知道她的心不在我这里？”

    “你不是她，你怎么知道她的心在你那里？”