
    杜瑶与郡千墨之间的尴尬看进在场众人的眼中，见此吴痕只好出面缓和氛围。

    “郡国主，三公主，大家莫要在此过多停留，陛下那里怕是有旁的吩咐。”

    吴痕的话提醒了郡千墨，郡千墨不好意思道。

    “是我的疏忽，妹，杜姑娘随我一同入宫吧。”

    郡千墨本是要唤杜瑶一声“妹妹”的，可当他看到杜瑶脸上不经意的冷漠时，他便制止了这一举动。既然杜瑶不愿意接受祈炎国三公主的身份，那他也不好逼迫她，他相信终有一天杜瑶会心甘情愿地做祈炎国的公主，她的亲妹妹。

    注意到郡千墨正一脸期待地看着自己，杜瑶自是不好不给郡千墨一个面子。

    “不知成王殿下可否借杜某一匹马？”

    “本王早已备好。”

    通过这些日子的相处吴痕对杜瑶多少有些了解，他早就猜到杜瑶不会老老实实地坐在马车里，于是他便提前准备一匹好马。

    随行的侍从牵着一匹马来到杜瑶身前，那马生得漂亮，杜瑶只一眼便是爱不释手。

    见着侍从牵来马匹，郡千墨还有些担心杜瑶一个人骑马会不安全，可当他目睹杜瑶利落上马的身姿时他便打消了先前的念头，他没有想到杜瑶会是个善马的主。

    杜瑶上马后，吴蔓跟在她的身后，一路上杜瑶感受到了吴蔓向她投来打量的目光，她看得出来吴蔓是起了疑心。方才的时候她便注意到吴蔓看她的眼神怪怪的，她猜到吴蔓同吴痕一样皆对自己的身形产生了怀疑。保险起见，她只好特意上演了一出上马计，为的就是让吴蔓打消之前的疑虑，要知道方青兮是不会骑马的。

    吴痕一行人到达翽鸷殿时翽鸷殿内早已变得热闹起来，平日里很少相见的人聚到一起竟是如此的热闹。

    杜瑶进入翽鸷殿的一瞬间便注意到众人看自己的神情，心道这些人见自己仿若是见到了怪物一般。

    如此想着，杜瑶默默地跟在郡千墨身后，在她看来这个时候自己还是老实一点的好，要不然她可不知道今日会发生些什么。

    殿内众人见到杜瑶心中皆是一惊，尤其是方为忠，他的心里有一种说不出来的感觉。

    注意到在场之中有些人看杜瑶的神色有些不大对劲，吴痕的心里不由得盘算着。

    他猜测方为忠等人是同他先前一样怀疑杜瑶的身份，说实话，杜瑶的身形的确和方青兮有着几分相似，但那并不代表杜瑶就是方青兮，方青兮怎么可能会有如此硬的后台？

    “怎么了？”

    一直注意着杜瑶的郡千墨自是注意到杜瑶的紧张，他很想知道杜瑶此时心里在想着什么。

    “我没事。”

    见郡千墨如此关心自己，杜瑶还有些不大适应。

    “郡国主莫要担心，三公主已经不是一个小孩子了，你这样又是何必呢？”

    吴蔓的话是故意说给郡千墨听的，她就是看不上郡千墨这个样子。以前的时候她没见着郡千墨对哪个女子如此温柔过，今日倒是让她长了见识。

    听得吴蔓的话，郡千墨只是瞥了她一眼，而后说到:

    “不劳长公主费心。”

    郡千墨说话的声音不大，周围的几个人却是把他说的话听在心里。

    见郡千墨如此不给吴蔓面子，吴蔓自是不大乐意。

    两个人之间的暗斗看在众人眼里，更是合计在心里。

    待众人来到魏宗跟前时，魏宗从上到下打量了一下杜瑶。

    杜瑶今日在李沁淋的精心打扮下与往日有所不同，一席白裙早已不见了踪影，嫩粉色的裙子衬得洁白的皮肤，只一眼便令人移不开眼。

    “你就是祈炎国的公主？”

    魏宗的声音十分平常，杜瑶并没有因为魏宗的身份对他心生畏惧，在她看来魏宗并不可怕，他是人，不是神，既然不是神，那就没什么可怕的了。

    迎上魏宗的目光，杜瑶没有半分的逃避，见此魏宗的心情大好，他也是好久没有见到敢和他对视的女子了，更何况眼前的女子还是一个小丫头。

    “正是。”

    杜瑶话里充满了平静，吴蔓等了解魏宗的人皆注意到魏宗看杜瑶的神情有些不同，见此吴蔓出言说到:

    “父王，莫要对三公主太凶了，郡国主多年未见妹妹，自是舍不得妹妹受半点的委屈。三公主在翽鸷国颠沛流离了这么多年，现在好不容易回到郡国主的身边，父王可莫要吓坏了人家。”

    吴蔓的话说的别有意味，在场的人或多或少明白了她话里的意思，见此魏宗的脸色有些不大好，他想要说些什么但一想到有些事情会越描越黑，他便没有了继续所下去的意思。

    吴蔓的心思他不是不知道，吴蔓本不是借着这种小事说话的人，今日之举八成是故意与他作对，兴许她是有心与翽鸷国作对，毕竟郡千墨现在正好端端地站在她的面前，她怎可能有如此毅力拒绝郡千墨的温柔？

    想到此处，魏宗幽幽对郡千墨说到:

    “郡国主，今日是三公主归来的好日子，朕作为翽鸷国的大家长自是不好怠慢了郡国主兄妹二人，这桌子宴席是朕为令妹接风洗尘特意准备的。”

    “陛下客气了。”

    魏宗的话在郡千墨这里并不作数，郡千墨根本就没把他说的话当做一回事，魏宗所言在他看来皆不是出自一颗真心，他又何必同魏宗说太多？

    与郡千墨并不相熟的杜瑶注意到郡千墨脸上假假的表情，她突然从心底里产生一种讽刺的情绪，她本就看不上官场上的假言假语，今日的宴席在她看来也是众人为了试探他兄妹二人准备的。

    “既然郡国主同三公主到了，那宴席便开始吧。蔓儿，好好照顾着三公主。”

    “儿臣遵命。”

    得了魏宗的吩咐，吴蔓自是不好推辞，她来到杜瑶身边对杜瑶轻声说到:

    “若是觉得这里闷得慌，本宫可以带你到御花园逛逛。”

    见吴蔓一下子改变了对自己的态度，杜瑶还是有些不大适应。

    