
    见杜瑶不大高兴，赫连琛只是笑了笑，说到:

    “阁主让我传话给你，让你从吴痕这里下手。”

    “如何下手？”

    一听这旨意是花弄影下达的，杜瑶多少有些好奇，她很想知道花弄影此举意欲何为。

    “你是神医去不留的弟子，想来吴痕定是会有将你收入麾下的意思。”

    “师姐的意思是让我做吴痕的手下？”

    得知花弄影的意思，杜瑶的情绪很是激动，杜瑶她本就过不了当年的那个坎，她怎么可能心甘情愿地成为吴痕的手下！

    杜瑶眼中的冷漠赫连琛尽数看在眼里，赫连琛本不想帮花弄影传达此事，但念在花弄影是为了斜雨楼，为了杜瑶，他只好如此做。他知道杜瑶不可能接受花弄影的这个提议，他知道她还没有想好要如何报仇。

    “杜瑶，如果你现在还没有想好，那便依着你的意思去办吧。”

    “我的意思？难道我的意思同花弄影的不一样吗？”

    杜瑶先前的打算同花弄影的大相径庭，只不过她没有要做吴痕手下的意思，她只是想和吴痕合作，花弄影的提议她一时半会儿还无法接受。

    “杜瑶，这件事你先好好想一想吧，有些事情我们不好说太多，你若是不愿意我们也是无能为力，你若是愿意便按照阁主的意思做吧。”

    赫连琛言尽于此也不好在此多作停留，转身离开杜瑶这里。

    赫连琛离开后，杜瑶一个人站在窗前，内心久久不能平静……

    #

    吴痕的军队驻扎在陆家村外，先前吴痕带着三万人马欲前往边关，怎料途径陆家村时发现村中似有疫病，无奈之下吴痕只能让副将带着两万兵马先行离开，前往边关，他则与秦啸留下，以解决陆家村的问题。

    吴痕已经将陆家村一事上报给朝廷，朝廷却无一人出面，方为忠带来魏宗的旨意，魏宗的意思是让吴痕全权处理此事，见此吴痕心里多有不甘却又不好说些什么，他总不能弃百姓与不顾。

    他知道魏宗同方为忠便是借着他不忍百姓受苦故意刁难与他，只是他现在不能同魏宗等人对抗，他现在要做的是在百姓之中建立足够的威信，只有这样他才能有一统翽鸷国的可能。

    从陆家村同杜瑶商议好事宜回来，吴痕的思绪便没有在陆家村一事上。他的脑海里时不时地便会出现杜瑶的样子，不知为什么他对杜瑶有一种似曾相识的感觉，他却不知道那感觉是什么。

    杜瑶的举手投足之间同方青兮很像，但仔细观察又会觉得她二人有着质的差别，他不停地告诉自己杜瑶同方青兮不会有任何的关联，可是他的潜意识里还会将她二人联想到一起。不管杜瑶与方青兮有没有关系，亦或是她们之间真的有什么关系，吴痕都已决定要好好培养杜瑶，让杜瑶为己所用。

    秦啸训练完士兵后回到营帐，一入营帐他便注意到吴痕在那里发呆，他本想打断吴痕，却又觉得有些不大合适，便待在一旁看着吴痕。

    许是注意到身旁秦啸的目光，吴痕回过神来。

    “怎么，找本王有事？”

    “无事，就是训练完士兵想同王爷商量一下陆家村一事。”

    “陆家村的事暂且不用操心。”

    “王爷的意思是……”

    听到吴痕的话，秦啸多有不解，毕竟陆家村一事已是大事，在他看来自家王爷不好不管此事，而且魏宗的旨意已下，这件事已由不得他们如何。

    秦啸在吴痕身边多年，吴痕自是猜得到秦啸心中所想，见此他笑着说到:

    “有神医去不留的弟子在，这似乎由不得我们去想那么多。”

    “王爷指的是杜瑶姑娘？”

    “不是她还会有谁？”

    吴痕提到杜瑶时脸上的表情极为丰富，秦啸愈发有些看不明白自家主子了。

    “王爷，恕秦啸直言，不知王爷对杜瑶姑娘……”

    认识秦啸多年，吴痕知晓秦啸就是这个样子，秦啸早已习惯了在吴痕面前有什么说什么，丝毫不藏着掖着。

    “本王想让她为咱们所用。”

    吴痕从一开始便没有要对秦啸隐瞒的意思，他还有事要让秦啸去办。

    知晓了吴痕的意思，秦啸陷入了短暂的思索。杜瑶这个人他一面都没见过，只是听陆家村的人对她有所好评，他相信自家王爷看中的人定不会差到哪里去，就像是当年的方青兮，自家王爷一开始接近她只是为了让方青兮成为他的手下，只可惜自家王爷一不小心爱上了那位国师府的二小姐，之后便是一发而不可收拾。

    秦啸知道自家王爷在经历方青兮一事后不会再轻易重蹈覆辙，他相信吴痕对杜瑶只是纯粹的欣赏，并无别的意思。

    “王爷打算如何做？”

    “你去派人相信调查她一番。”

    “是。”

    吴痕的吩咐在秦啸看来再平常不过，先前方青兮秦啸又不是没有查过，在秦啸看来如果杜瑶有意隐瞒些什么，他也是无从下手的，毕竟当初方青兮那里也是被人动过手脚的。不过有了方青兮的前车之鉴，秦啸有足够的把握会将杜瑶的身份查清。

    “记得将沁淋叫到本王这里。”

    “是。”

    得了吩咐秦啸转身离开，出了营帐他便只身前往李沁淋那里，他知道自家王爷定是有要事要同李沁淋商量。

    自打方青兮出事后李沁淋宫中的事宜算是告一段落，最主要的是魏宗将她赐给了吴痕做侧妃，同郑琪儿平起平坐。李沁淋嫁到成王府后的日子过得也还算自在，吴痕待她也是极好，整个府里她的地位和好评明显比郑琪儿好上许多，吴痕这一次带兵出征也是要她跟随在侧，可见李沁淋如今是多么的得吴痕的信任。

    从秦啸那里得知吴痕找自己，李沁淋不作丝毫停留直接来到吴痕的营帐里，凭着她对吴痕的了解，吴痕会找她多半是遇到了棘手的问题。

    这三年里每一次当吴痕遇到棘手的事情时总会将此事交给她处理，或是让她与他一同分担，她知道在吴痕心里她有着一定的地位，那是上级对下级的信任，那绝非是男女之情。

    李沁淋虽然明白，却还是深陷无法自拔……

    李沁淋来到吴痕营帐时吴痕正在小憩，见此李沁淋也不好打扰吴痕休息。寻了一处位置坐好后李沁淋仔细打量着眼前的男子。

    眼前的男子是她喜欢多年的男人，以前的她总以为这个男人也许一辈子都不会属于自己，她怎么都没有想到老天爷会和他开了一个如此大的玩笑。她不仅能够在他的手下为他办事，还名正言顺地成为了他的女人，与他有了夫妻之实，她很清楚那是李沁涵所没有的殊荣，而她却有。

    如今的她已不再奢求那么多了，在她看来她现在拥有的已经足够多了，吴痕待她愈发地信任，平日里让她侍寝的时候也是很多，她知道她他是想在她的身上找到一种慰藉，只因她同李沁涵有那么几分相似，那是她永远无法忽视的伤疤，那是她仅有的痛。

    不知何时吴痕已睁开了眼，注意到李沁淋一个人坐在椅子上脸上还流露出略微痛苦的神色，他来到她身边，将她一把拥入怀中，柔声说到:

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”

    面对吴痕的宠爱，李沁淋大多数的时候是一副不好意思的样子，这一次她的目光却是异常的坚定，见此吴痕满意的笑了，他知道李沁淋不是一个意气用事的女人，也只有这样的女人才值得他多看一眼，也只有这样的女人才会有和他在一起的机会。

    “我没事。”

    挣脱了吴痕的怀抱，李沁淋站在那里整理衣衫，见此吴痕自是没了逗她的兴致。

    “本王今日把你叫来是有事要吩咐你。”

    “王爷说吧。”

    同吴痕有过肌肤之亲的李沁淋自是不愿与吴痕太过疏远，有些话明着说比暗地里较劲要来的痛快一些，这也就是吴痕为什么会如此器重她的原因。

    她一向公私分明，却在一些时候有着出其不意的想法，总是让人摸不着头脑却又说不出任何错处。

    “杜瑶，你听说过吗？”

    “是那个神医的弟子？”

    听到吴痕提及杜瑶，身为女人的李沁淋心中不由得多了几分警惕，她明明知道吴痕是不会对那种女人伤心的，可她还是在不经意间感到悲伤、难过。

    许是注意到李沁淋眼中的落寞，吴痕解释道。

    “本王有意将她收在麾下，你平日里有时间便多去接触她，让她心甘情愿地同你做朋友，待到时机成熟便可将她归于‘无痕’。”

    吴痕说这话时的底气十分的足，他相信李沁淋是会将此事办好的，更多的则是他相信自己看人的眼光，李沁淋同杜瑶一样都是好姑娘，她们是会成为好朋友的，就像当初的李沁淋同方青兮一样。不过这一次吴痕并不希望杜瑶同方青兮一样，未待到排兵布阵之时便已陨落……

    