
    暮春时节，无名山谷的无名花漫山遍野，淡黄色的花瓣，玫红色的花蕊，扑鼻的沁香。微风轻拂下，那花香愈发地沁人心脾。

    山谷内的多半土地种植了熟不胜数的名贵药材，药圃四周布设下的陷阱不止一处。

    谷内有一条贯穿整个山谷的小溪，小溪旁边有一片人工移栽的竹林，竹林中还有一个用竹子搭的庭院。

    幽幽的笛声从庭院中传来，顺着笛声找寻根源，发现此笛声出自庭院竹屋内一男子之手。

    那男子剑眉星目，气宇不凡，只一眼便叫人移不开眼。墨色的衣衫，高高的束冠，挺拔的身形。

    在男子不远处，一女子坐在席上闭目聆听，甚是享受。

    注意到女子的神色，男子嘴角露出些许弧度，而后止了笛声。

    笛声骤然停止，女子睁开了双眼，看向身旁的男子，玉口轻启说到:

    “怎么不吹了？”

    “杜瑶不愿听，连琛又怎好卖弄？”

    言罢，赫连琛起身欲走，那名叫杜瑶的女子丝毫没有要挽留的意思，见此赫连琛只好讪讪地回到原位。

    杜瑶连眉都没有抬一下，只是自顾摆弄着案前的草药，若无其事地说到:

    “师兄不是要走吗？”

    “我……”

    “这一次又是什么冠冕堂皇的理由？”

    言到此处，杜瑶将一本药谱扔到赫连琛的桌案上，赫连琛粗略地翻看一下药谱，将里面大致的内容记在心上。

    “这不就是普通的药谱嘛，你拿它做什么？”

    “师父让你到药圃摘药，你可是还记得？”

    “……”

    被杜瑶一提醒，赫连琛如同恍然大悟一般，见此杜瑶将摘药的工具递到赫连琛跟前，嘱咐道。

    “师父说了，师兄今日若不能把药摘完，明日晒药的活便是师兄一个来干了。”

    言罢，杜瑶不顾赫连琛一脸的错愕，径直出了竹屋。

    来到药圃，杜瑶注意到远处的那一抹身影，心道这个时辰也只有师姐肯干药圃里的活。

    “师姐。”

    “瑶儿，你怎么过来了？”

    干活的女子听到杜瑶的声音心中一紧，她记得今日是杜瑶扫坟冢的日子，看样子这丫头是打算偷懒了。

    “竹屋那里有师兄在。”

    杜瑶一边说着一边来到那女子身边，夺过女子手中的镰刀，自顾收拾着杂草，见此，女子也不好说些什么。

    “弄影，你别听那丫头瞎说，师父他老人家一早便叫她去打扫坟冢，这丫头故意在此拖延。”

    赫连琛的及时出现令花弄影恍然，她来到杜瑶身边，厉声说到:

    “瑶儿，师父吩咐你的事情，你为什么不想去？”

    “不为什么。”

    此时的杜瑶根本没有停下来手上的动作，见此花弄影愈发地生气。

    “瑶儿，师父的脾气你不是不知道，你……”

    “师姐什么时候那么听师父的话了？”

    杜瑶如此犀利的言语令花弄影无话可说，花弄影深知自己确实没有立场说些什么，只是她自认为这三年来她的变化已是足够大，她并不觉得自己还跟从前一般嚣张跋扈。

    “杜瑶，你怎么和我说话呢！”

    依花弄影的性子自是不会饶了杜瑶，一个小丫头片子还能反了天不成！

    眼见着花弄影发了脾气，杜瑶却是不把她当成一回事。

    “我说的是事实，师姐，你敢说你听师父的话了！”

    “那是当然！”

    此时的花弄影有着足够的信心，她相信以她如今的表现杜瑶是说不出来什么不好的。只是，她似乎低估杜瑶的本事了。

    听到花弄影信誓旦旦的回答，杜瑶笑了，这一抹笑容令在场之人皆是一惊。杜瑶自动忽略掉那些异样的目光，她起身来到花弄影身边，说到:

    “师姐似乎忘记了去年的那一次私奔。”

    言罢，杜瑶不顾花弄影的脸色有多么地难看，径直离开了山谷。

    她知道她该去看一看故人了。

    通往坟冢的路素来难走，好在杜瑶有着一身的本事，才不至于在悬崖峭壁间丢了性命。

    那人的坟冢被赫连琛安排到了山顶，杜瑶深知这无名坟冢的主人是谁。

    用了小半个时辰，杜瑶来到无名坟冢前。

    来的路上杜瑶的裙摆被沿途的顽石刮破，她却是毫不在意。

    从食盒里端出了些许吃食，杜瑶又为坟冢的主人斟了一杯酒，顺便为自己斟了一杯酒。

    “对不起，好久没来看你，我自罚一杯。”

    将杯中的酒饮尽，杜瑶用手抚摸着石碑，沉默不语。

    三年了，这无名坟冢的主人也该安息了。

    淅淅沥沥的小雨没有让杜瑶清醒半分，她倚在石碑旁，抚摸着石碑的纹路，感受着岁月的沧桑，不带有任何的痕迹。

    不远处，花弄影同赫连琛站在那里望着杜瑶的身形不语，他们知道只有这个时候，杜瑶才会是无助的。

    “连琛，是时候让杜瑶出师了。”

    见着杜瑶伤心的样子，花弄影的心里很不是滋味，三年了，杜瑶心中所背负的早已令她喘不过气来。

    “这件事情还需同师父商量，你我谁都做不了这个决定。”

    “自打大哥离开后，斜雨楼已不成样子，你我又躲在无名谷中，杜瑶又是这个样子……”

    “现在说这些已是无用，杜瑶已经不是三年前的那个丫头，十七岁，足够让她撑起一片天。”

    赫连琛的话说的十分坚定，就连花弄影也跟着有所触动。

    “那现在咱们应该怎么做？”

    “杜瑶心中怕是已经有了算计，这一次咱们便听她的吧，想来她是会权衡好利弊的。”

    赫连琛能够说出这样的话多半是觉得杜瑶不会碍事，在无名谷的三年里，她的确成长了不少。

    “既然来了为何不来看看他？”

    坟冢前传来杜瑶的声音，见被发现赫连琛同花弄影也没什么可瞒的，他二人来到杜瑶身旁。

    “杜瑶，我们来看看他。”

    听了赫连琛的解释，杜瑶并不在意，她随手从食盒里拿出三根香递给赫连琛。

    “既然来了便上柱香吧。”

    杜瑶的话一如往昔的冷淡，赫连琛接过香沉默不语。

    三年来，他终于等到了这一天，能够亲手为故人上柱香，他知道这是杜瑶给他的机会。

    带着火星的香在细雨中闪着微弱的光亮，空气之中弥漫着淡淡的檀香味，三根香插入泥土的那一刹那，赫连琛的双眸湿润了。

    “我以为你不会记挂他。”

    杜瑶幽幽的声音传进赫连琛的耳中，赫连琛心中再一次泛起了波澜。

    “你以为的事情还有很多。”

    赫连琛没有正面回答杜瑶的问题，见此杜瑶也不好继续追问下去。

    “好了，回去吧。”

    注意到花弄影打算上香，杜瑶拎起食盒便要往外走，见此，花弄影忍不住开口说到:

    “瑶儿，你还不肯原谅我？”

    花弄影说这话时已渐渐带了哭腔，对此杜瑶却是面无表情。

    “你这话应该对方青兮说。”

    “我……”

    杜瑶的话说的十分绝情，花弄影心知三年过去了杜瑶仍旧无法释怀当年一事，那件事情将是杜瑶心中永远抹不掉的伤疤。

    注意到杜瑶的情绪愈发地不好，赫连琛担心杜瑶会因此而心伤，他可是记得师父的嘱咐，他不能让杜瑶再介意当年之事。

    “杜瑶，你该变得坚强一些。”

    “这个我知道。”

    三年里杜瑶所经历的事情绝非一星半点，她知道自己什么该做，什么不该做。

    得知杜瑶已是心中有数，赫连琛也不好多说些什么，只能安慰一旁的花弄影。

    “弄影，咱们回去吧。”

    “可……”

    “咱们应该给她点时间。”

    “好。”

    这一次花弄影没有揪着这件事不放，她也想多给杜瑶一些时间。

    三人从山顶上下来时去不留正在药圃旁的木屋里等着他们三人。

    见到去不留，杜瑶恢复到往常的样子，见此去不留笑着说到:

    “老夫以为你不会上山。”

    “师父的吩咐徒儿不敢不从。”

    “只要你不伤心便好。”

    去不留知道杜瑶最擅长的便是伪装，她可以将自己的情绪伪装的很好。

    “我不伤心。”

    杜瑶的话听似平静，心中的波澜却是无人知晓。

    去不留只是看了她一眼，而后说到:

    “如此甚好。”

    “师父若是无事徒儿便回竹屋了。”

    杜瑶自知待在去不留这里会被去不留嘲笑的体无完肤，她自是不愿意继续待在这里。再者，竹屋外晒的那些草药是时候该收回来了，她可不想她的草药被雨淋到。

    得知杜瑶要离开，去不留只是看了眼赫连琛同花弄影，说到:

    “你们三个先去梳洗一下，半个时辰后老夫有话同你们讲。”

    在无名山谷中，去不留向来是说一不二的，没有人敢违背他，他有足够的戏码折磨不听他话的人。

    见此，杜瑶冲去不留点头示意已经知晓，转身离开了木屋。去不留见赫连琛同花弄影迟迟不走，心道他二人定是有话同自己说。

    “你们有什么话便说吧，老夫赶时间洗热水澡。”

    “老头，我说你这一天可是真够闲的！”

    