
    被吴蔓邀请，杜瑶十分自然地将目光放在郡千墨的身上，她想要得到郡千墨的同意，看到杜瑶在征求自己的意见，郡千墨很是高兴。

    “要是觉得闷的话就去吧。”

    郡千墨的话是特意说给吴蔓听的，想来想去他觉得应该卖给吴蔓这个面子，他想让吴蔓知道他并不是要和她作对，他只是在一些事情上还没有想明白而已。

    得了郡千墨的同意，杜瑶也不拘着，她来到吴痕跟前，对吴痕说:

    “成王殿下，只怕今日杜某不能与你共饮，杜某要和长公主到御花园走走。”

    “御花园的景色在翽鸷国是数一数二的，公主是没有入过宫，自是不知道宫里的御花园所在之处。”

    “听成王殿下这么一说，杜某倒是对御花园感到好奇了。”

    “三公主，你如今已是祈炎国的三公主，不该以姓自称，该称本宫才对。”

    吴蔓的提醒令杜瑶缓过神来，她只好说到:

    “长公主说的是，本宫受教了。”

    杜瑶现学现卖的本事在吴蔓看来是十分机智的行为，她现在越来越怀疑杜瑶这个人的心智，杜瑶绝对没有表面上看起来那么简单，如此想着，她打算试探杜瑶一番。

    在宫侍的陪同下，杜瑶和吴蔓来到了御花园。御花园这几年被吴蔓精心设计过，宫侍们也将御花园打理的越发美丽，看着满园子的景色，回想起四年前在宫中的日子，杜瑶不由得一阵悲伤。四年了，一切早已是物是人非，变了样子。

    “三公主在想些什么？”

    注意到杜瑶的神色有些怪异，吴蔓难免会心生怀疑，她觉得杜瑶是有什么心事，方才杜瑶眼眸里流转着的绝对是不一般的神色，这样的神色不会出现在一个不谙世事的女孩身上，杜瑶会有如此神色只能说明她经历了旁人经历不到的事情，这些经历不断地让她成长，造就了现在的她。

    “本宫没事。”

    “没事就好，本宫还以为三公主是想起什么了呢。”

    杜瑶的话吴蔓根本就不相信，只不过她的身份较为尴尬，在杜瑶这件事情上她不好出面说些什么的，不过她不出面并不代表她什么都不做，她现在就是要好好试探杜瑶一番。

    “三公主觉得翽鸷国的御花园景色如何？”

    “还好。”

    “还好？听三公主的意思公主是在别处见到过比御花园还要好的景色？本宫可是记得在翽鸷国除了国师府没有哪处敢与御花园比上一比。”

    吴蔓的话是故意说给杜瑶听的，她方才在问杜瑶御花园的景色如何时便就给杜瑶下了一个套，她并不知道无名山谷要比这世间任何一处都要美上一番。

    “这里很美，只是没有师父那里的景色美，满山的花草树木，满谷的香气，不知要比这里好上一百倍，几千倍。”

    杜瑶在这个时候自是没了好顾虑的，她知道她的回答会让吴蔓难堪，吴蔓以为她会回答不出来，但吴蔓忽略了一点，杜瑶可是神医去不留的弟子，去不留是一个传奇人物，他的徒弟见的世面本就比旁人的多，一个御花园算得了什么。

    杜瑶的话的确令吴蔓有一丝的难堪，只是她碍于身份不好说些什么，再者杜瑶是郡千墨的妹妹，在一些方面上吴蔓还是比较在意郡千墨的感受的，她可不想某一天郡千墨气势汹汹地来找自己，非要让自己给他一个交代，现在的她可是没有那个精力面对那个蛮不讲理的人。

    “听三公主这么一说，本宫到时有些羡慕三公主呢，想来神医的居所是个极美的所在。”

    “是啊，的确很美，只不过……”

    “不过什么？”

    “只不过本宫现在怕是不好回去了。”

    杜瑶说这话时尽是无奈，吴蔓见着也跟着感叹。

    “有什么不好回去的，你是他的弟子，她还能把你关在门外不成，倘若他老人家真的如此无情，那你也不必很好的待他。”

    吴蔓的话看似说的有理，杜瑶却是一副无可奈何的样子，见此吴蔓不由得疑惑。

    “三公主是有什么难言之隐吗？”

    “难言之隐倒也称不上，只是心里不大舒服。”

    “不知三公主可否与本宫一说？”

    “本宫该信任长公主吗？亦或是长公主很值得本宫信任吗？”

    杜瑶的话一下子问住了吴蔓，吴蔓不知道该如何回答杜瑶的这个问题。

    一旁的柳芙听着杜瑶和吴蔓的对话，心里跟着着急，她知道杜瑶的问题有些刁钻，她也承认吴蔓一时半会儿是无法回答杜瑶的，不是因为吴蔓不会回答，而是因为吴蔓不想回答，毕竟吴蔓对于自己当初的那个身份还是蛮过不去的。

    眼见着吴蔓的脸色愈发地不好，柳芙已是耐不住性子，随即说到:

    “回三公主的话，三公主多年未在祈炎国，许是不知道祈炎国的事，我家公主……”

    “本宫知道。”

    不待柳芙将话说完，杜瑶主动打断了她，见此柳芙有些不太敢相信，吴蔓却是一副了然的样子，心道柳芙忽略了一点。杜瑶这些年是不在祈炎国，但是她是生长在翽鸷国的，当年那件事情闹得沸沸扬扬以至于人尽皆知，杜瑶不可能不知道这件事。

    “三公主知道当年你兄长休妻一事？”

    见吴蔓有意问自己，杜瑶说到:

    “其实本宫知道的不是很多，本宫只是知道兄长休了翽鸷国和亲的公主，但不知是哪一个。说实在的本宫对那个公主还是蛮好奇的，本宫在想那会是一个什么样的公主。”

    杜瑶说这话时神色十分认真，吴蔓自是觉得杜瑶不会说谎。

    “本宫，就是那个被郡千墨休了的人。”

    吴蔓此话一出，杜瑶一副不敢相信的样子，见此吴蔓只是无奈地笑了笑。

    注意到吴蔓略带苦涩的神情，杜瑶问到:

    “这是真的？”

    “本宫为何要拿此事骗你？”

    “可是你看起来……”

    “看起来什么？看起来不像，是吗？”

    “不是，这么说来，那你是我嫂子了？”

    “……”

    