
    晨起，天空刚泛起一抹鱼肚白。树枝上的喜鹊叽叽喳喳叫个不停，一切看起来是那么的惬意。

    一大早方府便派人传来方青兮醒来的消息，方为忠亲自下帖邀请郡千墨同杜瑶到府中做客。

    在素锦的精心服侍下，杜瑶同郡千墨坐上了去往方府的马车。

    马车上郡千墨一言不发，杜瑶因昨日输出真气过多整个人的精神都不是很好，见此郡千墨难免担心。

    “瑶儿，你还好吗？”

    “臣妹没事。”

    杜瑶嘴上虽如此说，脸上的憔悴却是没能逃过郡千墨的眼。

    “瑶儿，闭上眼睛，朕为你输真气。”

    言罢，郡千墨不顾杜瑶的神情，双掌集聚真气覆上了杜瑶的后背。

    “皇兄......”

    见郡千墨为自己疗伤，杜瑶心里满满的感动，只是她不希望郡千墨在自己的身上费太多的心思，说到底还是她利用了他。

    “莫要说话，闭上眼睛。”

    此时的郡千墨并不知道杜瑶心中所想，他只是想让杜瑶的身体恢复一些，至少不要让外人看出太多的破绽。

    “素锦，今日到方府好生照看着公主。”

    “是。”

    马车一路颠簸，车内却是另一番景象。在郡千墨的帮助下杜瑶的脸色好了许多，杜瑶看着郡千墨面容依旧，心道郡千墨的功力是何等的深厚。

    “怎么样，好些了吗？”

    “好多了，谢谢皇兄。”

    “你是朕的妹妹，朕帮你是应该的。”

    面对郡千墨无微不至的关心，杜瑶只是笑了笑，对她而言郡千墨只是利用的工具，可是她并不是铁石心肠。

    不到一柱香的时辰，郡千墨的马车抵达方府门口。一下马车，杜瑶便注意到早早在府门口等候的方为忠等人，见到方为忠亲自接待，杜瑶有那么一点受宠若惊，心道在这个时候方为忠终于肯为自己的女儿做些什么了，只是不知道这是否是出自他的本意。

    “郡国主同三公主来的可是准时！”

    “方国师相邀，朕怎会晚来？再者三公主担心方二小姐的情况，早早便起来准备了。”

    听得郡千墨的话，方为忠将目光放在了杜瑶的身上。杜瑶不是那种令人一眼惊艳的女子，却是让人过目难忘的，她的那双明眸难得的清澈，这是大多数的女子不曾有过的。

    “三公主真是愈发地漂亮了。”

    “方国师客气了。”

    杜瑶知道方为忠是在同她说客套话，可碍于面子她不得不出言感谢，不过她脸上的神色依旧清冷孤傲，一点都不像是那种趋炎附势，会打官腔的女子。

    注意到杜瑶的神色，方为忠尴尬地笑了笑，对眼前的女子多了几分好奇。

    “公公，外头风大，还是请郡国主同三公主到大厅里去吧。”

    心思细腻的顾君仪总会在关键的时候提醒方为忠几句，而她的话每一次都会说到正地方，顾君仪可以说得上是方为忠府里的得力助手，很多府中的事宜他只有交给顾君仪才会放心一些。

    “还是君仪说得对，瞧老夫的记性，见到郡国主太激动了一下子把什么都忘了，郡国主，三公主，里面请。”

    同方为忠来到会客大厅，听着方为忠与郡千墨有一句没一句的寒暄着，杜瑶一时间失了兴致。

    注意到杜瑶在一旁木讷地听着，郡千墨心道自己的妹妹是不喜欢官场上的事情，忙对杜瑶说到：

    “瑶儿，你若是担心方二小姐的身体，便去看看她，这里有朕同方国师相聊。”

    “是啊，三公主若是觉得无聊便去同小女谈心。君仪，你陪着三公主过去。”

    得了方为忠的吩咐，顾君仪自是不敢怠慢，忙请杜瑶出了会客大厅。

    从会客大厅里出来，素锦苏步不离地跟在杜瑶的身边，素锦的理由很简单，郡千墨要她保护杜瑶的安全，杜瑶现在的身体十分糟糕，是不能够出半点差错的。

    “少夫人，方府的园子真美。”

    看着一路上的景色，杜瑶难掩心中的情绪，顾君仪则是以为杜瑶是被园子的美景震撼到了，却不知道杜瑶心中所想所叹。

    “这方府园子里的景色是翽鸷国数一数二的，上一次三公主来的匆忙，这回可要好好欣赏这府中的美景。”

    “景色虽美却不是天天可以看见的，既然不是自己的不看也罢，省得徒增留恋，少夫人觉得本宫说的可对？”

    方府的景色虽美，与去不留的山谷相比还是差的多，杜瑶本就不是贪恋世俗红尘之人，对景色更是没有太多的心思。

    一旁的顾君仪注意到杜瑶眼中死寂一般的落寞，以为杜瑶是回想起什么不愉快的，也只好顺着她的意思说到：

    “这再美的景色看得久了都会腻的，不看也罢。”

    “听闻少夫人有孩子？”

    “是，有一个儿子。”

    “真好。”

    忽听得杜瑶这两个字的时候顾君仪甚是惊讶，就连杜瑶自己都不知道这两个字是如何说出口的，不过话已出口只能尽力挽回。

    “本宫在外颠沛流离了这么多年，最想的便是能够有个地方尝一尝家的滋味、家人的滋味。一家人在一起快快乐乐，那是再好不过的。”

    “三公主如今已与郡国主团聚，那些不好的便忘了吧。”

    “发生的事情已成事实，怎么肯能会忘掉，更何况是刻骨铭心的记忆。”

    杜瑶的话说的沉重，顾君仪也不知该如何顺着她的话说下去，只能在一旁沉默着。

    家人一路说笑着来到容阁，一入容阁杜瑶便看到婉鑫扶着方青兮站在院子里。方青兮一见到杜瑶，连忙跪了下来，这一幕在场几人皆没有料到。

    见方青兮就这么给自己跪下，杜瑶一时间不知该说些什么，心道这个方青兮的戏演的是真好。

    “二小姐这是在干什么，快起来。”

    杜瑶不想看到方青兮这个样子，假惺惺的让她觉得恶心，不过还好方青兮是个识趣的，没有赖在地上不起来。

    “三公主是青兮的恩人，这一礼是应该的。”

    被顾君仪拽起来，方青兮可怜兮兮地看着杜瑶，杜瑶却不觉得她有半点的可怜。

    “本宫没说这一拜不应该，本宫只是觉得二小姐若是有心就该在本宫来时便在府门口等着，如此这般却是多了几分造作之意在其中。”

    