
    上午的雨还未停好一会儿，晌午的雨倒是准时到来，翽鸷国的暮春便是如此。

    满庭芳的后院里，赫连琛同杜娘把酒言欢。

    微微细雨中伴随着浓郁的酒香，杜娘拿出陈酿十二年的女儿红同赫连琛喝个痛快。

    饮下杯中的残酒，赫连琛注意到杜娘脸上的那一抹忧愁，于是他安慰她道。

    “杜娘，你放心，杜瑶在方家定会平安无事。”

    凭着杜瑶的一身本事，赫连琛相信方府的那群守卫抓不住她，就算是有方天奇在，杜瑶也会将其打倒，再者方府内还有许兰这个内应。

    “斜连，你说的我都懂，只是，只是如今瑶儿的脑子里装满了仇恨，只怕她会就此深陷，无法自拔。”

    杜娘一回想起三年前杜瑶生不如死的样子，她的心就像是被针扎一样疼，赫无极死后的第一年，那是斜雨楼最阴暗的一年。

    “当年大哥同青兮倒在吴痕那一箭下咱们谁都未曾料到，大哥舍命护住青兮无非是希望青兮能够撑起斜雨楼，能够完成圣女应该完成的使命，只可惜大哥死后青兮也惨遭毒手。”

    赫连琛永远无法忘记那一晚，方青兮支开众人后一把火烧着了屋子，大火里她本是想同赫无极一同离开，可不成想斜远等人及时赶到，将那场大火扑灭，救出早已面目全非却还奄奄一息的方青兮。

    一听赫连琛提及当年一事，杜娘便是心中一叹，随手饮下一杯酒，她的思绪一下子回到了三年前……

    “那场大火，几乎烧掉了斜雨楼的百年基业，还好这几年来有听松堂明里暗里的帮衬，斜雨楼怕是无法支撑到今日。”

    “杜娘，这三年来多亏有你陪在杜瑶身边，要不然我真的不敢想象后果是什么。”

    赫连琛一边说着一边敬杜娘一杯酒，见此杜娘只好回敬。

    “当初为她取杜姓时我便知道她会是我的女儿，况且当年初相见时我对她便是一见如故，能够照顾她是我几辈子修来的福分。”

    “杜瑶能有你这位娘亲包容体谅着，那才是她几辈子修来的福气。”

    “斜雨楼的圣女，哪一个不是有福气的？那场大火没能要去她的性命，这对斜雨楼而言已是不幸中的万幸。”

    杜娘无法想象斜雨楼一旦同时失去阁主同圣女会面临着什么，也许那根本就是一场噩梦，一场令人毛骨悚然的噩梦。

    好在方青兮在那场大火中侥幸活了下来，斜雨楼才有了存在的意义。只是，一个面目全非的女子，任谁都会害怕吧。

    “不管怎么说，如今她已从当年一事中走出来，咱们要做的是替她打理好斜雨楼，而她自是有着更重要的事做。”

    “斜连，瑶儿她，她不会触景生情吧？”

    一想到杜瑶会在方府里待上两个时辰，杜娘心中便是一阵紧张。从前的她做事尚未沉稳，三年后也不知她能否应付得当。

    “你与其在这里替她担心，倒不如想一想该如何让她放宽心，现在的她对斜雨楼算是失望至极，我很担心她会同听松堂那边达成什么共识。”

    “听松堂？莫不是冷绝傲那个小子在花弄影面前又说了些什么，弄影又去怂恿瑶儿？”

    “冷绝傲没有那么傻，现在正是斜雨楼用人之际，弄影身为新一任的阁主是不会轻举妄动的，就是冷绝傲都会避这个嫌。”

    赫连琛并不担心冷绝傲会从中作梗，他所担心的是杜瑶，他总觉得杜瑶的心思不在斜雨楼上，他很希望是自己多心了……

    #

    自打杜瑶揭下国师府的告示后，她的身边多出了两个人，杜瑶一开始还是有些疑惑，不过转念一想便什么都明白了，想来这些日子定会有不少人扮作名医前来国师府招摇撞骗。

    跟在侍从身后，杜瑶来到了红墙护院的方府，一入府门，见着眼前熟悉的一切，杜瑶心中泛起波澜。

    这里有她抹不去的伤痕，这里有她惨不忍睹的回忆。

    被侍从迎进了会客大厅，杜瑶见到了三年未见的方为忠，见到方为忠，她的双眸再一次变的平静。

    主位上的方为忠看着眼前白衣胜雪的女子，他觉得这女子有一种熟悉的感觉，可是他确定他并不认识眼前的女子。

    放下手中的茶盏，方为忠幽幽开口说到:

    “听侍从说姑娘自称是神医去不留的弟子？”

    迎上方为忠探索的目光，杜瑶的面容依旧平静。

    “方国师若是不相信大可不必让我为夫人诊治。”

    杜瑶沉着冷静，处变不惊的应对态度令方为忠刮目相看，看样子这丫头只有十七、八岁，想来在神医的精心教导下，这丫头会同旁人不同。

    “你今年多大了？”

    “十七。”

    “可是有婚嫁？”

    “方国师的话怕是问多了吧？”

    面对方为忠的问题，杜瑶不打算回答他，在杜瑶看来方为忠此举明摆着是要对她一探究竟，这样的人注定要一辈子找不到一个真心待他的人。

    见杜瑶的神色有些不大对劲，方为忠自知方才的话有些过矩，忙出言解释道。

    “姑娘，不好意思，是老夫莽撞了。”

    “方国师遍访寻医应该不是想要同杜某秉烛夜谈吧？”

    杜瑶并不理会方为忠，治病救人才是她的职责所在。

    杜瑶“公事公办”的样子令方为忠蹙眉，方为忠身旁的许兰见着杜瑶这个样子，同样陷入了深思。

    “许兰，带杜姑娘到夫人那里去。”

    “是。”

    得了吩咐，许兰来到杜瑶身边，轻启玉口说到:

    “杜姑娘，这边请。”

    “好。”

    跟着许兰走在通往内院的路上，许兰支开身边的侍从，独自带着杜瑶向赵惜言的居所走去。

    “如此明目张胆，你也不怕会出事。”

    见许兰在前头引路，杜瑶心中一阵苦涩，心道三年足以改变一切。

    听到杜瑶的牢骚，许兰减缓了脚步，回头说到:

    “姑娘都不怕出事，我一个做下人的又怕什么？”

    “方为忠就没对你起疑心？”

    “疑心自当会有，只是他老了，管不动了。”

    自打方青兮的死讯传遍整个翽鸷国，方为忠大病一场，方芷灵也因此小产，方家的势力再一次一落千丈。待到方为忠痊愈，方家已无法回到从前的光景，打那儿以后，方为忠便没有太多精力放在国事上，更是不管潜伏在府邸的许兰等人。

    “那你也勿轻举妄动。”

    “请姑娘放心，许兰心中有数。”

    不管怎么说许兰都是斜雨楼的老人，分寸拿捏的自然比旁人要好上一些。想到此处，杜瑶便不再言语。

    同许兰来到赵惜言的房间里，杜瑶一眼便见到角落里的婉鑫，越过婉鑫，杜瑶将目光转向床榻上的赵惜言。

    未走到赵惜言身旁，杜瑶的脸色已是不大好，见此许兰忙问到:

    “杜姑娘可是看出了什么？”

    “这屋子里怎么会有麝香的味道？”

    杜瑶的嗅觉向来是灵敏的，虽说赵惜言房中焚着的花香将淡淡的麝香掩盖，杜瑶还是闻到了味道。

    一听赵惜言的房中有麝香，许兰心中便是一紧，如果赵惜言的房中真的有麝香的话，那么赵惜言的这场大病便不是天灾，而是人祸。

    究竟是谁要害赵惜言？

    “杜姑娘何出此言？”

    保险起见，许兰决心找擅香的人察看一番，她绝对不会容忍有人要害方家的孩子。

    注意到许兰略显焦急的神色，杜瑶心道许兰不够狠心。

    “许管事若是信不过杜某，大可找行家来验香。”

    见杜瑶将话说到这个份上，许兰也不好说什么，她总不好质疑杜瑶的医术吧？

    “杜姑娘玩笑了，杜姑娘乃是神医弟子，姑娘的话自是不会有半分差错。”

    面对许兰的殷勤夸赞，杜瑶并不领情，她只身来到赵惜言身边，为赵惜言把脉。

    此时的赵惜言正在床榻上昏睡着，赵惜言把过脉后，她从药匣里拿出一颗药给赵惜言服了下去。

    见杜瑶为赵惜言服药，许兰急忙问到:

    “杜姑娘，夫人的情形如何？”

    “死不了。”

    “那夫人何时会醒来。”

    “很快。”

    杜瑶为赵惜言服下的是去不留研制的醒脑丸，此药丸能让处于昏迷的人产生意识，而后醒来。

    就在此时，赵惜言缓缓睁开眼眸，见此许兰连忙到赵惜言身旁亲切地问到:

    “夫人可是好些了？”

    待赵惜言睁开双眼视线不再模糊，她一下子便注意到身旁白衣胜雪，眉眼清秀的女子。

    “你是……”

    “我是大夫，夫人先莫要说话，你的病尚未大好，还要休息。”

    得知眼前的女子是大夫，赵惜言悬着的一颗心也能安稳些，在贴身侍女的服侍下，赵惜言躺在床榻上休息。

    见赵惜言醒来，杜瑶环顾四周，对角落里的婉鑫说到:

    “这位姑娘，麻烦你将这香炉撤下去，以后这房间里不许再焚香。”

    “是。”

    得了吩咐，婉鑫端着香炉讪讪离开，杜瑶注意到婉鑫的眼眸里流转着不甘的情绪。

    就在此时，闻讯赶来的少夫人顾君仪匆忙向赵惜言的房间走来，来到屋内，顾君仪焦急问到:

    “许姑姑，我听丫头说夫人醒了？”

    