
    “夫人刚醒。”

    得知赵惜言醒来，顾君仪也能安心些，这些日子赵惜言的病已经成为方府上下共同担心的大问题，为此方为忠没少发脾气。注意到许兰身旁眉眼清秀的女子，顾君仪笑着说到:

    “想来这位便是神医弟子了。”

    “少夫人客气。”

    “不知我家夫人得的是怎样的毛病？”

    先前顾君仪也问过不少太医，名医，他们当中的回答大多都不是十分尽如人意，得知眼前的女子是神医去不留的弟子，想来是有旁人没有的见解。

    “你家夫人怀有三个月的身孕，脉象甚是微弱，恐有人在其药食内下毒，且室内焚有麝香，少夫人，这是方家的家事，杜某怕是无权干涉了。”

    杜瑶把话说的再明白不过，见此顾君仪的脸色不是大好，杜瑶的话她并不全信，但凡事不可不信。

    “那杜姑娘可有调理之法？”

    “我会留下一瓶丹药，每日服食一颗即可，不出十五日，夫人的病便会痊愈。”

    杜瑶有绝对的把握仅凭一瓶丹药便能使赵惜言痊愈，去不留的医术不容小觑。

    “这……”

    听了杜瑶的话，顾君仪有些迷惑，她不大相信杜瑶话中所指的那瓶丹药有多大的功效，先前的那些太医，名医想尽了一切办法都没能彻底根治。

    注意到顾君仪眼中的犹豫，杜瑶开口说到:

    “少夫人若是信不过杜某大可不必用杜某的药。”

    “杜姑娘误会了，我不是这个意思，只是夫人病了许久，只怕一瓶丹药是起不了任何作用的。”

    “既然少夫人信不过杜某的医术，那杜某就先离开了。”

    言罢，杜瑶不顾在场之人的神色，背起药匣便要往外走，人还未走出房门，顾君仪伸手拉住了她。

    低头间顾君仪注意到在杜瑶的左手手腕处有一个类似蝴蝶的胎记，顿时心中一惊，没有人知道此时的她有多么地激动，她记得青兮的左手手腕同样有这样一个胎记。

    “青兮……”

    “少夫人在说些什么？”

    顾君仪的话还未说完便被许兰的话打断，见此顾君仪这才意识到方才的鲁莽之处，忙避开了这个话题。

    “少夫人若是信不过杜某，大可寻人验药，杜某在这里候着宫中的太医。”

    “不必了，许姑姑，麻烦你为夫人服药，杜姑娘请随我来。”

    “好。”

    杜瑶虽不知顾君仪要将她带到何处，但她相信顾君仪不会害她，而且她有足够的把握从方府里逃出去。

    把药留给许兰，杜瑶同顾君仪离开了赵惜言的居所。

    绕过方府的内院，杜瑶被顾君仪带到碧波湖旁的阁子里，杜瑶看到了阁门口的“容”字。

    “这里……”

    杜瑶指着容字向顾君仪投去询问的目光，顾君仪从杜瑶的眼神中看不出丝毫端倪，见此顾君仪只好说到:

    “这里是方家二小姐的居所，容阁，咱们进去坐坐吧。”

    “好。”

    杜瑶没有拒绝顾君仪的好意，她正好想看一看如今的容阁已成了什么样子。

    布满灰尘的大门被打开，杜瑶跟着顾君仪走进许久未打扫的容阁。

    院子里布满了灰尘，石桌与石凳之间结下了不少的蜘蛛网，层层叠叠，令人看之作呕。

    杜瑶从头至尾的表情都是十分的平静，顾君仪总是在不停地打量她，可是顾君仪一点收获都没有。

    看过了院子，顾君仪冲内室的方向指了指，对杜瑶说到:

    “要到里面看看吗？”

    “好。”

    如此简洁明了的话听在顾君仪耳中变了味道，她的双眸闪着异样的神色，她的脸上有着掩饰不住的兴奋。

    同顾君仪来到内室外间，看着屋子里被收拾的甚是干净整洁，杜瑶的眼眸依旧波澜不惊，见此顾君仪也不好多问，只能吩咐一旁的丫鬟倒茶，而她则是与杜瑶坐在软榻上闲谈。

    从一开始同顾君仪闲谈，杜瑶便抱着小心应对的心态。

    “不知杜姑娘是哪里人？”

    “都城人。”

    “既然姑娘是都城人，医术又是如此之高，怎么从未听过姑娘的名号？”

    “我自幼跟在师父身边学习医术，各地游走，甚少待在都城里。”

    杜瑶的回答没有让顾君仪满意，见此顾君仪继续问到:

    “不知杜姑娘家中可有亲人？”

    “有一养母，在开酒坊。”

    “可是满庭芳？”

    顾君仪记得满庭芳的老板娘姓杜，想来那人便是杜瑶声称的养母。

    “正是，满庭芳的老板娘便是我的养母。”

    “你……”

    “我是个孤儿，很小的时候被养母收养，后来留在师父门下至今。”

    听到杜瑶的身世，顾君仪先前的小期盼都已变得不在，她对这个杜瑶少了些许猜疑，多了几分怜惜。

    “没想到杜姑娘的身世竟是如此坎坷。”

    “这些都是过去的事了，原本也没有重提的必要。”

    杜瑶轻描淡写的一句话令顾君仪对她越发地怜惜，杜瑶却是看不惯顾君仪的样子。

    “少夫人若是没什么事杜某便告辞了。”

    “不再待一会儿吗？”

    “不了。”

    面对顾君仪的挽留，杜瑶深感无奈，她知道顾君仪是有意在套她的话。

    见杜瑶有意离开，顾君仪也不好挽留，只好遣人将杜瑶送出府。

    从方府里出来，杜瑶没有耽搁，直奔城门而去。

    走在临安街上，杜瑶注意到身后有人跟着她。她依旧在街上走着，她决定以不变应万变。

    来到城门口，杜瑶看到了等候她已久的赫连琛。

    “事情办完了吗？”

    “嗯。”

    “后面的人……”

    “甩掉。”

    杜瑶此话一出，赫连琛会意一笑，心道要甩掉后面的两个废物简直是易如反掌。

    二人在郊外快步走着，他们所使用的是去不留的独门功法，自然比旁人走的要快上一些，跟在他们身后的两个方府的侍从显然跟不上他们的脚步，就这样他们将人跟丢了。

    甩掉不相关的人，杜瑶同赫连琛悠闲地走在回无名山谷的路上。

    “杜瑶，这次回方府……”

    “顾君仪可能怀疑我了。”

    不待赫连琛将话说完，杜瑶主动说出自己心中的疑虑。

    “她说什么了？”

    “也没什么，她看到手腕上的胎记。”

    “……”

    赫连琛记得自从那场大火后，杜瑶的身上只有这处胎记能够证明她的身份。

    注意到赫连琛陷入了深思，杜瑶不再言语，她已有解决的办法，这一切记得等回到山谷再说。

    “杜瑶，要不我帮你……”

    思虑再三，赫连琛决定杀人灭口，反正那顾君仪也不是多么重要的角色。

    “这件事情不用你费心，我自有妙计。”

    无论如何杜瑶都不会让赫连琛伤害到顾君仪，做人不能忘恩负义，她是恨世人待她不公，但她决不会被仇恨蒙蔽，这是她的底线，最后的底线。

    见杜瑶已有决断，赫连琛也不好出言相劝，他早已意识到杜瑶已不同于三年前，如今的杜瑶有着自己的想法，他无法替她决定任何事情。

    二人回到无名山谷时已是傍晚，梳洗一番后杜瑶来到去不留的木屋。此时木屋里正摆着一桌子美味的饭食，这些饭食都是花弄影精心准备的。

    “回来了？”

    见到杜瑶回来，去不留没有太多的情绪，他在等着杜瑶交代一切。

    “嗯。”

    杜瑶从去不留的眼眸中看出了绝对的自信，她知道去不留在等着她坦白一切，见此她自是开口说到:

    “师父，徒儿今日去了方府……”

    “先吃饭吧，有什么事吃完饭再说。”

    去不留的话令在座几人皆是不解，尤其是花弄影，她搞不懂去不留是要干什么，要杜瑶坦白的是他，叫大家好好吃饭的还是他，这个老头，当真是无趣的很。

    用过晚饭，杜瑶理所应当地留在去不留这里，作为去不留的弟子，赫连琛同花弄影自是跟在身边。

    “好了，你有什么话便说吧。”

    安排好一切，去不留这才让杜瑶开口讲话。

    “今日我到方府为赵惜言诊治，不料顾君仪看到了我手腕上的胎记。”

    “瑶儿，你怎么这么不小心！”

    听到杜瑶的话，去不留显得十分平静，倒是一旁的花弄影着了急。

    “师姐，我心中有数。”

    “瑶儿，你怎么可能心里有数啊！完了，这下子顾君仪定会怀疑你的身份。不行！我要在顾君仪开口前将她灭掉。”

    花弄影的话令杜瑶面部僵硬，去不留同花弄影皆是注意到这一幕。

    “瑶儿，弄影她……”

    “师兄，你们斜雨楼的人都是这么杀人不眨眼的吗！”

    赫连琛原本是要帮花弄影说话的，怎料杜瑶会说出这么一句话。见杜瑶怒了，在场几人皆不语。

    “瑶儿，你想如何做，需要老夫帮什么？”

    此时的去不留并没有站在花弄影那边，他从一开始便是沉默的，他早就知道花弄影那丫头沉不住气。

    “师父，徒儿想借你的密室一用。”

    得知去不留支持自己，杜瑶便开始在心里筹划着一切，只要胎记消失了，她便是安全的。去不留等人皆知晓杜瑶此番举动的目的，他们知道杜瑶将面临着什么。

    剔骨，那不是一个女子可以做到的。

    