
    “我一个小孩子，有什么可往心里去的，倒是姑娘你，我不知道姑娘为什么会那么伤心，我想说的是姑娘不该为了不该的人伤心，那样不值得。”

    陆清的话中带着不满和怜惜的意味在，倘若他不是一个十岁的孩子，李沁淋定会对他刮目相看，或许他二人会成为短暂的知心朋友，只可惜陆清的年纪太小了。

    想到此处李沁淋忍不住哀叹一声，一旁的陆清却是不明白她的意思。

    “是我说错什么了吗？”

    见自己惹了祸，陆清不打算蒙混过关，祖母曾教导他做事要敢作敢当，虽说他没干什么但还是惹了眼前的姑娘不高兴，他理应赔罪的。

    见陆清眨着无辜的大眼睛，一副可怜兮兮的样子，李沁淋也不忍心说些什么，在她看来眼前的陆清就只是一个孩子，她有什么理由同一个孩子过不去呢？

    “不，这和你没有关系，你不是还要帮杜姑娘采药吗？这个时辰再不去怕是来不及了。”

    李沁淋的好心提醒让陆清想起此行的目的，他干笑了两声，一脸的尴尬，讪讪说到:

    “那，那我就去忙了，姑娘若是没什么事便回到军营去吧。”

    陆清说这话时还不忘瞅了瞅李沁淋，他本是不想提醒李沁淋回军营的，可他忽然想到昨夜祖母对他的叮嘱，祖母让他离军营里的人远一些，他知道祖母向来不喜欢和官家朝廷有所关联，在这个时候他自是不会惹祖母不高兴，再者他对官家的事还真的没什么兴趣可言。

    李沁淋从陆清的眼眸里看出些许排斥，她不知道自己哪里出了问题会让陆清一个小孩子对自己有这么大的反应。

    见李沁淋越发地不解，陆清也不好说什么，一路小跑离开了李沁淋这边。

    看着陆清渐行渐远的背影，李沁淋只是笑了笑，转身离开了陆家村。

    #

    李沁淋回到军营后将杜瑶的原话转告给吴痕，吴痕得知杜瑶的意思后甚是高兴，连夜安排了药棚的事宜，见着吴痕如此激动，李沁淋的心里很不是滋味但碍于身份也不好说些什么。

    秦啸当晚带回了有关杜瑶身份的所有消息，消息中称杜瑶刚出生不到百日便被父母遗弃，是满庭芳的杜老板将她捡到并抚养她到三岁三岁那年，杜瑶被神医去不留看中并收为闭关弟子，杜瑶随去不留离开了都城，这一去便是十四年。

    从秦啸那里得知了杜瑶的身份，吴痕也没有之前那么多的顾虑，起码杜瑶的经历还算是干净，没那么多复杂的东西，除了有杜凌娘那样的养母，和一个来无影去无踪的师父，其他的也都还好。

    知道了这么多吴痕也不打算继续耽搁着，他要一举将杜瑶拿下，之后让她为他所用，她是一个好大夫，而且他相信她会成为第二个去不留，如若她能够留在他的身边，想来很多事情都是事半功倍了些。

    有了这样的想法，吴痕迫不及待地谋划起来。

    村头的药棚铺设当天便引来了众多村民的驻足观看，得知是成王殿下与杜瑶姑娘一同施药，许多村民主动加入了取药的队伍。

    药棚内，吴痕同杜瑶站在一起给村民包药。面对每一个前来取药的村民，吴痕都对其示以微笑，倒是杜瑶对村民显得略冷淡些。阳光下两个忙碌的身影，一个热情如火，一个冰冷如水，人们只看到其外表，却不知其内心深处是如何想的。

    先前被杜瑶相救的老妇人从早上起便一直待在医馆门口，药棚里医馆不足十尺距离，老妇人看得也算是真切些。

    从医馆里出来的陆清注意到老妇人眼中流转着异样的光彩，他顺着老妇人的目光看去，自是注意到不远处的那对璧人。见此，陆清的话有些酸酸的。

    “祖母也觉得姑姑和那个成王殿下合适？”

    这几日整个陆家村都在传着杜瑶同成王殿下十分相配一事，他们并没有注意到二人身份上的悬殊，也没有想过杜瑶会如何想。他们只顾着一时的高兴谈论着别人，却不顾当事人高兴与否，这样的人陆清看不起。虽说他不是很喜欢杜瑶的行事作风，但他并不希望杜瑶成为村民们茶余饭后的笑谈。

    听到陆清的话老妇人看了他一眼，随即说到:

    “你一个小孩子，大人的事莫要插嘴。”

    老妇人的教诲陆清并不认同，陆清并不觉得自己有多小。

    “祖母为什么总觉得我是一个小孩子！”

    见着陆清愤愤不平的样子，老妇人脸上的笑意越发深了。陆清这孩子嚷嚷着说自己不是小孩子了，可他的举手投足间没有一点不是小孩子的样子，就拿他今日的表现来说，一个长大的男子汉是不会这个样子的。

    “虎子，不要意气用事。”

    老妇人的话说的语重心长，她想让自己的孙子意识到有些问题的严重性。

    “祖母，我还有事。”

    言罢，陆清欲转身离开，就在此时不远处的杜瑶注意到陆清的存在，忙碌了一个上午的她自是想找陆清帮忙。虽说陆清只是一个孩子，但她这几日观察到陆清这个孩子办事还是蛮明白的。

    “陆清。”

    杜瑶的声音不大，周遭的人却是将话听得异常清楚，见此陆清也不好轻易离开。他看了眼杜瑶，注意到杜瑶正一脸期待地看着自己，而吴痕却是面无表情的。

    见吴痕这个样子陆清心道他的冷漠，明面上却又不敢说什么。他知道自己今日是躲不过这一劫便将目光转向老妇人那里，老妇人注意到自己的孙子正在寻求自己的意见，一时间她也没说什么。

    眼见着身边的人没有一个想帮自己的忙，陆清的心情不是很好，他想抹几滴眼泪的，可他认识到自己已经算是个男子汉了，他不能哭的，不就是在药棚里派药嘛，那又有什么了不起的！

    想到此处陆清自是有了胆量，他一步一步来到杜瑶身边，接过杜瑶手中的药，说到:

    “姑姑你去歇一会儿吧，这里有我。”

    杜瑶见着陆清如此主动的模样，她对陆清这个孩子不由得多了几分好感，她越发的希望陆清能够做她的徒弟，她有足够的信心将陆清培养成为一个有责任心，有担当的人，起码在出了事后能够勇于承担。

    杜瑶脸上多变的复杂表情引来吴痕的不解，他极力克制自己不往歪了想，可杜瑶的种种表现令他感觉有些不大正常，他却又说不出来是哪里不正常也许他是不会将杜瑶同一个十岁的孩子联系到一起的。

    见陆清如此麻利，杜瑶只好主动让贤，吴痕同样示意身旁的士兵代替自己为村民派药。

    杜瑶这边停了手来到老妇人身边，吴痕也跟着过来。见到吴痕，老妇人欲施礼相见，杜瑶却是及时拦住了她，并轻声说到:

    “老人家您的身体不大好，这个时候切忌磕磕碰碰，施礼什么的能免则免，想来成王殿下是不会怪罪的。”

    杜瑶在说这话时刻意看了看身旁吴痕的表情，注意到吴痕没有什么大的起伏变化，杜瑶也能安心些，起码吴痕没有因为她的一句话变得不高兴。

    注意到老妇人向自己投来求证的目光，杜瑶把话说的干脆，此时的吴痕自是不好拂了她的面子。

    “老人家，杜瑶她说的话十分在理，您便寻个地方好生歇一歇。”

    吴痕说这话时的眼眸里充满着真诚，见此老妇人也不好继续反驳他什么。他说的没错，任谁听了都会觉得很是满意。

    见吴痕松了口老妇人的面色顿时好了许多，方才杜瑶的话多少令她有些尴尬，她不了解吴痕，自是不知道吴痕的秉中性如何，倘若杜瑶的那一句话惹恼了吴痕，那可不是杜瑶一个人能够担待的。

    “如此那便多谢王爷的好意。”

    吴痕把话说的在明白不过，老妇人这个时候自是不好拒绝。

    此时的杜瑶注意到外头的风有些大，她很担心老妇人会出事。

    “老人家，要不你到医馆里休息？”

    杜瑶之所以敢在吴痕的面如此不拿自己当外人多半是因为吴痕在惯着她，虽说吴痕没有刻意表现出来什么，但是她的直觉告诉自己吴痕对她绝对不一般。

    她不想和那个人有过多的接触，可奈何天不遂人愿。

    许是注意到杜瑶眼眸中的关心，老妇人自是懂得把握时机离开。

    “那我先进去了。”

    老妇人说着走进了医馆，老妇人离开后吴痕看了眼自己身旁的杜瑶，他的眼眸里流转着异样的情绪，好在杜瑶没有与他直视，要不然她定会被吴痕的目光所吓到。

    见杜瑶没有要搭理自己的意思，吴痕的面子难免有些挂不住，他来到杜瑶跟前，说到:

    “杜姑娘这几日制药甚是辛苦，本王见着也难免会心生怜惜之情，不知杜姑娘能否赏个脸今晚来本王的营帐与本王一同吃个便饭？”

    “这怕是有些不大妥吧？”

    军营之中不便有女眷出入，这是老祖宗定下来的规矩，杜瑶并不觉得吴痕是打算废掉这个规矩。

    