
    “杜瑶，你这个人怎么这个样子啊！”

    见杜瑶耍性子，冷绝傲自是没有丝毫办法，他总不能逼着杜瑶为他包扎伤口吧？在花弄影那里，杜瑶是她的主子，他不会就这么让花弄影为难的。再者听松堂将杜瑶视为半个主子，他也不好对杜瑶如何。

    见到冷绝傲无可奈何的样子，杜瑶便没有先前那么计较了，不管怎么说今日冷绝傲并未得手，否则她不敢保证自己会如何。

    “这药给你，你拿着药赶紧离开。”

    冷绝傲会受伤，那便是与吴痕的人厮杀到一起，想来吴痕那边定是会派人严查，杜瑶不能保证冷绝傲在她这里会安全，现在连她在这里都没有办法得到什么保障，她什么都做不了。

    许是知晓杜瑶的为难之处，冷绝傲也没有要留下来的意思，他不想让杜瑶为难，他觉得杜瑶一个人在吴痕这里本就是要处处小心，若是因为他杜瑶暴露那便是得不偿失的事情，冷绝傲还没有那么傻。

    拿起杜瑶递给他的药瓶，冷绝傲转身便要离开。见此杜瑶嘱咐到。

    “弄影那里你帮我告诉她，她的提议我接受了，让她在斜雨楼安心等我的消息。”

    杜瑶说这话时的神色十分认真，冷绝傲知道她是想明白了，便点头答应她。

    “你放心，你的话我会转达给弄影的。”

    “嗯。”

    见杜瑶吩咐完，冷绝傲也不做停留，转身离开了杜瑶的营帐。

    第二日一早，杜瑶早早地便只身一人在军营里走着。军营里的士兵都知道杜瑶是神医去不留的弟子，因此他们对杜瑶的态度十分好，杜瑶眼见着心里也跟着高兴，起码能够舒心一些。

    李沁淋从吴痕营帐中出来时便注意到不远处杜瑶的身影，此时的杜瑶换上了李沁淋为她精心准备的衣裙。来到杜瑶身前，李沁淋注意到杜瑶在衣裙的映衬下越发地美丽，见此李沁淋难免有些后悔。

    她本以为杜瑶之所以不穿这种略女儿家的衣裙是因为她穿上不见得会好看，可是她没有想到杜瑶是个美人胚子，怎么穿都好看，若是能够精心打扮一番，必定会成为众人所在的焦点，那么杜瑶便不会担心自己嫁不出去了，对她动心的人定是会有很多。

    见到李沁淋，杜瑶对她点了点头，她可是注意到李沁淋今日的气色很好，一想到她是刚刚从吴痕的营帐里出来，杜瑶便什么都明白了。

    “李姑娘今日的气色不错，想来昨夜睡的可是安稳？”

    冷不丁地被杜瑶这么一问，李沁淋还真的有些尴尬，一想起昨夜她同吴痕在一起的点星片段，她便羞得要命，还好杜瑶没有逼问她。

    “还、还好。”

    李沁淋磕磕绊绊地说出这两个字，杜瑶的神色十分平静，好像对男女之事见怪不怪的她在这方面从未在乎过，也许是从未在意过。

    “李姑娘还没吃早饭吧？”

    杜瑶可是注意到李沁淋的眼角还残留着尚未睡醒的痕迹，她猜测李沁淋还未用早饭。

    “嗯，是啊，想来杜姑娘也没有吃吧。”

    “嗯。”

    见李沁淋如此问，杜瑶自是回答，她正好打算找个机会和李沁淋好好聊一聊，起码她要让李沁淋知晓她的立场，她要让李沁淋与她真心地交朋友，而不是为了目的接近她。

    二人的早饭是在李沁淋的营帐里吃的，杜瑶注意到李沁淋的营帐同自己的大小没差多少，见此杜瑶的食欲也跟着好了许多。

    “杜姑娘，有一句话不知当说不当说？”

    李沁淋眼见着杜瑶动过几筷子，她本以为杜瑶是在不喜欢军营里的吃食，她却不知道杜瑶早上从来不吃那么多。

    见李沁淋一本正经的样子，杜瑶自是不好说什么，她看得出来李沁淋要给她下套，只是她正好想借着这个机会与李沁淋好好切磋一番。

    “李姑娘莫要如此，有什么便说什么吧。”

    眼看着杜瑶如此痛快，李沁淋心中悬着的大石头可算是着了地，她以为杜瑶是那种难伺候的主，当然她不否决自己不是出于主观臆断。当她从杜瑶方才眼眸里的光看到了真诚，她便知道是她之前小肚鸡肠来着，杜瑶根本和她就某事争吵的意思。

    “杜姑娘，我家王爷对杜姑娘十分欣赏，不知杜姑娘能否赏这个脸？”

    李沁淋说这话时态度、语气十分良好，端正，就连杜瑶都差点立即答应了李沁淋的要求。

    “这……”

    见杜瑶这番模样，李沁淋自是不好把话说的太难听。

    “杜姑娘可是有什么好顾虑的，姑娘但说无妨。”

    见着李沁淋如此对自己，杜瑶的心里没有什么感动，这也怨不得她，要怪也得怪她甚少将时间浪费在人际关系上，自是不知道此时的李沁淋是个什么样子的人，也不会明白李沁淋的想法，更不要说是以一个客人的身份去回答。

    “其实我也没什么好顾虑的，只是师父一直教导我，不希望我会和官家纠缠在一起。”

    杜瑶的话令李沁淋略有不适，可是杜瑶的话说的十分在理，李沁淋没有权利教她如何，只是少不了唠叨。

    “冒昧问一下，神医不愿意让姑娘参与官家的事究竟是意欲何为？”

    对于去不留，李沁淋保持沉默的态度，她依旧记得几年前她和去不留有过一段不小的争吵，最后吴痕将错处完完全全推到黄思婷那里。

    见李沁淋如此执着，杜瑶也不想瞒着了，现在大家只是知道叶灵吐很开心嘞。

    “师父在早些年同官家有过过节，不过好在师父没有耿耿于怀在意那么多，只是不让其弟子与官府有太多的牵扯，想来是不会有什么的。”

    杜瑶的话一如往常般平静，李沁淋听着却是有着一丝担心。杜瑶话里也说了自己的师父同官家有过过节，作为神医去不留的得意门生，杜瑶自是会听去不留的话，如此看来吴痕吩咐自己的事八成是要泡汤了。

    想到此处李沁淋的脸色渐渐平静，杜瑶猜测李沁淋自己是在纠缠。

    得知此事后李沁淋决定继续同杜瑶好好聊一聊，不管怎么说杜瑶都是明事理的，想来不会有太多的小情绪。

    “那不知杜姑娘对此事作何感想？”

    说实在的，杜瑶现在根本就不知道李沁淋把她叫到这里用早饭是为了什么，她总觉得李沁淋来者不善，却又说不出来是哪里出了问题。

    “无感想。”

    对于去不留所说的那些忌讳的事情，杜瑶从未放在过心上，这一次的确是如此。

    眼见着杜瑶的神色变得冰冷，李沁淋主动离开了饭桌，说到:

    “杜姑娘，有些话我不知道该不该说，在我看来王爷他是真心想将你收入麾下的，这个时候如果不能早些做出决定只怕会耽误所有人的事，沁淋在这里求你了，你好好考虑一下待在王爷身边做他的御用军医。”

    李沁淋的意图十分明显，杜瑶也不好现在就此做出答复，她想给自己一个缓冲期，起码现在她还没想好要不要纠结。。。

    “李姑娘，这件事情我一时半会还无法决定。”

    见杜瑶的话说的如此直白，李沁淋的脸色愈发地不好，见此杜瑶安慰她说到:

    “你身体的状况不是很好，你用不着说这些的，至于合作一事我会和你说的。”

    杜瑶将话说出后特意注意到李沁淋的表情，她看得出来李沁淋有些心动了。

    “那既然如此，我便派人等一会儿送杜姑娘回去。”

    得知杜瑶的心意后，李沁淋便没有要和她继续说下去的必要。要不然李沁淋对杜瑶的敌意就不少，怪只能怪吴痕平日里对杜瑶格外照顾，李沁淋那里难免会心生醋意，要知道吃了醋的女人向来是最可怕的。

    见李沁淋要放自己离开，杜瑶露出了久违的笑容，见此李沁淋的脸色又发生了些许变化。杜瑶给她带来的危机意识越发地强烈，她甚至有些控制不住自己，她很害怕她自己会觊觎杜瑶的美色，然后趁着夜黑风高将杜瑶扼杀。

    “那便麻烦李姑娘了。”

    李沁淋会急着撵杜瑶离开是杜瑶先前预料的到的，她就知道李沁淋会沉不住气，她本是打算同李沁淋好好聊上一次，只是她自知身体不允许，无奈之下不好同李沁淋在此发生争执。

    迎上杜瑶真诚的眼眸，李沁淋无端有一种愧疚感，她说不出来为什么会这个样子，但是她总觉得是自己哪里做得不对让杜瑶起了什么反应，不过她记得自己并没有同杜瑶太过亲近，她本不该如此的。

    就在杜瑶准备离开时，吴痕那里派人前来告知李沁淋，吴痕命李沁淋将杜瑶带到自己那里，吴痕还特意嘱咐李沁淋莫要让杜瑶难受。

    得知吴痕的吩咐，李沁淋的情绪十分不好，她极力克制住自己的情绪，不想让一旁的杜瑶看出什么破绽。她知道作为大夫杜瑶是有这种本事的，她实在是不想将自己脆弱的一面暴露出来。

    