
    虎子见杜瑶脸上的神情多有怪异，他猜测杜瑶定是同这个成王殿下有过什么过节，要不然杜瑶是不会这个样子的。虽说他同杜瑶相处的时间不长，但他绝对不会相信杜瑶会有担心的一面。

    “姑姑，你没事吧？”

    “不要叫我姑姑，还有，我今日要在屋子里制药，没有事情不要来打扰我，再者，你祖母不是让你用大名吗？记住，你现在不叫虎子，你叫陆清。”

    “知道了。”

    听了杜瑶的话，陆清撇了撇嘴，而后出了屋子。

    陆清离开后，杜瑶松了一口气，她来到椅子旁坐下，喝了口杯中的茶水，接着陷入了深思……

    这一次出山，她本是打算第一时间奔到都城去，这三年里她无时不刻不在想着报仇一事，只是她心里十分清楚现在不是意气用事的时候，现在的她除了隐忍什么都做不了，她以为她可以忍住，可当再一次听到吴痕的消息时，她仍是无法平静。

    到了傍晚，杜瑶将制好的药丸给了陆清后，一个人坐在案前看书。

    夜里，微风轻抚，吹开了屋子里的窗，白衣女子伏在案上渐渐熟睡……

    此时，纸窗忽开，一黑影跃进屋子，案上的女子睁开了眼，嘴角露出了一抹轻笑。

    女子起身看着来人，用手拨弄了几下秀发，说到:

    “你怎么来了？不是说我出山之后你们不会帮我的。”

    见到赫连琛，杜瑶不知是喜是悲，赫连琛来了她可以歇一歇，只是她无法让自己释怀。

    注意到杜瑶脸上不易察觉的一抹悲伤，赫连琛没有戳破她的悲伤之处。赫连琛来到一旁拾起杜瑶遗落在别处的薄披风，转身来到杜瑶身边，赫连琛亲手为杜瑶披上披风。

    指尖与脖颈相触的一瞬间，杜瑶不自由自主地离赫连琛远了又远，见此赫连琛无奈说到b

    “夜里凉，你又何必如此糟蹋自己的身子？”

    “你有这个时间来这里和我说这些废话你倒不如入宫看看方芷灵。”

    此时的杜瑶将赫连琛的关爱当做她不该有的东西，赫连琛，是她的下属，仅此而已，她与他，连朋友都算不上。

    注意到杜瑶的神色不是大好，赫连琛也不好继续逼她，只好说到:

    “我不和你计较你说的那件事，我对你的关心也不是你想的那样。”

    “但愿如此。”

    杜瑶说这句话时没看赫连琛一眼，一直将杜瑶视为知己的赫连琛心里很不是滋味。他以为杜瑶会同他一样，都想将彼此视为知己，可是他现在似乎看明白杜瑶的心思只是在赫无极一个人身上，不管赫无极是死是活，她依旧是那么爱他，哪怕是更名改姓。

    “吴痕他就在村子外面驻扎着，你有什么打算？”

    赫连琛今日来找杜瑶便是为了这件事情，他希望杜瑶能够认清自己的心，起码不要让自己后悔，他已经后悔过一次了，他不希望杜瑶重蹈他的覆辙。

    见赫连琛提了这个话茬，杜瑶不好不回答。

    “还没想好，现在我的身份是神医弟子，想来他是不会将我如何的。”

    杜瑶虽然没有见到吴痕，但是她相信吴痕定是认不出来她，毕竟她现在的变化还是蛮大的。

    不论是样貌长相，还是人品气质，杜瑶已彻彻底底地告别了从前。

    “你还是如此固执，你就不吴痕会起来疑心？”

    “他若是怀疑什么咱们谁都瞒不住，除非他能够让咱们牵着鼻子走。”

    杜瑶说的话不是没有道理，因为她的一句话，赫连琛决心要让杜瑶尝试这一次。

    “你有什么打算？”

    “三人自有妙计。”

    杜瑶说着拿出去不留留给她的三个锦囊。

    “这是……”

    看到摆在眼前的三个锦囊，赫连琛自是不解，见此杜瑶出言解释说到:

    “这是师父留给我的，师父说不到关键时刻不能打开。”

    “那你这是……”

    “对我而言活着的每一天都是关键时刻。”

    看杜瑶的样子赫连琛也不好再说太多，在赫连琛看来杜瑶之所以会拿出这三个锦囊，是因为她很好奇去不留会留给她什么家当弟子，再者她总觉得自己恐怕完不成斜雨楼的使命。

    此时的赫连琛并不知道杜瑶心中所想，他只是想着如何向杜瑶说明白如今的形势。

    “连琛，我知道你要和我说什么，请等等好吗？等我将锦囊打开再说。”

    同赫连琛认识多年杜瑶自是足够了解他，她知道他现在所做的一切都是为了她好，只是她不肯令他的情，终归是她自己太过傲了些。

    见杜瑶如此说，赫连琛自是不好说些什么。

    杜瑶将第一个锦囊打开，眼前顿时一亮，赫连琛依在她的身旁看着锦囊中字条的内容，随即陷入了短暂的思索。

    拆开第一个锦囊后，杜瑶如释重负一般叹了口气，冲赫连琛说到:

    “还要打开吗？”

    第一个锦囊对杜瑶而言已是受用不起，她不得不承认去不留留给她的是一个相当大的工程，一时半会儿她是完不成的。

    “随你。”

    看过锦囊的内容后，赫连琛明显着是在抱着看热闹的心态来看待这件事情，有些决定是杜瑶该做的，不是他的，他根本就没有那个必要亲力亲为地为她做那么多，她，不值得。

    许是听出赫连琛话里的嫌弃，杜瑶面无表情。

    “罢了，那两个便不拆了。”

    杜瑶选择不拆开第二个锦囊，是因为她现在不得不承认自己真的很笨、很垃圾。

    见杜瑶的情绪不好，赫连琛便不打算打扰她。

    “这件事情便按照先前我们的原计划进行。”

    “好。”

    对于赫连琛的决定，杜瑶从来不会出现出言相劝或者不让他做，杜瑶能够做的就是联系杜娘或是弄影解决一些问题。

    #

    因为昨晚的事情杜瑶一夜未曾睡好，她本是打算在白天补补觉的，可是老天爷根本就不打算让她休息。

    “姑姑！姑姑！”

    原本还在屋子里梳洗的杜瑶听到陆清慌慌张张的声音紧忙从屋子里出来。

    “出了什么事了！”

    杜瑶从屋子里出来，她发觉大家看她的眼神有一些怪异，她却是说不出来为什么会是这个样子。

    “姑姑，不好了，村里的水井接连被污染，只怕这水会坏了大事！”

    此时陆清的话惹来杜瑶心中一惊，身为郎中的她本就有着旁人没有的善心，得知村子里再一次出事，她又一次坐立难安。

    “你祖母那里怎么说？”

    依杜瑶这几日的观察，她能够看的出来那老妇人在村子里的地位极高，村里的一些人大多是听她的安排的，村子里一下子出了事，老妇人定是最先知道并且最先安排的。

    “祖母已经派人去同成王殿下禀报村子里的情况了，想来成王殿下会做出决断的。”

    陆清说这话时并没有注意到杜瑶的表情，他不知道吴痕对杜瑶而言是怎样的一个死穴，他更不知道此时的杜瑶最不想听到的变四吴痕的名字。

    “成王殿下会来吗？”

    “姑姑是神医去不留的弟子，想来成王殿下会前来拜访的，姑姑要不要收拾一下？”

    陆清这话说的越发圆润，险些惹来杜瑶的一阵惊讶，杜瑶越发觉得陆清不像是一个十岁的孩子，陆清的心计绝对难以想象。

    “不用了，我一直是这个样子。”

    杜瑶知道陆清的话是为了她好，只是她自己仍旧无法过了当年的那个坎，她无法接受尽力去讨好吴痕的这个事实，她做不到强颜欢笑，她做不到。

    许是注意到杜瑶的神色，陆清也不好继续打扰她。

    “那姑姑先准备着，祖母让我告诉姑姑，不出意外成王殿下很快就会来姑姑这里，祖母还让我转告姑姑一句话，祖母说，忍，方为大成者。”

    陆清说这话时注意到杜瑶的神色发生了明显的变化，他猜测杜瑶是将祖母的话听进去了，如此便好办了许多。

    杜瑶在屋子里制药不到半柱香的时辰，吴痕便出现在她的面前。

    “成王殿下。”

    杜瑶见到吴痕只是抱拳作揖，见此吴痕忍不住打量眼前的白衣女子。

    这女子不爱打扮却是极其美丽，想来精心打扮过后定是个倾国倾城的绝色美人。

    更吸引吴痕的不是杜瑶的长相，而是杜瑶的那一双明眸，吴痕对此有一种莫名的熟悉由心而生，吴痕觉得眼前的女子和那个故去的人有几分相似，即使二人长相不同。

    吴痕心里想着事情，自是无暇顾及杜瑶，见此杜瑶说到:

    “不知殿下今日来找我所为何事？”

    杜瑶的声音并不温柔却是让人闻之一震，吴痕也不例外。

    迎上杜瑶的明眸，吴痕极力克制自己没有就此沉沦下去。

    “本王今日来找杜姑娘主要是为了陆家村的事，想来姑娘是知道了今日在陆家村所发生的事了。”

    “陆清都已经把事情的来龙去脉告诉我了。”

    “本王来此只是想知道杜姑娘有没有方法解决这陆家村鼠疫一事？”

    “这……”

    