
    杜瑶同李沁淋来到吴痕的营帐时正好赶上吴痕在用早饭。见吴痕的面前只有一碗米粥，几个馒头和几碟咸菜，李沁淋同杜瑶都有着不小的惊讶。

    李沁淋看着吴痕在那里吃的津津有味心中甚是不解，她记得吴痕平日里最不爱喝的便是米粥和咸菜，今日他的举动让她有些看不明白。

    杜瑶见到吴痕如此清淡的早饭也免不了吃惊，她昨日那句话只是无心的，她没有想到吴痕会让人将早饭弄得很是清淡。吴痕会按照她的心意做事，当真是她没有想到的。

    “王爷……”

    李沁淋不愿让吴痕过得如此清苦，她来到吴痕跟前想要从吴痕手里抢回木筷，吴痕拦住她，说到:

    “难得本王今日想换个口味，侧妃还是莫要扫了本王的兴致。”

    吴痕的话说的认真，李沁淋一下子愣在了原地，她看着吴痕手中的木筷，张嘴却不知该说些什么。

    她以为他会凡事能顾虑到她，她不奢求她在他心中的分量，只求他不让她难堪。只是就连这么一点小小的要求在他那里都是很难以实现的。

    “臣妾知错了。”

    讪讪地说出这句话，李沁淋向后退了几步，吴痕见此并没有说些什么。

    听到李沁淋同吴痕的对话，又看到他二人的神色，一旁的杜瑶不知道该说些什么才好。在她看来李沁淋待吴痕挑不出一丝一毫的错处，倒是吴痕对李沁淋显得较为冷淡一些。有些事情不是说几句就能解决问题的，吴痕不能只靠她的几句话就改变对李沁淋的感情，李沁淋也不会因为她的几句话就放弃吴痕。情爱一事本就玄妙，其中真意杜瑶尚未悟透，又怎会管旁人的事？

    注意到杜瑶的神色恍惚，吴痕猜到杜瑶的心思没在他这里，于是开口说到:

    “杜姑娘可是要同本王用早膳？”

    吴痕满带善意地看向杜瑶，迎上吴痕的目光，杜瑶一时间变得很不自在，她看向李沁淋那里，注意到李沁淋的脸色十分不好，她想要开口解释，李沁淋却是快她一步。

    “王爷，杜姑娘在臣妾那里用过早膳了。”

    “如此甚好，那便麻烦爱妃了。”

    得知杜瑶已用过早膳，吴痕心里难免会有小小的失落，他以为他能和她一起用早膳，却不曾想老天爷根本就不给他这个机会。

    吴痕与李沁淋的对话令杜瑶有些语塞，她不知道该做些什么。这两人看似恩爱有加，背地里是什么样子谁都不知道，或许连他们自己都不知道他们对彼此而言的价值是什么，一辈子何谈容易？

    许是注意到吴痕眼中的不耐烦，李沁淋自知不好留在营帐内，只好出言告辞。

    “王爷，臣妾那里还有事便先过去了。”

    言罢，李沁淋不顾营帐里二人的神情，转身离开了营帐。离开营帐的一瞬间，李沁淋还不忘给一旁的杜瑶一记眼神，她的眼神是想告诉杜瑶莫要放肆，否则她可不敢保证会发生什么。

    李沁淋离开后，杜瑶心里松了一口气，方才当她见到李沁淋对她使得那一记白眼时心里不是很舒服，她知道李沁淋是在警告自己，但是她并不觉得自己是一个惹是生非的人。

    见李沁淋离开，桌前的吴痕将木筷安置在一旁，抬起头对眼前的杜瑶说:

    “杜姑娘不是觉得本王平日里的饮食太过奢靡，今日本王便让人准备这米粥和咸菜。”

    “成王殿下，杜某昨日的话还望殿下莫要介意，杜某不是那个意思。”

    “是不是那个意思事情已经发展到这一步，杜姑娘又有什么可说的？”

    吴痕故意将话说的暧昧，见此杜瑶却是没有搭理他，自顾说着:

    “成王殿下是觉得杜某的话不对大可不听杜某的，殿下既然能够吃的下去米粥和咸菜，想来殿下不是那种冥顽不灵之人。”

    杜瑶的话一字一句说到吴痕的心里，为此吴痕甚是生气，他怎么都没有想到会有人如此同他说话，最重要的是这个人还是女人。翽鸷等级制度向来森严，吴痕会有此等想法也是可以理解的。

    吴痕的脸色渐渐变得不好，他身上的戾气越发地明显，杜瑶已是注意到吴痕的不对劲。见此，杜瑶心里难免会有些许无措。毕竟，吴痕在她面前从来没有这个样子过。

    “杜瑶，你真的觉得本王奈何不了你吗！”

    吴痕略显严厉的语气让营帐内的氛围变得愈发地怪异，见此杜瑶却是面无表情。

    见着杜瑶这副样子，吴痕愈发生气，他在气杜瑶根本就不拿他当一回事，哪怕是他在生气的时候。

    吴痕恶狠狠的目光在杜瑶的身上游走，杜瑶却是依旧毫不在意。见此，吴痕彻底怒了。

    “杜瑶，你是真的觉得本王不会把你怎么样！”

    “杜某自知没做什么惹恼殿下的事，殿下又何必如此生气？肝火过旺对身体是有很大的损害的，殿下可要注意些。”

    “……”

    杜瑶的话一鸣惊人，对此吴痕十分无语。

    见吴痕的脸色不再那么难看，杜瑶心里松了一口气。其实方才的她是故意不理会吴痕的，那句一鸣惊人的话也是她事先就酝酿好的，为的就是可以躲过吴痕的追究。

    “本王的提议不知杜姑娘考虑的如何了？”

    “成王殿下问的是军医的事？”

    “正是。”

    见杜瑶知晓此事，吴痕对此还是蛮舒心的，李沁淋的办事效率从未令他失望过，这也是他会如此器重她的原因。

    见吴痕有意问自己，杜瑶那里不好不回答，她先前已是答应花弄影会按计划行事，如此她便要答应吴痕的要求。

    “成王殿下，不是杜某不愿意为国家出力，只是师父那里不好交代，殿下总不能让杜某背叛师门吧？”

    “去不留与朝廷从未结过什么深仇大恨，杜姑娘又何必如此执着呢？或许去不留他老人家得知杜姑娘的决定会为杜姑娘感到骄傲呢。”

    吴痕能够说出哄人的话多半也是希望杜瑶能够答应他的条件，在他看来他开出的条件足够的诱人，他觉得她没有理由拒绝他，只要去不留那里点头，杜瑶便是去也得去，不去也得去。

    “这……”

    杜瑶早就看出吴痕话里的阴谋，她要的便是这个效果，只要吴痕再三请她留下来，她便会答应。这样既能让吴痕觉得她是看在他的面子上答应了他的要求，也能让所有人知道她是被成王殿下请来的军医，日后在军营开展工作也能方便一些。

    注意到杜瑶再三犹豫，吴痕难免会有些不耐烦，他再一次说到:

    “杜姑娘可是有什么其他的顾虑？”

    在吴痕看来，杜瑶迟迟犹豫要不要答应他的邀请这件事多半是因为杜瑶的个人原因。虽说这几日的相处并不能让吴痕对她有足够的了解，但吴痕看得出来杜瑶是心高气傲之人，那种人往往谁的话都不听，他们只听自己的心，按着心中所想去做每一件事。

    “成王殿下，杜某没什么不愿意的，若说哪里不愿意，杜某希望能够做全军的军医，而不是成王殿下的军医。”

    杜瑶说出这句话时一脸的真诚，见此吴痕自是相信了她的说辞，丝毫没有怀疑到她说的话会是假的。

    “好，本王答应你，这样杜姑娘可否答应本王？”

    听到杜瑶的顾虑，吴痕自是要尽力解除杜瑶的顾虑，眼见着好的苗子就要成为自己的人，吴痕自会舍弃血本。

    “好。”

    事情发展到这个时候杜瑶也不打算再继续推脱下去，她不希望吴痕会因为此事对她失去耐心，她现在要做的就是打入敌人的内部，所以，她不会那么傻地去做有损利益的事。

    见杜瑶爽快地答应，吴痕脸上的笑容愈发地明显，杜瑶心里虽不是很高兴，面部表情上还是有些许高兴的。

    “既然杜姑娘答应本王的请求，不知杜姑娘什么时候出发？”

    “你是在等我吗？”

    听到吴痕的话杜瑶险些有些失神，她没有想到吴痕会因为她的作息安排等她带兵出发。吴痕此举无疑是要将杜瑶带到风口浪尖上，杜瑶心中有数也不愿与他过多计较。

    被杜瑶这么一问，很显然吴痕的神色稍微有一些迟疑，杜瑶自是注意到他的样子，心道这个成王殿下可是大不如从前了。从前的吴痕不会因为这一点的小事就变得迟疑，可是现在的吴痕想的事情越发地多了，办的事情却是越发地少了。

    没有人知道吴痕这样是因为什么，或许这就是有野心的人会经历的事。

    “本王是在等陆家村的鼠疫彻底结束。”

    吴痕没有将军队延缓出兵的事怪到杜瑶身上，见此杜瑶打心底里感谢他，只不过她始终无法过去的那个坎依旧没有过去，当她面对吴痕时依旧无法释怀吴痕当年的所作所为，他做的那些事总会封口众多，但那也免不了流传的事实，事实便是如此，就这一点杜瑶不可能以一颗诚心待他。

    