
    “你觉得事到如今你还走得出去这里吗？”

    “王爷说这话是什么意思？”

    对于吴痕的话，方青兮有些摸不着头脑，更多的是不敢相信。

    “本王什么意思，圣女会不知道？”

    吴痕说这话时正似笑非笑地看着方青兮，见此方青兮难免会感到紧张。

    注意到方青兮的神情不大对劲，赫无极出言替方青兮回答了吴痕的刁钻问题。

    “成王殿下何必在自欺欺人呢？青兮她同你真的没有可能。”

    赫无极的话听进吴痕的心里，为此吴痕十分生气。

    “赫先生显然是在为自己谋划，这等难道不是在公报私仇？”

    “成王殿下多虑了，本君与圣女……”

    “王爷，就算是我与赫先生有什么，也不关王爷的事，王爷何必如此在意呢？”

    方青兮见赫无极同吴痕有意吵架，她实在是看不惯吴痕的作风，便出言站在赫无极那边，她只是想好好杀一杀吴痕的锐气。

    “你是本王的准王妃！”

    方青兮的那段谬论根本不能入吴痕的眼，在他看来方青兮会变成今天这个样子多半是同赫无极脱不了干系。要不是有赫无极在方青兮面前挑唆，方青兮又怎么会与他疏远！这笔账，他终归是要算在赫无极头上。

    一直待在一旁的花弄影看着赫无极、方青兮同吴痕的这一出戏，心道这三人的关系是越发地复杂，这个时候她决定出马替方青兮解决这个难缠的王爷。

    “青兮，这种人你还和他费什么话！他以为他是谁啊！翽鸷国的成王殿下未免也太高估自己的实力了，说句好听的那是皇室人应有的气节，说句不好听的那就是皇室人骨子里的匪气！当年他们吴家人是怎么对待洛家的天下的！”

    花弄影的话一字一句地说进在场人的心里，斜雨楼这边的气势明显地高涨起来，他们当中的每一个人大多是前朝遗留下来的苦孩子，吴家人对他们而言简直是一种噩梦，在这个时候他们看吴痕的眼神已经渐渐变了味道。

    注意到周遭这些不友善的目光，吴痕的脸色并不是很好，他知道斜雨楼的人为什么会么恨他，只是当年之事他并不知情，他不知该如何解释。

    “弄影说的对，阁主、圣女，此事怕是不可一拖再拖，还是快快动手吧。”

    赫连琛在关键时刻还不忘提醒赫无极同方青兮借机歼灭吴痕的队伍，见此赫无极同方青兮对视一眼，一人取琴，一人用笛。

    琴音与笛音交杂着，如怨如慕、如泣如诉，那声声孤寂同落寞让皇家部队的士兵感到一阵又一阵的迷茫，所有人都沉浸在无尽的悲伤与不幸之中，为此赫无极同方青兮耗费了不少的功力，赫无极这边倒是没什么大碍，方青兮这边却是遭了秧，她的鼻孔已经开始渐渐流血了。

    注意到方青兮脸色越发地苍白，花弄影来到她身后将内力传进方青兮的身体内，方青兮的脸色立刻好了起来，为此花弄影也跟着耗费功力。赫连琛见花弄影如此拼命，在这个时候他自然不会在一旁看着，他来到赫无极身后，为赫无极注入内力，杜娘则是来到花弄影身后。

    一下子，吴痕的人同斜雨楼的人也打在一起。吴痕一人无法抵挡这五人，无奈之下只好让秦啸帮忙，秦啸虽不大愿意却是不能不如此。

    一下子，众人打得难舍难分。

    见到方青兮音攻大成，吴痕蛮是欣慰，他以为她是不会再去想最初的那段时光，他以为她会渐渐忘记，那怕那已不是曾经的他。

    他们之间，早已变了，变得彻不彻底、越发地令人毫无头绪。

    注意到方青兮看吴痕的神情，赫无极突然一下子明白了什么，他想要开口说话，话到嘴边却是什么也说不行没出来。

    见吴痕执意如此，赫无极除了无奈再无其他。他看向方青兮，注意到此时方青兮的脸上面无表情，他的心情渐渐好了起来，手中的琴更是越发的卖力。

    “青兮，你没事吧？”

    “我没事。”

    此时的方青兮正在极力掩饰着心中不满的情绪，她不想让吴痕多想些什么，她可是不希望别人再误会些什么，现在她的身体可是禁不住这般的狂轰滥炸。

    见方青兮无事，赫无极也能开心一些，心道方青兮是个开窍的孩子。

    花弄影注意到方青兮面色不大对劲，这个时候她自是担心方青兮的身体。

    “青兮，要不然你便歇一会儿吧。”

    花弄影说这话时故意看向赫无极，见此赫无极自是知道该说些什么。

    “青兮，你到一旁歇歇吧，你看你的脸色都变了样子。”

    “你放心，我没事。”

    方青兮一再强调自己的身体状况很好，尽管她现在的鼻子同嘴都在流血，她已无心顾及这么多了。

    注意到方青兮的样子，赫无极却是坐不住了。他止了琴音来到方青兮身边，拽着方青兮到一边去，自己则是继续演奏着古琴。

    古琴声声悦耳，赫无极的心情却不是大好，今日明显看起的，要不然方青兮也不会如此难过。

    “成王殿下，本君无心与你成为敌人。也希望你们能够理解两个老人的心情。”

    赫无极的话字字珠玑，弄得吴痕脸色愈发地不好。

    “你的意思是，我就不该管这烂摊子的事！就该任由你和她走在一起，是吗！”

    听到赫无极的话，吴痕的情绪十分不好，在此之前他只是在担心方青兮会觉得她在他的心里不重要。之前他一直想着让自己变好，他一直觉得只要自己变好了便没什么可怕得了，方青兮看到他的努力同样会感觉到十分欣慰，这样一来他便不再担心方青兮会离开他了。

    他怎么都没有想到事情会发展到今天这个样子，想来方青兮是恨极了他。

    见吴痕越发的激动，赫无极继续说到:

    “成王殿下，如今这件事情都要靠青兮一个人去想，我们谁都帮不了也左右不了她。”

    “是吗？”

    吴痕一边说着一边狐疑地看着赫无极，见此赫无极的面色有点不好，他没有想到吴痕会是如此磨叽的一个人。

    “难道不是吗？你们都觉得是我太惯着方青兮，可是其他人都忘记了，小的时候只需要一张甜美的笑容便会义无反顾地冲上去。”

    方青兮在吴痕身边待了好几年。她与吴痕而言，是深藏雪山上的一朵泪莲。这个时候吴痕怎么可能轻易让她离开，他怎么可能舍得离开。

    吴痕的话深深地说进了方青兮的心坎里，方青兮不得不承认若是没有龙袍那件事，她现在会是名正言顺的成王妃，她会有享不尽的荣华富贵，她会变成都城里最尊贵的女子之一，她会受到众多异样的目光，她会和吴痕做一对平平凡凡的夫妻，没有那么多跌宕起伏的故事，那样的感情他们经历不了。

    “吴痕，算是我求求你了，你放过我吧，好不好？”

    方青兮这是第一次称呼吴痕的名字，在此之前碍于身份她总是叫他“王爷”或是“成王殿下”。她怎么都没有想到自己有朝一日也可以这么称呼吴痕，这一次，她真的是拼尽全力了。

    方青兮的双眸映入吴痕的眼中，此时的吴痕已被方青兮的眼神打败，他本以为方青兮会如此待他多半是因为赫无极那个人，现在他发觉方青兮对他并不是她自己所说的那么冷漠，那也就说明方青兮还是会成为他的女人的。

    吴痕平日里最见不惯的便是女孩子家哭，方青兮眼中的泪水已将她内心里最坚固的那层堡垒打倒，这一次吴痕打算放过他们一次。

    吴痕示意身边的士兵放下武器，他则是来到方青兮身边说到:

    “青兮，这一次本王便是看在昔日的情分上让你们离开，不过下一次绝对不会有这样的机会。”

    “你……”

    “我什么，你是不相信我说的话？”

    “不是，是……”

    “不是便好，不是的话你们便离开吧。”

    吴痕并没有让方青兮把话说下去，他自认为自己的自持力没有那么强大的，他很担心下一时刻她会熬不下来，现在的他只是想着让方青兮等人快些离开，因为此时他的心里渐渐萌发了一种想法，这个想法他是不会让任何人知道的。

    吴痕突如其来的冷漠令方青兮有些不适应，方青兮本以为吴痕会穷追不舍地向她表明心意，不过看吴痕今日的样子是打算放过他们。他，终于肯给她一次逃离的机会。

    “痕，谢谢你。”

    言罢，方青兮来到赫无极身边，赫无极紧紧地握住了方青兮的手，这一次方青兮没有拒绝他，反倒是将手握得更紧了。

    二人就这么手拉着手地离开，所有人都没有注意到此时吴痕的眼眸里流转着的是多么可怕的目光。

    就在方青兮同赫无极等人渐渐走远时，吴痕拿出他使用多年的弓箭，他将弓箭对准远处的身影，持箭的那只手忽的松开……

    