
    “我们一定要闹得那么僵吗？”

    看着婉鑫，李沁涵的声音突然变得温柔许多，婉鑫那里却是有些不适应。在她看来李沁涵绝对不是那种轻易向别人服软的人，她会如此待自己多半是因为吴痕的关系，想来吴痕在她面前没少嘱咐她多照顾自己一点，想到此处婉鑫的心情大好，只要现在吴痕肯为她想，那么她所做的一切便是值得的，如果她能渐渐走进吴痕的心里去，那她便是知足了。

    此时的李沁涵并不知道婉鑫心中所想，她只当婉鑫是想明白了，殊不知婉鑫正在惦记着她心心念念的男人。

    “你我之间究竟是谁不放过谁？”

    婉鑫有些话不愿意明说，她相信李沁涵是明白的。自打她投奔了吴痕，李沁涵便处处针对她，她一开始将李沁涵视为老人，便不和她计较那么多，当她发觉李沁涵对吴痕有着别样的感情，她对李沁涵便又是另当别论的，她可不觉得李沁涵是是那种能放的下的人。

    注意到婉鑫看自己的眼神，李沁涵一下子不知该说些什么，她不否认自己对婉鑫的不好之处，但她也有自己的不得已的苦衷。不管怎么说婉鑫以前都是方青兮的丫鬟，在一些事情上李沁涵不得不提防着点她。

    她一直以为吴痕会记得她的好，她也曾不止一次同吴痕说过叫吴痕提防着婉鑫的话，只是吴痕没有一次是听她的，有的时候还会觉得她是在故意为难婉鑫。

    有些话她不想明说，她以为吴痕会是最懂她的那个人，知道现在她才发现吴痕的心太小了，小到只能容下一个女人，那个女人却不是她，吴痕的心同样很大，因为他敢装进去一个天下。

    “你现在就打算同我一直这么僵着？”

    “您是高高在上的皇后娘娘，奴婢怎敢如此目无尊上？”

    婉鑫的话明显是在讽刺李沁涵，见此李沁涵也不好同她争执，她只当自己是理亏的一方。

    “王爷希望我们能和好。”

    “王爷日理万机哪有时间管你我一事，想来李沁淋都不会替你这个姐姐说过半点好话，你又何必在这里同我交好？自家姐妹都敢和你抢，你和我扯这些做什么？”

    婉鑫的话再一次伤了李沁涵的心，此时的李沁涵低着头不说话，面容极其憔悴，任凭谁看了都会心疼她的，婉鑫见了也不例外，不过婉鑫是不会放任自己心软的。

    “我该走了。”

    “好。”

    得知婉鑫要离开李沁涵也不打算挽留她，今日是方芷灵的生辰宴，她二人在此见面本就有所不妥，若是中间生出什么变故，那便是得不偿失了，她们现在谁都不能轻举妄动，吴痕还没有回来，她们不能给吴痕惹麻烦。

    婉鑫离开后，李沁涵接着离开了翠微居。

    #

    如今的翽鸷国正是边关吃紧的时候，周边各个国家正蠢蠢欲动地盯着吴家不放，这个时候魏宗已有些坐不住了，好在祈炎国派人带来祈炎国国主郡千墨来翽鸷国的消息。

    消息一出，七国皆是一惊，除了翽鸷国以外，其他的六个国家的君主有些看不明白郡千墨此举意欲何为。

    要知道翽鸷国与祈炎国曾经因吴蔓同郡千墨一事闹得十分不愉快，按理来说郡千墨是不会主动跑到翽鸷国吃这份苦，或许郡千墨此次前往翽鸷国是有什么不得已的苦衷，亦或许他是为了挽回吴蔓也不一定。

    不管郡千墨的目的是什么，总之翽鸷国有了祈炎国做保障，周边的几个部落也能老实一些，就连邻国都会考虑一下要与翽鸷国以一种什么样的关系存在。

    郡千墨来翽鸷国拜访的消息传到朝堂上，朝堂众臣皆将目光放在吴蔓的身上，吴蔓见此也不好避开，只能向魏宗保证自己是不会再想着那个负心的男人。

    从翽鸷殿出来，吴蔓整个人都变得不好起来，见此柳芙也免不了担心她。

    “长公主，你没事吧？”

    “没事。”

    此时的吴蔓强忍着胸口的疼痛，她不想让别人注意到她脸上的痛苦之色，她不需要别人的可怜，她相信自己一个人是可以的，旁人只会是她的一种拖累。

    柳芙服侍吴蔓多年自是知道吴蔓是个好面子的，事情到了这个时候她自然是顺着吴蔓的意思回到寝殿。

    一入寝殿，柳芙将殿中的宫侍全部支开，她将吴蔓扶到软榻上躺好，又为吴蔓倒了一杯热茶，吴蔓问出那是祈炎国的茶。

    “这茶第一次喝时还是他给泡的呢。”

    吴蔓一想起当年同郡千墨新婚不久郡千墨对她百般照顾，心里便会十分温暖，可当她一想到那次郡千墨冷漠的神情，她的心里变得冰凉，她再也没有勇气与那种人生活在一起，好在她被郡千墨休了回来，要不然她可不敢确定郡千墨会如何待她。

    吴蔓的话听进柳芙的耳里，柳芙知道吴蔓这么多年年来虽然被安置在宫中处理宫中大事小情，但她的心思不曾在翽鸷国的朝政身上，她无时无刻不在想着郡千墨，想着和他的点点滴滴，虽说当初是郡千墨对不起她，但她却有一种极大的负罪感，好像是她对不起郡千墨似的。

    吴蔓的矛盾心理柳芙老早便已知道，只是有些话不好多说，她只能在一旁看着吴蔓在那里发疯。

    “长公主，过去的事情就让它过去吧。”

    “过不去了。”

    在吴蔓看来她和郡千墨之间不是一句话两句话就能说清楚的，换句话说他们之间需要好好聊一聊，他们之间的隔阂简直是太严重了，只是一个不愿意计较，一个没有立场计较罢了。

    见着吴蔓难受，柳芙的心情也跟着不好受，她好想出面替吴蔓解决了那个可恶的男人，只可惜她没有那个本事，人家的身份是那么的高高在上，本事更不是一般人可以比的。

    “长公主，那种男人不值得你依靠，长公主若是愿意可以让陛下为公主再寻一位驸马便是。”

    柳芙的话说的一本正经，吴蔓却是不打算将她的话听进去。在吴蔓看来柳芙此举是为了她好，只是现在的她还不想想那么多的事情，她只想安安稳稳地生活。

    见吴蔓没有接着自己话里的意思说下去，柳芙那里的脸色还好，既然当主子的都不去想的事情，她这个当丫鬟的怎会与吴蔓对着干？

    “那你觉得什么样的适合我？”

    就在柳芙以为吴蔓不打算重新来过的时候，吴蔓的声音出其不意地响起，见此柳芙脸上的笑意渐渐多了起来。只要吴蔓不排斥她的提议，不再伤心难过，她便会十分高兴了。

    “能配得上长公主的自当是人中龙凤。”

    柳芙的话说的有些有些敷衍的意味在其中，听出柳芙话里的意思吴蔓只是笑了笑，她知道这个时候自己不好说些什么的，柳芙话里的语气并无恶意，她现在要做的就是静静地等着柳芙的安排，总之吴蔓已经不打算遇到所谓的真爱了，她只是想本本分分地过完自己仅剩的时光。那年的那些恩恩怨怨如今追究起来真的是算不了什么，吴蔓都已经不在乎了，柳芙自是没了意见。

    “明日我便写个奏折呈给父王，想来父王是会为我的决定感到欣慰的。”

    一想到魏宗，李沁涵便会想到先前自己所做的那一切，现在想来那个时候就真的算是自作孽不可活了。

    得知吴蔓的决定，柳芙也不好说些什么，这种决定她从来不替吴蔓做，因为她知道若是自己给吴蔓做了决定吴蔓执意反悔她也做不了什么。毕竟人家是主子，她只是个丫鬟，说好听的她会，让她得罪人她是绝对不会去做的。

    “长公主真的决定了？”

    柳芙再一次寻求吴蔓的确认，她总觉得今日的吴蔓有些异常，可她却又说不出来问题出自哪里，总之今日的自己是有的忙的了。

    “嗯，决定了。”

    吴蔓的话说的从容，柳芙对此已是没了感觉，好在吴蔓的面部表情没有多大的变化，要不然她定是要胡思乱想一番了。

    “那郡千墨那里……”

    “我和他没有关系的。”

    在吴蔓看来当初是郡千墨执意要休了她的，那个时候无论她如何求他他都是无动于衷，日子久了吴蔓怎么可能受得了，就这样吴蔓答应了郡千墨的要求，一个人从祈炎国回到了翽鸷国。

    在回翽鸷国的途中吴蔓险些丧命，打那儿以后吴蔓对郡千墨已是没了好的印象，二人夫妻的缘分已尽，至于其他的他二人仍未想过。吴蔓原本以为郡千墨是个懂得分寸，知进退之人，现如今吴蔓发觉其实郡千墨并没有表面上看起来那么好，郡千墨也会有自己的小脾气，发脾气更是时常的事情，不过好在如今的吴蔓已离开了郡千墨，这才没有继续遭到郡千墨的迫害。

    郡千墨这次来翽鸷国，吴蔓倒是希望给他来个有去无回，她倒是要看看郡千墨会是什么样的表情。

    