
    “如若姑娘不嫌弃，便带我的孙子去吧，他自幼有些灵巧劲，想来是不会耽误姑娘采药的。”

    老妇人的眼眸里流转着略带祈求的神色，杜瑶看着心里多少不是滋味，她心里的声音告诉她，她应该带着一个孩子，至少这孩子是村子里的人，有一个村子里的人想来做事也会方便些。

    “老人家，不知您孙子在哪里？”

    见杜瑶主动问起自己的孙子，老妇人的脸上露出了欣喜的笑容，她伸出手，颤颤巍巍地指了指身后的屋子，杜瑶注意到屋子门口的牌匾上写着的两个大字“医馆”。

    此时的杜瑶没有时间去想老妇人的事情，她现在要做的是到山里采药，制药，以缓解甚至是根治这里的鼠疫。

    “老人家，我扶您到屋里歇着吧。”

    “不用了，我在这里就好，我得看着点，省的有人逃出村子。”

    老妇人的顾虑杜瑶表示赞同，鼠疫这种病一旦得了就很难会被治好，若不是她手里有去不留存下的药方，她也不会有把握治好患鼠疫的人。

    “那我便去寻您的孙子了。”

    “你将那地图交到他手里，他便什么都明白了。”

    “嗯。”

    同老妇人告别，杜瑶来到老妇人身后不远处写着“医馆”二字的居舍。

    一入屋子，杜瑶险些被一股刺鼻的气味熏到，待杜瑶恢复意识，她注意到屋子里的小孩正在药案上摆弄着什么。

    那小男孩看着年龄不大，杜瑶猜测这孩子便是老妇人所说的孙子。

    小男孩听到声音，一脸警惕地盯着杜瑶看，见此杜瑶无奈拿出老妇人不久前给她的地图，见到地图，小男孩的神色顿时好了许多。

    “你是谁？”

    小男孩的声音不大，杜瑶却是听得异常清晰。

    “我是郎中。”

    “你是郎中？你可是见过我的祖母？她现在如何？”

    一听杜瑶是郎中，小男孩的眼眸里立刻流转着希望的光彩，见此杜瑶无奈地摇摇头，说到:

    “我是郎中，也见过你的祖母，她现在暂时没有什么大事。”

    “是你救了她？”

    “是。”

    “你为什么要救他！”

    杜瑶本以为这小男孩得知自己的奶奶被郎中救了后会心存感激，即便没有感激也不至于会产生埋怨。

    可见到眼前小男孩的样子，她便知道是自己失算了，这孩子根本就不理她的情。

    即使如此，杜瑶便对其没了好脸色。

    “我不救你祖母，你祖母这个时候只怕是早就驾鹤西去了，到了这个时候你何必在这里说风凉话！要是有本事的话，你还用的着我吗！”

    杜瑶的话说的令小男孩为之一愣，小男孩没有想到的一个看起来如此美丽的姑姑竟然语言如此犀利。

    “我……”

    不管怎么说这小男孩终归是个孩子，不管如何培养他现在的他还是成不了什么气候。

    注意到小男孩脸渐渐变红，杜瑶也不好继续说他，只好问他:

    “你叫什么名字？”

    “虎、虎子。”

    “虎子，我现在要治全村人的病，我急需几种药材，你奶奶说村后头的山上有着许多珍稀的药材，她让你同我过去一趟，好采些药材制药。”

    杜瑶说明来意后便站在那里等着虎子的后文，听了杜瑶的话虎子先是一惊，而后转念一想，说到:

    “你有治鼠疫的方子？”

    虎子一眨不眨地看着杜瑶，一脸的期待，见此杜瑶无奈说到:

    “此药方是我师父倾尽毕生之心血写成，并不外传。”

    杜瑶把话说的再明白不过，见此虎子也不好再说些什么。虎子的人小鬼大在杜瑶看来那完完全全是那老妇人教导有方，想来一个十多岁的孩子又能明白多少东西呢？

    “你什么时候到山上采药？”

    “现在。”

    “那我们走吧。”

    言罢，虎子起身变便要离开，见此杜瑶自是跟着他的后面。

    老妇人所说的那座山离这村子不算太远，杜瑶同那名叫虎子的孩子不到小半柱香的时辰便赶到了山下。

    山下草木丛生，草丛里时不时爬出带着毒的虫子，见此杜瑶从药匣里取出两粒药丸，自己服下一颗后将另一颗递到虎子跟前。

    “把它吃了。”

    杜瑶的语气并不温柔，甚至还带着丝毫些许不容置疑的态度在其中，虎子却是丝毫不介意，只是将药粒放在鼻子下面嗅一嗅，一脸狐疑地问到:

    “这是什么药？”

    见虎子在辨识药丸，杜瑶笑了笑，心道这孩子身上有股子巧劲，若是能将药理传授给她，想来日后他定会是个人才。

    杜瑶心里这么想着，话却不好明着说，她需要好好跟这孩子相处一下，她总得知道这孩子是个什么品性才是。

    “这药是好药，一点都不苦，赶快吃了它。”

    “我为什么要吃它？”

    虎子手里拿着药丸，一脸的迟疑，见此杜瑶却是不待见他。

    “你要是信不过我就把这粒药扔了，不过你可得想好，这里毒物充斥四周，只怕会……”

    话说到这里，杜瑶还不忘弄出一副不忍直视的表情，见此虎子有了些许动摇。

    不顾杜瑶的错愕，虎子一口吃下了药丸。

    “感觉怎么样？”

    “还好。”

    见着虎子脸上尴尬的表情，杜瑶没有直言戳破他。

    “好了，咱们进去采药吧。”

    方才杜瑶给虎子的药是她研制的百毒不侵丸，百毒不侵是假，不过这药丸足以让他们待在毒物之中近三个时辰，只要及时服食药丸，便不会出现任何问题。

    “好。”

    一听杜瑶进山采药，虎子的神情立刻变得凝重，见此杜瑶难免心生疑惑。

    虎子注意到杜瑶眼中的迟疑，忙对杜瑶解释说到:

    “这山中有有祖母设下的机关，咱们得用这地图。”

    “你以前来过这儿？”

    “嗯。”

    听到虎子的话，杜瑶心里有些疑惑，只是现在的她不好同虎子说些什么，她总觉得这山上有什么神秘的东西，自从跟去不留学了玄学后，杜瑶的直觉是越发地准了，这不得不让她多思多虑。

    此时的虎子并没有注意杜瑶的神色，他正在拿着地图聚精会神地看着地势，避免同自家祖母所设的机关起了冲突，他可是知道那些机关有多么地厉害，他小的时候可是深受其害的。

    杜瑶并不知道虎子的事，此时的她仍在想着那件事情。

    “姑姑。”

    “你叫我什么！”

    虎子冷不丁的一句话险些让杜瑶摔倒，她以为他会识相一些待她，起码不会让她因为他而感到难堪，可事实上这孩子是明显要同自己找茬。

    见杜瑶有些生气，虎子却是自顾说到:

    “你比我大，我当然叫你姑姑了，要不然我要叫你什么？姐姐吗？这未免太不和情理了些。”

    虎子的话说的不是没有道理，杜瑶一下子没有话反驳他，好在杜瑶有着旁人没有的本事，那便是抵死不认账。

    “我比你大你也犯不着叫我姑姑，再者我同你似乎没有那么熟络吧？”

    杜瑶的话令虎子的神色十分不好，他明明知道自己斗不过那样的女孩，他却还依旧往上面撞，那样承担后果似乎怨不了其他人了？

    “即是没那么熟络，姑娘何必来此山采药，难道姑娘不知道这山是我祖母的吗？”

    虎子在说这话时的语气不是很好，确切一点说是十分不好，杜瑶听出他话里的意思，但她却是不把他的话当回事，对她而言这是对她的磨砺。

    “知道啊，我若是不知道便不会来这里了。”

    杜瑶一反常态地承认虎子说的话，虎子不了解她自是不知道这件事对杜瑶而言意味着什么，如果花弄影这个时候出现在杜瑶身边，她定会笑杜瑶这一次总算是贴近生活了，没有像之前那么孤高、冷漠。

    见杜瑶丝毫没有同自己拌嘴的意思，虎子那里也已失了兴致。

    “我们进去吧。”

    杜瑶一路跟在虎子身边，虎子摆弄着地图避开一个又一个玄妙的机关，越往山里走他们便会注意到越来越多的尸骨，见那些尸骨，不知为什么杜瑶心中一阵寒冷。注意到虎子一副天不怕地不怕的样子，杜瑶自是好了奇，她很想知道虎子这个孩子为什么见到白骨都不会害怕，这是天生的，还是后天习得的。

    “你就不会害怕吗？”

    杜瑶空唠唠的声音传来，见此虎子并没有放下手中的活，他还要用心识别别的机关以免中了陷阱。

    “害怕，这有什么可害怕的？不过就是几堆白骨罢了。祖母行医多年，有什么是我没见过的。”

    对于虎子而言，白骨已是家常便饭，说句不好听的死人都不怕，挫骨扬灰又算得了什么！

    “是，行医者自是什么都看过，只是你一个小孩子……”

    “姑娘为什么总是要把我当做小孩子？我究竟哪一点像小孩子了！”

    虎子说这话时故意盯着杜瑶，见此杜瑶只好讪讪说到:

    “不管怎么说你都是小孩子，这是不可改变的事实。”

    在杜瑶看来一个人的心智再成熟，他的日常行为变的散漫、不招人喜欢，那也是什么用都没有。

    