
    杜瑶的话令吴蔓感到无语，此时的吴蔓不知该如何回答，只好点了点头，见吴蔓点头，杜瑶也不好说些什么。

    “长公主，本宫也歇够了，咱们就先回去吧。”

    “是啊，公主，咱们先回殿里吧。”

    杜瑶的提议遭到了柳芙的认同，在柳芙看来自家公主现在已是经不起有关于郡千墨任何一件事。

    看了一眼杜瑶，吴蔓也就不再推辞，径直走向翽鸷殿。

    见吴蔓离开，杜瑶与柳芙对视了一眼，也跟着到了翽鸷殿。

    此时的翽鸷殿一如往常般的热闹，吴痕与几位朝中的官员时不时地聊上几句，郡千墨偶尔还会插上几句话，凡是郡千墨的话，吴痕总会适当地恭维几句，在座的人都看得出来吴痕是因帮郡千墨找到失散多年的妹妹才与郡千墨有如此深的交情的。

    吴蔓与杜瑶回来时正逢魏宗有事要先行离开，匆匆拜别了魏宗，杜瑶在郡千墨的示意下来到吴痕身旁。

    “皇兄。”

    与吴痕对视一眼，杜瑶将目光放在了郡千墨的身上，注意到杜瑶是在故意和自己保持距离，吴痕什么都没有说。

    “你和长公主这么快就回来了？”

    郡千墨的话里明显有着对某人的关心，心思细腻的杜瑶自是听得出来，想到此处，她打趣道。

    “臣妹初来翽鸷国的皇宫，自是不好让长公主陪同许久。”

    杜瑶的话回答的恭谨，就连一旁的吴痕都不好说些什么了，更何况是郡千墨。

    “累吗？若是累的话便让宫人送你回别院。”

    注意到杜瑶的脸色略微苍白，郡千墨无法掩饰心中的担心。

    “我没事。”

    第一次与郡千墨相见，杜瑶还是有些不大适应的，虽说如今他兄妹二人也算是相认了，但杜瑶怎么都觉得事情来的太过突然，她还不能完全适应祈炎国三公主的身份。

    见杜瑶依旧拘谨着，吴痕在一旁说到。

    “郡国主莫要担心，三公主的气色向来如此，许是在军中累的，说来这也怪本王，本王若是能早些得知三公主的身份，三公主也不会在军中如此劳累。”

    “成王殿下莫要如此，你将朕的妹妹找回朕还未来得及好好谢过你，这会儿子成王殿下若是非要把错都揽在自己身上，朕可是过意不去。”

    “是呀，成王殿下莫要如此。若不是有殿下相助，本宫也不会这么快的寻到家人，我们郡家应当感谢殿下才是。”

    面对郡千墨和杜瑶一唱一和的感谢，在场之人无不暗自揣测，吴痕却只是笑了笑。

    “郡国主，一切尽在不言中，来，本王敬你一杯。”

    “好。”

    见着郡千墨与吴痕似乎有聊不完的话，杜瑶也不好在他们身边打扰，抬眼间见到方家的顾君仪，与顾君仪对视一笑后，杜瑶依在郡千墨的耳边说到。

    “皇兄，臣妹看到了旧识。”

    “你快去吧。”

    “谢皇兄。”

    得到郡千墨的首肯，杜瑶来到顾君仪的身边，见祈炎国的三公主向自己走来，顾君仪自是不敢怠慢，忙行礼说到:

    “臣妇拜见三公主。”

    “方少夫人莫要客气，你我是旧识，如此岂不是太过见外些？”

    “三公主不让臣妇客气那是三公主平易近人，可礼数不可废，三公主还是不要难为臣妇了。”

    “方夫人最近可好？”

    在席间没有注意到赵惜言，杜瑶心里难免会犯嘀咕，上一次赵惜言看她的眼神她至今都无法忘记。

    杜瑶会问赵惜言的境况是顾君仪没有想到的，处于礼数她也不好不回答。

    “回三公主的话，夫人她很好，肚子里的孩子也很健康。”

    “那就好。”

    得知赵惜言无事，杜瑶难免会有些失落，不过转念一想她便想开了，若论恶人她何尝不是，既然都是恶人又何必彼此为难呢？

    就在杜瑶与顾君仪闲谈时，郑琪儿幽幽地来到她们身边，见郑琪儿出现，顾君仪多多少少有些不大高兴，只是杜瑶在这里她不敢过于放肆，要不然她早就与郑琪儿理论一番了。

    许是注意到郑琪儿来者不善的眼神，杜瑶只是笑了笑，心里却是戒备着。她从李沁淋那里得知这个郑琪儿不是一个好对付的角色，成王殿下的侧王妃，想来定是个得理不饶人的主，不过这些与她又有何干系，难不成郑琪儿还能在这里把她生吞活剥了？量她郑琪儿也没有这个胆量。

    “哟，我当这是谁呢，这么死皮赖脸的和祈炎国的三公主套近乎，原来是方少夫人啊！怎么，少夫人不好好在家里相夫教子，来着宫里做什么？赵惜言呢？这方家的当家主母可是她，按理来说该是她代方家来这种场合的。”

    郑琪儿的话极尽羞辱之意，顾君仪听了脸色自当不是很好，就连一旁的杜瑶面子也跟着有些挂不住，不过她可没有要惯着郑琪儿的意思。

    “这位是……”

    杜瑶一脸疑惑地看着郑琪儿，见此郑琪儿只好出言介绍。

    “本宫乃是成王侧妃，郑将军的掌上明珠，郑琪儿。”

    “没听说过。”

    杜瑶说这话时显得十分无辜，郑琪儿的脸色却是有些不大好看。

    “你……”

    话还未完全说出口，郑琪儿似乎意识到了眼前的杜瑶可不是那个军营里的军医，她现在可是祈炎国嫡亲的公主，身份无比的尊贵，自己若是同她过不去岂不是在打成王府的脸？到时只怕吴痕都容不下她。想到此处郑琪儿只好陪着笑脸，说到。

    “三公主莫要误会，本宫平日里的脾气就是这个样子，公主莫要与本宫一般见识。”

    “郑侧妃说的是哪里的话，本宫不是那种嚣张跋扈的人，自然是不会怪郑侧妃的。”

    “三公主果然是大家闺秀，这气量就是比旁人要大。”

    见杜瑶没有要与自己过不去的意思，郑琪儿悬着的心也算是放了下来。

    注意到郑琪儿一副讨好杜瑶的样子，顾君仪心中甚是不屑，如此低声下气哪里还是她郑琪儿的风格，要不然说官大一级压死人呢，看来这郑琪儿也算是有人能制得住的了。

    “本宫今日在此遇见方家少夫人便与她在此闲谈几句，听方才郑侧妃话里的语气，想来郑侧妃与方夫人交谊匪浅。”

    “本宫与赵惜言那是自小的交情。”

    一提到赵惜言郑琪儿便是一副骄傲的神情，杜瑶虽不知郑琪儿为何会有如此神态，但她也不打算就此与郑琪儿谈论下去，和不值得的人说太多就是在浪费口舌。

    “少夫人，本宫那里还有事，就不和你聊了，改日本宫定当到府里拜访。”

    “三公主说的是哪里的话，按规矩应该是臣妇上门拜访。”

    送走杜瑶，顾君仪放下了方才的笑容，见着杜瑶离开的身影，郑琪儿讽刺道。

    “怎么着，钓到这么一个有身份的主，这可比方青兮要值钱许多呀！”

    