
    “......”

    杜瑶的话令郡千墨与素锦一阵无语，尤其是素锦，她怎么都没有想到杜瑶会说出不要自己的话，再者她简单回想了一下这几日和杜瑶在一起的点点滴滴，她并不觉得自己哪里惹怒了杜瑶，杜瑶会想换丫鬟，而且听她话里的语气一点也不像是在开玩笑，这下子她变得有些担心，不由得将目光转向郡千墨。

    见素锦一脸期盼地看着自己，郡千墨也不好不帮素锦这个忙。

    “瑶儿，朕能问一下你为什么要这么说吗？”

    “我不需要一个废物在我的身边。”

    杜瑶的话说的很是平淡，素锦听了她的解释立刻慌了起来。

    “公主，奴婢......”

    “若是还打算待在我身边，就不要说那些没有用的。”

    杜瑶的话不容置疑，见此素锦没了动静。

    自打从关外回到都城，吴痕整日都是十分地忙碌。朝廷里有许多事情要他打理，军队交接的事令他头昏脑涨，这一切都要归结到魏宗的身上。

    吴痕刚回都城魏宗便迫不及待地让吴痕交出手中的兵权，魏宗的用意再明显不过，吴痕也不拖拉，直接将调配军队的令牌交到吴疫手中。

    可能是为了安慰吴痕这个归来的大功臣，魏宗把朝廷的一些文职交到吴痕的手里，吴痕也不推辞。

    在外人看来魏宗此举实在是不该，吴痕辛辛苦苦在外面给你打江山，回来连口水都来不及喝你就把人家的兵权夺走了，这实在是太不地道了。不过吴痕的妥协也是众人没有想到的，对此官员们众说风云，各持己见。任凭外面的人如何议论，成王府依旧风平浪静。

    “王爷，这些是今年上半年都城的税收情况。”

    李沁淋拿着一摞账本进入吴痕的书房，见李沁淋来了吴痕连头都不抬一下。

    “把账本放那儿吧。”

    吴痕指了指不远处的小书案上，见此李沁淋将账本放在那上面，自己却是没有要离开的意思。

    注意到李沁淋迟迟不离开，吴痕抬起头问道：

    “怎么？你还有事？”

    “王爷，探子今日带回来的消息，杜瑶带着郡千墨去看望杜凌娘，结果被杜凌娘撵了出来。”

    “郡千墨有什么动作？”

    “郡千墨什么都没有说，也没吩咐韩涧做什么。”

    “看来郡千墨这一次是忍了，也是，他现在是该给杜瑶留些好印象了，只是不知道他要装到什么时候。”

    “按照咱们的计划只怕杜瑶永远不会知道郡千墨的嘴脸。”

    “话可不能这么说，这还得看郡千墨自己，哪日他自己要是不愿意装了杜瑶怎么可能看不出来？”

    吴痕的话说的在理，李沁淋却是担心另一个问题。

    “杜凌娘那里......”

    “她那里不用担心，任凭她也翻不了天。”

    对于杜凌娘吴痕并不担心，虽说杜凌娘的身份让人不得不防，但他相信杜凌娘一个人是不会有什么大动作的，就是她身后的斜雨楼也是如此。

    见吴痕心中有了计较，李沁淋也不好说些什么，她相信眼前的这个男人会摆平一切的。

    “王爷，要是没什么事的话我便退下了。”

    “好。”

    就在李沁淋打算离开的时候，屋外响起了一阵吵闹声。

    “侧妃娘娘，您是真的不能进去。”

    “凭什么她李沁淋就能进去，本宫就进去不得了！你们是不是看着本宫好欺负，本宫告诉你们，本宫的娘家比她李沁淋金贵多了，一个不得宠女人，说好听点是肖缡国的公主，说不好听点就是个人质，谁不知道她们李氏姐妹就是肖缡国送来的玩物啊！”

    郑琪儿的声音很大，屋子里的人自是听得清楚。此时的李沁淋脸色十分地不好，吴痕的脸色也没好到哪里去。

    “郑琪儿现在是越发地不把你放在眼里了。”

    “那有什么的，我已经习惯了，连我都不在意了，王爷何必如此在意？”

    李沁淋表面上说自己不在意，脸上牵强的笑意却是藏不住她的心思，见此吴痕说道：

    “你是这府里的正妃，倘若整天让着她，她在府里便会更加的无法无天。”

    “王爷是在怪我没有打理好府中的事物吗？”

    “你已经做得很好了。”

    李沁淋在成王府里所做的一切吴痕都看在眼里，吴痕也明白李沁淋对他的心意，只是有些话永远不该被说破，现在李沁淋是他名正言顺娶回来的妻子，她便会是他永远的妻子。

    吴痕心里是如何想的李沁淋多少也知道一些，在她看来为他吃些苦也无妨。

    “王爷整日忙着朝中的事务本就分身乏术，沁淋又怎好再让王爷操心府中女眷之事？再者郑琪儿的脾气您又不是不知道，她也是有口无心，我若是与她一般见识岂不是失了气量？”

    李沁淋的话说的句句在理，吴痕也不好说些什么。就在吴痕打算送李沁淋出屋时郑琪儿自己冲进了书房。

    吴痕见郑琪儿没有经过自己的允许就进入书房，他的脸色十分地不好。

    许是注意到吴痕的不对劲，郑琪儿在一旁讪讪地说到：

    “王、王爷，臣妾......”

    “方才在外面的时候不是挺能说的吗？怎么现在不说话了？”

    “臣妾、臣妾知错了。”

    “本王怎么没见着你有什么错？本王看郑侧妃说话蛮有底气的嘛！”

    吴痕的话字字珠玑令郑琪儿无话辩驳，待在吴痕身边的李沁淋看得出来吴痕对此气得不轻，就连郑琪儿自己都注意到吴痕身上的戾气越发地明显。

    “王爷，臣妾......”

    事情发展到这一步郑琪儿也是始料未及，她向李沁淋投去求助的目光，李沁淋有一时间的心软，她刚要开口为郑琪儿辩解，吴痕出言硬生生地打断了她。

    “沁淋，若是你出言替她说话，本王便将你赶出成王府，成王府不需要一个心软的女主人！”

    吴痕的话说得十分绝对，见此李沁淋也不好说些什么。郑琪儿眼见着李沁淋都不肯帮自己，她顿时觉得无望。

    “王爷，臣妾再也不敢了！”

    “郑琪儿，本王承认你是郑家的千金小姐，但成王府不是你可以耍小性子的地方，看来你是打算回郑家待上几天。”

    “王爷，臣妾......”

    就在郑琪儿以为必要受吴痕责罚的时候，秦啸的出现转移了吴痕的注意力。

    “怎么了？”

    “王爷，方府传来消息，方青兮回来了！”

    