
    “郑侧妃在说些什么，我倒是有些听不明白了，难不成在侧妃眼里只有贵贱，没有好坏？”

    “少夫人知道本宫话里的意思。”

    迎上郑琪儿的眼眸顾君仪没有丝毫胆怯，在她看来自己没有必要和郑琪儿一般见识。

    眼看着顾君仪没有要和自己理论下去的意思，郑琪儿难免会有不高兴，碍于这里是翽鸷殿她不好把顾君仪怎样，要不然她定不会饶了顾君仪这个女人！

    热闹的宴席在郡千墨的离开下散了，杜瑶理所应当地坐上祈炎国的马车同郡千墨回到别院。

    郡千墨在都城的别院是今日被吴疫安排好的，吴疫是按照魏宗的意思办的，毕竟祈炎国的贵客不好一直住在驿馆里。

    随行的马车一路颠簸，不到小半柱香的时辰杜瑶便同郡千墨回到别院。

    “皇兄，臣妹今日有些累了，就先去休息了。”

    从马车上下来杜瑶不待郡千墨开口便要休息，见此郡千墨也不好勉强杜瑶，他看得出来杜瑶与自己或多或少还是有一些疏远，他相信杜瑶是需要时间与自己慢慢磨合的。

    在侍女的指引下杜瑶来到了韩涧事先为她准备好的房间，一入房间杜瑶便被眼前的一幕震撼到了。

    房梁上悬挂着一条又一条的彩带，每条彩带上面都写着“对不起”三个字，杜瑶看得出来这是郡千墨的字迹，她今天有幸看到郡千墨在翽鸷殿的题字，一眼便是过目不忘。

    “公主……”

    陪同的宫侍叫素锦，是郡千墨特意安排伺候杜瑶起居的宫侍，素锦一见到房间里面的精心布置似乎比杜瑶更激动。

    “素锦，帮本宫转告韩涧，就说他的心意本宫心领了，但是本宫不希望自己的房间里有这么多乱七八糟的东西，皇兄的心意本宫都明白，本宫从未觉得皇兄欠了本宫什么，所以不用说对不起的。”

    “这……”

    杜瑶的话令素锦一时半会儿没有反应过来，待听明白杜瑶话里的意思，素锦便是一阵紧张，这样的话她可是不敢传达到郡千墨那里，就是韩涧那里也不可以。

    注意到素锦难为情的模样，杜瑶也不好勉强她，只能吩咐到:

    “素锦，你命人将这些彩带撤下来，本宫要休息一下。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦不好说些什么，只能乖乖地吩咐人去着手准备。

    到了晚上，沐浴过后的杜瑶在素锦的服侍下换了一身素雅的衣裳。

    “公主，你的伤……”

    方才在给杜瑶更衣的时候素锦注意到她身上的伤疤，见此素锦难免会心生好奇。

    “早年间留下来的，不碍事的。”

    被素锦提及到身上的伤口，杜瑶只是无奈地笑了笑，在去不留的身边不受伤是不可能的，然而只有她自己知道身上的伤疤意味着什么。

    许是注意到杜瑶的神情有些不大好，素锦也不好在这件事上说些什么。

    “公主，国主方才派人吩咐，说是等到公主沐浴过后到正厅一趟。”

    “你可知道皇兄是有什么事吗？”

    “方才奴婢听旁的侍女说，好像是翽鸷国的太子殿下来访。”

    “素锦，把发饰撤下来，本宫就这样去正厅。”

    面对杜瑶的吩咐，素锦难免不大明白，不过主子的吩咐大于天，她一个做宫侍的不好不听主子的吩咐。

    “是。”

    梳洗一番过后，杜瑶在素锦的陪同下来到正厅，一入正厅杜瑶便注意到吴疫的存在。

    “皇兄。”

    与郡千墨打过招呼后杜瑶便将目光放在吴疫的身上，见此郡千墨只好打趣道。

    “看来朕的魅力是不如太子殿下了，瞧朕的妹妹看太子殿下的眼神……”

    郡千墨的话里一股子醋味，吴疫被他说的有些不大好意思，他看向杜瑶，注意到杜瑶今晚的装扮。

    沐浴过后的杜瑶不同于白天浓妆艳抹，一身素白的衣裙称着清秀的容颜，头发倾泻散落无丝毫修饰，这样的女子怎能不让人怦然心动？

    许是注意到吴疫看自己的目光有些不大对劲，杜瑶略显尴尬地将头低下，见杜瑶避开自己的目光，吴疫这才意识到自己方才的鲁莽之处。

    “三公主。”

    见吴疫与自己打招呼，杜瑶也不好不理他，只能以微笑示意，见此郡千墨脸上的笑意越发地浓了，没有人知道他的心里在打着什么样的鬼主意。

    “太子殿下，不知殿下今夜来此是为了……”

    “也没什么，就是本太子今日在翽鸷殿中听到了一些不该听到的，本太子觉得三公主同郡国主会对此事感兴趣。”

    “哦？不知太子殿下都听到了些什么？”

    听得吴疫的话郡千墨也是心感迷惑，他同杜瑶对视一眼，杜瑶用眼神示意郡千墨她对吴疫要说的话同样感兴趣。

    注意到郡千墨两兄妹对自己要说的话感兴趣，吴疫也没有要继续卖关子的意思，他今夜之所以会来别院，多半是因为他想同郡千墨搞好关系，最重要的是他很想知道郡千墨与杜瑶得知事情后会作何反应，说真的他也是蛮好奇的。

    “是这样的，散席的时候本太子走在方贵妃身后，本太子清清楚楚地听到方贵妃同自己的贴身侍女说三公主同方府的二小姐方青兮有些相像。郡国主怕是还不知道这个方府的二小姐是何身份，方青兮她……”

    “太子殿下指的是四年前被押入内牢听候发落的逆女方青兮？”

    “三公主知道？”

    见着吴疫一脸疑惑的看着自己，杜瑶只是笑了笑，而后说到:

    “太子殿下有所不知，本宫在到神医去不留那里学习医术前是和养母住在都城里的，都城里发生的事情我从养母那里多多少少知道一些，再者当年一事被传的沸沸扬扬，翽鸷国里又有谁是不知道的呢？”

    “三公主说得有理。”

    面对杜瑶合理的解释，吴疫一时半会儿也想不出应对之策，郡千墨注意到吴疫的神情有些怪异，他又看了看自己的妹妹，见杜瑶神情依旧他便没什么可担心的。

    “朕听太子殿下的意思是方贵妃对瑶儿……”

    “郡国主莫要担心，三公主与方青兮本不相像，且不说她方芷灵有何证据，就算是有证据也没用。”

    “朕有什么可担心的？旁人愿意疑人便随她们去吧，瑶儿是朕的妹妹，是祈炎国的三公主，这是无人能改变的事实。”

    郡千墨的语气足够坚定，吴疫也是一愣，他今日的一番话只是想给郡千墨提个醒，因为连他都觉得杜瑶与方青兮实在是太像了，像的不是样貌，而是言谈举止。

    