
    杜瑶回到别院时已是傍晚，此时的郡千墨正站在院子等着杜瑶。

    见到郡千墨，杜瑶的心里顿时没了底，她从别院离开时没有派人告诉郡千墨一声，想来郡千墨很是担心她的安危。

    “皇兄。”

    “舍得回来了？”

    郡千墨的话看似严厉却有着心疼在其中，见此杜瑶讪讪地说到：

    “皇兄，臣妹今日是到方府治病救人了。”

    “这个朕知道。”

    见不到杜瑶郡千墨自是会派人打听，方府一下子出了这么一件大事他又怎么可能不知道？

    得知郡千墨知晓一切杜瑶并不觉得奇怪，她来到郡千墨身边，说到：

    “皇兄可知那个方青兮是何来头？”

    “方为忠的二女。”

    杜瑶的问题不难回答，转念一想郡千墨却是有些糊涂。

    他转过身用探究的目光盯着杜瑶，杜瑶有一瞬间的不自然。

    “瑶儿，你生长在翽鸷国，怎会不知那方青兮是何人？”

    “皇兄是误会臣妹了，臣妹不是不知道那方青兮的来头，臣妹是觉得那方青兮能够九死一生实在是令人费解，想来是有什么旁人所不知道的。”

    “你是发现了什么？”

    注意到杜瑶脸上莫测的神情，郡千墨猜测事情定是没有那么简单。

    “其实也没什么，只是臣妹在为方青兮输入真气时发觉方青兮的经脉紊乱的不像样子，倒是有些像肖缡国的月灵毒。”

    “月灵毒？”

    月灵毒，那是肖缡国独有的一种毒。此毒会让中毒者的经脉在半年甚至是几年之内逐渐错乱，最后不治而亡。制作此毒需要引入月灵花的种子，而月灵花的种子在肖缡国不是一般人家可以拥有的，因此在肖缡国也只有王室能够拥有月灵毒。

    “皇兄，臣妹只是想知道方青兮是如何中的月灵毒。”

    对杜瑶而言，平白无故出现的方青兮并不能打乱她的计划，只是这月灵毒实属意料之外。现如今介入这场纷争的人实在是太多了，倘若再牵扯出来一个肖缡国事情就变得越发地棘手了。最重要的是，整个翽鸷国只怕只有李氏姐妹拥有此毒，而李氏姐妹无疑是吴痕的人。

    “好，这件事朕帮你查，兴许能够卖给魏宗一个人情。”

    郡千墨会帮杜瑶完全是因为杜瑶是自己的妹妹，换而言之他并不对方青兮一事感兴趣。他此次来翽鸷国多半是因为杜瑶，其他的事同他没有半点干系。

    “嗯。”

    得知郡千墨会帮自己，杜瑶顿时松了一口气，现如今她能够动用的力量实在是太有限了。此事牵扯到吴痕，她不可能让吴痕帮这个忙。至于斜雨楼，她一定要保持同斜雨楼的距离。如若她猜的没错，只怕现在在她的身边已经有无数只眼睛。

    “好了，今天你也累了一天了，回房间早点休息吧，明日朕还有事要吩咐你。”

    “嗯。”

    回到房间，杜瑶将素锦打发出去。

    一个人倚在软榻上看书，思绪却是在游离。

    “三公主好生悠闲。”

    突兀的声音响起，杜瑶顿时起身防御，注意到来人是吴痕，杜瑶笑着说道。

    “这大晚上的成王殿下也不怕被别人看到。”

    见到吴痕，杜瑶不是很高兴，吴痕知道杜瑶不想见到他，可他还是来了。

    “郡千墨入宫找吴蔓了。”

    “郡千墨找的是他的娘子，王爷来杜某这儿......”

    杜瑶的话里尽显不耐烦之意，吴痕却是笑着说到：

    “本王以为你的性子会改改的，罢了，你若是改了性子只怕便不是杜瑶了。”

    “王爷有什么话便说吧，在这儿吞吞吐吐的也没什么意思。”

    “不愧是杜瑶，说话痛快。”

    “杜某若是不痛快，王爷又怎么会与杜某合作呢？”

    迎上吴痕的目光，杜瑶没有半点的畏惧，见此吴痕的眼中充满了对杜瑶的赏识。

    “今日你在方府可谓是拼尽了力气，本王只是不明白你为何要如此做？”

    今日见到杜瑶不顾自己体力不支仍救治方青兮，吴痕有些许不明。他佩服杜瑶有一颗医者之心，但救治方青兮的方法有那么多，杜瑶大可不必用最危险的一种。

    “杜某只是想博得太子殿下的好感，王爷莫要想得太多。”

    “讨吴疫欢心的方法那么多，你不必如此的。”

    杜瑶是什么样的性格吴痕自认为十分了解，他不觉得杜瑶是那种会为了讨人欢心就付出性命的人。

    吴痕质疑的目光令杜瑶感到十分不自在，不敌吴痕的刨根问底，杜瑶只好说到：

    “杜某之所以会救方青兮一命，一是想博得吴疫的好感，二是想借此同顾君仪打好关系，再者也是卖个你一个人情。”

    “本王有什么人情需要你卖！”

    “别以为我看不出来你对那个方青兮的心思，王爷可没有对旁人动过拿番心思。”

    “杜瑶，你究竟是什么意思！”

    杜瑶的话将吴痕彻底惹怒了，他怒瞪着杜瑶，眼睛一眨不眨的，甚是骇人。

    迎上吴痕的目光，杜瑶没有半分的害怕，她只是诡异的笑了笑，那笑容令吴痕不解。

    “你不怕本王？”

    “本宫是祈炎国的三公主，想来成王殿下是不会把本宫怎么样的，再者还请成王殿下莫要忘了我是谁的徒弟。”

    杜瑶与足够的把握吴痕不敢拿她如何，她现在有的是利用价值，吴痕就算是为了大计划也不会动她的。

    “好！杜瑶！祈炎国的三公主！本王当初可真是没有看错人！”

    “其实王爷根本就不用否认什么的，方青兮是魏宗许配给你的，你担心她的安危是情理之中，没有人会说些什么的。只是......”

    “只是什么？”

    “只是太子殿下对方青兮......”

    杜瑶故意将话说一半，余下的意思她相信吴痕会明白的。

    “本王劝你还是管好自己的事，吴疫的心思一日不放在你的身上，你便一日不能成为太子妃，倘若郡千墨那里得知了你的事......”

    “王爷既然不让我管你的事，你又何必多管闲事？”

    “不管怎么说今日一事本王还是要感谢你的，方府那里已经传来消息，方青兮已经醒来，想来明日方府便会来人请你过去。”

    “我用不着你的感谢，就当是你欠我的。”

    “好！”

    