
    秦啸来到李沁淋的营帐时李沁淋正在一个人在营帐里喝着闷酒，见李沁淋如此颓废的样子，秦啸心里也跟着不是滋味。

    这些年来李沁淋待在吴痕身边为吴痕所做的一切他都看在眼里，在他看来，李沁淋为吴痕所做的这些在吴痕看来只是下属应该做的，可李沁淋却不是如此认为。她以为她嫁给了吴痕，就意味着得到了整个世界，她将吴痕视为自己的天，殊不知在吴痕那里，她只是他的得力下属，哪怕他与她已经有了夫妻之实。

    许是注意到有人出现在自己的视线中，李沁淋抬起眼眸，看到了秦啸。

    “你怎么来了？”

    李沁淋的语气淡淡的，秦啸的目光一直停留在她的身上，她却是一直在努力避开秦啸的目光。有些事情不是一句两句话能够说清的，也不是一个眼神一个动作能够弄明白的，她同秦啸之前的恩恩怨怨，只能说是天意弄人，她对他毫无知觉，或许这是一件好事。

    见李沁淋故意躲着自己，秦啸心里纵使不好受，表面上却还要装出一副无所谓的样子。

    “王爷让我来看看你。”

    秦啸努力让自己镇静下来，他不想让李沁淋看出端倪，他同李沁淋相识多年，李沁淋对他的了解不只是一星半点，他很怕看到李沁淋知道这不是出自吴痕本意时落寞的神情。

    “秦啸，这真的是王爷的意思？”

    注意到秦啸眼眸的闪烁，李沁淋自嘲地笑了笑。心道吴痕此时正忙着同杜瑶培养感情，这会儿子只怕是早就将她忘到脑后了，秦啸回来看她根本就不是吴痕的什么意思，若是吴痕有意派人来安慰她，那个人也绝对不会是秦啸，毕竟秦啸对她的意思早已是昭然若揭，吴痕不会不知道，以吴痕的性格隐忍至今日已实属不易。

    吴痕的女人他可以不爱、不想、不念、不碰，但他绝对不会让其他的男子觊觎他的女人的美色，哪怕那女人只是挂名的夫人，碍于面子他也会极力护住他的女人。

    男人的对权利的向往的意识永远是那么地强烈，像吴痕这样的皇亲贵戚自是如此。他得不到的，也休想让旁人得到，他得到的，旁人连想都不能想一下。

    听到李沁淋的质疑，秦啸的脸色有些不大好，他想开口说些什么话到嘴边却是什么也说不出来。他想给她一个拥抱，却发觉他早已失去了拥抱她的机会。当初他为了她的那句“非吴痕不嫁”放弃了娶她的机会，如今他对她而言已是形同陌路，他又有什么权利如此做呢？

    “沁淋，我……”

    情到深处，秦啸自是无法自拔，他不止一次警告自己离李沁淋远一些，但他发现他已是离不开她，他的脑海里始终萦绕着她对他说过的每一句话，闪现着她的一颦一笑。他知道他中毒已深，这辈子只怕是永无治愈的机会。

    看着眼前白衣若素的女子，秦啸忽然有一种错觉，仿佛回到了五年前，回到了那个隆冬的时节，回到了和李沁淋一同出任务的开心时光。

    那时吴痕的心里只有李沁涵一个，那时他的心里渐渐有了她，他以为她会同自己一样有着深爱的人，的确，她有，只是那人，永远不会是他。

    秦啸不明白吴痕究竟有什么，能够让那么多的女人为他着迷，为他甚至可以牺牲自己的性命。李沁涵是如此，方青兮也是如此，李沁淋就更不用说。吴痕是他的主子，是他侍奉多年的主子，他以为他可以将一切都掩饰的很好，他以为他可以微笑着出现在她的面前，可是后来他知道错了，因为爱一个人是没有理由的，因为爱一个人是无法自拔的，因为爱一个人是没有理由的。

    他爱她，所以他会为了她牺牲自己的一切，哪怕是性命，哪怕是前途，他只希望她能活的开心一些，能够不要一个人在夜深人静的时候躲在角落里默默哭泣。他想看到她当年的宛然一笑，他想让她为他一舞。他想就这样在远处默默地看着她，看着她找到属于自己的如意郎君，看着她一天天大起来的肚子，看着她渐渐花白的头发，看着她临终前那一抹仅省的微笑……

    “你什么都不用说了，若是没什么事你便回去吧，王爷那里恐不好交代。”

    见着秦啸眼眸里的温柔，李沁淋故作镇定地说着。她不敢看他，不想看他，也不愿看他。

    她不想给他错觉，不想让他再念着她。她以为时间可以磨平一切，可以让他变得理智，至少不会如此冲动地跑来找自己。

    注意到李沁淋脸上的神色不是大好，秦啸的眼眸又一次地暗淡了，他默默地来到李沁淋身前，在李沁淋的错愕的神情下一把夺起了她手中的酒坛，手臂用力将李沁淋抬起来。

    “你……”

    “喝这么多酒，王爷若是知道定会说侧妃不懂事，侧妃还是好自为之的好，莫让王爷生气。要不然，属下也不知王爷会如何待侧妃。”

    秦啸说这话时的语气十分不对劲，李沁淋自是注意到他的变化，她想问他为什么忽然变成这个样子，但是她知道自己不能这个样子，她不能再让他对她心生幻想。

    “我知道了，你出去吧。”

    李沁淋的语气淡淡的，她极力掩饰自己心中的苦涩，她想一个人默默地承担她本该承担的一切，在她心底的执念中，她不希望别人来帮她，哪怕是与她最亲近之人，哪怕是吴痕。她有一颗冷傲的心，她不想让旁人看自己的笑话，她想自己做好一切。

    许是太过了解李沁淋，秦啸并不打算继续留在这里，他将酒坛放回原处，转身离开了李沁淋的营帐。

    秦啸离开后，营帐内传来阵阵低泣声，待要听清时那声音便消失不见。

    #

    历时小半个月，三方人马一路集合，吴痕最终所带领的十万人马终于赶到边塞。

    作为吴痕钦点的军医，杜瑶在一开始便成为了众人关注的对象，先前在陆家村见到杜瑶医术的士兵自是不会对杜瑶产生丝毫怀疑，他们可是知道杜瑶的本事。可是后集合的兵马并不知道杜瑶的能耐，他们见着杜瑶整日待在吴痕附近，便一直将她当做一个借机攀附亲王的女子。

    尤其是其他兵马行军的军医，他们见到一个十七八岁自称是神医去不留的弟子的丫头整日在他们面前晃来晃去的，他们的心里自是不舒服，他们不止一次想过要好好教训她一次，但他们发觉杜瑶是个动武功的，见此他们也不好轻举妄动。

    这几日吴痕命杜瑶专心研制他曾听说过的长生不老药，杜瑶没有拒绝他，她也希望吴痕就此堕落下去。长生不老药，那简直就是痴人说梦。自古以来人才辈出，有多少人争着抢着想得到一个出头的机会，想将这药丸研制出来，只可惜多年来此事从未成功，虽有成功疗效却是不见。

    在杜瑶看来，这世上绝对没有什么长生不老药，就是有吴痕也绝对不会有如此机遇得到的。

    从医营里出来，杜瑶一个人走在路上一言不发，方才在医营里那些所谓的资质高深的老军医话里话外地说了不少，她自是无法明白那些人话里的意思，她也不想再为这种事情伤脑筋。

    “怎么了？”

    听到声音，杜瑶只是笑了笑，她就知道赫连琛是不会让她轻易一个人在吴痕这里待着的。

    “你怎么还知道来了？”

    杜瑶说这话时明显是不大乐意，为此赫连琛的表情甚是怪异，他想要出言解释，话到嘴边有止了口。杜瑶知道那不是他的作风，心道今日赫连琛是又打算弄出什么幺蛾子，想到此处她也失了同赫连琛说话的兴致。

    许是注意到杜瑶的脸色不大好，赫连琛来到她身边笑着说到。

    “几日不见，咱们杜军医出落得是越发的漂亮了。”

    赫连琛话里的语气怎么听着怎么有一种酸酸的味道，杜瑶听着强忍住心里的笑意，说到。

    “几日不见，师兄还似从前那般贫嘴，也不知师父那里是不是太惯着你。”

    杜瑶说话毫不留情面，在赫连琛面前她向来如此，对此赫连琛深感无奈。

    这些天杜瑶在吴痕这里的事他一件不差地从探子那里得到的一手情报，他知道杜瑶一个人潜伏在吴痕身边多有不便，也知道那些军医是如何待她的，他知道杜瑶是不会委屈自己半分的，只是在有些事情上杜瑶还是要能忍则忍。

    “这几日过得如何？”

    “怎么？莫不是师兄身边的探子不管用了吧！”

    杜瑶故意挑起她和赫连琛之间的话茬，她并不知道赫连琛今日来见她一面是冒着多大的风险。

    “在师妹看来师兄我就只有找探子的本事了？”

    “要不然呢？师兄可不要拿那些冠冕堂皇的话来哄我，这些雕虫小技在本小姐面前真的算不了什么。”

    