
    听郡千墨话里的语气多半是不大愿意吴疫这么说，见此吴疫也不好说些什么。

    “既然郡国主把话说到这儿，本太子今日怕是来错了。”

    吴疫话里带着些许不满，郡千墨与杜瑶皆感受到他的情绪，兄妹二人对视一眼，杜瑶识趣地准备离开。

    “皇兄若是没什么事吩咐臣妹，臣妹便退下了。”

    “嗯。”

    见杜瑶有意离开，郡千墨也不好留她继续与吴疫待在一起。一是杜瑶不管怎么说都是女儿家，女儿家总是不好太过于出面的，在一个是杜瑶今日刚从边塞归来，再加上在翽鸷殿待了许久，想来也是累坏了，鉴于以上两点，郡千墨也不打算留她。

    得了郡千墨的首肯，杜瑶冲吴疫笑了笑，随即转身离开。

    杜瑶转身的一瞬间并没有注意到吴疫眼中流转的神情。

    回到房间，杜瑶一夜好梦。

    在别院休息了几日，杜瑶在郡千墨的陪同下在都城的大街小巷闲逛。

    路过满庭芳的时候郡千墨决定探望一下杜凌娘，毕竟是她将自己的妹妹抚养长大，他总该念人家的情意。

    “皇兄，你真的要去看我娘？”

    马车上，杜瑶难免要再三确认郡千墨的决定，她倒不是担心旁的什么，凭着她对杜凌娘的了解，只怕杜凌娘是不会同郡千墨友好地交谈的。

    “朕说的话什么时候是假的？瑶儿，你与素锦到街上买些礼物，记得，要按杜夫人的喜好来。”

    “皇兄放心吧，臣妹这就去办。”

    既然郡千墨执意要看杜凌娘，杜瑶也不好说些什么，她总不能告诉他自己的娘亲有多么地胡搅蛮缠。

    同素锦下了马车，杜瑶轻车熟路地来到浮缘酒家，这里有杜凌娘最爱吃的菜。

    “公主，咱们来这儿做什么？”

    “我娘最喜欢吃的就是这里的松仁糕了，每次回都城的时候我都会买些给她。”

    “公主可真孝顺。”

    与杜瑶相处了了几日，素锦越发觉得杜瑶是个很好相处的公主，在杜瑶的身上少了大家闺秀娇滴滴的羞涩和凡事都要争上几分的得理不饶人，杜瑶很友善，对人十分友好，待人更是一视同仁。

    这样的主子有多少人想要伺候，素锦感谢老天爷能够让她服侍像杜瑶这样的主子。

    此时的杜瑶并不知道素锦心中所想，她注意到酒家二楼临窗的身影，只不过她没有要上前打招呼的意思。

    同素锦匆忙来到酒家一楼，看二人的装扮老板识相地相迎。

    “不知这位小姐要点些什么？”

    “李老板，多日不见，老板的酒家变得更热闹了。”

    忽听得杜瑶的话，那位李老板先是一惊，而后仔细打量着杜瑶，这才出言说到:

    “你，你是杜丫头？”

    李老板半信半疑的样子令杜瑶笑了笑，而后说到:

    “难得李老板还记得我。”

    “我怎么可能忘了杜丫头呢？”

    “不得无礼！”

    跟在杜瑶身旁的素锦并不知道杜瑶与这老板的交情，她只知道这位老板称杜瑶“杜丫头”，这要是在以前没有人会说些什么，可是现如今杜瑶的身份已是不同，能够称杜瑶“杜丫头”的只能是郡千墨。

    素锦略显严厉的话令李老板心中一惊，见此杜瑶只好嘱咐素锦。

    “莫要如此。”

    “杜丫，杜小姐，这……”

    “李老板，我今日过来还是拿老三样，打包就好。”

    “好嘞。”

    见李老板到后面忙活，杜瑶在素锦耳边小声提醒着。

    “素锦，下次不要再这样，我本就是长在平民百姓之中，哪有什么娇贵可言，你这个样子会吓坏别人的。”

    “是，奴婢知错了。”

    “下一次若是再犯，就不要怪我责罚你了。”

    杜瑶这句话原本是不打算同素锦讲的，她原本是打算晚些再与素锦定规矩，但看今天这情形她可不打算继续惯着素锦了。

    她杜瑶是一个有原则的人，任何人都不能改变她的原则。

    “三公主。”

    听到有人唤自己，杜瑶却没有半分要搭理那人的意思。

    “公主……”

    素锦认出来人，忙提醒着一旁的杜瑶，杜瑶却是依旧不为所动，见此那人脸上的笑意越发地深了。

    “看来三公主是不愿意见到本王啊！”

    吴痕故意将声调提高，果不其然，他的这一句话引得浮缘酒家众人的注意。

    原本待在后面的李老板听到吴痕的声音以为吴痕是有什么吩咐，忙从后面赶了回来，正巧听到了吴痕对杜瑶说的话。

    “杜，杜小姐，这是你要的。”

    李老板一边说着一边颤颤巍巍地将食盒递给杜瑶，素锦识相地接过食盒，吴痕却是说到:

    “李老板，你怎能称她小姐呢？应当是公主才对。”

    “公主？”

    听到吴痕的话，李老板甚是不解，不过他知道吴痕不会骗他一个做生意的。

    见吴痕今日是故意与自己过不去，杜瑶也不打算给他好脸色。

    “成王殿下可真是好兴致，本宫还有事，就不和殿下逗趣了。”

    “三公主就这么着急离开，莫不是害怕本王吧？”

    “成王殿下哪里的话，殿下于本宫有恩，本宫心里记得，只是今日本宫确有要事。”

    “三公主的要事就是来浮缘酒家买这些吃食？”

    吴痕一边说着一边似笑非笑地指着素锦手里拎着的食盒，见此杜瑶笑了笑说到:

    “是啊，本宫就是个吃货。”

    “……”

    杜瑶得话弄得吴痕一阵无语，他都不知道该如何顺着杜瑶的话说下去。

    见吴痕无言以对，杜瑶说到:

    “既然成王殿下没什么事，本宫便告辞了。”

    言罢，杜瑶不理会吴痕，径直走出酒家，望着杜瑶离开的背影，吴痕脸上的笑意越发地令人捉摸不透。

    从浮缘酒家出来，素锦看杜瑶的神色越发地怪异，杜瑶已注意到素锦的不正常，转念一想她便什么都知道了。

    敢情这丫头是把自己方才的话当真了。

    “有什么话便说吧。”

    “公主，您方才说的话……”

    “是假的。”

    见素锦呆呆地看着自己，杜瑶一阵无语，只好说到:

    “走吧，皇兄那边该着急了。”

    