
    “想来陆家村一事不日便会结束。”

    “如此甚好。”

    见杜瑶同意做军医，吴痕心情大好。只要杜瑶能够同意来到他的军队里，他便有方法让杜瑶归顺自己，任自己所用。

    因为，他不相信抓不到杜瑶的把柄，他始终觉得杜瑶是一个有故事的人。

    #

    陆家村的事在各方的努力下总算是告一段落，杜瑶也顺利地将陆清带在自己身边，从现在开始陆清便是她答应的徒弟了。

    晨起，天空中才刚刚泛起鱼肚白。官道上便响起了错落的马蹄声和队列整齐的步伐声，朝阳升起的那一刻，光亮打在高马上的人的身上，那银制的盔甲在阳光下闪闪发亮，直叫人移不开眼。

    杜瑶坐在马上看着身旁的吴痕，今日的吴痕可谓是英姿飒爽，先前他派出的军队取得了绝对性的胜利，他这个做统领的自当是十分高兴。虽说他这个统领没起什么决定性的作用，但是这是他一手训练出来的军队，于情于理这都会是他的功劳。

    许是注意到一旁的杜瑶在看着自己，吴痕露出难得的微笑，见此杜瑶心中一惊，她当真不知该如何面对吴痕这突如其来的微笑。

    杜瑶将目光瞥到一边，吴痕却是没有把她的举动当做一回事，自顾说到:

    “你方才在看什么？”

    吴痕的声音不大，却是字字听到杜瑶耳中，杜瑶迎上他的眼眸，平静地说到:

    “成王殿下觉得杜某是在看什么？”

    被杜瑶反问，吴痕先是一愣，随后笑着说到:

    “本王以为杜姑娘是看上了本王的美色。”

    “成王殿下何出此言？杜某并不觉得殿下哪里美，至于美色，似乎殿下毫无美色可言。”

    杜瑶的话说的够直接并且直白，为此吴痕的脸色不大好，毕竟身旁的下属都在，杜瑶这么不给他面子，他怎么可能高兴的起来？

    注意到吴痕和周遭士兵的脸色，杜瑶自知不好如此言语，不管怎么样她都该顾虑吴痕的感受，就这么当着下属的面和他开玩笑，这似乎有些不大好。

    “殿下，其实你……”

    “秦啸，让部队全速前进。”

    吴痕毫不留情地打断杜瑶的话，看他的样子明显是不想和杜瑶就这个话题继续下去。既然他不想听，杜瑶自是不愿意说。

    到了晚上，吴痕吩咐军队驻扎在官道不远处的地方，杜瑶的营帐离他的很近，吴痕没少请杜瑶到他的营帐叙旧，这一来二去的难免会有风言风语传出。

    从吴痕那里出来，杜瑶一个人走在军营里。她平日里最喜欢的便是一个人走着，她一直觉得人只有在停不下来的时候才能想明白许多的事情，因此她总是在走路的时候想着事情。

    没走几步远，杜瑶便听到几个士兵聚在一起小声议论着，看他们的样子年岁不是很大，想来在吴痕的军队里没待多长时间。

    几名士兵聚在一起聊着什么，见此杜瑶轻声地凑到他们跟前，将他们所言句句听在心里。

    “哎，你们知道吗？咱们吴疫领回来的这个军医，那可是了不得的人物。”

    “一个丫头片子能有什么本事啊，整天弄出一副别人都欠她钱似的表情，不知道的还真把她当能耐人看了！”

    “你这话还真是说错了，我那天无意间从秦啸那里听到这个杜大夫是神医去不留的弟子，她的本事可是一般人都无法赶超的。”

    “就是这个呀！这事我们早就知道了，陆家村的鼠疫便是杜大夫医治好了的。”

    “哎，这个杜大夫整个人看起来不是多么地和善，今天她还同王爷顶嘴了呢，不过看王爷的样子是没有要责怪她的意思。李侧妃可是从来没有过这种待遇的，也不知这个杜姑娘葫芦里究竟卖着什么药。”

    “谁知道呢，主子们的事咱们这些做下属的自是不好问些什么。”

    “不过你们注意到没有，这个杜姑娘长得可不是一般的漂亮，有好几次我都在仔细地观察她，她绝对是超凡脱俗的角色女子。”

    “就死再超凡脱俗这人也不可能是咱们其中谁的媳妇，你那么在意这个干什么？别弄得跟个老娘们似的，竟说那些没有用的。”

    “哎，你这个人怎么这样啊！”

    “老子怎么样了！老子说的不对吗！”

    “你……”

    就在这几名士兵聊的热火朝天的时候，在杜瑶不远处的秦啸注意到杜瑶的身影，见此他来到杜瑶身旁，自是注意到那几名士兵，也听到他们说的话。为此，秦啸的脸色十分不好。

    “你们在干什么？”

    最开始听到士兵们的议论她，秦啸便打算给他们一个长记性的机会。要不然这些人根本就无法留在吴痕的军营里，吴痕的军营里，最不缺的便是士兵。他和吴痕一样，不希望这些年轻的生命因为平时的疏忽断送了性命，那样是很不值得的。

    几名士兵听到身后的声音心中顿时一惊，他们纷纷回头看着来人，他们从方才的声音中断定这声音是出自秦啸之口，见此他只能认命呀。

    “秦官家，杜姑娘。”

    见事情败露，那几名士兵对此也不好多言辩解，有些事情只能起到越描越黑的作用。

    “你们这么紧张干什么？我同秦官家也就是刚刚来。莫不是有什么见不得人的，这才如此紧张？”

    杜瑶在说这话时还不忘看着那几名嘴碎的士兵，她想让他们知道现实的残酷性。

    杜瑶话的矛头没有指向任何人，话里话外的意思却是和那几名士兵有着一定的联系。

    几名士兵听到杜瑶和秦啸的话只怕是脸色有些不大好，他们可不相信杜瑶说的话，毕竟杜瑶是吴痕特指的军医，在多数的场合上他们还得继续阿谀奉承她，好在杜瑶不是那种斤斤计较的人。

    “秦官家，我……”

    “什么都不要说了，赶紧回教室吧。”

    许是注意到那几名士兵有要辩解的意思，杜瑶心一软便要从轻处理，为此秦啸却不打算就这么轻易放过这些人。

    想着这件事，他便说到:

    “你们几个是不是觉得现在没有人可以不管你们了！是不是你们在这儿可以为所欲为了！亦或是说你们觉得自己很有本事，可以活着从战场上回来。”

    秦啸在说这句话的时候语气十分的平静，有些话他不想当着杜瑶的面对自己的士兵说话。

    许是注意到秦啸脸上的不自然，杜瑶猜到他是有些话不好在她面前说。见此她只好想办法避开，除此之外她什么都做不了。

    “秦啸，我那里还有事，得回去了。”

    “用不用派个人送你回营帐？”

    见杜瑶要回营帐，秦啸自是不好再逼迫她什么，毕竟先前不是没发生过。

    “不用了。”

    面对秦啸的热情，杜瑶真的不知道该如何待他。虽说他的这种热情多半是看在吴痕的面子上，但其初衷无一不是为了她好，她不是那种忘恩负义之人。

    杜瑶离开后，秦啸看着眼前几名士兵，气便是不打一处来，他很想就揍几个人一顿，以解他的心头之恨。

    他没有想到过他的人会当着杜瑶的面说杜瑶的不是，虽说他对杜瑶也不是有多么地喜欢，甚至秦啸看不上杜瑶的所作所为，但有些事情不单是要在面子上过得起，里子也不能耽误。

    “你们几个看看你们做的好事！”

    眼见着身边的下属一个个的办事从不考虑后果，秦啸那里也是无语……

    见秦啸发怒，那几名士兵立刻变得老实起来，秦啸在军营里治人的方法多的数不胜数，他们谁都不希望自己成为挨收拾的那个人，杀鸡儆猴的戏码他们绝地不要参与。

    “请秦官家放心，我们不会了。”

    许是见着这几人认错的态度较为认真，秦啸的脸色也跟着好起来，其实他是真的不愿意去为难旁人，在他看来他只是吴痕身边的得力助手之一，他没有多大的本事，他之所以能够在吴痕身边这么多年来无非是仗着有多年一起长大的情分在。

    “你们知道就好，你们要记住，谁都不要轻易招惹杜瑶。”

    秦啸话说的严肃，几名士兵越发地老实，见此秦啸露出笑容，说到:

    “下一次在有这种瞎议论的事，就休怪我对你们不客气啦！”

    秦啸的语气不容置疑，为此几名士兵心中少不了些许紧张，见此秦啸说到:

    “你们都去忙吧。”

    秦啸在说这话时的语气十分平静，几名士兵自是知道了事情的严重性，他们谁都不敢当着他的面把话说明白。

    “好了，你们继续巡逻，我还有事。”

    言罢，秦啸不顾几名士兵脸上的神色如何，转身径直离开。其实她会选择回家多半是知道自己没有那么大的事，想来她是不会委屈了自己的身体的。

    嘱咐过几名士兵后秦啸一个人来到李沁淋的营帐，他知道今日的李沁淋心情不是很好，吴痕待杜瑶如此亲近，李沁淋看着心里自然不会好受。

    