
    “王爷所言的好朋友，可是出于一颗真心的？”

    如今的李沁淋已不敢猜测吴痕的意思，吴痕的脾气总是那么地奇怪，有的时候任何人都不敢惹她，连李沁涵都算在内。

    迎上李沁淋的双眸，吴痕笑着说到:

    “你愿意如何待她便如何待她。”

    “王爷的意思是这件事看我的意思？”

    “你可以这么认为。”

    李沁淋的话听在吴痕的耳中只觉得略微幼稚，吴痕十分清楚李沁淋不愿意替他办这件事，可奈何这是他的吩咐，李沁淋不好推辞。

    见吴痕的话已经说到了这个份上，李沁淋自是不好说些什么，她总不好告诉吴痕这件差事她不干。

    从吴痕那里离开，李沁淋陷入了深思……

    见今天吴痕话里话外的意思，多半是希望杜瑶能够归附与他，她对吴痕的心思吴痕不可能不知道，她很清楚吴痕会让她办这件事多半是借着她对他的好。谁叫她在他面前一点抵抗力都没有，这怨不得她。

    #

    陆家村鼠疫一事在各方的努力下得到妥善的处理，杜瑶在两日之内研制出克制瘴毒的药丸，从源头解决掉鼠疫再蔓延的问题。

    在随后的几天里，杜瑶便负责在医馆中制药，她要解决鼠疫过后百姓的恢复问题。

    这一日，李沁淋奉吴痕的命令来与杜瑶商议施药一事。

    夏日的一场雨让干燥的天气多了几分凉意，雨后空气明显清新许多。

    用过午饭杜瑶一个人待在医馆，李沁淋的到来是她没有想到的。当陆清告诉她有位小姐来找她时她还是存着疑惑的，见到李沁淋时杜瑶似乎什么都明白了。

    “杜姑娘。”

    李沁淋见到杜瑶还算是有礼貌的，见此杜瑶也愿意同她一叙。

    “不知这位姑娘来找我所为何事？”

    杜瑶话里的语气多少没有从前那般冷漠，李沁淋心里也能舒坦一些。

    “是成王殿下让我来的。”

    李沁淋的话说的平常，杜瑶却是感觉到不自在。

    “不知成王殿下派姑娘前来……”

    “是这样的，陆家村鼠疫过后村中百姓仍有鼠疫未愈之人，王爷便想着开个药棚振济百姓，可这治鼠疫的药方只有姑娘这里有。”

    “成王殿下的意思是打算要杜某的药方？”

    杜瑶再说这句话的时候脸色明显不大对劲，见此李沁淋自知说错了话，忙纠正过来。

    “杜姑娘莫要误会了，我不是这个意思，王爷的意思是想与姑娘一同为村中百姓派药。这药棚王爷出，这药……”

    “成王殿下是打算让杜某出药？”

    “正是。”

    “成王殿下的意思杜某明白，只是杜某这几日已是忙的不可开交，只怕不能在短时间内拿出那么多的药，再者杜某手头的药材已经不多了。”

    听明白李沁淋的来意，杜瑶一点要帮忙的意思都没有，花弄影是有命令在先，但她打算按自己的意思去办，她不会轻易同吴痕站在一根绳上，她要让吴痕亲自来请她。

    得知了杜瑶的难处，李沁淋陷入了短暂的思考。在她看来杜瑶所说的顾虑完完全全是有能力解决的，这些不是问题。可让她担心的是杜瑶脸上的表情明显是不大愿意帮忙，她又不好把话说的太过于直接，那样对谁都不好。

    “杜姑娘，如若王爷将杜姑娘的顾虑一次性解决掉，不知杜姑娘可否与王爷合作？”

    迎上李沁淋略带坚定的目光，杜瑶险些被她的双眼迷惑，还好心中仅剩的理智没有冲昏她的头脑。

    见李沁淋执意要与自己合作，杜瑶有一丝动摇，毕竟李沁淋提出的要求她可以满足，而她也可以通过这样的形式打入敌人的内部。

    此时的李沁淋并不知道杜瑶心中所想，她以为杜瑶会不答应，却怎么都没有想到杜瑶比谁的回答都要痛快。

    “好。”

    其实杜瑶说这话时还是下了蛮大的决心的，她不知道自己这步棋下的对错，她只是不想让吴痕抓到她的把柄罢了。

    见杜瑶如此痛快，李沁淋心中一惊，她已渐渐感觉到一种危机感的到来。

    “杜姑娘痛快，既然如此那李某便先行告退。”

    “李姑娘何故要走那么早？”

    见李沁淋要离开，杜瑶自是叫住了她。自打杜瑶见过李沁淋，她心里便一直有一个声音告诉她，让她叫住李沁淋。杜瑶本是不想的，可她拗不过心底的声音。

    “不知杜姑娘还有何事？”

    杜瑶的好心挽留在李沁淋这里看来便是还有事情没有吩咐完，见此杜瑶对她不由得多了几分另眼相看。

    “杜某这里无事，只是……”

    “只是什么？”

    见杜瑶将话说的磕磕绊绊的，李沁淋这边自是着了急，她本是打算尽快回到营帐将杜瑶同意与他们合作一事告知给吴痕，她很想看到吴痕开心的样子，只可惜杜瑶要一再阻拦。

    许是注意到李沁淋的不耐烦，杜瑶也不远说太多，只好应付说到:

    “杜某今日是第一次见李姑娘，杜某觉得李姑娘同杜某的一个朋友很像，不知李姑娘可否改日与杜某一叙？”

    “既然杜姑娘如此盛情邀请，沁淋哪有不去之理？”

    听着杜瑶话里话外的意思，李沁淋自知已是无力反击，她现在要做的便是尽快敷衍了杜瑶，然后尽早回到吴痕那里。

    杜瑶并不知道李沁淋所想，此时的她还在想要择个日子好好与李沁淋一叙。

    “那咱们便说定了。”

    见李沁淋答应，杜瑶也不好继续缠着她。

    “看李姑娘的意思应该是有约了，即是有约，杜某自当不会打扰。”

    杜瑶在说这句话的时候没有人知道她有多么地难过，在她看来自己是一时半会儿过不了心里的那道坎。李沁淋要去招谁她不是不知道，李沁淋的心思是什么她同样清楚。吴痕那个人对她而言已是再无牵挂，纵使有所牵挂那也是出于恨意，绝无爱意。

    下定了决心，杜瑶自是不会去想那么多，她来到药案前继续摆弄着她药材，见此李沁淋也不好继续打扰她。

    “既然杜姑娘有事要忙，我便先回去了。”

    “好。”

    李沁淋从杜瑶那里出来后并没有直接回吴痕的营帐，她想要一个人静一静，最近这阵子发生的事情太多，她已是无力招架，还好吴痕没有逼她就范，要不然她真的不知道会发生些什么。

    以前李沁涵和她一起为吴痕办事时她总是羡慕李沁涵可以同吴痕如此亲密，吴痕一有事情要办第一个想到的便是李沁涵，李沁涵更是足够了解他，一来二去的二人的关系越发的暧昧。

    李沁淋曾经不止一次羡慕过自己的姐姐，在她看来她与李沁涵对吴痕同样是付出自己的一颗真心，可是吴痕能看在眼里的只有李沁涵，根本就不把她当做一回事，还好这三年里吴痕对待她比对待李沁涵要好上许多，她这才不至于如此纠结。

    一个人走在村子里，李沁淋面无表情，没有人知道她在想着什么，而她也不会轻易告诉别人她在想着什么。

    准备到山上采药的陆清注意到李沁淋的存在，见此陆清只好打招呼说到:

    “不知杜姑娘……”

    注意到陆清正在关心地看着自己，李沁淋先是一惊，不过转念一想陆清对自己造成不了多大的影响，念及此处时李沁淋轻声说到:

    “我一个人到处转转。”

    “一个人在村子里闲逛有什么意思，要不然我和你一起吧。”

    不管怎么说陆清都是小半个男子汉，身为男子汉的他怎么可能任由李沁淋一个人走在村子里。

    陆清一边说着一边来到李沁淋身边，见此李沁淋不好反驳他。仔细想想，陆清的做法情有可原，李沁淋也不好说些什么，毕竟现在的她已经不好再缠着自己的儿子的。

    “看你的样子是打算上山采药？”

    “是。”

    在这件事情上陆清没有要隐瞒李沁淋的意思，李沁淋却是不愿意继续说下去。

    气愤一下子尴尬在那里……

    为了缓和气愤，陆清借着说到:

    “我听营帐里的官兵说你和王爷……”

    陆清说这话时根本就没有注意到李沁淋脸上的难堪，此时的他一门心思都放在采药。

    许是开明白陆清的为人处世，李沁淋也不好说些什么，事实便是如此，谁也无法改变什么。

    “我同成王殿下没有什么，不知陆清小兄弟是如何断定的？”

    李沁淋极力克制内心激动的情绪，她不愿与一个孩子一般见识，再者在陆家村这里她要与这里的百姓交好，只有这样才能充分显示出成王殿下对百姓们有多么地好，作为吴痕的属下，李沁淋不能那么自私。

    注意到李沁淋投来的神色并不是十分的友善，陆清突然间没了声响，这也是怪难为他了，毕竟他现在只是个十岁的孩子，他不该被牵扯进来的。

    “……”

    看出陆清无话可说，李沁淋也不好逼迫他，只能说到:

    “好了，我没有那个意思，你不要往心里去。”

    