
    见杜瑶一口一个小孩子的叫着虎子，虎子心里多少有些不是滋味，不管怎么说他都已是十多岁的大孩子了，杜瑶不至于将他当做小孩子。

    “再过几年我便到了弱冠之年。”

    “那也还早着呢。”

    面对杜瑶的“强词夺理”，虎子不发表任何意见。

    二人一路走着，十分安静，越往山上走，沿途的毒物便越多，杜瑶在上山的路上采摘了不少珍稀的草药，有些草药是无名山谷都没有的，她很想知道老妇人是如何将这些珍稀草药种植在这里的。

    “虎子，这山上的草药是你祖母种植的？”

    “这个不好外传，姑娘若是好奇可以到祖母那里问祖母，想来祖母是不会瞒着姑娘的。”

    面对杜瑶的好奇，虎子并没有当做一回事，在虎子看来杜瑶会问这句话多半是因为杜瑶识出了这些珍稀的草药，这其中有不少的药材是普通人甚至是数十年学医之人看不出来的，杜瑶能看出其中的门道，可见她的本事有多么地大。

    “你是不是知道些什么，故意不说的。”

    看着虎子的样子，杜瑶总觉他跟个小大人似的，她觉得虎子属于深藏不露型的。

    听到杜瑶的话，虎子耸肩无奈说到:

    “是你说的我就是个小孩子，小孩子总不能什么都知道吧？小孩子可没有那个本事。”

    虎子说这话时的语气并不是很好，杜瑶能够感受到虎子话里的敌意，虎子这个样子在她看来就是小孩子的做法，登不了大台面。

    二人一路说着走着，过了一个时辰两个人来到了山顶。

    一路上杜瑶采摘了不少的药材，治疗鼠疫的药材她已得到，她之所以会让虎子带她来山顶是因为她想知道这山顶上究竟有着什么，她的直觉告诉她山顶上一定会有令她意想不到的珍宝。杜瑶心里想着，便让虎子带她来到山顶。

    刚到山顶，虎子将手中的地图撕成了碎片，见此杜瑶不由得惊呼道。

    “你这是在干什么！”

    见虎子撕碎了地图，杜瑶的情绪不是很好，她记得那老人家将地图交给她的时候千叮咛万嘱咐要保护住这地图，她怎么都没有想到这地图会被老人家的孙子撕毁。

    看着杜瑶脸上的神色渐渐变得不好，虎子只是在一旁干笑，说到:

    “看过山顶上的物件，这地图便也没有存在的必要了。祖母把地图交给你的一瞬间，她便认定你是那物件的主人，祖母的意思我又怎好违背，你跟我来。”

    虎子的话并不稚嫩，杜瑶被他的话弄得错愕，好在虎子及时提醒她。

    跟着虎子来到山顶的洞口内，借着杜瑶在虎子的指引下七拐八拐地来到一处干净的所在，看样子这里是一个密室。

    打开密室陈旧的石门，杜瑶同虎子进到了里面。

    一入密室，一室的金光闪闪，杜瑶同虎子险些闪瞎了眼。过不出杜瑶所料，这里的却有着许多的珍宝，只是那并不是杜瑶所感兴趣的。要知道杜瑶直接代表着斜雨楼，斜雨楼何时差过钱？杜瑶只是光靠斜雨楼活着便能活个几辈子，这里的珠宝又算得了什么呢。

    许是注意到杜瑶脸上不为之而动摇的表情，虎子不屑地撅了撅嘴，随后说到:

    “怎么，觉得这里的珍宝太少了？还是说多的让你看不清楚了？”

    虎子的话明摆着是在欺负杜瑶，向来心高气傲的杜瑶又怎么可能给虎子反驳机会？

    “这里的物件至今没有一个能够入得了我的眼。”

    杜瑶的话说的干脆，虎子一开始并不相信，当他仔细打量杜瑶一番后，他发觉杜瑶手腕上的玉石是翽鸷国的血玉，那是翽鸷国最珍贵的玉石，一年挖不出来几块的。见此他便信了杜瑶家庭条件良好的事实。

    “那要是姑娘看不上这些物件，我便将它们收起来，这些东西想来也没有那么重要。”

    虎子话里的语气带着些许怪异的味道，杜瑶不是听不出来，只是她不愿意同眼前的孩子计较太多。

    “你愿意留着便留着吧，想来留给村子里的百姓也是一种不错的选择。”

    杜瑶说的话完全是发自内心的，她知道这山洞里的宝贝是老人家为她留的，可奈何她是真的用不到。

    杜瑶的提议引来虎子的深思，见虎子被自己打动，杜瑶继续说到:

    “我虽然不知道你祖母为何会在山上种植这些稀有的草药，在山顶上准备这些金银珠宝，但是我的直觉告诉我，你祖母定是要为村子里的人着想，要不然她也不会站在村子门口，为村子奉献出自己身上晋升的一切。”

    注意到杜瑶认真的神情，虎子搭都没搭理下，说到:

    “你可是知道村子里的百姓会在得到珠宝时如何想我同祖母吗？如若遭遇了强盗怎么办？”

    在虎子看来村子里的百姓大多是贪得无厌的，他们不会去感谢你为他们所做的一切，反而会将你对他们的好看做是理所应当的事情，这些百姓，根本就不值得他们去可怜。

    听到虎子的顾虑，杜瑶先前对他的看法也跟着好了许多。之前她以为虎子是那种调皮捣蛋的孩子，现来他才是最有心思。

    “那你觉得这件事应该如何办？”

    既然虎子肯开口做决定，杜瑶变待在一旁一味地等虎子的决定，她的直觉告诉她，虎子绝对不是平日里看起来那么简单的。

    心里如此想着杜瑶也不好将情绪表露在外，她在等着虎子的答复。

    见杜瑶在一旁等着自己的答复，虎子自是不敢偷懒。

    “这件事交给我来办。”

    虎子说这话时语气充满了坚定，见此杜瑶也不好说些什么，毕竟那是虎子想出来的解决办法。！

    见杜瑶没有出言阻拦自己，虎子心里还能有着些许安慰，好在杜瑶她二人没有倒霉，要不然便不知道日后会有什么变故的。

    #

    从山下回来后，杜瑶同虎子一道看望老妇人，如今的老妇人依旧在家门外为外来的人提醒，见到杜瑶二人归来，她先前悬着的心也跟着放下来。

    在虎子的帮忙下杜瑶将去不留的药方改良，又按改良后的药方制出了不下百十粒药丸，杜瑶相信有了这些药这个村子里的鼠疫便不是说很么大问题了。

    药丸制好了，杜瑶同虎子挨家挨户地发放药丸，每日杜瑶都要及时赶回继续制出药丸，那可是旁人没有的待遇，杜瑶得感谢这些百姓给她得以实践的机会。

    在杜瑶同虎子的不懈努力下，村子里的病情得以有所好转，村子里的每一个人都称杜瑶为神仙姐姐，早已无名利之心的杜瑶自是不在乎这些虚名，她现在所担心的不是村民的病情，她所担心的是导致这场鼠疫发生的罪魁祸首，原本她是想着让知县组织人力物力开始查找事情的源头，可后来还是不了了之了。

    这几日天气愈发地闷热，杜瑶的旧疾时不时会发生，为了避免此类事件的发生，杜瑶整日里待在虎子家中的医馆，研制那些从前不敢轻易研制的药丸，改良那些从前出过问题的药方。

    这一忙，便是几日。

    这一日，村子外的小路上响起了错落有致的马蹄声，村子里的皆听到了马蹄声的来临，他们都以为是都城派官兵来救治他们的，可他们似乎忘记了他们的知县早已逃跑了，这个时候根本就不是胡思乱想的时候。

    杜瑶听到村子外面的马蹄声时情绪并不是很好，她的直觉告诉她将会有大事发生。她很担心这马蹄声会是成王府的人，她并不知道如今的成王府早已是金玉其外败絮其内。

    “杜瑶姐，你不去看看外头的景象吗？”

    从外头慌慌张张赶来的虎子不忘问杜瑶一句，现在的他同杜瑶的关系也没有先前那么尴尬了，毕竟最开始的时候他们还不算是数落，可是如今已是不同，虎子眼见着杜瑶凭一己之身就活了整个村子的百姓，他虽不知道杜瑶这股自信的力量是从哪里来的，但他始终相信杜瑶是一个好女孩，做她的弟弟是一种荣幸。

    就这样，杜瑶平白无故地多了虎子这么一个弟弟，好在虎子平日里医学的造诣极高，他跟在杜瑶身边学习医术杜瑶也不会觉得心烦。

    “外头有什么好看的？”

    杜瑶一边说着一边低头摆弄着手中的药草，见此虎子也不好说太多，虎子不想耽误杜瑶研究药方的时间，他还想从杜瑶这里多学到一些东西呢。

    “外头是没什么好看的，不过听村子里的人说，在村外驻扎的兵营是成王殿下的都城护卫队，说是陛下命成王殿下带着都城护卫队到关外御敌去了。”

    “……”

    听到虎子的话，杜瑶没了言语，她越发相信自己的直觉。吴痕带兵打仗是不会轻易输的，魏宗会命他带兵出征想来也是有情可原，这三年里吴痕在都城有多么地猖狂魏宗不是不知道，只是魏宗不愿意知道而已。

    