
    临安街道上车水马龙，往来车马维持着应有的秩序。唯有国师府门前聚集了多辆马车，一位又一位都城有名的大夫都被请到了国师府。

    国师府内传来消息，方家二女方青兮身负重伤倒在了国师府门口。魏宗得知消息后下旨，命方青兮在国师府好生养伤，一切等到方青兮伤好了再议。

    其实所有人都看得出来魏宗的气性已经没有四年前那么大了，一切都已经算是过去了，应有的人受到了惩罚，方家的地位也受到了影响，这些代价足够弥补方青兮所犯的过错了。

    得知消息后的吴痕急匆匆地赶到国师府，身为方青兮的好友李沁淋自当前往。

    二人来到国师府时顾君仪并没有阻拦，那是方为忠的意思。方为忠的用意再明显不过，只要有越来越多有身份的人探望方青兮，魏宗便不敢轻易动方青兮，不管怎么样魏宗都要有所顾忌。

    此时容阁里，方青兮躺在床榻上昏迷不醒。苍白的面容在日光的照射下显得格外憔悴，额头的汗珠闪现着晶莹，嘴边的呓语不断，让人看着便觉得心疼。

    几年不见，她已瘦的不成样子，锦缎织的被子轻而易举将她捂得严严实实。

    看着眼前的人儿，李沁淋的心里很不是滋味，她看了身边的吴痕一眼，注意到吴痕的眼眸里写满了愤怒，她知道吴痕是有多么的心疼。四年前方青兮走的时候还是个人见人爱的小丫头，如今的她却是成了这副样子，没有人知道她这四年来过得如何，也没有人可以想象得到方青兮这四年来所受的苦。

    “王爷......”

    “过去替本王照顾好她。”

    “王爷要去哪里？”

    眼见着吴痕没有要留下来的意思，李沁淋难免会担心，她担心吴痕会做什么傻事，更多的是她担心吴痕放不下当初的心结，赫无极的死可能会成为方青兮与他之间永远不可逾越的鸿沟。

    “本王要去杜瑶那里，这群庸医怎么可能治得好她！”

    “王爷若是找三公主，臣妾派人请她来。”

    “杜瑶的性子只怕是难。”

    杜瑶的性格同她的那个师傅简直是一模一样，倔的时候谁都没有办法劝的动她。

    言罢，吴痕不顾李沁淋的神色径直离开容阁，他没有注意到他离开时李沁淋脸上古怪的神情。

    吴痕快马加鞭地来到郡千墨的别院，正逢郡千墨外出办事，别院里只有杜瑶和几名侍从。

    见到吴痕，杜瑶没有多少情绪，她屏退了侍从，房间里只剩下她与吴痕。

    自顾倒了一杯茶给自己，杜瑶幽幽地说到：

    “成王殿下今日来此不知是为了何事？”

    听着杜瑶话里的语气似乎是很不欢迎自己，吴痕无奈地遥遥头，说到：

    “方青兮回来了。”

    说完这句话吴痕明显注意到杜瑶手中的杯盏一顿，而后杜瑶从凳子上站起，迎上吴痕的目光，一字一句地说到：

    “殿下来此可不是只为了告诉本宫这个消息吧？”

    “本王相信三公主不是铁石心肠，三公主是不会见死不救爱的。”

    “方青兮与本宫毫无干系，本宫为什么要救她？”

    “医者父母心，三公主真的可以做到见死不救吗？”

    “救不救她是本宫的事，同你又有什么干系？再者来请本宫给方青兮治病的又不只你一个人，本宫为何一定要卖给你这个面子？”

    杜瑶说这话时眼睛一眨不眨地盯着吴痕看，半晌吴痕有些受不住她目光中的质疑。

    “既然已有人先本王一步，本王便告辞了。”

    言罢，吴痕不顾杜瑶眼神中的打量，甩袖离开了别院。

    望着吴痕离开的背影，杜瑶的眼中闪烁着不明的神色，似打量又似思索。

    “素锦，随本宫去一趟国师府。”

    吴痕只身一人回到国师府时容阁里的大夫们已经是束手无措，方青兮的病生的古怪，不论大夫们尝试什么样刺激性的疗法，方青兮都不曾醒过来。宫里的太医已被吴疫带来，只可惜太医们也没任何的方法。

    “成王殿下，太子殿下，现在二妹这个样子可如何是好呀！天奇现如今不在府里，贵妃娘娘也无法出宫，老爷子更是没有那个精气神处理此事，眼下这府里没有谁能主持大局了。”

    顾君仪的话说的可怜，其实她不是拿不住主意，而是不敢胡乱拿主意。

    方青兮的身份现如今还是蛮棘手的，在这个时候很多事情没有人敢胡乱拿主意，就是那帮太医大夫们也不敢轻易诊治方青兮，更好的办法不是没有，而是那些人担不起责任。

    考虑到问题的棘手，吴疫看了看一旁的吴痕，他以为吴痕会有所表示的，可是吴痕似乎一点都不在乎，见此吴疫只好开口说到：

    “本太子已亲自请过祈炎国的三公主了，想来神医的亲传弟子是会帮咱们这个忙的。”

    吴疫的话令吴痕眉头一紧，原来那个能请动杜瑶的人是吴疫，得到这样的结果就连吴痕都不知道是喜是悲，这不是他想要看到的结果吗？为什么现在的他心里多有不甘呢？

    “既然有三公主的帮忙，想来二妹很快就会醒来。”

    在方青兮回到方府时顾君仪最开始想到能救方青兮便是杜瑶，不过杜瑶如今已是祈炎国的三公主，其身份可是尊贵的很，她实在是不知道能不能把人请过来。

    不到小半柱香的时辰杜瑶便出现在众人的视线里，见到杜瑶，顾君仪甚是高兴。

    “三公主，您来了。”

    “方府有事本宫自然会前往，再者本宫与方少夫人的交情，本宫怎可能会不来？好了，快带本宫过去吧，耽误了病情只怕是不大好。”

    “好好。”

    经顾君仪的指引，杜瑶来到方青兮的房间，此时方青兮的房间内围满了人，大家都在商议着救治的办法，见此杜瑶怒道。

    “没有本事的都出去，人没等被你们治好先被你们弄死了！”

    此话一出众人皆是一惊，闻声看去注意到来人是祈炎国的三公主便也是默不作声，所有人都知道杜瑶是神医的弟子，医术自当是比所有人都要高，而且她的身份不一般，就是把方青兮治好了魏宗也不会怪罪她，有了这样一个挡箭牌他们还有什么不高兴的。

    