
    见杜瑶一脸诚恳的感谢自己，去不留嘱咐她说到:

    “先别忙着在这里感谢老夫，老夫劝你最好想一想出了山谷以后的路。无极的仇你终归得报，老夫先前不让你离开山谷是怕你的能力不足以报仇，可如今不同，老夫相信你有这个能力。”

    去不留的话如同一把刀插进杜瑶的心口，原本不愿轻易被揭开的伤疤还是被去不留无情地揭开了，杜瑶就是再想着逃避也是不切实际的事情，见此她只好开口说到:

    “师父请放心，我心中有数。”

    见杜瑶心中笃定，去不留也不好说些什么。他从怀中掏出三个锦囊，接着交到杜瑶手里。接过去不留递来的锦囊，杜瑶一脸的不解，见此去不留开口说到:

    “这三个锦囊是留给你的，外头的三年充满未知，老夫不知该送你什么，这锦囊你先拿着，在关键时刻它或许还能救你一命，老夫能做的只有这么多，你自求多福吧。”

    “师父能为徒儿做这些已经很足够了，师父知道的本就比旁人多，师父自是知道徒儿的下场，师父不说不代表徒儿不明，师父不该违背天理公道的。”

    去不留不但精通医术，玄学更是十分擅长，他能够知道旁人不知道的辛秘，只是天机不可泄露，他从未替别人改过命数，唯独杜瑶让他破了戒。

    “你能够明白老夫的良苦用心比什么都重要，好了，这瓶药你先拿着，在外面照顾好自己，遇到能配养颜丹的药材记得买下来，你的脸不副食丹药绝对不可。”

    知道去不留是在关心自己，杜瑶也没有同他斗嘴的打算，她伸手将脖子上的蓝玉摘下来，交到去不留手中。

    “这玉，师父替我保管着吧。”

    这块蓝玉象征着某种身份，杜瑶不敢轻易将它露出，只是在外面难免会出现意外，杜瑶不想身份泄露，把蓝玉留在去不留这里是最好的选择。

    见杜瑶如此信任自己，去不留的脸色甚好。

    “好，这玉老夫便替你保管了。”

    “嗯。”

    #

    这几日都城时不时总会传来边境屡遭侵扰的消息，得知消息后正个翽鸷国变得人心惶惶的，就连魏宗也是整日泡在翽鸷殿上同大臣们商议对策。

    这几年翽鸷国的边境并不是很安定，时不时的侵扰还算是轻的，吴疫没少带兵出征，为翽鸷国扫除那些蛮夷，可是吴疫一次又一次地征战并没有让事情有好的开始，反而敌人入侵的次数越来越多，这样一来，朝中对吴疫的说辞渐渐多了起来。

    有的官员认为吴疫在外平定入侵者三年还未平定完全，这可以充分地说明吴疫不是一个带兵的人才，太子殿下不懂得带兵，这对翽鸷国而言是一种耻辱，吴疫这个太子的身份也就甭想做长了。

    支持吴疫的官员见朝中的风向明显不在吴疫这里，他们的心思多少也跟着活跃着，这些吴疫都看在眼里，却从未放在心上。

    朝中风向有了转变，吴痕那里却是跃跃欲试，支持他的官员越发地多，这还得功归于方青兮，要不是方青兮当年死于自焚，吴痕念及曾与其有过婚约执意将方青兮的尸首葬在成王陵，吴痕的名声也不会渐渐传开。所有人都在传翽鸷国的成王殿下是一个有情有义的男子，肯接受已故的方青兮。

    就这样，吴痕在朝中的势力渐渐扩大，他的野心也跟着大了起来。他开始用金钱大肆招收官兵，扩建军队，打着都城护卫队的旗号不断地扩充兵力。朝中有不少的官员对吴痕此举表示反对，他们以为魏宗会出面制止吴痕，没想到魏宗非但没有制止，还亲自为吴痕拨款，支持吴痕扩充兵力。

    魏宗此举，令朝中众臣不明。

    这一日，魏宗因边境侵扰一事大发雷霆，众臣皆在翽鸷国听着魏宗的数落。

    此时的魏宗坐在龙椅上闭目养神，他在等着他的臣子们给他一个答复。

    见魏宗闭目，官员们三三两两聚在一起开始小声议论着。

    郑成仁注意到方为忠站在殿上一言不发，看他的样子好像是不大愿意上朝，兴许是为了自家夫人的事。都城里先前都在传国师府的夫人得了怪病，如今却被神医去不留的弟子治好了。想到此处郑成仁来到方为忠身边，小声说到:

    “我看方国师今日的脸色有些不大好，岂是发生了什么事情？”

    听到声音，方为忠注意到郑成仁正站在他的身边，虽说方为忠不大愿意同郑成仁说些什么，不过一想到现在正是上朝的时辰，他不好在翽鸷殿放肆，若是无意之间惹恼了陛下，那边是得不偿失的事情。

    “劳郑将军关心，我很好。”

    “方国师对今日之事这么看？”

    见方为忠不愿意接自己的话茬，郑成仁自是转移话题。在郑成仁看来，如今的方家已是大不如从前，方为忠失去了方青兮，失去了方芷灵这两个筹码，这对他而言无疑是最大的打击。方青兮死了，方芷灵又失了宠，方家一下子经历了这些，方为忠能够挺下来才怪。方家倒了，郑家便会独占鳌头，这对郑成仁而言无疑是最好的。

    迎上郑成仁探究的目光，方为忠意识到郑成仁的不友好，只是以他现在的样子并不好驳了郑成仁的面子，郑成仁问他看法，他便要认真回答，并且还要让陛下接受他的想法，要不然他岂不是要丢脸？

    “以我看来，边境屡遭侵扰是因为还没有一个足够强大的队伍驻守边关，只要有一支强大的部队，想来边境一事便会解决。”

    “方国师话说的轻巧，这强大的部队要到哪里去找？”

    “成王殿下。”

    “你说的是都城护卫队？”

    “正是。”

    “这……”

    一听方为忠将主意打在了吴痕的身上，郑成仁的脸色多少有些变化，如今的郑琪儿已是成王府名正言顺的成王侧妃，郑成仁理所应当地成为吴痕的半个老丈人，在这种时候郑成仁自是要发挥他的作用，他是不会给方为忠开口的机会。

    注意到郑成仁的神色，方为忠笑着说到:

    “郑将军若是觉得为难的话我便不将此法告知给陛下。”

    方为忠说这话时的音量明显增大，上首的魏宗同殿中的官员皆听到了他的声音。见此，魏宗说到:

    “方爱卿可是想到了什么法子？”

    见魏宗开了口，方为忠附在郑成仁耳旁说到:

    “陛下问了我不好不说，想来郑将军是不会介意的，成王殿下也是为了翽鸷国，为了翽鸷国的百姓。”

    说完这句话，方为忠不顾郑成仁的神色，上前一步来到离魏宗近一些的地方，说到:

    “启禀陛下，老臣却有一计。”

    “说来听听。”

    “是。”

    得知魏宗要听自己的见解，方为忠心里有着小激动，魏宗已经有小半年没有问过他的意见，所有人都以为方为忠就这么被抛弃了，可事实上方为忠依旧是魏宗的左膀右臂。

    注意到周遭投来的神情，方为忠接着说到:

    “启禀陛下，臣以为边境之所以会屡遭侵扰并不是太子殿下出师不利的原因，而是边塞没有一支可以抵御外敌强大的部队。”

    方为忠此话一出立即引来众位朝臣的一阵议论，见众臣的议论氛围十分地浓郁，魏宗的脸上露出了令人不易察觉的笑容，心道方为忠还是个有本事的。

    在方为忠说出这句话之前，前面的吴痕便在猜测方为忠会说些什么，说实在的他并不知道方为忠会那么说，他以为方为忠就只是像其他官员一样发发牢骚，没想到方为忠真的提出了合理的建议，而且矛头直指他，这不得不令他头痛。

    方为忠现如今仍然纠结于当年方青兮一事，这实在令他不解。

    “既然方爱卿觉得边塞缺少强大的部队，不知方爱卿可是有了部队的人选？”

    魏宗再说这句话的时候看的是吴痕，见此殿中众臣皆知道了魏宗的意思。

    就在此时，一直沉默的吴痕开了口。

    “启禀陛下，臣觉得方国师话中所言的精锐部队非臣所带的都城护卫队不可，臣愿意带兵前往边塞，为陛下尽下心力。”

    吴痕话里的语气十分坚定，心中所想却是无人知晓，他辛辛苦苦训练出来的部队就这么离开都城，他怎么可能甘心？好在他在暗处还养了一股十分精锐的部队，他相信那股部队会完成他们的任务的。

    见吴痕主动揽下这棘手的差事，魏宗自是满意，他以为吴痕素来不与他们这群“俗人”商量着翽鸷国的大事小情，这一次吴痕却是破了戒，想来吴痕是有了别的想法，不过魏宗有把握杀掉吴痕的锐气。

    “既然成王有意带兵出征，朕自当成全，成王能有如此心怀百姓之心，想来日后定会成为太子的左膀右臂，同太子打理好翽鸷国的锦绣山河。”

    魏宗这话是有意说给吴痕听得，吴痕自是听出魏宗话里的意思。

    