
    听出吴痕的来意，杜瑶心道吴痕还是个心怀天下的，也是，吴痕他一门心思想要当帝王，自当会一心对待百姓，或许他可以通过这件事建立不少的民心民意的基础，如此一举两得的妙计自当是他的伎俩。

    吴痕注意到杜瑶面露难色，他以为她是不情愿，见此只好出言。

    “姑娘可是有什么难言之隐？姑娘莫要有所顾忌，本王是不会觊觎神医的药方的。”

    “成王殿下许是误会了，杜某并无此意，只是师父向来少与朝廷接触，杜某只怕师父会寒心。”

    杜瑶婉转地向吴痕说出自己的难处，她将去不留搬出来，多少是带着打击报复的意思，另一方面是她真的不想同吴痕一起帮助陆家村的百姓，再者斜雨楼还未传来指令，这个时候她不好轻举妄动。

    杜瑶将难处说出，吴痕的神色不是很好，他没有想到杜瑶会如此直白，不带有丝毫情绪将话说出，他并不知道此时的杜瑶算是客气的了。

    “杜姑娘，如今的情形怕是由不得你我在此多聊，陆家村的鼠疫如若无法尽早解决，只怕会殃及周边村子，甚至是整个翽鸷国。想来杜姑娘也不希望见到整个翽鸷国的百姓陷入水深火热之中。”

    吴痕的话说到杜瑶的心坎里，此时的杜瑶多少有一些动摇，吴痕说的对，现在正是需要她的时候，她不好意气用事，只是她不想同朝廷扯上关系。

    “这样好了，成王殿下，杜某这一次帮助陆家村是以杜某个人的名义，同神医去不留没有半分关系，不知成王殿下可否愿意？”

    见杜瑶肯帮忙，吴痕也不管杜瑶是出于什么名义，以什么身份，在吴痕看来只要杜瑶肯救村子里的百姓，怎样都是可以商量的。

    “如此这般甚好，既然杜姑娘已经答应本王，那便与本王一道儿前往。”

    “好。”

    吴痕言尽于此杜瑶自是不好不答应，再者她也打算到村子里一探究竟。她的直觉告诉她，这鼠疫绝非是天灾。

    从屋子里出来，杜瑶同吴痕一同走在村子里，来往的村民皆向二人施礼，吴痕一副自然的样子，倒是杜瑶有些不大自在。

    注意到杜瑶的神色，吴痕笑着说到:

    “杜姑娘许是不大适应，不过这就是尊卑长幼之道。”

    “成王殿下口中的尊卑长幼之道在师父那里是毫不成立的，我们那里从来没有什么尊卑长幼。”

    “如此说来杜姑娘那里岂不是尊卑长幼无序？若无尊卑长幼，天下怎可维持？”

    听到杜瑶的话，吴痕的脸色不是很好，这也不能怪他，他自小生活在宫廷之中，自是将尊卑长幼放在心上。杜瑶的话无疑是对宫廷王朝根深蒂固的封建思想做以反抗，吴痕怎么可能不生气？

    注意到吴痕的脸色，杜瑶的表情依旧。

    “如若将尊卑长幼整日挂在嘴边，行的却是大逆不道之事，尊卑长幼又有何用？”

    杜瑶在说这话时目光未曾离开过吴痕，她很想看到吴痕此时的表情，她话里话外都在刻意指责吴痕的野心，她相信吴痕听的出来她话里的意思。

    杜瑶的话的确惹怒了吴痕，吴痕的脸色不是很好，他极力克制自己的情绪，吴痕的隐忍看在杜瑶眼里。

    “杜姑娘，这便是本王同陆清找到的源头井。”

    见吴痕主动转移了话题，杜瑶也不好继续说什么。顺着吴痕手指的方向，杜瑶小心翼翼地来到吴痕口中的那口源头井。

    未走几步，刺鼻的气味渐渐蔓延，杜瑶心中一惊。

    “是瘴毒！”

    言罢，杜瑶不顾吴痕的表情，径直用轻功飞到了远处，在空中时还不忘扔给吴痕一粒药丸，接过药丸吴痕也跟着退到一旁，服下药丸后吴痕在一旁打量了杜瑶几眼，见此杜瑶无所谓道。

    “成王殿下何必如此看着我？谁说行医之人便不会武功的？”

    “杜姑娘所言极是，只是本王有些不大明白。”

    “不知成王殿下有何不明白的？”

    迎上吴痕的目光，杜瑶并不畏惧，她本就清亮的眼眸越发地有神，吴痕对她的好奇越来越多了。

    “你怎么就知道那是瘴毒的？而且本王注意到你并没有吃那药丸。”

    “杜某自幼是吸着瘴毒长大的，自是不怕那个东西。”

    “那你方才为何要躲开？”

    “若是杜某不躲开，殿下可是会躲开？”

    见杜瑶反问自己，吴痕一下子不知该如何回答。杜瑶说的话不是没有道理，如果方才杜瑶没有躲开，那么他很有可能会慢半拍。瘴毒有多么地危险他不是不知道，现在的他反而要庆幸杜瑶考虑到他的安危。

    “鼠疫，瘴毒，成王殿下，在杜某看来此事怕是有人在大作文章，天灾怕是不大可能，或许是人祸。”

    杜瑶方才注意到吴痕略显尴尬的神情，她不打算同吴痕在方才的事上争执下去。

    “杜姑娘的意思是此事是有人故意为之？”

    “至少我们只是在陆家村发现了鼠疫不是吗？”

    “可那并不能说明问题。”

    “成王殿下不懂医，殿下又怎能知道这不是人为的？”

    “……”

    “殿下，鼠疫自翽鸷国建立以来从未发生过，他国更是少见，如若是天灾，只怕短时间内便会蔓延在真个翽鸷国。如此小规模的鼠疫，这不得不值得怀疑。”

    “可是是谁有这个本事将鼠疫制出来？”

    吴痕先前也有过这个猜测，但是他并不觉得这世上会有如此之人，鼠疫，那不是一般人可以制成的。

    注意到吴痕的疑惑的神情，杜瑶说到:

    “鼠疫又不是什么难治的病，起码在师父这里是小病。至于鼠疫，我也能制出来。”

    “你……”

    吴痕不可置信地看着杜瑶，他有些不大相信杜瑶的话，毕竟这是件神奇的事。

    见吴痕如此盯着自己看，杜瑶心中颇为无奈，她没有想到吴痕也有孤陋寡闻的时候。

    “别说是鼠疫，就是天花我都能制出。成王殿下，您应该相信神医的本事。”

    一提到去不留，杜瑶满眼的骄傲神色，见杜瑶如此，吴痕不好出言反对什么。神医去不留的名号在各国之间广为流传，神乎其神，他的弟子不多，每一个都是精英中的精英，眼前的杜瑶在他看来定是去不留的得意门生，要不然去不留又怎么会交她如何制那些害人的东西？

    要知道，医者是不会轻易害人的，一个医者便有一颗仁心，有仁心的医者往往会受人敬仰，在仁心医者那里，治病救人永远是天理公道，能够救人他们便不会去害人，即使手中有害人的筹码也是如此。

    杜瑶的身上绝对有一颗仁心，想来她日后定会成为下一个名动天下的神医。

    “那杜姑娘可是有解决之法？”

    “如今我们已经找到了源头出自哪里，那么一切就都好办了。殿下，还麻烦你派几个人看住这口井，然后将这瓶抑制瘴毒的药撒进水井里，待杜某研制出新药再说。”

    “好。”

    虽说杜瑶说这话时看起来没有多大的把握，但是吴痕从她的眼神里看出了些许自信，他记得三年前他曾在一个女孩的眼里看出了同样的神色，只可惜物是人非，那人已经不在。

    注意到吴痕的神色有些不对劲，杜瑶轻咳了几声，吴痕被杜瑶的轻咳找回了思绪，见此他难免会有些尴尬，杜瑶却不觉得。

    “成王殿下这会儿子不如去忙，杜某还要回医馆。”

    “本王送你回去。”

    “不必，杜娘只是布衣百姓，经不起成王殿下送的，再者杜某也受不了贵国的礼仪。”

    杜瑶的话再直白不过，吴痕就是心里有气也不敢轻易和杜瑶发火，毕竟现在正是用得着她的时候，而且他已经有了将杜瑶收在麾下的想法。

    一个懂得武功又精通医术的美人，想来是众多组织竞相争抢的对象，说不定这个杜瑶早就是那个组织的人了。

    吴痕从来没有打过无把握的仗，他打算命秦啸好好查一查关于这个杜瑶的事情，如果没有什么太大的问题，吴痕绝对会出手。

    此时的杜瑶并不知道吴痕心中所想，她正盘算着该如何回到都城，如何复仇。

    “即是如此本王就先回去了，还请杜姑娘一有消息便派人告知本王。”

    “那是自然。”

    吴痕话说的客气，杜瑶自是以礼相待，见此吴痕许是有些不大适应。

    从外头回来，杜瑶一个人站在窗前不知在想着什么。身后屏风处走出个翩翩公子，那公子见杜瑶站在窗前不由得打趣说到:

    “我以为你今日看到吴痕会是很开心的。”

    “在你看来我就是那么不长记性的人吗？昨日来过了今日再来，你究竟是几个意思？”

    见着眼前的赫连琛，杜瑶有些气不打一处来，之前杜瑶求着赫连琛帮她好好规划一番，结果赫连琛因斜雨楼有事推辞了她，现如今她自己将一切想好，赫连琛却是当了苦力，杜瑶有些不知道，不知道是该恨赫连琛，还是该谢赫连琛。

    