
    此时的玉琼阁内，众人皆在忙着装饰阁子，摆放茶点，布置花卉……

    身为顾君仪的丫鬟，婉鑫被顾君仪安排到玉琼阁盯着下人们的准备。婉鑫本就是方青兮身边的大丫头，这些事情根本就难不倒她，只是这几年因为方青兮的事情，她已经成为了府中最不受人待见的丫鬟。还好有顾君仪对她百般照顾，她才没有受旁人的白眼。

    “婉鑫姐，这盆花要摆在哪里？”

    方府新招来的一批小丫鬟们是第一次经历这样大的宴席，自是不知道该如何布置，见此婉鑫只能安排着。

    “把牡丹放到主位上，其余的摆在次位上。香气大的放远一点，香气清新的放近一点。”

    丫鬟们按照婉鑫的安排将花盆摆好，花盆安置好后那些小丫鬟们还不忘围在婉鑫身边拍手称赞。

    “婉鑫姐，你真是太厉害了，能把事情想的这么仔细，怪不得少夫人会对你如此信任。”

    “就是就是，婉鑫姐平日里本就比府里其他的大丫鬟要稳重的多，这到了大事上更是如此，婉鑫姐可是咱们这些小丫头们的榜样。”

    “婉鑫姐，要不今天晚上你到我们房里，咱们好好聚一聚？”

    见小丫头们你一句我一句地说着，婉鑫心里别提有多高兴了，她已经好久没这么被人夸过了，这种飘飘欲仙的感觉令她沉沦。

    就在婉鑫依旧沉浸在小丫头们带给她的虚荣心的时候，玉琼阁门前的声音令她心中一惊。

    “你们都在干什么！顾君仪是怎么教你们的！”

    听到声音，在场众人皆向门外望去，只见赵惜言领着一众丫鬟风尘仆仆地向她们走来，见到赵惜言，婉鑫便知道今日又不会有什么好事。

    “夫人好。”

    见到赵惜言，方府里的丫鬟、家丁们可是不敢不行礼，这个夫人的性子他们不是不知道，平日里不去招惹她都会受到她的责罚，更不要说是招惹她了。

    听到众人的声音，赵惜言没有半分高兴的意思，她径直来到婉鑫跟前，一副要质问婉鑫的样子，见此婉鑫不好开口说些什么。

    自从神医去不留的弟子杜瑶为赵惜言诊治后，赵惜言的身体在精心的调养下恢复到了先前的样子。赵惜言身体恢复后仗着自己肚子里怀着方家的孩子，平日里没少折磨许兰同顾君仪，顾君仪那里或许还能差上一些，毕竟有方天奇为她撑腰，可是许兰那里就不一样了，许兰先前可是奉了吴痕的命令没少警告过赵惜言，如今的赵惜言母凭子贵便在这方府里为虎作伥。

    把话说白了赵惜言的肚子若是争气些生了个男孩，她在方府所做的一切方为忠便可既往不咎，可是赵惜言一旦生了个女儿，她的好日子便也是跟着到头了。

    婉鑫虽不知道赵惜言在这个时候有没有意识到问题的严重性，她只是知道赵惜言看起来似乎一点都不在乎方为忠对她的宠爱，换句话所赵惜言看起来有一种和方为忠凑合着过日子的感觉，婉鑫无法确定自己的判断，但是她的直觉告诉她像赵惜言那种花花主意多的女人是不会没有意识到这一点的。

    “婉鑫，是顾君仪让你负责的玉琼阁？”

    赵惜言的话幽幽响起，她的话里充满了不友好，婉鑫却是不好说些什么，她总不能真的因为这点小事和赵惜言闹得不愉快，要知道如今的赵惜言肚子里怀的可是方为忠的骨肉，她可没有脑袋去抵这一个金贵的性命。

    注意到婉鑫惶恐不安的神情，赵惜言脸上的笑容越发地灿烂了，她要的就是这种效果。她深刻地知道自己肚子里的孩子让她在方府有了绝对的地位。从前的她在方府里过的日子简直算得上是生不如死，那个时候婉鑫可是不只一次爬到自己的头上，现在她好不容易有了肚子里的这个筹码，她怎么可能会友好地对待婉鑫。不光是婉鑫，就是先前府里对她不好的人或是害过她说过她的人，这些人她都记得，她也都找着各种机会报复回去。

    “是少夫人的意思。”

    听了婉鑫的回答，赵惜言却是没有要打理她的意思。赵惜言环顾四周，仔细瞅了瞅玉琼阁的布置，然后略显嫌弃地撇了撇嘴，一副不满意的样子，说到:

    “啧啧，这都弄得是什么呀！婉鑫，你不要告诉本夫人这都是你家少夫人的意思，顾君仪的眼光什么时候这么差劲了？”

    赵惜言的话是故意说给婉鑫和在场的人听的，她这么说就是想要将婉鑫一军。她将婉鑫同顾君仪拴在了一起，她的意思无非是婉鑫是顾君仪的丫鬟，婉鑫所做的一切都是代表着顾君仪的意思，当然婉鑫自己擅自做主的事就赖不到顾君仪的头上了。

    只是不知道今日这玉琼阁的布置，是婉鑫的擅自做主，还是顾君仪的精心安排。

    见赵惜言把话说到了这个份上，婉鑫一下子不知该如何回答。赵惜言明摆着是在给她下套，她却得高高兴兴地钻进去，要不然顾君仪那里她定是不好交差。

    “回夫人，这玉琼阁的布置是奴婢的意思。”

    “那你家少夫人可是知晓你的意思？”

    “奴婢还没来得及同少夫人商量。”

    婉鑫故意将话说的弱弱的，见此赵惜言变得越发地嚣张了。

    “没和你家少夫人说便将这玉琼阁弄得跟个花园似得！”

    “奴婢，奴婢都是按照以前的规矩布置的。”

    “婉鑫，你难道不知道老爷为什么会让你家少夫人安排人翻修了玉琼阁吗！你不要和我说你到现在心里都在想着那个贱人！”

    赵惜言话说的越来越气愤，婉鑫的脸色也跟着变得不好。她最不想听到的就是有关于方青兮的言论，不管是好的还是不好的，她都不想听。方青兮已经死了，她现在是顾君仪的丫鬟，仅此而已。

    她这三年多来所经历的种种都在告诉她，一个人若是总是想着死人，那么这个人便不用好好活下去了。

    “奴婢绝无此意！”

    婉鑫说着扑通一声跪在地上，一边向赵惜言磕着头一边诚惶诚恐地说着。

    眼见着婉鑫一副怕了自己的样子，赵惜言也不好说些什么，现在的局势对她而言很是不利，婉鑫越是弄出一副唯唯诺诺的样子，她便越无法说更多。

    就在此时不远处的顾君仪同方天奇恰巧看到了婉鑫跪在地上请求赵惜言原谅的一幕。见着自己的丫鬟遭到赵惜言的羞辱，顾君仪心里很不是滋味，婉鑫是方青兮当初托付给她的，她不可能放任婉鑫不管。

    身旁的方天奇许是注意到顾君仪有意要到阁子里去，他眼疾手快地拦住了她，说到:

    “这个时候你不要过去。”

    “那是我的丫鬟，那也是青兮托付给我的丫鬟。”

    “这个我知道，我和你一样都想护住青兮留下来的丫鬟，只是赵惜言现在的情况特殊，咱们不能就这么轻易招惹她。倘若赵惜言因为咱们出了什么事，父亲那里便是不好交代了。”

    方天奇的话说的十分有道理，顾君仪和他都知道方为忠是很重视赵惜言肚子里的这个孩子的，方为忠刚失去了方青兮这个女儿，现在又有赵惜言肚子里的孩子填补这个空缺，想来方为忠的心里也能好受一些。

    “夫君，我知道公公十分在意这个孩子，只是咱们也不能就这么眼睁睁地看着婉鑫受赵惜言的欺负呀！赵惜言现在这个样子就是狗仗人势！”

    一想起赵惜言借着怀孕一事为难了方府上上下下不少人，顾君仪便是气不打一处来。现如今她可以说得上是方家的当家人，她不可能就任由赵惜言欺负府里的人，虽说赵惜言在名义上是她的长辈，但是她始终相信凡事都讲究个一个理字。

    听了顾君仪的话，方天奇连忙捂住顾君仪的嘴并在一旁安慰她说到:

    “这个时候不是置气的时候，一切都等她把孩子生下来再说。”

    方天奇的话说的十分有道理，顾君仪一下子明白了什么，她含情脉脉地看了眼自己的丈夫，心道庆幸她能有这样一个足智多谋的丈夫，要不然她真的不知道该如何是好了。有这样一个人陪在自己的身边，那是一种幸福，一种无法言说的幸福。

    想好了一切，顾君仪也不打算跑到玉琼阁里同赵惜言争执一番，见顾君仪有意妥协，方天奇拉着她的手离开了玉琼阁外的曲桥。

    他们不知道的是婉鑫在给赵惜言磕头认错的时候看到了他们俩，而且是看到了他们近乎冷漠的离开的样子。

    “好了好了！别磕了，本夫人现在怀着孩子，不好见着这些带血腥的，你们在这里好好布置着，本夫人就先回去了。”

    言罢，赵惜言不顾众人错愕的目光，在贴身侍女的陪同下离开了玉琼阁。

    赵惜言离开后，婉鑫颓废地坐在地上一言不发，她的额头上正流着血……

    