
    在这些将领们看来，吴痕先前之所以会对杜瑶如此好多半是因为吴痕一早便知道了杜瑶的真实身份，祈炎国三公主那是什么样的身份，祈炎国国主的亲妹妹，那可是多少人梦寐以求的身份，那样的身份怎可能不会炙手可热？再者杜瑶在遗失的十七年里还被神医去不留认做弟子，那是一般人做不到的，而杜瑶恰恰是那个最幸运的人。

    想到此处，众将领在眼神交流后果断向杜瑶行军礼，大声说到:

    “末将等拜见祈炎国三公主！”

    将领们的声音大的很，就连外面的侍卫都听到了营帐里面的动静，见此杜瑶只好说到:

    “你们都起来吧，不用如此的。”

    杜瑶的声音一如既往地平静且冷淡，这要是在从前定会有人觉得她是仗着吴痕对她的宠爱无法无天，可是现在她凭着祈炎国三公主的身份没有人会在背地里说她的坏话，就是说也是那些羡慕嫉妒的话或是阿谀奉承的话。

    “三公主，他们的行礼你一定不能推辞，宫里的规矩要比宫外来的多，三公主若是这个时候便开始心软，本王可不觉得这是一件好事情。”

    吴痕的提醒令杜瑶想到了什么，想明白吴痕话里的意思后，杜瑶给了他一记难得的笑容。

    “本宫谢过殿下好心提醒。”

    “三公主聪慧至此，与本王无关。”

    “即是如此，本宫更要谢殿下了。”

    虽说吴痕的话是实话，但杜瑶多少对他还是抱着一丝感谢的态度，方才他的提醒对杜瑶而言是一个很大的帮助，毕竟杜瑶没有经历过宫中严格的礼仪要求，即使她以前在宫里待过一阵子，但她也不好因此让自己暴露。

    杜瑶心中所想吴痕多少知道一点，其实他并不想让杜瑶感念着自己的好，他倒是希望杜瑶能将他视为朋友，毕竟他们将会有一次长达四年之久的合作。

    朋友的关系总是能够比上下级来的亲切一些，起码在吴痕看来是这样的，他现在身边便是缺少敢和他做朋友的人，在他还不知道杜瑶身份前他曾一度认为杜瑶便是那个可以敢与自己交朋友的人，可如今杜瑶的身份已公开，他再也没有办法将杜瑶当成普通人，她的身份可是尊贵着呢。

    “倘若三公主执意要与本王客气，那明日归朝时三公主便一个人回吧。”

    吴痕在说这话时特意将嘴撅的老高，生怕别人不知道他是在开玩笑似的。营帐中的将领看到吴痕这个样子皆想笑出声来，不过碍于身份他们也不敢过于放肆，可他们不敢放肆不代表杜瑶不会放肆。

    “殿下是在威胁本宫喽？殿下若是不愿将本宫带到皇兄面前，殿下大可给本宫一匹快马，本宫自己可以回去的。”

    杜瑶话说的如此简单，说者无意听者却是有了心。

    杜瑶的话怎么听着怎么是在借机逃脱吴痕的安排，杜瑶的举动令众人不解，他们以为杜瑶会是吴痕的人，如果真的是这样，那么吴痕的地位便会有一定的提升，他们这些做下属的自然会跟着沾光。

    可是杜瑶现在的样子让他们难免会产生一些别的想法，也许杜瑶与吴痕只是萍水相逢一般，杜瑶并没有要帮吴痕的意思，一切只是吴痕一个人在自作多情罢了。

    许是注意到众将脸上的神色都不是大好，吴痕猜到这些将领会在想着他与杜瑶究竟是什么样的关系，说实话他并不在乎这些人的脑子里在想着什么，他所在乎的是杜瑶的脑子里会想着什么，在他看来杜瑶要比在场之人中任何一个都要重要。

    “三公主莫要生气，本王只是在与公主开个玩笑，本王明日便会护送公主回都城，本王会将公主亲自带到祈炎国国主面前。”

    “那便麻烦殿下了。”

    得知明日便会离开，杜瑶的脸上有着失落神色，可是她知道现在不是悲伤的时候，她还有正事要做。边关的景色只有等到日后闲暇时间独自欣赏了。

    #

    吴痕找到祈炎国三公主一事在都城已是被传的沸沸扬扬，魏宗在第一时间得到消息后便让吴疫查明此事，吴疫带回来的消息与吴痕的一致，吴疫也查出杜瑶便是祈炎国遗失的公主。

    得知真相后，魏宗特命吴蔓负责都城的迎接，就像是迎接郡千墨来都城一般，见此吴蔓没有拒绝魏宗。

    吴蔓会答应魏宗多半是因为她也很好奇郡千墨遗失的妹妹会是个什么样子的女孩，她从吴疫那里得知这个公主是神医去不留的弟子，想来医术是绝对的精湛。倘若郡千墨将妹妹接回祈炎国，只怕祈炎国日后在医术上的造诣便会高于翽鸷国。

    这样的情形不是吴蔓想要看到的，她知道所有的吴家人都不想看到这一天的到来。

    就在吴痕与杜瑶出发前夜，吴蔓一个人出宫来到浮缘酒家喝着闷酒。

    坐在靠窗的位置吴蔓看到了今晚的月色，那一抹弯月高高地挂在天上。没有烦恼，没有忧愁，没有悲伤，同样没有欢乐。

    那只是一抹弯月，而且在这世上只有一个，它是珍贵的，是珍稀的，不像是自己，注定是一个别人不稀得要的物件。她努力维持了多年的平衡，就这么被人打破了，她不甘心，她好不甘心。

    她以为她会很平静地面对那个负心汉，可是她失算并且失策了，现在那个负心汉根本就没有把心思放在她身上，他在找妹妹，他在想着自己的亲人。

    在她最自以为是的时候他再一次不经意地将她伤了，有的时候就连她自己都不知道为什么会变成了这个样子。

    夜，变得愈发安静，吴蔓却是待在酒家迟迟不走。酒家的老板知道吴蔓的身份自是不敢怠慢，特意命人准备好酒好菜，还让人在一旁伺候着，不过还是让吴蔓将人撵走了，此时的吴蔓只是想一个人好好的静一静，等她把一切都想明白了，心里就不会那么痛了，一切都会过去的。

    桌案上的酒喝了一杯又一杯，吴蔓却是没有半分要醉的意思。她想喝醉，可是她怎么喝都没能喝醉，她恨极了这个时候的自己，她好想醉下去，醉了便什么都不知道了，醉了一切都能解脱了。

    此时的吴蔓挥舞着手臂尽情地喝着，她并不知道在她的不远处有一个衣着华丽的男子正在盯着她看，那人便是郡千墨。

    郡千墨是在柳芙的百般劝说下才决定来浮缘酒家拉吴蔓回宫的，他一开始从柳芙那里得知吴蔓一个人跑到浮缘酒家喝酒时他的心里比谁都着急，但他知道他没有立场做些什么，要不是柳芙在他面前分析利弊，他是不会同意来酒家的。

    现在就这么远远地看着她，他的心便会很痛。他知道她今日的酒皆是为他喝的，只是他就算是知道这一点也是无能为力，他什么都做不了，只要吴蔓不肯敞开她的心，不让他走进她的心里，他便帮不了她。

    “国主便要这样看着？”

    待在郡千墨身旁的柳芙见着郡千墨丝毫不为之所动的样子，心里便是不大舒服，她以为郡千墨心里是有自家主子的，她没有想到郡千墨这个人还似以往般无情，这么多年过去了依旧没有改变。也罢，既然他没有要重新来过的意思，她这个做丫鬟的便不打算凑这个热闹了。

    “你让我如何帮她？你觉得她现在会听我的吗？”

    郡千墨的话说的不是没有道理，见此柳芙也不能把事情的责任退给他，自家主子是个什么样的脾气她不是不知道，这个时候她若是无缘无故地去怪郡千墨那便是她的蛮不讲理了。

    “国主难道就没有其他的办法吗？”

    见着吴蔓一个人坐在那里喝了近三坛子的酒，柳芙的心也跟着揪着，她很怕吴蔓会喝死过去，毕竟吴蔓的酒量不是很好。

    “她什么时候变得这么能喝了？”

    “公主当年回翽鸷国时便有一阵子天天是这个样子，国主从未派人打听过公主的境况，自是不知道公主遭过的罪。”

    柳芙说这话时充满了敌意和不满，感受到柳芙话里的意思，郡千墨免不了一阵自责。

    其实在那时正是他不好受的时候，他不想休了吴蔓，可是形势所逼令他不得不如此，他想过来看吴蔓，可祈炎国那个时候正赶上多事之秋，很多事情都离不开他，而且太后那里根本就不同意他来翽鸷国看吴蔓，念及到太后的身体不好，他也不敢与自己的母亲对着干。

    再者他还有些生吴蔓的气，毕竟当初他已经做好了与她浪迹天涯的准备，可哪成想她会一个人主动揽下了一切，最终落得被休的下场，这一切，究竟该怪谁？

    许是注意到郡千墨的脸色不大对劲，柳芙也不好出言说些什么，现在的她只是希望郡千墨能够说服吴蔓，让吴蔓回宫去。

    “柳芙，她现在想静一静，咱们等她喝醉了再带她回宫吧。”

    