
    自那日给郡千墨接风后，魏宗的旨意传遍了整个翽鸷国，祈炎国三公主流落翽鸷国一事被传的沸沸扬扬，远在边关的吴痕自是知道这个消息。

    说实话，一开始得知这个消息的时候吴痕是没有多少的情绪的，在他看来这件事和他没有多少关系，但是秦啸带来的消息令他震惊，他不得不去思虑接下来应该如何做。

    边关的战事越发的吃紧，吴痕这边有着绝对性的优势，他有着骁勇善战的士兵，有像杜瑶这样妙手回春的军医，这些让他的损失降到最小，也让他有了足够的信心去整治那些侵扰翽鸷国的部落。

    这一日吴痕与众将在营帐中商议要事，杜瑶作为军医令也在众将之中。

    此时的吴痕负手站在地图前，眼睛一眨不眨地盯着地图看，脑海里却是转着旁人看不出来的心思。

    见到吴痕如此认真的样子，杜瑶心里免不了犯嘀咕，倘若吴痕在这一次边关战争中取得了胜利，那么他在翽鸷国百姓心目当中的地位又将会提升了一等。到了那个时候斜雨楼要想煽动百姓站在斜雨楼这边只怕会是难上加难。

    “杜医令，你那里的药丸可是还有？”

    “殿下指的是使毒的药丸。”

    “嗯。”

    “殿下请放心，臣已经药丸准备好，这就交给秦副将。”

    得知吴痕仍旧惦记着自己研制的毒药，杜瑶也不好推辞什么，既然他想要，她便将药丸给他，反正这药丸对她而言算不了什么的，那些真正药效大的她还没有打算要拿出来。

    从杜瑶那里得知一切都已准备就绪，吴痕的脸上露出了笑容，见此众将皆是不解，他们纷纷将目光放在杜瑶身上，他们可是记得自打杜瑶来到军营，吴痕便像变了一个人似的，开始懂得勤俭节约，懂得如何与将士们相处，懂得体谅人了。这些的改变没有谁会觉得是空穴来风，换句话说倘若杜瑶没有在吴痕身边，只怕吴痕是不会意识到在自己的身上存在着如此多的问题。

    注意到众多目光停留在自己的身上，杜瑶自是不大得劲，不过她的理智告诉她自己，现在的她应该学着去适应军营里的这些将领，以后她在吴痕的身边还会很长，她要做到的是逐渐打入吴痕的内部，只要吴痕肯把她当做自己人，那么斜雨楼的那个大计划便会有可行之日。

    见杜瑶没有多大的反应，众将领也不再看她，军营中的将领大多是这个样子，没有那么多的弯弯肠子，每个人在军营里都是直言不讳的，在吴痕的军营不存在什么尊卑吏治，谁能打仗谁杀的人多谁就是老大。

    “秦啸，你到杜医令那里将药丸取来，顺便让侧妃将那些药丸拿到部落里去卖。”

    “是。”

    得了吩咐，秦啸自是不敢马虎，他向杜瑶投去目光，他希望杜瑶能够陪取药丸，毕竟他现在还没有勇气一个人独自面对李沁淋，那样他会疯掉的。

    此时的杜瑶并不知道秦啸的真实想法，她只是单纯的以为秦啸是希望自己能够帮他，见此她也不好推脱，只好冲吴痕说到:

    “殿下，秦副将只怕不知道那些药丸被臣装在了哪里，臣还是随副将去一趟的为好。”

    杜瑶的话说的甚是有道理，众将都点头表示杜瑶的提议可行，唯有吴痕的眉头是皱着的，这一幕没有逃过秦啸的眼，秦啸知道吴痕这个样子已是不大乐意。

    “还是不麻烦杜医令了，末将去去就回。”

    言罢，秦啸不顾杜瑶向他投去的目光，此时的他只是想走的快一点，最好是离吴痕的营帐远远的，他可不希望因为自己让吴痕与杜瑶之间变得不痛快。如今的杜瑶好不容易能够心平气和地坐下来和吴痕好好聊一聊，他可不能成为罪魁祸首。

    想到此处，秦啸便觉得自己和李沁淋之间的事在杜瑶同吴痕之间的比起来真的不算什么，起码他对李沁淋是真心的，是不存在任何利益利用的，可是吴痕和他不一样，吴痕会用心对待自己身边的每一个女人都会是因为这个女人能够带给他绝对的利益，否则他是不会答应那些女人进府的，哪怕只是在府里做一个小小的夫人。

    见着秦啸离开，杜瑶猜测他是有什么难言之隐，既然他不愿意让她陪他去，她便不去凑那个热闹了。

    秦啸离开后，吴痕没有接下来吩咐其他人的意思，见此众将皆言离开营帐各自忙碌，对此吴痕没有执意留下他们，他只是让杜瑶在营帐里带着，自己却是到外头待了好一会儿。

    杜瑶一个人待在吴痕的营帐里，如今吴痕的营帐不像是从前一般，起码节俭了许多，她看着也觉得舒服了许多。

    就在杜瑶感叹吴痕肯因为自己的话改变的时候，吴痕拿着一个包袱出现在杜瑶身边。他将包袱一股脑地扔在了杜瑶的身上，杜瑶眼疾手快及时接住了吴痕扔给她的东西。

    拿到包袱，杜瑶迫不及待地打开，她倒是想要看看吴痕葫芦里究竟卖的是什么药。

    打开包袱，杜瑶见到一堆信纸和一块通体莹润红玉，读了其中一张信纸，杜瑶一脸的不敢置信。

    “这……”

    “这是怎么一回事你难道不知道？”

    见到杜瑶正瞪大着眼睛看着自己，吴痕突然间明白了什么，他以为她什么都知道，原来她也是被蒙在鼓里的，看来杜凌娘没有将此事告知于她。

    “杜某不明白殿下的意思。”

    见到包袱里的东西，杜瑶不知是喜是悲，这包袱里装着的是祈炎国的太后写给杜凌娘的信，在信里面祈炎国的太后不止一次地向杜凌娘询问杜瑶的情况，祈炎国的太后在信里直言杜瑶是她的女儿。看到这些信和这块红玉，杜瑶就是不信都不行的。

    事到如今她只能承认，因为她知道这些信不会是假的，虽说此时的杜瑶不再是当年的杜瑶但那并不影响什么的。

    注意到杜瑶的眼神里充满着恍惚，吴痕猜测杜瑶是被包袱里的信惊到了，不管怎么说杜瑶还只是未嫁人的姑娘，一个姑娘家是经受不住那么多的。

    “你现在打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    见杜瑶执意与自己打太极，吴痕的脸色不是很好，他打算直截了当地把话和杜瑶说明白。

    之前他是觉得对付杜瑶这种人不必费尽自己许多的心力，可是当他得知杜瑶的真实身份后他便不知该如何是好，毕竟杜瑶的身份尴尬，他不好让杜瑶为他做些什么的。

    而且他自认为自己有求于杜瑶的将是一件能够毁了杜瑶一辈子的事情，在这件事情上还得看杜瑶自己的意思，如果杜瑶同意一切便是皆大欢喜，倘若杜瑶不同意，也没有人会逼她。

    “如今的你不再是满庭芳杜娘的女儿了，作为祈炎国的三公主，你难道不该说些什么吗？”

    吴痕的话说的平静，杜瑶那里听得更加平静。

    “殿下的意思是让我回祈炎国？还是说让我回去面对祈炎国的家人？亦或是殿下决定拿我做筹码与祈炎国交换什么？”

    杜瑶一系列咄咄逼人的话令吴痕一时半会儿有些没反应过来，不过好在吴痕这个人比较理智，才没有被杜瑶绕进去。

    “本王没有这个意思，三公主这是何出此言？”

    “殿下为何如此笃定我就是祈炎国的三公主？”

    迎上杜瑶的双眸，吴痕自是注意到此时的杜瑶眉眼间写满了自信，这种自信是在旁人身上见不到的，他越发地对杜瑶产生好奇了。

    “倘若你不是祈炎国的三公主，本王也会让你成为三公主的。”

    此时的吴痕有着绝对的把握杜瑶就是祈炎国遗失的公主，那些信和那块红玉，再加上郡千墨在悬赏皇榜上写明了公主的年纪，吴痕更是确定杜瑶便是那位公主。

    这样的消息对于吴痕而言无疑是一件值得庆祝的消息，杜瑶如果成为了祈炎国的三公主，那么他凭着他和杜瑶的关系多多少少会得到一些好处，而且他现在手里有着杜瑶需要的筹码，他相信杜瑶是会愿意同自己合作的。

    “殿下不妨有话直说。”

    见吴痕故意拖延，杜瑶这边早已没了耐性。

    “本王知道当年太后为何会将你遗失在翽鸷国。”

    “为何？”

    听了吴痕的话，杜瑶一下子被吸引，她看得出来吴痕脸上的神情足够严肃，她相信吴痕在这件事情上是不会骗她的。

    许是注意到杜瑶脸上紧张的神情，吴痕说到:

    “当年祈炎国后宫中的刘贵妃与你母后明争暗斗多年，你母后将你生下来不久母家的势力便是渐渐衰败，刘贵妃对你母后更是多加为难，祈炎国的三皇子郡千机是最好的储君人选，而郡千机正是刘贵妃的儿子。就在你刚出生不久，刘贵妃本是打算将掐死在摇篮里，正巧三皇妃顾城欢将你救出并把你带到翽鸷国，托付给杜娘照顾。”

    “说了这么多，殿下只需说明殿下想要杜某做些什么便可。”

    “你就不想报仇吗？”

    “那殿下可否告诉杜某这仇该怎么报？”

    