
    吴痕听出杜瑶话里的意思，他本就没有什么旁的意思，杜瑶本不该如此敏感的，杜瑶这个样子只会让吴痕对她产生疑心。

    “本王还没说什么，杜姑娘何来此言？来人，上晚膳。”

    吴痕的话一出，帐外的士兵陆续端来一桌子的吃食。见着桌子上琳琅满目的菜肴，杜瑶却是没了胃口，见着杜瑶略微皱眉的样子，吴痕忍不住问到:

    “怎么？不喜欢的话本王让他们再换。”

    “王爷如此骄奢淫逸的生活杜某可是过不起。”

    杜瑶说这话时的神色十分平静，她不顾吴痕投来的目光，她只顾自己的准则。在她看来，吴痕的饭食甚是奢侈，陆家村与军营不到百尺，陆家村的百姓因鼠疫一事日子过得并不富裕，而吴痕这里却还经得起如此挥霍。杜瑶知道吴痕在都城的财产足够他几辈子挥霍的，可是他既然有争夺江山的想法就该一心为民，而不是自己享受。

    杜瑶的话说的毫不避讳，吴痕的脸色却是有些不大好，他以为她会顾忌他的身份，可她根本就没有害怕他的意思，可想而知去不留平日里是如何培养自己的徒弟的。

    “杜姑娘的意思是……”

    吴痕极力抑制自己的情绪，他深知杜瑶是那种吃软不吃硬的女子，他现在除了对症下药别无他法。

    迎上吴痕的眼眸，杜瑶知道他正在气头上，可是她偏偏不怕吴痕，自是不会在意吴痕的感受。

    “杜某只是觉得如此饮食未免有些浪费，杜某之前便听说成王殿下富可敌国，杜某怎么都没有想到殿下还是个懂得享受挥霍的皇亲国戚。”

    “本王怎么觉得杜姑娘的话是在责怪本王？”

    “杜某可没有那个本事，成王殿下可是错怪杜某了。”

    杜瑶的话说的平静，见此吴痕也不好为难她，既然她觉得这饭食有些奢侈，那他便听她的。

    “来人！”

    吴痕言罢，帐外的士兵连忙出现在吴痕面前。

    “王爷有何吩咐？”

    帐外的士兵并不知晓吴痕将他叫进来的意思，他的声音很小，他生怕哪句话惹恼了眼前的这个主子。

    吴痕自是注意到士兵眼中的胆怯，见此他只是指了指桌子上的饭食说到:

    “将这些吃食拿下去！”

    “这……”

    吴痕的话想来不容置疑，士兵自是不敢违抗，只是他想不通吴痕会要让他将这些刚刚做好的吃食端下去。

    士兵将目光移到杜瑶那里，杜瑶无奈地摇摇头，她总不能替吴痕决定什么，她没有那个权利的。

    见士兵迟迟不动，吴痕的神色难免会有些难看，杜瑶注意到他的神色，却是并不言语。

    “怎么？还要让本王再说一遍吗？”

    见吴痕身上的戾气越发地明显，帐外的士兵立刻变得惶恐不安。

    “不！属下绝无此意！”

    见士兵如此的惶恐不安，杜瑶这才开口说到:

    “成王殿下何必如此为难属下？将这些吃食撤走后岂不是更加浪费？殿下若是觉得杜某的话说的不对，大可不听杜某的建议，杜某尊重成王殿下的想法。”

    杜瑶把话说的再明白不过，吴痕见此也不好不听她的，毕竟杜瑶的话说的甚是有道理。

    “你出去吧。”

    吴痕的话说的平静，那士兵一时半会儿还没有反应过来，还好一旁的杜瑶轻咳了一声，这才让那士兵清醒许多，得了吩咐，士兵自然是急忙离开了营帐他可不想被吴痕再说一顿，他得保住他自己的饭碗。

    士兵离开后，吴痕瞅了瞅身旁的杜瑶，他想从杜瑶的眼中看到些什么，只可惜杜瑶掩饰得很好，他什么都没有看到。

    “怎么？不是不让本王撤下去吗？这会儿子倒是不愿意上桌了？”

    “殿下严重了。”

    听到吴痕话里话外的意思都在指责自己，杜瑶自是不会给他这个机会。来到饭桌前，杜瑶顺势坐下，用手边的银筷夹了一口菜，自顾吃了起来。

    杜瑶就是这个样子，凡是她想做的事她都会尽力去做，决定了的事情她绝对不会优柔寡断。三年前的错误她不想再犯，按赫连琛的话说三年前的事情她有着绝对的责任，如果她当时勇敢一些，果断一些，或许这一切便不会发生，本该留在世间的人也不会离开。

    见杜瑶吃的认真，吴痕自是没有往别的方面想，他看得出来她是在想事情，但是他猜不出她在想些事情。

    许是注意到吴痕怪异的目光停留在自己的身上，杜瑶难免有些不大舒服，她可是不适应有人这样看着自己。

    “殿下若是没有要吃的意思便去忙吧，杜某没什么可看的，殿下犯不着如此费尽心思。”

    杜瑶的话说的不带有丝毫情面，见此吴痕只是笑了笑。

    他怎么都没有想到杜瑶会是这么地与众不同，他刚开始只以为杜瑶是那种心高气傲的女子，说白了就是仗着是神医弟子的身份高人一等。后来他渐渐发觉即使杜瑶平日里弄出一副清高的样子，她在身边的小事上还是蛮平易近人的。他觉得自己这小半辈子也算是阅人无数，但对于杜瑶，他还是束手无策。

    “杜姑娘觉得本王是那种登徒子？”

    吴痕说这话时明显带着挑逗的意味，迎上他略带挑逗的目光，杜瑶只是笑了笑，她用自己的银筷为吴痕夹了一口菜，说到:

    “殿下，菜凉了便不好吃了，殿下还是快些用膳吧。”

    见杜瑶有意不愿同自己打趣，吴痕自是没了那个心思。方才杜瑶在用自己的筷子为他夹菜时他便注意到杜瑶的神色有些怪异，他不想想那么多，但他的直觉告诉他杜瑶绝对不简单。

    杜瑶同吴痕这一顿晚膳吃了好长时间，待到士兵收拾桌子时已是到了晚上，见此杜瑶自是要准备告辞。

    吴痕见杜瑶有意要开口说些什么，他知道她这是准备要离开，他并没有要让她离开的意思。

    “如果杜姑娘是要同本王告辞的话，本王觉得大可不必，今日天色已晚，本王已吩咐下人准备出营帐，杜姑娘今晚便歇在军营这里吧。”

    吴痕温柔的话让杜瑶心中一顿，在她看来吴痕说这话本就没带着什么好心思，她可以留在军营，不过她可不会保证自己会做些什么，这军营里可是有着翽鸷国精锐的部队，若是她从中动了什么手脚，只怕这支部队会就此瘫痪，这一切都要看她是否愿意。

    吴痕说出要留杜瑶在军营的话后便一直注意着杜瑶的神情，他看的出来杜瑶有一丝心动。

    “好。”

    简简单单的一个字，却有着旁人难以理解的情绪在其中，杜瑶不知道此时的自己究竟在干些什么，她想同自己做着最后的斗争，但她发现她无法说服心里的那个自己。

    从吴痕那里出来，杜瑶遇到了在帐外待着的李沁淋，见到李沁淋，杜瑶的神色不是很好，她看得出来李沁淋一直在外头等着，她虽然不知道李沁淋的毅力是从哪里来的，但是她相信李沁淋绝对是那种痴情的女子，能够在风中等着自己心爱的男子同别的女子用完晚膳，可见此女子的忍耐力有多么地强。见着李沁淋对吴痕如此动心，杜瑶不知道该说些什么才好，此时的她无法站在李沁淋朋友的角度去想问题，毕竟她现在是杜瑶，是神医去不留的弟子，她没有这个权利，也不能同李沁淋说些什么。

    许是注意到杜瑶脸上的不自在，李沁淋的心一下子慌了起来，她很担心方才在营帐内吴痕会同杜瑶做些什么。

    “杜姑娘，你没事吧？”

    李沁淋的话令杜瑶回过神来，她尴尬地笑了笑，随后说到:

    “我没事，成王殿下让我今日歇在军营里。”

    杜瑶说这话时并没有注意到李沁淋的脸色有多么地糟糕，她并不觉得这句话说不得，在她看来她同吴痕根本就没有什么，旁人就是想诟病也说不出什么来。

    此时的李沁淋却是不知道杜瑶心中所想，她以为杜瑶对吴痕动了心思，她的心里很是害怕，一种说不出的恐惧一点点的蔓延，而后遍布她的全身。

    先前吴痕答应过她，他说过他是不会同杜瑶发生什么的，李沁淋一开始是相信的，她从来没有否认过吴痕说过的每一句话，她那么地爱他，自是会听他的每一句话。

    她以为吴痕会多少顾念着她的存在，她怎么都没有想到吴痕会明目张胆地让杜瑶住在军营里。

    杜瑶并不知道此时的李沁淋在不停地给自己灌醋，她以为李沁淋会是个敞亮的女子，她却是忘了每一个深陷爱情里的女子都不会轻易地清醒，就连她当年也是如此。

    许是在李沁淋身边久了，杜瑶这才注意到李沁淋的不对劲，转念一想她便什么都知道了。

    “李姑娘莫要误会，成王殿下只是因为时辰有些晚了便让我歇在准备好的营帐里。”

    听了杜瑶的解释李沁淋的心情顿时好了许多，见此杜瑶心道眼前的这女人还真是好哄。

    