
    半月过后，无名山谷。

    竹屋内一白衣女子躺在床榻上一动也不动，她的床边围满了人。

    “弄影，杜瑶她睡了多久了？”

    还在陈国办事的焚雨同斜远得知杜瑶昏迷的消息急忙赶回无名山谷，他们十分担心杜瑶的身体，毕竟杜瑶曾九死一生过，他们已经失去过她一次，他们不能再失去她了。

    见焚雨一副责问的样子，花弄影对她自是没了好脸色。

    “你不是自称很关心咱们的圣女吗？怎么这些日子没见着你在她身边侍奉左右呢？”

    “你……”

    焚雨看出来花弄影是有意要为难自己，她很想同花弄影吵上一架，不过她并没有忘记如今花弄影的身份，斜雨楼的阁主，那是他们不敢惹怒的角色。

    见焚雨无话可说，花弄影自是没有要继续为难她的打算，不管怎么说花弄影如今都是斜雨楼的阁主，在有些事情上她还是蛮注意身份的，有些事情没有必要意气用事。

    “阁主，不知圣女的病……”

    早在一旁看着焚雨同花弄影斗嘴的斜远在关键时刻又一次救了焚雨，见此花弄影只是说到:

    “好了，本君知道你的心思没在杜瑶身上，要想保住焚雨你的确可以不择手段。”

    “阁主，我……”

    “好了，你什么都不用说了，本君也没有怪你的意思，你又何必如此？斜远，有句话本君想要告诉你。”

    “阁主请说。”

    “斜远，在意一个人不是把她护在怀里，你，不能护她一辈子。”

    花弄影的话如同魔咒一般萦绕在斜远的耳边，他似乎有些明白花弄影话里的意思，见斜远的神情有些许恍惚，一旁沉默许久的赫连琛开了口。

    “弄影，杜瑶今日若是还不能醒来咱们便按照师父说的做吧。”

    赫连琛的声音幽幽响起，听到赫连琛的话花弄影心中先是一惊，她记得去不留嘱咐他们的话，如果杜瑶在十五日内仍不醒来，他们便要将她埋在无名坟冢旁。转头看着床榻上熟睡的面容，花弄影不忍说到:

    “一定要这样吗？如果，如果她醒不来，连琛，你觉得杜瑶会醒来吗？”

    “我也不知道。”

    花弄影同赫连琛的对话将焚雨二人弄得云里雾里的，他二人没有弄明白花弄影同赫连琛话里的意思，他们更好奇的是去不留究竟给了花弄影同赫连琛什么样的吩咐，能够让花弄影二人的神色如此的凝重。

    事情，似乎在往糟糕的方向发展。

    “阁主，斜连说的……”

    犹豫再三，斜远还是决定向花弄影询问事情的来龙去脉。见斜远有意问，花弄影自是不好隐瞒。

    “去不留他老人家的意思是如果杜瑶今日醒不来，咱们便将她同大哥葬在一起。”

    “……”

    “……”

    花弄影的话令焚雨二人无言以对，他们不知道在这个时候要说些什么，去不留的意思没有人敢违背，他们总不好往枪口上撞吧？

    注意到焚雨二人的神色不是很好，赫连琛也不想让他们跟着纠结此事，忙说到:

    “事情还没有到毫无转圜的余地，今日杜瑶定会醒来。”

    赫连琛话里坚定的语气令在场之人心中为之一震，他们将目光全部放在杜瑶的身上，他们希望杜瑶今日能够醒来。

    在众人的殷切期盼下，杜瑶在傍晚十分醒来，去不留得知消息急忙赶了过来。

    去不留来到竹屋时杜瑶正在焚雨的服侍下喝着燕窝，看到门外的去不留，杜瑶推开了摆在她嘴边的汤匙，见此在场之人皆将视线放在了去不留的身上，看到如此多的目光放在自己的身上，去不留多少有些难堪，忙说到:

    “怎么了？怎么这么看着老夫？都没事做了吗？围在这里作甚！焚雨，斜远，你二人不是无名山谷的人，没什么事的话你们就请回去吧，这里不大方便留宿二人。”

    去不留执意如此，焚雨同斜远也不好继续留在这里。焚雨将煮好的燕窝端给一旁的花弄影，转身对杜瑶说到:

    “圣女，今日我和斜远便走了，你要照顾好自己。”

    “好了，我心中有数。焚雨，莫忘了我交代你的事情。”

    面对焚雨的关心，杜瑶一开始还是有些不大好意思，后来杜瑶渐渐意识到斜雨楼的人会如此待自己多半是因为自己的身份，把话说的直白一些，如果杜瑶不是斜雨楼的圣女，只是斜雨楼的一名下属，他们只怕不会如此用心待她。

    想到此处，杜瑶只是无力地笑了笑，她真的不知道该如何面对眼前的这些人。

    “嗯，圣女请放心。”

    焚雨知晓杜瑶交代给她的事情有多么地重要，她是绝对不会将事情办砸的。

    焚雨同斜远离开后，杜瑶身旁的花弄影看着去不留，随即陷入了短暂的思考，而后冲去不留说到:

    “师父怎么突然想着来杜瑶这里了？我可是记得杜瑶昏迷这些天师父是不愿意来的，怎么，见着杜瑶清醒了师父就打算过来邀功了？”

    花弄影的话字字珠玑，她的话令去不留的脸色愈发地不好，见此一旁的赫连琛只好出言缓和二人的气氛。

    “弄影……”

    “连琛，我知道你想说什么，你不要总想着替师父他老人家说话，你应该替杜瑶好好想一想吧，师父他老人家最后做的是什么样的决定你不是不知道，他凭什么那么不待见杜瑶的命呀！”

    花弄影说这话时根本没有在意身旁的杜瑶的感受，赫连琛可是明显注意到杜瑶的面容平静，以他对杜瑶的了解，他知道那是暴风雨前的宁静，杜瑶的心思一般人猜不透，凡是猜透的一般都没有什么好结果。

    “弄影，老夫看你今日是故意要同老夫过不去了。”

    “没错，我今日便不打算同师父过得去了。想来师父定是不待见我这个徒弟了，我又何必要让师父您老人家痛快呢？”

    迎上去不留的目光，花弄影一副天不怕地不怕的样子，见此去不留的脸色再一次地暗了。就在此时，杜瑶的声音幽幽响起

    “师姐，想来师父是来看我的，师姐为何要如此积极，莫不是师姐对师父有特别之处？”

    听到杜瑶的话，花弄影的情绪并不是很好，心道自己替杜瑶说话，杜瑶却是站在了去不留那边，看来她不该多嘴管此事的，她就应该让杜瑶自生自灭。

    见杜瑶肯为自己说话，去不留露出了老者少有的慈祥的笑容，那笑在花弄影等人看来简直就是恐怖，要知道去不留平日里对弟子甚是严格，好脸色几乎是不可能的事情，更不要提什么微笑了。

    “师父莫要自作多情了，我会说师姐，只是不希望师姐在你身上浪费时间，师父可莫要将徒儿的一片真心理解错了。”

    听了杜瑶的话，去不留脸上的笑容顿时一僵，见此花弄影同赫连琛皆掩不住脸上的笑意，纷纷笑出声来，他们怎么都没有想到杜瑶会如此说话。

    杜瑶平日里的话是说的不大好听，甚至是尖酸刻薄，可那并不代表杜瑶会不尊师重道，今日杜瑶的话虽有些玩笑和故意的意味在其中，但念及杜瑶已知去不留先前的决定，花弄影同赫连琛都不相信杜瑶对去不留说的话是出于友善的角度。

    见杜瑶话里的语气冰冷，去不留知道她是在在意自己先前的那个决定。

    “弄影，连琛，你们先出去，老夫同杜瑶有话要说。”

    见去不留有话同杜瑶说，花弄影同赫连琛都不敢继续留在这里。此时的他们摸不透杜瑶的心思，他们并不能确定杜瑶这一次会站在他们这边，毕竟看去不留的样子是有正经事要同杜瑶讲。

    花弄影同赫连琛离开后，去不留随后关上了门，见此杜瑶没有半分要起身的意思，她只是略带慵懒地躺在床榻上。

    “师父有什么话便说吧。”

    杜瑶从去不留的眼中看到了与以往相比与众不同的神色，她猜测去不留这一次是真的有要事同她说。

    “杜瑶，你留在无名山谷已有三年之久，不知你可否想去外面的大千世界中去？”

    “徒儿说愿意，师父会成全徒儿吗？”

    杜瑶知道去不留说这话就是在套她的话，在此之前去不留是很反感外出的人，今日会出奇让杜瑶带她来电视台，多半是有了什么？

    迎上杜瑶的目光，去不留自知不好再匡她。

    “老夫是在同你讲认真的，这关乎你们的未来，你来山谷三年老夫一直没有什么好送你的，也处处难为你，老夫知道你们对我可是十分的不待见，不过老夫的心也没有那么黑，自是不好见着你如此颓废的样子。杜瑶，老夫给你一次机会，给你一次下山出师历练的机会，不知道你要不要？这一次没有人陪你出去，只有你一人，能否顺利回来这就得看你自己了。”

    “谢谢师父。”

    见去不留是认真的，杜瑶先前悬着的心也跟着放下来，去不留会让她离开，想来是下了很大的决心的。

    