
    宫侍将一盘又一盘美味的佳肴呈在百官的桌案上，一时间翽鸷殿上充斥着饭菜的香气。

    郡千墨的座位紧挨着吴蔓的，也不知是宫侍故意为之，还是无心之失。

    席间的各大官员皆同郡千墨敬酒言谈，郡千墨一如既往地微笑着与官员谈论着，见郡千墨这个样子，身在一旁的吴蔓不屑地撇了撇嘴，这一幕恰巧被魏宗看个正着。

    魏宗可是记得吴蔓平日里可不是这个样子，看来自己的女儿为了这个男人什么都能做的出来。

    一旁的吴疫一直在注意着魏宗的神色，见魏宗有意在吴蔓同郡千墨的身上打量，吴疫心中多有猜想。在吴疫看来，魏宗定是不会想些什么好的事情，八成是在猜忌吴蔓，毕竟如今的吴蔓掌管着宫中的大事小情，就是在政治、军事、外交上都颇有发言权，倘若郡千墨借着吴蔓对他的感情左右了吴蔓的一些决定或是在暗地里做了什么不好的事，倒是受益的是郡千墨，承受后果的可是魏宗自己。

    魏宗不会那么傻，这是吴疫多年来总结出来的经验，他猜测此时的魏宗定是在心里商量着对策，魏宗在这件事情上善罢甘休的。

    如此想着，吴疫也不打算让魏宗好过了去。

    “皇姐，臣弟敬皇姐一杯。”

    见吴疫向自己敬酒，吴蔓先是一惊，而后略显平静的端起酒杯，一饮而尽。

    吴蔓如此痛快的将酒饮下是郡千墨没有想到的，此时的他脸色不是很好，他记得她是不宜饮酒的，她的身体不允许她那个样子。

    “皇姐好酒量，臣弟佩服。”

    见吴蔓的酒喝的急了，吴疫免不了担心她的身体，他看向郡千墨并且注意到郡千墨的神色多有怪异，他便知道郡千墨会处理好此事的。

    “这点酒本宫还是能喝的。”

    放下酒杯，吴蔓从容地向殿中看了一圈，当目光停留在郡千墨身上时，吴蔓的眼神里充满了不屑和怪异，见此郡千墨幽幽说到:

    “不知长公主能否与千墨共饮一杯？”

    郡千墨话里的语气不带有丝毫的商量，听到他的话吴蔓明显一惊，她一再看向郡千墨，她从他的眼光里看出他不是在开玩笑，念到此处，她的心难免会慌乱起来。

    现如今他二人之间的关系本就有些不清不楚，倘若她真的按他的提议与他共饮一杯酒，那么便是坐实了她要与他重归于好的事实。

    她可不想就这么被人误会着，再者他们已经什么关系都没有了，她没有必要处处都顺着他的。

    “只怕本宫要让郡国主失望了。”

    吴蔓的话说的平静，周遭的氛围也跟着变得尴尬，见此郡千墨只是笑了笑，所有人都看得出来他脸上的笑是有多么地僵硬。

    吴蔓一如既往冷漠的态度令上首的魏宗十分满意，他就是要让吴蔓同郡千墨疏远，只有这样他才好拿吴蔓作为筹码。

    “郡国主，朕敬你一杯。”

    吴蔓那边已是尴尬，在这个时候魏宗若是再不出面便是有些不大好，魏宗不傻，他知道什么该做什么不该做。

    见魏宗向自己敬酒，郡千墨脸上的笑容越发的灿烂。

    “陛下客气，千墨受不起。”

    “哎，话可不能如此说，朕与郡国主乃是同等身份，郡国主可是莫要如此拘谨。郡国主能来翽鸷国那便是翽鸷国上下的福气，朕自当尽到地主之谊。”

    “既然陛下如此，千墨也就不拘着了，其实千墨此次来访翽鸷国是有一事要请陛下帮忙。”

    郡千墨突然的请求让魏宗有些不知所措，坐在龙椅久了他自然会将自己的情绪掩饰的很好，至少不会让郡千墨轻易看出他心中的恐惧。

    “请说。”

    魏宗会让郡千墨将话说下去，可见他是有多大的勇气，换句话说他能够让郡千墨在大殿上肆无忌惮的提条件，也是下了极大的决心的，若是郡千墨借此机会讹魏宗一笔，魏宗也得认。

    此时的郡千墨并不知晓魏宗心中所想，他只是想把此次来翽鸷国的来意说出，他也不希望所有人都把他来翽鸷国同吴蔓联系在一起。他是打算这一次把吴蔓带回去，但是他来翽鸷国的确是有重要的事情要做。

    “陛下，是这样的，祈炎国的三公主，也就是千墨的一母所出的亲妹妹早在多年前丢失。千墨曾亲自到琅月国请天台族长为妹妹占卜，天台族长占卜到妹妹的方位，天台族长说妹妹现在正在翽鸷国，而且同翽鸷国的一个重要的人有着一定的联系。”

    郡千墨此话一出，在场众人皆是一惊，就连吴蔓都一副难以相信的样子。吴蔓知道郡千墨的亲妹妹早在多年前丢失，她也知道这么多年来郡千墨一直在努力地找自己的妹妹，她没有想到的是郡千墨的妹妹竟然会和翽鸷国有着一定的联系。

    “郡国主的意思是……”

    听了郡千墨的话，魏宗先前悬着的心放了下来，郡千墨来翽鸷国是为了找自己的妹妹的，这样的理由十分合理，也容易被人接受。

    “千墨是希望陛下能够派人寻找三公主的下落。”

    “这个请郡国主放心，朕会命人将三公主完好无损地带回来的。”

    “那千墨便谢过陛下了。”

    得到魏宗的承诺，郡千墨这边也好放下心来，他一开始还在担心魏宗会因为当年他休了吴蔓一事耿耿于怀的，现在看来魏宗并不是那种小气之人，不过想想也是，能管好一个国家的君王什么世面没见过，什么大风大浪没经历过，这种事情算不了什么的。

    “疫儿，这件事情交给你，如何？”

    “请父王放心，儿臣定会找到三公主。”

    得到魏宗的吩咐，吴疫也不好不去办这件事，再者这是郡千墨的事，单凭着他和郡千墨的交情他也是会帮忙的，郡千墨的妹妹便是他的妹妹，这样的忙他一定要帮。

    见吴疫这边答应的痛快，魏宗只是笑了笑，他知道自己的宝贝儿子此时的心思已经不在吴家身上，他的儿子的心思净放在别人家身上了。

    想到此处魏宗并没有表现出过多的神情，他对郡千墨说到:

    “朕如此安排郡国主可是满意？”

    “陛下的安排甚好，千墨在此谢过陛下。”

    郡千墨的毕恭毕敬是在场众人想不到的，论国力翽鸷国绝对不如祈炎国，论实力翽鸷国也是什么都没有，要不是吴痕训练出一支精锐的部队，只怕翽鸷国早已陷入水深火热之中。在这样的情况下郡千墨竟然会低声下气地对魏宗服软，这似乎不是他的性格。

    在这件事情上最不明白的就是吴蔓她自己，祈炎国的实力明明强出了翽鸷国好几倍，这是不争的事实，翽鸷国没有必要将这样的事情视为一件好事情，郡千墨也没有必要如此低声下气，那样她看着会心疼的。

    “蔓儿，这几日便由你好生陪着成王殿下，朕相信你会和郡千墨好生相处的。”

    原本待在暗处以为没有自己什么事的吴蔓冷不丁地被魏宗的话惊到险些吓出了性命，好在吴蔓的心里素质够强，才没有出事。

    听到魏宗要让自己陪着郡千墨，吴蔓的脸色不是很好，此时的她也不管魏宗是什么样的表情，她直接的无情地瞥了魏宗，随即说到:

    “父王，请恕儿臣不能陪在郡国主身边。”

    “为什么？”

    见吴蔓执意如此，魏宗自是不好说些什么，他只是好奇吴蔓怎么会有如此想法的。

    “父王是打算让本宫跟着难堪？”

    这一次吴蔓是做了和魏宗长期对峙准备的，她可不想就这么护着郡千墨，因为她始终觉得郡千墨和她日后是不会有太多的焦急的。

    “难道在长公主看来与千墨一同便是一种极大的侮辱？”

    郡千墨冷不丁的插话令魏宗深感无奈，魏宗想开口说些什么，话到嘴边却是什么也说不出口，他可不想给郡千墨不好的印象，毕竟他的女儿与郡千墨之间的关系尚不确定，在事情没有得出结论之前，一切还都只是未知数。

    “郡国主可是误会了，本宫自是没有那个意思。”

    “那依长公主所言，长公主与千墨应当是个什么关系？”

    郡千墨咄咄逼人的架势令吴蔓的心里感到一阵慌乱，那种慌乱是与生俱来，是无法用言语所明白的。

    “君与臣的关系。”

    吴蔓的话说的平静，她丝毫不觉得自己的话哪里不妥，她也没指望郡千墨为此而改变些什么。

    “那千墨便借长公主吉言。”

    吴蔓的话说的在明白不过，这个时候的郡千墨自是不敢轻易打扰她，按吴疫先前与他所说，他想知道此时的郡千墨与吴蔓究竟是什么样的情况。

    “一切好说。”

    吴蔓的冷漠就连她自己都在鄙视好久，她虽不知道自己现在这个样子是不是打击报复或者是其他的什么，但是她知道自己不会去做那些害人害己的事情，那么便是足够了。

    她这辈子只是会打击报复那些亏欠过她的人，现如今她不觉得欠她的只有一个人这么简单。

    