
    这一日，杜瑶同胡军医约在军营的擂台上比试制药。一开始他们是不打算在此处比试的，胡军医那里觉得自己没有把握将杜瑶打败，毕竟杜瑶那里口口声声地说自己是神医去不留的弟子。可奈何吴痕不知从谁那里得知杜瑶要同军营军医比试制药的消息，吴痕决定让他二人在军营擂台上比试。按吴痕的话来说，他也希望看到神医去不留的弟子精彩的表演，他相信杜瑶是不会让他失望的。

    吴痕的话向来不容置疑，见此杜瑶同胡军医皆不好说些什么，他们总不好违背了吴痕的意思。

    晌午，烈日当空挂起，在军营众人的注目下，杜瑶同胡军医先后走到擂台上。

    今日的杜瑶一改往日的风格，她身穿一席墨绿色的曳地长裙，长裙上绣着精致的花纹图案，一头乌发挽成时新的发髻，耳畔的玳瑁耳珰在阳光的照射下显得格外的晃眼，格外的引人注目。

    见到今日杜瑶的装扮，不远处的吴痕眯起了眼睛，他不知道今日的杜瑶为什么会精心打扮一番，他绝对不相信杜瑶是意识到了自己应该为了看起来漂亮一点而精心打扮的，他猜测杜瑶会如此，八成是因为她没有旁的衣裳可以穿了。

    注意到不远处的吴痕投来打量的目光，杜瑶这边也是十分的不自在，今日的这件衣裳她本是不想穿的，可奈何李沁淋对威逼利诱、恩威并施，无奈之下她只好答应了李沁淋，让李沁淋负责她的装扮，她以为李沁淋会按照她平时的风格来弄，她怎么都没有想到李沁淋会将自己打扮成这个样子的。

    一旁的秦啸眼见着吴痕的目光一直停留在杜瑶的身上，他的心里很不是滋味，他在替李沁淋感到不值，只是现在的他碍于身份什么都做不了，要不然他定是要治治这个负心汉。

    “王爷，时辰到了，该开始了。”

    眼见着日上三竿，秦啸也不打算让吴痕继续在那里盯着杜瑶看，他知道他如此小声提醒吴痕吴痕是不会生气的，不管怎么说他忠心护主了这么多年来，吴痕那里待他同旁人自是不一样，想来吴痕是不会对他多加怪罪的。

    “对擂开始！”

    吴痕的声音响彻云霄，他的声音预示着比赛正式开始，对此杜瑶同胡军医皆是紧张。

    杜瑶那里丝毫不担心自己会输，在她看来身旁的胡军医是不会将自己打败的，毕竟在她的手里可是有着数百张去不留秘制的药方，凭着这些药方，她有完全的把握战胜这个姓胡的军医。

    胡军医见着杜瑶满脸自信，有条不紊地处理着药材，他的心里难免会心生紧张，他从杜瑶的手法上看出了些许玄妙，他似乎明白了杜瑶的手法里蕴含着的意义，他突然间觉得杜瑶的医术比自己强了好多，起码在挑选药材上杜瑶是胜了他一筹。

    身旁的几名军医皆发现了杜瑶选药的手法独特，他们虽搞不懂杜瑶的手法是什么，但是他们依旧不大相信一个小丫头会制出多么好的药丸来。

    药炉就摆在各自的面前，杜瑶将挑选好的药材分类整理后一股脑地扔进炉内，见此，众人皆有不解，一旁的胡军医注意到她的举动差点没有笑出声来。在翽鸷国没有任何一个大夫会如此制药，想来眼前的这个乳臭未干的小丫头是也没有很么真本事。

    想到此处，胡军医少了些许的紧张，他小心翼翼地将挑选好的药材缓慢倒入药炉中，胡军医的做法得到吴痕的点头称赞。见胡军医制药如此有调理章法，吴痕难免会替杜瑶感到担心，让他二人在擂台上比试的可是他，让杜瑶入军营当军医的也是他，他可不能让杜瑶就这么毁了他在众人面前的形象，毕竟杜瑶是他麾下的人，杜瑶若是变得不招人待见他也不会跟着好到哪里去。

    “秦啸。”

    “王爷，有什么吩咐？”

    一旁的秦啸早就注意到自家王爷的脸色有些不大好，方才他在看到胡军医制药技艺后便特意看了一眼吴痕，他想要知道吴痕那时的神情是什么，他想要看到吴痕落寞的神情，只可惜他什么都没有看到，他以为他自己足够了解自家王爷，却是忽略了一点，倘若吴痕是那种任人摆布的人，他便不会有那一统江山的野心。

    “你去助杜瑶一臂之力。”

    “王爷，这恐怕是有些不大好吧？”

    听到吴痕的吩咐，秦啸不免有些担心吴痕，他倒不是担心吴痕会因此受到关注，他是在担心吴痕此举会让杜瑶感到难堪，如果真的是那个样子，杜瑶可不敢保证会发生些什么。

    秦啸的话令吴痕皱眉，秦啸本是无意，可奈何有人在处处逼迫他，没办法他只能想办法对付眼前的这个男人。他相信方才自己的那句就会让吴痕难过好几天。

    此时的秦啸并不知道吴痕那里对他已是起了疑心，他还傻傻的以为吴痕是看得上他的，他以为吴痕会像从前般精心待他。

    听到秦啸的话，吴痕险些怒了，只不过他的愤怒不仅仅是源于秦啸说的话，更多的是因为秦啸对他的女人有不轨之意，像吴痕如此骄傲的人怎么可能将自己的脸丢在明面上，要不然的话就连张婉鑫都不敢保证杜瑶她能不能挺到下午，有些事情是未知的，谁都不知道会发生什么。

    “你的意思是？”

    吴痕一边说着一边上下打量着秦啸，还不忘在临走前仔细看了眼秦啸，他相信秦啸能够看得出来此时的他眼睛里的想法，他不想和秦啸太过于拐弯抹角，现在的他只是想让秦啸负责解决现如今擂台上的对战。

    “王爷，这么多双的眼睛看着呢，恐怕此时有些难度。”

    秦啸在说这话时没带有任何不该带的情绪，他本就害怕吴痕会因此想太多，为此他尽量注意自己的措辞。秦啸的话说的有道理，吴痕已是无法反驳他，不过一想到杜瑶很有可能不争气，他的心里一阵激动，原本还在和自己心里打赌的他放弃了先前的决定，他今日本是不打算看杜瑶二人制药的，可奈何今日出了这么一档子事，看来他是注定要败在杜瑶的手上了……

    此时的杜瑶并不知晓吴痕会有这样的心思，此时的她心思都在制药上。已经过去了半柱香的时辰，药炉里的药材这个时候想来会化的差不多，她知道现在这个时候正是她开始配置药方的时候。

    张开双手，杜瑶用一只手掀开了药炉的盖子，用药匙盛起一点药剂放入盘中。此时的药剂呈米色，见此杜瑶又加大了药剂的剂量，借着药剂变成了褐色，见药剂变成了自己想要的颜色，杜瑶满意地笑了笑，她将那盘调好的药剂放入案前的凝固炉中，现在的她只等凝固炉的药丸制成便可。

    擂台前后众人见到杜瑶这一阵势心中皆有不小的惊讶，他们从未看过如此制药之人，杜瑶制药的手法简直令人拍手称赞，只可惜杜瑶的这种手法只怕是不会外传。倘若杜瑶可以外传此等手法，他们定会吵着要学。

    胡军医见身旁的杜瑶气定神闲的站在那里，丝毫不把眼前的凝固炉当回事，他的心里边很不是滋味。他在这里辛辛苦苦地制药，不敢有半分的偷懒，杜瑶那里却是可以悠哉悠哉地制药，他的心里怎么可能平衡？许是注意到一旁的胡军医投来的神色，杜瑶自是多了警惕，她可不想技艺就这么被人偷了去，有的手法她是不会传给任何人的，换句话这门手艺将会在她的手里，至于能不能永久的传下去，那便是杜瑶的事了。

    “杜姑娘的准备好快啊。”

    也不知是出于一颗真心还是出于一颗妒忌之心，直到最后那胡军医还是决定开口说话，见此杜瑶并没有过多地言语，她只是朝胡军医笑了笑，为此胡军医没少头疼。

    “在这一点上杜瑶没有尽多少的心力，全凭师父教的好。”

    杜瑶说这话明显是把去不留装了进来，在她看来只要去不留一日不将他二人师徒关系的解散，她便可以以神医去不留的名义在江湖上坑蒙拐骗。要知道她本就是这样的人，现如今还比平时还要糟糕。

    “看来杜姑娘不愧是神医去不留的弟子，杜姑娘今日此举令胡某佩服。”

    不管胡军医说的话有多少是出自真心，又有多少是出于假意，杜瑶都想看看他，只因他的眼眸里有着那么地一瞬间清亮。

    在杜瑶看来不管胡军医心里有着什么心思，她都会很好的待在擂台上安心的制药，她知道在这种时候胡军医是不会轻易坏她的，她现在可是在吴痕的目光下制着药。

    擂台下的几名军医眼见着杜瑶的手艺越发地精湛，他们心中难免会心存紧张，他们是在替胡军医感到担心，胡军医在此之前可没少说过要给杜瑶长记性的话。

    