
    得知去不留所谓的要事，花弄影心中十分不平衡。平日里去不留总是安排他们几个干一大堆的脏活，累活，可他自己倒好，整日游手好闲做甩手掌柜的。现在来山谷求医的病人大多是他们三个做徒弟的在医治，不到万不得已时去不留是绝对不会出面的。

    “你怎么跟你师父说话呢！”

    见自己的阴谋被花弄影识破，去不留的脸色有些难看，这个好面子的老头是不会允许有人当着他的面说他的不是的。

    “师父，您能不能不耍您那小孩子脾气！这么大的人了还能不能让我们做徒弟的为您少操点心！”

    花弄影的话说的愈发地语重心长，去不留的脸色别提有多难看了，倒是一旁的赫连琛显得平静了许多。这样的事情，花弄影干过不止一次。

    “师父，连琛有正事要同师父商议。”

    ……

    #

    杜瑶再次来到去不留这里时已是小半个时辰以后，她并不知道在她离开的半个时辰里赫连琛同去不留达成了某种共识。

    “师父。”

    “坐吧。”

    见到杜瑶梳洗完毕，去不留的脸上没有过多的表情，见此杜瑶的心里有些不大踏实，她很想知道去不留将他们三人叫到这里所为何事。

    许是注意到杜瑶脸上写满了疑惑，去不留出言说到:

    “今日老夫把你们叫到这里来是有一件事要宣布。”

    “师父，您有话请直说。”

    原本还在酝酿情绪的去不留被杜瑶的话呛得够呛，见杜瑶有些不耐烦，去不留只好拣重要的说。

    “杜瑶，赫连琛，老夫命你们以神医弟子的身份下山历练一番，整日待在山谷里温习医术，甚少有实践可言，我去不留的弟子绝对不能是这个样子。”

    “师父什么时候有这样的觉悟了？”

    听到去不留的话，杜瑶有些不敢相信，在她的认知里，去不留很难会说出如此明事理的话。

    面对杜瑶再明显不过的“诋毁”去不留已是无心应对，他算是看出来了这丫头是明摆着要同他过不去。

    “瑶儿。”

    见杜瑶“直言不讳”，花弄影难免替她担心，杜瑶自己却是个没事人一样。

    “师姐，我说的是事实，师父他老人家是不会怪我的。”

    杜瑶笃定去不留不会说她，去不留理亏，他是不会把她怎样的。

    “好了，老夫还没死呢，你们用不着在这里编排老夫！”

    注意到去不留的神色愈发地不好，杜瑶几人皆不言语，见此去不留的心情顿时好了许多，他嘱咐身旁的赫连琛说到:

    “连琛，到外面切记要管住杜瑶，官家的事莫要掺和。”

    “师父放心吧，我会管好师妹的。”

    赫连琛深知去不留话里的意思，杜瑶同官家本就有纠葛，他是不会让杜瑶重蹈覆辙的。

    “师父何必管我的事？”

    去不留对赫连琛的嘱咐一字不差地听进杜瑶耳中，杜瑶脸上的神情令人捉摸不透，见此去不留也不好说太多。

    “连琛，你同杜瑶收拾一下便离开吧。”

    “是。”

    赫连琛看的出来杜瑶的情绪不是很好，想来这个时候带杜瑶出门是一个很不错的选择。

    一场雨过后，无名山谷的空气甚是清新，花香混着泥土香让人闻之欲醉。

    沿着石子路，赫连琛同杜瑶一前一后地走着。

    一路上杜瑶并没有开口说过话，赫连琛心知杜瑶的性子也不好说太多没用的，两个人就这么沉默着。

    杜瑶身上背着的是去不留特制的药匣，容量虽小内容却是丰富，去不留曾扬言此药匣中的药能包治人间百病，为此杜瑶还同他好一番争论，最终杜瑶败在了去不留精湛且神奇的医术上。

    “师妹，用不用我帮你背药匣？”

    见杜瑶用自己略显瘦弱的身体背着略重的药匣，赫连琛难免会心疼，怎么说他都是个男人，他应该帮杜瑶这个忙的。

    “师兄还是管好自己的事吧。”

    对于赫连琛的帮忙，杜瑶并不领情，在她看来赫连琛能弄明白自己拿摊子事已是不易，她可不想耽误赫连琛宝贵的时间。

    杜瑶冷漠的态度看在赫连琛眼里，赫连琛知道杜瑶是不会原谅他。

    “你想去哪里？”

    “都城。”

    杜瑶的话说的平平，赫连琛心中却是一惊。都城，那不是杜瑶该去的地方。

    “一定要去都城吗？”

    在赫连琛看来，天大地大，杜瑶没有必要和那个地方过不去。

    注意到赫连琛一脸的不情愿，杜瑶也不想勉强他。

    “既然师兄不愿意到都城去，那我便一人前往。”

    “杜瑶，你一定要如此偏激吗！”

    “那是我的事情，不劳你费心！”

    赫连琛本是要劝杜瑶莫要轻举妄动，可他还是一不小心入了杜瑶的圈套，杜瑶就是这个样子，冷漠，高傲，不近人情。

    “师兄又在自作多情了，我没有那个闲心去管你的事。”

    杜瑶的话说的再直白不过，赫连琛被杜瑶的话气的不轻，他决心要改一改杜瑶的毛病！

    “即是你想去，我便同你一起，只是有一点，凡事不可焦躁。”

    “这一点不劳师兄操心。”

    言罢，杜瑶不顾赫连琛的神色，径直走在最前头。

    暮春是都城一年当中最繁华的时节，往来的马车络绎不绝，临安街边的上商铺个个门庭若市，好不热闹。

    一入都城，杜瑶的情绪便不是很好，一旁的赫连琛看到她的样子，心道她的辛苦。

    “若是觉得压抑咱们可以回去。”

    赫连琛的提议遭到杜瑶的白眼，杜瑶停下脚步对赫连琛说到:

    “我现在这个样子不是见不得人。”

    “我在担心你！”

    “我不需要伪君子的担心。”

    言罢，杜瑶向前走着，丝毫没有把身后的赫连琛当回事，见此，赫连琛深感无奈，心道杜瑶现在的样子一点都不可爱。

    街道一旁的告示板旁围满了人，杜瑶见此停下脚步对身旁的赫连琛说到:

    “魏宗那里对青兮的死因……”

    “放心，魏宗早已信了吴疫的话。”

    赫连琛的话如同一颗定心丸，杜瑶因此可以安心些。

    来到告示板前，杜瑶的眉微微皱了皱。注意到杜瑶的神色不是很好，赫连琛这才将目光转向告示板，大致看过内容后，赫连琛笑了。

    “有那么好笑吗？”

    见赫连琛一副幸灾乐祸的样子，杜瑶不知如何同他言语。

    “难道你不觉得这是报应吗？”

    告示板上贴着一张寻医的告示，原来是国师府的夫人患了异疾，宫中太医皆是束手无策，方为忠为此在全国各地便寻名医，为的就是能够找到一位可以治好夫人的病的名医。

    “什么是报应？赵惜言吗？”

    杜瑶对告示板上的内容嗤之以鼻，见此赫连琛说到:

    “不管怎么说这都是方家的报应，咱们应当高兴才是。”

    “如果方家的报应只有这些，青兮会死不瞑目的。”

    杜瑶的话十分平静，赫连琛的眼眸却是流转着异样的神色。

    “怎么？你不甘心？”

    “我是一名大夫，也许我该去试试。”

    “此事不可莽撞。”

    赫连琛不能确定这张告示板的真假，这个时候他是不会让杜瑶轻易冒险的。

    “莽撞一回也无不可。”

    既然已经决定要开始行动，杜瑶便不愿拖延时间，用此等方式打入敌人的内部，这无疑是较为合理并且极有效率的一种方式。

    “你真的决定了？”

    赫连琛知道杜瑶的脾气同去不留一样，凡是做了决定九头牛都拉不回来，如果杜瑶今日执意要到方府冒险，他也无法阻拦。

    “嗯。”

    “那你便去吧，我在杜娘那儿等你。”

    “满庭芳？”

    “是。”

    “那还，两个时辰后，我在城门口等你。”

    “为何？”

    面对杜瑶的安排，赫连琛有些不解，杜娘那里总好过城门口吧。

    “神医去不留的弟子，旁人定会十分好奇，师兄还是不要连累了杜娘的好。”

    “看来你还是蛮向着杜娘的。”

    “你们不是常和我说她是我娘亲，我这个做女儿的总该尽些孝心。”

    杜瑶的话说的冷漠，赫连琛听着心里怪不是滋味的。

    “既然你不愿连累她，我便依你所言。”

    “谢谢。”

    “你总是那么客气。”

    “对陌生人客气是应该的，我说过我从未把斜雨楼的人当作亲人，甚至连朋友都不是。”

    听到杜瑶的话，赫连琛的脸色有些不大好，只不过念及赫无极生前的嘱咐，他不好同杜瑶发脾气，要知道如今斜雨楼的天是杜瑶，不是方青兮。

    “杜瑶，我不管你心里是怎么想的，我只是不希望你将罪责全部怪到斜雨楼的头上，大哥的死是我们无法预料的。”

    “好了，莫要再说那些冠冕堂皇的理由，他的死你们有理由，那青兮呢，她算什么？”

    “……”

    杜瑶极力抑制住内心的情绪，她本不想追究太多，毕竟这三年里她是痛苦的。

    “你若是无话可说，我便到方府去。”

    言罢，杜瑶看都没看赫连琛一眼，来到告示板前摘下方府的告示。

    