
    “杜姑娘觉得要怎么罚？”

    到了这个时候，吴痕那里也不再眨马虎眼了，他知道倘若他无法给杜瑶一个交代，杜瑶便会没完没了地纠缠下去那可是吃不消的。

    见吴痕肯松口，杜瑶那里却是不再打算要继续为难胡军医了，她不是看不出来安先生那帮人的心思，在这种时候她是不会遂了他们的意思的。

    那些老狐狸，脑子里成天想的是怎么样地排挤人，丝毫不把吴家人当做一回事，他们更是不把吴痕放在眼里，这些事情明眼人都看在眼里，只是有些话不好在明面上摆出来，这样于人于己都不好。

    见杜瑶迟迟不肯开口说话，胡军医多少有些紧张，他不知道杜瑶会如何罚他，他很担心杜瑶会不顾二人先前的情面，毕竟他之前没少折磨她，这个时候她怎么可能就这么轻易地放过他？

    胡军医在脑子里想着杜瑶会对付他的无数种方法，他觉得他所想的每一种方法都会置他于死地，只是他不确定杜瑶会对他用哪一种，换句话说他根本摸不透杜瑶的脾气秉性，他不知道杜瑶会如何对他。

    吴痕见杜瑶迟迟不说话，他似乎是猜到了些什么，他只是冲着杜瑶笑了笑，而后说到:

    “若是杜姑娘不方便开口，那由本王决定可好？”

    吴痕在说这话时不带有丝毫商量的语气，他故意将目光停留在胡军医的身上，注意到胡军医略微发抖的肩膀，他只是在心底发笑，心道安先生的身边竟会有如此胆小的学生，想来此人定不是安先生的心腹。

    感受到吴痕的目光，胡军医的心正砰砰乱跳着，他本以为杜瑶会开口说话，他这么多没有想到杜瑶会选择在这个时候沉默，倘若此事是吴痕开口处理，那么也就意味着他再无出头之日可言，想来吴痕碍于同杜瑶的面子定会将自己严惩。

    胡军医如此想着，杜瑶那里也是开了口。

    “王爷是觉得杜某现在还不够招人恨，王爷是想帮杜某一把？”

    迎上吴痕的目光，杜瑶一点躲开的意思都没有，她就是这样的一个人，什么都不怕也什么都不想，她想和吴痕打开天窗说亮话，起码这是用来迷惑吴痕的一种方法。

    见杜瑶有些生气，吴痕自是不好再插手此事，他看得出来她没有要置胡军医于死地的想法，即是如此他也不好再说些什么，总不能真的变成那么招人恨的人吧？虽说他从来不担心别人是如何看他的，说他无情也好，说他冷漠也罢，他最无法接受的就是军营里的士兵对他产生意见，哪怕是一点点都会让他的心里感到不舒服。如果说他这辈子最喜欢做的事是什么，他一定会回答说是带兵，军营是他的命，在他看来军营比什么都重要。

    “杜姑娘若是有了安排本王自当不会插手，杜姑娘可是想好了如何做？”

    “王爷，如今正是边关行军打仗的用人之际，杜某也不好去惩罚胡军医什么，要不然便让给他一个戴罪立功的机会，让他尽心尽力地为士兵们救治，也算是对他的惩罚了，想来如此大干三个月杜某也能解气，士兵们也跟着受益，王爷这里也不会多加为难。”

    杜瑶的话说的头头是道，在场之人皆为其言语深表叹服，他们没有想到杜瑶会是如此机敏之人，考虑事情比旁人要全面许多，也周密许多，这是其他十七八的女子所达不到的，这也不难解释吴痕会如此器重她，这样的女子值得吴痕用心相待，尽心器重。

    “杜姑娘能如此想本王深感欣慰，既然杜姑娘都不追究这么多了，这件事便按杜姑娘说的做。胡军医，本王罚你值三个月的班，你可是有意见。”

    “臣毫无意见。”

    得知杜瑶整治自己的方法，胡军医是无论如何都不相信自己的眼睛，他觉得杜瑶会不为难他不是因为杜瑶想开了，而是因为杜瑶在找寻一个时机，一个可以置他于死地的时机。

    可是事实便是如此，他只需要在军营里值班三个月便可，这种惩罚对他而言简直手小事一桩，要知道军营里生病的人不是很多，也只有开战时他们这些做军医的比较忙。以前杜瑶不在的时候每到开战军医这边便已是不知所措，慌慌张张，现在有杜瑶在这里，一切做起来也算是得心应手，起码杜瑶药匣里的药丸足够让这些士兵缓解疼痛的。

    “既然胡军医没有旁的意见，那从今日开始你便受累了。”

    “这本身就是臣该受到的惩罚，王爷无需如此言说的。”

    胡军医的话令吴痕皱眉，他并不知道吴痕只对杜瑶说的话感到亲切，杜瑶说什么他基本上会去做什么，这样的人吴痕是第一次见到，自然会更加好奇一些。

    “王爷，王爷若是无事的话便陪杜某去看新制的药丸。”

    杜瑶第一次邀请吴痕去参观自己的药室，吴痕自是给了杜瑶这个面子。走进营帐，映入眼帘的便是琳琅满目的瓶瓶罐罐，吴痕险些为之一震，他是知道杜瑶喜欢制药，但他无论如何都想不到杜瑶会在如此短的时间内做出一堆质量如此好的药丸。

    现如今如果有谁会怀疑杜瑶的实力，想来吴痕会是第一个不干的。

    “这些都是你准备的？”

    吴痕指着眼前的药丸，一副不可置信的样子，见此杜瑶只是笑了笑，而后说到:

    “看来王爷是不相信杜某有这个本事了？”

    杜瑶说这话时一如往昔的冷淡，吴痕对此已是见怪不怪。

    “本王没有想到杜姑娘制药竟会如此之快。”

    “这些都是缓解疼痛的药丸，想来战场上是急需这类药丸的。”

    杜瑶所研制的药方不能外传，为此杜瑶只好一人忙着制药。这几日她整日整夜地在忙着制药，白天碍于身边的军医她不好安心制药，只有在晚上的时候她才能静下心来好好地制药。

    接过杜瑶递来的一盒药丸，吴痕仔细打量着眼前如此晶莹剔透的药丸，低头嗅了嗅药丸的味道，吴痕满意地笑了，还不忘说到:

    “本王就知道杜姑娘是不会让本王失望的。”

    “王爷如此可就是高看杜某了，杜某现在可没有这个本事，除了看病救人，制药调理杜某便没有什么其他的本事。”

    杜瑶一边说着一边来到了药台旁，她打算继续制药，见此吴痕来到一旁的檀木椅子上坐下，也不言语，只是静静地看着杜瑶一个人在那里忙碌着。

    此时的杜瑶并不忌讳吴痕在她身边看着她制药，因为她敢笃定吴痕是不会从她的手法中看出什么的。她制这药丸的药材都是赫连琛拿给她的，那是无名山谷才会有的药材，别的地方就是花重金买都买不到，她不相信吴痕会看得出来她所用的是什么样的药材。

    吴痕不同于那些军医，学医的人能根据药材的外观判断药材的药性，吴痕虽说也学过医，但是他所知道的大多是些皮毛，他所学的侧重于制毒和解毒，在这方面杜瑶自知自己是比不过吴痕的。

    此时的吴痕并不知道杜瑶心中所想，看着杜瑶娴熟的手法，他的目光一直停留在杜瑶那一双灵动的双手上，他已发觉自己被杜瑶制药时的样子吸引住了。

    这样聪慧清冷的女子本就少见，再加之俊美的容颜，不知会让世间多少男子动心，见着杜瑶的样子，吴痕心中突然涌上一计，他觉得杜瑶似乎可以帮他一个忙。

    许是注意到吴痕向自己投来的目光，杜瑶不是很高兴，她最不喜欢的便是遭到旁人的偷偷打量，她打心底里觉得那是对她的一种不尊重，再者吴痕本就是她讨厌之人，吴痕的目光她更是不大愿意见到。

    “王爷可是看够了？”

    杜瑶话里的语气没有半分的客气，见此吴痕自知方才的样子过于唐突，只好说到:

    “是本王过于唐突了。”

    “王爷，杜某这里还有事，便不留王爷在此了，王爷还是从哪儿来的回哪儿去吧。”

    杜瑶的话十分不留情面，吴痕也不好继续待在这里，他觉得倘若他仍旧死皮赖脸地赖在杜瑶这里，杜瑶一定有办法让他在军营众人之中难堪，到了那个时候可就真的是得不偿失了。

    “既然杜姑娘有事，本王便离开了。”

    “不送。”

    吴痕离开后，杜瑶继续忙着自己的事情，丝毫不把吴痕生气离开当做一回事。

    #

    今日是方府方芷灵的生辰，一大早顾君仪便安排着府中的一切事宜。方芷灵昨日便已回到了自己在都城的别院，方天奇已带人到别院去接方芷灵回方府。

    方府的外院和内院布置的格外用心，顾君仪在赵惜言的许可下翻修了玉琼阁，那也是方为忠的意思，方为忠总是觉得这玉琼阁还惨留着方青兮的味道，为了少一些伤感，方为忠同意了翻修玉琼阁。

    玉琼阁的翻修历时了近三个月，为此顾君仪废了不少的心思。

    