
    杜瑶同素锦回到马车上的时候郡千墨在马车上等的难免有些不耐烦，见到杜瑶，忙说:

    “怎么现在才回来？”

    见郡千墨问到自己，杜瑶只好回答到:

    “路上有些事就耽搁了。”

    杜瑶的回答郡千墨并不在意，有素锦在一旁跟着他还能有什么不放心的？

    马车一路行驶，不一会儿便来到了满庭芳。

    从马车上下来，杜瑶再一次确认郡千墨的来意。

    “皇兄，您来看娘亲……”

    注意到杜瑶略表担心，郡千墨只是笑了笑，而后说到:

    “你放心吧，朕只是想谢谢她，没有旁的意思，你若是想抽出几日陪陪她朕也会准的。”

    郡千墨如此的好说话是杜瑶没有想到的，她原本以为郡千墨应该是个像魏宗一样的君主，结果郡千墨比任何人都要好说话一些。

    抛开已有的顾虑，杜瑶带着郡千墨等人进入满庭芳。

    如今的满庭芳一如往常弥漫着酒香，酒窖里的伙计忙忙碌碌，他们见到杜瑶时脸上布满了震惊的神色。

    “小姐，你，你回来了？”

    待在杜凌娘身边多年的管家见到杜瑶一脸的震惊，好像杜瑶就不该出现在这里一样。

    杜瑶注意到管家的神色，想来自己是不该出现在这里的，可这是郡千墨的决定，她发表不了任何意见。

    “嗯，娘亲呢？她在哪里？”

    “夫人她在账房。”

    许是注意到杜瑶身边器宇不凡的男子，管家猜测来者的身份定是不一般，如此想着他自是不敢怠慢了杜瑶一行人。

    得知杜凌娘在账房，杜瑶向郡千墨投来询问的目光，郡千墨示意她等下去，如此杜瑶也不好推脱什么，既然郡千墨想等，那他们等便是了。

    “管家，我先带客人到大厅去，还要麻烦你到账房一趟，告诉娘亲今日有要客来访。”

    杜瑶的话说的认真，管家也不好不听，见管家匆匆忙忙地赶往账房，杜瑶带郡千墨来到大厅。

    “皇兄，娘亲平日里在账房总是要待上好长时间，若是她一时半会儿不出来，咱们便先回去吧。”

    “你为什么会觉得杜夫人不会出来？”

    郡千墨发觉杜瑶一提到杜凌娘的时候语气十分的冷淡，他知道杜瑶性情冷淡，不愿意与人过多的交谈，但他没有想到杜瑶会对自己的养母如此态度。

    “皇兄不了解她，那个女人傲得很，哪怕你是天王老子她都不在乎，你今日来看她不会有好处的，她也不会感激你。”

    听了杜瑶的话，郡千墨对这个杜凌娘充满了好奇，他想知道杜瑶口中的这个傲慢的女人究竟是个什么样子。

    杜瑶等人在大厅里待了小半柱香的时辰，满庭芳的女主人终于现身。

    远处一身材曼妙的女人缓缓向郡千墨等人走来，那女人一身朱红色的襦裙，上面金丝绣的牡丹格外惹眼，发上的金步摇不是凡物，耳畔的翡翠耳环更是价值不菲。

    女人来到杜瑶身前连看都不看杜瑶一眼，目光在郡千墨的身上打量了几下，而后冷淡道：

    “不知郡国主今日来满庭芳所为何事？”

    杜凌娘的语气冷淡的很，郡千墨的眉头不由得紧皱，想要说些什么却是被杜瑶抢先一步。

    “杜夫人觉得郡国主来这里是为了什么？”

    杜瑶突如其来的反问令杜凌娘有一瞬的哑口无言，不过处世多年的杜凌娘自是想好了回话。

    “瑶儿，你今日回来怕不是来和我这个老婆子叙旧的吧？”

    “你还真说对了，我还真没有要回来和你叙旧的意思。”

    “我记得你的行李早就已经被成王拿走了，我这里什么都没有了。”

    “这个我知道，那些物件也不是什么金贵的，我已经把它们赏给下人了。”

    杜瑶的话惹得杜凌娘的脸色十分不好，杜凌娘可记得她让成王拿走的那些物件是她早先给杜瑶准备的，原本她是打算等到杜瑶嫁人时拿出那些物件做嫁妆，可没成想杜瑶根本就不把她留给她的东西当一回事，如此她怎么可能不生气。

    “是啊，祈炎国的三公主如今的身份可是不一般，那些珠宝绸缎自是入不了三公主的眼。”

    “杜夫人知道就好。”

    眼见着杜瑶与杜凌娘剑拔弩张的架势，素锦同韩涧呆在一旁，唯有郡千墨十分冷静，自顾饮着杯中的茶。

    许是注意到郡千墨的冷静，杜凌娘也不愿意同杜瑶继续吵下去，在她看来这个郡千墨要比成王难对付许多。

    “郡国主，还麻烦您把您的妹妹带走，满庭芳不欢迎她。”

    “杜夫人，朕今日来此有一事不明，杜夫人若是能消除朕的疑惑，朕便会带着瑶儿离开。”

    “郡国主请说。”

    见郡千墨没有要为难自己的意思，杜凌娘也是十分客气。

    许是注意到杜凌娘的态度比之前好上了许多，郡千墨开口说道：

    “朕不明白既然杜夫人不喜欢瑶儿，当年为何还要收养她？”

    郡千墨此话一出，素锦同韩涧也将目光投向杜凌娘，这同样是他们好奇的问题。

    眼见着众人的目光都在自己的身上，杜凌娘自嘲地笑了笑，而后说道：

    “倘若我真的喜欢她，便不会舍得她去拜去不留为师了。”

    杜凌娘话里的语气十分平静，就连郡千墨都佩服她的冷淡，更多是她遇事的处变不惊。

    “既然是这样，那朕便不在此打扰杜夫人了。素锦，将三公主为杜夫人准备的吃食留下，瑶儿，咱们走。”

    郡千墨强忍住心中的不满，不让人看出丝毫的端倪，径直出了大厅。

    同郡千墨上了马车，素锦的脸色很是不好，杜瑶同郡千墨倒是平静许多，见此素锦略有不解。

    “国主，公主，杜夫人把话说得那么难听，你们为什么不生气啊？”

    听到素锦单纯的问题，杜瑶没有言语，郡千墨却是笑了笑，说到：

    “你的三公主不生气是因为她足够了解杜夫人，朕不生气是因为朕身为一国之君要有容人的气量。”

    “哦。”

    郡千墨的解释令素锦恍然大悟，这时杜瑶盯着素锦看了半晌，说到：

    “皇兄，你给我换个丫鬟吧。”

    