
    见婉鑫的额头在流血，几个小丫头顿时慌了起来，身旁的其他下人七嘴八舌地说着，小丫头却是没了注意。

    “婉鑫姐，你没事吧？要不要去叫少夫人？”

    “不要，你们扶我回房间，少夫人那里什么都不要说。”

    “好。”

    小丫头不知道接下来该怎么办，婉鑫说什么便是什么。于是几个小丫头扶着婉鑫离开了玉琼阁，回到婉鑫的房间。

    到了晌午，大户人家的家眷陆续赶到方府，此时的玉琼阁已是坐满了宾客，顾君仪那里更是忙的不可开交，她本是打算把婉鑫叫过来帮忙的，可当她得知婉鑫因赵惜言弄伤了额头便打消了这个念头。在她看来婉鑫现在不好待在玉琼阁，毕竟她曾经是方青兮的贴身丫鬟，今日的宴席上不好出现她的身影。

    假若有人借婉鑫一事联系到方青兮，那么方芷灵这次生辰宴怕是不用过好了，魏宗那里若是怪罪下来可不是方家可以担待的，就算到时方芷灵不会说什么，但那也不能代表方芷灵心里就不会想那么多。一旦方芷灵因为此事同方家有了隔阂，那便是得不偿失了。

    宴席尚未开始，赵惜言那里却是跟着忙着，她现如今显怀并不是很严重，身子也还算是轻便，走在席间同贵妇们相谈甚欢，颇有方家当家主母的架势。顾君仪身旁的许兰见到赵惜言这个样子心里并不舒服，只是碍于身份不好说些什么。

    许是注意到许兰的面容不是很好，顾君仪也不好相劝，有些话她不好说明，毕竟那涉及到方家的某些辛密。

    “许姑姑若是身体不大舒服便回去休息吧，这里有我在。”

    “少夫人这几日已是够忙的，奴婢没事，少夫人还是去招呼客人吧。”

    见顾君仪出言关心自己，许兰的脸上露出了些许笑容，她知道顾君仪是发自内心的关心自己，只是她现在不能心安理得地接受顾君仪的关心。

    见着许兰执意要留在玉琼阁，顾君仪也不好同她继续说下去，只能任由许兰忙着。

    过了好一会儿，生辰宴的主角来到了玉琼阁。今日的方芷灵身着绣着金线的贵妃宫服，头上新制的宝石发饰格外的惹人眼球，颈间的红宝石在阳光下闪着光亮，只一眼便叫人移不开视线。

    走在方芷灵身边的是身穿一品皇后宫服的李沁涵，今日的李沁涵一如既往地打扮的素雅一些，她的装扮同方芷灵形成了鲜明的对比，只是她的气质衬着，素雅中还带着那么一点高贵。

    “臣妾拜见皇后娘娘，贵妃娘娘！”

    众女眷的声音响彻玉琼阁，见此李沁涵同方芷灵的脸上都露出了难得的笑容。

    “你们都起来吧，方妹妹，今天你是寿星，你说了算。”

    李沁涵笑着同方芷灵打趣到，见李沁涵如此方芷灵自是不敢马虎。

    “娘娘好意臣妾心领，娘娘请上座。”

    顺着方芷灵手指的方向，李沁涵没有丝毫推脱径直走到主位上坐了下来，见此方芷灵寻到一旁的次位坐了下来。

    玉琼阁的人皆注意到方芷灵的此番举动，众人对此的言论并不一致，李沁涵同方芷灵都没有要多说些什么的意思。

    方芷灵的到来预示着宴席的开始，方府的丫鬟上来美味的吃食，玉琼阁一下子变得热闹许多。

    宴席进行了小半个时辰，阁子里的女眷聊的甚是尽兴，宴席继续进行的时候李沁涵不小心打翻了身前的食物，油渍弄了她一身，见此她只好在顾君仪的安排下到翠微居换衣服。

    一个人来到屋子里，李沁涵换上了顾君仪派人送来的衣裳，仔细收拾一番后，李沁涵看着梳妆镜前的自己，打趣地说到:

    “怎么？还打算一直躲在那里？”

    李沁涵说这话时语气里充满了嘲笑的意思，屏风后的人缓缓走出，见到来人的样貌，李沁涵的脸上露出了笑容。

    “我还以为是谁呢，你怎么躲在这里？”

    见到婉鑫，李沁涵的脸色顿时好了许多，她没有忘记吴痕先前的嘱咐，她也打算借着这个机会好好游说婉鑫一番。

    “皇后娘娘觉得奴婢是谁？难不成皇后娘娘在这方府还有别的内线？”

    此时的婉鑫会说出这样一句话多半是为了气李沁涵，注意到李沁涵的脸色越发的不好，婉鑫这边却是开心的很。她要的就是这样的效果，她就是想要看到李沁涵尴尬的表情。

    “你若是真的这么觉得我便无话可说。”

    “要不然你也不是要跑来对我说些什么的。”

    “你的意思是这件事怪我了？”

    听到李沁涵的个人理解，婉鑫突然有一种快要疯掉的感觉，她不知道李沁涵为何会同她这个样子，但她看得出来李沁涵不是有意如此的，想来她是有什么事要吩咐自己。

    眼见着婉鑫生气，李沁涵也不好继续招惹她，要知道女人一旦疯起来后果简直是不堪设想，李沁涵自知婉鑫的性格不是有多么地好，婉鑫这三年来知道了他们不少的事情，在这个时候她自是不好得罪她，换句话说婉鑫同他们已经是一根绳上的蚂蚱，他们之间谁也离不开谁，出了事情是一定要一起抗的。

    “婉鑫，我还没说什么呢你如此想又是何必呢？王爷说过你是他的半个恩人，就是看在王爷的面子上我也不会把你怎么样的。再者当年方青兮一事你出了不少的力，现在这个时候正是用人之际，想来王爷是希望你能够好好干，起码不要再起内讧了。”

    李沁涵的话说的十分有道理，只不过她的态度未免比之前强硬许多，原本是打算服软的婉鑫一下子又有了别的想法。

    李沁涵话里的意思她不是不知道，只是她多半是有些不大在乎了，她当初选择投奔吴痕也是不得已之举，当时她正值被方家排挤，毫无立足之地可言，也因为方青兮一事她丢了一年的工钱，她的家里人还等着她一个人当丫鬟养着，她一下子变得什么都没有，却是尽量不让自己过于生气。

    就在她命运最悲惨的时候，是吴痕出手救了她，她本以为吴痕会那这件事情威胁自己，却怎么都没有想到吴痕会因为她的一句话上书申请了助学贷款。吴痕对婉鑫可谓是无怨无悔，他是一门心思要将婉鑫留到自己的身边。

    婉鑫在最后决定要不要出手帮忙的时候还是决定出手，她没有办法给别人讲述她这三年来所承受的痛苦。

    三年前的她背叛了方青兮，她将方青兮给她的信交到了吴痕的手里，还为方青兮说了几句好话，只是当时的吴痕心思根本就没有放在婉鑫的身上，婉鑫所说的话他多半没有听进心里，最后方青兮死在他的箭下时他仍旧是无动于衷。

    三年来婉鑫每每回想起当初的那一幕，她的心里变很不是滋味，她没有想到吴痕会如此对待赫无极同方青兮的，她以为吴痕是爱方青兮的，既然爱她，吴痕便不会让方青兮受半分委屈，只可惜方青兮最后还是死在了吴痕的箭下。

    有些话注定永远说不明白，没有人要去对自己所说的某些话负相应的责任，吴痕当初只是答应保护方青兮，并没有答应过婉鑫会饶了赫无极一命。她有的时候甚至在想，若是没有一些事情接二连三地发生，婉鑫便永远不会知道江湖的险恶，只是现在的她什么都做不了，只能任由领导的安排。

    既来之则安之，想到此处婉鑫的面容好了许多。

    “皇后娘娘真的觉得我便是这样的人？”

    婉鑫说这话时的语气并不是很好，甚至是带着些许质问的语气在其中，不过她十分清楚李沁涵奈何不了她的，只因她的后援团来的如此强大。

    此时的李沁涵并不知道婉鑫心中所想，她只是想要为吴痕得到方府最新的情报。

    “这几日发生了什么？”

    “诺，都在这里了，你看着办吧。”

    说着婉鑫将纸条递给李沁涵，结果婉鑫递来的纸条，李沁涵却是没有要打开的意思，她是决定等吴痕从边关回来后再说。

    见李沁涵接过纸条迟迟不读，杜瑶只好无言以对，她明白李沁涵是打算将纸条直接交到吴痕的手中。只有这个样子他们才能安心些。

    许是注意到婉鑫在看自己神情有一些怪异，婉鑫一下子明了了许多，她看得出来李沁涵并不是有多么地喜欢自己，她现在对自己好，多半是因为有人心疼她。

    “怎么这么多？”

    “若是觉得多的话便还给我，王爷那里便有你一个人解释吧。”

    方青兮一边说着一边欲从李沁涵的手中夺回先前的东西，他们现在简直是太无聊了，这个时候好希望吴痕能够出现在他们的身边。

    “不好。”

    李沁涵的两句执意，将会决定在场众人的一部分命运，尤其是张婉鑫同李沁涵的。

    “那你觉得该如何？”

    见李沁涵有意要与自己借着这件事情执意追究，婉鑫不好再说说什么了。

    