
    “你的身子尚未大好，又何必急于一时？”

    在回翽鸷国前，赫无极便从赫连琛那里得知了方青兮同花弄影在都城里惹的祸，对于赫连琛的处置，赫无极表示赞同，只是方青兮因此受了罚让他心疼。

    “我没事，这一切都是我咎由自取。”

    方青兮看得出来赫无极是在关心自己，只是她现在仍旧无法完全面对赫无极的这份关心。

    注意到方青兮的神情，赫无极心中颇有无奈，碍于身份他自是不好说些什么。

    “你同弄影潜入都城一事我已知晓，弄影那丫头平日里有些疯，你大可不必同她一般。”

    “按先生的话来说我就该被关在斜雨楼这个大牢笼里？先生，我是斜雨楼的圣女，不是犯人。”

    “你的嘴上的功夫倒是同花弄影越来越像了。”

    “弄影是学生的妹妹，弄影的脾气与秉性应该与先生不差分毫。”

    方青兮说这话就是要气赫无极，谁叫他在背地里说花弄影的坏话。

    赫无极看得出来方青兮的心思多半是放在花弄影的身上，见此他也不好多说什么。

    “我那里还有事，你在房间里好好休息，明日一早还要离开。”

    “离开？”

    “是。”

    “去哪儿？”

    “陈国。”

    “去陈国做什么？”

    从赫无极那里得知明日要去陈国的消息，方青兮一时间多有不解，她实在是不知道斜雨楼同陈国有着交情，也许斜雨楼中并不是所有的事她都能知道的，哪怕她是斜雨楼的圣女。

    赫无极注意到方青兮眼中的落寞，他猜到她的心里在想着什么，便安慰道。

    “斜雨楼在陈国有分舵，这一次咱们便是躲在陈国的分舵避风声。”

    “明日便要出发？”

    “是，现在已经耽搁不起了，想来过不了多久这里便会被发现。”

    出了花弄影这么一档子事，赫无极已经没有多少的把握，现在他能够做的就是把方青兮从翽鸷国安全转移到别国。

    “那好，我这就收拾东西。”

    既然赫无极已经把事情定下来，方青兮自是不会反对他，反证现在她的身边有这么多厉害的人物，她有什么好怕的？

    “别累到身子了。”

    “知道了。”

    赫无极的关心对方青兮而言已经超出了男女之情，这份人情方青兮又该如何来还？

    #

    一大早，院子里所有的人都开始装车准备离开，方青兮在杜娘的陪同下在马车里坐着，外头已忙的不可开交，她这里却是自在惬意的很。

    “圣女，你渴了吗？”

    杜娘注意到方青兮的脸色不是很好，她很担心方青兮会在这个时候出现什么意外。

    “我没事。”

    此时的方青兮已是无心用水，她现在想着的是该考虑一下她个人的问题。

    “圣女，有句话属下不知该讲不该讲。”

    “杜娘既然已经说了，又有什么可怕的呢？”

    方青兮的反问将杜娘的脸色变得越发的难堪。

    “圣女，是这样的。其实这一次我们去陈国是有另一件事情要办，只是阁主不让我们同你说罢了。”

    “既然先生不让你说，你又何必在我面前说？你是觉得现在还不够乱是吗？”

    从杜娘话里的语气方青兮能够感受到杜娘说这话时付出了很大的牺牲。毕竟杜娘在她的心里还是绝对的矫情！

    方青兮的话令杜娘心中一惊，她没有想到方青兮会当着她的面前损她？

    “圣女，我不是那个意思，我是……”

    “好了，我也没说你什么呀，你又何必要解释，？”

    方青兮的脸色这个时候并不是很好，她不需要那么多的解释，她只想要一个确实是能够给她带来依赖的人。

    许是赫无极料事如神，方青兮也不愿再说下去。

    见此杜娘也不好说些什么，不管怎么说方青兮都是斜雨楼的圣女，大多时候的时候，圣女总是要比旁人金贵一些。

    马车一路行驶，走走停停，一连三日都是如此。

    他们不知道的是此时的吴痕早已知晓了他们去路，正在派人在不远处埋伏。

    在酒家休息了一日，一大早方青兮等人便在赫无极的吩咐下启程，这一次冷绝傲没有同她前往陈国，冷绝傲有他自己的事情要办。

    乍一得知冷绝傲要走，花弄影的情绪十分不好，师父长师父短的闹个没完没了，好在冷绝傲能镇住花弄影，才没有让事情愈演愈烈。

    “弄影。”

    直到最后，冷绝傲还是离开了翽鸷国，这一次没有任何人在去抱怨，只因方青兮在替冷绝傲周旋。

    冷绝傲离开后，方青兮打算出言安慰一下花弄影，却不想聪明反被聪明误。

    “青兮，在这件事情上你就不用替师父说好话了。”

    冷绝傲的身份多变，在这一点上花弄影还是不愿多谈的。

    “你觉得我应该替冷绝傲说话吗？你觉得斜雨楼的圣女会是这个样子吗？”

    方青兮的话拐弯抹角地想要告诉花弄影，她如今的所作所为不是受人嘱托，她希望花弄影能够意识到这一点，不要把她当成什么样的人，那样的罪责她可是担待不起。

    看着方青兮，花弄影知道方青兮话里的意思是什么。

    “圣女，属下知错了。”

    花弄影一改往日对方青兮的态度，这一次的显得足够的尊重，见此方青兮也不好说些什么。

    就在此时，行驶的车队彻底停了下来，所有人都意识到周围布满了杀气，这一次他们谁都没有轻举妄动。

    “先生。”

    见赫无极来到自己身边，方青兮低唤了一声，好在赫无极是有心到她身边，要不然她的声音很难被听到。

    “放心，无事。”

    对于今日再次遭遇埋伏一事，赫无极深感无奈，同样他并不觉得这件事情会对他造成什么影响，现在的当务之急便是安全地送方青兮回到陈国。

    言罢，赫无极握了握方青兮的手，方青兮是第一次主动握回他的手，可是她确实觉得怎么都不够那可怎么办啊？

    “成王殿下还是现身吧！躲躲藏藏的没意思。”

    赫无极的话声音不大，气势却是大的很，见此不远处出现了一抹身影。

    那抹身影深深地映入了方青兮的脑海里，令她挥之不去。

    距上次一面已有数月，再次见到吴痕方青兮的心里有一种说不出来的感觉。眼前的这个男人在几个月全还是她要托付终身的人，现在却是她要拼尽全力躲开的一个人。短短的几个月，就可以改变两个人各自的命运和彼此的关系，方青兮不得不感叹人生的无情。

    一旁的赫无极自是注意到方青兮的神情有些不大对，他握紧了方青兮的手企图带给方青兮一些温暖。他知道纵使方青兮再过坚强，在这个男面前她的一切都变得一文不值。好在她现在不属于吴痕，她只属于她自己。

    想到此处，赫无极的心情好了许多，便不会在胡思乱想些。

    看着赫无极同方青兮紧握着的双手，吴痕的心里很不是滋味，他不知道该如何描述此时的心情，他只能不断地安慰自己方青兮同赫无极没什么的。即使有什么那也是他无权干涉的，他现在的任务是要抓住方青兮，只要一抓住方青兮，他便不怕方青兮会逃跑。

    “赫先生好久不见。”

    “本君宁愿不与成王殿下相见。”

    “这想不想见可不是你赫先生说了算的，赫先生，这天下永远都是吴家的，你这斜雨楼又在坚持什么呢？不要告诉本王你的斜雨楼是为青兮设的，告诉你本王不吃你这一套！”

    吴痕的话说的甚是难听，这个时候方青兮自是不会任由着他的性子胡来。

    “王爷何苦执意于此呢？”

    “方姑娘此话怎讲？”

    这一次吴痕是故意用“方姑娘”这个称呼的，其目的不言而喻，他就是想拿这件事刺激一下方青兮，因为他已经知道方青兮是斜雨楼圣女一事，同样他也知道了方青兮不是方为忠的亲生女儿。

    最开始知道这个消息的时候，吴痕是惊讶的，不过一想到这些年来赫无极为方青兮所做的一切，他便确信了这个消息。因为他觉得赫无极这个人向来是不会做亏本的生意，方青兮这件事情上也是一样，他会对方青兮如此好，多半是因为方青兮身份的关系，方青兮是斜雨楼的圣女，那便意味着方青兮要与吴家一辈子为敌，那不是他想看到的。

    “王爷，我自诩问心无愧，王爷又何必来此埋伏？”

    在方青兮看来吴痕今日之举是要置他们于死地，她自然要拦阻他。

    “本王说过今日是要在此设下埋伏等伏你来吗？”

    “王爷难道不觉得自己的话有哪里不妥吗？”

    “不觉得。”

    同方青兮对话时吴痕一贯保持着冷冷的感觉，现在的他还在气头上，自然不会给其他人好脸色。

    “既然王爷不觉得，青兮也不好说些什么,王爷，青兮还有事，告辞！”

    言罢，方青兮不顾一脸错愕的吴痕，径直离开，还好身后传来了某人牙根痒痒的声音。

    