
    “陛下能信任臣，是臣的福气，臣能成为太子殿下的左膀右臂，那自当是几世修来的福缘。”

    见着吴痕如此和气的样子，魏宗也没了先前的忌讳，心道以吴痕现如今的道行还不至于将吴家的江山怎样。

    “既然成王如此说了，朕也不好反驳，那这件事情便托付给成王来办。”

    “请陛下放心，臣自当会尽力成全。”

    魏宗的话说的再明白不过，吴痕又怎会驳了他的面子，换句话说现在坐在龙椅上的还是魏宗，他没有那个本事将魏宗逼下皇位，他只能选择暂时隐忍，他相信总有一日他会找到魏宗同吴疫的弱点，那么江山便是指日可待的。

    见吴痕如此痛快地答应带兵出征一事，方为忠陷入了深思。以他对吴痕的了解，吴痕是不会轻易答应魏宗的事的，之前吴痕拒绝过魏宗不下十次，这一次他会同意多半是他所不能理解的，他找不到任何理由去解释吴痕今日的做法。他原以为吴痕会因他的一句话而发怒，没想到吴痕非但没有计较此事，还主动将带兵出征一事揽到自己的身上，如此一来，朝中大臣们的心便又会向他那里靠拢，也许这就是吴痕会答应魏宗的原因。

    得知吴痕的态度，一旁的郑成仁也有些不解，他来到方为忠身边，小声说到:

    “看来成王殿下还是蛮顾及方国师的面子的。”

    郑成仁的话是有意说给方为忠听的，朝中众人皆知道吴痕同方为忠差一点便会成为一家人，虽说方青兮一事同方为忠没有多大的关系，但不管怎么说方青兮都是方家出来的女儿，说到底还是他方为忠管教不严在先，这件事怨不了别人的。方青兮没能成为方家同成王之间的纽带，反而让两者的关系变僵，最重要的是在方青兮危难之际吴痕并没有出面替方青兮求情，以至于方家跟着方青兮遭受牵连，方为忠难免会对此心生怨恨。

    “成王殿下顾及的不是老夫的面子，殿下所顾及的是陛下的面子，郑将军可不要讲两者混为一谈。”

    方为忠的话说的平静，郑成仁也不好说些什么，有些事情只要自己知道便比什么都重要。

    从翽鸷殿中出来，吴痕主动来到方为忠身边，见吴痕向自己走来，方为忠先是一惊，而后略带平静地看着吴痕，试探性地说到:

    “王爷可是要回府？”

    “本王要到兵营去，方国师处心积虑地让陛下给了本王这样一个烂摊子，本王自当费心操持，要不然岂不是辜负了方国师的一番好意？”

    吴痕说这话时的面部表情透露出些许怪异之处，处事多年的方为忠自是注意到吴痕的异样之处，见此他只好讪讪说到:

    “瞧王爷这话说的，老臣只不过是向陛下提了个建议，至于陛下是如何想的那便不得而知。”

    “方国师就这么急着推脱责任？还是说方国师有意与太子殿下一道同本王对峙？”

    如今的吴痕丝毫不忌讳在翽鸷殿外同方为忠谈论此事，他的声音不大，往来有心的官员却是将他的话说的一清二楚，只是碍于身份和权威不好说些什么。

    吴痕咄咄逼人的气势令方为忠难以招架。

    “王爷此话只怕是多心了，老臣一心侍奉陛下，何来有同太子一道之说？”

    “方国师此言差矣！国师若是一心侍奉陛下，方家便不会有方青兮那样的恶女。”

    “王爷何必旧事重提？青兮那丫头已故多年，王爷且让她在九泉之下安息吧。”

    方为忠话里的语气多半带着祈求的味道，吴痕念及方为忠对其爱女的关心是出于一颗真心便不再言语。

    就在此时吴疫出现在方为忠同吴痕身边，见吴疫出现在自己面前，吴痕多少有些尴尬。

    他方才所说的话多半是在同吴疫过不去，他并不确定吴疫能否听到他方才说的话。

    “太子殿下。”

    向吴疫点了点头，吴痕恢复了先前的神情，一旁的方为忠见此说到:

    “太子殿下。”

    “本太子方才便见二位在此闲聊，不知二位在聊些什么？”

    吴疫的话看似漫不经心，其中深意方为忠等人却是再明白不过。吴疫见二人迟迟不作回答，他将目光转向吴痕，迎上吴疫的目光，吴痕不减半分戒备依旧不语。见此，方为忠只好回答到:

    “老臣同王爷闲聊了些家常。”

    “原来方国师同成王还有家常可聊？本太子还以为经过方青兮一事二位的关系不会像从前般亲近。”

    吴疫一针见血的话让方为忠同吴痕面色略带尴尬，吴疫的话无疑是在挑拨他二人之间的关系。

    见吴疫有意挑拨离间，方为忠同吴痕对视一眼，随即有了对策。

    吴痕看了看天上的太阳，心里计算着时辰，而后冲吴疫说到:

    “太子殿下，臣兵营里还有事就先行一步了。”

    “成王有事便去忙吧，父王对你给予厚望，你自当不该辜负父王对你的期望。”

    吴疫的话说到冠冕堂皇，吴痕也没当真，转身离开时他给了方为忠一记警告的眼神，他相信方为忠不会乱说些什么的。

    吴痕离开后，吴疫见方为忠行为略有拘谨，忙说到:

    “方国师在本太子面前不必如此拘谨的，想来本太子没有那么吓人的。”

    吴疫的话说的随意，方为忠那里还能少些紧张。

    “殿下玩笑了，老臣不是拘谨，只是在按老祖宗的规矩办事，尊卑礼仪是万万不可废掉的。”

    方为忠的拘谨在吴疫看来实属是可笑，碍于面子吴疫不好同他说太多。

    #

    自从那日醒来后，杜瑶在花弄影同焚雨的照顾下身体渐渐好了起来，身体好了也就意味着她要离开了，她答应过去不留的，她不能食言。

    山谷里的所有人都知道杜瑶要离开的消息，他们多少会心有不舍，不过他们深刻地意识到杜瑶对斜雨楼而言意味着什么，只有杜瑶变得真正的强大，斜雨楼才会有朝一日完成最终的使命。

    杜瑶会离开是必然现象，他们不好多加阻拦，如果杜瑶不离开他们的视线范围内，她便永远不会长大，斜雨楼将永无出头之日。

    在花弄影的帮忙下杜瑶收拾了行囊，准备离开。

    一大早，杜瑶背着行囊来到去不留的木屋，她原本是不想来去不留这里同去不留告别的，只是一想到去不留做了自己三年的师父，多多少少有些情意在，杜瑶不好不来告别。

    此时的木屋里，所有人都在等着杜瑶，去不留一早便料到杜瑶不是那种无情无义的女子，他知道她一定会和他们告别的。

    一入木屋看到眼前的人杜瑶便知晓了一切，在惊讶之余杜瑶难免不会在心里感叹去不留的玄学已达到如此境界。

    “你来了。”

    见到杜瑶，坐在席子上的去不留幽幽开口，他的声音在木屋里格外清晰，见此杜瑶只好开口说到:

    “师父既然知道徒儿会来，那日何必对徒儿冷言冷语？”

    “老夫正是料到你今日会了，那日才会对你冷言冷语，若是老夫那日不对你冷言冷语，想来你也不会来这里同老夫告别。”

    “原来师父的玄学技艺甚是不精。”

    “玄学的技艺精不精湛不光取决于能不能算出未来的事，而是通过周遭的事物猜测未来所发生的事情，这些都是有迹可循的，老夫的确没有那个本事上天入地。”

    去不留的话说的比平日里真诚许多，他觉得自己没有必要瞒着什么，事实便是如此，他不是神人，更没有神人的本事，他做不到通晓万事万物，也做不到大慈大悲，心怀天下。他只是一个再普通不过的行医人，只是因为他的经验丰富，如今被人们称作是神医去不留。

    看着去不留波澜不惊的双眸，杜瑶自是没有同他继续吵下去。

    “师父会有如此觉悟当真是老天开眼，想来师父是不会活的那么累的。”

    听了杜瑶同去不留的对话，在场几人的神色并不是很好，平日里杜瑶说话不饶人的劲他们不是不知道，杜瑶同去不留总是吵吵闹闹的，从前去不留因为身份一味地忍让，如今的他不会再意气用事。

    “杜瑶，路上小心些。”

    在方才杜瑶同去不留说话时赫连琛已在心中酝酿自己该如何开口，他以为杜瑶会和去不留大吵一架，他怎么都没有想到今日的杜瑶同去不留是如此的风平浪静，这一切都开始变得不科学了。

    见赫连琛有意嘱咐自己，杜瑶露出笑容，冲赫连琛笑了笑，随后说到:

    “放心吧，虽说我是第一次独自出门，可那并不代表我就什么也不会做，身为斜雨楼的圣女，还是要有些本事的。”

    杜瑶说这话时有着绝对的自信，她相信自己不会在外头饿死，她相信斜雨楼同听松堂的人会在暗处保护她，总之不到万不得已时他们会出面相救的，在这一点上杜瑶还是蛮放心的。

    