
    “杜姑娘是在担心些什么吗？”

    看着杜瑶的眼睛，吴痕投去探究的目光，杜瑶没有刻意避开他，而是直接迎上他的眼眸，那眼神平静的很，吴痕险些被这眼神迷了进去。

    “杜某没什么可担心的。”

    见吴痕把话说到了这个份上，杜瑶自是不会再推脱，现如今吴痕可谓是将在外军命有所不受，既然他都不怕，她又有什么可怕的？

    “即是如此，本王今夜会让李沁淋来接你。”

    “好。”

    杜瑶从吴痕的话中听出了一丝旁的意味，想着吴痕同李沁淋的关系，杜瑶难免不会替李沁淋感到不值，这样的男人根本就不是适合李沁淋的人。李沁淋的人生不该是如此的，就像她一样，她的人生本该是美好的……

    药棚里的施药一直忙到了晚上，吴痕在晌午时分便离开陆家村回了军营，杜瑶在医馆住自是不好离开，只能待在药棚里忙活着。

    还好有陆清在一旁陪着她，她时不时地与陆清切磋药艺，陆清在杜瑶那里学到了不少的东西，那是他在祖母那里学不到的，他越来越认定杜瑶便是神医去不留的弟子，在他看来杜瑶的医术已达到了神乎其神的境界，那是一般人无法达到的，他突然产生了要拜杜瑶为师的想法，只是他不免会担心杜瑶不愿意收他。

    此时的杜瑶见着陆清一副虚心请教的样子，她今日之所以会教陆清那么多，就是希望陆清能够知晓她的本事，她相信陆清会心动的，毕竟做她的徒弟不是什么丢人的事。

    药棚里的事情忙完，李沁淋准时出现在杜瑶面前。

    今日的李沁淋身穿黑色纱裙，在夜色里隐没，唯有右手中的佩剑格外引人注意。她的脸上面无表情，杜瑶明明什么都知道却是装作一副毫不知情的样子。她不想伤害李沁淋，哪怕她早在三年前便已知道李沁淋同李沁涵的真实身份，她一直将李氏姐妹当做自己的好姐妹，三年前是如此，现在也是如此。

    杜瑶就是这样一个有着执念的人，不管她是谁，她的身份是什么，她做了什么，她心里始终坚持的永远不会变，她本不想负任何人，怪只怪天意弄人，她终究是走上了一条不归路。

    李沁淋来到杜瑶跟前，她看了眼杜瑶身边的陆清，陆清冲她笑了笑，她也对他礼貌的回应了微笑，这一幕没有逃过杜瑶的眼。杜瑶知道李沁淋并不是冷漠之人，她现在这个样子多半和吴痕脱不了干系，一个好姑娘就这样毁在了吴痕的手里，吴痕这辈子伤害的女人太多了，怕只怕他这辈子，甚至是下辈子都无法偿还他所造的孽。

    注意到杜瑶脸上的神色有了些许变化，李沁淋柔声说到:

    “杜姑娘没事吧？”

    被李沁淋的声音唤醒，杜瑶尴尬地笑了笑，随后说到:

    “我没事。”

    杜瑶说这话时还不忘给一旁的陆清一个示意的眼神，见此陆清识相地准备离开。

    “姑姑，我先回去了。”

    “嗯。”

    得了杜瑶的同意，陆清还不忘看一眼李沁淋，李沁淋再一次对他示以微笑，陆清脸上露出了灿烂的笑容，随后欢欢喜喜地离开了。

    李沁淋看着陆清离开的背影，嘴角牵起了些许弧度，杜瑶见李沁淋这个样子，长叹了一口气，幽幽说到:

    “李姑娘，陆清这个孩子活泼的很，还望姑娘莫要介意。”

    “一个十岁的孩子，我怎么可能和他计较那么多呢？杜姑娘的意思沁淋知道，沁淋虽不知杜姑娘为何会如此想，但沁淋的心思再王爷那里从未变过。”

    李沁淋说这话时眼睛一直在盯着杜瑶看，见此杜瑶丝毫没有退缩的意思，她毫不畏惧地迎上李沁淋的眼眸，与李沁淋对视。

    目光交汇间二人莫名地笑了，有的时候有些事情就是那么地莫名其妙，没有人知道那是为什么，也没有人愿意知道其中的缘由，人这一辈子总是要有糊涂的时候。

    “是杜某唐突了。”

    杜瑶从不怀疑李沁淋对吴痕的一颗真心，她也没有将李沁淋同陆清联系在一起，她只是从陆清看李沁淋的眼神里看出了些许爱慕，她只是想给李沁淋提个醒，毕竟吴痕那个人心狠手辣，虽说李沁淋对他而言并不是心中所爱，但他绝对不会允许旁人给他扣上一顶绿帽子。

    杜瑶所怀疑的是吴痕对李沁淋的心思，吴痕是爱李沁涵的，这一点杜瑶并不否认，但李沁淋杜瑶倒是有些不大确定。焚雨那里的情报并不是那么详尽，她能够知道的只有那么多。

    看着杜瑶的眼眸里闪烁着真诚的光亮，李沁淋一时间有些不好意思，心道方才自己的举动难免过于唐突。想到此处，李沁淋自是开口道歉。

    “杜姑娘莫要如此，此事沁淋也有错处。”

    二人把话说清，彼此相视一笑。

    “可是王爷让姑娘来的？”

    “嗯。”

    一听杜瑶提到吴痕，李沁淋的脸色并不是好，李沁淋的样子落入杜瑶的眼眸，见此杜瑶说到:

    “其实，杜某原本是不想答应成王殿下的。”

    “我知道，他是王爷，他的话没谁敢不听。”

    李沁淋说这话时的语气酸酸的，一想起吴痕找杜瑶的真正目的，她心里便十分不是滋味，她本不想表现得如此小肚鸡肠，她不想让杜瑶笑话她，可不知道为什么，她一见到杜瑶便不由自主地想同杜瑶亲近，之前不想显现的情绪皆表现在杜瑶的面前。

    “李姑娘若是担心成王殿下，大可同杜某一道。”

    见着李沁淋的样子，杜瑶也不是很好受，如果李沁淋愿意，她不介意让李沁淋跟在身边的，想来吴痕第一次找她也不会对她说什么过格的话。

    “不了，王爷找你我自是不好在场。”

    李沁淋话到此处心中颇有无奈，杜瑶也不好说些什么再刺激到她。

    “那我们便过去吧。”

    杜瑶明知吴痕今日的宴请八成是鸿门宴去还要到军营去，她想赌这一把，她觉得花弄影的计划甚好，她打算一试。

    杜瑶同李沁淋来到军营时往来的士兵见到她二人皆恭敬地问好，李沁淋对于此事已是见怪不怪，杜瑶的眼中却是多了些许厌恶的神色，见到杜瑶的样子，李沁淋心道杜瑶说到还是个山谷里出来的野丫头，见不得什么大世面。想到此处她的心里顿时顺畅了许多，她并不知道杜瑶所表现的这一切皆是预谋好了的。

    将杜瑶带到吴痕的营帐前，李沁淋没有要进去的意思，只是嘱咐杜瑶道。

    “一会儿王爷若是要与你饮酒，切记不可多饮，也不要让王爷多饮。”

    “好。”

    “王爷若是问你私密的问题，你不想回答便不要回答了。”

    “好。”

    “王爷他这个人虽然看起来冷了些，但人还是好的，他是不会太过为难你的。”

    “知道了。”

    面对李沁淋不停地嘱咐，杜瑶心中甚是无奈，心道李沁淋明明是在放心不小吴痕同她单独在一起，却还要表现出一副无所谓的样子。

    许是意识到自己所说的话有些啰嗦，李沁淋尴尬地笑了笑，自动让出一条路给杜瑶，见此杜瑶也不推脱，径直走入了营帐。

    吴痕的营帐不同于别处，一入营帐杜瑶便闻到了浓重的安神香的味道，看到桌案前的吴痕，杜瑶来到吴痕跟前。

    此时的吴痕在桌案前写着什么，他注意到有人进到他的营帐里，转念一想他便知晓了来人是谁。

    “你来了。”

    “成王殿下盛情邀请杜某怎敢不从？”

    杜瑶的话说的有些怪异，吴痕却是没有要把头抬起来的意思，见此杜瑶说到:

    “安神香的确有安神的功效，只是安神香焚的过多会使人的精神涣散，这东西还是少用的好。”

    杜瑶的话看似不经意，却是一字一句地说给吴痕听，她觉得吴痕是会听取她的意见的，吴痕是怕死之人，凡是危及到性命的想来吴痕都会小心谨慎地应对。

    “本王可以将杜姑娘的话当做杜姑娘是在关心本王吗？”

    吴痕话中尽显暧昧的意味，杜瑶却是不将他的话当回事，她的目光一直在吴痕的营帐内，营帐内的各类装饰令杜瑶有了兴趣。

    见杜瑶没有回答自己，吴痕难免会对杜瑶新生好奇，抬起头他看到杜瑶的目光并未在自己的身上，他的心里有着些许落寞，不过他的落寞只是暂时的，他有足够的把握让杜瑶归顺自己。

    从桌案后走出，吴痕来到香炉前，将一旁的热茶倒入香炉内，香炉里焚着正旺的香顿时没了火星。闻到营帐里安神香的味道淡了许多，杜瑶的脸上露出了久违的笑容。

    “能见到杜姑娘嫣然一笑，想来是本王三生有幸。”

    “成王殿下莫要拿杜某开玩笑了，杜某只是一个郎中，没有那么多的本事的。”

    杜瑶说这话时不带有丝毫的情绪，先前的笑容也跟着不见了踪影，见此吴痕难免会有些遗憾，但念及杜瑶在此他不好说太多。

    