
    眼见着天色已晚，李沁淋自是不好同杜瑶再说些什么。

    “即是天色已晚，我便不好打扰杜姑娘休息，姑娘快些同侍从到营帐去吧。”

    李沁淋话说的温柔，杜瑶听着心里也舒服很多。

    与李沁淋告别，杜瑶一个人在侍从的带领下来到一处营帐外，这处营帐与军营中的其他营帐有所不同，杜瑶注意到旁的营帐都是十尺宽，唯独她的营帐是五尺。杜瑶本是要同那侍从说些什么的，不过转念一想杜瑶便不再因此事纠结，她本就是外人一个，又有什么权利让吴痕为她安排多么好的营帐？她不是什么大家闺秀，自是不会如此计较。

    “姑娘早些休息。”

    “好。”

    见侍从离开，杜瑶并没有急着进营帐，她一个人来回走着，思绪也跟着飘到了远处。

    今日她来军营，多半是冲着李沁淋的面子，再者她也想借此机会同吴痕套近乎，花弄影说过，吴痕这个人心机重的很，他的心思一般人都无法猜透，更不要提琢磨明白了，在花弄影看来杜瑶论玩心计是玩不过吴痕的。

    杜瑶怎么都不会忘记这三年来她为了斜雨楼，为了赫无极所付出的一切。这三年来的点点滴滴早已成为她脑海里不可抹去的一部分，她始终相信她可以做到，可以让恶人得以报应。

    月色下，白衣女子漫步在月光下，月光撒下，此时的女子宛若月中仙子。白衣女子许是想的认真，连身后的红色身影的靠近都不知道。

    不过，人走路总会是有声响的，你红衣身影的人还未将手伸向杜瑶，杜瑶便一个轻盈的转身将那人的手拨到一旁。

    “怎么是你？”

    月光下，红衣飘飘，青丝落落，男子剑眉星目，气宇不凡，手中的折扇道出他的身份，见此杜瑶忍不住调侃他。

    “听松堂什么时候这么闲了？你不用忙吗？还有，弄影那里你去看过了吗？”

    见到冷绝傲，杜瑶便有哭笑不得之感，她依稀记得当初冷绝傲同花弄影私奔的那一幕。那日事情发生的突然，再加之冷绝傲的武艺精湛，以致斜雨楼众人没有人追到他二人。好在最后有去不留出马，去不留用**迷倒了冷绝傲同花弄影，这才将他二人捉回无名山谷。

    许是注意到杜瑶眼中的戏弄，冷绝傲无奈地摇摇头，而后说到:

    “听松堂若是忙我便不会过来了，我刚从弄影那里过来，是弄影让我过来看你的。”

    冷绝傲说话时眼睛未曾眨过，见冷绝傲如此样子，杜瑶掩住脸上的笑意，说到:

    “想来你和弄影……”

    “圣女还是不要知道那么多为好。”

    听到杜瑶不知羞的话，冷绝傲心中一阵无奈，脸上的神色也不是大好。注意到冷绝傲这个样子，杜瑶决定不同他开玩笑了。换句话说冷绝傲现在是花弄影的天，作为花弄影的好友和半个亲人，杜瑶自是不希望花弄影过得辛苦。

    “若是没做什么冷公子何必如此遮掩？”

    杜瑶一边掩着脸角的的笑意，一边同冷绝傲打趣说到。冷绝傲并没有介意杜瑶说的那么多，那个时候的冷绝傲已经决定要和杜瑶好好聊一聊。

    “圣女难道不觉得此处未免有些荒凉，只怕这是吴痕那个贱人刻意命人准备的。”

    冷绝傲说这话时用略带挑逗的目光看着杜瑶，见此杜瑶避开了冷绝傲，自顾说到:

    “若是如此，你还敢明目张胆地过来？”

    杜瑶的话不是在怪冷绝傲，冷绝傲却是将杜瑶的话听进心里，不过他并没有介意太多，他自诩自己是大度之人，在他看来这世上没有任何一个人会成为他的软肋，只可惜花弄影不幸成为了那个人，就连冷绝傲本人都没有想到会有这么一天。

    “是弄影让我过来的，要不然你觉得我会来？”

    冷绝傲的话说的干脆，杜瑶的脸色不是很好，冷绝傲对此却是不以为意。冷绝傲就是这样一个人，凡是他所在乎的他可以奋不顾身地去做，若是他不在乎的就是跪下来求他他都不会去帮忙。

    “照你这么说，我还得感谢你来看我了？”

    杜瑶知道冷绝傲多半是在和自己开玩笑，她自是不会往心里去，她可不想让自己每天想那么多的事情，她只想完成斜雨楼赋予她的使命。还有听松堂，她欠了听松堂一个大人情，为了还听松堂的这个人情，她不惜付出自己的全部。

    见杜瑶有意同自己玩笑，冷绝傲只是笑了笑，他的面色在月光下并无异样，可他有多么地难受没有人知道。

    “我可没有这个意思，你可不要多想。”

    冷绝傲的话有着认错的意味，杜瑶的眉却是没有丝毫的舒展，她从空气中问到了淡淡的血腥味，她的直觉告诉她冷绝傲受了重伤。

    也不管冷绝傲愿不愿意，杜瑶来到冷绝傲身前一把拽起他的胳膊，月光下杜瑶注意到冷绝傲的右胳膊上有一道黑红色的刀痕，并且还有黑血缓缓从中流出。

    见此，杜瑶心中便是一惊，她连忙将随身携带的解毒丸拿出，给了冷绝傲一粒，冷绝傲接过杜瑶递来的药丸，一口吞下。

    “说吧，到底是怎么一回事？”

    杜瑶的话说的咬牙切齿，她没有想到冷绝傲会受伤，她知道冷绝傲对于花弄影而言意味着什么，冷绝傲于花弄影而言便是赫无极于方青兮而言。

    注意到杜瑶是真的生气了，冷绝傲也不打算继续瞒着。他指了指周遭的环境，小声说到:

    “你要和我在这儿相谈吗？”

    “……”

    听到冷绝傲的话，杜瑶深感无奈，她没有搭理冷绝傲，只是自顾地往她的营帐内走。见此吴痕自是跟上敬怡的脚步。

    一入营帐，一股檀香的味道传来，闻到这股味道杜瑶同冷绝傲的表情都不是很好。冷绝傲一脸嫌弃地看了眼杜瑶，杜瑶同样回给他一个嫌弃的表情。冷绝傲知道这不会是杜瑶的吩咐，杜瑶自打做了去不留的弟子便不爱接触这些香料，在杜瑶看来，这些都只是那些庸脂俗粉们钟爱的物件，殊不知此时的她正在一点一点地向那些人靠近……

    许是实在不喜欢那个香的味道，冷绝傲决心要拿茶水浇灭焚香，好在一旁的杜瑶眼疾手快拦住了他。

    “怎么了，不要和我说你现在后悔了，刚才不是还觉得这香不好闻，难不成你是打算换什么其他的香料吗？”

    “你身上血腥味那么大，你觉得你可能瞒住所有人吗！”

    此时的杜瑶连说话时的语气都有了变化，简直就是一副恨铁不成钢的样子。

    “我从一开始便没瞒着所有人。”

    冷绝傲的话说的坚定，见此杜瑶也不好说些太过激的话，她可不想断了冷绝傲的心思。

    许是注意到杜瑶的表情不是很好，冷绝傲心知此事是自己身上的问题。

    “我也没说你在瞒着所有人啊？”

    杜瑶的话明显有着要戏弄冷绝傲的意思，见此冷绝傲恢复了先前的平静。冷绝傲的心里承受能力一直以来都是那么强悍，他知道杜瑶没有那个本事和他磨叽什么，把话都说开了也就是了。

    “你只告诉我一句话，这究竟是怎么一回事！”

    杜瑶边说话，便用剪刀剪开冷绝傲右胳膊上的衣料，剪刀将衣料见开的一瞬间，杜瑶倒吸一口凉气。

    她所猜不错的话冷绝傲胳膊上的刀痕是利刃所致，而且利刃在刺向冷绝傲之前抹了剧毒。杜瑶很想知道究竟是谁要致冷绝傲于死地，花弄影知晓此事吗？

    眼见着杜瑶娴熟地为自己包扎伤口，冷绝傲自知此事无法瞒住。

    “听松堂命我刺杀成王。”

    冷绝傲话说的平静的再不能平静，可是杜瑶听到他的话手中的

    纱布险些掉在地上。

    听松堂会派冷绝傲刺杀吴痕她并不惊讶，她所惊讶的是斜雨楼最开始不遵守她的约定执意来找吴痕的麻烦，她本以为听松堂是讲究诚信的组织，她没有想到听松堂也有徇私舞弊的时候，今日一事当真令她刮目相看。

    “是谁让你这么做的？”

    此时的杜瑶并不打算追究那么多，她只是想知道这一切究竟是怎么一回事。

    “你觉得有谁会对此事如此敏感？”

    冷绝傲不好将话说的太过直白，起码他不会将人名告诉给杜瑶，毕竟他也是需要有自己的生活圈子，杜瑶不是花弄影，也没有花弄影那个圈人的本事。

    见冷绝傲如此反问自己，杜瑶先是一愣，随后说到:

    “我不觉得这件事会是她说的。”

    此时的杜瑶决定暂且将此事放下，君子报仇十年不晚，更何况身边都还是小女生。

    得知了事情的来龙去脉，杜瑶也不打算顾冷绝傲的死活了。她甩开冷绝傲的胳膊，也不顾冷绝傲会不会觉得痛，杜瑶直接拿起桌案上的那些药。

    见此冷绝傲自是有些着急，伤口包扎到一半杜瑶便要离开，他知道她的脾气不好，但是他没有想到杜瑶犯起病来那么地吓人。

    