
    见众人不语，杜瑶少了先前的火气，说来也是奇怪，她近日见到这些自称医术高明的医者气便不打一处来，许是她看得出来那些医者根本就没有要救方青兮的意思。

    “三公主，本太子希望三公主今日卖个面子给本太子，有些事情就不要太计较了。”

    \“本宫可是听说太子殿下从前与方家二小姐甚是交好，如今二小姐躺在这里昏迷不醒，太子殿下就能够无动于衷吗？倘若如此，那太子殿下与那些人又有何不同！”

    杜瑶的话说的绝对，丝毫不怕因此而得罪谁，她的性子当真是难得，至少在吴疫看来她是一个至情至信之人。

    “三公主教诲的是，本太子受教了。王太医，你带着这些人先出去吧，这里有三公主便可。”

    听了吴疫的话，众人那还有不依之理，纷纷出了屋子，一下子屋子里只剩下杜瑶、吴疫、吴痕同顾君仪。

    “人都被支开了，接下来要怎么做？”

    见杜瑶一副能治好方青兮的样子，吴痕难免会有些着急，注意到吴痕的神情，杜瑶不耐烦地说到：

    “怎么？看来成王殿下是信不过我？还是......”

    杜瑶的话另有所指，她相信吴痕明白她话里的意思，她也相信自己心中所想定是无错。

    忽听得杜瑶的话，吴痕有一瞬间不敢直视她，一旁的吴疫注意到吴痕的不对劲，转念一想他便明白了一切，心道这个祈炎国的三公主也是个洞察人心的主。

    眼见着吴痕没有要搭话的意思，杜瑶也失了逗弄他的兴致，她来到方青兮的身边，沉下心来为方青兮把脉。

    方青兮的脉象令杜瑶眉头紧皱，她的眼眸里似乎带着点不可置信，不过她将自己的情绪掩饰的很好，没有人注意到她的不同。

    “怎么样？”

    “她的状况不是很好。”

    “此话怎讲？”

    听到方青兮的状况不是很好，顾君仪难免会担心，原本她以为杜瑶的出现能够摆平一切，不过现在看来方青兮的状况的确是十分棘手。

    “她的脉象极为混乱，恐怕是长期服毒所致。”

    “她体内的毒毒性如何？”

    对于使毒吴痕多少有些了解，他体内的毒至今还没有解开。

    “她体内的毒不是致命的毒，不过她体内经脉混乱，想来毒渗透不只是一月半月，只怕是一年半载。”

    “如果二妹体内的毒真的是像三公主所说的那样，那二妹岂不是有危险？”

    “有本宫在有危险倒是不会，只是本宫也无法确定方二小姐何时会醒来。”

    杜瑶的话并无欺瞒，方青兮的病症的却是十分棘手，如果条件允许的话她是想回山谷问自己的师傅，想来师傅解决此事是轻而易举的。

    得知方青兮不会有太大的危险，顾君仪松了一口气，一旁的吴痕与吴疫确实没有丝毫的放松，他们注意到杜瑶眼中的忧郁，想来方青兮的病是十分的棘手。

    “三公主打算怎么做？”

    吴疫在心里做了打算，如果杜瑶需要什么帮助的话他一定会尽力而为，毕竟方青兮对他而言是挚友，当年一事他没能帮到她，现在他想要尽他所能弥补当年的一切。

    杜瑶并不知道吴疫心中所想，此时的她正在回忆师傅曾经教给她的真气疏通经脉的方法。

    “一会儿本宫会为她渡真气，本宫会将真气引入她的经脉，为她解开错乱的经脉，还望太子殿下同成王殿下能够助本宫一臂之力。”

    杜瑶把话说到了这个份上，吴疫和吴痕都明白接下来应该怎么做。在他们看来医治好方青兮是当务之急，只有让方青兮恢复了意识，他们才能够从方青兮口中得知这几年来所发生的事情。

    看出吴疫与吴痕是一心想要让方青兮醒来，杜瑶的心里不知是什么滋味。

    “既然二位并无异议，那咱们便开始吧。”

    言罢，杜瑶来到方青兮身边，将方青兮一把扶起，伸手点了方青兮的几个穴位，方青兮一动不动的坐在那里，双眼紧闭丝毫没有半点生气。

    方青兮的样子惹得众人怜爱，杜瑶却是不以为然，她盘膝坐在方青兮的身后，双掌平放在方青兮的背后，体内的真气缓缓向方青兮体内流入。

    时间一分一秒的度过，方青兮的脸色好了许多，杜瑶的面色却是有了憔悴，见此吴疫赶忙来到杜瑶身后为杜瑶输入自己的真气和内力。

    迎上吴疫的双眸，杜瑶微微一笑表示感谢，吴疫却说道。

    “三公主安心救治便是，一切有本太子在。”

    吴疫的话说的绝对，闻之杜瑶心中便是一暖，不管吴疫的话是真是假，起码她那一刻便不觉得自己是一个孤独的个体。

    眼见着杜瑶的神色发生细微的变化，吴痕莫测地笑了，没有人知道此时的他心里在想着什么。

    半柱香的时辰过去了，方青兮的面色愈发地红润，杜瑶同吴疫却是有些撑不住。

    “太子殿下，收掌吧。”

    约莫着此番治疗差不多会让方青兮醒来，杜瑶便不打算再多为她输入真气，今日为了方青兮她耗费了太多的内力和真气，一时半会儿她是恢复不过来的，现如今她有要事在身，实在是马虎不得。

    得了杜瑶的吩咐，吴疫将手掌收回，收掌的一瞬间杜瑶险些昏倒，还好吴疫眼疾手快地扶住了她。

    “你没事吧？”

    注意到杜瑶面色的憔悴，吴疫从心里感到不是滋味，他一个堂堂八尺男儿站在这里却不能保护一个女子，且不说这女子还是救方青兮之人，就算不是他也是于心不忍。

    “我没事。”

    面对吴疫的关心，杜瑶心里虽是反感表面上却是不由得半分表露。

    “三公主，青兮她......”

    “方少夫人放心，二小姐她已无大碍，不出意外半日便会醒来。”

    强忍住身体的痛楚，杜瑶拒绝了吴疫的搀扶，只身一人出了屋子。日光下她的影子被拉得好长好长，这孤寂落寞的背影落在吴痕的眼中不知是何感想。

    今日杜瑶会为方青兮放手一搏是他没有想到的，他以为他算透了众人，却唯独落下了她。

    