
    暮春时节的天渐渐变长，到了傍晚临安街上来往的行人并没有减少，反而多了起来。

    方天奇从军中归来时在街上看到有卖糖人的，他记得顾君仪最喜欢吃的便是糖人，想着夫人爱吃，方天奇下马买了几个糖人，随后回到方府。

    方府的翠微居如今是方天奇同顾君仪的居所，魏宗在两年前变为方芷灵在都城准备了一处别院，这翠微居便没有留下来的必要，方为忠便将翠微居给了顾君仪，如今的方府多半是由顾君仪在打理，方为忠十分看重顾君仪，顾君仪也是争气，嫁给方天奇第二年便为方家诞下一子。

    在前院向方为忠请过安后，方天奇手里拿着糖人回到了翠微居。

    一入内室，方天奇便看到顾君仪坐在软榻边，半个身子靠在小机上睡着，见到顾君仪如此样子，方天奇满是心疼，他知道这些天她在府中忙里忙外，甚是辛苦。

    如此想着方天奇来到顾君仪身边，亲手为顾君仪披上披风，又要将顾君仪打横抱起。

    身子腾空的一瞬间顾君仪险些被惊醒，睁开双眼看到抱着她的人是方天奇便放下心来。

    “你回来了？”

    慵懒的声音幽幽响起，方天奇知道顾君仪是累了，他将顾君仪放在床榻上，又为她脱下鞋袜，盖上被子。

    “你好好休息，我还要到书房去。”

    “一定要去吗？”

    得知方天奇又要去忙，顾君仪的脸上写满了委屈，见此方天奇的心也跟着软了下来，顾君仪是他所爱，他怎忍爱人眼眶含泪？

    “你等着。”

    说着方天奇来到小机前将插在小机上的糖人拿到顾君仪跟前，看到方天奇手中的糖人时，顾君仪的眼眶湿润了。

    她以为他不会记得她爱吃糖人，毕竟那已是多年前的事了。

    “怎么想起买这个了？”

    接过方天奇递来的糖人，顾君仪拭了拭眼角的泪水，见此方天奇急忙安慰说到:

    “怎么哭了？是不喜欢吗？不喜欢的话把它扔了就好了……”

    未等方天奇将话说完，顾君仪一把搂住方天奇的腰，将脸贴在方天奇身上。方天奇平日里甚少见到顾君仪如此粘人的一面，为了哄她，他的手不断拍着她的后背，企图给她一些温暖。

    “怎么了？”

    “没怎么，就是想抱着你。”

    顾君仪的要求很简单，她只是想一直抱着她的丈夫，她的天。

    “是不是发生了什么事？我听下人说今日去不留的弟子来访。”

    “是，她是来为赵惜言诊病的。”

    “神医的弟子怎会如此好心？”

    方天奇记得去不留一向不是一心向善之人，有人找他看病他总是要按心情来定，方天奇不觉得去不留的弟子会好到哪里去。

    “许是见到都城里粘贴的告示，毕竟医者有仁心，想来那位杜姑娘同他师父不同。”

    “赵惜言的病……”

    “放心吧，已无大碍，再休养半月便会痊愈。”

    对于赵惜言的病，顾君仪并不想同方天奇说太多，毕竟女人家的私事不好同男人讲。

    “君仪，你实话同我说，今日是不是发生了什么？”

    方天奇猜测顾君仪定是有心事，他想让顾君仪对自己说实话，毕竟他二人是夫妻。

    见方天奇有意问自己，顾君仪也不好隐瞒，顾君仪始终相信方天奇是会替她保守这个秘密的。

    “天奇，我今日在杜姑娘的手腕上看到了蝴蝶胎记。”

    “……”

    顾君仪的话令方天奇心中一惊，手腕处，蝴蝶形胎记，这几个词汇对方天奇而言简直是再熟悉不过，他是不会忘记在自己妹妹的手腕上同样有着这样的蝴蝶胎记。

    顾君仪注意到方天奇的神色，有些话她就是说出来方天奇也不见得会相信，但是她还是忍不住要将话说出来。

    “天奇，我知道你可能会不大相信，但是我总觉得那个杜姑娘就是青兮，我的直觉是不会错的。”

    虽说杜瑶从头至尾没有给顾君仪半分脸色，但是顾君仪从杜瑶的举手投足间隐约看到方青兮的影子，她相信自己的眼睛，她觉得杜瑶便是方青兮，不知为什么，或许在潜意识里顾君仪便将杜瑶当做方青兮。

    听到顾君仪的话，方天奇陷入了深思。说实在的，在得知方青兮的死讯时他并不相信那个面目全非的女尸便是方青兮，他觉得斜雨楼是不会让方青兮就这么轻易的死了。只是当时吴疫一口咬定此人便是方青兮，方为忠也同样相信这个事实，方为忠是如何想的方天奇不是不知道，方为忠会承认那女尸便是方青兮，多半是想保住方青兮，他们无法排除当日一事是不是斜雨楼的阴谋。

    只是他记得那女尸的手腕处同样有着蝴蝶形胎记。

    “君仪，这件事情你还同谁说过？”

    “没有谁了，我知道这件事情不好乱说的。”

    顾君仪知道什么事情该说，什么事情不该说，她不会那么傻，她更不会让方家陷入危局。

    “这件事情先不要和任何人说，我会派人详细调查一番的。”

    只要有线索，方天奇便不想放弃。这三年来他无时无刻不在想方青兮，虽说方青兮在时他兄妹二人并没有多么地交好，但方青兮对方家所做的一切他都看在眼里，他总觉得是方家将方青兮陷入为难之中，他觉得方家对不起她。

    顾君仪看出方天奇得知此事后的脸色不是很好，她猜到方天奇是在想方青兮，见此她搂他的手又紧了些。

    感受到顾君仪手的力道，方天奇回过神来，看着怀中的女子，方天奇有一种说不出来的满足，此生有她，足矣。

    “天奇，我觉得杜姑娘是察觉到什么了，要不然调查她的事缓一缓再说，反正赵惜言的病一时半会儿还得需要她，即使不需要她方家怎么说也得感谢她，想来日后同她见面的机会还有很多。”

    这个时候顾君仪主张莫要轻举妄动，方天奇也觉得顾君仪的想法甚好，心道能有一个心思如此缜密的夫人也是他的福气。

    “好，就按你的意思办。”

    “嗯。”

    #

    夜晚，无名山谷突然刮起了好大的风，花弄影同赫连琛被去不留安排到药圃侍弄那些药草，以免那些珍贵的草药出事。

    二人站在风中，看着整个药圃被布盖着，先前悬着的一颗心也跟着放下来。

    “好悬啊，差一点师父的这些宝贝就毁了。”

    看着二人的劳动成果，花弄影满意的笑了，见花弄影一脸的满足，赫连琛打趣道。

    “这也就是你，要是师父在这里定会心疼，你好好看看，看看那些草药成了什么样子！”

    顺着赫连琛所指的方向，花弄影注意到不远处那些已经“牺牲”了的草药，花弄影记得那些草药同样是师父的宝贝。

    “这，这凡事总是会有意外的嘛！我，我也不能保证不损害一花一草啊！”

    花弄影的话说的理直气壮，赫连琛也不愿反驳她，现在的他心思都在去不留的密室那里，他记得今晚便是杜瑶剔骨之日。

    注意到赫连琛的神色有些不大对劲，花弄影想到赫连琛此时心中所想，杜瑶，同样是她所担心的。

    “放心吧，杜瑶她是不会有事的。”

    密室内，杜瑶坐在石案上，去不留则是在她的身侧。

    密室内焚着的迷神香使杜瑶的神志渐渐变得模糊，见此去不留在杜瑶的身上挥手点了几个穴位，杜瑶随之闭上了眼眸。

    见杜瑶睡下，去不留拿起一旁准备好的剔刀。一刀划下，洁白的手腕处顿时涌出一股鲜血，借着去不留几个点穴的手法，杜瑶手腕处的鲜血被止住。

    鲜血被止住，去不留却是不敢大意，剔刀游走在杜瑶的手腕处，三下五除二蝴蝶胎记所在的那块肉被去不留剃下。肉从骨头上剃下来时，杜瑶的脸明显抽搐，身子也跟着动了起来，去不留紧接着喂给杜瑶几粒止痛药丸，杜瑶心知去不留是在救她，潜意识里接受了去不留的药丸，服下药后杜瑶脸上的神色好了很多。

    去不留又将密室内的迷神香焚的重了些，杜瑶方才会被疼醒多半是因为香的量不够多，见此他只能加大剂量，好在杜瑶的体质够好，不至于承受不住。

    用镊子将带有蝴蝶胎记的肉放到盘子里，去不留的剔刀再一次在杜瑶的手腕处游走，这一次他是要为杜瑶剔去骨头上留下的胎记。

    只有将骨头上的胎记彻底剔除，手腕上的胎记才算是永久消失。剃去肉并不可怕，可怕的是剔骨之痛，一般人是绝对无法承受此等痛苦。

    “杜瑶，你真的准备好了吗？”

    去不留知道此时的杜瑶的神志还算是清醒的，他想要最后征求一下杜瑶的意思。

    “师父，剔吧。”

    杜瑶微弱的声音传到去不留的耳中，去不留自知无法再劝杜瑶放弃，既然杜瑶执意如此，他便随了她的意。杜瑶肯为斜雨楼做出此等的牺牲，也不枉她是斜雨楼的圣女。

    