
    祈炎国三公主在翽鸷国宫中昏倒一事被传得沸沸扬扬，整个大陆都将这件事作为笑谈。

    各国的君主本以为郡千墨会那杜瑶一事作为借口借机攻打翽鸷国，可事情出乎他们的预料，郡千墨没有半点要与翽鸷国开战的意思。

    所有人都猜测祈炎国之所以没有与翽鸷国开战是因为有郡千墨与吴蔓这一层关系，殊不知杜瑶昏倒一事与翽鸷国没有半分关系。

    在别院休养十多日，杜瑶的身体已经大好，郡千墨眼见着杜瑶恢复了身体，心中先前的怒火也少了一大半。

    这一日，杜瑶接到了来自方青兮的邀请，几经思量，杜瑶决定带着素锦前往，既然赫连琛说了这个方青兮的存在不会影响到她，那么她还有什么好怕的呢？

    在素锦的陪同下，杜瑶来到方府。

    马车刚在方府门口停下，杜瑶便注意到门外正站着的方青兮。

    今日的方青兮身着浅绿色襦裙，一头乌发梳成垂云髻，斜插一对碧玉簪，颈间的一块蓝玉尤为引人注目。

    那块蓝玉映入杜瑶眼中，见此杜瑶的眼眸微眯，好似在想着什么，转念在素锦的服侍下缓缓下车。

    “青兮见过三公主。”

    温柔的声音响起，杜瑶见着眼前的人儿，脸上却是没有多余的表情，一时间二人难免会有些尴尬。

    一旁的婉鑫见着杜瑶没有半分友好的神色，心道眼前的这位公主当真是不好惹的。

    “小姐，快请三公主到容阁呀。”

    婉鑫的呢喃令方青兮脸颊微红，随即说到：

    “青兮失礼，还望三公主莫要见怪，三公主这边请。”

    “好。”

    杜瑶在方青兮的陪同下来到容阁，今日的容阁一看便知是被人精心布置过。见此杜瑶将目光转向方青兮，企图从方青兮的脸上看出些什么，只可惜她什么也没看到，方青兮的眼眸太过于平静，这真不愧是赫连琛一手**出来的属下。

    心里如此想着，杜瑶便不再纠结，既然人家愿意布置，她这个当客人的又岂会说些什么？

    “三公主，今日青兮亲自下厨准备了一桌丰盛的饭食，还望三公主赏光一品。”

    方青兮话说的温柔，杜瑶也不好推脱，只好说到：

    “那便叨扰方二小姐了。”

    席间，杜瑶自顾饮酒，也不管方青兮向自己投来如何异样的神情。

    “三公主，青兮要感谢三公主，若不是三公主那日出手相救，青兮这条命这怕是没有了。”

    “这条命有没有全凭方二小姐说了算，倘若方二小姐没有坚定的毅力，又怎会躲过这月灵毒？”

    杜瑶说这话时眼睛一眨不眨地看着方青兮，仿佛是要从方青兮的眼眸中捕捉到什么。

    方青兮神色一顿，随即面容如初，而这一幕尽数落入杜瑶眼中。

    “三公主说的月灵毒是何物？”

    “方二小姐何必揣着明白装糊涂？”

    二人的话一时间僵在那里，一旁的素锦和婉鑫心中略有不安，生怕主子们之间会发生一些不愉快的。

    可她二人忘记了，方青兮与杜瑶本就是理智之人，又怎会因为一件事大打出手呢？

    “罢了，方二小姐就当本宫什么都没说。”

    眼见着方青兮死不承认，杜瑶也不愿与她多说下去，一是她要卖给赫连琛这个面子，二是她现在也没有过多的精力与方青兮纠缠不清。

    从方府出来后杜瑶没有急着回别院，而是与素锦一同来到太子府。

    马车抵达太子府时，太子府府门紧闭，似乎是发生了什么事情，从马车上下来的素锦看着府门口的景象，忙向杜瑶请示。

    “公主，这样咱们还要进去吗？”

    “来都已经来了，难不成还要回去？”

    看着眼前的太子府门外空无一人，杜瑶难免会对府内的景象好奇。堂堂翽鸷国太子的府邸会紧闭大门，这其中定有蹊跷。

    如此想着，杜瑶来到太子府府门口。

    素锦见着杜瑶如此坚决也不愿过多劝说，她深知以自己的能耐是劝不了这位公主的。

    在杜瑶的示意下，素锦敲了敲太子府的大门。

    闻声赶来开门的是一个不大的孩子，那孩子将半个脑袋露在门外，睁着大大的眼睛看着门外的二人。

    “你们，是谁啊？”

    见到前来开门的是一个七八岁的孩子，杜瑶甚是疑惑，什么时候这太子府也有这么大的孩子了，也许这是吴疫的孩子。

    如此想着，杜瑶展开笑颜，说到：

    “本宫是祈炎国的三公主，今日特意前来拜访太子殿下。”

    “二位可有凭证？”

    那孩童一边说着一边用怀疑的目光看着杜瑶，素锦伸手将令牌给那孩童看一眼。

    “原来是拜访父亲大人的，二位客人里边请。”

    得知来人是拜访吴疫的，那孩童一改方才的懒散、活泼，一本正经地将杜瑶二人带入府内。

    “你叫什么名字？”

    “我是吴秀。”

    听得孩童的名字，杜瑶的眼眸闪烁异样的光芒。吴秀，那是吴疫的长子，却不是吴疫的嫡子，只因这个太子府内并无太子妃。

    “本宫想问秀公子一个问题。”

    “三公主请说。”

    得知杜瑶是祈炎国的三公主后，吴秀变得十分恭敬得体，见此杜瑶心中一阵思索。

    “今日太子府外．．．．．．”

    “三公主随吴秀来便会知晓原因。”

    吴秀说话时嘴角有一抹童真的笑意，那一抹笑意没有逃过杜瑶的眼，杜瑶对接下来将要看到的景象十分期待。

    吴秀将杜瑶领到会客大厅，杜瑶人尚未来到会客大厅，便听得大厅内的阵阵喧闹。

    “殿下，珍姨娘她故意羞辱臣妾，殿下难道就不管吗？殿下，臣妾可是殿下娶进门的侧妃啊！殿下怎可那么无情！”

    此时大厅内衣紫衣女子半伏在吴疫身上，梨花带雨地诉说着自己的委屈，跪在地上的青衣女子忙出言解释。

    “殿下，侧妃她冤枉臣妾了，臣妾平日里怕侧妃都来不及，又怎会羞辱她呢？”

    吴疫看着眼前两个哭的跟泪人似的女人，只好将目光放在一旁站着的白衣女子身上。

    “婕姨娘，你说。”

    白衣女子的话似乎没有令吴疫满意，看着婕姨娘处变不惊的神色，吴疫也不好说些什么。

    一时间，三个女人的目光都停留在吴疫的身上，她们似乎都在等着吴疫的最后定夺。

    “殿下，臣妾不知。”

    看着眼前的景象，杜瑶心道三个女人果真能在这太子府唱上一出戏。

    