
    听到韩涧已去请去不留，杜瑶心中便是一惊。

    “皇兄，不能让师父来。”

    “为何？”

    郡千墨有些不大明白，杜瑶轻笑着说到：

    “这病是四年前留下的，当时臣妹为了救一个大限将至的人不惜耗尽体内所有的真气，是师父捡回来臣妹的半条命。后来臣妹在山谷里师姐和师兄会定期为臣妹输入真气，从山谷出来后臣妹也会定期服食师父研制的转真丹。本来臣妹是打算过几日再服食转真丹的，没想到这一次会提前犯病。”

    杜瑶的语气弱弱的，郡千墨听到心里少不了担心，就连一旁的吴疫眉头也是皱着的。

    “那日你在方府为方家二小姐输了那么多的真气，不提前犯病才怪。好了，朕这就命韩涧回来，不过，你这几日那也不许去，回到别院就好好休养身子。”

    郡千墨知道杜瑶的脾气，也就依了杜瑶。

    “谢皇兄。”

    谢过郡千墨，杜瑶将目光移在吴疫的身上，笑着说到：

    “今日多谢太子殿下出手相救，瑶儿感激不尽。”

    此时的杜瑶少了平日的清冷，倒是身上多了几分柔弱，让人见着便忍不住的心疼。

    “公主无事就好。”

    吴疫的声音一如既往地温柔，让人听之欲醉，杜瑶也不例外，脸上却是表情依旧。这要是旁人家的女子早就脸颊发红，低头抿笑了，可现如今正躺在床榻上的不是别人，是祈炎国的三公主，神医去不留的入室弟子，杜瑶。

    见杜瑶的表情依旧，吴疫心里道杜瑶与别的女子不同，风华绝世，孤身自傲。

    就在此时，吴蔓端来自己在厨房亲自煎好的雪莲，大步走进侧殿。人一入侧殿，柳芙急忙接过吴蔓手中的药碗，恭敬地端到杜瑶跟前。

    “郡国主，药来了。”

    柳芙将药碗递给郡千墨，郡千墨顺势接过药碗。

    杜瑶看着摆在自己面前的雪莲，又看了看身前不远处着一席红裙的吴蔓，开口说到：

    “多谢长公主。”

    “三公主莫要谢本宫，要谢就谢郡国主，这雪莲本就是郡国主的，本宫只是代为保管的。”

    吴蔓的声音清清冷冷地响起，听到吴蔓的回答，杜瑶只是浅笑，而后看向郡千墨，她注意到此时的郡千墨脸上满是尴尬的神情。

    “不，本宫还是要感谢长公主的莫若长公主不肯拿出这等宝贝，那也不会有这碗雪莲羹了。”

    言罢，杜瑶从郡千墨手中接过这碗雪莲羹，自顾吃了起来。

    看着殿内古怪的气氛，吴疫忍不住摇头轻笑，而后转身向郡千墨说到：

    “郡国主，本太子府中尚有要事要处理，先行一步。”

    “好。”

    得知吴疫要离开，郡千墨微微颔首。吴疫看了眼杜瑶，杜瑶同样颔首微笑。

    吴疫离开后，吴蔓看了看床榻上的杜瑶，又瞅了瞅床榻边的郡千墨，一时间房间内满是尴尬的氛围。

    “皇兄，我们什么时候回去？”

    注意到郡千墨的脸色不是很好，杜瑶急忙问他何时离开宫里，她看得出来倘若让郡千墨和吴蔓多待半刻，只怕二人又会吵起来。

    “待你喝下这雪莲，朕便带你回别院。”

    郡千墨的声音极轻，好似声音大了会惊到面前的人儿，一旁的吴蔓见此面容难掩错愕的神情，心道认识了郡千墨这么多年，郡千墨还是第一次这么轻声细语地对待自己的家人，想来这个杜瑶对郡千墨而言十分重要。

    就在此时，李沁涵领着宫侍端着饭食走进侧殿，她已从宫侍口中得知吴痕与吴疫已离开，她这饭食是为郡千墨、杜瑶精心准备的。

    “郡国主，本宫准备了饭食，您与三公主先吃上一些吧。”

    李沁涵话里的语气一如既往地温柔，让人听之欲醉，郡千墨微笑着说到：

    “麻烦皇后娘娘了。”

    言罢，郡千墨示意一旁的素锦接过宫侍递来的饭食，素锦接过饭食后将目光转回到郡千墨那里，郡千墨朝杜瑶说到：

    “瑶儿，喝完雪莲羹后吃点东西，吃好了朕就带你回别院。”

    郡千墨话里的语气不容辩驳，见此李沁涵也不好多说些什么。就在此时吴蔓的声音在李沁涵的耳边幽幽响起。

    “皇后娘娘没想到吧，今日会有这么一出，不过，看疫儿对三公主紧张的样子，想来娘娘的目的很快就会达到了。”

    吴蔓说这话时特意放低了声音，以至于不远处的郡千墨没有听到她的话。听到吴蔓的话，李沁涵的脸上依旧是笑意盈盈，玉唇轻启，道：

    “本宫不明白长公主在说些什么。”

    听到李沁涵的回答吗，吴蔓用余光看了看李沁涵，小声嘀咕着。

    “但愿如此。”

    吴蔓的声音多了一丝寒厉与警告，李沁涵却不把她的话当做一回事，面色依旧地看着郡千墨与杜瑶。

    她二人的对话没有传到郡千墨耳中，杜瑶却是听得一清二楚。这不能怪她，在去不留的精心培养之下杜瑶的耳力甚好，只要是在十丈范围内的声音，杜瑶都会听得一清二楚。

    吴蔓的话令杜瑶有些微微吃惊，她没有料到吴蔓竟然会知道李沁涵的阴谋，想来吴蔓是从某个地方得知李沁涵要撮合自己与吴疫的消息，吴疫是吴蔓同母所出的弟弟，又是一国储君，吴蔓自是会为吴疫的婚事操心，也不知自己能不能令吴蔓满意，她总觉得眼前的这个女人过于深不可测。

    吃完雪莲羹，杜瑶拿出帕子轻拭嘴角，而后冲素锦摆了摆手。

    “本宫吃饱了。”

    杜瑶的声音依旧沙哑，郡千墨听了心里难免会担心，连忙问到：

    “瑶儿，你的嗓子......”

    “皇兄，无碍的，臣妹回别院就熬一副药。”

    “那就好。”

    得知杜瑶的嗓子没有大碍，郡千墨放下了担心，起身向吴蔓、李沁涵说到：

    “皇后娘娘，长公主，既然瑶儿已醒来，朕便将她带回别院了，陛下那里还请皇后娘娘代为告知。”

    郡千墨的声音依旧温柔，李沁涵碍于身份也不好挽留他二人，只好笑着说到：

    “郡国主请放心，陛下那里本宫自会告知。”

    与李沁涵相视一笑，郡千墨来到床榻边一下子将杜瑶抱起。

    郡千墨的举动令在场几人皆是一惊，不过杜瑶的神色却是平静，郡千墨是她的皇兄，她没什么好顾忌的。

    “柳芙，命人将本宫的轿撵抬来，送三公主出宫。”

    “是。”

    得了吩咐，柳芙看了眼郡千墨，又看了眼自家公主，无奈地摇头离去。

    