
    入了宫，杜瑶在宫侍的引领下来到寒珏所在的宫殿。

    祈炎国的宫殿不同于翽鸷国的宫殿，宫殿的构造多用于防寒保暖。

    “三公主，到了。”

    到了地方，一旁的宫侍向杜瑶低头说到。

    “辛苦了。”

    杜瑶一边说着一边向一旁的素锦使了个眼色，素锦向宫侍递来一锭金子，宫侍见此甚是欢喜。

    “奴婢谢三公主赏赐。”

    见着宫侍欢喜的模样，杜瑶心里也算是有了底。

    “素锦，咱们进去吧。”

    “是。”

    一入大殿，祈炎国的布置映入杜瑶的眼帘。看着殿中的布置，杜瑶的脸上露出淡淡的笑容。

    此时殿内贵妇众多，她们大多是在那日迎接嫡公主时见过杜瑶的，见此自是行礼道。

    “见过三公主。”

    祈炎国的尊卑礼仪是以嫡庶为区分，哪怕你的位份再高，只要你是庶出便要向嫡出行礼。

    整个大殿行礼的占多半，杜瑶注意到寒玥与站在她身边的女子并未向自己行礼，她心中便有了分寸。

    “诸位都免礼吧。”

    “谢公主。”

    站在寒玥身边的女子缓缓来到杜瑶身边，时不时地打量着杜瑶今日的穿戴。

    且不说那套红玉首饰将肌肤衬得晶莹润泽，脸上的妆容都是别样的精致。

    寒珏见着杜瑶今日打扮的如此美艳，心中不由得多了几分嫉妒在里面。按理来说杜瑶是祈炎国的嫡出公主，是郡千墨的亲妹妹，她不该对她产生厌烦。但只因她嫁给了翽鸷国的太子，成为了翽鸷国的太子妃。

    且不说当年吴蔓与她在后宫之中多有过节，单说如今姐姐姐夫的精心谋划，她又怎能逃的掉？

    “三公主今日打扮得甚是美艳，本宫见着都要羡慕几分呢。”

    “寒贵妃谬赞了。”

    见此女子是第一个与她言语之人，杜瑶猜测此人便是寒玥的亲妹妹，寒珏。

    听到杜瑶称呼自己寒贵妃，寒珏并不觉得惊讶，以杜瑶的聪明才智自会猜得到自己的身份。

    “本宫说的可是实话，这红玉本就是难得一见的物件，公主却是有整套的红玉首饰。这世人都说三公主是翽鸷国太子最宠爱的妃子，今日一见果不其然，如此妙人任凭谁都是会怜惜的。”

    听了寒珏一连串的话，杜瑶笑而不语。

    寒珏话中多半将她比拟成一味讨夫君喜爱的小女人，这让她听着多有不悦，不过她是不会同这样的女人一般见识的。

    “殿下将瑶儿视作他的妻子，对待妻子自是会将最好的疼爱都给她，相信这一点寒贵妃比瑶儿要明白的多。”

    当年郡千墨后宫中只疼惜爱护吴蔓一人，当时后宫妃嫔对此多有抱怨，想来这寒珏的日子也是不大好过的。

    迎上杜瑶似笑非笑的眼眸，寒珏的脸色微微有些不好。

    一旁的寒玥见自己的妹妹被杜瑶逼得说不出话来，赶忙出面替妹妹打圆场。

    “听三公主这么一说，本宫有些明白了。三公主与太子殿下如此这般恩爱，倒是让旁人羡慕得紧了。诸位站了许久只怕是累了，都入座吧。”

    在场之人皆看得出寒玥是有意在替寒珏打圆场，不过说白了以寒氏姐妹的尊贵身份只怕是无人会过多说些什么。

    在素锦的服侍下杜瑶来到寒珏早早准备好的座位上去，入座后，杜瑶轻声说到:

    “昨日瑶儿得知寒贵妃为庆瑶儿回国特意在宫中设宴，匆忙之间瑶儿也没来得及准备什么，就让素锦装上几粒美容养颜的药丸，还望寒贵妃莫要嫌弃才是。”

    “瞧三公主说的是哪里的话，三公主送本宫礼物本宫高兴还来不及，又怎么会嫌弃呢？”

    一听得杜瑶要将美容养颜的药丸送与自己，寒珏甚是高兴。

    她知道杜瑶是神医去不留的亲传弟子，医术高明自是不必说，这研制药丸的本事更是一流。

    她还记得有一次去不留特意制了三粒美容养颜的药丸，她却没来得及买上一粒。自家姐姐有幸得到一粒，服下后便有了极大的效果。

    杜瑶这礼物听起来很是平常，只有寒氏姐妹知道这礼物是多么地金贵。

    见寒珏收了自己准备的礼物，杜瑶心中有了算计。

    “瑶儿还要托贵妃的福结识诸位姐妹呢，瑶儿初来祈炎国人生地不熟的，诸位姐妹若是不嫌弃可常到瑶儿的别院，瑶儿定当欢迎。”

    “既然是这样本宫定要第一个造访，还望三公主勿觉叨扰才是。”

    “这是自然。”

    “请。”

    “请。”

    一杯酒下肚，杜瑶笑着看向寒珏，心中却道寒珏有着旁人没有的好本事。

    今日她可是将好人做尽了，只是她以为自己会尝不出来这酒里的古怪？

    她喝的酒与寒珏的是出自同一壶中，想来寒珏是在器具上做了手脚。

    若她思虑不错的话，这毒是极其罕见之毒，否则她不能饮下后下发觉酒里的古怪。

    根据自己此时的身体反应，杜瑶猜测此毒并非是烈性毒，一时半会儿还无法发作，或许宴席结束后，或许是明日一早这都是不可预知的。

    她只能说寒珏的这招棋下的真是妙，倘若她没有发觉酒里的古怪，只怕明日待她悄无声息，离奇死亡后才追悔莫及。

    既然寒珏一心想要自己的命，杜瑶倒是想陪她演这一出戏。

    放下酒杯，杜瑶笑着说到:

    “好酒！好酒！”

    听到杜瑶的话，寒珏脸上的笑意愈发深了，她笃定杜瑶没有发现酒中的端倪。

    看来姐姐与姐夫离胜利近了一步了。

    “三公主若是喜欢本宫让人送到别院几坛。”

    “既是如此瑶儿便谢过寒贵妃了。”

    言罢，杜瑶又饮一杯。

    由于杜瑶不想让任何人知晓此事，一旁的素锦并不知道这酒的蹊跷。

    宴席上，贵妇妃嫔大多与杜瑶敬酒，心中虽有计较杜瑶也禁不住这些人的劝酒。十几杯下肚，脸颊已微微泛红。

    见此，杜瑶只好告假先走一步了。

    寒珏没有阻拦杜瑶，或许她在等待杜瑶毒发身亡。

    从宫中出来，一路上杜瑶都在强忍着腹中的灼痛，没有人知道此时的她是有多么地痛苦。

    出了宫门，杜瑶打心底里松了一口气，一旁的素锦此时才注意到杜瑶的脸色已经发白。

    见此，素锦不由得着急道。

    “公主这是怎么了？”

    闻声萧华也向杜瑶身上打量，他发觉此时的杜瑶身体有些打晃，整个人的精神都是不大好的。

    “太子妃！”

    见素锦与萧华在为自己担心，杜瑶心中一暖，随后说到:

    “快，快去师父那里。”

    微弱的声音响起，见此素锦与萧华不敢马虎。

    素锦拽着杜瑶上了马车，萧华亲自驾车前往去不留的住处。

    由于去不留不喜热闹，他的住处被郡千墨安排到了城外。

    待萧华等人来到去不留住处时已到了傍晚时分。

    从马车上下来，萧华急忙敲府门。

    早已虚弱无力的杜瑶躺在素锦的怀里，她在途中已吃了防止毒性漫延的药，只是不知效果如何。

    听到了一阵急促的敲门声，来开门的是赫连琛，赫连琛一见到萧华便猜到定是有大事发生。

    见来开门的是赫连琛，萧华说到:

    “赫公子，太子妃中毒了。”

    “她在哪里！”

    “马车里。”

    “快！将她抱进来！”

    “是。”

    一听是杜瑶出了事，赫连琛紧张的不得了。

    他虽不知晓杜瑶是如何中毒的，但是他为她把脉发觉她的脉象并不是很好。

    将杜瑶放置在床榻上，赫连琛对萧华吩咐道。

    “我这就去请师父，你现在先回去和太子殿下说一声。”

    赫连琛见萧华与素锦如此紧张，想来杜瑶中毒一事吴疫并不知晓，在这个时候最应该知晓杜瑶中毒的便是吴疫。

    赫连琛的话提醒了萧华，杜瑶已在去不留这里，想来暂时是没有大碍了，这个时候正是向吴疫禀报的最佳时机。

    萧华离开后，赫连琛将去不留请来。

    去不留诊过脉后脸色十分难堪，见此一旁的素锦不由得问到:

    “神医，公主她……”

    “放心，她死不了。”

    去不留的形式风格一贯如此，赫连琛早已适应，一旁的素锦却以为去不留是不大耐烦了。

    注意到素锦的神色，赫连琛在一旁安慰道。

    “放心吧，有师父在，你家公主是不会有事的，你且告诉我今日发生了什么。”

    “要说出去说去，别在这里打扰老夫为病人看病。”

    去不留最不愿意看到赫连琛在家里使这些手段，将他撵到屋外去他也能静下心来为杜瑶医治。

    赫连琛太了解去不留了，见此他对素锦说到:

    “你随我到外面。”

    “是。”

    出了房间，素锦便将事情的原委一五一十地对赫连琛说了。

    她知道赫连琛是杜瑶的师兄，赫连琛是不会害杜瑶的，这件事情就算是告诉他也是无妨的。

    “那个寒珏当真可恨！”

    “奴婢见公主脸色不对便已猜想公主在席间定是隐忍了许久，真没有想到那寒贵妃竟然如此大胆，敢对公主下毒！”

    “她敢不敢这得看她背后的人是谁。”

    “公子的意思是……”

    