
    一听杜瑶要与自己打赌，魏宗顿时产生了兴趣，心道还从来没有女子与他打赌呢。

    迎上魏宗打量的目光，杜瑶毫无畏惧，依旧说到：

    “陛下，杜瑶想与太子殿下比武，倘若杜瑶输给太子殿下，便嫁与太子殿下。”

    杜瑶的话说的十分平静，在场之人却是一惊，他们怎么都没有想到堂堂祈炎国的三公主会拿自己的婚姻开玩笑。

    婚姻可不是儿戏，尤其是两国之间的联姻，那预示着未来两国的交流与发展，杜瑶如此做法当真是令众人不解。

    杜瑶的提议令魏宗眼睛微眯，他似乎对杜瑶的提议十分感兴趣，不为别的，只因杜瑶提出的是与吴疫比武。

    一个女子敢与男子比武，可见这个决定是多么的愚蠢。不管那个杜瑶有多大的能耐，魏宗都认为杜瑶必输无疑。

    吴疫的本事本就是人尽皆知的，而杜瑶除了医术高明外也没有什么特别的地方，至于武功，只怕是没人会相信杜瑶有那个本事。

    不过，既然杜瑶如此说了，那便是有了一定的把握，要不然她也不会与吴疫打赌。

    “你确定？”

    此时的魏宗紧盯着杜瑶不放，他不想错过杜瑶的任何表情，他很想知道眼前的这个女子究竟有什么不同之处。

    迎上魏宗的投来的目光，杜瑶只是微微一笑，说到：

    “是。”

    杜瑶的声音不大，却是传进殿内每一个人的耳朵里。

    郡千墨看着身边的杜瑶越发坚定的眸子他也不好再说些什么。他尊重杜瑶的决定，不是因为他有多么地疼爱这个妹妹，而是他知道杜瑶是一个有分寸的人，她是会拿捏好一切的。

    这一切，只怕早就在她的预料之中。

    “好！疫儿，既然三公主愿意与你比试，你便与她比试，切记，莫要伤了女儿家。”

    此时的吴疫不好违背魏宗的意愿，只好出言说到：

    “是。”

    言罢，吴疫将目光转向杜瑶，礼貌地问到：

    “不知三公主打算如何与本太子比试？”

    “这样吧，本宫与太子殿下就在合庆殿外比试如何？”

    杜瑶此话一出，众人的目光皆向殿外看去。

    看着殿外的空地，吴疫的脸上露出一抹近乎迷人的微笑。既然杜瑶想要在那里比试，他又怎好拂了她的面子？

    “好。”

    “殿下请。”

    “公主请。”

    言罢，杜瑶与吴疫一前一后出了合庆殿，跟在他们身后的是满殿的大臣。

    殿外，偶尔拂过的清风将孔雀青衣的裙角掀起，杜瑶笑而不语。

    “公主还是换身衣裳吧。”

    看着杜瑶身上华丽的衣裙，吴疫难免会有所担心，这样的衣裙明显会影响比试。

    “不用。”

    此时的杜瑶并不把身上这身衣裙当做一回事，在她看来这身衣裙耽误不了什么的，因为她从一开始就没有打算与吴疫展开持久战。

    见杜瑶执意如此，吴疫也不好说些什么。

    “公主，请。”

    “请。”

    言罢，凌空而起的青衣身影令众人一惊，那速度，可谓是轻功之上乘。

    随着身影的不停转动，一条条白绫从袖中尽数飞出。白绫将那身影层层包裹，仿若破茧成蝶前的挣扎。

    白绫不停地旋转，带动着一股强大的气流随之转动。白绫中的女子绽着迷人的笑容，风华绝世都不足以形容。

    空中的杜瑶不顾四周诧异的目光，更是不管此时吴疫满带戒备的神色，径直向吴疫俯射而来。

    强大的气流随着杜瑶的身影冲向吴疫，吴疫微微一笑，腾空而起，连续几个翻转之下躲开了气流的攻击。

    为了避免气流的反噬，杜瑶足尖轻点白绫的两点，旋转的白绫犹如两条巨龙向吴疫飞之而去。

    见势，吴疫双臂一阵，高呼一声，用内力汇聚成两个巨大的手掌硬生生地射向两条白绫。

    白绫与手掌相撞的一瞬间，风沙漫天，令人睁不开眼，二人一时间僵持不下。

    远处的高台上，众人早已被二人的阵势吓得不轻。所有人都看得出来杜瑶的武功有多么的厉害，一开始他们还以为吴疫会赢得十分轻松，他们怎么都没有想到杜瑶竟会有这样的本事。

    “郡国主，你可是有了一个好妹妹。”

    看到杜瑶精彩的对战后，魏宗的脸色不是很好，他一开始之所以会答应杜瑶与吴疫比试，是因为他根本就没将杜瑶这个女娃娃当做一回事，可事实上杜瑶的武功绝对不亚于吴疫。

    与魏宗一样震惊的，不但是郡千墨，更有吴痕。

    听得魏宗酸溜溜的话，郡千墨看向远处仍在僵持不下的二人，心中微叹，说到：

    “魏宗不必如此，朕也为瑶儿的功力感到吃惊。不知神医可否解释一番？”

    郡千墨说着看向去不留，在他看来杜瑶是去不留的弟子，若是杜瑶会些什么想来是与去不留脱不了干系。

    见郡千墨执意问自己，去不留笑着道。

    “是老夫教的。”

    去不留说这话时仿佛是在唠家常，殊不知众人听到他的这句话时是有多么的震惊。

    如果说杜瑶如此高超的武功是去不留传授的话，那么去不留的武功可想而知。世人皆知去不留是以神医著称的，身怀绝世医术的同时还身怀绝世武功，这简直是神人啊！

    “朕要感谢神医。”

    “老夫教她与国主无半分关系。”

    面对郡千墨近乎客气的感谢，去不留并不感兴趣，此时的他将注意力全部放在杜瑶那里。杜瑶的本事他是知道的，他现在就是想知道杜瑶这一次该如何收场。

    注意到去不留的目光停留在杜瑶与吴疫的身上，郡千墨等人也不好再说些什么，只好将目光转到此时的战场上。

    已僵持小半柱香的二人早已有些筋疲力尽，尤其是杜瑶，脸上精致的妆容已经被汗水洗净。

    “三公主，若是坚持不住了就叫停吧，你知道在下还尚未使出绝招。”

    见杜瑶脸色渐渐苍白，吴疫难免会有所担心，不管怎么样杜瑶都是一个女儿家，前阵子又因为救治方青兮损耗了不少功力，后又犯了旧疾，他深知她的身子经不起持久战。

    “你为何就知道我一定会输？”

    杜瑶说这话时有意看向吴疫，她向从吴疫的眼中看出一丝怜惜。事情，果然不出她所料。

    “你为何一定要垂死挣扎？你若是不愿嫁给我大可不打此赌的。”

    “现在说这些还有什么意义吗？”

    不待吴疫反应，杜瑶一个轻盈的旋转，原本气息微弱的两条白龙顿时闪着光亮，将气息同样微弱的手掌缠绕，碾碎。

    砰的一声，双掌破碎，白绫飞回袖中。足尖轻点，杜瑶回到了先前的位置。

    看着吴疫眼中的不可置信，杜瑶却没有半点懈怠。

    “怎么样？”

    “还好。”

    手掌被碾碎的同时吴疫口吐鲜血，此时正半伏在地面上，双手紧按地面。

    见吴疫受了内伤，杜瑶双足落地，白绫一出包裹着一粒药丸递到吴疫面前。

    “这是师父研制的灵药，有助于恢复内力，快服下它吧。”

    杜瑶的声音淡淡的，吴疫闻之心中微喜，看向杜瑶后，他的眼眸略微变得坚毅，没有人知道此时的他在想些什么。

    “为什么要帮我？”

    “因为不想让你输的太难看。”

    高台上的魏宗见此一幕脸上的神色略微缓和，方才吴疫吐血的那一刻他的心也跟着紧张起来。

    他知道杜瑶是有本事的，但是他无法接受自己的宝贝儿子会被这个小丫头所伤的现实。

    注意到魏宗的神色，一旁的吴痕看着倒地的吴疫，嘴角扬起一抹浅笑，心道杜瑶略高一筹。

    吴蔓注意到吴痕的神情，出言问道：

    “成王殿下在笑什么？”

    吴蔓虽不明白吴痕这抹浅笑是为哪般，但是她知道事情绝非那么简单，吴痕定是发觉了什么，要不然他是不会笑的如此灿烂的。

    见吴蔓出言相问，吴痕也不愿隐瞒，轻声说道：

    “这赌，太子必赢无疑。”

    听了吴痕的话吴蔓先是有些不明白，顺着吴痕的目光看去，吴蔓一下子明白了一切，随即笑着对吴痕说道：

    “咱们这几人中，还是你的心思最细。这个小丫头，本宫喜欢。”

    经过这些时日的接触，吴蔓对杜瑶多了些许好感，尤其是经过今日一事，吴蔓十分欣赏杜瑶的胆识，这样的女子世上本就少见，她是打心底里希望杜瑶能够成为翽鸷国的太子妃，未来的后。

    “皇姐莫要忘了她是郡千墨的妹妹。”

    得知吴蔓对杜瑶感兴趣，吴痕便刻意浇吴蔓一盆冷水，他要吴蔓清醒。

    吴痕的话犹如利剑刺进吴蔓的心上，吴蔓顿时变得清醒，心道自己的愚蠢。

    合庆殿外因杜瑶的雪中送炭氛围变得异常古怪，吴疫迟疑地看着眼前的药丸，心里有了主意。

    接过药丸，吴疫的脸上浮起一抹不易察觉的浅笑，在接过药丸的同时，一把拽住包裹药丸的白绫，强大的内力随即快速注入。

    没有丝毫防备的杜瑶脸色顿时变得难看，她知道她输了，输在了吴疫这一招兵不厌诈上了。

    就在吴疫的内力输入的同时，杜瑶的嘴角渗出丝丝鲜血。

    剧情的反转来不及令人回味，杜瑶便开口说到：

    “太子殿下，杜瑶愿赌服输。”

    