
    翌日清晨，天空刚刚泛起一抹鱼肚白。此时驿站前的街道上排起了一辆接着一辆的马车，辆辆马车犹如游龙。

    最前方的马车，是用祈炎国上好的闫冰玉打造的，据说黑夜犹如明月皎洁，白天在日光下更是显得通透细润。

    闫冰玉的马车上此时正坐着一男一女，男子一席正红色朝服，乌发束的是彰显翽鸷国太子身份的子帝冠。

    男子身旁的女子眉若青黛，唇似涂丹，额上的玄月显示其嫡公主身份。女子的一头乌发梳成高高的发髻，发髻后方的鎏金流苏直直垂落，发髻两边斜插一对金步摇，正前方插着代表翽鸷国太子妃身份的的子凤钗，据说翽鸷国皇后的凤钗与太子妃的子凤钗是出自一块鎏金所铸，其寓意非比寻常。

    耳畔的玛瑙珥珰衬着脖颈上的玛瑙串珠，彰显别样韵味。

    一席朱红色凤彩羽衣，上面绣着金凤凰，凤眼处镶嵌着硕大的南珠，凤嘴处的红宝石显得格外耀眼。

    日光下，杜瑶的眼眸神采奕奕，侧身看着身旁的吴疫，杜瑶露出大大的微笑。

    “瑶儿，今日的你真美。”

    “我知道。”

    “你知道什么？”

    “我很美啊，殿下在夸臣妾，臣妾不胜欢喜。”

    “我的瑶儿是全天下最美的，也是我心里最美的。”

    说着，吴疫的手紧紧握住杜瑶的。

    随着一阵乐曲响起，马车长龙缓缓驶向祈炎国都城。

    沿途百姓见到行驶队伍，皆向吴疫，杜瑶行跪拜大礼。

    “草民拜见三公主，三驸马！”

    ……

    此起彼伏的请安声响彻街道，吴疫与杜瑶至始至终保持着微笑。

    祈炎国是一个注重礼仪的国邦，在这里杜瑶与吴疫感受到了百姓们的热情与爱戴。

    “瑶儿，你觉得祈炎国与翽鸷国有何不同？”

    “臣妾觉得祈炎国的百姓比翽鸷国的百姓生活富足，知礼行礼。”

    “哦？”

    “殿下难道不是如此认为吗？祈炎国多年来很少有战事发生，没有战事便没有死伤，百姓借着雪山上的猞猁狲，雪莲，山下的土地耕种。反观翽鸷国，不得不说祈炎国愈发富足。”

    杜瑶的话一下子说到吴疫的心坎里，他看着眼前的女子，心道自己娶了个宝贝。

    注意到吴疫看自己的眼神越发炽热，杜瑶红了脸颊。

    “臣妾相信殿下登基后定会将翽鸷国治理得繁荣昌盛。”

    “我的瑶儿为何会如此相信为夫？”

    “因为殿下是瑶儿的夫君啊！”

    杜瑶炯炯有神的眸子让吴疫再一次迷失在她的温柔中。

    “瑶儿，我定要与你分享这个天下。”

    “好。”

    承诺，永远是世间最美好的。可是，他真的能实现这个承诺吗？她，会助他一臂之力吗？

    队伍行驶一整天，待到傍晚时分，队伍驶入祈炎国都城。

    此时的都城成门外，乌压压的一群人格外显眼。

    马车停下，杜瑶在吴疫的照顾下从马车上下来。

    “臣妹拜见皇兄。”

    杜瑶是第一次见到郡千墨身穿龙袍，见着郡千墨神采奕奕的样子，杜瑶露出灿烂的笑容。

    杜瑶身边的吴疫见到郡千墨，紧忙跟着拱手道。

    “郡国主。”

    “疫太子。”

    双双拱手后，郡千墨身后众臣向吴疫，杜瑶行礼道。

    “臣等拜见翽鸷国太子，太子妃！”

    听得众位大臣的称呼，杜瑶的眉微微皱了皱，之前祈炎国百姓明明称呼着他们三公主，三驸马，到了这个时候却成了太子，太子妃。

    仔细想想，这其中的缘由不难说明。

    注意到郡千墨的脸色有些不大好，吴疫笑着说到。

    “诸位请起，本太子携爱妻初来祈炎国，还望诸位多加照顾。”

    吴疫的话说的谦虚有理，众臣自然给他这个面子。

    为首的老臣露着慈祥的笑容，杜瑶猜测那便是自己的皇叔，郡染。

    “想来这位便是染皇叔，瑶儿拜见染皇叔。”

    见杜瑶向自己行礼，郡染没有半分要推脱的意思，此时的他对杜瑶的态度表示十分地满意。

    吴疫注意到郡染脸上桀骜不驯的面容，他的心里多多少少心疼自己挚爱的瑶儿。

    “本太子在翽鸷国时便听闻染王爷是祈炎国内一等一的护国良臣，今日一见果真不同凡响，本太子着实佩服。”

    吴疫先前是打着回门的旗号与杜瑶来到祈炎国，但那日郡千墨告诉他祈炎国朝局概况后，他便决定以翽鸷国太子出使他国的身份入宫。

    注意到吴疫话中的称呼，郡染的眼微眯。他早就听闻翽鸷国的吴疫口才极佳，温润如玉，今日一见果然不同凡响。

    一想到郡千墨身后有翽鸷国这一势力，他的心里便是十分不舒服。

    “太子的才情列国皆知，今日一见本王才知何为才子配佳人。”

    见吴疫与郡染一阵寒暄不止，郡千墨的脸色略微有些难堪，注意到郡千墨的神色，杜瑶开口说到:

    “皇兄，这会儿子臣妹有些饿了，不知皇兄舍不舍得给臣妹一顿饭吃？”

    杜瑶的话一下子惹来郡染身边女子的哄笑，顺着笑声看去，杜瑶注意到了那位站在郡染身边的王妃。

    “原来是皇婶啊，瑶儿失礼。”

    “三公主的礼本宫可不敢随便索取，国主，依臣妾看现在还是带两位客人入宫吧，三公主已经饿得紧了。”

    染王妃的话无疑是让杜瑶没有台阶下，杜瑶看着眼前毒舌的女人，心里想着今日该如何应对她她看得出来从一开始郡染夫妇便对自己与吴疫不是那么友好。

    看来，郡千墨这一切说的都没错。

    这一次，她定要帮他。

    “瑶儿昨日胃口不好，加之今早没有用膳，午膳也耽搁在路上，国主还是快些迎瑶儿入宫。”

    众臣听了吴疫的话都觉得杜瑶饿肚子一事事出有因如此便不会考虑有失身份一系列的说辞。

    “好，朕这就迎郡瑶公主入宫！”

    随着郡千墨的一句话，原本队伍的乐曲再次奏响，杜瑶在吴疫的陪同下回到马车上。

    从城门口到宫中尚有一段距离，杜瑶与吴疫正想借着这个时间好好商议一下对策。

    “呼。”

    刚坐上马车，吴疫便听到杜瑶深呼吸的声音。

    “瑶儿可是松了一口气？”

    “臣妾见那郡染夫妇今日事执意要与臣妾，与殿下过不去，不知殿下作何打算？”

    方才在于郡染夫妇唇枪舌战时，每每在自己处于下风时，吴疫总能扭转乾坤。这一点上，杜瑶不得不心生敬佩之情。

    “今日郡染只是想试探一下你我，想来现在他对我的兴趣要比对你的兴趣大的多。”

    “何以见得？”

    当初执意反对郡千墨将自己带回祈炎国的是他郡染，她不明白吴疫话里的意思。

    “现在在郡染的眼中，你只是一个没头没脑的公主，他是不会将你放在心上的。”

    “那殿下认为此时该如何？”

    “瑶儿以为呢？”

    “将观其变。”

    凡事以不变应万变都是上乘选择，杜瑶相信吴疫会明白自己的意思。

    看着杜瑶的眼眸，吴疫情不自禁在她的头上落下一吻。

    队伍行驶了小半个时辰后，郡千墨杜瑶吴疫等人来到皇宫最大的待客宾殿，祈炎殿。

    此时的祈炎殿红绸绕梁，彩灯高悬，一副热闹场面。

    殿内器物大多是由闫冰玉制成，以致整个大殿不点丝毫蜡烛已经皎洁如月。

    一入殿内，杜瑶一下子被殿内的闫冰玉所吸引，以至于没有注意到在自己身旁不远处的去不留。

    不远处的去不留见杜瑶沉迷于冰雕之中，去不留的心碎了一地，他以为她回到祈炎国第一件事是来看他，没想到她这么不让他省心。别说一次未来，就是礼物也总得送点过来吧，只可惜杜瑶的性格就是与旁人的不同，在这一点上去不留还是十分欣赏她的。

    “瑶儿，你看看这是谁。”

    在杜瑶身旁的吴疫注意到去不留的存在他本想招呼杜瑶，去不留却示意他莫要说话。转念一想吴疫便猜到去不留是打算给杜瑶一个惊喜，但是杜瑶岂是那么容易被吓到的。

    听到吴疫的话，杜瑶回头，四目相对时杜瑶的眼眸略有湿润，为了不让去不留看出端倪，她刻意压制自己的泪水。

    “瑶儿没想到师父会来这种宴席。”

    杜瑶记得从前去不留最讨厌的便是去这种场合，或许来到祈炎国的他早就与以往有了不同。

    “在祈炎国待的久了这种宴席不好不参与，为师愈发觉得祈炎国是一个好地方，在这里为师可以好生研制新药。”

    “瑶儿见师父在祈炎国似乎是如鱼得水，师父是何时有的这个胸襟？”

    “你是在质疑为师吗？”

    杜瑶的话再一次戳穿他，眼看着杜瑶要拆自己的台子，去不留的脸色愈发不好。

    “杜瑶，如若你就不在此，那该多好啊！”

    去不留的言下之意杜瑶听得明白，去不留是嫌她烦了，既然这样她便不再打扰他。

    “既然师父你老人家如此舍得瑶儿，那瑶儿便往远些地方去。”

    杜瑶言罢便负气离开，还好有吴疫及时拉住了她。

    吴疫觉得去不留是有话要对杜瑶说。

    