
    “师父本就是毫无原则的人，看谁顺眼就救谁，方国师可莫往心里去。”

    杜瑶看得出来方为忠方才的那句话是故意说给她听的，方为忠很显然是想向她诉苦，顺便借此事让郡千墨知道自己的师父是一个不好与人相处的，好像方为忠担心郡千墨会与去不留成为挚友似的。殊不知郡千墨同去不留本就是很好的朋友，只是他二人几年见不到一次面，杜瑶不知道而已。

    “老夫又怎么会和那个老顽固一般见识，不过三公主若是有机会见到他老人家，还望三公主能够劝他老人家出山为翽鸷国效力。”

    “方国师，恕本宫无能为力，师父的性子想来方国师是有所了解的，做徒弟的怎么可能劝的了他？”

    杜瑶的话说的平常，方为忠的脸色变得有些难看，不过杜瑶并没有将方为忠的神色放在心上，依旧饮着杯中的残酒。

    眼见着杜瑶与方为忠聊得不愉快，郡千墨开口说道：

    “方国师，不是瑶儿不帮你这个忙，朕已打算三日之后启程回国，只怕瑶儿是帮不了你这个忙了。”

    “既然郡国主急着回国，老夫便不麻烦三公主了。”

    眼见着郡千墨出言有意护着杜瑶，方为忠也说不了什么，更何况郡千墨在说话时他注意到吴疫的脸色不是很好，虽然他说不出来什么，但是他的直觉告诉他事情绝对没有那么简单。

    从方为忠那里出来，马车上的杜瑶脸色并不是很好，一旁的素锦见自家主子脸色不好，心道自家主子是因方为忠今日的话生气，便出言安慰道：

    “公主，您没有必要同方国师生气的，气坏了身子就不好了。”

    “本宫没和他生气。”

    杜瑶话虽那么说，脸上的神色却是出卖了她。眼见着杜瑶这个样子，郡千墨笑着说道：

    “那方为忠向来是那个样子，你实在是没有必要为了他生气。而且再过几日咱们便走了，离开翽鸷国以后没有大事朕是不会回来的，你也是如此。”

    “皇兄，臣妹不回去。”

    杜瑶此话一出，郡千墨的脸色明显不是很好，车内的素锦同韩涧皆感受到郡千墨身上的戾气，唯有杜瑶没有把身旁的郡千墨当做一回事。

    过了好一会儿，郡千墨才缓缓开口说到：

    “理由。”

    此时郡千墨话里的语气已变了味道，杜瑶知道他已经生气了，不过她并不觉得自己有错，她有她的理由。

    “臣妹还要回山谷那里同师父再见一面，臣妹希望师父能够和咱们一同回祈炎国。”

    杜瑶的话一下子说到郡千墨的心坎里，郡千墨虽与去不留是挚友，但这么多年来去不留从未答应过他要到祈炎国去，更没有半分要为祈炎国效力的意思。倘若杜瑶能够说服去不留来祈炎国，那么祈炎国的实力便会大增，有这么一个神医在军队里，再加上杜瑶的存在，祈炎国发扬光大便是指日可待。

    这样的买卖，郡千墨怎么可能会放弃？

    “你想怎么做？”

    “山人自有妙计。”

    “朕给你七日，七日之后......”

    “七日之后臣妹若是不能将师父请到祈炎国，臣妹会乖乖同皇兄回国的。”

    “好。”

    夜，天空忽然下起了阵阵细雨，石子路上一高一矮的两抹身影在这安静的夜里格外显眼，不过这阴雨天街道上的人本就不多，再者这是成王府，府中当家男主和女主在一起本就无人怀疑。

    “最近魏宗那里有何动向？”

    “没有，姐姐在盯着，王爷大可放心。”

    “吴疫那里......”

    “说来也是奇怪，太子府的眼线来报，说是这几日吴疫待在书房画了一幅女子的画像，那女子便是杜瑶。”

    李沁淋有意将杜瑶二字伸的老长，故意吊吴痕的胃口，不过吴痕的心思可没在那上面。

    “你觉得他会上当吗？”

    “王爷是担心吴疫是故意上当......”

    倘若吴疫是有意要给吴痕等人他爱恋杜瑶的错觉，那么吴痕便会处在被动的位置。这种事情，当真是说不准。

    “吴疫不是傻子，这还要看杜瑶的本事了。”

    “王爷就不怕杜瑶没那个本事？”

    对于吴痕对杜瑶充分信任这件事一直以来都是李沁淋心里的一道坎，她总觉得杜瑶没有表面上看起来那么简单，她甚至觉得杜瑶在他们面前有意隐瞒了什么，她甚至有过错觉杜瑶便是当年的方青兮，若不是方青兮回来了她仍旧会如此怀疑。

    “看来你对她的意见蛮大的。”

    “依臣妾看来不是臣妾对她的意见大，而是王爷对她太过于关注了一些。”

    李沁淋的话里带着浓重的醋味，吴痕自是感觉得到，只是他没有要把话说破的意思。有些话，一点说破了，就真的无法挽回了。他相信李沁淋明白这个意思，他也相信李沁淋这辈子都不会把话说破。

    “沁淋，杜瑶的实力不容小觑，你的怀疑本王也有，不过现在她的把柄在本王的手里，她拼死都会为本王卖命。”

    “王爷就不怕郡千墨不在乎杜瑶的身份？”

    对于吴痕方才的话李沁淋还是持有一定的看法的，在她看来吴痕所谓的把柄现在能够威胁的到杜瑶，但杜瑶那个女人是如此的高深莫测，只怕日子一长杜瑶想出了什么法子让郡千墨对她更加信任，到那时吴痕的把柄也没了意义。

    李沁淋把自己的顾虑说出来，吴痕丝毫没有当做一回事，反倒是脸上的笑容越发地诡异。见此，李沁淋问道：

    “难不成王爷还有什么法子？”

    “你记住，凡事总是要留一手。”

    “是。”

    吴痕的话说的高深莫测，李沁淋虽不明白吴痕话里的意思，但她相信吴痕是不会打没有把握的仗，想来他是有万全之策。

    见李沁淋没有过多的异议，吴痕接着吩咐到：

    “你传书给李沁涵，计划可以开始了。”

    “杜瑶那里不用派人告知一下吗？”

    “想来这个时候她已在去往去不留那里的路上，这件事不告诉她也罢。”

    “是。”

    