
    杜瑶的话一说出口，原本的氛围变得诡异起来，就连素锦都是一脸的不敢相信，她知道自家主子性子比较直，但她没有想到杜瑶会当着方青兮的面说这么伤人的话。

    许是注意到周围的人看自己的眼神有些怪异，杜瑶不打算作过多的解释。

    “少夫人，方才本宫听方国师说成王殿下同太子殿下会过来，咱们这就过去吧。”

    杜瑶在说这句话的时候不忘给方青兮一记眼神，她就是想让方青兮知道她并不喜欢她，她之所以会救她多半是看在吴痕同吴疫的面子上。

    见杜瑶把话说到了这个份上，方青兮的脸色不是很好。

    “本宫见二小姐的面色好了许多，不过本宫建议二小姐这几日不要出门，身体虚弱就该在屋子里好生养着，下一次可没人会管你的死活了。”

    杜瑶的话看似犀利，但顾君仪等人感觉得到她的话是另一种的关心，方青兮也明白这个道理，所以她不会同杜瑶就这件事情吵下去。不管怎么说杜瑶都是她的救命恩人，她理当知恩图报才是。

    “多谢三公主关心。”

    方青兮的话说的漫不经心，杜瑶也没把方青兮的感谢当做一回事。

    “少夫人，咱们过去吧。”

    “好。”

    顾君仪看得出来此时的杜瑶已有些不耐烦，在这个时候她不好再让杜瑶待在此处，只好同杜瑶离开容阁，前往会客大厅。

    杜瑶同顾君仪离开后，婉鑫注意到方青兮的脸色不是很好。

    “小姐，你没事吧？”

    “没事，咱们进去吧。”

    方青兮的回答一如既往的温柔，婉鑫却察觉到一丝不明之意，不过那也只是转念一想，并无根据。

    杜瑶等人再次来到会客大厅时吴疫同吴痕已经入座，方为忠吩咐厨房准备了好些吃食。

    “三公主回来了，快入座。”

    见到杜瑶，方为忠笑意盈盈的，杜瑶虽不适应方为忠对自己的态度，但出于礼貌她还是没有说些什么。

    杜瑶十分自觉地坐在郡千墨的身边，她的左手边的吴疫，右手边是郡千墨，不只是有意还是无心，吴痕是被她的这一举动逗笑了。

    在场之人出了杜瑶本人没有谁注意到吴痕方才的表情，同吴痕对视的一瞬间，杜瑶没有半分的不自然，倒是吴痕有些不大适应，连忙躲开了杜瑶的眼神，这一切看在吴疫的眼里。

    “怎么没在方青兮那里多呆一会儿？”

    见杜瑶回来，郡千墨难免会好奇。杜瑶的性子如何他这些天已是了解的**不离十，他绝对不相信杜瑶是乐乐呵呵地从方青兮那里出来的。

    “皇兄那么了解臣妹，还用问臣妹那么多吗？”

    杜瑶一边说着一边将杯中的酒一饮而尽，见此郡千墨说到：

    “你若是不喜欢她便不与她往来就是，何故在这里喝闷酒？”

    “皇兄此言差矣，臣妹没有那个心力为了不应该的人喝闷酒，臣妹只是觉得救错了人。”

    杜瑶的声音不大，刚好能被郡千墨一人听见，在听杜瑶诉说的同时郡千墨免不了会怀疑杜瑶是个会武功的。能够将声音控制的如此之好，除了习武之人只怕旁人是没有那个本事了。

    不过怀疑归怀疑，郡千墨并不打算就此说些说什么或是做些什么。

    “为什么？”

    “一个没礼貌的女子，臣妹为何要救她？若是因为所谓的医者父母心便没什么必要了，师父行医多年不救的人数不胜数，可他不依旧是人们口中的神医吗？”

    杜瑶从来没有把医者父母心这句话当做一回事，去不留曾告诉过她，人皆有定数，行医就如同是为人更改命数。没有什么人是该救的，什么人是不该救的，只有想不想救，愿不愿意救，人活在这世上本就讲究一个缘字，何必让自己活的那么累。

    最开始的时候杜瑶并不能够理解去不留的话，可在去不留身边呆得久了，看得多了杜瑶渐渐明白了去不留轻易不救人的原因了。

    人，都是有贪念的，没有谁是例外的。救了一次就会有第二次，然后是第三次，一次又一次何时才会是个头。与其如此倒不如在一开始的时候就断了那些人的念想，也好过无休止的纠缠。

    杜瑶知道有的话去不留是说给自己听得，去不留希望她放下，只可惜她一辈子都不能放下。

    或许，她才是那个执念最深的人。

    注意到杜瑶的眼神迷离，郡千墨猜测她是回想起来什么便也不再打扰杜瑶了。可是方为忠不知道杜瑶的心思，开口问起杜瑶的师父。

    “老夫听闻三公主师承神医去不留，可见医术非同一般。”

    正在陷入回忆的杜瑶没有听到方为忠的话，一时间气氛变得古怪，一旁的吴疫说实在是看不下去了，只好用胳膊碰了碰杜瑶，缓过神来的杜瑶不解地看着吴疫，吴疫一时间变得尴尬，天知道他觉得自己方才的举动有多么的白痴。

    “方国师客气了，朕这妹妹在医术上面的造诣的确是非同一般，只是那神医也不是个好脾气的，只怕是在他那里吃了不少的苦。”

    郡千墨话里的语气尽是心疼，杜瑶却是听明白了郡千墨的话，于是笑着说到：

    “本宫刚到神医那里是吃了不少的苦头的，师父素来严厉，说本宫便如同那家常便饭，还好本宫意志坚定，否则也不会有今日的本事。”

    “三公主谦虚了，年前老夫派人到神医那里去请他老人家出山，可没成想他老人家不肯来，哎。”

    方为忠把话故意说的可怜，杜瑶只是附和地笑了笑，方为忠派人请去不留出山时他刚好在去不留身边，去不留不理会方为忠多半是因为她。那个时候的她情绪并不是很好，为了不让她伤心，与她之前有关的人去不留都拒之门外。

    在去不留身边的几年里，杜瑶曾一度将去不留视为自己的父亲，一如为师终身为父，说的便是这个道理吧。

    对杜瑶而言，就算是全天下的人都骗她，去不留也不会骗她。

    