
    “师父，您包庇他也不是一日两日，您又何必多此一举？”

    听了去不留的提议，杜瑶似笑非笑地看着去不留，迎上杜瑶的目光，去不留讪讪说到：

    “为师就是这么一说，你又何必当真？”

    去不留无厘头的话令站在一旁的赫连琛破涕一笑，看着赫连琛皮笑肉不笑的样子，杜瑶心里难免有气。

    “师父，徒儿那里还有事，你同师兄早些休息，明日还要到宫中赴宴。”

    扔下这句话，杜瑶转身离开。

    望着杜瑶离开的身影，去不留啧啧嘴说到：

    “你就这么忍心看着她变成今天这个样子？”

    “有何不忍？小不忍则乱大谋，想来这一点师父比我清楚得很。”

    “为师本以为你会对她动情，没想到......”

    去不留将目光放在赫连琛的身上，注意到赫连琛的神色没有太多的变化，幽幽叹了口气，说到：

    “连琛，灵雨那边......”

    “灵雨是斜雨楼的人，不劳师父费心。”

    赫连琛的语气淡淡的，眼眸中却是闪着不明的光亮，去不留知道赫连琛在想什么，他也知道他没有权利替赫连琛决定什么，既然赫连琛愿意，他又能有什么办法？

    这一切的一切早已在冥冥之中注定，这些人，注定要纠缠一辈子，没有人能逃脱。

    翌日一早，入宫的马车便在别院外等候。

    郡千墨同去不留等人早早便来到院外等候，独迟迟不见杜瑶的身影。

    “韩涧，你去看看公主。”

    眼见着杜瑶迟迟未来，身为主人的郡千墨脸上难免挂不住面子，再加上去不留脸上的笑意越发地深了，他只好派心腹查探一番。

    “是。”

    得了吩咐，韩涧不敢有半分耽搁，急忙向院内走去。

    不一会儿的功夫，韩涧便回到院门口。

    “公主人呢？”

    看着韩涧一个人出来，郡千墨好似责怪，问到：

    注意到郡千墨的脸色不是很好，韩涧低头答道：

    “公主她，还在打扮。”

    忽听得杜瑶在房间里打扮，郡千墨等人皆是一脸的不敢置信，唯有去不留似笑非笑。

    “好了，下去吧。”

    “是。”

    得知杜瑶是在打扮，郡千墨的脸色略微好上许多，见此去不留打趣说到：

    “为师尚未想过，这瑶儿也有女人的一面。”

    去不留的话看似是说给赫连琛听的，但他却是有所指，只是郡千墨毫不知晓罢了。

    “不管怎么说瑶儿已是祈炎国的公主，她的一言一行，一举一动都代表着祈炎国，自是马虎不得。”

    郡千墨的话好似在自我安慰，没有人知道此时的他心里在想着什么。

    就在几人担心会错过入宫的时辰，杜瑶在素锦的陪同下来到众人面前。

    日光下，一席孔雀青衣闪闪发亮，衣间的羽毛嵌着硕大的蓝宝石，贵气却不俗气，只一眼便令人移不开目光。

    一头青丝不似往日散落，利落地挽成时兴的发髻，发上斜插的金凤步摇衬着红润的面容，耳畔的两串琉璃青珠随着主人的步调一晃一晃的，尽显华贵仪态。

    待来人走到跟前，轻轻唤了一声：

    “皇兄。”

    看着眼前娇羞的人儿，郡千墨笑着说到：

    “方才韩涧说你在梳妆打扮，朕还有些不大相信，不过瑶儿当真没让朕失望！”

    郡千墨的声音在众人的耳畔回响，得到郡千墨如此肯定，杜瑶只是笑了笑，说到：

    “臣妹怎么说都是祈炎国的公主，今日是在翽鸷国的最后一日，臣妹自是不会丢郡家的脸，不令皇兄失望！”

    杜瑶的声音不大，却有着旁人没有的坚定。

    “好，朕得此皇妹，是朕之福，祈炎国得此公主，便是祈炎国之幸！”

    此时的郡千墨早已合不拢嘴，杜瑶等人皆看出郡千墨是打心底里高兴。

    “皇兄过奖了，臣妹只是尽到了应尽的责任。”

    杜瑶的声音淡淡的，没有人知道她内心的苦涩。

    事情已经走到了这一步，早就没有后路可言。她这一生，注定要如此悲戚，如此无奈。

    这一切都是她自己的选择，一切的一切似乎都是咎由自取。

    杜瑶眼中的一丝落寞落入赫连琛的眼中，见此赫连琛的心抽了一下，随即恢复平静。

    马车缓缓驶向宫中，马车里的杜瑶倚在窗边看着窗外的风景，路过国师府的那一刻，她的心漏了一拍。

    那里，是她最不想回的地方，可那里却有数不尽的回忆。

    “公主，您没事吧？”

    同行的素锦见着杜瑶的脸色不好，忙关心道。

    听着素锦的轻唤，杜瑶只是挥了挥手，而后说到：

    “本宫没事，只是不知道方府二小姐的身子如何了。”

    “公主何苦去关心一个无关紧要的人？”

    素锦不明白杜瑶为何会对国师府的二小姐如此上心，按理来说杜瑶与方青兮并无交情可言，凭着她对杜瑶的了解，杜瑶是不会平白无故地去关心一个与自己并不相熟的人。

    “本宫的事什么时候需要经过你的过问了？”

    此时的杜瑶脸色不是很好，眼眸更是紧紧地盯着素锦。

    “公主，奴婢、奴婢只是担心公主，奴婢没有旁的意思啊！”

    见杜瑶生气，素锦诚惶诚恐地跪在马车的地板上。她从未见过杜瑶生这么大的气，这个时候她自是不敢轻举妄动，生怕一个声响会惹来杜瑶的勃然大怒。

    看着跪在自己面前的素锦，杜瑶心中的怒火渐渐平息。其实她并不是要有意针对素锦，只是平日里她对素锦过于放纵，导致素锦如今说话都不曾过脑，这样的奴婢在自己的身旁迟早会出事。

    现在的她已经不是从前那个天真烂漫的千金小姐，她的身边不容的半分的差池。

    “素锦，你若是不拿本宫当做祈炎国的公主，你大可让皇兄重新安排一个差事给你。”

    杜瑶的语气淡淡的，素锦却是紧张的不得了，忙出言解释道。

    “公主，素锦对公主绝无半点二心啊！”

    此时的素锦比任何时候都要紧张，她看得出来杜瑶的样子不像是在开玩笑，她已经意识到事情的严重性。

    看着素锦诚惶诚恐的样子，杜瑶的脸上露出一丝不易察觉的笑意，随即说到：

    “素锦，你跟在本宫身边已有数月，本宫是什么的性子想来你也有了一定的了解。本宫希望你能固守本分，莫要揣测主子的心思，明白吗？”

    “明白，奴婢明白！奴婢再也不敢了！”

    得到杜瑶的原谅，素锦在心里松了一口气。今日一事让她明白杜瑶并不是一个好相处的主子，她以为杜瑶会与宫中锦衣玉食的公主们不一样，可现在看来杜瑶的骨子里是有着公主的尊贵的。

    见素锦已知错，杜瑶便不再责罚。素锦是要跟在她身边许久的侍女，在未来的日子多半的事情还需靠素锦打理。自从她得知素锦会武功一事，她对素锦便有了新的看法。

    这样的人才，想来是郡千墨好生**的，她自是不会辜负了郡千墨的一番好意。

    “起来吧，一会儿让皇兄看见该以为是本宫欺负你了。”

    “公主**下人是理所应当，陛下是不会说些什么的。”

    “素锦，本宫不希望再有下次，你可明白？”

    “嗯嗯，奴婢明白。”

    得到杜瑶的原谅，素锦缓缓从地板上起身，坐到杜瑶的一旁。

    马车停在皇宫门外时已是傍晚，在宫侍的引领下杜瑶等人来到办席的合庆殿。

    今晚的合庆殿布置的十分喜庆，红色的绸缎绕着长廊，月下的绸缎宛若游龙，盘旋在月色下格外柔情。

    殿内的金案上摆满了瓜果、点心、陈酿的美酒，往来的宫侍端着一盘又一盘精致的菜肴往来于席间。

    此时尚未开席，众位官员却已到齐。伴随着宫侍的一声高唤，郡千墨等人出现在殿外。

    从殿外走到殿中央不下五十余步，杜瑶步步生莲，交汇在她身上的目光未曾断过，那一袭孔雀青衣深深映入众人心中。

    杜瑶是美艳的，只是素日里不爱打扮，以至于在一开始的时候大家都觉得杜瑶的样貌平平，今日一见，众人皆打消了先前的想法。

    尤其是吴痕，他的目光至始至终都在杜瑶的身上停留，他似乎是在打量着杜瑶，又似乎是在凝神想事。

    他从未见过杜瑶美艳的一面，在他的印象里杜瑶是那个白衣若素的女子，那女子行走江湖，悬壶济世。

    而现在那女子就在他的面前，孔雀青衣令他移不开眼，或许，这就是皇家公主应有的气质，只是他不明白杜瑶何来此等气质。

    一直跟在去不留身后的赫连琛注意到吴痕的目光，嘴角不由得一丝浅笑，心道鱼儿上了钩。

    走在郡千墨身后的杜瑶自是感受到吴痕投来的目光，惊讶之余不由得思索吴痕此举意欲何为。

    一直在不远处默默观察杜瑶几人的吴疫看到这样的一幕，眼眸微眯，心中不知计划着什么。

    不知不觉间杜瑶等人走到殿中央，脚步刚停，官员们的称赞之词接踵而至。

    “三公主今夜美轮美奂，险些让人移不开眼！”

    “不愧是祈炎国的三公主，这举止仪态就是不同！”

    “郡国主真是好福气，能寻回这么一个好妹妹！”

    ......

    