
    “你究竟要说什么？”

    面对赫连琛的话，杜瑶并不明白其中深意，不过转念一想她似乎是懂得了什么，于是说到：

    “你放心，我是不会破坏你的好事的。不过，我也希望你不要对我多加干涉。如今吴痕对我已是起了疑心，我不希望让他发现我与斜雨楼的关系。”

    “这个我知道，你还是快快离开吧。”

    从无名山谷出来，杜瑶在山脚下遇到了秦啸。

    “你怎么来了？”

    见到秦啸，杜瑶有些不解，她很想知道秦啸昨夜是不是就宿在这山脚下了。

    “王爷有话带给你。”

    秦啸一边说着一边将一封信笺塞到杜瑶的手里，接过信笺杜瑶不慌不忙地打开。大致浏览了一遍心里的内容，杜瑶将信笺塞回到秦啸的怀里。

    “回去告诉王爷，就说杜某知道该如何做。”

    “姑娘知道就好，秦某告辞。”

    “好。”

    秦啸离开后杜瑶也不耽搁，快马加鞭地赶往都城。

    就在杜瑶快马加鞭地赶回都城的同时，太子府收到了来自皇后的邀请。

    萧华将请柬送到吴疫手中时起初吴疫还是有些不大相信，他弄不明白李沁涵的意图是什么。

    “殿下打算如何？”

    一旁的萧华看着自家主子脸上微变的神色，心里不免揣测着自家主子的意思。

    吴疫将请柬放到一旁，伸手接过一旁侍从递来的茶盏，小酌了一口，说到：

    “去，皇后娘娘的邀请本太子自然要去。”

    吴疫知道这李沁涵是吴痕的人，不过他丝毫不担心这是吴痕故意设计的圈套。

    见着自家主子脸上的自信，萧华虽不知那抹自信从何而来但他也不好说些什么。

    “殿下，需要属下做些什么吗？”

    “萧华，你现在派人到郡国主的别院盯着，看见三公主回来立即禀报。”

    “是。”

    得了吩咐萧华虽有许多不解，但碍于身份他也不好说些什么，毕竟自家主子的决定谁也改变不了。

    杜瑶回到别院时已是傍晚，此时的郡千墨正在书房批阅祈炎国快马秘传的奏折。

    在韩涧口中得知郡千墨在书房，杜瑶回房间匆匆换了一身衣裳便来到郡千墨的书房。

    房门打开的一瞬间，郡千墨抬头看向来人，见是杜瑶脸上布上了一层淡淡的笑意。

    “去不留老先生可是与你一同回来了？”

    郡千墨的声音不大，刚好被杜瑶一人听见，见此杜瑶缓道。

    “师父他没有跟来。”

    杜瑶的话说的平淡且冷静，郡千墨手中的笔一顿，而后说到：

    “看来天意如此不能强求，罢了，就当你是去和他道别。”

    郡千墨的语气一如平常，仿佛他早就料到去不留不会跟来似的。

    见此，杜瑶并未言语，只是慢步来到郡千墨跟前，伸手将一封信笺放到郡千墨的书案上。

    注意到信笺上的字迹，郡千墨的嘴角扬起一抹不经意的笑容，伸手拿过信笺，拆开，看过，而后说到：

    “你师父是如何说的？”

    “师父说山谷里的种植的药是他的宝贝，他会用一个月的时间尽快将其制成药丸，便于携带。另外，他会带上臣妹的师兄一同前往祈炎国，山谷则留师姐一人打理。”

    听得杜瑶的话，郡千墨脸上的笑容越发地灿烂了。他原本以为杜瑶此去定是毫无收获，毕竟去不留那个老顽固是极难对付的，他没有想到杜瑶会轻易搞定那个老顽固。

    “既是如此，朕便在这翽鸷国多待上一个月。”

    郡千墨的话一出，杜瑶在心里松了一口气，她等的就是郡千墨这样一句话。

    “皇兄，这是臣妹为皇兄调制的安神香。”

    “你还会调香？”

    听得杜瑶会调香，郡千墨有些不大相信，他以为杜瑶在去不留那里只能学到医术，至于其他的他还未曾想过。

    “臣妹是在师父的一本调香书上学来的，这安神香的香方还是臣妹与师父一同研制出来的。”

    “点上试试。”

    郡千墨这几日一直忙于祈炎国的大小事宜，有时一忙便是一整天，晚上更是无法安眠，这些杜瑶都看在眼里。这香原本是杜瑶当年给自己配的，直到现在她的房间里还总是要点上安神香。

    得了吩咐，杜瑶不慌不慢地来到香炉旁，伸手掀开香炉盖，用香匙盛了几匙香料，缓缓倒入香炉内，而后点着香炉，盖上炉盖。

    一时间，香气从香炉内渐渐扩散，仿佛是光晕一般层层散出，幽香直抵郡千墨的内心深处，让郡千墨闻之安逸了许多，先前的暴躁不安也少了许多。

    “此香，甚妙。”

    郡千墨闭上眼睛，阳光洒落在他的身上布上了一层让人无法触摸的光亮，那是王者本该拥有的风范。

    看着郡千墨疲惫不堪的样子，杜瑶心里一阵无奈，心道身为一国之君便是如此，心怀天下，百为苍生，只是自己的心情好坏又有几人在意？

    想到此处杜瑶不由得微微叹气，却不知她的叹气声听在了郡千墨的耳里。

    “为何叹气？”

    郡千墨幽幽的声音传来，杜瑶向他看去，见他脸上的笑容依旧不变，她这才开口说到：

    “臣妹只是觉得皇兄过于劳累，臣妹希望皇兄能爱惜自己的身体。”

    “有你在朕不怕。”

    短短的六个字令杜瑶有一瞬间的不知所措，她不知道郡千墨的自信从何而来，也不知道郡千墨为何会说出这样一句话来。

    “皇兄若不嫌弃臣妹便为皇兄准备几副药膳，命小厨房准备着。”

    “好。”

    郡千墨向杜瑶看去，他看到杜瑶脸上的神色依旧，心里不由得叹了一口气，伸手将一封请柬递给杜瑶，见状杜瑶来到郡千墨身前接过了请柬。

    请柬里的内容十分简单，李沁涵要请杜瑶到宫中一叙。

    “瑶儿，这件事你怎么看？”

    郡千墨知道杜瑶与那李沁涵没有多深的接触，想来她二人是不会有什么交情，怕只怕这是李沁涵的鸿门宴，亦或是有什么阴谋在其中。

    注意到郡千墨脸上的担心，杜瑶说到：

    “皇兄，既来之则安之。”

    