
    不远处侧妃的那身装扮明晃晃的，就是他不想注意到只怕也是不可能的。

    “怎么？生气了？”

    按捺住心中的情绪，吴疫将目光看向杜瑶，他想了解此事杜瑶心里的想法。注意到吴疫看向自己的目光，杜瑶笑着说到：

    “没有。”

    杜瑶的语气很是平淡，吴疫无法从她话里的语气感知到什么。

    “没有便好。”

    既然杜瑶不愿意说，吴疫也不好多说些什么，他只是希望杜瑶不要把情绪憋在，现在的他是能够保护好她的。

    车队抵达太子府外，府外之人皆被眼前的景象所惊到，吴疫与杜瑶公乘一骑。

    人们怎么都没有想到堂堂翽鸷国的太子殿下会以此等方式迎娶祈炎国的嫡亲公主。

    这样说好听点是吴疫宠着这位公主，说不好听的便是不合礼制了。

    马匹停下，吴疫率先从马上下来，而后不管杜瑶愿不愿意直接将杜瑶从马上抱下来，这一举动，顿时引来众人的议论纷纷。侧妃的脸色更是越发的不好了。

    赵惜晴，是赵家庶出的女儿，赵惜言的妹妹。

    这个赵惜晴，与赵惜言是如出一辙的性子，在太子府中虽是没多少身家确实较为受宠的。

    赵惜晴见到吴疫亲自将杜瑶从马上抱下心里不知有着多少气，只是碍于身份她不好多言。

    赵惜晴一旁的珍姨娘注意到赵惜晴的脸色不大好，转念一想便什么都明白了。上一次的仇她是记得的，也是难为她了好不容易才有一个可以羞辱这位侧妃的机会。

    “看着殿下与正妃，当真是郎才女貌，恩爱有加啊！”

    珍姨娘的话是故意说给赵惜晴听的，听到珍姨娘的话，赵惜晴的脸色十分不好。

    “珍姨娘，你这话说的可不对，谁知道殿下是不是因为正妃的身份才对正妃好上几分的。”

    赵惜晴自欺欺人的话并没有让自己开心半分，他看得出来吴疫是真的对杜瑶有心。

    这个杜瑶，的确是不一般的。

    被吴疫抱下马的杜瑶此时已是没了瞎想的心思，周围的目光早已将她千疮百孔。

    “放我下来。”

    短短的四个字，里面有着轻微的恼怒，更多的是不悦。

    看着怀中的人儿，吴疫猜到她心中的顾虑。

    经过今日这么一闹，想来都城中人对这位祈炎国的嫡亲公主顿时失了好感。

    杜瑶恐怕是不希望惹人话柄，只是他是绝对不会告诉她这边是他的目的。

    “好。”

    温润如玉的声音未曾变过，微微一笑，杜瑶顺势从吴疫的怀中挣脱。

    奉魏宗之命前来参加婚宴的李沁涵见杜瑶从吴疫的怀里下来，立刻笑意盈盈地走向他们。

    “殿下与公主果真是伉俪情深啊！想来陛下看到定是欣慰，也不枉本宫做这一回媒人了。”

    李沁涵的话说得轻松，杜瑶却是不敢有半分怠慢。

    “母后所言岂不是要让儿臣难堪？”

    杜瑶略带玩笑的话令吴疫的脸色有些不好，一旁的赵惜晴心里忍不住一阵讥讽。

    整个翽鸷国的人都知道太子殿下与皇后娘娘平日里是多么的不对付，杜瑶的这声母后无疑是在打吴疫的脸。

    听到杜瑶的话，李沁涵脸上的笑意渐渐深了。

    “本宫可是处处为你二人着想。”

    “那儿臣便替殿下谢过母后了。”

    杜瑶说这话时特意将目光看向吴疫，她注意到吴疫的脸色不是很好，只是此时她已经顾虑不了那么多了。

    魏宗会派李沁涵来参加他们的婚礼，可见魏宗是希望李沁涵与吴疫的关系有所缓和的。作为太子妃，杜瑶有这个义务帮魏宗这个忙。如今的她代表半个吴疫，她只是想通过今日与李沁涵的一番寒暄让所有人明白吴疫与李沁涵的关系并不是人们想象中的那么糟糕。

    迎上杜瑶毫不惧怕的眼眸，吴疫笑了，没有人知道这一抹浅笑究竟是为何。

    见吴疫微微浅笑，杜瑶也示以微笑，见此李沁涵心中有了打算。

    “殿下，仪式可是要开始？”

    一旁的萧华看着空中的烈日，小声提醒着吴疫。

    “好。”

    言罢，吴疫含情脉脉地看向杜瑶，迎上吴疫的眼眸，杜瑶害羞地低下头。

    “这可不是你的性格。”

    搁下这句话，吴疫的手紧紧抓着杜瑶的不放，二人就这样手拉着手走进入子府。

    经过了许多的繁文缛节，杜瑶被赵惜晴亲自送到了洞房。

    一入内室，杜瑶便被眼前的景象所惊到，那是无名山谷的布置。

    这里的布置与她在无名山谷时房间的布置不差分毫，甚至物件都是一模一样的。

    注意到杜瑶的眼眸出现了一丝震惊，赵惜晴撇嘴说到：

    “这可是殿下特意命人布置的，还望公主莫辜负了殿下的一番情谊。”

    感受到赵惜晴话里的酸味，杜瑶笑了笑，而后将手腕上的琉璃镯摘下交到赵惜晴的手里。

    “这本不是什么值钱的物件，你便安心的拿着。这玉镯被药材浸泡过，有安眠顺气的效果，本宫已佩戴了许久。”

    杜瑶在说这话的时候特意观察了赵惜晴的面部表情，当她将那镯子塞到赵惜晴的手里时赵惜晴的眼里满是不屑，当她说出这镯子的功效时，赵惜晴却是有些不大平静。

    要知道杜瑶可是神医去不留的入室弟子，是受去不留亲传的，她研制的药想必是世间最好的，这礼物定是尊贵的。

    “那臣妾便谢过公主赏赐。”

    匆匆收起琉璃镯，赵惜晴讪讪说到。

    “不谢，以后你与本宫的日子还长着呢，平日里有个头疼脑热的，尽管来找本宫。”

    “臣妾知道了，公主且好生休息，臣妾就先退下了。”

    送走了赵惜晴，杜瑶将脸上的面纱摘下，随手放在软榻旁的小机上。

    为杜瑶倒了杯茶，素锦说到：

    “公主，看来咱们在这太子府的日子怕是不大消停。”

    “这里是太子府，怎么可能会是个安慰度日的地方？”

    杜瑶说这话时十分平静，素锦明白杜瑶心中所想。这若是在宫中生养的公主对府邸之事定是得心应手，杜瑶自小无拘无束惯了，现在的她能做到这个份上已是十分不易。

    “公主看得比素锦开。”

    “不是本宫看得开，而是现在不得不这样。方才你也看到了，那些人的目光就像是要将本宫生吞活剥了似的。”

    “能够得到殿下的宠爱是公主的本事，公主不必担心，那些女人是成不了气候的。”

    素锦说这话可是有着足够的底气，以杜瑶的武功和医术，只怕这世间不会有人能害得了她。既然如此，杜瑶还有什么好怕的呢？就是拿祈炎国嫡亲公主的身份来博得吴疫的宠爱也是理所应当的。

    “素锦，吴疫这个人深不可测，你与本宫虽来到太子府，但日后的日子一定要凡事当心。在赵惜晴面前尽量处于劣势一些，至于那个珍姨娘，她成不了气候。”

    杜瑶的话在素锦耳畔响起，听了杜瑶的话素锦打心底里佩服这位公主，从未经历过宫闱恩怨的她竟然能够将这些俗事看透，这样的女子果真是不一般的。

    “是。”

    “素锦，你替本宫盯着点外面，本宫现在有事要做。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦没有要问杜瑶的意思，既然杜瑶说有事要做她便一心为杜瑶护法便是，至于其他的，那不是一个属下该问的。

    见素锦来到门外为自己警戒，杜瑶双目紧闭进入了调息状态。

    将体内的真气调动开来，杜瑶的脸色愈发的不好。这是去不留前几日传授给她的医术，靠调动真气分布改变机理导致病症。

    按老百姓的话说就是没病找病的。

    杜瑶依稀记得去不留将此医术传给她时说的那句话。

    “若是没做好做吴疫的女人便用此法保护自己。”

    杜瑶本以为她可以做到坦然面对的，可事情真正到来的时候她慌乱了。

    她根本就没有做好要把自己交给吴疫的准备，对此，她只好出此下策。

    随着体内真气的调动，杜瑶的脸色变得愈发的苍白，注意到身体微妙的变化，杜瑶的嘴角微微一笑，这就是她想要的结果。

    调息结束后，杜瑶张口便吐了一口血，闻声赶来的素锦见地上的一滩血迹急忙来到杜瑶身边关切地问道。

    “公主，你怎么样了？”

    “本宫没事。”

    见着素锦一脸关切的样子，杜瑶再三犹豫最后决定不将此事告知给素锦，这样的事情越少人知道越好。

    眼看着杜瑶的脸色愈发不好，素锦心里一阵紧张。

    “公主，是不是你的旧疾犯了？”

    听到素锦的话，杜瑶强忍着身体的疼痛点点头，见状素锦立刻说道。

    “奴婢这就请殿下来。”

    “素锦。”

    听到素锦的举动，杜瑶立刻拽住她。

    “今日是本宫与他大婚的日子，本宫不想两国官员都看本宫的笑话，这件事你悄悄告诉萧华便好。”

    得知杜瑶心里的顾忌，素锦无奈地点头答应她。

    “公主放心，奴婢知道分寸，奴婢去去就来。”

    