
    随着笛笙的音波，杜瑶的脸色渐渐跟着苍白。之前的病已然成了病根，一时半会儿是好不了了。

    注意到杜瑶的不对劲，吴疫一跃来到她的身边。

    “你只需让他们意识涣散便可，剩下的交给我。”

    吴疫言罢不忘抚了抚杜瑶的面颊，而后转身离去。

    杜瑶知道吴疫的心思，想到此处她的心里也跟着释然，心道她所做的这一切都是值得的。

    转了笛音，黑衣人的意识开始涣散，吴疫，萧华等人借着黑衣人意识涣散将其全军歼灭。

    不远处的山坡上，吴痕注视着这一切。

    “王爷，杜瑶这是……”

    待在吴痕身边的李沁淋注意到吴痕的面色愈发不好，她看得出来杜瑶今日是在拼尽全力救吴疫，她的举动当真是触及了吴痕的底线。纵使吴痕对她狠不下心，也断然不会如同先前一般对她信任。

    “罢了，随她去吧。本王自有办法让吴疫不领她的情。”

    今日吴痕看到杜瑶舍命护吴疫，他仿佛看到了当年的赫无极舍命护方青兮一般。

    他不知吴疫对杜瑶存了哪般的心思，但他看得出来杜瑶的心已被吴疫渐渐融化。

    或许，这是他最不愿意看到的，但能让她从过去的种种解脱出来也是一种好事。

    放手，不是不在乎，而是太在乎。

    他放开了她，不代表放开了天下。他让她得到幸福，不代表他不会亲手毁了这幸福。

    “那那些死了的……”

    “随他们去吧。”

    这件事不管是不是他做的，想来吴疫都会将此事与自己联系起来。到了这个时候他已经没有要为自己辩解的意思，他相信魏宗是不会轻易动他的，而他只需收敛一些便可。

    看着吴痕如此坚决，李沁淋也不好说些什么。她看得出来，从一开始杜瑶出现在他们的视野里他便对杜瑶多了几分不同。后来，秦啸查到杜瑶就是当年的方青兮，吴痕将自己关在房间里一夜未眠，只因是他亲手将杜瑶送到吴疫的枕边。

    这一切，或许从一开始就是孽缘。

    罢了，罢了，既然杜瑶与吴疫到了磐石无转移的地步，她也该放下了。

    落日的余晖轻撒大地，出使的马车依旧在大路上走着。

    因为一场恶战，出使队伍少了不少人马，萧华奉吴疫之命回都城向魏宗复命。魏宗得知吴疫与杜瑶险些在外遇害，便派千名士兵前去支援。

    后援的队伍尚未到达，此时队伍中已是人心惶惶。

    马车里，杜瑶睡的很沉，她今天累坏了。

    吴疫坐在她的身边，手握着她的，迟迟不肯松开。

    一旁的素锦见天色已晚，便开口说到:

    “殿下，天色已晚，不知殿下打算在哪里宿下？”

    “吩咐下去，今晚原地扎营。”

    “是。”

    决定原地扎营是吴疫经过深思熟虑的，今日经历遇袭一事，他已越发的不安，酒家客栈他通通不信，现在的他只待援兵的到来。

    素锦离开后，马车里只剩下杜瑶与吴疫二人。

    看着眼前熟睡的女子，吴疫露出少有的微笑。不知为何，在她的面前他总是爱笑，或许只有她能打开他的心扉。

    “你究竟是谁？为何这般美好？”

    喃喃自语间他的唇吻上了她的，辗转柔情间她睁开了眼。

    看着近在咫尺的他，她笑了，这笑容，显得那般的疲惫。

    注意到身下人儿的挣扎，吴疫放开了她。

    “醒了？饿吗？”

    “臣妾睡了多久了？”

    揉了揉眼睛，杜瑶缓缓起身。起身间她明显感觉到自己体内的真气不足，内力也近乎亏损。

    “怎么了？”

    注意到杜瑶在皱眉，吴疫的心跟着紧张，杜瑶的医术如何他可是知道的，能让杜瑶如此想来她的身子并不乐观。

    得知自己骗不了眼前的这个男人，杜瑶无力地笑了笑。

    “真气不足，内力亏损。看样子至少半年不能动武，也不能吹笛了。”

    杜瑶刻意将话说的轻巧，吴疫的脸色却是愈发地不好。真气不足，内力亏损，字字砸进他的心里。

    注意到吴疫的脸上有着明显的自责，杜瑶轻轻拽了拽他的衣袖，这般娇羞小女人的模样令吴疫的心软了下去。

    “放心吧，臣妾是大夫，臣妾知道该如何调养。”

    “今日为何要救我？”

    她明明有机会逃开的，可是她还是选择回来了，在她的心里，他真的值得她如此吗？

    “臣妾若是不救殿下，殿下一旦出了事，臣妾岂不是成了寡妇了？臣妾可不想被送回祈炎国。”

    杜瑶的话惹得吴疫一笑，她既然不愿说实话，他也不打算逼问她。

    “可是你也不能不管不顾地冲上来，若是你有个三长两短的，我又如何向天下人交代？”

    “殿下，臣妾现在不是好好的吗？殿下莫要担心。殿下难道就不想问些别的吗？”

    自打杜瑶醒来她便开始琢磨着该如何回答吴疫一系列的问题，可是吴疫的举动出乎意料。

    “我要问什么吗？我信你，这就够了。我不问，你便不说，你若是说了，我也不会去听。”

    “我……”

    “好了，你好好歇着吧，我先去看看营帐搭好了没有。”

    言罢，吴疫转身离开，丝毫不给杜瑶过多解释的机会。

    看着吴疫离去的背影，杜瑶不知是喜是悲。他不闻也好，相闻却不问，这到底是让她有了多的心思。

    到了晚上，吴疫找了随行的太医为杜瑶把脉，一开始杜瑶是不肯答应的，她身为神医去不留的弟子怎么可能随便让旁的大夫医治。可是她耐不住素锦同吴疫在一旁磨叽，无奈之下她只好依了吴疫。

    太医把脉过后得出了结论与杜瑶的相差不多，为此吴疫也安心几分。

    太医离开后，杜瑶的脸色十分不好。见她如此，吴疫说到:

    “那太医是父王派给我的，我也不好推脱，有一个太医在身边也总好过你整日劳累。”

    “殿下总是有自己的理由，在这一点上臣妾不得不佩服。”

    见杜瑶一副找茬的样子，吴疫的笑更浓了。

    他来到杜瑶身边，一边说着一边欲摘下杜瑶发间的流苏。

    “殿下……”

    杜瑶惊恐地看着吴疫，她不敢往下想下去。

    “你放心，你现在身子不好，我是不会趁虚而入的。”

    听了吴疫的话，杜瑶的脸颊微红。

    见杜瑶如此，吴疫手中的动作未停。

    “瑶儿，你可知道我是一国太子？”

    “臣妾自是知道，殿下……”

    “我这个太子做了这么些年，累了也倦了。我知道在这朝野之中有人对我十分忌惮，对太子之位觊觎已久。可是我不能放手，不能让小人得逞了去，你能明白吗？”

    “殿下说这么多只是想让臣妾安心？”

    “我知道自打你嫁给我便不全是真心待我，你有你的顾虑。”

    迎上吴疫的目光，杜瑶并未闪躲。

    “殿下心思缜密，臣妾所想殿下怎会不知。”

    “在太子府中你受的委屈我都知道，你要知道跟了我往后的委屈会更大，你要想好，若是后悔现在还来得及。”

    “难不成殿下还能一纸休书休了臣妾不成？”

    “你若是不愿真心待我，不愿参与宫中纷争，我不介意休了你。”

    吴疫说这话时眼睛一眨不眨地看着杜瑶，见吴疫此番模样，杜瑶笑了。

    “那殿下还是将臣妾休了吧。”

    有些话杜瑶不想讲其讲出，她怕付出真心后换了的是刺骨的痛。

    “休不休是本太子的事，你今日累了，早些歇着吧。”

    吴疫没有想到杜瑶会让他休了她，他以为她会全心待他，可是他还是料错了一步。

    从杜瑶的营帐中出来，吴疫看到了不远处的那抹身影。

    离得近了，那人的面容映入吴疫眼中。

    “怎么？今日有时间来这儿同我叙旧？”

    “我可没那个闲工夫，只是听闻瑶儿病了，我过来看看。”

    “她就在营帐里，只是我不想你去看她。”

    “怎么？吃了闭门羹了？我可是听说她今天为了你把笛笙都亮出来了呢，怎么样？她的音攻有进步吧？”

    “她的音攻是你教的？”

    “我可没有那个本事，是她自己学的，赫连琛偶尔会在一旁教教她。她那几年根本就不愿意理我和赫连琛，赫连琛索性也没告诉她你的事”

    “告诉了又能怎样？这件事本就是越少人知道越好。”

    “现如今也就是你能够如此淡然，你家老爷子可是怒了。我刚得到的消息，魏宗连夜召见成王，命成王带兵守关三年。看来这一次吴痕是在劫难逃了，这还要多亏你演的好。”

    “演的再好又有何用？”

    她还是傻傻地相信了他，进了这个圈套里。

    “你真的打算休了瑶儿？”

    “你方才在偷听？”

    “嘿嘿，原本是打算听些情话的，没想到……你可是想好了，休了祈炎国的三公主可是大事，魏宗那里你就没法交代。”

    “她如今在吴痕那里暴露了身份，我若是将她留在身边，日后艰险不断……”

    “可是她心甘情愿啊！”

    “她什么都不知道，如何称得上是心甘情愿呢？”

    “既然你这么说的话，那我就进去将一切都告诉她！”

    “胡闹！弄影，你要是再这样我就让人把你请走！”

    “好啦好啦，我不说了。这是师父他老人家留下的丹药，师父早就料到杜瑶会有今日之难，服下此丹后她的真气能恢复地快些。”

    “谢了。”

    接过花弄影递来的药瓶，吴疫紧紧地握住。

    “你要谢就去谢师父，我也没做什么。斜雨楼还有事，我就先走了，瑶儿这边可就要托你照顾了。”

    “好。”

    