
    “公主真的决定要做吴家的儿媳妇了吗？”

    思量再三后素锦还是将心中的疑惑说出来，她打心底里希望杜瑶能够解决她的疑惑。

    “现在这个样子已由不得选择。”

    婚期已定，杜瑶也是无话可说。

    更何况她为了这一天谋划了那么久，这一次她定是要拼上一拼。

    “公主，国主临行前让奴婢将这个交给你。”

    得知杜瑶的心思后素锦也不多加相劝，一枚令牌出现在杜瑶的眼前。

    杜瑶接过令牌后，素锦的声音在一旁幽幽响起。

    “公主，这是可以调动祈炎国在翽鸷国的人马的令牌，同时也可以调动祈炎国边关人马，国主说待到公主为难之时，这令牌可助公主一臂之力。”

    听了素锦的讲述，杜瑶端看着手中的令牌，此时的她不知道该说些什么才好。

    郡千墨对她，当真是不一般的疼爱，只可惜她注定要让郡千墨失望。

    “素锦，这令牌先放你那里吧。”

    说着杜瑶将令牌塞回素锦的手里，她看得出来郡千墨是十分信任素锦的，要不然他也不会将如此重要的令牌交给素锦。

    既然素锦深得郡千墨的信任，杜瑶便也会无条件的相信素锦。

    “公主，这怕是不大妥。”

    “素锦，令牌放在本宫这里不安全。”

    杜瑶的疑虑素锦明白，若是那一日吴疫发现了这个令牌的存在，只怕会惹来不下的纷争，这令牌还是放在她那里才安全。

    “素锦定当好生保管此物。”

    感受到杜瑶对自己的信任，素锦心里很是激动，想要说的话到了嘴边只变成这一句。

    马车很快便到达皇宫，从马车上下来杜瑶便在宫侍的引路下来到吴蔓的怡居殿。

    刚入怡居殿，满室的果香引得杜瑶心情顺畅。

    原来郡千墨喜果香是因为吴蔓，如此想着杜瑶的脸上渐渐有了笑意。

    “长公主。”

    “来，快过来。”

    见杜瑶向自己行全礼，吴蔓亲切地拉着杜瑶，将杜瑶按在椅子上坐下，还不忘吩咐一旁的柳芙。

    “柳芙，去将本宫准备的礼物拿来。”

    “是。”

    得了吩咐，柳芙看了眼自家公主，又瞅了瞅杜瑶，转身下去准备。

    注意到杜瑶不解的眼神，吴蔓并不解释，将一杯刚刚沏好的茶递给杜瑶。

    “这是祈炎国的茶，你尝尝吧，很好喝的。”

    接过吴蔓递来的茶杯，看着杯中的清茶，杜瑶心中有着不小的疑惑。

    郡千墨的书房里有着吴蔓最喜欢的果香，吴蔓却是常年喝着祈炎国的茶。这二人明明已是再无关系，生活里却是处处折射着对方的影子。

    看似不经意间的举动，殊不知会让旁人对此误会。

    “长公主，前些日子皇兄赏给本宫一些小玩意儿，本宫这次入宫特意带给长公主一些，还望长公主收下。”

    杜瑶毫不忌讳的在吴蔓面前提及郡千墨，她本以为吴蔓的脸色会不好，没想到吴蔓一如既往地平静。

    “郡国主赏赐的物件三公主倒是舍得，也罢，既然是三公主的好意本宫又怎会轻易拒绝？”

    吴蔓的话说的平静，杜瑶深知有些话不宜轻易说出口。

    “长公主倘若不喜欢，本宫差人拿回去便是，定不会叫长公主为难的。也怪是本宫思虑不周，忘了长公主与皇兄......”

    “那些都已经是过去的事了你又何苦再提？你与疫儿即将成为夫妻，按理来说你该叫本宫一声皇姐才是，本宫不是小气之人，自是不会怪你。再者这小玩意儿是你的心意，本宫又岂有不要之理？”

    眼见着吴蔓笑意盈盈地说出这些话，杜瑶的心里对这个吴蔓多了几分忌惮。

    吴蔓能够似冰释前嫌般的说出这番话来，也不知是何用意，不过杜瑶是不会相信吴蔓说的那些话的。

    “谢皇姐收下臣妹的礼物。”

    杜瑶此话一出吴蔓脸上的神色愈发的好了。

    “今日本宫叫你过来是想让你试一试本宫为你准备的衣裳，这些衣裳都是本宫命人精心设计剪裁的。以后到太子府上总是要有太子妃的风范，郡国主为你准备的那些都是祈炎国的衣裳，虽说是华丽精美却也不是正宗。翽鸷国的太子妃自是要穿翽鸷国的衣裳了，素锦，快带你家公主到后面试衣裳。”

    见吴蔓吩咐自己，素锦先是一惊而后看向杜瑶，得到杜瑶的示意后她这才开口说到：

    “是。”

    与素锦来到吴蔓的寝殿试衣裳，杜瑶的脸色一直不是很好，注意到杜瑶的脸色一旁的素锦忙劝道。

    “公主，你便忍一忍吧，这吴蔓在祈炎国时便是这个样子，那个时候还有国主宠她，也没有人能奈何的了她。现如今她回到翽鸷国脾气更是没有减掉半分，国主都不在意她的言语，公主就不要与她一般见识了。”

    素锦的话说进杜瑶的心里，杜瑶摇摇头。

    “本宫那里是在与她生气，本宫只是在替皇兄感到不值而已。”

    “公主，这件事就让国主去处理吧。”

    素锦想要让杜瑶明白，有些事情不是凭杜瑶的一己之力便可以做到的。就像是吴蔓与郡千墨一事，那是他们的事杜瑶无权干涉，也干涉不了。

    “本宫明白你说的话，放心吧，本宫心里有数。”

    素锦的话杜瑶明白，杜瑶也没有要干涉的意思，她只是无故感慨一些罢了。

    得知杜瑶心中有数，素锦便放下心来。

    从寝殿换完衣裳，杜瑶在素锦的陪同下来到吴蔓面前，看着杜瑶精心装扮过后的样子，吴蔓的心情也跟着好了许多。

    “不愧是美人坯子，怎么打扮都好看。”

    吴蔓说这是发自内心的，杜瑶的长相虽不是风华绝世却也是惹人怜爱，再加上她的身上有那么一股子傲劲，也使得她与旁的女子不同，难怪吴疫会对她痴迷，央求着自己多照顾她一些。

    “长公主谬赞了。”

    “你确实是本宫见过的少有的美人之一，不过你与疫儿府上的那位婕姨娘有几分相似。”

    吴蔓说这话时故意看向杜瑶，她希望从杜瑶的眼眸里看到些什么，只可惜杜瑶一如往常的平静。

    “婕姨娘臣妹见过，的确是与旁人不同。”

    杜瑶的话幽幽响起，吴蔓的眼眸闪烁着异样的神情。

    “你去过太子府？”

    “之前去过一次，正赶上太子殿下府中的三位娇妻争宠。”

    杜瑶的话说的平淡，丝毫没有半点不悦的意思，吴蔓看着也不得不对她刮目相看一番。

    “你就不担心日后的日子难过？”

    “不管怎么说臣妹都是陛下做主许给太子殿下的，想来太子殿下会照顾好臣妹的。再者若是殿下对臣妹不好，只怕皇兄也不会饶了他，师父更是不会。”

    “你倒是把事情看得挺开的。”

    听了杜瑶的解释，吴蔓对杜瑶顿时多了几分顾忌。如今杜瑶的身上有着太多的筹码，只怕吴疫与她日后的日子是不会那么好过的了。不过吴疫日后有祈炎国做助力，这翽鸷国皇帝之位必定是他的。

    “不是臣妹看得开，而是自古以来男子三妻四妾本就平常，臣妹是孤傲不假，但臣妹也不好做违背纲常之事。”

    杜瑶的话说的十分有理，吴蔓也不好说些什么。

    “这衣裳你穿着很合身，等过些日子本宫会命人将其他的衣饰送到别院去。”

    “臣妹多谢皇姐好意。”

    “马上就要成为一家人了就不要那么多的礼数了，只要你能够和疫儿好好过日子，本宫也就放心了。”

    “臣妹明白。”

    “疫儿那小子在府中事宜上总是拿不定主意，平日里太子府都是婕姨娘在打理，本宫已经在婕姨娘那里打过招呼了，待你嫁到太子府，府上的一切便由你全权做主。”

    “臣妹谢过皇姐。”

    杜瑶本就对太子府的事情不感兴趣，不过既然吴蔓如此信任她她也不好拒绝，再者要想得到吴疫的宠爱就一定要得到掌管太子府的权利，吴蔓这一次可是帮了她不小的忙。

    看着杜瑶略微缓和的神情，吴蔓的脸色也跟着好上许多，心道今日叫杜瑶前来的目的总算是达到了。

    “时辰也不早了，本宫便不留你了，柳芙，送三公主出宫门。”

    “臣妹告退。”

    从皇宫出来，杜瑶没有上马车，而是和素锦在街上走着。

    看着沿途街道的热闹场景，杜瑶的思绪一下子回到了五年前。那个时候她是那么地轻松，那么地自在，那么地天真、单纯。

    而如今，都城的街道没变，来往的百姓没变，她却已不再是当年的她了。

    路过教延坊，杜瑶站在坊门外久久不愿离开。

    “公主。”

    看着杜瑶的样子，素锦猜想自家主子是在这里有过什么回忆。

    “素锦，你先回去吧，本宫要见以为故人。”

    “这......”

    得知杜瑶要一个人留在这里，素锦难免会有所担心，要是杜瑶出了什么事她可不好向郡千墨交代。

    “放心吧，以本宫的武功还没有人能伤得了，你让暗卫也离开吧，不过别离开太远，在坊外便可。”

    “是。”

    见杜瑶没有要将暗卫赶走的意思，素锦也就放下心来。既然杜瑶想要她离开，她便离开。

    素锦离开后，杜瑶凭着祈炎国三公主的身份进入到教延坊。

    毫无阻拦的来到“镜中水月”，推开房门的一瞬间，杜瑶看到了案前执棋的沈红云。

    “先生。”

    “你来了。”

    见杜瑶出现在这里，沈红云并无半分惊讶，反倒是令杜瑶感到不自在。

    沈红云一步步来到杜瑶身前，上下打量，说道。

    “当年的你恐怕没有想过再活一回吧？方府的二小姐如今已是这般模样，可惜，可惜！”

    