
    吴蔓此话一出，郡千墨眼睛一眯，凌厉的目光向吴蔓射去，吴蔓脸色依旧，目光直接迎上郡千墨的。

    一时间，电光火石。

    “吴蔓，你歪曲事实的本事是越发好了。”

    郡千墨的声音一如既往地温柔，仿佛刚才那个剑拔弩张的人不是他似的。

    见着郡千墨这个样子，吴蔓在心里唾骂他就是个卑鄙小人！

    “彼此彼此。”

    吴蔓的语气多了几分嘲讽在其中，郡千墨听到后面容依旧。

    “怎么朕来了，魏宗都不出现？”

    此时的郡千墨也不顾魏宗曾经是自己岳父的情分了，现如今祈炎国的实力已是不容小觑，他郡千墨不用顾忌任何人。

    “甚是本宫派人请父王回去的，怎么，难不成你还要为难一个老人？”

    “长公主这个时候懂得心疼自己的父亲了，啧啧，不容易啊。”

    郡千墨一边感叹着一边打量着吴蔓，一副嫌弃的样子。

    “郡千墨，本宫要是你现在就去陪在自己妹妹的身边，在本宫面前耀武扬威的算什么本事！”

    “没看出来长公主还是蛮关心朕的妹妹的，啧啧，可惜长公主已不是瑶儿的皇嫂了。”

    “本宫应该庆幸离开了一个杀人不眨眼的大魔头！”

    话已经说到了这个份上，吴蔓也不愿与郡千墨继续纠缠，转身向侧殿走去。

    “你妹妹在侧殿。”

    扔下这句话，吴蔓头也不回的离开，看着吴蔓离开的背影，郡千墨的嘴角扬起一抹不易察觉的笑容。

    吴蔓与郡千墨一前一后的出现在侧殿之中，此时的侧殿只剩下李沁涵、吴疫、吴痕、素锦等人，吴痕在为床榻上的杜瑶注入真气，其他人则站在一旁。

    “疫儿，三公主如何了？”

    见到床榻上那个面容憔悴的女子，吴蔓心中顿时起了怜惜之意。

    “太医皆是束手无策，现在只能轮流为她注入真气。”

    吴疫的话一出，郡千墨顿时紧张起来，随即吩咐一旁的韩涧。

    “你快去无名山谷请神医！”

    郡千墨的声音不大，侧殿的人却是听得清清楚楚的，事到如今也只能请去不留来了，毕竟杜瑶是他的徒弟，想来也只有去不留能救她了。

    “是。”

    得了吩咐，韩涧来不及看一眼床榻上的女子，立刻出了侧殿。

    吩咐完韩涧，郡千墨来到床榻边，伸手摸着杜瑶的额头，冰凉的触感令郡千墨眉头紧蹙。

    “柳芙，你回殿里将本宫珍藏的千年雪莲拿来，还有那些药丸。”

    “是。”

    听到吴蔓舍得将自己珍藏了多年的雪莲拿出，郡千墨心中一阵，眼光不由得向吴蔓看去。他记得那雪莲是大婚之日他送给她的，她说过这辈子是不会吃掉那朵雪莲的。就连当日变故，那朵雪莲依旧被她护在怀里。

    注意到郡千墨看向自己的目光有着些许怪异，吴蔓避开目光说到：

    “那雪莲本是你的，用来救你的妹妹是理所应当。”

    吴蔓的语气依旧冰冷，所有人都知道那朵雪莲只能吊着杜瑶的命，换而言之杜瑶体内的真气一日不流动便会有一日的后顾之忧。

    “谢谢。”

    郡千墨的声音不大，在场之人闻之皆是一顿，他们都知道郡千墨的这声谢谢是说给吴蔓听的。

    听到郡千墨的这声谢谢，吴蔓并不言语，只是默默地看着杜瑶与吴痕。

    吴痕的额头已冒出了细密的汗珠，他正在用功强制地打通杜瑶体内的经脉，但是无论他如何努力杜瑶体内的真气依旧无法流转。

    “成王歇歇吧，让朕来。”

    眼见着吴痕的脸色不是很好，郡千墨一手摆在杜瑶额头前，真气缓缓流入杜瑶体内。

    不一会儿的功夫，柳芙带人搬来一箱子东西，箱子里都是瓶瓶罐罐的药丸，还有一个红木锦盒，不用猜也知道那锦盒里装的是何物。

    “柳芙，将还真丹给太子殿下他们服下。”

    “是。”

    得了吩咐，柳芙从箱子里拿出一个瓷瓶，从瓷瓶中拿出四颗药丸，分别递给吴疫、吴痕、素锦和萧华。

    “这是本宫早些年从去不留那里要来的，有利于恢复真气，你们快将其服下。柳芙，你在这里帮忙，本宫去将这雪莲煎了。”

    言罢，吴蔓拿着那红木锦盒，与郡千墨对视一眼，随即出了侧殿。

    一旁的李沁涵看着众人疲惫的神情，说到：

    “本宫去吩咐厨房做些吃食。”

    言罢李沁涵在宫侍的陪同下出了侧殿。

    吴痕服下柳芙递来的还真丹，对郡千墨说到：

    “郡国主，本王还有事就先走一步了。”

    “今日谢成王殿下出手相助。”

    “无妨，三公主曾是本王的军医，本王怎会袖手旁观？告辞。”

    说完，吴痕看了看吴疫，转身离开。

    吴疫见侧殿上的人走得差不多了，心里思索了一番，而后来到郡千墨身边，说到：

    “郡国主，倘若三公主有什么意外，我负责。”

    吴疫此话一出，素锦与柳芙皆是一脸的不敢相信，郡千墨眉头一挑，说到：

    “朕已从素锦那里得知此事与太子殿下无关，这是瑶儿的旧疾。”

    郡千墨的话淡淡的，他根本就没有把吴疫的话当真。

    他是不会允许自己的妹妹与翽鸷国再有任何的关系，与他吴家人有任何的关系！

    见郡千墨丝毫不领情，吴疫也不再言语。

    就在此时，床榻上的杜瑶缓缓睁开眼睛，见此郡千墨忙说到：

    “瑶儿，你醒了，感觉怎么样？”

    杜瑶睁开眼睛后渐渐适应了房内的光线，看清了围在自己身边的人。

    “我没事。”

    杜瑶一边说着话一边打算起身，可她发现自己没有多大的力气，在素锦的服侍下她支起了半个身子。

    “瑶儿，你体内的真气尚不稳定，莫要再乱动。”

    听到郡千墨的话，杜瑶嘴角一阵苦笑。

    “皇兄，这是老毛病了，不碍事的，休息一会儿就好。”

    “你还在嘴硬，你知不知道你这一倒吓坏了多少人！”

    见郡千墨有些微微发怒，杜瑶的手握住郡千墨的，说到：

    “皇兄，臣妹的身体臣妹知道，真的不碍事的。”

    “朕已命韩涧去请神医来都城了。”

    