
    杜瑶话说的决绝，花弄影见了也不好说太多，她明白杜瑶这个人是多么地倔强，她既然已经决定了并且拿圣女的身份下达命令，她便不得不从了。

    是夜，杜瑶在花弄影与焚雨的服侍下换了一身黑色衣裙，这衣裙是花弄影特意命人裁剪的，是斜雨楼圣女应有的衣饰。

    按照杜瑶的意思，今日不是翽鸷国的太子妃，祈炎国的三公主夜潜染王府，而是斜雨楼的圣女路过。

    这样的身份，再加之笛笙，想来定是天衣无缝。

    换好了衣裳，杜瑶坐在软榻上轻轻拭擦笛笙，这把笛子已伴随她许久，仿佛与她融为一体。

    见杜瑶对笛笙有着异样的情愫，花弄影在一旁笑而不语。

    其实，杜瑶已经将对赫无极的情愫全部倾注在这把笛子上了。

    “圣女，我们何时出发？”

    调遣了斜雨楼在祈炎国分舵的一批人马，焚雨前来领命。

    “阁主，您意下如何？”

    迎上杜瑶的眼眸，花弄影哭笑不得。

    “圣女已经有了主意又何必问我？”

    “那好，焚雨，告诉众人，这就出发。”

    “是。”

    一开始杜瑶是打算一人夜闯染王府的，可是赫连琛回府与杜瑶商量了好半天，杜瑶这才同意以斜雨楼的名义明目张胆地与郡染抗衡。

    由于杜瑶的身子还处于恢复当中，不便使用轻功，便由几名门徒使用轻功抬着她。

    为了让杜瑶更加舒服，花弄影特意命人精心打造了一顶独特的轿子，轿子四周看似透明却是刀枪不入，若是杜瑶在其中吹奏笛笙，那轿子便能助杜瑶将音攻传得老远。

    夜色渐深，斜雨楼的人马已出动。

    那边斜雨楼的人马悄悄来袭，染王府这边更是热闹。

    血迹沾染在地砖上，有不断的血缓缓从刀剑流下。

    地上躺着的那人奄奄一息，此时却没人敢去救她。

    “郡染，本王说过她动不得！”

    吴痕一脸怒气，手中的剑直抵郡染的喉咙，郡染的脸色没有丝毫变化，反倒是随性许多。

    “为时已晚，我无能为力。”

    “那本王便让她来陪葬！”

    吴痕一边说着一边将剑指向郡染身旁的寒玥。寒玥见此甚是害怕，握着郡染的手不由得紧了几分。

    “王爷！王爷！”

    见着寒玥的神情如此恍惚，郡染心中一阵无奈，他以为他的王妃会是一个坚强的女人，可是事情出乎了他所料，原来他的女人和世上其他女人一样怕死。

    如此想着郡染怒气挣开寒玥的手，力道之大竟让寒玥跌坐在地上，见此吴痕的脸上露出诡异的笑容。

    “染王爷这是打算拿一个女人顶罪吗！”

    “国主的贵妃都让你废了，你又何必不依不饶？”

    听了郡染的话，吴痕将目光放在躺在地上生不如死的寒珏身上，此时的寒珏眼眸充满着狰狞，她的貌美容颜已被吴痕一刀一刀毁了，她再也无法得到郡千墨的宠爱了，她再也活不成了。

    寒玥看见自己的妹妹被吴痕毁成这副样子十分激动，可奈何自己的本事微弱，没有办法与吴痕抗衡。

    今日吴痕的身边只有萧华，吴痕拿着可以让郡染万劫不复的证据来此兴师问罪，只因杜瑶在寒家的宴席上毒发病倒。

    就连吴痕自己都不知道为何会对杜瑶如此在乎，也许真的是因为曾经的方青兮。

    就在吴痕与郡染僵持不下的情况下，斜雨楼人马的到来让染王府更加热闹。

    数百位高手将染王府围得水泄不通，王府中被郡染招募来的将士正与斜雨楼的人马僵持着。

    见到花弄影，吴痕的额头微皱，待见过轿子里的人，他的额头皱得更紧了。

    寒玥同样见到轿子里的杜瑶，她一脸惊恐地看着杜瑶，仿佛见到了鬼一般。

    “杜瑶，你竟然没事！”

    寒玥此话一出，众人的目光皆向杜瑶看去，见此杜瑶只是笑了笑并无多言。

    身旁的焚雨开口说到:

    “你这个女人休得无礼！圣女的名讳岂是你能叫的！”

    焚雨此话一出，顿时一片哗然。

    征战江场多年的郡染似乎明白了一切，他将目光看向杜瑶，开口说到:

    “说吧，你为何要假扮我国公主。”

    听了郡染的话，杜瑶开口却不是与他言语。

    “成王殿下，许久不见。”

    杜瑶凌厉的目光令吴痕心中一惊，他没有想到杜瑶会出现在这里，仔细想想他便明白了，原来这些都是圈套。针对他与郡染的圈套。

    “许久不见圣女风采依旧。”

    “我听闻成王殿下近来忙的很，往返于两国之间肯定吃不消吧？”

    杜瑶的话有几分嘲弄，更是多了几分提醒，她不相信吴痕感觉不出来。

    如此浅显的话众人皆是心中有数，吴痕明明是被魏宗派到边关镇守的，可是他却出现在祈炎国，他的阴谋昭然若揭。

    “不知圣女是以什么身份来质疑本王？”

    “殿下觉得呢？”

    迎上吴痕的目光，杜瑶显得十分镇定，这一幕令吴痕似曾相识。

    记得多年前那个午后，在国师府他第一次见到她。

    那时的她还是一个尚未及笄的小丫头，她眼眸的倔强与镇定却是深深地吸引了他。

    那时的她是那样的单纯善良，如今的她已愈发叫人看不透。

    “瞧本王的记性，圣女与本王已是多年未见。多年未见，本王对圣女甚是想念呢。”

    吴痕故意将话说的暧昧，此时的他已注意到杜瑶的脸色已微微有些难看，他要的就是这个效果。

    杜瑶身旁的花弄影见吴痕故意让人误会什么，急忙出面为杜瑶阻挡一切。

    “哈哈，成王殿下此话只怕是不大妥当吧！本君可不觉得你与圣女有着什么交情！”

    花弄影的话十分清脆，吴痕笑到:

    “这不是花阁主嘛！许久未见，花阁主可是安好？”

    “托成王的福，本君还没死，至少不会被成王一箭射死。”

    花弄影在说这话时咬牙切齿，斜雨楼众人都能够体会那种恨意与痛楚。

    赫无极在时对斜雨楼每一个门徒皆是亲切，他们对赫无极更是十分地爱戴。

    赫无极死后，他们发誓要为赫无极报仇，而今日正是报仇的机会。

    “怎么？难不成花阁主打算今日在此灭了本王不成！”

    吴痕有绝对的把握花弄影是不会将他如何的，因为今日原本斜雨楼的目标就不是他。

    看着吴痕与花弄影争执不休，杜瑶心里不大好受。

    多年前她曾以为吴痕会无条件地对她好，哪怕她爱的人不是她，可是赫无极的死，她的生不如死让她明白吴痕就是一把刀，一把能够将她千刀万剐的刀，看到他，她的心疼得撕心裂肺。

    “弄影，算了，让他离开。”

    杜瑶的话说得在明白不过，花弄影见吴痕的脸上有了一丝笑意心中甚是不悦。

    “圣女！”

    这样的机会可是不会再有了，她不希望斜雨楼错过今日报仇雪恨的机会。

    “我说了，放他走！”

    放他走，是为了让他更加生不如死。

    花弄影知道杜瑶做了决定的事很难改变，既然如此也就当吴痕那恶人命大。

    “放行。”

    花弄影一声令下，门徒留了一条小路给吴痕，见此吴痕与萧华朝杜瑶作了一揖。

    “多谢。”

    言罢，吴痕径直飞离了染王府。

    就在吴痕离开的一瞬间，郡染借势打算离开，可奈何不远处的斜远一直注意着他的动向，见他有意离开，斜远一个箭步冲到郡染身前，与郡染动起手来。

    斜远的功夫不是吹的，郡染与他打的不分上下。

    “焚雨，你去帮他。”

    杜瑶担心斜远一人对付不了郡染，便让焚雨前去帮忙。

    得了吩咐，原本就在担心斜远的焚雨嫣然一笑，而后投入到与郡染的打斗之中。

    看着焚雨与斜远夫妻共同抗敌的景象，杜瑶笑了。

    多年前的她也曾幻想过有一日待她练好了笛笙，便与赫无极做一对快意江湖的神雕侠侣。

    可奈何命云无常，她与他就这样阴阳相隔。

    想到此处，杜瑶的心里十分不是滋味。

    可转念想到自己得不到的别人得到了，那也是一种幸福啊！

    如此想着她变没有那般难过。

    一直在把控全局的花弄影见到奄奄一息的寒珏心中不够解恨，一个俯冲她的剑干净利落地插入寒珏的心脏处。

    寒玥亲眼见着自己的妹妹死在花弄影的剑下心中甚是愤怒，她胡乱挥舞着从地上捡起的剑，见此花弄影只是一笑，而后挑断了寒玥拿剑的那只手的筋。

    见花弄影如此残忍，杜瑶似乎并不在意。

    在斜雨楼多年，这些情景她已是见怪不怪，只是她从来不会如此对人，斜雨楼也不会让她上手，身为圣女她需要做的就是在一旁安安静静地看着。

    花弄影挑了寒玥的手筋与脚筋，到最后还不忘喂她喝下了杜瑶之前被逼出的毒血。

    被花弄影这样一番折腾，寒玥已露出绝望的表情，不远处自顾不暇的郡染看到自己的结发妻子被花弄影折磨地生不如死，他的心同样在滴血。

    郡染的将士见郡染一家被斜雨楼杀得片甲不留，他们心中的怒火渐渐沸腾，为首的几人向杜瑶扑来。

    