
    吴疫与杜瑶的马车一前一后入宫，此举惹得宫中众人议论纷纷，吴疫却是不以为意，马车在宫门口停下时还要等到杜瑶下车一同前往李沁涵的璧归殿。

    “殿下是在等本宫吗？”

    见吴疫没有要先行一步的意思，杜瑶在心中感叹吴疫的纠缠，她不大明白吴疫此举意欲何为，她甚至开始担心吴疫已看出她与吴痕的阴谋。

    如此想着，杜瑶的面容却是不敢有半分显现。

    “三公主请。”

    看着杜瑶一脸狐疑地看着自己，吴疫只是笑了笑，没有人知道他的脑子里在想着什么。

    与吴疫走在一起，一路上向他们投来的眼神各异，更多的则是惊讶与怀疑。

    见此，一旁的素锦难免会心慌，可是她看向自家公主，见自家公主面色依旧她也就不好说些什么了。

    “三公主可是有些不大舒服。”

    尽管此时的杜瑶尽力掩饰着面色的憔悴和身体的乏力，但细心的吴疫依旧发现了杜瑶的不对劲。

    “本宫没事。”

    杜瑶说这话时语气里有着明显的颤抖，见此一旁的素锦最先慌了起来。

    “公主，你没事吧？”

    见着素锦大惊小怪的样子，杜瑶说到：

    “你这声音岂是要把所有人都引过来？”

    杜瑶的声音已是渐渐微弱，素锦看到心中一阵紧张，倘若公主在此出了什么事，她定是难逃责罚。

    如此想着，素锦不得不将目光放在吴疫身上。

    “太子殿下，素锦求殿下救救我家公主。”

    见着素锦梨花带雨的模样，又看了看身体有轻微晃动的杜瑶，吴疫心中一软，随即吩咐一旁的萧华。

    “你差人将本太子的轿撵拿来，先把三公主带到皇姐那里。”

    “是。”

    得了吩咐，萧华看了一眼已是倒在吴疫怀中睁不开眼的杜瑶，急忙去取轿撵。

    “你没事吧？”

    吴疫一边说着一边伸手为杜瑶把脉，杜瑶的脉象极弱，体内的真气明显难以运转，吴疫很清楚倘若体内真气无法得以运转的后果是什么，此时的他也顾不得那么多了，他必须要救她。

    如此想着吴疫吩咐素锦将杜瑶扶起，而他则坐在杜瑶身后为杜瑶输入真气。

    过往的宫人皆被这一幕所惊到，当朝的太子殿下就这么在大庭广众之下为祈炎国的三公主输真气，未免有些不大妥当。

    丝丝真气传入杜瑶体内，杜瑶的脸色渐渐红润，见此素锦的脸上多了几分笑意，不过当她注意到吴疫的脸色有些不大好时立刻又变得担心。

    看样子杜瑶体内的真气流动是过于紊乱的，要不然以吴疫的内力不会如此吃劲。

    “殿下，您先歇一歇，让奴婢来吧。”

    素锦的声音不大，吴疫听到只是上下打量了她一番，而后将位置让给她。

    就这样，素锦在吴疫的注视下为杜瑶缓缓注入真气，原来她是会武功的。

    眼见着杜瑶的气色渐渐变好，轿撵也被萧华带来，吴疫总算是小松了一口气。

    祈炎国三公主在长街上晕倒的消息一时间传遍整个皇宫，身为此次邀请杜瑶前来皇宫一叙的东道主，李沁涵率先出现在长街。

    “太子殿下，三公主她......”

    “三公主已无大碍，皇后娘娘请放心。”

    吴疫说着眼光看向杜瑶，一脸的怜惜。此时的杜瑶正半伏在轿撵上，素锦在一旁精心地服侍着。

    “没事就好，来人，将三公主送到璧归殿，本宫要亲自照料。太子殿下，只怕本宫已分不下心与太子殿下一叙了。”

    “无妨，三公主体内急需真气的疏导，本太子尚且走不开，皇后娘娘若是不介意的话......”

    “有殿下帮助自是好的。”

    就这样，杜瑶被安置在璧归殿，李沁涵同吴疫亲自照料她。

    祈炎国三公主晕倒在皇宫中的消息不胫而走，郡千墨得知后急忙入宫。

    郡千墨入宫的来意甚是明显，想来他是会将罪责归到吴家身上来。魏宗听到这个消息后急忙放下手中的政务，赶来璧归殿看望杜瑶，顺便应对郡千墨带来的为难。

    在宫侍的引领下魏宗来到了侧殿，一入侧殿魏宗便注意到床榻上的女子，那人便是杜瑶。

    杜瑶安然地躺在床榻上，李沁涵正在一旁用手帕轻拭着杜瑶的额头，吴疫则在一旁与太医商议着计策。

    “参见陛下！”

    宫侍的声音响起，李沁涵与吴疫等人皆要向魏宗行礼，见此魏宗怒道。

    “到了这个时候弄这些有什么用！皇后，你可否告诉朕这是怎么一回事！”

    听着魏宗话里的语气明显带着责问的意味，见此李沁涵诚惶诚恐地答道。

    “臣妾、臣妾也不知。”

    李沁涵颤抖的声音响起，魏宗却是将目光移到吴疫身上，他来这儿之前已听宫侍说明此事，这事确实与李沁涵没有直接的关系，可是若不是李沁涵请杜瑶入宫，便不会出这么一档子事了。

    “太子，你来说。”

    见魏宗责问太子，在场之人无不一惊，吴疫的面色依旧，说到：

    “父王，现在最重要的是让三公主醒来，父王若是有所责问还请待到三公主醒来时再说，想来郡国主也不愿意让自己的妹妹就这么躺在这里。”

    吴疫的处变不惊看在魏宗眼里，见此魏宗不再言语，拂袖离开侧殿前往大殿。

    见魏宗离开，在场之人皆松了一口气。

    此时的大殿上郡千墨与吴蔓正剑拔弩张着。

    “郡千墨，你妹妹倒在皇宫里是不假，可你也不能把罪责都怪到皇后那里，疫儿更是无错，你如此不分青红皂白怎能为一国之君！”

    吴蔓的声音响彻大殿，她丝毫不把郡千墨放在眼里，郡千墨看着昔日的爱人就这么站在自己的面前怒骂着，心里的痛无人知晓。

    “长公主，朕来此只是想要一个说法，若是瑶儿一直不醒来，朕与你翽鸷国没完！”

    郡千墨的话带着一种王者的霸气，吴蔓也为之一震，不过转念便恢复了神情。

    “看来郡国主是要与翽鸷国兵戎相见了？”

    