
    “还有，我可要劝你，瑶儿如今的性子与以往不同，她尚未从多年前的伤心走出，你这个时候别给她太大刺激，要不然有你好受的。”

    “这是我的事，用不着你操心。”

    见吴疫如此，花弄影也不愿与他过多废话。他的女人也用不着她多事，虽说这个男人很不尽职，但谁叫杜瑶对他痴心呢？

    不，杜瑶究竟是对谁痴心，至今还不能得出结论。

    一夜过去，晨光照射营帐，榻上的女子睁开眼眸。

    阳光晃得过于刺眼，她起身穿好衣服。

    营帐外的素锦听得帐内的声响，连忙端着水盆进来侍候。

    见到素锦，杜瑶的心松了许多，还好昨日一战素锦没有受伤，要不然她一定伤心极了。

    “素锦，昨日怎么不见你？”

    自从队伍打扫战场，素锦便没了踪影，一开始杜瑶并没有在意，然而现在的她却是无比的好奇。

    “公主，殿下真的打算休了你？”

    冷不丁被素锦这么一问，杜瑶一时间不知要如何回答。

    看着杜瑶飘忽不定的眼神，素锦便猜透几分。她一边为杜瑶擦脸一边说到。

    “公主既然选择回来救殿下，这足以说明公主的心早就在殿下身上了，公主又何必与殿下置气？”

    “我这不是和他置气，只是他现在什么都不想知道，不代表他以后也什么都不想知道。终有一天他知道真相后，他一定会恨死我的。”

    与其那时痛苦不堪，杜瑶倒是希望现在安宁一些。

    “你这是退却，公主，这可不像你平日里的样子。”

    “素锦，如果有一天我不再是你的公主了，你便回到皇兄的身边吧，那里更适合你。”

    “公主想说的奴婢都明白，看来赫连琛的话说的没错，你永远都不会让自己狠下心来。”

    “你说这话是什么意思？”

    杜瑶听出素锦话里的意味，她不可置信地看着素锦，时间仿佛凝固在这一刹那。

    “奴婢知道公主的真实身份，斜雨楼的圣女。”

    “你是如何知道的？”

    “公主以为国主真的昏庸无能吗？若不是国主与赫连琛相交甚深，国主怎可能会帮赫连琛这么一个大忙。”

    “所以，你一早就知道我不是祈炎国的三公主？”

    “三公主在年幼时便离了皇宫，至今音讯全无，或许人早就没了。而你，只不过是国主答应给赫连琛的一个人情，而赫连琛答应国主的便是国主真正想要的。”

    “郡千墨想要这天下？”

    “天下如此之大，任凭哪一个帝王不会动心呢？”

    放下帕子，素锦为杜瑶穿戴。

    “原来我又当了一回棋子。”

    杜瑶怎么都没有想到赫连琛会瞒着她这么大一件事，她以为赫连琛是真的找到祈炎国三公主的信物，她凭此信物才与郡千墨的相认。没想到这一切竟然是郡千墨与赫连琛暗地里搞得鬼，她又一次被赫连琛骗了。

    “其实公主不必伤心，不管过程如何，总之你得到了殿下的心，得到了太子妃的身份，只不过你没有完成自己的使命。”

    迎上素锦略显阴暗的目光，杜瑶有一瞬间的恍惚，她仿佛不认识眼前的女子，那狠厉的眼眸已经令她失望。

    “连你也在怪我，也是，我现在又该拿什么面对他？”

    “公主别想那么多了，奴婢今日会与您说这么多只是想让您知道，您现在的处境已不同于之前，公主还是早做打算的好。”

    “还请你替我保密。”

    “公主说的是哪里的话，奴婢身为听松堂一员，自是会护公主周全。”

    “原来如此。”

    听到素锦的话，杜瑶似乎明白了一切，原来她始终都是一枚棋子，不是斜雨楼的，就是听松堂。

    她本以为是自己掌握了一切，但是这一刻她才意识到自己错的有多么地离谱。

    罢了，既然如此，她便浑浑噩噩做着翽鸷国的太子妃，祈炎国的三公主。

    “公主，殿下那里还在等公主用膳呢。”

    “本宫知道了。”

    一番精心打扮，杜瑶出现在吴疫面前。

    今日的杜瑶打扮得尤为美艳，如此美艳动人的她吴疫还是第一次看到。

    “昨夜可是睡好了？”

    注意到她眼眸处肿了几分，吴疫的心中泛了几分心疼。若不是昨日他的几句话，想来她也不会一夜未眠。

    “殿下都已经打算休了臣妾了，臣妾的好坏殿下何必在意。”

    杜瑶的话说的冷冷的，仿佛是她刚下山行医时的模样，那样的清冷让吴疫多了几分错愕。

    “你现在是连一顿饭都不愿与本太子吃了！”

    吴疫此话一出，营帐内众人皆跪地请罪，唯有杜瑶一个人笔直地站在那里，丝毫没有把吴疫的话当做一回事。

    吴疫怒了，许是因为杜瑶当着这么多人的面与他提休妻一事，或许是因为他根本就不想她提及此事。

    “殿下若是闲下来，便把那休书写了，臣妾也好拿着休书回祈炎国。”

    此时的杜瑶不卑不亢地看着吴疫，她明知他会动怒，可她就不愿意向他低头。这股子的倔强，与当年的方青兮丝毫不差。

    见杜瑶丝毫没有要服软的意思，吴疫的面子根本就挂不住，他的拳头渐渐紧握，甚至发出了声响，整个营帐内都散发着戾气，没有人知晓下一秒会发生什么。

    自打太子妃嫁入太子府，府内便换了一副光景，太子每日心情甚好，与太子妃的感情也是让众人羡慕，这些下人们实在不明白今日这两位主子是在闹什么。

    “好，既然你这么愿意被休，本太子便成全你。萧华，拿纸笔，本太子要写休书！”

    吴疫的话不容置疑，一旁的萧华看了看杜瑶，见杜瑶站在那里毫无表情，他一下子变得为难。

    要说吴疫的命令他自然是要听的，可是他很清楚自家主子对这位祈炎国的公主有多么地上心，他实在是不相信自家主子会写休书。

    见萧华迟迟不动身，杜瑶的脸色渐渐不好。

    “萧华，是不是殿下现在使唤不动你了！”

    原本还有一丝余地的事情就让杜瑶一句话给堵死了，见杜瑶如此着急萧华只能轻叹一声，随后取纸笔。

    在杜瑶身旁服侍的素锦见杜瑶与吴疫僵到这个份上，她只好出面劝到:

    “殿下，公主今日的胡话殿下莫要当真，您与公主大婚不久，小两口正是腻歪的时候，怎么可能说休就休啊！公主平日里让国主惯坏了，公主有什么做的不对的地方还望殿下莫与她一般见识，殿下便大人不记小人过了。”

    听了素锦的话，吴疫的脸色略微有些好转，杜瑶却是语不惊人死不休。

    “素锦，你还知道本宫是你的主子吗？”

    杜瑶说这话时特意朝吴疫看去。

    “殿下，臣妾今日有些累了，便回去歇着了，殿下的休书写好了便让萧华送来吧。”

    言罢，杜瑶头也不回的离开营帐，转身的一瞬间，没有人注意到一滴清泪缓缓落下。

    明明舍不得，却还是要如此坚持。这种事情也只有杜瑶做的出来。

    杜瑶离开后，吴疫的脸色迟迟未有好转，去拿纸笔的萧华匆匆回来，见杜瑶不在场便对吴疫问到:

    “殿下，纸笔拿来了，休书现在就要写吗？”

    “谁说本太子要休妻了！萧华，你的胆子是越来越大了吧！来人，将吃食送到太子妃那里一些！”

    吴疫的一席话令在场众人皆是一惊，方才杜瑶在时他还死活要休妻，这会儿子却改了主意。

    这小两口啊，真是越来越叫人看不透了。

    “殿下，那这纸笔……”

    “从哪儿拿的放哪儿去！萧华，本太子看你今日病的不轻，赶快找太医看看！”

    言罢，吴疫大步离开。

    看着吴疫离去的身影，萧华心中感叹不已。心道今日这两个主子真的是气死人不偿命。

    过了半日，队伍继续前行，此时的杜瑶一个人坐在马车里，她不愿意与吴疫坐在一辆马车上，吴疫便独自骑马。

    素锦让杜瑶打发到别的马车里，杜瑶今日心情不好，素锦又在她身边唠唠叨叨，她不想被素锦的话动摇，她真的没有毅力。

    说她没有对吴疫产生真感情那是骗人的，人非草木，日久生情不是不可能。她能够奋不顾身地救他便说明了一切，只是她动摇了。

    她的出现本就是一场阴谋，她使出浑身解数让他对她动心，让他名正言顺地娶了她，爱上她。可是，她却是一次又一次地欺骗他，待她弄清楚她对他的感情时，这一切已经来不及弥补。

    吴痕那里已经知晓她的真实身份，她有随时暴露身份的危险。那里吹奏笛笙，吴疫心中怎会毫无疑问，一旦被他逼问，她实在是不知该如何面对他。

    既然如此，她倒不如从他的身边离开，或许那样他还可以避开吴痕的阴谋，保住太子之位。

    这休书，她是要定了。

    “娘娘，这是殿下让奴婢给娘娘送来的。”

    马车的帘子被一名侍女掀开，接过侍女递来的信笺，杜瑶苦笑。

    “本你代本宫对殿下说，本宫谢过殿下恩典。”

    侍女匆匆离开，杜瑶将信笺打开，只一眼便不可置信。

    