
    得知方青兮身体有恙，吴痕急匆匆地赶到容阁。

    来到容阁，吴痕不便前往方青兮的房间，只好待在院外等待。

    “王爷，奴婢这就去叫小姐出来。”

    此时的婉鑫心里正有些拿不住主意，吴痕既然选择来看望方青兮，那么这谎怕是要圆不住了，也不知自家小姐有什么办法。

    就在婉鑫转身离去的一瞬间，吴痕的声音在她耳畔幽幽响起。

    “她，是不是装的？”

    这一句话顿时在婉鑫的脑中炸起，慌乱不安间吴痕握住了她的手。

    “还有什么是我应该不知道的吗？”

    温柔的声音在耳畔回响，婉鑫下意识地低下头，脸颊绯红。

    “欲拒还迎的戏码王爷见的还少吗？”

    匆匆搁下这句话，婉鑫慌慌张张地从吴痕身边离开。

    她最怕的事情还是发生了，她注定要被这个男人羁绊一生。

    婉鑫回到房间时正好看到方青兮看向窗外，一想到方才她与吴痕的举动，心里便是一阵紧张，她无法确定方才的那一幕方青兮看到没有。

    有些话是不好解释的，一旦解释了反而是疑点重重，这一点婉鑫深知，所以她不会打草惊蛇。

    “小姐，王爷来看你了。”

    控制好情绪，婉鑫来到方青兮身边小声说到。

    “我看到了。”

    冰冷的声音响起，婉鑫心中一惊，心想方青兮所言究竟是何寓意。

    她说她看到了，她看到了什么？是看到了吴痕来看望她？还是看到了方才自己与吴痕的那一幕？

    婉鑫不敢想下去，她很担心会因此暴露什么。

    就在婉鑫慌张的同时，方青兮将目光转向她，说到：

    “婉鑫，你怎么了？”

    “没、没怎么。”

    此时的婉鑫不敢抬头看方青兮，她害怕从方青兮的眼中看到凶神恶煞的样子。这件事说到底仍旧是她对不起她，她又怎会有这个胆量？

    注意到婉鑫的神色恍惚，方青兮眼眸潜藏了一丝笑意。

    “我方才看到你匆匆跑回房间，可是殿下难为你了？”

    “没、没有。”

    听了方青兮的话，婉鑫打心里肯定方青兮没有看到那一幕，这样她便放心了。

    “没有就好，你去把殿下请进来吧。”

    “小姐，这只怕有些不大好吧？”

    听了方青兮的吩咐，婉鑫难免会有所担心，不管怎么说方青兮都是尚未出阁的小姐，就这样让一个男人闯进闺房只怕是有些不大合适。

    “现在的我早已是臭名昭著了，还有什么是要担心的？”

    方青兮说这话时语气里带着深深的无奈，这些年来她早已成为都城百姓津津乐道的话题，她还有什么好在乎的？

    得知了方青兮的无可奈何，婉鑫也不好说些什么，只能安慰到：

    “小姐也不能这么想，想来王爷也不愿意听到小姐的话。”

    “你去请他进来吧，这个时候只怕他会误会些什么。”

    “是。”

    离开方青兮的房间，婉鑫松了一口气，心中感叹方才在房间里好险。她并不知道自己离开房间的一瞬间，方青兮嘴边的喃喃细语。

    “婉鑫，但愿她不会杀了你。”

    来到院子里，婉鑫离老远对吴痕说到：

    “王爷，小姐有请。”

    “好。”

    见婉鑫对自己如此疏远，吴痕并不言语，方才他便是故意要与婉鑫亲近的，只因他注意到方青兮的目光一早便落在了自己的身上，他方才的做法无非是在拿婉鑫试探方青兮一番。

    在他心里仍旧无法承认容阁里面住着的就是方青兮，他的直觉告诉他事情绝非如此简单，也许这个方青兮就是哪方势力派到自己身边的奸细。

    不过他并不担心，虽说自己是在暗处，但他相信这个方青兮是奈何不了他的。

    随婉鑫来到房间后，吴痕见到了方青兮。

    今日的方青兮不同于往日的素雅，反倒是打扮的庄重了许多。

    “听婉鑫说你身体不适，现在感觉怎么样？”

    “没事了。”

    看到吴痕，方青兮的面容一如既往地平静，她的样子令吴痕揣测不出什么。

    “可是前些日子累着了？”

    “青兮多谢殿下关心，青兮已经好多了。”

    吴痕看着方青兮略有憔悴的面容，心里反倒是不大相信婉鑫的那番说辞。方青兮的样子看起来不像是装的，医术多少他也精通一些，方青兮的面色明显是多日劳累所致。

    “这几日主意休息，下个月便是大婚之日，本王不希望看着你娇娇弱弱的。”

    “我知道了。”

    吴痕的关心方青兮并没有放在心上，她知道吴痕的关心并不是出自内心的，而她，又何尝真正地关心过他？

    方青兮半冷不冷的态度令吴痕感到反感，眼前的女子一言一行、一举一动皆与当年的方青兮同如一人，只是不知道为什么他总觉得事情太过于顺利。

    方青兮经历了那么多，不可能还是当年的那个样子，虽说这个方青兮比从前的对人冷淡了许多，但他依旧觉得这件事存在了太多的蹊跷。

    注意到吴痕看自己的神情有些怪异，方青兮没有多言，只是吩咐身边的婉鑫。

    “婉鑫，你到前院请爹爹和大哥过来，今日这顿饭就在容阁吃吧。”

    “是。”

    得了吩咐，婉鑫看了一眼吴痕，转身离开了房间。

    婉鑫离开后，方青兮亲自斟了一杯茶给吴痕。

    “婉鑫那丫头对你比对我要上心。”

    方青兮不经意间说出的一句话令吴痕眉头微蹙，心里却是盘算着如何开口。

    “她与你情同姐妹。”

    “就是因为情同姐妹我才为她感到不值，殿下若是要试我又何必拿一个丫鬟做筹码呢？”

    听了方青兮的话，吴痕略带惊讶。

    “你都知道了。”

    “殿下将事情做的如此明显，青兮怎会不知道？”

    方青兮的眼眸紧紧地盯着吴痕不放，见此吴痕放下杯盏，笑着说到：

    “你是在怪本王？”

    “青兮不敢，青兮只是不明殿下的做法。殿下若是不相信青兮，又何苦要将青兮娶回王府？”

    “这是本王的事。”

    见方青兮将一切看得如此明白，吴痕的脸色十分不好看。他本以为这一切都在自己的掌握之中，却没有想到这个方青兮将世事洞察的如此明白。

    这一次，算是他漏算了。

    注意到吴痕的脸色，方青兮来到吴痕身边，握住吴痕的手，一字一句地说到：

    “你若是觉得当初亏欠了我的，以后便对我好上一些。我要的不是成王妃的名号，而是一个爱我如始终的男人。我知道你不能，所以我不会真心待你。”

    从未说过的话就这么说出来，方青兮的眼眸闪着别样的光彩，这一切吴痕都看在眼里。

    方青兮能够将实话说出是他没有想到的，听了方青兮的话，吴痕突然变得安静。

    这是第一次他不知如何回答。

    迎上吴痕的眼眸，方青兮没有半分的退却，她就是这个样子，天不怕地不怕的。

    只是，没有人知道此时她的内心是多么地恐惧。

    这样一番话说出，也就意味着她与吴痕再也回不到最初。或许，他们之间根本就没有所谓的最初。这一切的一切只不过是命运弄人罢了。

    “你确定？”

    吴痕略带戏虐地看向方青兮，他想从方青兮的眼眸里看到哪怕是一丝的闪烁。

    只可惜，他什么都没有看到。

    这一次，他却没有失望。

    “我确定。”

    方青兮的声音无比坚定，没有人能够理解此时的她是下了多大的决心的。

    方青兮执意如此，吴痕自是不会拂了她的面子。

    “好，本王答应你。”

    只是答应，却不说明答应了什么，吴痕的话说的模糊，方青兮也不追究他。

    “好。”

    与吴痕达成共识后，方青兮舒展了笑容，谈妥一切后她已全然没有后顾之忧。

    她知道最后的结局，她不言，他也不语。

    将杜瑶与吴疫的婚期定下来后，郡千墨便回到祈炎国处理政事。

    郡千墨答应杜瑶，定会在杜瑶大婚之日赶回祈炎国。

    与郡千墨同去的，还有赫连琛。

    去不留因之前答应杜瑶传授一身绝学而耽搁前往祈炎国，赫连琛便被去不留逼着与郡千墨同去。

    这一日杜瑶在书房默背心法，宫中却传来了吴蔓相邀的消息。

    “公主，长公主那里请公主过去。”

    书房内素锦的声音不大，生怕惊动了正在背心法的公主。

    “本宫知道了，素锦，你将皇兄前阵子赏赐的物件带上，想来长公主会十分喜欢。”

    素锦刚听到杜瑶的话先是有些不解，转念想到这些天郡千墨与吴蔓的关系相较之前缓和了许多，便明白了杜瑶的心思。

    不管郡千墨与吴蔓关系的缓和是因为什么，杜瑶总是想尽自己的一份力，郡千墨为她付出了那么多，她总该有所回报才是。

    “是。”

    明白了杜瑶的心思，素锦办起事来也不马虎，不到小半柱香的时辰便已准备妥当。

    “公主，马车已备好。”

    “好。”

    马车一路颠簸，车内的素锦见着杜瑶半倚在软榻上闭目养神也不好多言。

    睁开眼睛，杜瑶注意到素锦仿佛是有话要说。

    “素锦，你可是有什么要说的？”

    