
    听得吴疫的嘱咐，杜瑶别无他言，或许她是在逃避什么吧。

    见杜瑶如此吴疫也不好说些什么，端起杜瑶递来的茶，小饮一口，心忽的一跳。

    “这茶……”

    “高山鸣意。”

    “你怎么会有这茶？”

    “这茶本是极不易得的，好在臣妾的师姐与斜雨楼多了几分渊源。”

    迎上吴疫略显诧异的眼眸，杜瑶只是笑了笑。

    “殿下不是早就派人查过师姐的身份了吗？”

    “你都知道了。”

    “臣妾想知道这些又有何难？殿下可是忘了臣妾在江湖中结识了不少豪杰。”

    “花弄影素来不遮掩身份，我想知道轻而易举。”

    “遮掩身份岂是豪杰应做的？师姐如今执掌斜雨楼岂会有所顾忌？”

    “你师姐是斜雨楼的阁主，那你又是谁？”

    “祈炎国的三公主，翽鸷国的太子妃，神医去不留的弟子，仅此而已。”

    面对吴疫试探的眼眸，杜瑶丝毫不加闪躲。

    “是吗？”

    “殿下是信不过臣妾吗？”

    “你要知道与斜雨楼牵扯上关系可不是什么好事。”

    “臣妾只知道师父他老人家从来不把皇亲国戚当做一回事。”

    “神医与你不同。”

    “可翽鸷国没了臣妾也不行，殿下难道没接到陛下的命令吗？”

    “你，什么都知道了。”

    “陛下的旨意下来时是两份，殿下觉得能够瞒得住臣妾吗？”

    魏宗下令命杜瑶在半月之内将止血化瘀、防毒去毒的良药药方交出来。魏宗深知无法从去不留那个老东西身上得到什么，他便将主意打到杜瑶身上来了。

    刚得到这个消息时杜瑶与花弄影甚是气愤，这几个药方是去不留明令禁止她们交于皇家的。

    此类药方是战场上的良药，有了此等良药翽鸷国的大军便又多了几分保障，但是同样也会给其他的国家带来灾难。

    杜瑶是绝对不会允许此类事情发生的，不管吴疫会对她说些什么，这药方她是断然不会交的。

    “那你会……”

    “不会，殿下，就是要交出药方，这药方也是祈炎国，臣妾没有将此类药方交给皇兄，想必殿下能够明白臣妾的用意。”

    “你的用意我懂，只是父王那里……”

    “陛下那里臣妾自有妙计，殿下不必担心。”

    “你竟如此肯定？”

    “肯定如何？不肯定又如何？该来的还是要来，难不成陛下会因此事处决了臣妾不成？”

    言罢，杜瑶有意看向吴疫，注意到杜瑶眼中的那抹自信，吴疫的心也没有先前那般紧张。

    杜瑶说的对，魏宗现在是拿她没有办法，杜瑶有祈炎国撑腰，又是他的妻子，魏宗在做任何之前都是要做一些慎重的考虑的。

    “你有方法应对就好，今夜我就在你这里歇着了。”

    吴疫的话说得甚是平常，一旁的杜瑶却是变了脸色。

    “殿下的意思是……”

    “你觉得我是什么意思？”

    注意到杜瑶的紧张，吴疫故意将手放在她的肩膀上，双眸凝视间杜瑶险些被这一幕打动。

    “殿下，臣妾的病……”

    “我知道，我也没有旁的意思。现在你的身子不好，我也不忍心与你行夫妻之礼，只是这太子府种耳目众多，你我若是不住在一起，只怕又多嘴的会传到父王那里，到时父王借此怪罪于你便不好了。”

    听了吴疫的话，杜瑶抬起头看着他的眼睛，他说的话句句在理，她又有什么可以反驳的？他似乎处处为了她好，而她……

    “殿下，谢谢你。”

    这句谢谢是杜瑶发自内心说出来的，也许吴疫不会在意，但是她很清楚这句谢谢改变了什么。

    “你我本是夫妻，这些是身为丈夫应该做的。今晚你便睡在里间，我在外间对付一晚便可。”

    “殿下若是不嫌弃还是同臣妾住在里间吧，毕竟府内耳目众多，小心一些总是好的。”

    “好。”

    见杜瑶如此明事理吴疫对她又多了几分高看，心道杜瑶是越发地令他沉迷了。

    “素锦。”

    一声轻唤，内室外的素锦连忙进屋。

    “公主。”

    “素锦，今夜殿下在此歇息，多抱一床被子，莫叫殿下冻着了。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦小心翼翼看了眼一旁的吴疫，见吴疫心情大好的样子，素锦心中便有了分寸。

    从内室出来到外室素锦刚好遇到花弄影，见素锦匆匆忙忙的样子，花弄影难免心生好奇。

    “素锦，公主可是有什么吩咐？”

    被花弄影这么一问，素锦立刻喜上眉梢。

    “弄影姑娘，今晚殿下在公主这里睡下了。”

    乍一听素锦的话，花弄影先是一愣，她怎么都没有想到杜瑶与吴疫的进展会如此之快，她甚至有些担心，担心今夜过后发生的一切。

    注意到花弄影有半分的呆愣，素锦在一旁小心提醒着。

    “弄影姑娘，你没事吧？”

    “我没事，你这是要……”

    “公主要奴婢抱床被子。”

    “那你快去吧，既然殿下在里面我便不进去了。”

    “姑娘若是有急事奴婢可以帮您通传。”

    “不用了，你去忙你的吧，晚了公主该怪罪了。”

    “是。”

    从杜瑶的房间出来，花弄影不作半分的停留纵身飞出院外。

    斜雨楼内，赫连琛正看着斜雨楼四面八方传来的消息，还有近期行刺名单和相应定金。

    一阵轻快的步伐惹得他的眉头紧促。

    “可是出了什么事？”

    “吴疫今晚要与瑶儿行夫妻之礼。”

    此话一出，赫连琛手中的笔一顿，而后摇头笑着说到:

    “他二人是夫妻，如此也不奇怪。”

    “赫连琛，你能不能不把话说的那么轻巧，瑶儿她本就没有想好，这样只能是毁了她！”

    “当初要与吴痕做交易的是她！要替大哥报仇的也是她！要嫁给吴疫的也是她！难不成你觉得是我毁了她！”

    “可是你明明知道……”

    “今日所发生的一切都是她咎由自取，再者她也损失不了什么，吴疫对她的心思你难道不明白？”

    “可是瑶儿她什么都不知道。”

    “花弄影，你就是不够狠心，平日里你疯疯癫癫，嚣张跋扈些也就罢了，只是在这种时候你能不能不犯那种傻气！倘若杜瑶心里对吴疫没有好感的话，以她的本事也能夺过此事，现在这个情形正是你我想看到的不是吗？”

    “可是你不要忘记了瑶儿与吴痕的交易。”

    “吴痕那个家伙又有什么本事！放心，一切都在我们的掌控之中。对了，方青兮那里可是有了什么消息。”

    “听松堂的那群人向来不愿意同咱们斜雨楼过多交往，你觉得我能打听出来些什么？”

    “身为斜雨楼的阁主，你的本事只有这么些？再者你与冷绝傲的关系，他就不会对你说些什么？”

    赫连琛一边说着一边向花弄影抛来意味不明的眼神，见此花弄影只好闪躲。

    “你要是有问题找冷绝傲一问便知，他不是什么话都同我讲的。”

    “弄影，我现在很担心斜雨楼有一日会被你送出去。”

    “你还是把宫里那位的事情处理好了再说吧，也是，你对灵雨的事情毫不在意，又怎会在意瑶儿？”

    花弄影此话一出，赫连琛的脸色一变，身上的戾气越发明显，见此花弄影选择离开。

    “有些事情你自己好好想一想吧，最近楼里的事你多费费心，我在太子府抽不开身。”

    “滚吧。”

    赫连琛的话令花弄影蹙眉，转念一想花弄影也不愿与他多费口舌。当年灵雨嫁给魏宗多半是赫无极的一意孤行，在这件事情上赫连琛没有半分发言权，如今赫无极已在这世间消失，赫连琛却要做着自己的副使，这一切显得是多么地可笑！

    想到此处，花弄影且知赫连琛也是可怜人便不过多追究他，只是匆匆离开。

    翌日一早，杜瑶院子里的侍女们有条不紊地忙碌着。

    还在梦中的杜瑶感觉到身旁注视的目光缓缓睁开眼眸，见在她眼前的是吴疫，她露出了淡淡的笑容。

    “殿下，今日不去早朝吗？”

    “父王知晓昨夜你我共枕，特下旨免了我今日早朝。”

    吴疫在说话的同时还不忘含情脉脉地看着杜瑶，吴疫的眼眸令杜瑶略显慌张。

    “臣妾与殿下尚未发生什么……”

    “可是所有人都已经认为我们发生了什么，瑶儿，你可不许抵赖哦！”

    吴疫的一句“瑶儿”令杜瑶心情大好，不知道为什么听到了这句称呼她一点都不觉得陌生，反而是习以为常。这是吴疫第一次这么叫她，她实在找不出什么缘由。

    “殿下是要取笑臣妾吗？”

    “我怎么会取笑你？好了，睡醒了便起身吧，再待一会儿只怕外面的丫鬟改着急了。”

    “好。”

    言罢，杜瑶准备起身，吴疫就在身旁注视着她。就在杜瑶起身之际，吴疫一下子将杜瑶按回原位。

    灼热的吻缠绵且温存，杜瑶感受着吴疫的吻，心中好似猫挠一般，她没有挣扎，任凭吴疫在她的唇上做着文章。

    杜瑶并不知道此时的她心早已给了这个男人……

    