
    “殿下，属下有一事不明。”

    “你说。”

    “属下不明殿下为何要受染王爷的邀请？”

    “既是染王爷热情相邀，本太子自是要来。方才在议事大殿上染王爷帮了本太子的忙，这样的朋友本太子交定了！”

    “难道殿下就不怕郡国主那边……”

    “他郡千墨辜负长姐时何尝考虑过吴家的感受！他不仁我又何须再义！”

    吴疫一边说着一边不忘观察四周，待他发现郡染在不远处偷听他与萧华对话时，他的嘴角扬起一抹不易察觉的笑容。

    “太子殿下说的甚是有理！本王欢喜！欢喜啊！”

    闻声看去，吴疫看到了正向他走来满面春风的郡染。

    “染王爷。”

    “太子殿下。”

    二人双双作揖后，郡染开口说到:

    “让殿下在院外等候实属本王疏漏，殿下里面请。”

    “染王爷客气了。”

    同郡染来到外室，吴疫见郡染有意与自己独自相谈，便吩咐一旁的萧华。

    “你到外面等本太子，本太子与染王爷有话要说。”

    “是。”

    得了吩咐萧华不敢怠慢，赶忙离开外室。

    萧华前脚刚离开，吴疫幽幽开口道。

    “吴疫知道染王爷今日找吴疫来此所为何事。”

    “哦？”

    原本打算先发制人的郡染怎么都没有想到吴疫会如此地开门见山，丝毫不留任何寒暄的余地。

    “倘若染王爷想替郡千墨而代之，只要吴疫一日是翽鸷国的太子，甚至是大王，便不会与祈炎国，与染王爷作对。但前提是你我两国井水不犯河水。”

    吴疫一边说着一边注意郡染的神情，见郡染的眼眸流转着见不得人的心思，吴疫的心中有了算计。

    “本王该如何相信殿下的话？”

    “染王爷若是不信那便算了，全当是吴疫猜错了。”

    言罢，吴疫毫不留情地转身便要离开。

    就在吴疫离开之际，郡染开口道。

    “殿下可否告知本王殿下为何要帮本王？”

    “本太子只是不希望这祈炎国的天下落到一个卑鄙小人的手中，我吴家一心待他，想他郡千墨是如何对我吴家的！”

    眼见着吴疫身上的戾气愈发明显，郡染对他所言信了三分，但那也只是三分而已。

    “殿下所言本王明白了，只是此事现在谈起为时尚早，千墨那孩子虽说对你吴家不仁不义，但他还是一心为祈炎国的百姓谋福利的。本王不糊涂，知道什么该干，什么不该干。”

    “染王爷放心，吴疫来此不是为了套王爷话的，王爷何必要拒人于千里之外呢？”

    见吴疫直接挑明了自己的心思，郡染等我脸色略微有些难看。

    “太子殿下，本王今日邀殿下来此只是为了劝殿下莫与国主如此争执，至于旁的，本王尚未想过。”

    郡染一副老奸巨猾的样子让吴疫心中感到一阵恶心，明明觊觎这江山却依旧要摆出一副自命清高的样子，朝堂之上人人都知晓他郡染狼子野心，也只有他自己还演的下去。

    “既是如此，吴疫告辞。”

    “不送。”

    从外室出来，吴疫的脸色甚是不还，一旁的萧华看着自家主子的样子忍不住开口问到:

    “殿下，可是出了什么事？”

    “郡染那个老家伙尚存一丝顾虑。”

    “郡染如此不足为奇，一开始殿下与国主所担心不就是这个吗？既然郡染没有全信，属下便会想办法让他相信。”

    “明日让素锦见机行事。”

    “放心吧，国主已经嘱咐过素锦姑娘了。”

    “瑶儿可是醒来了？”

    “赫公子那里尚没有消息，想来娘娘还未醒来。”

    “现在你我不方便去看她，有机会让素锦去看看吧。”

    “是。”

    送走了吴疫，郡染一个人坐在软榻上自顾烹茶。

    落日的余晖照进屋子里显得暖洋洋的，郡染就在如此惬意的环境下饮茶下棋。

    “染王爷今日好兴致，不知是何事令染王爷如此？”

    说此话的不是别人，正是翽鸷国的成王殿下。

    见到吴痕，郡染露出笑容。

    “成王殿下来了，坐吧，尝尝本王烹的茶。”

    接过郡染递来的茶，吴痕小饮一口。

    “果真是好茶，染王爷的兴致果然不错。”

    “不知成王今日来此所为何事？”

    听了郡染的话，吴痕高深莫测的一笑。

    他是真不知道，还是在揣着明白装糊涂。

    “本王听闻今日在朝堂上太子殿下与郡国主可谓是大打出手啊！染王爷身处其境，想来是看了这一出本王没看到的好戏。”

    郡染一早便猜到吴痕来找自己多半是因为今日议事大殿之事，老奸巨猾的他自是知道吴痕是为了什么找他。

    迎上吴痕打量的目光，郡染淡定一笑，而后说到:

    “吴疫今日因吴蔓被休一事与郡千墨大吵一架，众朝臣皆看到了这一幕。郡千墨的脸色别提有多难看了，本王看着甚是爽快！”

    见郡染心情甚是愉快，吴痕在一旁说到:

    “看来今日吴疫也算是合了王爷的心意了。”

    吴痕此话一出，郡染的脸色瞬间变得难看，他听得出来吴痕话里的意思，吴痕是在套他的话，想来吴痕是不大放心他。

    思索之余郡染庆幸方才没有答应吴疫什么，要是和这两兄弟纠缠不休，只怕是再无宁日可言！

    “成王殿下说的是哪里的话，那吴疫娶了郡千墨的亲妹妹，那可是打断骨头还连着筋的关系，只要有杜瑶在一日，他二人便不会反目成仇。”

    “本王提醒染王爷一句，本王不管染王爷打算如何对付吴疫与郡千墨，总之杜瑶动不得。”

    吴痕的话令郡染心中一惊，他记得杜瑶已经喝下了寒氏姐妹精心准备的毒酒了，只怕今日便要毒发。

    “成王放心，本王是不会对女人下手的，更何况是成王在乎的女人。”

    郡染一副了解吴痕的样子，他也是从吴痕方才的话中断定杜瑶对吴痕而言定是不一般，要不然像吴痕这等视江山为一切的人又怎会将与自己无关紧要的女人放在心上呢？

    “染王爷明白就好，本王也不多言。”

    吴痕没有打算解释什么，自打他知晓杜瑶便是方青兮，他的心没有一日不是焦虑的。

    夜深人静时她的面容总会在他的脑海中，无论是曾经的方青兮还是现在的杜瑶，都是让吴痕割舍不掉的。

    或许，他与她注定要一生纠葛！

    “成王殿下放心，本王定会让殿下满意。”

    此时的郡染有足够的把握不让吴痕将罪责安到他的身上，离杜瑶赴宴已经过去了几日，想来杜瑶就是复发也不会追究到寒氏姐妹那里，他自然会逃过一劫。

    此时的吴痕并不知道郡染的心里打着此等鬼主意，他若是知道了定不会饶了郡染这个老贼！

    “染王爷心中有事本王便放心了，这里是一张兑票，足足黄金万两，想来是够染王爷招兵买马了。”

    见着吴痕将兑票交到自己的手上，郡染心中激动不已。

    要知道祈炎国并不是富饶的国家，这里的经济大多是以皮毛，雪莲为主，想要富起来甚是困难。

    有了这万两黄金，郡染便可以在暗处大肆招兵买马，到了那时有兵马在手的他就不怕郡千墨会对他如何！

    如此想着，他倒是愈发期待那一天的到来。

    “本王谢过成王殿下。”

    “染王爷可是小心着让人将兑票兑了，切莫引人注意，若是暴露了你我可都保不住了。”

    “成王殿下放心，本王心中有数。”

    “染王爷，本王可是说话算话，这兑票也给你了，本王不想等的太久。”

    “成王殿下放心，现如今吴疫与郡千墨反目便是你我的一次机会。”

    “染王爷可是小心为妙，此事还需谨慎。”

    凭吴痕对吴疫的了解，他绝不是如此冲动之人，想来这其中定是有什么不可告人的。

    “成王放心，本王心中有数。”

    就是吴痕不说郡染也要三思而后行，且不说吴疫口口声声有意与他合作，但是今日议事大殿那么一闹，他都有所怀疑。

    他决心试上吴疫一试，倘若吴疫有心与他合作，他便搅在这团脏水里。

    许是感觉出郡染旁的心思，吴痕在一旁好心提醒他。

    “染王爷心中有数便好，本王平生最恨的便是那心口不一之人，本王知道染王爷是一个聪明人，染王爷若是心不诚，本王自会让王爷尝到痛不欲生的滋味。”

    吴痕话说的十分狠厉，郡染也是心中一惊，不过有些人就是这个样子，越是不让做的事就偏要剑走偏锋一回。

    “成王殿下说的是哪里的话，本王与殿下如今是一条绳上的蚂蚱，本王还会不知道该如何做吗？殿下请放心，那等不仁不义之事本王是绝对做不出来的。”

    “染王爷可莫将话说的太早了，想要坐上帝王之位的又有几个是重仁重义之人呢？”

    吴痕的话说到郡染的心坎里，他们都是同一种人为了帝王之位不达目的不罢休，像他们这类人反目成仇往往是十分正常的。吴痕不会过多相信郡染，郡染也会多留几个心眼。

    人性本善，可奈风云变幻，令人捉摸不透。

    