
    第二日一早，去不留将杜瑶叫到自己的房间里。

    “师父，您找我。”

    杜瑶的声音一如往昔，清亮却不失温雅，让人听着很舒服。

    去不留坐在竹案前，眼睛没有向杜瑶看去，幽幽开口说到：

    “你打算什么时候回去？”

    “吴痕那边传来消息，说是一切已安排妥当，该我去演戏了。”

    杜瑶的语气依旧很淡，仿佛是在说着一件无关紧要的事，去不留笑了。

    “切记，莫要假戏真做，太过用心。”

    去不留的声音不大，杜瑶却是字字听在了心里。

    “师父是不放心徒儿？”

    “不，我是不放心吴疫。”

    去不留不痛不痒的一句话惹得杜瑶有些许不解，吴疫，她不觉得吴疫会喜欢上自己，但是她现在要做的就是让吴疫尽量不排斥自己，只有这样魏宗的旨意下来时吴疫才不会推脱，起码婚后的日子不会那么难过。

    “徒儿并不觉得吴疫会如何。”

    杜瑶的声音很淡，但其中不令人察觉的轻微颤抖没有逃过去不留的耳朵。

    “老夫也不觉得依你的魅力吴疫会为你倾倒，只不过不管怎么说吴疫都是一个男人，只要是男人就经不起女人的软磨硬泡，而你，绝非是一般的女人，在这一点上老夫还是对你有些信心的。”

    去不留语气中的戏谑悉数听在杜瑶耳中，杜瑶微笑着说到：

    “能让得到师父如此评价，那可是徒儿之幸。”

    去不留并未将杜瑶酸溜溜的话听在耳里，手腕一扬，一封信笺准确无误地掉落在杜瑶的手里。

    杜瑶手里拿着信笺，也没有要拆开的意思，直接将信笺塞进衣袖里。

    “拿着信走吧。”

    “师父就那么不愿意让徒儿在这里多呆半刻？”

    “人在这里心不在这里又有什么用？”

    去不留话里的语气不乏有着丝丝戏虐，杜瑶的神情却是依旧，让人辨不出心思。

    去不留就这么直盯盯地看着杜瑶，企图从杜瑶的眼眸里看出什么，但是他失望了，他就知道杜瑶是不会把心思明晃晃地摆出来。

    “罢了，你想什么时候走便什么时候走，你就当这里是驿站好了。”

    去不留无奈地说到，而后起身向内室走去，见此杜瑶退出了房间。

    从去不留的房间里出来，杜瑶刚一转身便遇到了赫连琛。

    “怎么，已经酝酿好说辞了吗？”

    杜瑶一边说着一边抬头看着天空中的太阳，仿佛是在拿捏着时间，生怕同赫连琛有半句废话。

    见此，赫连琛的笑容依旧，这惹得杜瑶心中十分不悦，不过她是不会把情绪表露在外的。

    “我昨夜想了一个晚上。”

    “是吗，那我可真佩服你的毅力，不过，你这个样子不会是做贼心虚的表现吧？”

    杜瑶一边说着一边朝赫连琛打量着，面对杜瑶略带探究与嘲讽的目光，赫连琛笑了笑，说到：

    “方青兮是假的。”

    赫连琛的声音不大，杜瑶却是听得真真的。

    “这个我知道。赫连琛，你可莫要蒙我。”

    对于赫连琛的回答杜瑶并不满意，她就这么站在这里，那个方青兮怎么可能是真的？

    “可是你也没告诉我真的方青兮在哪里？”

    赫连琛突如其来的反问令杜瑶一时语塞，她不知道该如何回答赫连琛这个问题。

    “你就当她是死了好了。”

    “这怎么能是当她死了呢？她本来就已经死了，瑶儿，你近来可是有些健忘？”

    赫连琛的语气冷冷的，杜瑶也不愿就着这个话题同赫连琛继续说下去。

    “那个女人的体内有着月灵毒。”

    听到杜瑶的话，赫连琛并无讶异，反倒是脸上的笑容比先前更灿烂了些。

    “你笑什么？”

    看着赫连琛这个样子，杜瑶似乎明白了什么。

    “那毒，是你下的？”

    杜瑶话里的语气有着不确定，但她心里更倾向于自己的那个猜测了。

    “你觉得呢？”

    赫连琛的笑容依旧，那笑容令杜瑶越发肯定了自己的猜测。

    “那女人可是知道我的身份？”

    “你觉得斜雨楼的人会不知道你的身份吗？”

    “你可真够狠心的。”

    以赫连琛的行事风格，杜瑶绝对不相信他会善待那个方青兮，想来那个女人是吃了不少的苦才有资格成为方家的二小姐。

    “师父当初对你不也是够狠心的吗？你又何必在此抱怨？再者那女子与你并无半分关系，如此大惊小怪是不是有些过头了。”

    “斜雨楼迟早得毁在你的手里。”

    杜瑶见赫连琛这副无所谓的样子心中甚是不平，她不明白赫连琛何时变成了这个样子，当年那个翩翩公子似乎踪影全无，如今的赫连琛同杀人的恶魔又有什么区别！

    想到此处，杜瑶的眼眸里终于有了些许恨意，见此赫连琛脸上的笑容越发地浓了。

    “瑶儿，你得改改你的性子了，倘若哪日在吴家兄弟面前漏了馅，那可就得不偿失了。”

    赫连琛一边说着一边打量着杜瑶，仿佛一位老者在看着不争气的女儿一般，这令杜瑶十分不自在。

    “我的事情现在还轮不着你来管！”

    杜瑶冷冷的语气并没有让赫连琛少了半分的惬意，反倒是多了几分戏虐。

    “那个方青兮现在对你构不成任何的威胁，你也不必去管她。”

    “我也没有要管那个女人的意思，倒是你。”

    “哦？我怎么了？”

    “你就不怕吴痕哪日识破了你的阴谋？”

    “哈哈，瑶儿，怎么这几年的伤痛都无法让你真正成长起来呢？”

    赫连琛的话明显是在嘲笑杜瑶，不过他的嘲笑还是有根有据的。

    依现如今的形势来看，吴痕巴不得与方家达成一致战线，但他总是缺少一个契机。而这个假的方青兮无疑是吴痕唯一的契机，不管这个方青兮是真是假，只要方家认可她，方为忠认可她，那么她就是方家名正言顺的二小姐，没有人可以改变。

    在吴痕看来，这个方青兮若是假的更便于他的要挟，只怕那时的方青兮更容易掌控一些，也有利于他日后的行动。

    杜瑶虽涉世已有四年之久，但归根结底她还未能看明白这政场上的个中奥秘。

    