
    “你说得对。”

    幽幽的声音响起，赫连琛听得出来那语气是多么地无可奈何。

    就在此时，吴痕与吴疫来到杜瑶这一桌，殿内众人的目光一下子集中在杜瑶的身上，他们都看得出来吴痕与吴疫是要与杜瑶敬酒的。

    吴痕与吴疫那是什么身份，那可是翽鸷国未来君主的不二人选，在他二人之中势必会有一人成为翽鸷国的下一任国主。

    这二人可谓是翽鸷国朝堂之上举足轻重的人物，如今他二人对杜瑶的态度甚是不同，这不得不令人多加揣测一番。

    见吴痕与吴疫朝自己走来，杜瑶不敢怠慢。

    “二位殿下。”

    平和的声音响起的同时杜瑶的脸上露出淡淡的笑容，那笑容宛若天然雕饰，只一眼便令人无法忘记。

    “三公主，本王敬你一杯，青兮一事多亏了有公主出手相救。”

    “成王殿下客气了，本宫只是尽到一个医者的本分罢了，殿下如此客气岂不是在打一个医者的脸？”

    “公主知道本王不是这个意思。”

    “本宫明白。”

    “请。”

    “请。”

    言罢，杜瑶端起案上的酒杯一饮而尽。这一幕看在众人眼中，在场之中却是没有一人会多疑。

    吴痕已经说了，他是为了方青兮敬杜瑶酒的，想来方青兮在他的心里占了一定的地位，那一定是没有人可以取代的。而杜瑶，虽说与他相识，但他似乎没有对杜瑶产生过半点其他的意思。

    一旁的吴疫则是不同，要知道翽鸷国直到现在还没有太子妃，太子妃的人选一直以来是魏宗所头疼的。吴疫对杜瑶的过度关注自是会叫人浮想联翩，对此不少人持有看好戏的态度。

    “公主，吴疫敬你一杯。”

    听得吴疫这一声自称，杜瑶的心中顿时一惊，殿内之人无不惊讶。

    吴疫身为翽鸷国的太子，竟然会当着众人的面在杜瑶面前以名自称，可见在吴疫的心里杜瑶是不一般的。

    收回略显尴尬的神色，杜瑶朝吴疫举杯说到：

    “能得太子殿下青睐，是杜瑶之福。”

    杜瑶的话回答的坦然，可旁人却不这么觉得，这样的对话难免会

    让人误会。

    “公主客气。”

    言罢，吴疫饮尽杯中残酒，与杜瑶相视一笑，而后回到座位上。

    吴疫与吴痕走远后，赫连琛的声音在杜瑶耳边幽幽响起。

    “看来今日这场宴席的主角是你。”

    “这还是要功归于你的。”

    杜瑶说这话时还不忘想台上的方芷灵那里看去，她的举动遭来赫连琛的厌弃。

    “没事看她做什么？”

    “怎么？你怕你会忍不住看她？还是说你是因为内疚不敢看她？”

    杜瑶突如其来的一句话令赫连琛一愣，随着杜瑶的目光看去，赫连琛无奈地笑道：

    “你若是要寻个机会报复我就早说，在这里害我怕是有些不大好吧？”

    “有吗？我不这么觉得啊？”

    说完这句话，杜瑶若无其事地喝起酒来。

    台上的李沁涵见着杜瑶自顾饮酒，心想时机已到。

    “陛下。”

    听到李沁涵的轻唤，已喝了多半酒兴致大好的魏宗看向一旁的李沁涵，顺着李沁涵的目光，魏宗会意一笑。

    “全凭皇后安排。”

    “是。”

    得了魏宗的首肯，李沁涵起身向郡千墨方向敬酒说到：

    “郡国主，本宫在肖缡国时便听闻祈炎国多佳人，今日一见三公主果真如此，只是不知郡国主是否有意为三公主找个婆家？”

    李沁涵此话一出，殿内顿时一静，众人的目光大多在郡千墨与李沁涵身上徘徊，有的也会看杜瑶的反应，有的则去看魏宗的神情。

    李沁涵的提议先是令郡千墨一惊，惊讶之余郡千墨不忘看向杜瑶，他希望从杜瑶的脸上看到些表情，可是此时的杜瑶似乎比他还要淡定。

    如此，郡千墨也只好应付李沁涵说到：

    “婆家是一定要找的，只是朕刚寻到瑶儿不久，自是不愿意瑶儿这么早就嫁人。”

    “郡国主此言差矣，谁都知道这女子的年华是何等的宝贵，如今三公主的年纪也不小了，在不考虑婚事只怕是有些不大妥。”

    李沁涵的话说的再明白不过，杜瑶的年纪的确不小了，再不嫁人只怕是会嫁不出去，不过杜瑶乃是祈炎国的嫡出公主，自是有人要。

    听到李沁涵的话郡千墨难免会有些不大高兴，不过碍于魏宗他也不好说些什么，再者他也不愿意与一个妇人一般见识。

    “皇后娘娘说的在理，只是这还要看瑶儿的意思。”

    郡千墨的话说的再明白不过，这一切都得看杜瑶的意思，杜瑶要是愿意嫁他定是不会反对，但杜瑶若是不愿意他就是拼尽全力也不会让杜瑶受到半点的委屈。

    见郡千墨把话说的这么明白，李沁涵的脸上布满了笑容，她看向杜瑶问道：

    “三公主觉得我家疫儿如何？”

    待到李沁涵此话一出，杜瑶顿时倒吸一口凉气，郡千墨明显注意到杜瑶的神情发生了变化。

    此时殿内众人的目光皆停留在杜瑶的身上，他们都想知道杜瑶是什么样的反应。

    这些目光令杜瑶感到一丝不耐烦，不过她深知自己要忍，便没有先前的厌恶了。

    再三思量后，杜瑶开口说到：

    “太子殿下很好，做朋友是再合适不过的了。”

    杜瑶说话的时候可以看向吴疫，她想从吴疫的眼中看到些什么，可是她什么都没看到，吴疫的眼眸波澜不惊。

    见吴疫这个样子，杜瑶更是没有了压力。

    “那若是做夫君呢？”

    得到杜瑶的回答后李沁涵明显的不甘心，在佩服杜瑶演技的同时她又感到一切是那么地真实，那似乎不是杜瑶刻意为之的。

    “......”

    李沁涵紧追不舍地逼问令杜瑶不知如何作答，她将目光放在郡千墨的身上。

    看着自己的妹妹投来求救的目光，郡千墨心中一柔，说到：

    “皇后娘娘如此只怕是有些不大好吧？不管怎么样这件事也该征求太子殿下的意见才是。”

    “自古以来儿女婚姻便是父母之命媒妁之言，陛下，臣妾说的可对？”

    在关键时候李沁涵还是将魏宗搬了出来，此时的她深知魏宗十分希望借助联姻一事保住翽鸷国的江山，无论如何魏宗是不会做出让步的。

    “朕觉得皇后所言甚是。”

    魏宗话中的语气冷冷的，更多的是不容辩驳，见此郡千墨的脸色不是很好。他怎么都没有想到魏宗打着的竟然是这样的主意，他本以为经过自己与吴蔓一事魏宗是不会轻易与祈炎国联姻的，哪成想魏宗竟然将主意打到杜瑶的身上。

    如今的杜瑶可以说是祈炎国的宝贝，郡千墨是不会轻易将杜瑶嫁出去的，可是魏宗的态度如此坚决，他也不想因为这件事引起两国的征战。

    一是他此时尚未离开翽鸷国，倘若有什么变故，那便是得不偿失的了，毕竟他不能保证会将杜瑶平安带回祈炎国。

    二是他当年已经欠吴蔓一份情，他不想毁了她的国。

    自古便没有两全之事，在这一点上郡千墨是十分明白的。

    就这样，双方一下子僵持起来，两边都没有人说一句话。

    “父王，不过有一个提议不知可不可取？”

    就在此时，吴疫身边的吴蔓开口说到，众人的目光一下子被她吸引过去，所有人都知道吴蔓与郡千墨那些旧事，大多识得人都是打算看场好戏的。

    “你说。”

    见吴蔓出言，魏宗只是冷笑一声，心道自己的女儿已是无可救药。

    吴蔓从魏宗的神情中感受到魏宗对自己的厌恶，但是她是不会介意的，因为她知道如今的魏宗已是惊弓之鸟，少了她吴蔓，魏宗便什么都不是。

    想到此处，吴蔓的心情顿时大好。

    “父王，既然您有意撮合三公主与疫儿，咱们不妨听一听他二人的意见？”

    吴蔓的提议似乎是给魏宗与郡千墨一个台阶下，这一切又归结在杜瑶与吴疫的身上。

    魏宗将目光转到吴疫的身上，淡淡开口问道：

    “疫儿，此时你可是有什么想法？”

    “一切全凭父王做主。”

    吴疫的态度是毫无悬念的，朝堂之人都知道这位太子殿下是十分听魏宗的话的，魏宗说什么便是什么。

    这样一来，对这件婚事最有发言权的便是杜瑶了。

    “三公主，此事你怎么看？”

    早有准备的杜瑶并没有被魏宗的话吓到，反而是十分镇定。

    她将目光放在郡千墨的身上，她明显注意到郡千墨的脸色不是很好。事情发展到这一步虽说她已是早有准备，但是事到如今多少会令她有些无措。不过，她可是杜瑶，在这世上暂时还没有什么事情是可以打败她的。

    心中有了思量，杜瑶看向不远处的吴疫，迎上吴疫的眼眸，杜瑶只是示意微笑，这微笑令吴疫产生一丝疑惑。

    不待让吴疫多加猜测，杜瑶收回了目光，看着台上的魏宗，一字一句地说到：

    “陛下，杜瑶想与太子殿下打一个赌。”

    “什么赌？”

    