
    走在青苔小路上，天空不知何时下起了淅沥沥的小雨，那雨打在人的身上，更是疼在人的心里。

    还记得那年春天，她琴下一曲，他赞不绝口。

    还记得那日比试，琴箫相和，羡煞了多少旁人？

    还记得那次相见，他说他爱她。

    这些年来没了他的日子她可谓是百般心痛，她本以为只要不触碰曾经的心弦，心就不会那么痛了，可是事实上她根本就做不到。她只是没有找到一个机会，一个可以让她回忆的机会。

    现在，这个机会来了，并且摆在了她眼前，那些本以为能够埋藏的心绪再也收不住了。

    她所坚持的无非是他一直以来所坚持的，她以为只要自己做成了那件事情他的在天之灵便会得到安慰，可是她并不知道他只是想让她快乐。

    有些情绪一旦宣泄出来便不可能收的回来，雨中的杜瑶蹲在地上，脸上的不知是雨水还是滴落的泪水。

    这一切，她该怨谁！

    没有了，都没有了，再也不能自欺欺人了！

    她该怎么办？她又能怎么办？

    她是谁？她本来是谁？她现在是谁？她应该是谁？

    模糊间也不知是谁扶起了她，是谁抱住了她，给她温暖。

    她做了一个冗长的梦，梦里，她回到了从前方府的日子。方芷灵还是那么喜欢与她争抢，方天奇还是喜欢两不帮衬，方为忠还是那么地不喜欢她。梦里，她的先生还是赫无极，赫无极依旧那么地温柔，赫连琛还是那么爱闹，婉鑫还是那么地护着她……

    一切，似乎都没变，一切，似乎早已不成样子！

    梦醒时已是深夜，睁开双眼后她感觉到了眼角的泪水，她尽力忍住不让泪水再一次涌出，现在的她还不能哭！

    “你醒了。”

    不远处的人向床榻边走来，听着越来越近的脚步声，杜瑶开口说到:

    “我睡了多久了？”

    沙哑的声音惹得杜瑶皱眉，来到她身边的吴疫递了杯水给她。

    “先别说话，把水喝了。”

    许是见惯了吴疫的温柔，杜瑶只是笑了笑，而后接过那杯已经不知道被试过多少遍的温水。

    入喉间的温暖让杜瑶心里暖暖的，经历了一场大梦过后她似乎有了些许改变，梦里的他送给了她一句话，她打心底里觉得应该给所有的事一个交代了。

    将水喝完，杜瑶把杯子还给吴疫，吴疫接过杯子眼睛却是一眨不眨地看着杜瑶，好像他一挪开视线杜瑶就会不见了一样。

    “怎么了？”

    见到吴疫这个样子杜瑶心中多少打了鼓，她觉得今日的吴疫有些怪怪的。

    “谁让你就那么倒在宫里的！你知不知道要是宫侍晚来一步你就离死不远了！你知道你睡了多久吗！整整七天！所有的人都在为你担心着！杜瑶，你这条命是我的！谁准你这么作践自己了！……”

    不待吴疫将话说完，杜瑶温热的唇便抵在了他的唇上。唇齿相依间，不知是谁打开了谁的心房，不知是谁住进了谁的梦里……

    夜里，温凉如水，床榻上的女子睡的沉沉，床榻边的男子轻吻女子的额头，而后转身潇洒离开。

    这一夜，不知多少人难眠……

    翌日，天空刚泛起一抹鱼肚白，杜瑶便被院内一阵吵闹声吵醒。

    睁开双眼，昨日一幕在脑海中回放，杜瑶轻叹，而后摇头。

    “公主，您醒了。”

    见杜瑶醒来，素锦将熬好的燕窝粥端到杜瑶跟前。

    “外面这是怎么了？”

    “回公主，陛下得知公主在府中养病，特命连琛先生送来东西，都城各府的礼物接二连三地都送来了，院外的丫鬟正在清点。”

    “这种事情你也放心让丫鬟们弄。”

    “公主且安心，连琛先生特意带来一位姑娘，陛下让姑娘同奴婢一起照顾公主。”

    一听是赫连琛带回了人，杜瑶的眼前忽的一亮。

    “素锦，你去将那姑娘叫来，本宫要见她。”

    “是。”

    虽不知道杜瑶的意图，素锦还是照办不误。

    就在素锦离开不一会儿的功夫，那姑娘便出现在杜瑶的视野里。

    见到花弄影，杜瑶的脸上并无过多的惊讶，她早就猜到是她。

    “师姐。”

    听到杜瑶对花弄影的称呼，素锦先是一惊，而后恢复平常。之前她还在担心这位姑娘的存在会对她造成威胁，现在看来似乎没有担心的必要。

    既然她是杜瑶的师姐，那么杜瑶自是不会太使唤她，那么自己在杜瑶心中的地位便不会改变，她依旧能够得到杜瑶的器重。

    “这才多久没见，你就成了这个样子，若不是师父命我来照顾你，我还不知道你成了这般模样。”

    花弄影见到杜瑶憔悴的面容，心里多有不忍。自打杜瑶在去不留那里拜师学艺后身子骨便没有这么差劲过，除了旧疾外，她几乎不会生病。

    可是自从她下山来，她的身体便没有好过。

    “我还好。”

    “好什么好，从今天开始你就在屋子里好生地养着，什么都不要想，就算是有天大的事你也哪儿都不许去！”

    “师姐。”

    见花弄影执意如此，杜瑶也不好说些什么，她知道自己是急火攻心，再加上之前的旧疾，在这个时候也只有花弄影能够医治好她，她别无选择。

    “你现在叫什么都没有用，好好的把身子养好，太子殿下那里我已经打过招呼了，太子殿下同意你由我来照顾。快把燕窝粥喝了，待我清点完礼物就来给你诊脉。”

    言罢，花弄影看都不看杜瑶一眼转身离开，见着她这副风风火火的样子，杜瑶摇头苦笑，心道花弄影装的可真像，想来这太子府里的人都把她当做宝贝来看了。

    注意到杜瑶眼中的笑意，素锦的心情也跟着好起来，有花弄影在杜瑶身边，她就不愁了。

    “公主，喝点燕窝粥吧。”

    “好。”

    杜瑶也算看得出来花弄影是要陪在她的身边保护她，既然如此她也不会负了花弄影的好意。

    一想到之前在宫里方芷灵对自己说的那番话，杜瑶越来越肯定花弄影与方芷灵担心的是什么。

    昨夜那缠绵许久的吻现在想想竟令她心惊，她怎么都没有想到自己与吴疫竟然会到了这一步。

    她本就做好了失身的准备，既然选择了这条最难走的路，她便什么都不会顾忌，可是她害怕的不是与吴疫同房，而是她竟然觉得自己对吴疫动了情。

    她认识吴疫也不是一年两年的事了，以前没有的情愫现在却有了，这对她而言也不知是福是祸……

    清点完郡千墨派人送来的礼物，花弄影将其他的礼物交给素锦处理。

    到小厨房煎了一碗药，花弄影端着药碗走进杜瑶的房间。

    一入里间，扑鼻的果香飘入鼻中。深吸了一口气，花弄影笑着来到杜瑶身边，随手将药碗交到杜瑶手上。

    此时的杜瑶正在认真地看书，见花弄影将药碗交给自己，杜瑶的眉一皱，她最不喜欢的就是吃药，最不喜欢的便是和药打交道，只可惜她从未逃过药的“摧残”。

    注意到杜瑶的神情，花弄影有意一笑，神情而后变得严肃。

    “瑶儿，这回这药你是喝也得喝，不喝也得喝。”

    “为什么？”

    “哪有那么多的为什么！你的身子都成了这副样子你觉得你还有什么话语权！”

    杜瑶的身体自打那次被箭射伤便没有好过，经历过剔骨之痛的她更是险些丧命，在去不留的精心照顾下她好不容易有了好转，除了旧疾便不见其他病症。这一次的急火攻心真的会要了她的命，只是她不愿承认罢了。

    “我知道我这具身子的状况，放心吧，当年剔骨时我都没哼过半句，这一次也一样。”

    “那不一样，当初你剔骨是为了遮掉引人注意的面容，为了去掉原本的疤痕和过往的印记，那时你是坚定的，可现在……”

    “现在我依然坚定。”

    迎上倔强的眼眸，花弄影心中一叹，她就知道杜瑶是不会轻易服输的，这个小丫头是不一般的倔强。

    “瑶儿，你要知道你现在对于斜雨楼而言是多么的重要，赫无极一事固然重要，可你还是要以大局为重啊！”

    “好了！我说过了，这件事已经决定了，而且到了这一步你觉得我还有回头的可能吗！”

    “那你要怎么办！难不成你已经对吴疫动了情？”

    “没有！”

    “那你为什么执意如此！难道吴疫的宠爱疼惜就那么地重要！甚至比你的身体还要重要！”

    “弄影，我现在已经不是当年的小孩子了，我知道我要的是什么，放心吧，在大计划没有实施之前我是不会让自己倒下去的。”

    杜瑶一边说着一边将药一饮而尽，接过空荡荡的药碗，花弄影心里松了一口气。

    “下回我会把药弄得甜一些。”

    言罢，花弄影不再看杜瑶，她怕自己会多言，也怕杜瑶会因此心痛。

    花弄影离开后，杜瑶微微叹气，从袖中取出一粒药碗，服下后双目微闭。

    她并不知道窗边的花弄影将这一幕看得清楚……

    