
    许是注意到大厅之外灼人的目光，吴疫向外看去。

    见到杜瑶的一瞬间，吴疫的脸上闪过一丝错愕与尴尬，见此杜瑶依旧笑着，也不愿捅破些什么。

    大厅之内的三个女人顺着吴疫的目光看到了厅外的杜瑶，三人皆是一阵，她们识得眼前的女子。祈炎国三公主来到翽鸷国都城时全城已贴好了告示，她们又怎会不认识这位沧海遗珠？

    见杜瑶来找吴疫，那白衣女子最先开口说到：

    “殿下，既然有客人来访，臣妾等人便不在此打扰。”

    言罢，白衣女子示意身边的丫鬟将其他两个女子带回后院。

    目送着那三人离开，杜瑶来到吴疫身边，向吴疫施礼道：

    “太子殿下。”

    “三公主。”

    吴疫见到杜瑶，极力隐藏先前不满的情绪，他不希望杜瑶看到自己这副样子。

    抬眼间看到倚在杜瑶身边的吴秀，吴疫的眉先是一皱，而后舒展开来对吴秀问到：

    “你怎么在这里？”

    “我、我、儿子、儿子......”

    眼见着吴秀支支吾吾地回答，一旁的杜瑶也免不了替他紧张，心道这个吴秀还是十分惧怕自己的父亲的。

    想到此处，杜瑶笑着替吴秀解围说到：

    “是吴秀公子开门让本宫与素锦进来的，吴秀公子甚是讨人喜欢。”

    “这孩子生性顽皮，平日里若是不多加管教一些只怕会上了天。”

    听得吴疫的话，杜瑶只是抿嘴笑笑。

    “孩子在这个时候贪玩是再正常不过的事情了，殿下何必如此在意？”

    “皇家的孩子本就由不得分毫，本太子当年便是如此过来的。”

    “是吗，只是本宫尚未体会过这种滋味，不明白殿下的良苦用心。”

    见杜瑶的神情有些恍惚，吴疫自知是自己不经意间的一句话惹得杜瑶伤心，便转移了话题。

    “秀，客人已到会客大厅了，你便回书房看书去吧。”

    “是，儿子告退。”

    吴秀一边说着一边依依不舍地离开，看到吴秀眼中略带期盼的目光，杜瑶的心里一时间五味杂陈。

    吴秀离开后，吴疫请杜瑶来到会客大厅，在丫鬟端来一杯茶后，杜瑶开口说到：

    “本宫今日来此是特意感谢太子殿下当日宫中相救，若不是殿下当机立断，只怕本宫早已......”

    “举手之劳何足挂齿？三公主莫要见外，三公主是翽鸷国的客人，本太子自当照顾好吴家的客人。”

    发觉吴疫依旧对自己十分客气，杜瑶只是笑着，心里却是盘算着其他的。

    “太子殿下若是依旧客气下去，本宫只怕会无地自容。”

    “三公主莫要如此。”

    两个人的话说到这里似乎无法进行下去，二人本就不是志同道合之人，也没有过多的交集，怎可能变得熟络。

    见此杜瑶失了与吴疫说话的兴致，她示意一旁的素锦，素锦会意一笑，随后将一个锦盒递到吴疫跟前。

    “这......”

    看着素锦递来的锦盒，吴疫不解地看向杜瑶，杜瑶却是笑了笑，说到：

    “太子殿下，这是本宫特意命人准备的。”

    杜瑶说话的同时吴疫将那锦盒打开，随即映入眼帘的是一把精致的羽扇。

    见吴疫盯着那把羽扇仔细端看，杜瑶脸上的笑意越发地浓了，而后笑着说到：

    “这羽扇上的羽毛是祈炎国难得一见的精品，本宫特意命人从祈炎国带回羽毛，制成羽扇。”

    听着杜瑶的话，吴疫对这把羽扇甚是喜欢，心道杜瑶此次的礼物超凡脱俗，令他爱不释手。

    “这羽扇果真是好物件，本太子谢三公主送此礼品。”

    “太子殿下如此便是客气了，这是本宫应该的，说到底本宫还是欠着太子殿下一个人情，这人情哪有不还之理？”

    杜瑶说这话时眼睛看着吴疫，丝毫没有半点异样的情感在其中，见杜瑶如此吴疫的眼中尽是赞赏的神色。

    “这羽扇还人情自当是再好不过的了，三公主的心意本太子心领了。”

    “礼物尚已送到，本宫便不在此打扰太子殿下了，告辞。”

    杜瑶的声音一如既往地清澈，让人听了十分舒服。得知杜瑶要离开，吴疫也不好挽留，只能出言说到：

    “本太子亲自送三公主出府。”

    “那便麻烦太子殿下了。”

    一个月很快就过去了，去不留这一次没有食言，在打理完山谷的一切后带着赫连琛来到都城，住进了郡千墨的别院。

    这一日，郡千墨特意为去不留师徒二人接风洗尘，作为去不留的徒弟杜瑶也在一旁陪同。

    在素锦与韩涧精心的安排下，一桌丰盛的饭食出现在众人面前。

    “今日算是家宴，诸位便不要客气，来，大家干一杯。”

    此时说话的不是别人，而是这别院的主人郡千墨。为了显得席上的人没有那么少，韩涧与素锦也一同上了席。

    “郡国主客气。”

    去不留举着杯中的残酒，眼眸则是看向郡千墨，眼中有着明显的不屑，郡千墨却是不以为意，笑着将杯中的酒饮下。

    这一幕看在杜瑶眼中，杜瑶将目光紧紧放在郡千墨的身上，她担心以郡千墨的脾气会做一些对去不留不利的事情。

    自己的师父平日里是什么样的人她再清楚不过，不过她怕郡千墨会生出嫌隙，毕竟一代帝王的心思无人能猜透。

    看着郡千墨淡然的神情，杜瑶在心底松了一口气，抬眼间见到赫连琛看自己的神情颇有怪异，为了避免郡千墨会从中看出端倪，杜瑶巧妙地避开了赫连琛的眼睛。不凑巧的是，这一幕刚好被郡千墨看到，郡千墨因此而误会了什么。

    宴席结束后，郡千墨让杜瑶带去不留与赫连琛回到先前便已安排好的客房。将去不留二人带到客房后，关上房门的杜瑶第一时间对赫连琛吼道：

    “赫连琛，如果你要害我还请你给个痛快点的死法，卑鄙小人才会做的事情你倒是都学会了！”

    杜瑶怒气看着赫连琛，好似要将他生吞活剥了一般，见此赫连琛面无表情，一旁看戏的去不留却是开了口。

    “瑶儿，你要是看他不顺眼大可杀了他。”

    