
    “殿下，这些菜肴是你做的？”

    望着吴疫，杜瑶的眼里充满了异样的情愫，吴疫看得出来，那是感动。

    “你昨夜睡得不好，我想着给你做一桌吃食。原以为时间久了厨艺会退步，不过看起来还不错。”

    “殿下如此可让臣妾如何是好。”

    “你是我的妻子，这些都是我自愿做的。”

    吴疫的话令杜瑶心中一暖，看着眼前的人，杜瑶的心里满满的。

    “殿下，臣妾要把这些菜吃光。”

    “好。”

    吴疫对杜瑶的宠溺到了极致，这让一旁的侍女羡慕不已，若是有一个男人如此待自己该多好啊！

    傍晚时分，一辆马车出现在街道之中，明月照映下，影子被拉得好长。

    马车停在驿站门前，明晃晃的身形出现在驿站内。

    此时的杜瑶正在房间内看书，素锦进屋时欢喜说到:

    “公主，国主来了。”

    “皇兄在哪里？”

    “正厅。”

    “素锦，为我更衣。”

    “是。”

    一番打扮，杜瑶与素锦慢步来到正厅。

    “臣妹拜见皇兄。”

    缓缓施了一礼，杜瑶朝郡千墨微微一笑。

    郡千墨见到杜瑶，脸上露出了满意的笑容。今日的杜瑶穿了一条淡粉色襦裙，上身着了一件猞猁狲的坎肩，她面色红润，笑魇如花。

    “方才朕还与太子说你，你便来了。”

    “皇兄来次看臣妹，臣妹自是欢喜迎兄。”

    吴疫见杜瑶来到正厅，他将杜瑶拉到自己身边，小心地拥着。

    “这几日瑶儿总是念叨着皇兄，皇兄若是不来臣弟只怕是劝不住她了。”

    听得吴疫的调侃，杜瑶用手打了几下他的胳膊，示意他莫要乱说话。

    见杜瑶打自己，吴疫朝郡千墨使了无辜的眼神，杜瑶为此更加害羞。

    看到杜瑶同吴疫小夫妻之间的打闹，郡千墨甚是欣慰。多年前他与她也是如此，可是后来……

    “看样子你们过得还不错。”

    “皇兄今日这么晚来驿站可是有事要吩咐？”

    为了避免郡千墨的调侃，杜瑶扯开了话题。

    杜瑶的小心思在场的两个男人都看得出来，见此他们也就放了她一马。

    “明日朕会亲自来驿站接你二人入宫，太子殿下朕没什么好嘱咐的。瑶儿，有几句话皇兄要说给你听。”

    “皇兄有什么话便说吧。”

    杜瑶猜测郡千墨是有重要的事，否则他不会这么晚来驿站。

    “瑶儿，你知道你要嫁给太子殿下时朕为什么那么痛快便答应了？”

    “臣妹不知。”

    杜瑶只记得当时郡千墨有些不大情愿，但他还是让她嫁给吴疫，她一直以为他会如此通情达理是因为他疼爱这个妹妹。

    “因为那时祈炎国上下对你的存在深感怀疑，朕并不确定将你带回祈炎国会发生些什么。”

    “难道那信物还不能证明些什么吗？”

    “信物可以是偷来的，胎记可以是伪造的，总之如今朝局动荡，朕不能让你搅在其中。”

    “正是因为这个原因，皇兄才愿意把臣妹嫁给殿下？”

    “要使你能在祈炎国有一定地位，太子殿下无疑是你最好的靠山，既然魏宗有意，朕也就成全了两国的姻缘。而且朕看得出来，太子殿下会对你好。”

    “皇兄，要不臣妹就不回去了，明日臣妹就与殿下回翽鸷国了。”

    如果说她在这里会给郡千墨带来一定的麻烦，那她便趁早离开。她已知道郡千墨与赫连琛的交情，她不想麻烦郡千墨太多。

    “瑶儿，祈炎国的朝局如何与你没有任何干系，你此番回来只是探亲，朕定会护你周全。”

    “皇兄的意思臣妹明白，皇兄是想让臣妹心里有个准备，免得明日面对突如其来的事应付不过来。”

    “你能明白就好。”

    见杜瑶如此通情达理，郡千墨先前悬着的石头也着了地。

    “皇兄放心，臣妹会护自己周全的，再者还有殿下在。”

    杜瑶言罢，一旁的吴疫露出一抹笑容，杜瑶随即感觉到吴疫握着她的手又紧了几分。

    见小两口如此甜蜜，郡千墨一时眉开眼笑。

    “皇兄，既然来了便一起用晚膳吧，瑶儿今日要下厨。”

    “是吗，既然是朕的妹妹做的吃食，朕定要留下来多吃几碗。”

    见吴疫邀请郡千墨留下来吃饭，杜瑶也不好推辞。

    “那皇兄且同殿下歇着，臣妹这就去膳房。”

    “太子殿下，你与朕对弈一盘，如何？”

    “好。”

    摒退了下人，此时的正厅里郡千墨与吴疫对弈正欢。

    棋局越发复杂，郡千墨略占优势，吴疫步步紧逼。

    就在郡千墨落下关键的一子后，他的声音随即萦绕在吴疫耳边。

    “探子来报，贵国的成王殿下与朕的皇叔郡染最近来往密切，不知太子殿下得知此时作何打算？”

    闻声，吴疫原本还在握子的手一顿，而后道。

    “想来皇兄已经有了对策。”

    “太子殿下为何如此笃定？”

    随着吴疫关键一子的落下，郡千墨的眼睛眯了眯。

    “皇兄如此疼爱瑶儿，自是不会让瑶儿随臣弟一同落难。”

    “好，既然殿下如此说，朕便说说朕的意思。”

    “皇兄请讲。”

    “郡染之野心多年来朕已心中有数，此次你同瑶儿回国探亲他反对质疑的呼声也是最高的，朕之所以一直没同他大动干戈，多少念着他的身份，朕不愿被天下人诟病。”

    “恐怕不光是臣弟与瑶儿此次探亲一事吧，当年皇姐被休回国只怕与染王爷脱不了干系。”

    “原来你都知道了。”

    “是，皇姐不知晓的事竟被臣弟查了个水落石出。”

    当初吴疫见吴蔓回国后痛苦的模样，便派人仔细调查，这才发现其中奥秘。

    “那你……”

    “臣弟并未告知皇姐。”

    吴疫没有将实情告诉吴蔓，多半是不希望吴蔓再一次沉浸在悲伤之中。她好不容易渐渐遗忘了过去的种种，他又怎会揭开她本已结痂的伤疤呢？

    “是啊，告诉她了又能如何呢？已经没有意义了。”

    “皇兄不必如此，皇兄若是心中有皇姐便安心治理祈炎国，臣弟相信终有一日皇姐会回到皇兄身边的。”

    明明知道这一切并不容易，但郡千墨还是选择相信。

    “我们做个交易吧？”

    “只要不是与皇姐有关的，臣弟义不容辞。”

    迎上吴疫的眼眸，电光火石间郡千墨已是败下阵来。

    “朕欠蔓儿的已经够多了，朕不愿再辜负她。你是她的亲弟弟，朕自是会助你一臂之力。加之你是朕最疼爱的妹妹的夫君，朕更是义不容辞。当然，你也要帮朕度过这一关。”

    郡千墨将话说的再明显不过，因为吴蔓与杜瑶的关系他会与吴疫达成一致，吴疫为他除掉郡染，他为吴疫除掉吴痕。

    郡千墨的承诺对吴疫而言绝对是致命的诱惑，任凭任何一个男人都禁不住江山的诱惑，吴疫也不例外。

    “皇兄是如何觉得臣弟能够助皇兄一臂之力？”

    “朕相信殿下会是翽鸷国未来的明君。”

    “好，臣弟答应皇兄，不过臣弟还要加上一点。”

    “你说。”

    “如果臣弟顺利继位，臣弟会将皇姐许给皇兄，到那时臣弟希望皇兄会接受。”

    “这是自然。”

    很多话不用说的十分明了两个人就已经有了足够的默契，说好听了这叫做各取所需，说不好听了这叫做相互利用。

    远在膳房的杜瑶定不会想到郡千墨与吴疫会背着她定下了如此重要的决定，而她，做了他们这盘棋的关键子。

    杜瑶的手艺本就不错，今日又添了几分小心思在里面，这使得郡千墨与吴疫胃口大开，二人对杜瑶的手艺同样是赞不绝口。

    用过晚膳郡千墨便离开了，一是宫中还有奏折要处理，二是他不好意思打扰吴疫与杜瑶。见到杜瑶能够敞开心扉地和吴疫在一起，郡千墨替她高兴，同时也替她忧虑，但是还好她的身边有这么多关心她，保护她的人。有这些人在，她便不会受到伤害。

    郡千墨离开后，素锦等侍女收拾肴核，吴疫则牵着杜瑶的手在驿站的院子里漫步。

    今日的月光格外皎洁，用过晚膳后的吴疫心情甚好，他看向一旁的杜瑶，发现杜瑶的眉宇间有着往日少有的愁苦。

    “瑶儿今日看起来心情不大好，可是因为染亲王一事？”

    “臣妾虽说从未在乎过皇兄说的这些，但臣妾不好让皇兄脸上无光。说到底臣妾不是在祈炎国宫里长大的公主，身上便少了公主的气势，只怕这样一来明日定会落人话柄。”

    听了杜瑶的话，吴疫的手紧紧地拥着杜瑶的肩膀，他企图给杜瑶温暖。

    “别想那么多了，你是翽鸷国的太子妃，未来的后，你身上的气势岂是那些公主们能够比得上的？”

    吴疫的话一下子将杜瑶逗乐，杜瑶第一次觉得吴疫也是个会哄人的主，就像赫无极一样。

    该死，她怎么又想到赫无极了！

    “瑶儿，你怎么了？”

    注意到杜瑶的走神，吴疫忍不住问到。

    “臣妾没事，臣妾只是在想明日该如何打扮，既显得庄重，又不会俗气。”

    “瑶儿生得如此好看，穿什么都是好的。”

    