
    赵惜晴离开后，杜瑶吩咐素锦准备一桌吃食，她在等吴疫回府，她要和吴疫好好谈一谈。

    太子府的院落是以等级制度划分出了名的，正室与侧室的院落相距甚远。

    赵惜晴的院子本就是太子府里相对较好的院落，只可惜杜瑶的院子要略胜一筹。

    “娘娘，您没事吧。”

    同行的侍女注意到赵惜晴的脸色自打从杜瑶那里出来便没好过，心里难免会担心自家主子，若是主子有了气定会朝这些奴才发。

    “如月，你派人给本宫查一查昨天晚上正妃那里发生了什么。”

    “是。”

    得了吩咐，那名叫如月的侍女不敢马虎，立刻着人去办。虽说人是派出去了，如月的心里却是没了底，她很担心此事会败露，一旦事情败露自家主子只怕会收到牵连，她可不觉得这个祈炎国的三公主是个好糊弄的主。

    注意到如月的神情有些异样，赵惜晴转念一想便知道这小丫头心里想着什么。

    说实话她不是不担心，只是现在的她已是无路可退，要想在这偌大的太子府里站稳脚跟，要么得到殿下的宠爱，要么得到府中众人的爱戴。

    现在的她只能朝第二个方向努力，她很清楚吴疫对她只是逢场作戏，更多的是拿她来应付宫里的催促。

    在杜瑶还未嫁进太子府时，魏宗总会催促吴疫早日娶一个正妃，吴疫则是表面上与她相敬如宾，其实她很清楚自己在这场戏里扮演什么样的角色。

    现如今杜瑶是这太子府里名正言顺的女主人，杜瑶的地位不是她可以撼动的，她也没有这个打算，她只是想继续打理太子府的事务，继续她之前的威严。

    杜瑶，是她最大的敌人，她，绝对不会给杜瑶可乘之机的！绝对不会！

    “殿下什么时候回来？”

    “奴婢问过管家了，管家说殿下还得有一阵才能回府。只是……”

    “只是什么？”

    “只是正妃那里已派人传下来话，说是等殿下回府用膳呢。”

    听了如月的话，赵惜晴的脸如死灰般平静，看着赵惜晴这个样子，如月的心里也跟着害怕起来。

    自己主子好久没有这个样子了，她不知道接下来会发生什么，对此她更多的是无尽的恐惧，她不想做炮灰，也不想背黑锅。

    “本宫知道了，既然正妃娘娘要请殿下，本宫自是不好抢了先机。”

    一想到杜瑶的那副面容赵惜晴的心里便不是滋味，原本可以轻易到手的一切就这么失去了，这对她而言怎么可能不是一种打击？

    事到如今，事情已经没有任何转圜的余地，赵惜晴很清楚自己的本事，但她绝对不会轻言放弃。

    吴疫回府之后得知杜瑶准备了吃食便急急忙忙赶到杜瑶那里，在他的潜意识里觉得杜瑶一定是有话对他说。

    一进杜瑶的院子，吴疫就被屋内的茶香所吸引，大步走进屋子，看到桌子上丰盛的饭食，又看到桌前那美丽的人儿，吴疫的心情顿时舒畅起来。

    “殿下。”

    向吴疫施了常礼，杜瑶笑意盈盈地为吴疫倒酒，看着杜瑶利落地手法，吴疫忍不住问到。

    “身子可是好些了？”

    “没事了，放心吧。”

    杜瑶的话听似十分平淡，吴疫却知道她的身体断然不会如此大好。昨夜那副样子令他心惊胆战，今日若是好的太快些岂不是不符合情理？

    “你没事就好，陛下和皇后娘娘那里我已经打过招呼了，那些老人暂时不会打扰到你，我也不会，你就在这儿好生养病。”

    吴疫的话说的很明白，他不需要杜瑶去担心李沁涵施加的压力，也不需要担心侍寝的问题，他是不会在这个时候趁人之危的。

    听懂了吴疫话里的意思，杜瑶也没有要和他绕圈子的意思。将一碗汤端到他跟前，若无其事地说到:

    “早上侧妃还和我提到白布的事……”

    “那个女人你不必理会。”

    一听杜瑶提及赵惜晴吴疫的脸色就不是很好，刚动的筷子突然停下。

    注意到吴疫的神色，杜瑶说到:

    “我从来没有把她当回事，你知道的，论心计她斗不过我。”

    听了杜瑶的话吴疫先是一惊，随后恢复了平静，他怎么都没有想到杜瑶会在他面前毫无忌讳。

    “看来祈炎国三公主的胆子还真是大，你就不怕我会因此话零落于你？”

    “胆子大的不是祈炎国的三公主，而是翽鸷国太子殿下的正妃。”

    面对吴疫玩笑似的质问，杜瑶巧妙的回答令吴疫感到满意。

    “这汤我喝着很好，你来尝尝。”

    见吴疫没有生杜瑶的气，一旁的素锦也算放下心来，自家公主那不轻易低头的性子她可是知道的很，若是太子殿下有意怪罪，只怕是没人能护得了公主。

    “这汤是我熬的，殿下若是爱喝明日我便多熬些。”

    接过吴疫盛好的汤，杜瑶小喝了几口。

    “好。”

    送走了吴疫，素锦吩咐侍女将碗筷收拾下去，杜瑶在素锦的服侍下换了一身舒服的衣裳，躺在软踏上闭目养神。

    “公主，殿下从咱们这里出去后直奔侧妃那儿去了。”

    听到侍女的禀报，杜瑶原本舒展的眉忽的紧了一下，而后恢复平常。

    “知道了，下去吧。”

    “是。”

    侍女匆匆退下，一旁的素锦最先说到:

    “看来殿下是去兴师问罪的。”

    “素锦，你怎么就知道殿下是去兴师问罪的？这赵惜晴不管怎么说都是太子府的侧妃，在殿下身边服侍多年，殿下多少会顾念旧情的。”

    “那要是按公主的话说，公主今日做的准备岂不是都白费了。”

    “本宫本来就没做什么，只是同殿下吃了一顿饭而已。本宫说了什么殿下想来也只是一听一过，你又何必如此认真？”

    “公主就不觉得委屈？”

    今日赵惜晴跑到杜瑶这里来的这个下马威本就让素锦心里不痛快，素锦以为杜瑶会绝地反击的，没想到杜瑶依旧没有要打压赵惜晴的意思，杜瑶越来越让她看不透了。

    “赵惜晴只不过是实话实说，好心提醒本宫罢了，本宫总不能拿这个理由让殿下惩罚她？本宫再怎么说都是祈炎国的公主，倘若真的计较那么多岂不是给祈炎国丢脸？素锦，本宫知道你看不惯赵惜晴的行事作风，可是她再不济也是这太子府里的女人，是只比本宫低一级的妃子，本宫若是斤斤计较太多，只怕殿下会将我看成赵惜晴那种女人。”

    “公主，奴婢明白了。”

    “嗯。”

    “公主，按照礼制明日便是公主入宫请安的日子，皇后娘娘那里已经差人准备了宴席，到时都城的贵妇都会到场，皇后娘娘嘱咐公主好生准备。”

    “这是什么时候的事？”

    “今日下午宫中传来的旨意。”

    “既然皇后娘娘都这么用心准备，本宫岂会坏了她的兴致？”

    言罢，杜瑶的脸上扬起不经意的笑容。

    李沁涵特意在她入宫请安的日子准备一场宴席，可想而知李沁涵想在这场宴席里做多大的文章，她虽然不清楚李沁涵的心里在打着什么如意算盘，但是她很清楚这多半是吴痕的意思，想来吴痕的吩咐很快便会传来。

    夜深了，太子府内各处渐渐暗了烛火，只有侧妃的院子里灯火通明。

    屋内，赵惜晴着一身浅绿色衣裙，乌发散落至腰际，没有半分修饰。

    床榻前的层层帷幔已被拉上，吴疫沐浴过后在侍女的服侍下来到内室。

    见到吴疫洗好，赵惜晴吩咐侍女离开，自己为吴疫换衣。

    “你服侍人的手法一点没变。”

    赵惜晴虽然平日里性情不是很好，但她服侍吴疫的本事可是一流的，吴疫也喜欢来她这里，只是因为她比旁人服侍得得心应手些。

    听到吴疫的夸赞，赵惜晴的脸颊红红的。

    “殿下已经好久没有称赞过臣妾了，臣妾惶恐。”

    “你本来就是最贴心的，切莫妄自菲薄。”

    吴疫一边说着一边用手抚摸赵惜晴的脸颊，赵惜晴娇羞地低下头。

    “殿下。”

    吴疫已经有一个多月没来她这里了，对她而言吴疫的恩宠是维持她在府中地位的唯一保障，别的事情她无能为力，但在服侍吴疫这件事情上，她自认为没有人能比得了她。

    注意到赵惜晴的神情略微发生变化，吴疫却不着急与她亲近，而是同她聊起天来。

    “惜晴，你今日去了太子妃那里？”

    “殿下，都知道了？”

    吴疫刚提及此话题赵惜晴便猜到吴疫今日来看她是有了旁的意思。

    “太子妃心性傲然，平日里遇事难免果断，你在府里的日子长，平日里能让着她些便让着她些。她和你一样都是本太子不愿伤害的女人，你明白吗？”

    同床共枕多年，说是无情又有几人回会相信，吴疫不想伤害赵惜晴是真，不愿赵惜晴伤害杜瑶也是真。

    他会尽可能地对待赵惜晴，但是他绝对不会允许赵惜晴做对杜瑶不利的事情。

    男人就是这个样子，把一切都划分的如此明确。

    “”

    