
    这几日的天气略有阴沉，午膳过后杜瑶在房间里研制药丸。

    来到祈炎国已经有些时日了，在经过上次遇刺一事，杜瑶决定做一些防身的药丸。

    现在她的内力尚未完全恢复，她一时半会儿是不能吹奏笛笙了，那也就意味着她现在就是一个手无缚鸡之力的小女子。一旦发生意外，后果不堪设想。

    从外间拿药材回来的素锦看着杜瑶认真地称量药量，将药材捣碎，而后倒入罐中。

    “公主，药材拿来了，这是神医派人送来的药材。”

    接过素锦递来的药材，杜瑶嗅了嗅，心道这是出自师父之手。

    “放在这儿吧，素锦，你帮我捣药。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦索性坐在杜瑶对面，认真地捣着杜瑶称量好的药材。

    “公主打算做多少毒丸？”

    看着杜瑶准备了如此多的毒丸，素锦多少有些紧张。这毒丸只要被轻轻一捏便会成烟雾状，吸入之人会有短时间的昏迷。这要是毒丸一个不小心碎了，那便是要出大乱子的。

    “这是解药，你先服下。”

    接过杜瑶递来的药丸，素锦毫不犹豫地服下。

    眼神瞟过杜瑶的药匣，素锦注意到了那红色的药瓶，见此素锦的脸色有些不大好。

    “公主，这药瓶……”

    顺着素锦所指的方向，杜瑶注意到那瓶药。

    “你想对我说什么？”

    既然被素锦看到了，杜瑶也不愿解释什么。

    看着杜瑶一脸淡然，素锦似乎明白了什么。

    “公主究竟是如何想的，殿下对公主如此真心，公主为何还要如此？”

    “你是知道我的身份的，我不该也不能怀他的孩子。”

    “那你也犯不着用那药害自己的身子！”

    素锦怎么都没有想到杜瑶会为了不怀吴疫的孩子而服用药丸，她以为杜瑶已经想开了一切，可是现在看来杜瑶并没有做出最后的决定。

    “这是我的决定，希望你能够为我保密。”

    “奴婢与公主是一根绳上的蚂蚱，奴婢自然不会向旁人提起此事，只是奴婢希望公主能够明白，任何事情都没有自己的身体重要。”

    既然杜瑶做了决定，素锦也没办法左右她的思想。

    “放心吧，我心里有数，这药丸并不伤身。”

    对于素锦的担心杜瑶很清楚，自古以来对于避孕的药丸十有**都对身体有一定的损害，她的药丸也不例外。但是她知道该如何调养身子，这药丸不会对她产生过多的影响。

    “公主，倘若殿下想要一个孩子……”

    “殿下就是想要倘若我的肚子不争气那也没有任何办法，殿下的女人不止我一个，想给他生孩子的女人一定很多。”

    自打杜瑶与吴疫在一起后，杜瑶渐渐摸清了吴疫的脾气，现在的吴疫并不想知道她的身份，一旦有一天他得知了她的真实身份，只怕他会对她另眼相看。

    到时她该如何安顿自己的孩子？吴疫又会对那孩子如何？这一切都是杜瑶不敢想象的，与其那时让孩子与自己受苦，倒不如现在就不要，也省的辛苦。

    “公主的顾虑奴婢明白，可是奴婢看得出来殿下对公主的心思与旁人的不大一般，殿下对公主可谓是用情至深……”

    “正是因为他对我用情至深，一旦有一日他知晓了一切便会对我深恶痛绝。我可以不顾自己，但是我也得为其他人考虑，我不能任性。”

    “那公主为何还要将心交与殿下？”

    素锦知道杜瑶的心里住着赫无极，她看得出来杜瑶对赫无极的思念从未停止。当杜瑶决定与吴疫在一起时心中不知要有多少挣扎，但是杜瑶还是克服了心里那一关，成为了吴疫名副其实的太子妃。

    这些日子吴疫与杜瑶十分恩爱，吴疫将杜瑶视若珍宝，任凭谁见了都会羡慕他二人。

    素锦看得出来，杜瑶对吴疫的好早已变得不同，杜瑶的心早就到了吴疫这里，只是杜瑶始终忘不掉过去的种种，忘不掉与赫无极的点点滴滴。

    再加之吴痕已经知晓杜瑶身份并知她与斜雨楼、听松堂的密切往来，只怕杜瑶会多上许多顾虑。

    这样一来，杜瑶的心只怕是很难放在吴疫的身上。

    “将心交他是情不自禁，为他生孩子却是天理难容。”

    “既然公主执意如此，奴婢也不再说些什么了。厨房的点心约摸着快好了，奴婢这就端过来让公主尝尝。”

    “把点心端到亭子里，这里药味太重。”

    “是。”

    素锦离开后，杜瑶自顾收拾药匣，将制好的毒丸收好。

    吴疫回来时正赶上杜瑶将为郡千墨绣的披风绣好，一入房间吴疫笑到:

    “看来瑶儿绣的还不错，蛮快的。”

    “还不是托了殿下的福，这几日臣妾在别院闲得无聊，只好靠这件披风打发时间了。如今这披风绣好了，臣妾还不知道该做些什么呢。”

    杜瑶一边说着一边为吴疫脱下披风，又为吴疫净了净手。

    “不知道做些什么便给我也绣一件吧。”

    看似随意的一句话杜瑶却是从中听出了旁的味道，有人吃醋了。如此想着，她也不打算拆穿他。

    “臣妾今日命厨房准备了清蒸鲫鱼，南瓜玉米饼，闷鹿肉，桂圆粟米粥，还有殿下最爱的糖醋排骨。”

    “嗯，听起来我都有些馋了，快净个手，与我一同用膳。”

    “是。”

    得了吩咐，杜瑶在侍女的服侍下净手，而后与吴疫来到偏厅用膳。

    看着一桌子的吃食，又瞅了瞅在自己身边的美人，吴疫一下子食欲大开。

    “太子妃辛苦。”

    拍了拍杜瑶的手，吴疫来到桌前，一旁的萧华见此忙布菜，杜瑶身边的素锦也在杜瑶身边忙活着。

    杜瑶注意到吴疫今日心情大好，她为吴疫盛了一碗桂圆粟米粥。

    “殿下喝碗粥。”

    “好。”

    接过杜瑶递来的晶莹剔透的玉碗，吴疫用匙尝了几口。

    “怎么样？”

    “甚好。”

    听到吴疫的称赞，杜瑶继续亲自为吴疫布菜。

    “那这道呢？”

    杜瑶将一块糖醋排骨放入吴疫的碟子里，吴疫小咬了一口，随后露出满意的笑容。

    “嗯，这道不错，糖醋汁入味刚刚好。”

    得到了吴疫的肯定，杜瑶的脸上露出浅笑，而后接着布菜。

    “殿下尝尝这闷鹿肉，这可是小火慢炖了两个时辰的。”

    “你什么时候开始对这些吃的感兴趣了？”

    吃过闷鹿肉，吴疫似乎有了些许疑问，见此杜瑶只是笑了笑。

    “臣妾本就对吃食感兴趣，只是殿下不知道罢了。”

    感觉到杜瑶话里多少有些不乐意，吴疫伸手拉着她的，温柔地说到:

    “厨房油烟大，以后没事别往那儿去。你的心意我都明白，你做的饭食也都合我的胃口。谢谢你。”

    吴疫一边说着一边握紧杜瑶的手，见此杜瑶的脸越发地红了。

    “这些都是臣妾的分内之事，臣妾从不觉得辛苦，只要殿下喜欢。”

    这是杜瑶第一次为吴疫做饭吃，这对吴疫而言是一次不小的惊喜，他心里对杜瑶的爱又多了一分。

    用过晚膳，吴疫去书房议事，杜瑶则在房间里与素锦商量着为吴疫绣披风的图样。

    既然吴疫想要一件披风，那她便亲自为他绣一件，也当是她的一份心意。

    “公主觉得这张图样如何？”

    素锦已为吴疫的披风画了好几张图样了，她的图样在祈炎国算是好的了，杜瑶看几眼便能知晓那是如何绣的。

    “神兽太过有身份象征，平日里穿出去只怕是多有不便。”

    “那这张呢？”

    素锦说着将图样拿到杜瑶跟前，见此杜瑶满意地说到:

    “好，那便是这张了，翠竹绕林，希望他会喜欢。”

    “只要是公主绣的，殿下一定都喜欢。”

    这个时候的杜瑶一心只为吴疫绣披风，这时的她是心无旁骛的，素锦喜欢这个时候的她。

    “但愿吧。素锦，把布匹拿来。”

    “是。”

    素锦将布匹在桌案上展开，而后按着图样的尺寸剪裁，随后杜瑶将其缝合。

    一系列连贯的动作顺下来也用了近一个时辰，两个人却是忙得不亦说乎。

    将披风缝合好，杜瑶开始绣翠竹。

    看着杜瑶手中的线游走在披风上，素锦不知要多么地佩服她。

    “公主的绣艺是愈发地精进了。”

    “哪里谈得精进，就是小打小闹。殿下喜素，想来你的图样定会合他的意。”

    “公主绣艺极佳，岂是素锦的图样比得上的？公主若是动笔画图样，只怕公主画的要比奴婢好上百倍。”

    听了素锦的话，杜瑶脸上露出了羞涩的笑容，转瞬便消失不见了。

    就在此时，门外的侍女送进来一封请柬。

    “公主，这是宫里送来的请柬。”

    “拿过来。”

    “是。”

    接过侍女递来的请柬，杜瑶的眼眸闪过一丝阴霾，素锦注意到杜瑶的神态发生变化，也将脑袋凑过去。

    “素锦，你派人查一查这寒贵妃的身份，这请柬先放你手里。

    ”

    “是。”

    得了吩咐素锦自是不敢怠慢，她匆匆离开房间欲派人调查寒贵妃的身份。

    