
    “殿下的顾虑臣妾都明白。”

    “你能明白就好。”

    言到于此，杜瑶也不好接着刘老伯一事谈下去。

    出了都城，天公甚不作美，一场雨滋润了万物，空气中掺着淡淡的泥土的香气。

    将车帘微微掀开一条缝隙，泥土气便扑面而来，闻着乡间这不可多得的气息，杜瑶的脸上露出少有的笑容。

    长长的睫毛一闪一闪的，那温柔的眼眸直抵吴疫的内心深处。

    身为翽鸷国的太子，吴疫遇到的各式各样的女人数不胜数，唯有杜瑶是令他那般看不透，那般着迷。

    注意到吴疫看自己的目光，杜瑶微微颔首，轻笑道。

    “殿下，臣妾有个不情之请。”

    “马就在车外，想骑就去吧。切记，别摔了。”

    “有殿下在身边，臣妾怎么可能会摔倒呢？”

    不知是日积月累攒下来的默契，还是吴疫看人相当透彻，总之他与她已是旁人所达不到的。

    见着杜瑶的眼眸闪着平日里少有的光芒，吴疫的心情也跟着大好。

    只要她时常这般笑着，他所做的一切都是值得的。

    或许，他早就爱上这个倔强的小女人了。

    从马车上下来，杜瑶迫不及待地上了吴疫为她精心准备的马匹。

    轻松一跃，在马车内的吴疫扬起了一抹笑容，杜瑶的脸上带着几许羞涩。

    “殿下，臣妾先行一步了。”

    言罢，杜瑶扬鞭而去，没有人注意到转身时她眼眸闪烁的一抹坚毅。

    混着泥土清香的清风拂过耳畔，那一抹幽香直抵心房。杜瑶眯起眼，手上御马的动作却是不停。

    利箭穿空的声音传来，杜瑶睁大眼眸，忽的从马上飞下，拼尽力气用障壁抵挡这些利箭。

    远处的马蹄声越来越近，身后的马蹄声却是渐渐小了。

    杜瑶的唇不停地颤抖着，最不想看到的一面还是发生了，这或许真的就是命。

    她从来没有雨后骑马的习惯，她这么做只是想一人抵挡所有，她不相信那个人能够亲自率人马前来。

    素锦没有跟上她，想来后面也不是很乐观。

    “撤箭！”

    闻声看去，那一抹身影映入杜瑶的眼中。杜瑶依稀记得多年前的那一幕，只是那时她是方府二小姐，他是成王殿下。

    如今，什么都变了，他的心也跟着变了，那利箭穿心的痛她永远不会忘记。

    随同吴痕前来的人马撤下了箭，杜瑶收起了内力，苦笑道。

    “王爷真是好速度。”

    “太子妃何尝不是好速度？”

    此时吴痕的目光就只停留在杜瑶的身上，他早就料到杜瑶会有所动摇，为此他特意调整了战略部署，亲自迎她。

    “那边想来已经乱了。”

    “放心，素锦本王不会动。”

    吴痕不会轻易惹怒祈炎国的势力，他的目标只有吴疫。

    “你就不怕陛下知道此事会怪罪下来吗！”

    “那么激动做什么，本王知道太子妃是在惦念太子的安危，放心，本王不会把事情做的那么绝的。”

    如今吴疫还不能死，吴疫若是就这么死了魏宗定会将一切都扣在他的身上，这样的责任他可担待不起。

    “你不打算伤我？”

    “伤你？你是祈炎国的三公主，本王说了本王是不会轻易与祈炎国结仇的。”

    “那王爷觉得您能将这一切糊弄过去吗？”

    “有何不可？你不要告诉本王你已经对那个人上心了？”

    “我的心早就死了。”

    杜瑶不想提及伤心事，可奈何吴痕的话令她心中发颤。

    注意到杜瑶的眼眸闪烁，吴痕的眼睛微眯。他根本就不相信杜瑶会对吴疫无动于衷，不管怎么说吴疫也算的上是美男子，两人整日相对，怎会无情。

    “本王不管你的心现在在谁那里，本王想提醒你一句，你是个聪明人，什么事情该做什么不该做你应该知道的，要不然赫无极岂不是白为你死了？”

    “你，你都知道了。”

    “你觉得一个小丫头能将本王糊弄过去？听松堂的本事也不过如此，不过本王还是要感谢他们将本王的妃子找到。”

    吴痕的话如同晴天霹雳般在杜瑶的耳畔不断回想，听松堂的事她知道的不多，沈红云也不愿与她深谈，假方青兮一事她知晓的也不是很多。

    她自知一切都瞒不住了，现在的她似乎掌握在他的手中。

    “你想怎么样？”

    “本王只想你与本王多聊些，等你回去的时候只怕……”

    “你不告发我？”

    “告发你什么？你现在是祈炎国的三公主，翽鸷国的太子妃，本王为何要告发你？本王现在特别需要你这枚棋子，你可要好好表现。”

    吴痕的话再次让杜瑶的心无法平静，即使他知道了真相也不愿对她半分乞怜。也是，他若是对她有半分怜惜当初也不会那么无情地将她与无极一箭射杀。

    他这样的人本就无情，她又何必纠结于过去的种种。

    “你就不怕养虎为患吗？”

    杜瑶不相信吴痕猜不出来她费劲周折出现在他的身边是为了复仇，他在知道事情的原委后并没有要将她如何，他是想借此牵制她吗？

    “养虎为患？笑话！我吴痕何尝怕过！斜雨楼的本事是大，这些年本王抵挡那些冷箭的次数数不胜数，可是本王依旧站在你面前，不是吗？”

    “你想赌一把？”

    “为何不呢？”

    “我要折回去。”

    “好。”

    得了吴痕的首肯，杜瑶纵身一跃，在马上的她看了吴痕一眼，转身纵马离去。

    看着杜瑶离去的身影，吴痕握紧了拳头，说他不介意她是方青兮，怎么可能，当他得知杜瑶便是方青兮时他气的将书案上的砚台用手按碎。

    是他亲自将她送到吴疫的身边，想来她为了得到吴疫的信任已与吴疫有了夫妻之实。

    这一切的一切他该怪谁？当年那一箭何尝没有刺痛他的心！亲眼看着她就那么倒在自己的面前，他差点从马上跌下，若不是有秦啸在一旁拽着他，想来他会不顾一切地将她带走，或许那样这一切都不会发生了。

    可是，这世上没有那么多的可是，先现在他已经来不及抓住她。

    待杜瑶回到出使队伍时吴疫等人与黑衣人已战成一团，细细回想，吴疫允许她骑马并没有叫人跟着她想来是注意到周围的埋伏，他这般护着她，她却与旁人合起伙来害他。

    想到这些杜瑶似乎顾不了那么多了，吴痕知晓她的身份又如何？大不了她就以死谢罪！

    这些年来她苟延残喘的活着只是为了替赫无极报仇，显然自打吴痕知晓了她的身份，这一切都成了空话，吴痕怎可能跟以前一样与她合作！

    战马嘶鸣，血肉横飞，这一幕幕在杜瑶的眼中不断重复着。她一下子有些不明白，不明白她接管斜雨楼的初衷是什么了，不明白她多年前的初衷是什么了。

    她，真的想害那么多人吗？

    这些，真的是她想要的吗？

    她，该不该放下这一切恩怨呢？

    只为让着世间少几抹冤魂，只为让几家团圆。

    她得不到的东西，为什么不能让旁人得到呢？

    或许，放下一切才是真正的开始。

    她不想再这么顾虑下去了，不想了。

    一个箭步冲到吴疫的身边，看着吴疫脸上飞溅他人的血迹，杜瑶的心中泛着一丝心疼。

    “你怎么回来了！快走！”

    见杜瑶突然出现在自己的身边，吴疫心中一暖，但随即开始担心起来。

    “我的夫君在这里，你想让我去哪里？”

    杜瑶的笑是那么地灿烂，一时间令吴疫心中一暖。

    他明明让她远离这场纷争，她还是选择卷了进来。他以为她会自保，可她毅然决然地站在他的身边。

    他以为时间久了她会和其他公主一样，可是他错了。

    像杜瑶这样的女子，世间本就少见，他该庆幸她就在他的身边。

    “小心！”

    恍惚间一抹利刃朝杜瑶袭来，吴疫一剑刺中那人的喉咙。

    见吴疫奋不顾身地保护自己，杜瑶笑了，这一次，她是发自内心的笑。不管今日她要付出多大的代价，她都要让吴痕的计划破灭！

    下定了决心，杜瑶纵身一跃站定在马车车顶之上。衣袂随风飘动，随手将藏在衣袖中的笛笙拿出。

    见到杜瑶将笛笙放在唇边，吴疫的眼眸猛的发紧。

    他记得笛笙是斜雨楼的宝贝，是赫无极誓死守护的宝贝。

    心中虽颇有疑问但他也不好在此等性命攸关的时候问杜瑶些什么。

    杜瑶注意到吴疫朝她投来不解的目光，她只是笑了笑，而后玉唇轻启，戚戚之音从笛笙中传来。

    这些年来杜瑶的音攻从未懈怠，她一直将赫无极的嘱咐记在心里。

    笛笙吹奏之音渐渐化成涟漪，一波一波地向那些黑衣人袭来。领头的黑衣人似乎弄明白杜瑶手中的笛子是什么，连忙让手下后退，只可惜他还是晚了一步。

    音波化为一道道的利刃向黑衣人杀去，利刃所到之处皆为一抹殷红。

    看着杜瑶手持笛笙，潇洒地站在车顶，吴疫笑了。

    管她的笛笙是从哪里来的！管她是什么身份！现在的她所做的一切都是为了他，这样便足够了。

    