
    在吴疫的再三叮嘱下，杜瑶同素锦坐上马车前往宫中。

    对于入宫一事杜瑶还是有些许抵触的，杜瑶不愿见到吴蔓，不光是因为吴蔓与郡千墨那段不解的渊源，更重要的是杜瑶觉得吴蔓这个女人身上有着太多令人捉摸不透的心思了，面对这样的女人她是慎重的。

    吗车上的素锦注意到杜瑶的神色，慧心如她自然能感受到杜瑶不得已的苦衷。

    “公主若是不想去拜见长公主，公主大可派人将礼物送过去便是。”

    素锦的提议惹得杜瑶一阵摇头。

    “殿下昨晚话里的意思你又不是没听明白，殿下就是希望本宫与吴蔓的关系能够好上一些。”

    “殿下是察觉出来什么了吗？”

    “以他的本事本宫又怎好轻易瞒过他？他是在介怀吴蔓与皇兄当初的种种，而本宫同样是如此。吴蔓每次见到本宫都会联想到皇兄，一想到皇兄当年对她种种的伤害，她还怎么能够与本宫坦诚相待呢？”

    郡千墨对吴蔓的伤害是无法弥补的，在这一点上杜瑶是十分认同的。

    “那公主打算如何？”

    “该怎么样就怎么样，皇兄心里有她，本宫这个做妹妹的自然要帮他一把。”

    “公主就是好心，愿意趟这摊浑水。”

    对于杜瑶这种善良的举动，素锦深表担心，吴蔓的手段素来不容小觑，她很担心自家公主有一天会中了吴蔓的计谋。

    “这趟浑水本就有本宫一份，又何来的好不好心？”

    若不是杜瑶与吴疫这桩婚事再一次将吴蔓与郡千墨联系起来，想来他二人只有默默思念的份。

    杜瑶始终觉得自己欠了郡千墨一个人情，她想帮郡千墨这个忙，想让本就相爱的人不在分开。

    她虽不知吴蔓对郡千墨是爱多几分，还是恨多几分，但是她相信吴蔓对郡千墨还是有感情的。

    见杜瑶如此倔强，素锦也不好多说些什么。

    “殿下今日一早命萧官家告知奴婢今早准备出行的物件，想来不日殿下便会带公主回国。”

    “出门要用的东西你与师姐且准备着，这回出门你留在府里，本宫有事要交与你。”

    “是。”

    ……

    马车一路行驶，不一会儿便来到了皇宫宫城城门外。

    向侍卫出事身份后，太子府的马车顺畅同行。

    在侍女的指引下杜瑶同素锦来到吴蔓的寝殿，一入大殿杜瑶便看到吴蔓坐在椅子上批改着后宫的事务。

    “臣妹见过皇长姐。”

    向吴蔓行过正礼后，杜瑶抬头看向吴蔓。此时的吴蔓继续看着折子，似乎没有要理会她的意思。

    早就料到会受冷漠的杜瑶并没有失望，反倒是对自己所料感到欣喜，至少她还能揣测几分吴蔓的心思。

    “都是自家人，何必如此拘礼，坐吧。柳芙，上茶。”

    “是。”

    见吴蔓身旁的柳芙亲自为自己上茶，杜瑶不好意思道。

    “臣妹谢皇长姐款待。”

    “都是一家人没那么多规矩的，这几日正是你小两口新婚燕尔，那小子倒是舍得让你来看我。”

    搁下笔，吴蔓抬头看向杜瑶，见杜瑶一副娇羞的样子，她先前的担心少了许多。

    今日的杜瑶穿的一入平常般素雅，不过气色倒是好了许多。

    “看来疫儿将你照顾的很好，本宫听闻你二人在府中的日子甚是恩爱，本宫甚是欣慰。”

    “殿下对臣妹实属照顾，这也是亏了皇长姐百般嘱咐。”

    “本宫也没做什么，只是疫儿对你本身有意，本宫做的只是顺水推舟之事。”

    “皇长姐如此臣妹倒是无地自容了，臣妹今日前来特意带来祈炎国的冰茶，臣妹曾听闻皇长姐喜欢喝祈炎国的冰茶，臣妹便带来了一些。”

    忽听得“冰茶”二字吴蔓的脸色微变，杜瑶注意到吴蔓的变化，心知吴蔓心中还放不下郡千墨，杜瑶打算帮他二人一次。

    “这是皇兄特意嘱咐臣妹给皇长姐捎的，皇兄说这茶叶是祈炎国今年新出的，是皇长姐喜欢的味道。”

    杜瑶在说此话时不忘注意吴蔓的神色，见吴蔓的脸上多了几分少有的温柔，不过那温柔转瞬即逝，丝毫无痕迹可言。

    “皇长姐可是不喜欢，皇长姐若是不喜欢臣妹便将茶拿回去。”

    “这是郡国主的一番心意，本宫怎好不收？”

    “臣妹可以问皇长姐一句不该问的吗？”

    不知为何杜瑶突然鼓起勇气向吴蔓说了这样一句话，注意到吴蔓的脸上多了几分探究的神情，杜瑶便料到吴蔓是什么都不对她说的。

    “既然三公主自知是不该问的，那便莫要问了。郡国主的此番心意本宫知晓了，疫儿让你来看本宫，本宫也高兴。有些事情不该你们知道就莫要问那么多，当年一事已成定局，人走茶凉已没什么可求的。”

    “是臣妹疏忽了，还望皇长姐莫怪罪才是。”

    听懂了吴蔓话里的意思，杜瑶也不打算就此事再议论下去了，她知道不论她如何套吴蔓的话吴蔓都不会向她说一句实话的。

    “你是本宫的弟妹，本宫又怎会生你的气？”

    “臣妹谢皇长姐不怪罪。”

    “你与本宫之间用不着这些虚礼，柳芙，将太子府准备的茶叶好好收着。”

    “是。”

    见柳芙从素锦手中接过礼盒，杜瑶对柳芙笑着说到。

    “柳芙姑姑辛苦了。”

    “太子妃说笑了，奴婢为长公主做事不辛苦。”

    “柳芙姑姑常年服侍在皇长姐身边，素来尽心尽力，本宫佩服。”

    “奴婢多谢娘娘夸奖。”

    与杜瑶寒暄几句，柳芙便去忙自己的了。见到杜瑶对柳芙甚是关心，吴蔓掩盖住了不满。

    “本宫听闻太子不日要带你回祈炎国一趟，可有此事？”

    “殿下念及臣妹想家，便打算带臣妹回一趟祈炎国。说来臣妹还从未去过祈炎国呢。”

    “祈炎国终年寒冷，也没什么好的景致，那种地方你去过一次后便不再想去第二次。”

    回想起祈炎国的一草一木，吴蔓还有一种就在眼前的感觉。那已经是多年前的事情了，曾经的画面依旧存在脑海里，令人挥之不去。

    “太子对你也是上心，你也要争些气，早些怀上孩子，也不枉本宫对你如此期许。”

    乍听到吴蔓的话时杜瑶先是一惊，而后脸颊微微发红，这种本是避讳人的事情就这么被吴蔓说出来了杜瑶怎么可能不害羞。

    看到杜瑶如此害羞的样子，吴蔓脸上的笑容越发灿烂了。

    “本宫也没说什么其他的，你害羞什么呀。如今的太子府已是有了一个孩子，不过那个孩子……本宫还是希望你能为太子生一个孩子。”

    “皇长姐放心吧，臣妹心中有数。”

    “你心里有数便好，你尚未弄清后宫之中的争斗，在太子府里难免会有不顺心的时候，本宫相信以你的聪慧定会处理好一切的。”

    “臣妹谢皇长姐器重。”

    这是吴蔓第一次如此用心嘱咐杜瑶，杜瑶不知道吴蔓是出于什么如此嘱咐她的。或许，是那一礼盒的茶叶拉近了她们之间的距离，亦或许是因为那茶是郡千墨特意为吴蔓准备的，再或许是吴蔓已经将她当做真正的亲人，是属于她和郡千墨一样的亲人。

    “时辰不早了你便留在这儿用午膳吧，太子那里本宫已派人禀告，他一会儿也会赶来，让你小两口一同回去本宫也能放心些。”

    “是。”

    正午时分，吴蔓与杜瑶在殿中对弈，素锦在一旁小心服侍着，柳芙则同其他侍女准备午膳。

    许是许久没有对弈的关系，杜瑶的棋艺远不如吴蔓，可吴蔓还是从中看出杜瑶的潜在实力。

    “你是有多久没有下棋了？”

    “有好一阵了，自从臣妹嫁入太子府后便很少下棋了。”

    “本宫瞧你的棋艺不弱，想来也是长久没练的缘故。”

    “臣妹这棋是师兄妹中最差的一个，从前的时候师父没少说臣妹。”

    “神医许是对你有太高的期许，在本宫看来你的棋艺应与国师府的二小姐不相上下，改日有空本宫定要让你二人在本宫这里对弈一番。”

    “方二小姐的棋艺不是臣妹能够比得上的，再者成王殿下将方二小姐照看的太好，臣妹可不想与成王正妃结下什么仇怨。”

    “什么正不正妃的，成王妃本就是李沁淋的，谁都没有料到方青兮会重返都城，如今李沁淋已再无进位可言，这个侧妃的位子她算是坐定了。”

    “看来成王府比太子府好不到哪儿去。”

    听到杜瑶此言，吴蔓似笑非笑地看向杜瑶，而后笑着说到:

    “瑶儿，这话你可是说错了，在太子府你有太子的百般宠爱，本宫从未见过本宫这弟弟对任何一个女子有对你这般上心。成王则是不同，他身边的女人各个优秀但他是不会断然相信其中一个的。而你，是本宫与太子共同相信的。”

    吴蔓的这一番话惹得杜瑶心中一阵，她没有想到吴蔓会同自己说这样一番话，或许她吴蔓是知道了些什么，亦或许吴蔓只是单纯的希望她和吴疫能够生活的好好的。

    “你们在聊些什么？怎么连棋都不好好下了？”

    