
    吴疫从宫中回来时正赶上赵惜晴准备好了一桌子饭食，赵惜晴明里是借着一家人好久未聚的由头，暗里则是打算与吴疫叙旧一番。

    从如月那里得知赵惜晴的盛情相邀，花弄影起初是不希望杜瑶理会此事的，在花弄影看来赵惜晴是一个无关痛痒的人物，不管赵惜晴怎么扑腾最终都不会扭转局面。但杜瑶并不这么认为，杜瑶始终觉得赵惜晴是一个值得注目的人，且不说赵惜言在方府的地位，就单说赵惜晴在没有娘家的扶持下熬到太子侧妃这一步，她的能力便是不可小觑的。

    在杜瑶的百般坚持下，花弄影拗不过她只好答应与她一同前往。

    杜瑶与花弄影来到赵惜晴的住所时吴疫还未到来，一入内室外间，杜瑶便被桌子上的饭食所吸引。

    见饭食的精致杜瑶便猜得出来赵惜晴在此事上使用了心的，如此想着她也对赵惜晴的毅力表示佩服。

    “太子妃来了，臣妾恭迎太子妃。”

    见来人是杜瑶，赵惜晴的心里也不是太舒服，她本以为以杜瑶的身体状况是不会参席的，那也就意味着她可以与吴疫说上一些悄悄话。

    “殿下还未来，你我不必如此拘礼。”

    “太子妃的病尚未大好，莫要站着了，快些坐下吧。”

    与赵惜晴双双坐定后，杜瑶仔细打量了赵惜晴一番。

    今日的赵惜晴打扮的甚是艳丽，一身玫红色衣裙，上面绣着朵大的牡丹。

    “侧妃今日的打扮甚是讨人喜欢。”

    “臣妾谢娘娘夸赞，臣妾这般小打小闹岂是能够入得了娘娘的眼说完？”

    听得杜瑶的夸赞，赵惜晴多少有些拿捏不好杜瑶的心思。杜瑶如今病尚未有所好转，自是不会用心打扮，但是这美人坯子说到底还是美人坯子，哪怕是面色憔悴也会让人看了忍不住心生怜爱。此时的她有些后悔，她就不应该将杜瑶请来。

    杜瑶并不知道赵惜晴心中所想，她不喜欢与赵惜晴过多言语，但奈何她身为太子府的女主人，有些事情还是要做的。

    “这几日府中的事务处理的可是顺手？”

    杜瑶醒来的那日特意向吴疫推荐赵惜晴主持太子府一切事宜，按照杜瑶的话来说，赵惜晴也是太子府的老人了，做这些事情也显得得心应手一些。

    “娘娘请放心，臣妾定会尽心尽力打理府中事务。”

    “殿下与本宫都觉得侧妃是一个难得的持家能手，本宫这病尚且要养上一阵子，你且多费心些。”

    “娘娘放心，臣妾定会不辱使命。”

    “好。”

    就在二人寒暄之际，吴疫的出现打破了原本的宁静。

    见到了吴疫，屋内众人皆对其行礼，唯有杜瑶被吴疫扶着，轻倾的身子硬是被吴疫扶了回去。

    “你身子尚未大好，这礼便免着了。”

    “殿下，这不合乎礼数，还望殿下三思。”

    “这规矩都是人定的，你又何必拘泥于此呢？”

    注意到赵惜晴看自己的神情有些敌意，杜瑶仍旧面不改色地与吴疫争辩。

    “殿下，这不合乎礼制。”

    “什么是礼制！难不成本太子养的这些奴才还会通风报信不成！谁要是舌头那么烂，本太子定不会轻饶！”

    吴疫的话说的越发肯定，这让坐在一旁迟迟等着与他说上一句话的赵惜晴倍感伤心。

    看着吴疫与杜瑶含情脉脉的样子，赵惜晴便恨得牙痒痒，只可惜她现在什么都做不了，她没有勇气与祈炎国的三公主一较高下。

    “殿下。”

    听到吴疫过于愤怒的话语，杜瑶身旁的花弄影先是一惊，她转身看向杜瑶，在看过杜瑶波澜不惊的面色后，她的心稍稍安了安。

    杜瑶的一句“殿下”多少点醒了早已冲昏了头脑的吴疫，回过神后的吴疫才意识到自己方才的举动是多么地糊涂。

    “殿下，臣妾今日精心准备这些吃食可不是让您和娘娘在此干等着的，如月，弄影姑娘，且服侍殿下和娘娘用膳吧。”

    “是。”

    赵惜晴这个知眼色的哪里看不出来吴疫先前的失态，她只是想在吴疫面前显示一番，顺带着给杜瑶一个人情。其实杜瑶完全用不着她的，可她偏偏要杜瑶欠她一份人情。

    赵惜晴如此用心之举换来吴疫欣赏的眼光，坐定后的杜瑶将她二人眉目传情皆看在眼里，心中涌动着莫名的躁意。

    从赵惜晴那里出来，一路上杜瑶一言不发，一旁的花弄影看着杜瑶闷闷不乐的样子虽有意说些什么，话到嘴边却变了味道。

    “怎么？失落了？”

    “师姐说的话杜瑶不懂。”

    此时的杜瑶早已没了同花弄影斗嘴的心思，她的心里在不断地挣扎着，仿佛有两股力量势均力敌，让她无从下手。

    “你的脸上现在正写满了忧愁，放心吧，赵惜晴那种小角色不会影响到你的。”

    “师姐，我似乎从未提及过赵惜晴会对我造成影响，师姐是在怀疑我的能力？”

    “瑶儿，你明明知道我不是这个意思。你的能力是大家这几年来有目共睹的，只是你直到现在还无法控制自己的那颗心，你对那些旧人还是狠不下心来。”

    “我没有你那么冷血。”

    “我若不冷血，斜雨楼岂会维持到今日！你以为这么久以来我替你收拾了多少烂摊子！”

    “冷绝傲也是如此？那你俩可真是有心了！”

    “杜瑶，你别以为你现在翅膀硬了就可以无法无天了，我花弄影从不觉得欠你半分，若不是哥哥临死前百般嘱咐我与连琛，我们又怎肯为你打理这一切！”

    “你终于肯说实话了。”

    话到如此，杜瑶的脸颊早已湿润。有些话不说也只是半分猜测，话一旦说出来便是覆水难收，丝毫不得悔改。

    看着杜瑶越发难看的脸色，花弄影也知方才的话过于重了。

    “瑶儿，对不起。”

    “现在说对不起有什么用，我累了，回吧。”

    也许此时的杜瑶还没有想清楚在心底埋藏许久的心结，她做不到释怀，也不可能释怀。

    当年的事情她虽不愿提及但这一切似乎不是她可以控制得了的，经历了这么多她早已无法回头。她在心里默念无数遍，她爱赫无极。

    是啊，她是爱赫无极，可是赫无极也是因她而死。很多时候她都在责怪自己，如果当初她没把自己的心交付给赫无极是不是这一切都不会发生，如果她能好好的做她的国师府二小姐，等着吴痕娶她赫无极也不会冒险一搏！

    斜雨楼如何！江山又如何！这些与她有半点关系！她现在之所以坚持，只是因为那个在她心底许久的他。

    可是，她的坚持又能持续多久呢？

    那个吻是挥之不去的，不论她在心中如何辩解，她都要承认自己的心已向吴疫偏移。

    这是不对的！我爱的是赫无极！我要为他报仇！我要为死去的冤魂报仇！我要让吴家付出代价！……

    话语一遍遍萦绕在耳边，久久无法消去。

    或许，这就是命，来不及逃脱的命运只会将她死死地套住。

    如今她已不再是国师府的二小姐，也不是成王妃，唯一不变的是她还是被旁人尊称为娘娘，但早已成了太子妃。

    这些是她五年前怎么都不会料到的，这一切的一切她应该怪谁，谁会为这一切负责！

    到头来，依旧是她一个人默默承担着这一切……

    回到自己的庭院，杜瑶把自己关在了房间里谁都不见。没有人知道这是为了什么，唯有花弄影明白杜瑶心中的苦楚。

    是夜，天空之中一弯明月高高而悬。晚风轻抚，带走了不少人的思绪。

    吴疫来到杜瑶房间时刚好看到杜瑶依窗而站的一幕，落寞的背影看在吴疫的眼里只觉得一阵心疼。

    那种莫名的情愫连他自己都说不出来了，或许是因为她的与众不同，亦或许是因为她的曾经。

    这样一个坚强的女子，他真的能够给她带来幸福吗？她嫁他，是因为爱，还是因为家族利益。

    吴疫不敢去想象，他害怕会得到答案。他多么希望她爱自己，但他同样不希望她违背本心。也许，他更多的是害怕，害怕自己如此付出换来的只是美人一笑。

    “殿下进来都不带打声招呼吗？”

    自打吴疫入门的一刻起，杜瑶便感知到他的存在，她之所以不早一点戳破他是因为她想看看他会做些什么，但是他只是静静地站在离她不远的地方，凝望着她。

    有些情愫不用言语便会知晓，杜瑶是个妙人又岂会不知吴疫对自己用情已深。

    这本就是杜瑶一开始所期盼的，可是不知为什么她现在一点都高兴不起来。

    或许，她早已控制不住自己的心。

    “我只是来看看你。”

    “殿下，坐吧。”

    关上窗户，杜瑶来到小机旁，为吴疫斟了一杯茶。

    见杜瑶面容憔悴，吴疫的心也跟着疼了起来。

    “脸色怎么这么糟糕？可是没休息好？晚上凉，多穿些，你现在身子还未大好，切记不可着凉。”

    “殿下尝尝这茶。”

    