
    夜晚，天空稀稀疏疏几片白云，释放着淡淡光芒的弯月，还有那躲在薄云后的点点星辰。

    入夜后的成王府素来安静，此时吴痕正坐在亭中，百无聊赖。

    “殿下。”

    “宫中可是有什么消息？”

    知道来人是李沁淋，吴痕也没有要过多客套的意思，甚至连眼眸都未曾停留在她的身上。

    吴痕的冷漠令李沁淋心中很是难受，但李沁淋自知没有让吴痕为之沉迷的本事。

    “姐姐传来消息，杜瑶似乎对吴疫生了情。”

    李沁淋在说这句话时特别注意吴痕的表情，她感觉的出来吴痕对杜瑶有不一般的心思，但是她更清楚除了方青兮任何女人对吴痕而言都没有那么重要。

    “那有什么好奇怪的，咱们这位太子殿下的魅力可是无人能比的。”

    “殿下就不怕……”

    “怕什么？她越是对吴疫生情她的心里便会痛恨自己几分，她的秘密现如今还在本王手中，你觉得她是轻举妄动之人吗？”

    “臣妾觉得杜瑶不是那种看重名利的姑娘，为何她要假冒祈炎国的三公主呢？”

    “有些人是不把名利当做一回事，但是那也不代表他们没有对权力的渴望。杜瑶没有这个心思，本王不是在后面帮了她一把？而且她的手中有祈炎国太后留下的信物，这不难说明她的背后同样有一个推手。”

    “殿下就不担心那躲在背后的推手？”

    “若是那推手有那个本事也就不会把杜瑶送到本王这儿了。”

    从杜瑶一开始故意接近吴痕时吴痕便察觉到杜瑶的不对劲，他派秦啸多方打听才得知杜瑶的最终目的，那个时候的他也需要有祈炎国的帮助，杜瑶正是他的不二人选。

    “既然杜瑶不是一心为殿下办事，殿下还是小心些为妙。”

    “本王同她是合作，合作就要共赢，她知道什么该做，什么不该做。”

    “但愿吧。”

    听了吴痕的话，李沁淋少了先前的担心，只要吴痕没事一切便都是好的。

    “沁淋，这几日你找个时间带些礼物去看望咱们这位太子妃，想来她在太子府也是无聊，你正好去陪陪她。”

    “是。”

    李沁淋明白吴痕话里的意思，也知道自己该如何做。

    “晚了，本王要歇息了。”

    言罢，吴痕从凳子上站起，欲回到屋子里。李沁淋跟在他的身后，轻声道。

    “臣妾服侍您歇息。”

    第二日一早李沁淋便吩咐下人准备了几份礼物，带着礼物李沁淋来到了太子府。

    此时的杜瑶正在内室外间绣着披风，从素锦那里得知李沁淋前来拜访，杜瑶便停下了手中的活，赶忙让素锦请李沁淋进来。

    今日的李沁淋一身正红色石榴衣裙，眉间的一抹朱砂让人眼前一亮，一头乌发梳成时兴的发髻，耳畔的玳瑁耳珰尤为别致。

    “成王妃来了，素锦快将本宫煮的的茶拿来端给成王妃。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦只是看了眼自家主子，转身离开内室去往外室。

    素锦离开后，李沁淋没有坐下的意思，反倒是走到杜瑶身边看着小机上的披风。

    “看来你现在对他还是蛮用心的。”

    “他是我的夫君，我若是不做些什么岂不是不妥？”

    “公主的牙尖嘴利沁淋可是比不了，殿下让沁淋给公主带句话，殿下希望公主能够尽快得到太子殿下的信任。”

    “你帮本宫转告成王殿下，本宫自由分寸。”

    李沁淋正打算继续说着，不料不远处的脚步越来越近，近得让李沁淋不得不尽量保持常态，没了话题。

    素锦进来时注意到屋内略显安静的氛围，她想问杜瑶她不在的时候发生了什么，但是她很清楚自家主子是不会将这个告诉她的，见此她也不好再说些其他的。

    “成王妃娘娘，这是我家公主亲自煮的高山鸣意，您快尝尝。”

    忽听得高山鸣意四个字，李沁淋的眼前一亮，她似乎想起了早在多年前方青兮在国师府也曾煮过高山鸣意。

    接过素锦递来的茶盏，掀开杯盖，扑鼻的茶香迎面吹来，小饮一口暖暖的茶顺着喉咙流向身体各处，这种感觉是她从未有过的。

    “这茶当真是好茶。”

    “成王妃若是喜欢便拿回去一些，本宫这里还有不少茶叶呢。”

    “那臣妾便不客气了，这是臣妾带给太子妃娘娘的礼物，娘娘可莫要嫌弃礼物轻薄。”

    “成王殿下每月的俸禄本没有太子殿下的多，这个本宫理解，再者自古有云礼轻情意重，想来太子殿下也是不会嫌弃的。”

    杜瑶的话说的别有用意，李沁淋听得出来她是在绕着弯子数落吴痕与自己，但是碍于身份她也不好说些什么。

    “陛下素来主张各王府勤俭持家，臣妾身为成王侧妃自当听陛下的教诲。”

    “父王的主张固然是好，本宫这太子府也没有铺张浪费，醉酒金迷不是？”

    “娘娘说的是，臣妾受教了。”

    见李沁淋向自己低头，杜瑶的心情大好，这么久以来李沁淋对她总是带着几分说教的意思，虽说她从未将李沁淋说的话当做一回事，但时间久了她也是会受不了的，这一次权当是给了她一个小教训。

    “素锦，你去装些高山鸣意，记得用礼盒包好。”

    “是。”

    得了吩咐素锦不敢怠慢，转身出了外间。

    素锦离开后，李沁淋的声音再一次响彻在杜瑶耳边。

    “公主这出戏沁淋佩服。”

    “本宫怎么听不懂成王妃的话？”

    “公主何必明知故问？”

    “成王妃，这茶你且拿回去，想来成王殿下也会喜欢此茶的。”

    见素锦将茶包好，李沁淋笑着接过礼盒，笑着说到:

    “那臣妾就谢过娘娘了，时辰不早了臣妾便回去了。”

    “素锦，替本宫送送成王妃。”

    “是。”

    晚间的时候，杜瑶如往常一般习读医书。

    素锦端来一碗桂圆莲子粥放在杜瑶身边的小机上，见杜瑶沉浸在医书中，素锦也不好打扰。

    吴疫来到杜瑶的房间时正好看到杜瑶认真习读医书的一幕，由于杜瑶看书看的认真并没有意识到吴疫来到内室外间，而杜瑶身旁的素锦在吴疫的示意下不敢轻言。

    就这样，吴疫站在杜瑶不远处，脸上满是幸福的笑容。

    “素锦，把我的药拿过来。”

    此时的杜瑶依旧没有注意到吴疫的存在，待素锦迟迟没有动静，杜瑶抬起头这才注意到吴疫的存在。

    “殿下，你来了怎么不告诉臣妾？”

    杜瑶将医术放到小机上，一脸责怪地看向素锦，素锦见此慌忙回答:

    “公主……”

    “是我不让她说的。”

    得知是吴疫的意思，杜瑶的面色有了些许地缓和。

    “殿下既然来了便坐吧。素锦，将皇兄派人从祈炎国运来的茶给殿下泡上。”

    “是。”

    素锦得了吩咐匆匆离开，吴疫来到杜瑶身边坐下，思绪却是不在杜瑶身上。

    “瑶儿，明日你入宫代我去看望一下皇长姐，顺便带些祈炎国的茶。”

    “好。”

    “你就不问我为什么？”

    “为什么要问呢？殿下就是不说臣妾也知道，皇长姐喜欢喝祈炎国的茶，皇兄也嘱咐过臣妾要捎给皇长姐一些。”

    “看来皇兄对皇长姐……”

    “殿下，有些事情还是莫要说破的好，快来尝尝这茶。”

    说着杜瑶从素锦的手中接过茶盏，直接递到吴疫的嘴边。

    “怎么？看你这样子是打算直接把茶喂进我的嘴里？”

    “殿下就是有这个意思臣妾也没那个心思。”

    言罢杜瑶将茶盏放在小机上，转身回到自己方才坐的位置上，顺手将医术放在手中看了起来。

    见杜瑶耍小脾气的样子，吴疫笑而不语，饮下一口茶后道。

    “我已同父王说过了，过几日带你回祈炎国，顺便看一看沿途的风景。”

    “陛下同意了？”

    “父王现在还惦记着你手里的方子，自是会答应我的要求。”

    “看来臣妾这药方是迟早要交出去的。”

    “你想交出来吗？”

    听出吴疫话里的怪异之处，杜瑶抬头看向他。

    “殿下觉得呢？”

    杜瑶的眼眸一如既往的清澈，那清澈令吴疫心中一紧，心道不该无端揣测杜瑶的心思。

    “你且按你心中所想去做，一切有我。”

    “殿下说这些是想让臣妾感到吗？臣妾要吃药了，殿下今晚是要留在这儿过夜吗？臣妾听闻这几日侧妃那里可是夜不能寐的，殿下就不去看望一下？”

    “看你的样子是要撵我走吗？”

    “殿下觉得呢？殿下若是做不到雨露均沾，想必这太子府日后是不大会安宁的。”

    “你的意思是……”

    见吴疫别有用意地看着自己，杜瑶只是笑了笑，然后说到:

    “殿下看过臣妾喝过药便离开吧，好吗？”

    这是杜瑶第一次对吴疫撒娇，看着杜瑶充满期待的眼神，吴疫的心被融化掉了。

    “既然你都这么说了，我也不好赖在你这里了，今夜我不在，记得盖好被子。”

    “知道了。”

    吴疫言罢起身打算离开，路过素锦身边时还不忘嘱咐素锦一声。

    “今夜你家公主会睡得比往常好，明日记得早些喊她起来，莫耽误了入宫的时辰。”

    “是。”

    被吴疫这么一说，杜瑶的脸色略微变了变。这些天吴疫住在她这里尚未与她行夫妻之礼，只是她难免会没晚提心吊胆，以致没晚都无法入眠。她并不知道吴疫早就将她的小心思看在眼里，同时也记在心里。

    