
    就在众人为李沁涵对杜瑶的恩宠感到嫉妒时，清脆的声音忽的从殿外响起。

    “不好意思，本宫来晚了。”

    众人循声望去，只见吴蔓衣着华丽正翩翩向殿中走来。

    对于吴蔓一贯的行事作风众人已是见怪不怪，她素来随心所欲惯了，在这宫中又有几人能奈何得了她？

    身为翽鸷国的长公主，吴蔓所得的恩宠已是旁人得不到的。出嫁时的风光，被休回国后仍受魏宗宠爱，就连国家大事魏宗都要问她意见，可见吴蔓的地位如何。

    也亏得她是女儿身，不然这太子的位子早就让她占了去。

    见到吴蔓，李沁涵面容依旧，她早就料到吴蔓不会按时赴宴。这样高调来席的事情也只有吴蔓一人做的得心应手。

    “长公主平日里忙，这个本宫知晓，陛下都不介意长公主，本宫岂会介意？”

    李沁涵话说的别有深意，其中意味不言而喻。在场众人难免会看吴蔓的意思，要知道这位长公主平日里可是与皇后娘娘水火不容的，这等百般难见的机会又岂会轻易失了它？

    “皇后娘娘的话说的似乎有那么几分道理，本宫今日能来早些多亏了瑶儿，要不是瑶儿在此，本宫也不会急急忙忙地赶来。”

    吴蔓说这话时看向杜瑶，此时的杜瑶正好迎上她的目光，杜瑶的眼眸很平静，吴蔓向从杜瑶眼里看出什么，只可惜她什么都没有看到。杜瑶就是这么地神秘，令人摸不着头脑，也不知是福是祸。

    “既然是这样，太子妃可是要好生谢过长公主的。”

    “谢就见外了，本宫与疫儿本就是同母所出，这感情自然比旁人要深，瑶儿同本宫不需要这么多客套话。”

    李沁涵与吴蔓你一嘴我一句地说着，身为半个当事人的杜瑶却没有什么话要说，在她看来这是两个女人之间的争斗，这不需要她做什么。

    “也是，想来太子妃与长公主的关系也是非同一般，那太子与太子妃的事可就要麻烦长公主了。”

    “皇后娘娘说笑了，这刚成婚的小两口能有什么事需要本宫？太子又不是不行，哪里用的着本宫凑热闹？皇后娘娘，本宫说的可对？”

    吴蔓在说这句话时故意看向李沁涵，她之所以会在大殿上明目张胆地说此事就是想劝告李沁涵莫要多管闲事，顺便也警告一下在场的妇人，少议论关于吴疫与杜瑶的事。

    “这对不对的又不是本宫说的算的，这得看太子妃。”

    见李沁涵将话说到自己这里，杜瑶不顾周遭的目光，风轻云淡地说到:

    “皇后娘娘，臣妾有些饿了，不知是否能开席？”

    “好，那咱们就开席。”

    杜瑶不愿意回答是李沁涵与吴蔓早就料到的，此话题在杜瑶这里截止也算是画上了一个句号。

    李沁涵一说开席，宫侍便端来精美的糕点、可口的饭食，还有那美味的桃花酒。

    席间一如往常热闹，杜瑶应付各位贵妇明显有些乏累，一旁的素锦见着难免心疼自家公主。

    “公主，可是有些乏了？”

    “无碍。”

    杜瑶一边说着一边轻按着自己的太阳穴，她看了看四周心中一叹，尽是无奈。

    这个时候就算是她想歇着只怕也不见得得空。以吴疫对她的宠爱，都城众人无不巴结着这位新贵。

    杜瑶很清楚殿中的这群女人没有几个是真心同她交谈的，反之她也不愿与这些人多说一句话。

    “公主，方才方贵妃派人传话，邀公主到亭心湖一叙。”

    “方贵妃，她有没有说是什么事？”

    “似乎是因为您医治好了方家二小姐的事。”

    “本宫知道了，这里你替本宫照看着，本宫去去就回。”

    “是。”

    得知杜瑶要一人赴方芷灵的邀请，素锦纵使心里有话也不敢摆在明面上。不管郡千墨如何信任她，赏识她，重用她，她都是杜瑶的下属，她没有权利说太多话。

    亭心湖是后宫一处美景所在，且离方芷灵的宫殿不远，是方芷灵平日里最喜爱的地方，为此魏宗特将亭心湖赠给方芷灵，旁人是进不得的。

    走在宫中的青苔小路上，杜瑶的思绪不由得回到从前。故景依旧，旧人却已不在，似梦似幻间究竟是谁欠了谁的，早已不知其缘由。

    杜瑶来到亭心湖时已到傍晚，此时方芷灵早已在湖中亭子里等了许久。见亭中只有方芷灵一人，杜瑶心中已有了计较。纵身一跃来到亭旁，亭中的味道让她皱眉。

    “我来了。”

    简短的三个字不知带有多少情感在里面，没有人知道杜瑶心中所想所思。

    “你来了。”

    回眸间的相视一笑，心弦已微微荡漾，多年未见，也不知是谁先触碰了谁的心房。

    “你瘦了。”

    “若是胖了，陛下的宠爱也就没了。”

    注意到方芷灵的神色冷清，杜瑶忍不住问到。

    “你还是想他，对吗？”

    明知道她不会回到，杜瑶还是要尽力一试。

    “想如何？不想又如何？一切都已无法挽回了，不是吗？”

    “你倒是看得坦然。”

    “是你看得不够坦然，过去的早已过去，也不知道你究竟在执着些什么！”

    “你与我一样都是可怜可恨之人，又何故在此数落我的不是！”

    有些事情不是愿意不愿意，喜欢不喜欢，而是应该不应该，这些她们都知道，只是不想面对罢了。

    话说到这个份上，二人一时之间平添了几分尴尬，在好生端看杜瑶过后，方芷灵的脸上露出了令人难以捉摸的笑容。

    “如今的你气色倒是愈发地好了，看来咱们这位太子殿下对你真的是百般宠爱啊！”

    方芷灵神情中的别有意味看进杜瑶眼中，见此杜瑶只是微微一笑。

    “如果你找我来这儿只是为了说一些无关痛痒的，我便告辞了。”

    “你这么着急离开做什么？难不成是想早些回去服侍你家殿下？”

    “灵雨，你是什么身份与我这么说话！”

    双眸相视间，杜瑶眼中的愤怒一览无余。

    “属下知错！”

    一句“属下”，身份隔得不只千远万远，曾经姐妹情深的二人何时成了这般模样！

    “弄影那里有什么事？”

    杜瑶深知能使唤得动方芷灵的也就只有花弄影了，赫连琛是无脸见她的。

    “弄影让我问你在太子府是否安好，是否守身如玉？”

    “看来你们的重点不是前者，而是后者。不过，这件事与你们有多少关系，这不是你们该操心的吧？”

    听得方芷灵的话，杜瑶心中又气又恼，见杜瑶脸色略有不好，方芷灵话锋又起。

    “瑶儿，不会……”

    “没有。”

    即使有了完全的准备，杜瑶还是无法放下心中的最后一道防线，无法忘记埋藏在心中的多年的那个人。

    “那以后呢？毕竟躲得了初一，躲不了十五。”

    “你都知道了？”

    “你的那点伎俩骗得过别人可骗不过我的眼睛，你以为这么多年来你的这声长姐是白叫的？”

    “方青兮今日入宫了，我若是你便把她一同请来。”

    面对方芷灵的话杜瑶并没有要顺着她话说下去的意思，有些话是不能胡乱开口的，一旦开口便是覆水难收。

    “放心吧，我已派人去请了。倒是你，弄影和我都不希望你辜负了自己。”

    “这件事情不要再说了，我心中有数。”

    “你要果断决绝到什么时候！”

    看着眼前倔强的女子，方芷灵的思绪回到了多年以前，那玉琼阁中的绿衣女子，那甜美的笑容只怕是不复存在。

    有些事情一旦发生了就来不及挽救，她们都是这滚滚红尘中来不及握住的风。不论她们如何风光，她们终归是女人，终归是期待男人保护的女人。

    这可惜，她们的所有都是命中注定，想逃都逃不掉。这，是命，得认。

    “长姐，我已无路可逃。”

    一句长姐，一份思念，这么多年来埋藏在杜瑶心中的何尝不是一份温暖。方芷灵，这个疼爱了她多年的姐姐，多年未见她多想给她一个大大的拥抱，只是，她做不到。

    她是祈炎国的公主，是神医去不留的弟子，是翽鸷国的太子妃，她与翽鸷国的方贵妃又有多少关系呢？

    “我知道，我都知道。”

    许是好久没有见到杜瑶这个样子，方芷灵的心里也不是滋味，倘若这些年不发生这些事，或许站在她面前的会是一个幸福的女人。

    她会有她的家庭，有深爱她的丈夫，可爱的孩子。只可惜，命运不曾眷顾过她，她选择了一条无人敢走的路。

    也许一开始她们就是错的，错不该将一国的使命交付在她的身上，其实想想，她只是一个孩子，一个被她们一步一步逼上绝路的孩子。

    如今的她贵为翽鸷国的太子妃，她在太子府独占着太子的宠爱，可是又有谁知道她内心的不甘！

    有些事情一旦错过了就不可挽回，想抓都不会抓住。

    她们现在能做的，只是听从着命运的安排，与上天赌上一赌！

    “既然知道，就不要再逼我。我累了，就先回合庆殿了。”

    言罢，杜瑶的身影渐渐离开方芷灵的视线，看着不远处娇小的人儿，此时的方芷灵没有半分的心疼，因为她知道她的妹妹是这世界上最坚强的，她，一定可以完成使命的，一定可以。

    