
    “陛下，不如咱们与祈炎国结亲家可好？”

    “......”

    李沁涵此话一出，魏宗的脸色立刻变得难看。见此，李沁涵急忙说道：

    “陛下，臣妾知道陛下一直放不下长公主与郡国主一事，只是木已成舟，陛下何必要揪着那件事不放呢？依臣妾之见结亲一事是再好不过的了。”

    “你的意思是......”

    “陛下觉得三公主同太子殿下如何？”

    李沁涵试探性的询问魏宗的意见，她相信魏宗会同意她的提议的。

    李沁涵的话惹来魏宗的一阵深思，随后说到：

    “皇后的提议甚好，只是疫儿的性子，只怕是不会答应，更何况朕看那三公主也是个有性子的。”

    “这一点陛下大可放心，这人啊就是得经过相处，不相处看看又怎么知道能不能行呢？倘若陛下有意与祈炎国结亲家，臣妾便去安排撮合太子殿下和三公主。”

    “那便先按皇后说的办吧。”

    “臣妾遵旨。”

    杜瑶在两日前离开都城，只身一人前往无名山谷。原本郡千墨是要安排韩涧、素锦跟在杜瑶身边的，但是杜瑶以去不留不愿见生人为由拒绝了郡千墨的好意，见此郡千墨也不好勉强她，毕竟去不留的脾气令人难以捉摸。

    甩了都城里的这些麻烦，杜瑶并不轻松，她感觉得到一直有人在暗处观察她的动向，倘若她猜得不错的话，那人便是秦啸。

    秦啸是吴痕的人，杜瑶很清楚吴痕在打着什么主意，不过他以为什么人都能安然度过无名山谷的机关阵吗？简直是痴人说梦！

    一日的策马奔腾杜瑶终于来到无名山谷的山脚下，此时花弄影正在那里等待杜瑶。

    “师妹，你回来了。”

    “嗯。”

    见到花弄影，杜瑶并没有过多的情绪，感受到杜瑶的情绪花弄影也觉得不大自在。就在花弄影准备转身与杜瑶回山谷时她感受到身后的人影，随即附在杜瑶耳边轻声说到：

    “那人......”

    “是秦啸。”

    短短三个字令花弄影心中一惊，她刚要抬手使暗器，杜瑶一把按住了她。

    “现在不是暴露身份的时候，放心，他是进不来的。”

    杜瑶的话令花弄影无言以对，杜瑶的话说得对，现在不是暴露身份的时候，倘若让吴痕知道了杜瑶与斜雨楼有着密切的联系，那么只怕吴痕会对杜瑶多加怀疑，到时三年来的计划便会毁于一旦。想到这里，花弄影也不再纠结，将暗器收回袖中。

    “我们回去吧。”

    见花弄影还有几分理智，杜瑶心道花弄影这几年也成长了不少。

    “好。”

    此时的花弄影并不知道杜瑶心中所想，她只是想着要把杜瑶安全地带到师父面前。

    不远处的秦啸眼见着杜瑶和一女子向山上走去，待到他来到山脚下时却发现有三条岔路，这下子他不知何去何从了。

    同杜瑶走在小路上，花弄影也不知该说些什么好，只能问问杜瑶的近况。

    “在外的这几个月你过得如何？”

    “还好。”

    “那件事......”

    “一切都在掌控之中，师姐莫要担心。”

    杜瑶的话冷冰冰的，花弄影听得十分不自在，不过她清楚杜瑶如今的脾气，她不会因此生气的。

    “其实，我们都把自己逼得太紧了。”

    “是我把自己逼得太紧了，不是吗？”

    说到此处杜瑶的语气里尽是无奈，看到杜瑶脆弱的一面花弄影在一旁默不作声，她知道杜瑶最不喜欢把自己不好的一面展示在旁人面前，她现在要做的就是当做什么也没看到。

    见花弄影没有要说话的意思，杜瑶转念一想便什么都明白了，心道花弄影没有让自己过于难堪。

    “到了，快进去吧。”

    二人一路少语，不一会儿便到了去不留的住处。此时站在门外的那抹身影落在杜瑶的眼中，经过那人身边时杜瑶没有开口说一句话。

    见杜瑶的身影走进屋内，门外那人无奈说到：

    “她还是那么任性。”

    “连琛，难道你没有发现这一次下山瑶儿一下子成熟了许多吗？”

    “恐怕她那个样子不是成熟，遇到了这辈子都不想见到的人，并且还要和自己恨之入骨的人整日待在一起，为其效命，怎么可能不会有所变化？”

    “我们，是不是做错了？”

    花弄影看到杜瑶现在的样子实在是为杜瑶感到难过，碍于身份她不能说什么，赫连琛也不会允许她那么做。有些事情，只怕杜瑶一辈子都不会知道，有些真相，注定要被埋藏到内心深处，甚至是更深的地方。

    “怎么？弄影，你不要告诉我你现在开始同情她了？”

    得知花弄影可怜杜瑶，赫连琛的眼眸里顿时有了不明的意味，见此花弄影解释道。

    “我不是在同情她，只是在感慨而已。”

    “你在感慨些什么？”

    “赫连琛，你与杜瑶相识多年，怎么能忍心如此对她？你可真能下的去手！”

    花弄影话里明显有着不满的情绪，赫连琛有意打量她说到：

    “我下不下的去手似乎和你没太大的关系，你现在要做的应该是打理好斜雨楼才对。”

    迎上赫连琛挑衅的目光，花弄影怒道：

    “我自己的事用不着你操心！”

    “彼此彼此。”

    赫连琛的话字字珠玑，弄得花弄影无力反驳，只好怒气离开。看着花弄影负气离开，赫连琛却是没有半点怜香惜玉的意思。

    屋外的氛围如此紧张，屋内也没好到哪里去。

    自打杜瑶进屋起去不留没有和她说过一句话，他的脸上明显写着“我不高兴了”，去不留这个样子杜瑶根本就不敢招惹他。

    小半柱香的时辰过去了，去不留依旧没有要和杜瑶说话的意思，见此杜瑶治好开了口。

    “师、师父。”

    “别叫我师父，我不是你师父。”

    听到去不留的气话杜瑶顿时在心里松了一口气，只要去不留还能和自己说话，那么就说明去不留并没有完全生自己的气，这样一切都变得好办许多了。

    “师父何故要把话说的那么绝？”

    “对别人老夫还不这样，老夫只对你如此这般！”

    