
    八月十三，翽鸷国太子吴疫与祈炎国嫡出公主郡瑶、翽鸷国成王吴痕与翽鸷国国师之女方青兮大婚，这一日举国欢庆。

    按照翽鸷国的礼节，杜瑶作为女方是需要待在闺中等待新郎的迎娶的，可鉴于杜瑶是祈炎国的公主，两国之间不好长途跋涉，杜瑶便在翽鸷国的宫中出嫁了。而吴蔓却是主动请缨做杜瑶的娘家人，负责杜瑶的嫁娶一事。

    今日的怡居殿布置的格外喜庆，红色的绸缎缠绕长廊金柱，大红色的帷幔垂落将怡居殿与外面隔开。

    殿内，宫侍们有条不紊地准备着杜瑶的嫁妆，柳芙则在一旁帮忙清点。

    在素锦的服侍下杜瑶穿上了大红的嫁衣，金色的流苏将嫁衣点缀，上面嵌着的珍珠更是翽鸷国少有，那是琅月国才有的东珠。

    一头乌发高高挽起，斜插的龙凤步摇闪着金灿灿的光芒，耳畔的蓝宝石衬着颈间的蓝玉，娇美的容颜在这一刻格外引人注目。

    看着眼前风华绝世的美人，吴蔓的心中一叹，随即说到：

    “杜瑶，你今日真美。”

    听着吴蔓由衷的感叹，杜瑶只是笑了笑，而这嫣然一笑不知又会迷倒多少人。

    “皇姐就不要夸瑶儿了。”

    “你今天是新娘子，本宫自然是要夸的。”

    吴蔓看到貌美如花的杜瑶，不由得联想到当年自己出嫁时的样子。

    那时，她也是这般的貌美，盼着心中的良人将自己娶回去。那场婚礼是盛大的，翽鸷国与祈炎国第一次变得那么亲昵。

    注意到吴蔓的神情有些恍惚，杜瑶猜测吴蔓是想起了当年自己出嫁之时。

    她曾听素锦无意间提起过，当年郡千墨是率十万大军前往翽鸷国迎娶吴蔓的，那时的吴蔓是何等的风光，可如今......

    有些话是永远说不满的，我们以为的也是会有变数的，一切肉眼可见的不一定就是最真实的。

    “皇姐，过去的已经过去了，再想也没有任何的意义。”

    “本宫知道。”

    吴蔓感受得到杜瑶的话里有着深深地怜惜之情，只是她吴蔓是不需要任何人的怜惜与同情的。郡千墨不要她那是祈炎国的损失、是他郡千墨的损失，至于她自己，似乎那段感情是无法遗忘的，但是她相信终有一天她可以证明给郡千墨看，她想让郡千墨知道当年的决定是多么的错误！

    “素锦，去将本宫的面纱拿来。”

    杜瑶深知吴蔓的性子，只好将话题转移。

    “是。”

    心思细腻的素锦自是明白杜瑶的用意，连忙将杜瑶的面纱递到杜瑶手中。

    接过素锦递来的面纱，几个手势过后，那面纱便遮挡住杜瑶精致的面容。

    祈炎国的婚嫁有女子蒙面纱的习俗，虽说杜瑶是在翽鸷国完婚，但她不管怎么说都是祈炎国的公主，该有的礼节是不会少的。

    见杜瑶梳洗完毕，吴蔓吩咐一旁的柳芙。

    “柳芙，你命人将这些嫁妆抬到马车上，还有，将本宫准备的那些也抬到马车上。”

    “是。”

    得了吩咐，柳芙带着一群宫侍离开。

    “皇姐，你不必如此破费的。”

    杜瑶虽不明白吴蔓为何如此待她，但她总觉得拿吴蔓准备的嫁妆有些不大好。

    “没事的，说到底你也是他的妹妹，本宫尽一份力也是应该的。再者你是从本宫这里出嫁的，本宫要是不拿点什么东西出来只怕是太不近人情了些。更何况疫儿是本宫同母所出的弟弟，本宫怎会薄待了你？”

    说了这么多，吴蔓只是不希望杜瑶太把自己准备的嫁妆当做一回事，其实有一件事她没有告诉杜瑶，那些嫁妆绝大一部分是当年郡千墨下的聘礼，这些年令她寝食难安的东西总算是物归原主，这样她也能心安一些。

    “瑶儿谢过皇姐。”

    “吉时已到，你便莫要耽搁了，素锦，照顾好你家公主。”

    吉时已到，杜瑶也不拖拉，在素锦的陪同下出了怡居殿。

    刚出怡居殿，杜瑶便看到殿外庞大的队伍。

    为首的便是一身喜服的吴疫。

    来到杜瑶身边，吴疫牵起了她的手。

    “紧张吗？”

    温柔的呢喃在耳畔响起，杜瑶的脸颊不由得微微泛红。

    “还好。”

    短短两个字说不尽的温柔，见此吴疫只是笑了笑，握着她的手接着紧了几分。

    被吴疫的手紧紧握着，杜瑶的心中一阵波澜。

    “你是要骑马还是坐轿子？”

    拉着杜瑶来到车队旁，吴疫出乎意料的向杜瑶询问意见。

    看着周围向自己投来的目光，杜瑶一时间拿不定主意。

    “不要怕，有什么边说什么？”

    猜到杜瑶的顾虑，吴疫在一旁鼓励她。

    “我要骑马。”

    短短的四个字说出了杜瑶心中的热忱，看着眼前风华绝世的女子，吴疫的心中便是一阵温暖。

    “好。”

    没有过多的言语，吴疫只想打心底里顺着眼前的女子，这个女子即将要成为她的妻子。

    言罢，吴疫松开杜瑶的手，率先上马，而后伸出手示意杜瑶跳上马来。

    吴疫此举无疑是在向传统挑战，众人见此皆是一惊。

    众人都知这祈炎国的三公主有多么的不一般，但是吴疫乃堂堂翽鸷国的太子殿下，也不好就这么宠着这位祈炎国嫡出的公主吧？

    说想骑马便让她骑，要知道今日可是大婚的日子，这样岂不是儿戏？

    不过抱怨归抱怨，在场之人没有谁敢把这些话说出来。

    坐在吴疫身前，杜瑶的心里暖暖的，头轻轻依偎在吴疫的怀里，杜瑶的心仿佛被充的好满。她已经许久没有这般温暖的感觉了，她是第一次觉得有人可以托付了。

    只是，这始终是一场精心设计的骗局，她永远骗不了自己，骗不了自己的心。

    在马上的吴疫感觉到杜瑶的身体一僵，他猜测是杜瑶太过紧张了。

    “放轻松，成婚不是一件可怕的事，你放心，有我在。”

    吴疫的话回响在杜瑶的耳边，抬头看着近在咫尺的人，杜瑶的心里一阵温暖。

    如果这是一场骗局，那就让她继续将他骗下去吧，或许事情的最后还是有一丝机会的。

    “嗯，我没事。”

    不知为什么，吴疫与杜瑶在确认婚期后便以你我相称，或许只有那样他们才会感觉到彼此的亲近。也或许这是上天冥冥之中想要传达的某种情感，他们是注定的天生一对。

    得知杜瑶没事，吴疫并不言语，只是将她的身体搂紧了几分。感受到吴疫身体传来的温度，杜瑶闭上眼睛，面色平静，这一次她不会害怕了。

    车队行驶在都城的临安街道上，凑巧的是吴疫的车队与吴痕的车队在国师府门前碰了面。

    吴痕远远地便注意到马上的一双璧人，心道杜瑶的本事还真是够大的，这么快就让吴疫对她如此宠爱。

    “堂兄。”

    见到吴痕，吴疫的神情大好，在和吴痕打招呼的同时还不忘搂紧怀中的杜瑶。

    感受到吴疫的动作，杜瑶的眉头微皱，他不知吴疫为何会在吴痕的面前如此，但是她明显感觉到了吴疫对吴痕的敌意。也不知那敌意是因为江山，还是因为美人？

    见到吴疫，吴痕的面容一如往常的平静。

    “没想到太子殿下比本王先了一步，太子与太子妃果然是伉俪情深啊！”

    吴痕说这话时语气里明显有着异样的情绪，他相信吴疫能够感受得到他话里的挑衅。

    “本太子已是迫不及待地想将瑶儿娶回府中。”

    吴疫的话说的潇洒，全然不顾此时在他怀里的杜瑶微微难看的脸色，不过身为太子妃的杜瑶自是会将自己的情绪隐藏，以免心怀不轨之人借题发挥。

    “哈哈，那本王便不打扰太子了。秦啸，快给太子殿下让路。”

    “是。”

    在与吴痕擦肩的一瞬间，杜瑶明显感觉到角落里有一双目光紧紧地盯着自己不放，一种不好的念头萌生。

    “殿下，有刺客。”

    杜瑶此话一出，吴疫顿时心中一紧，不过面容仍旧是喜色。

    “在哪里？”

    吴疫的语气满是确定，丝毫没有对杜瑶的话产生半分的怀疑，有了吴疫的信任，杜瑶的心里暖暖的。

    “就在那里。”

    杜瑶一边说着一边握住了吴疫的手，在吴疫的手掌里指了指那个位置。

    感受到杜瑶所指地方的那道目光，吴疫停下马吩咐萧华几句。

    萧华得令后匆匆离开，杜瑶虽不知萧华去了哪里，但是她相信吴疫是会处理好这件事的。

    “好了，没事了。”

    温柔的声音响起，杜瑶感受到吴疫语气里的坚定，其实她一点都不害怕，吴疫的话却是令她倍感安心。

    “嗯。”

    车队继续行驶，果然一路上没有任何事情发生，车队安全抵达太子府。

    今日的太子府可谓是相当的热闹，杜瑶人还未到府门口便注意到府门外打扮的花枝招展的几位姨娘，和那刻意穿着正红色衣裙的侧妃。

    见到此等景象，马上的杜瑶不由得嫣然一笑，那笑容令吴疫不明所以。

    “你怎么了？”

    “喏，你看。”

    说着，杜瑶指向了府门外的侧妃，顺着杜瑶所指，吴疫的脸色顿时变得十分不好。

    