
    就在素锦离开不到小半柱香的时辰，吴疫便赶到杜瑶的住所。

    他怎么都没有想到杜瑶会在大婚的日子晕倒，这对他而言无疑是一件心痛之事。

    来到杜瑶身边，看着杜瑶越发憔悴的面容，吴疫心中甚是不忍。

    自打上一次见到杜瑶那副样子后，吴疫便发誓会保护好眼前的这个女子，可是这一次他又没能保护好她。

    “瑶儿，我来了。”

    双手紧握着她冰凉的手，吴疫打心底里自责。

    若是今日他注意到她的身体状况，便不会发生这样的事情了，这一切归根结底都怨他。

    “外面不忙吗？”

    见到吴疫第一时间赶来，杜瑶的心里有着一丝感动，只是事情已经到了这一步，她没有办法退让，她也不会退让。

    有些事情一旦退让了便是万劫不复，这样的赌她是不会去冒险的。

    “记住，任何事情都没有你来的重要。”

    吴疫的语气波澜不惊，那温柔的话语却是深深地流进杜瑶的耳中。

    这一次，她险些有了动摇。

    “你不必如此的，旁人知道了只怕会大做文章。”

    “你是我的妻子，没有人会说什么的。”

    言罢，吴疫为杜瑶掖了掖被角，转身对身边的素锦嘱咐到。

    “告诉侧妃，本太子累了便与太子妃早些歇息，那些客人让侧妃和世子好生招呼着。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦看了眼自家公主，她心知吴疫是为了照顾自家公主，便没了旁的心思，赶忙离开房间。

    素锦离开后，杜瑶看着坐在床榻边的吴疫。大红的喜服告诉她眼前的男子就是她要陪伴一生的男人，她将要与这个男人过日子，她终会将自己交付与他，纵使她现在在躲避。

    “你在看什么？”

    注意到杜瑶看自己的神情略带异样，吴疫难免会有所好奇。

    “谢谢你。”

    看着吴疫的眼眸，杜瑶突然说出了这句话。

    杜瑶略带温暖的话语在吴疫的耳畔萦绕，吴疫轻轻握住了杜瑶的手，眼睛一眨不眨地盯着杜瑶。

    “你是我的妻子，这是应该的。”

    吴疫的话不如往常般霸气，杜瑶听着却感到无比地温暖，心中的那一座堡垒差一点就被这句话轰碎。

    “我会是你的好妻子的。”

    微微一笑间杜瑶脸上苍白的气色尽显无疑，吴疫见此甚是心疼。他将杜瑶的手放回被里。

    “好好休息，我就在这儿陪你。”

    言罢，吴疫来到离床榻不远处的软榻旁，杜瑶看着曾经意气风发的那个人就这么半倚在软榻上，他的憔悴她尽数看在眼里，疼在心里。

    如果没有发生这些事情，或许她与他能够成为十分要好的朋友也说不定，只可惜一切都是造化弄人，她谁都怨不了。

    想到如此她闭上了眼睛，也许醒了之后这一切都变了也不一定。

    一大早，婚房响起了一阵敲门声，正在熟睡的杜瑶睁开眼睛，抬眼看了眼还在软榻上休息的吴疫，心道昨晚他定是没有休息好。

    从床榻上起身，杜瑶换了一身轻便的衣裳。

    “是谁？”

    来到门前的杜瑶并不急着开门，她能够感觉到门外的人气息并不是她所熟悉的。

    “回禀娘娘，侧妃已在正厅准备好了早饭，正等着殿下与娘娘呢。”

    “本宫知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    得知是赵惜晴派人来请，杜瑶也不好推脱，只是吴疫看样子一时半会儿是醒不来，她不好一人前去。

    来到吴疫身边，杜瑶将毯子缓慢地盖在他的身上。

    玉手不小心触到吴疫的下巴，警惕的吴疫霎时睁开了双眼。见眼前的女子是杜瑶，吴疫收起了先前的防备。

    “吵到你了。”

    “什么时辰了？”

    “寅时。”

    将吴疫身上的毯子拿起，杜瑶将毯子收回柜子里。

    “这些应该让素锦做的。”

    看着杜瑶忙碌的身影，吴疫笑着说到。

    “我不习惯别人伺候。”

    杜瑶的话看似平常，一想到杜瑶本就是自食其力之人，吴疫也少了先前的顾虑。

    “现在你是太子府的正妃，以后这些事情还是交给下人去做。”

    “我帮你更衣。”

    吴疫的话杜瑶没有放在心里，她向来有自己的主张，她是不会因为那些无关紧要的事情放弃自己的原则。

    注意到杜瑶眼中的倔强，吴疫也不再勉强。

    梳洗完毕，吴疫与杜瑶一同来到正厅。

    一入正厅，杜瑶便注意到桌前那三个女人的身影。

    “怎么？你怕她们？”

    注意到杜瑶见到赵惜晴几人时的脸色不是很好，吴疫故意在杜瑶耳边打趣说到。

    用过晚膳，吴疫有事出府，杜瑶在素锦的陪同下回到房间。

    “公主，之前宫里的姑姑来取白帕，太子殿下将姑姑撵回去了。”

    回到房间后，素锦犹豫再三将话说出。

    “这是什么时候的事？”

    听了素锦的话杜瑶心里有些紧张，昨晚因为她的一场大病吴疫并没有与她同房，她本以为吴疫会照实与宫中的姑姑说清状况，她怎么都没有想到吴疫会把人撵走。

    这下子还不知道会有多少人议论自己，也不是吴疫此举是有意还是无心。

    “早上公主还没起来宫中的姑姑便来敲门了。”

    听了素锦的话，杜瑶不由得皱眉，心中愈发觉得吴疫是故意用此事难为她。想来吴疫拒绝交白帕一事很快就会传到宫里，当然太子府众人皆会知晓。

    “公主，您没事吧？”

    注意到杜瑶眼中的犹豫，素锦不由得担心道。

    她很清楚这件事情会带来怎样的后果，想来赵惜晴等人定是在暗处看着自家主子的笑话，也不知杜瑶会如何应对。

    “本宫没事，素锦，等殿下回来后把殿下请到本宫这儿来。”

    “是。”

    听了杜瑶的吩咐，素锦心料杜瑶定是有了应对之策，要不然她也不会如此自信。

    “素锦，你派人去查一下这太子府近几年的情况，尤其是这几个女人之间的，事无巨细本宫都要知道。”

    “是。”

    杜瑶的吩咐素锦自是领命，她早就料到杜瑶不会安安稳稳做太子府的女主人。

    午后，太阳高高挂在空中。午睡过后的杜瑶只着一席浅纱，慵懒地躺在软榻上，手执一本乐谱看起来。

    屋内熏着杜瑶亲自调制的安神香，时令水果就摆在软榻旁的小机上，素锦亲自制作的点心更是一绝。

    清香四溢的茶香缓缓飘散开来，左手轻拿，仰首一饮，满腹茶香。

    “公主，侧妃求见。”

    就在杜瑶沉浸于惬意之中，有人偏偏要打扰她的雅致。

    放下手中的书，杜瑶抬眼看了看外头的太阳，转头对素锦嘱咐道。

    “让她进来。”

    既然赵惜晴主动来拜访她定是没有好事，不过她堂堂祈炎国的三公主还有什么可怕的，赵惜晴难不成还能将她如何，再者她的武功又不是白学白练的。

    “是。”

    素锦虽不明白赵惜晴来此的用意，但她知晓杜瑶的性子，她知道杜瑶是不会让自己吃半点亏的。

    想到如此，素锦便没有什么可顾虑的，再不济还有郡千墨替她俩收拾烂摊子呢。

    在素锦的引领下赵惜晴来到杜瑶的房间，来到房间赵惜晴看到杜瑶正慵懒地躺在软榻上，丝毫没有把她来此当做一回事。心中虽有不满赵惜晴也不好表露在外，依旧笑意盈盈地说到：

    “臣妾见过娘娘。”

    “坐吧。”

    看着赵惜晴精心打扮的妆容，杜瑶心中鄙夷却面带微笑，一旁的素锦为赵惜晴斟了一杯茶。

    茶香四溢，赵惜晴忍不住饮了一口，随即说到。

    “娘娘这里的茶果真不一般。”

    “这是祈炎国的茶。”

    短短几个字令赵惜晴的脸色有些不好，一想到这茶是祈炎国独有，赵惜晴心里酸酸的。

    “祈炎国的茶果真不同凡响，臣妾还是借了娘娘的光，要不然怎会饮此好茶？”

    “不知侧妃来本宫这儿是......”

    杜瑶不喜欢赵惜晴来看她，在她看来赵惜晴这个人的心计不亚于赵惜言，这样的女子她不喜打交道。

    “臣妾今日听了一件事，想来娘娘这里求证一下。主要这事事关太子府的声誉，臣妾只怕是做不了这个主。”

    赵惜晴的话虽是婉转，杜瑶却听出她话中的意思。

    “侧妃若是有事便同殿下说吧，本宫昨夜犯了旧疾，一夜未眠，现在也是调养身子的时候，只怕是无心管这府中的事，这段时间还是要麻烦侧妃好生打理府中事务，本宫要精心调养身子。”

    听了杜瑶的话，赵惜晴虽有怀疑却不敢多言。她本是想向杜瑶问白帕一事，她想借此羞辱杜瑶一番，没想到杜瑶的话如此的出人意料。

    “娘娘现在身子如何？”

    “没什么大碍了，这是老毛病了，多养几日便会好的。”

    杜瑶见到赵惜晴眼中闪烁的狐疑并不言语，她猜测赵惜晴回房后定会派人调查一番，还好她这一次已准备的万无一失。

    “既然是这样，臣妾就不打扰娘娘休息了，臣妾告退。”

    “素锦，送侧妃出去。”

    “是。”

    