
    “皇兄，臣妹明白。”

    杜瑶十分感谢郡千墨说的这些话，有了郡千墨的保驾护航，想来她在翽鸷国的日子能够好过一些。

    注意到杜瑶的眼眸焕发着别样的神采，郡千墨先前的担心也就抛于脑后了。杜瑶是一个心思缜密的人，他相信杜瑶是不会亏待了自己的。

    “朕不日便会回祈炎国处理政事，余下的事情只能靠你自己了。”

    “我知道。”

    杜瑶明白郡千墨话里的意思，如今八国局势动荡，郡千墨不可能在翽鸷国待这么长的时间，祈炎国那里还有许多要事要处理的。

    “晚了，回去歇息吧。”

    “是。”

    夜晚，一轮弯月高高挂在空中。

    方府陷入一片沉寂，容阁之中唯有方青兮的房间有着荧荧烛光。

    “小姐，夜凉，要不您就早些休息吧。”

    从外间回来的婉鑫见着方青兮依旧坐在案前看书，心里免不了担心自家小姐，只是那担心是否真假便是不得而知的了。

    “我没事。”

    说着，方青兮放下手中的书籍，将目光放在窗外，思绪不知飘向到何方。

    “小姐，你在想什么？”

    “要入秋了，婉鑫，你将我的披风拿来。”

    “是。”

    婉鑫注意到方青兮的神情不是很好，自打方青兮在杜瑶的救治后醒过来整个人都处在莫名的悲伤之中，没有人知道那是因为什么，方青兮不明说，婉鑫也不好说些什么。

    刚从里间出来，不远处的那抹身影便映入婉鑫的眼中。来人不是别人，正是怀有身孕的赵惜言。

    见到赵惜言，婉鑫的脸色十分不好。方青兮不在的几年里她在方府受尽了赵惜言的**，这几年来所经历的种种是她不敢想象的。

    原本方青兮回来时她是打算向方青兮诉苦的，可是她很清楚有些话是说不出口的，尤其是看到方青兮整日憔悴的面容。

    赵惜言见到婉鑫，一改往日对婉鑫的态度，笑着说到：

    “婉鑫，你家小姐呢？”

    “小姐在房间。”

    赵惜言的出现令婉鑫感到疑惑，她不相信赵惜言来看望方青兮是出于好意。

    如今的方青兮已不再是朝廷的逃犯，吴痕已向魏宗提出迎娶方青兮，魏宗那里已下旨，意在让太子与成王同日完婚。

    身为准成王妃的方青兮自圣旨下达后便受到众多邀请，整个方府上下都对她毕恭毕敬的，就连方为忠对她都是宠爱有加。

    赵惜言会大晚上的来看望方青兮，八成是想巴结方青兮一番。

    想到此处，婉鑫也没了好脸色，不耐烦地说到：

    “夫人，小姐今日有些累了，太医嘱咐过小姐现在需要静养。小姐大婚将近，只怕是经不起旁的折腾了。”

    婉鑫的话丝毫不给赵惜言半分颜面，听到婉鑫的话赵惜言的脸色十分不好，只是碍于方青兮尊贵的身份不好说些什么。

    “我命厨房炖了燕窝粥，好歹也得看着青兮吃完。”

    赵惜言的话说的坚定，婉鑫自知拦不住她只好说到：

    “还请夫人稍等，奴婢这就回房告知小姐。”

    言罢，婉鑫转身回到里间。虽然婉鑫很是看不上赵惜言，但是不管怎么说赵惜言都是国师府的夫人，有些事情她也不好令这位夫人太过难堪。

    不一会儿的功夫，婉鑫从里间出来。在赵惜言略带期盼的目光中，婉鑫开口说到：

    “夫人，小姐已歇下了。小姐让奴婢谢过夫人，小姐说夫人如今怀有身孕不易奔波劳累，您还是打哪儿来的回哪儿去吧。”

    婉鑫的话说的另有所指，此时的赵惜言脸色十分不好，她对方青兮对自己的态度表示不满，但是不好在容阁发作。

    “好生照顾你家小姐，这吃食就留在这儿了。”

    说完这句话，赵惜言吩咐一旁的侍女几句而后转身离开，开着赵惜言离去的身影，婉鑫心中一阵舒心，今日总算是让赵惜言吃了一回亏了。

    回到里间，婉鑫将那碗燕窝粥放在方青兮的案前。

    “小姐，赵惜言走了。”

    “婉鑫，将这碗燕窝粥送到爹爹那里，就说是我特意为爹爹准备的。”

    “这......”

    见方青兮此举，婉鑫先是不明，不过转念一想便什么都明白了。

    “是。”

    今晚赵惜言来容阁只怕会生一肚子气，这个时候若是跑到方为忠那里告状，只怕方为忠会来找方青兮的麻烦，这是方青兮不愿意见到的。

    心中感慨方青兮的心思一如既往地缜密的同时，婉鑫也为方青兮的改变感到惋惜。

    也不知是从什么时候开始，方青兮变得如此决绝，在她的身上早已开不到半点优柔寡断。

    也许，是过往的那些经历让她成长。

    婉鑫离开容阁不久，事情果不出方青兮所料，当晚赵惜言便气势汹汹地跑到方为忠那里准备告方青兮一状。

    不过当赵惜言在方为忠的书房外遇到前来送吃食的婉鑫，她只好回到住处，将今日一事闭口不提。

    翌日一早，方府就迎来了贵客，吴痕。

    吴痕是按翽鸷国的礼节前来的，今日正式确定婚期的日子。按照翽鸷国的礼节，这一日男女双方要互换信物以示彼此有意。

    按照礼节，方青兮是要在府门口亲自迎接的，但是吴痕再三嘱咐方为忠不要让方青兮在府门外相迎。

    所有人都看得出来吴痕是多么地关心方青兮，因为吴痕毫不遮掩的关心，方青兮成为了都城女子羡慕的对象。

    一觉醒来方青兮在婉鑫的服侍下梳洗打扮，看着镜前的方青兮，婉鑫笑着说到：

    “小姐今日可是要打扮的漂亮些？”

    婉鑫想到今日是定婚期的日子，作为准新娘方青兮怎么都该打扮一下。

    “好。”

    方青兮的语气淡淡的，仿佛是在说一件无关紧要的一般，倒是留婉鑫一人在原地傻傻的站着。婉鑫怎么都没有想到方青兮这一次会这么痛快的答应。

    方青兮平日里就不喜欢打扮，这一点是是方府上下都知道的，想来自家主子是意识到了今日的重要性，这才同意好生打扮一番。

    从衣柜里拿出早就准备好的衣裙，婉鑫为方青兮梳好了发髻。精心打扮过后，婉鑫小声提醒道。

    “小姐，时辰差不多了，咱们这就到正厅去吧。”

    婉鑫的嘱咐方青兮似乎并不在意，她只是将目光看向天空中的烈日。

    “婉鑫，今日日头这么大，咱们还是莫要出去了。”

    方青兮此话一出，婉鑫心中一惊，忙出言劝道。

    “小姐，这恐怕不合规矩吧？”

    在定婚期的日子闭门不见，那可是没有人敢做的。更何况对方是堂堂成王殿下，自家主子就这么明目张胆的耍性子，怕只怕会惹人非议。

    “有什么合不合规矩的，成王殿下若是问起来你就说是我身体不大舒服，不能与之相见了。”

    “那婚期......”

    方青兮不出面，她与吴痕的婚期便会迟迟无法定下来。

    “这有什么的，我与他的婚期同祈炎国三公主与太子殿下的婚期是同一日，只要三公主那边定好了就好了。”

    方青兮的话不是不无道理，这定婚期实则只是一个形式，婚期早就被魏宗定下来了。在方青兮看来，既然是形式何苦还要劳师动众的。

    她不想做的事情，谁都无法强迫她。

    婉鑫深知如今的方青兮与从前的有了很大的改变，任凭谁都没有办法劝的动她。

    “小姐，您可是想好了？”

    若是想不好，事情还会有转圜的余地，若是想好了，她这个做丫鬟的只好陪主子疯一次了。

    “有什么想不好的，你现在就去回话吧。”

    方青兮敢把话说出来便是有了十足的把握，她相信吴痕不会对她如何的，她现在的挡箭牌便是这娇娇弱弱的身体。

    “是。”

    见方青兮执意如此，婉鑫也不好再出言相劝，只好离开容阁前往前院报信。

    此时的前院十分地热闹，各处都装点着喜庆的颜色。往来的人一见到婉鑫便会询问婉鑫方青兮何时会到，见此婉鑫只好一番遮掩。

    来到会客大厅时，婉鑫见到吴痕与方为忠相谈甚欢。

    “婉鑫，你家小姐呢？”

    见到婉鑫只身前来，方为忠顿时萌生了不好的念头，自己的女儿他是在了解不过的了，怕只怕这丫头又有了什么旁的花样。

    迎上方为忠的眼眸，婉鑫兢兢战战地回答到：

    “回、回老爷，小姐说她身子不大舒服，就不来见成王殿下了，还望殿下恕罪。”

    婉鑫此话一出，方为忠的脸色变得愈发难看，他看向吴痕却是注意到吴痕的脸上尽是着急，丝毫没有不满之意。

    “青兮怎么了？”

    “这几日小姐的情绪就不是很好，多日来小姐都未曾离开容阁半步。”

    “为何现在才说！”

    见吴痕为方青兮着急，一旁的方为忠只能故作姿态地指责婉鑫，见此，婉鑫解释道。

    “小姐不让说，奴婢又有什么办法？”

    “方国师就不要为难婉鑫了，婉鑫，快带本王去容阁。”

    “是。”

    得知吴痕要前去容阁，婉鑫心中微微松了一口气。还好，一切都没露馅。

    