
    那信笺上明明白白地写着:你是我的，别想逃。

    看到这几个字，杜瑶有一瞬间的错愕，在她认识里的吴疫是不会写如此轻浮之语，也不知他今日是受了什么刺激。

    不过，她方才可是让侍女传话过去，说她谢过吴疫恩典，想来此时吴疫已是误会了她的意思。

    或许吴疫早就想到用这个方法来治她，可是他就真的知道自己会吃这一套？

    就在杜瑶思虑之际，吴疫出现在她的身边。

    突如其来的拥抱令杜瑶一阵心惊，看着眼前的男子，杜瑶竟然不知所措。

    她，似乎好久没有如此这般害羞。

    紧紧拥着杜瑶，闻着她身上的香气，吴疫的心无比平静。

    “殿下。”

    两个人拥得紧了，感受着彼此的心跳，许多话一下子化为了虚无。

    “别说话。”

    他只是想静静地抱着她。

    感觉到吴疫并没要轻浮自己的意思，杜瑶紧绷的弦随之松了下来。感受着吴疫强有力的心跳和匀称的呼吸，杜瑶的心也跟着平静下来。

    马车里两个人就这么紧紧相拥着，谁也没有说话。

    有些话一旦说出口便不会埋藏在心里，唯有在心底的才是真正想说的。他们都深深明白这个道理，所以他们什么都不说。

    一切，尽在不言中。

    “殿下，信笺还你。”

    过了好半晌，吴疫才舍得将杜瑶放开，得了自由的杜瑶将信笺扔到吴疫的怀里。

    接过杜瑶扔来的信笺，吴疫微微一笑。

    “方才可是你让侍女传话的？”

    “是。”

    见吴疫一副明知故问的样子，杜瑶的脸色很不好，敢情她就这么被他耍了。

    注意到杜瑶的脸色，吴疫将手搭在她的肩膀上，双眸紧紧地看着她的。

    “我答应你，不会过问你的过去，你也该相信我，不是吗？”

    吴疫的话在杜瑶的耳边萦绕，有一瞬间杜瑶仿佛觉得自己是在做梦，她从未听过吴疫如此郑重其事地对自己说过话。他这般模样倒是与赫无极有几分相似，想到了赫无极，杜瑶本还有着几分明亮的眼眸再一次暗了起来。

    她就这么弃他于不顾吗？她，真的可以爱上别人吗？

    “过去的已经过去了，无限的追忆也无法换来什么，何不珍惜现在？”

    也不知吴疫是否看出来什么，他的话又一次说尽了她的心坎里。

    是啊，过去的已经过去了，她还要挣扎纠结什么？或许，远在远方的他也希望自己得到幸福吧。

    “我信你。”

    简简单单的三个字不知要用多大的力气才肯说出来，这三个字承载的是杜瑶的全部。

    她，本该谁都不信，可她偏偏信了他。

    “瑶儿，你放心，我会护你一辈子。”

    “殿下，我……”

    “什么都别说，我不想听。”

    看着吴疫温柔如水的眼眸，杜瑶的内心无比的平静，这或许是她最想要的结果。

    “谢谢你。”

    不想听，这便是他给她最好的答案。

    什么都不知道，这或许是他们之间最好的相处方式，只有这样他们才能在一起。

    出使队伍经历三月有余才到达祈炎国的边境，越往祈炎国走，天气越发地冷。

    在驿站休整的队伍正等着郡千墨的亲自迎接。

    晨起，太阳刚刚露出一抹光亮，祈炎国的太阳总是比翽鸷国要晚上一个时辰才肯升起。

    吴疫半撑着身子，看着怀中的人儿，嘴角露出甜蜜的微笑。昨夜，他与她真正有了夫妻之实，她已经成为他的人了。

    许是常年睡不安稳的原因，杜瑶慢慢睁开眼睛。见吴疫在一旁盯着自己看，杜瑶的脸颊微红。

    “害羞什么？”

    “我没害羞，许是太热了。”

    “是吗？”

    见杜瑶依旧嘴硬着，吴疫不怀好意地向她看去，手覆在被角处。

    “既然热的话便把被撤下来吧。

    ”

    吴疫一边说着一边在扯被子，见此杜瑶紧紧地抓住被子不放，要知道此时的她只有一层被遮掩，她是断然不会让吴疫得逞的。

    “殿下是打定主意要让臣妾今夜请殿下出去住。”

    杜瑶的话说的严肃，见此吴疫只好撒了手。

    其实他本来就不打算对杜瑶做些什么，昨夜她已经很累了。

    “好了，不和你闹了。你再睡一会儿，我出去一趟。”

    “嗯。”

    吴疫起身穿衣，又为杜瑶掖好被角，见杜瑶继续熟睡，他蹑手蹑脚出了房间。

    从房间里出来，萧华早已在门外等候。

    “今日可是有什么消息传来？”

    “成王在边关尚未有任何举动，倒是成王妃近日在联系都城官员女眷。”

    “你说的是青兮？”

    “正是。”

    “她什么时候开始如此市侩？”

    吴疫实在无法将如今的方青兮同从前的联系在一起，他本以为她经历了那么多，有些改变是正常的，可是她的改变令他惊叹。

    如今的方青兮开始处处为吴痕谋划，这也许是一个妻子对夫君应做的，但是她未免太过勤快了一些。

    “殿下，咱们要不要尽早防备？”

    “不用，一个女人家掀不起多大的风浪，方府那里多盯着些便可。”

    如今的方青兮对吴疫造成不了多大的威胁，倒是方为忠不可不防。他现在远在祈炎国，都城之事他大多也是心有余而力不足。

    “殿下放心吧，因为成王的事，陛下渐渐对方为忠失了宠爱，就连方贵妃那里陛下已是多月未去。”

    后宫如今是李沁涵一人只手遮天，而李沁涵明摆着是吴痕的人，如此一来吴疫不得不担心。

    “新一轮的选秀要开始了吧？”

    “殿下放心，属下已经将一切安排妥当。”

    “走吧，去膳房。”

    “去膳房作何？”

    “做饭。”

    杜瑶起来时已经到了晌午，见自己起来晚了，杜瑶急忙叫素锦服侍洗漱。

    “你为何不早些叫我起来？”

    “公主，殿下的意思是让公主多睡一会儿，奴婢同殿下一样心疼公主，自是会让公主多歇一会儿的。”

    素锦一边说着一边为杜瑶梳洗打扮，杜瑶回头间正好注意到床榻上的一抹殷红。

    “素锦，一会儿将被褥换套新的，旧的拿出去烧了。”

    杜瑶的言下之意素锦明白，先前所有人都得知杜瑶与吴疫已有了夫妻之实，只有素锦明白其中的玄妙，这带有血迹的被子是断然不能被旁人看到的。

    “公主放心，奴婢知道该如何做。”

    “素锦，本宫今日要穿那条水蓝色的衣裙。”

    “要配湖蓝色的披风吗？”

    “把猞猁狲的坎肩上吧。”

    “是。”

    一番梳洗打扮，杜瑶在素锦的陪同下来到正厅。此时正厅里，吴疫早就等着杜瑶起身。

    “睡好了？”

    饭菜被热了一遍又一遍，他一直耐心地等着她。见她来了，他露出一抹迷人的笑容。

    “让殿下等了臣妾许久，臣妾失仪，还望殿下莫要怪罪。”

    “怎么会呢？你昨夜辛苦，本太子又怎会让你早起？”

    吴疫一边说着一边将半蹲在地上的杜瑶扶起，他的话当着众人面前说出未免过于暧昧，杜瑶的脸颊也跟着微微发红。

    被吴疫拽着来到桌前，看着桌子上丰盛的饭食，杜瑶一下子食欲大开。

    “今日的早膳实在是丰盛。”

    “此时只怕应称作是午膳了。”

    听到吴疫的话，杜瑶一下子不好意思起来，要不是她起来晚了，吴疫也不会饿肚子。

    注意到杜瑶的脸上多了几分自责，吴疫将一杯羹放在她的身前。

    “这是桂圆羹，你尝尝。”

    见吴疫亲自为自己布菜，杜瑶用银勺盛了一口送入嘴中。

    “味道如何？”

    “清香甘甜，甚是好吃。”

    杜瑶不是第一次吃桂圆羹，可是她觉得这杯羹的味道独具特色。

    “你喜欢就好。”

    “你再尝尝这个。”

    说着吴疫将一小块水豆腐放在盘子上，杜瑶小尝一口，而后说到:

    “好吃。”

    “那你再尝尝这个。”

    “殿下别忙活了，臣妾自己来。”

    见吴疫今日对自己如此热情，杜瑶一时半会儿有些接受不了，或许这就是和他有了夫妻之实后的待遇吧。

    将吴疫推荐的菜肴吃了个遍，杜瑶开口说到:

    “殿下，随行的队伍可是换了厨子？”

    今日这几道菜甚合杜瑶口味，杜瑶想好好打赏这位厨子。

    听到杜瑶的话，吴疫微微一笑。

    “正是，你可喜欢这位厨子做的吃食。”

    “喜欢，臣妾想着要好好打赏这位新来的厨子。”

    杜瑶此话一出，一旁的萧华抿嘴笑了。注意到萧华的动作，杜瑶略有不满地说到:

    “萧华，本宫说的话有那么好笑吗？”

    见吴疫向自己杀来凌厉的目光，原本还在笑的萧华止了动作。

    “娘娘可是冤枉属下了，属下是唯一知道今日做菜厨子的人。”

    “那你倒是说说今日这位厨子是何人。”

    见萧华执意要吊她的胃口，杜瑶一下子来了兴致。

    “娘娘当真是喜欢今日的吃食。”

    “这是自然。”

    得到了杜瑶的肯定，萧华朝一旁的吴疫说到:

    “看来殿下日后要多去几次膳房了。”

    萧华的话如此明了，杜瑶哪里能听不出来这厨子便是吴疫。

    