
    “朕没有想到你在这件事上竟然看的这么开。”

    郡千墨看着杜瑶，仿佛要从杜瑶的眼中看出些什么，只可惜他一无所获。

    “不看开些又如何？臣妹总不好不去宫里。”

    杜瑶的语气甚是无奈，见此郡千墨也不好说太多，转过身来将一个类似于烟火的东西交到杜瑶的手里。

    “到宫里若是出了什么事请，记得发信号给朕，朕会派人去救你。”

    “皇兄言重了，臣妹是去宫里赴宴，又不是上战场，哪里会有那么多的危险？”

    见杜瑶满脸的自信，郡千墨也不好出言打压她，只能嘱咐说到：

    “总之明日入宫一切小心。”

    “嗯。”

    面对郡千墨的关心，杜瑶受之有愧，但对于郡千墨话里的担心，杜瑶则觉得是小题大做。她可不觉得凭她的本事有谁能拦得住她，想来吴痕都要与她打成平手。

    清晨，天空刚刚有一丝光亮，杜瑶便在素锦的服侍下更衣。

    一身桃红色衣裙，一头利落的长发，一条玉色的发带，一对翡翠耳珰，一块触手生温的白玉，一个精巧的玉镯，一位曼妙的佳人。

    梳洗完毕，杜瑶在素锦的服侍下用早膳。

    杜瑶每日的早膳十分简单，一杯温水，一碗莲子粥，一碟水晶蒸饺。

    看着桌子上的吃食，杜瑶今日却是没了胃口，见此素锦仔细问到：

    “公主怎么了？若是觉得没有胃口奴婢这就差人重做。”

    素锦如此说着便要撤下碗筷，见此杜瑶拦住了她，摇摇头道。

    “本宫不是没有胃口。”

    说着，杜瑶拿起那被温水一饮而尽，又拿起羹匙盛了口粥送入口中。

    “公主今日的气色看起来有些不大好。”

    今日的杜瑶脸色极其的不好，略施粉黛之下脸色依旧有着些许苍白，许是为医的缘故，杜瑶平日里的气色一直不错，今日突然这个样子，素锦自是会担心。

    “老毛病了，没事的。”

    杜瑶一边说着一边将那碗莲子粥喝了个精光，而后用银筷夹了一个蒸饺，斯条慢理地吃了起来。见状素锦也跟着松了一口气，只要杜瑶还能吃下去食物想来是没有多大的问题。

    “公主若是不很舒服素锦便去请随行的御医来。”

    “你忘了，本宫就是医。素锦，今日一事不可告诉皇兄。”

    “可是......”

    “素锦，本宫的身体如何本宫是最清楚不过的了，这是老毛病不碍事的。再者本宫的医术你不是不知道，本宫心中有数。”

    见杜瑶如此说，素锦自是不好再说些什么。杜瑶说的有道理，她比任何人都了解自己的身体状况，想来是不会出什么大问题。

    如此想着，素锦也转移了话题。

    “公主今日是一定要去宫里吗？”

    忽听得素锦的话，杜瑶手下的银筷一顿，而后说到：

    “皇后娘娘的请柬都已送来，本宫岂有不去之理？”

    杜瑶的话说的无奈，素锦自知今日入宫不可避免，也默不作声。

    用过早膳，杜瑶来到郡千墨的书房为郡千墨点上安神香，而后离开了别院，与素锦和几名侍卫走在入宫的路上。

    杜瑶等人刚从别院正门出来，远远地便注意到不远处驶来的马车，待马车驶近，杜瑶注意到马车上的标志，那是太子的象征。

    马车在杜瑶等人面前停下，吴疫从马车上下来。

    “太子殿下。”

    见到吴疫，杜瑶微微施礼。

    “三公主莫要如此多礼。”

    看到杜瑶今日的一身装扮，吴疫的眼前便是一亮，仔细想来自己也是没见过杜瑶穿过桃红色的衣裳。

    “这桃红色蛮配你的。”

    无关紧要的一句话说出，就连吴疫都觉得没有理由，杜瑶听了只是笑了笑。

    “谢殿下美誉。”

    杜瑶的声音一如既往地清冷，让人听了不由得心生寒意，不知道的还以为杜瑶是个冷美人，可事实上这就是杜瑶的性子。

    “三公主可是要前往宫中？”

    “殿下是如何知道的？”

    迎上吴疫的眼眸，杜瑶的脸上没有半分神色，倒是吴疫的笑容越发地灿烂。

    “本太子昨日也收到了皇后娘娘的请柬。”

    “殿下可是知道皇后娘娘请本宫是何用意？”

    没有丝毫的忌讳，杜瑶就这么把心里要说的话说给吴疫听，似乎丝毫不怕吴疫将她的话说给旁人听。

    看着杜瑶，吴疫心中泛起涟漪，他不明白眼前的女人为什么会当着他的面直言不讳，更不明白的是这个女人为何信任他？

    “本太子也不知，想来皇后娘娘是没有恶意的。”

    话虽这么说着，吴疫也在心里揣测一番，说实话他也不知道李沁涵的葫芦里卖的什么药，不过他相信李沁涵不敢明目张胆地做些什么。

    “太子殿下既是要入宫，怎么会走这条路。”

    杜瑶记得太子府里皇宫并不是很远，而且是有一条近路的，她实在是不明白吴疫为何会出现在这里。

    “本太子办事路过，索性走了这条路，正巧遇到了三公主。”

    “是啊，真巧。”

    对于吴疫所谓的巧合，杜瑶只是笑了笑，天知道这是不是巧合，再者杜瑶绝对不信这世上会有如此巧合之事，那得是多大的机遇啊。

    “三公主若是不嫌弃，便与本太子一道儿前往宫中吧。”

    “这......”

    面对吴疫的提议杜瑶一时间不知如何是好，好在在她的身边有着素锦，见此素锦忙替杜瑶说到：

    “回禀太子殿下，这男女公乘一车怕是有些不大好，殿下与我家公主身份尊贵，倘若因此传出些什么就不打好了。再者我们的马车已在一旁等候了。”

    素锦的话说的婉转，吴疫也明白她话里的意思，便不再勉强。

    “既是如此本太子也不勉强，萧华，我们走。”

    “是。”

    言罢，吴疫在杜瑶等人的注视下回到马车里。吴疫的马车先杜瑶一步，两辆马车一前一后地向宫中驶去。

    不远处的酒楼上，临窗的锦袍男子的脸上露出一抹高深莫测的笑容，一旁的侍从见到问到：

    “王爷为何笑的如此诡异？”

    “秦啸，难道你不觉得事情变得越来越好玩了吗？”

    