
    自打上次郡千墨带杜瑶入宫觐见后，魏宗整日待在书房里打理翽鸷国军国大事，后宫不见去上一次，皇城内外顿时掀起了阵阵流言蜚语。

    魏宗这么多年来尽管尽心打理朝政，也没能到废寝忘食的地步，魏宗会如此当真是所有人没有想到的。

    对此，朝堂内外的大臣们各持己见。

    有的人觉得魏宗是受到郡千墨的影响，毕竟祈炎国如今的实力渐渐不容小觑，加之郡千墨正值意气风发的年华，在治理国家上面自是比魏宗要用心许多，魏宗怎么可能没有危机意识。

    有的人觉得魏宗是想早日摆脱吴蔓的控制，这几年来吴蔓在政治军事上的指手画脚已不是一日两日，魏宗容忍吴蔓更不是一日两日。任凭哪一个君王可以容忍旁人对自己的江山指手画脚的？想来魏宗是想借此摆脱吴蔓的控制。

    任凭朝堂内外如何分析利弊，身为当事人的魏宗、吴蔓皆没有出面，倒是郡千墨递了折子告知魏宗七日后离开的消息。

    郡千墨的离开，让先前对郡千墨来意有所猜疑的大臣们住了嘴，谁都看得出来郡千墨没有要和吴蔓破镜重圆的意思，既然是这样，他们便没有什么可说的了。

    李沁涵在接到李沁淋传达的吴痕的命令后酝酿了两日便决定说服魏宗为吴疫同杜瑶指婚，她知道魏宗现如今对祈炎国有很大的顾忌，一是因为祈炎国日益强大，在一个就是郡千墨同吴蔓当年的恩恩怨怨，有这两点魏宗自然会担心郡千墨那一日会向翽鸷国伸出魔爪。

    翽鸷国与祈炎国的联姻势在必行，即使那个人不是杜瑶还会是旁人，亦或是魏宗再将自己其他的女儿许给郡千墨，不过想来吴蔓是第一个不答应的，那样岂不是打了吴蔓的脸。

    有了这几个原因，李沁涵相信自己的提议会得到魏宗的许可，也许魏宗早就在打杜瑶的主意了也不一定。至于娶杜瑶的人选，那便是非吴疫莫属了。不管怎么说杜瑶都是祈炎国嫡出的公主，郡千墨唯一的一母所出的妹妹，郡千墨对她的宠爱自是比旁人多得多，能配上杜瑶的很显然非吴疫莫属，杜瑶做这个太子妃更是理所应当的。在这一点上魏宗没有过多的余地，谁叫他现在低人一等呢？

    打定了主意，李沁涵也不打算继续犹豫下去，煮好了安神汤后便来到了翽鸷殿。

    此时的翽鸷殿十分安静，魏宗正在殿内与方为忠、郑成仁等要臣商议国事，身为皇后的李沁涵只好在殿外等着。

    其实魏宗不是那么不近人情的，得知李沁涵来看自己他吩咐侍从将李沁涵带到偏殿休息，是李沁涵坚持要待在翽鸷殿外，没有人知道她在想着什么，唯有她自己明白此举会让魏宗对她多几分满意，少几分怀疑。

    魏宗同方为忠等人的密谈并没有持续多久，食盒里的安神汤还未凉透方为忠等人便从大殿里出来。

    见到李沁涵，郑成仁的眉头紧蹙，方为忠的脸色也是不很自然。李沁涵知道郑成仁同方为忠都看不上她，但她也没有要与他二人交好的意愿。

    “皇后娘娘怎么不到偏殿歇着啊？”

    郑成仁话里的语气略带不满的意味，李沁涵却没把郑成仁的话当做一回事。

    “自己的夫君在里面商议国家大事，本宫这个做妻子的又怎好在偏殿安逸地等着？”

    “皇后娘娘果真贤惠，老臣佩服。”

    听了李沁涵的话，原本一脸不屑的郑成仁脸色不是很好，方为忠见此忙替郑成仁解围。

    李沁涵看得出来方为忠与郑成仁都不希望和自己过多交流，便开口说到：

    “二位，天色已晚，二位大人便早些回去歇息吧，本宫还要服侍陛下。”

    “老臣告退。”

    应付了方为忠等人，李沁涵拎着食盒一个人走进翽鸷大殿。

    殿内的烛火高照，李沁涵蹑手蹑脚地来到魏宗身旁，生怕会弄出声响打扰到魏宗。

    “你来了，怎么没到偏殿歇着？”

    魏宗的声音不大，李沁涵却是听得清清楚楚的，她将食盒放在一旁的小机上，小心翼翼地端出汤碗放在魏宗身前的龙案上。

    “陛下在这里劳神国事，臣妾怎好在一旁安逸地歇着？”

    “辛苦你了。”

    魏宗一边说着一边不忘伸出手握了握李沁涵的，见此李沁涵的脸颊微微泛红，小声说到：

    “陛下，臣妾身为翽鸷国的皇后，不辛苦。”

    李沁涵的深明大义看在魏宗眼里，魏宗放下手中的奏折端起汤碗喝了起来，见此李沁涵在一旁为魏宗按摩。

    对此，魏宗甚是满意，再这后宫里深得他心的妃嫔没有几个，而李沁涵无疑是那个最得他心的人。

    “皇后，朕有一事想说与你听。”

    “倘若陛下要与臣妾谈国事，臣妾便不会听。”

    “为何？”

    “后宫不可议政，陛下是知道的。”

    李沁涵说这话时不带有旁的心思，魏宗知道她对自己的用心良苦，便柔声说到：

    “皇后莫有所顾忌，朕只会对你说该说的。”

    “陛下请说。”

    既然魏宗执意要说，李沁涵自知自己拦不住他，也不再推脱，她知道魏宗是不会和她说什么军事机密的。

    “郡千墨再过几日便会离开翽鸷国，看来祈炎国与翽鸷国一战是在所难免了。”

    “陛下，臣妾一个女人家不懂这些，只是臣妾觉得事情似乎还没有到那一步，既然郡国主会来翽鸷国，这说明他是不会对翽鸷国下手的。”

    “你一个女人家自是不明白这里的门道，他郡千墨这次来翽鸷国是为了接自己的妹妹回国，可是朕看得出来郡千墨那个人是有野心的，吴蔓那个丫头当年让他颜面尽失，他怎可能放过朕！”

    魏宗的话越说越激动，见此李沁涵忙安抚说到：

    “陛下现在是在担心郡千墨会派兵攻打咱们？”

    “嗯。”

    “陛下，臣妾倒有一计。”

    李沁涵此话一出立刻引起魏宗的好奇，他将李沁涵一把拽进自己的怀里，说到：

    “说说看。”

    