
    原本处在优势的冷绝傲与方芷灵等人明显感觉到郑成仁的气息愈发不稳，功力似乎见长，见此冷绝傲等人惊呼不妙。

    一股强大的内力从郑成仁身体中散出，内力汇聚成一股强大的力量，向四人攻去，就连在一旁的花弄影与斜雨楼众人险些被这股内力伤到。

    双方僵持在一起，见此花弄影心中难免着急，事情到了这个时候只有靠杜瑶的灭魂引才能将郑成仁一举歼灭。如此想着她立刻吩咐一旁的手下。

    “你到里面请示圣女，看圣女的旨意。”

    “是。”

    那名下属得了吩咐不敢马虎立刻进入内殿，见有人进入内殿，郑成仁突然大笑道：

    “怎么样！怕了？方才不是挺厉害的嘛！怎么这个时候怕了？”

    “老头，你太嚣张了！”

    焚雨受不了郑成仁嚣张的语气，立刻向郑成仁冲去，斜远也跟着冲了过去。其他手下见两名副使冲了上去也就跟着冲了上去，远处的秦啸看到这一幕难免会对杜瑶等人担心。

    他没有想到郑成仁会有如此功力，想来吴痕也不会知晓。

    如此想着秦啸决定去给吴痕报信，只少吴痕那里还有赫连琛在。

    焚雨等几十号人与郑成仁僵持着，功力不够的手下倒在地上，有的甚至是昏迷不醒，花弄影看到这一幕，心中的怒火久久无法平息。

    半空中的焚雨与斜远同郑成仁对峙着，郑成仁破了二人的一招一式并且巧妙地还击，这让二人十分吃力地应对着。打斗之中焚雨借着郑成仁转身的空档持剑向郑成仁腰身刺去，郑成仁反应极快，立刻转身将焚雨一把擒住。

    郑成仁掐着焚雨的脖子，笑着对花弄影等人说到：

    “你们若是想要她活命，就将杜瑶叫出来！”

    “圣女不是你相见就能见的！”

    斜远眼见着自己的娘子被郑成仁捉住，心中的怒火早已是无法抑制，他已经下定决心就算是豁出来这条命他也要救出焚雨。

    运用全身的内力，斜远只觉得全身的力量积蓄到了一点上，所有人都看得出来斜远是要与郑成仁同归于尽，见此方芷灵立刻飞到他身边用点穴法将斜远的内力封住，而后送他回到地面，自己则与郑成仁对峙。

    “郑成仁，这是我方家与郑家的恩怨你，你没有必要牵扯这么多人，杜瑶是哀家的妹妹，你若是要报仇大可朝我来，何必伤及无辜！”

    方芷灵说这话时丝毫不畏惧郑成仁的目光，见此郑成仁不由得感叹道。

    “你果然是方为忠的女儿，有胆量！不过这次是你执意要送死的，那就由不得老夫了！”

    郑成仁如此说着将焚雨无情地丢下，冷绝傲见状及时将焚雨接住，将焚雨送到斜远身边。

    见焚雨无事，方芷灵也就放心了，她看了一眼花弄影与冷绝傲，对他们说到：

    “如若我今日有事，瑶儿便拜托二位照顾了。”

    方芷灵此话说完，手中银鞭挥舞着朝郑成仁击去。二人在空中久久盘旋对峙，方芷灵也使出了自己的看家本事，为的就是能够拖住郑成仁，她潜意识地相信赫连琛会在关键时刻出现的。

    内殿之中，杜瑶透过窗户看到方芷灵与郑成仁对峙的一幕，方才的每一幕她都看到了，见到这些人誓死保护着她，她的心里有一种莫名的感动。

    “你打算怎么办？”

    在杜瑶身边的去不留观察杜瑶好一会儿了，他看得出来杜瑶想帮他们。

    “师父，徒儿想吹奏灭魂引。”

    杜瑶鼓足了勇气与去不留商量着，听到了杜瑶的话去不留的脸色立刻变了。

    “你的身子不允许你用音攻。”

    “可是在这斜雨楼只有我会灭魂引，郑成仁的功力您也看到了，我若是不出面就没有人能与他抗衡了，难道师父真的要徒儿看着最重要的人一个接着一个从徒儿身边离开吗！”

    杜瑶说话时的情绪十分激动，去不留自知自己说不过她，只好妥协。

    “这粒药丸你先服下，然后要做什么没有人管你。”

    见去不留妥协，杜瑶欢喜地接过去不留的药丸，痛快地服下。

    服下药丸后，杜瑶明显感觉到体内内力充盈，一旁的去不留提醒她。

    “这药只能维持你体内内力半个时辰，快去吧。”

    “师父，谢谢你。”

    杜瑶知道去不留会把这药丸给她是下了多大的决心，她也知道这药会给自己带来多大的副作用，但是此时的她什么都不怕。

    方芷灵与郑成仁苦苦纠缠着，花弄影实在是看不下去也加入了战斗，冷绝傲无奈也前去帮忙。

    郑成仁的功力是三人无法匹敌的，冷绝傲明显感觉到吃力，就更不要提与郑成仁久战的方芷灵与消耗内力过大的花弄影了。

    就在三人快要敌不过时，一道白色的身影从内殿飞来，所有人都知道那人便是杜瑶。

    见到杜瑶，郑成仁似乎很激动，身上的戾气又重了几分。

    花弄影等人从空中下来来到杜瑶身边，方芷灵对杜瑶说到：

    “身子不好就不要出来了，这里有我们你就放心吧。”

    “你们不是他的对手。”

    杜瑶的话说的很直白，见此方芷灵等人也不好说些什么，杜瑶知道他们是在担心她。

    “你们放心吧，我有办法对付这老家伙。”

    听到杜瑶大言不惭的话，郑成仁明显不把她的话放在心上。

    “杜瑶，今日便是你的死期！”

    郑成仁说着便要汇聚一股内力朝杜瑶击去，杜瑶轻笑一声飞到半空之中。不断地旋转中道道内力化作保护罩，杜瑶就在保护罩内，轻巧地躲过了郑成仁的攻击。

    见杜瑶轻易躲过自己的攻击，郑成仁急速向杜瑶飞去意图给杜瑶一掌，杜瑶转身躲避间拿出笛笙，一道笛音幽幽传来，郑成仁只觉得脑中一震，动作变得迟缓，眼前渐渐发黑。

    花弄影等人见杜瑶使出灭魂引第一式，先前的担心也就没有了，所有人都知道这灭魂引的威力有多大，心道郑成仁是难逃此劫了。

    此时的郑成仁只觉得体内的内力不受自己的控制，甚至正在大量的外涌，他感觉身体涨涨的，就像要爆裂了一般。

    灭魂引第一式已结束，笛音有清澈转为婉转，旁人听着都觉得笛音美妙，在郑成仁听来却是无尽的噩梦。这就是灭魂引的魅力所在，要想知道灭魂引有多厉害，只有亲身尝试了才会知道。

    第二式开始郑成仁便发觉自己的七窍正在流血，此时的杜瑶明显感觉到自己有些吃力了。下面的花弄影注意到这一点，立刻飞到杜瑶身后为杜瑶传输内力，方芷灵与冷绝傲也来到杜瑶身后。

    在四人的共同努力下，杜瑶顺利完成了第二式，此时的郑成仁体内的血已经流尽，整个人的意识已经涣散，只要杜瑶吹奏第三式他便会灰飞烟灭。

    见郑成仁已经快死了，花弄影对杜瑶说到：

    “瑶儿，要不这第三式就免了，你先回去，剩下的我们处理。”

    花弄影看得出来杜瑶已经十分地憔悴了，杜瑶是斜雨楼唯一的筹码，她是不会让杜瑶出事的。

    杜瑶明白花弄影是为了自己好，见此她也就不再坚持了。

    “灵雨，你送本宫回去。”

    “是。”

    方芷灵猜到杜瑶是有话与自己说，如此她便扶着杜瑶回到内殿。

    杜瑶离开后，花弄影来到郑成仁身前，她从怀中掏出一瓶药粉，无情地洒在郑成仁身上，就这样郑成仁的尸体在凤仪殿消散。

    见一切都已解决，花弄影明显松了一口气，一旁的冷绝傲说到：

    “既然事情都处理完了咱们便离开吧。”

    “好。”

    花弄影真的是不想在皇宫里多待上一刻，而且她还要回去养伤。

    花弄影等人离开后，凤仪殿再一次变得安静。远处的吴痕与赫连琛看到这一幕皆笑了。

    “赫连琛，朕是真没有想到灭魂引的威力。”

    这是吴痕第一次见到杜瑶吹走灭魂引，以前他只知道杜瑶会一种可以置人于死地的音攻，他没有想到这音攻竟然会如此厉害。

    赫连琛听得明白吴痕的顾虑，他在一旁风轻云淡地说：

    “那灭魂引固然厉害，可是以皇后娘娘的功力只能吹到第二式，第三式对她而言无疑是会要了她的命。再加上她的身子越来越差，只怕第二式日后也无法吹奏。”

    “这么好的曲谱为何你不学？”

    “陛下当真以为这曲谱是什么人都能学的吗？皇后娘娘能够做斜雨楼的圣女自然是符合修行灭魂引的条件，而这世上也就只有她一人能够吹奏这灭魂引。”

    听了赫连琛的话吴痕陷入了深思，以前他只是觉得杜瑶对斜雨楼很重要是因为圣女这一身份，现在他似乎明白了，倘若杜瑶执意要让谁死，她只要吹奏笛笙便可以，这天下还不是任由她去操纵？如此想想还真的令人感到可怕。

    赫连琛看得出来吴痕的神色略有紧张，转念一想他便什么都明白了。

    “陛下若是担心皇后娘娘便去看看她吧。”

    “方太妃在里面，让她姐妹二人好好谈谈心吧。”

    