
    “师父，你来了。”

    见到去不留，杜瑶露出了疲惫的笑容，见此去不留有些生气。他来到床榻边，方芷灵让出凳子，去不留坐在凳子上为杜瑶把脉。

    时间一分一秒流逝，方芷灵与焚雨都在尽力观察去不留的每一个神情，从去不留一系列复杂的神情中方芷灵与焚雨难免有所担心。

    把过脉后杜瑶朝去不留讪讪一笑，见此去不留怒道。

    “你说，这孩子你还要不要了。”

    看着去不留认真的样子，杜瑶也收敛了方才的玩性，一本正经地回答去不留的问题。

    “孩子是一定要要的。”

    “你知不知道如果灵雨晚为你输入内力，老夫若是晚些赶来，你肚子里的孩子就保不住了！”

    这些天里杜瑶整日操劳各种事情，那日对抗郑成仁她又耗损了许多内力，那粒药丸对她的伤害极大，如果不是去不留为她研制了许多旁人没有的补品，杜瑶的孩子早就保不住了。

    听着去不留的话，杜瑶的手覆上自己已有些许凸起的小腹，柔声说道。

    “孩子，是娘亲对不住你。”

    看着杜瑶如此紧张肚子里的孩子，去不留从怀中拿出一粒药丸递给杜瑶。

    “这药丸你先服下，老夫这就给你准备药浴的方子，等花弄影来时再为你针灸。”

    “谢谢师父。”

    杜瑶知道自己让去不留操了不少的心，见此去不留无奈说道。

    “你这丫头总是不叫人省心，要是再这样不加小心可就没有人能够救得了你了。”

    “师父放心吧，徒儿已经长了记性，就算是为了肚子里的孩子徒儿也会好好的。”

    经历了方才隐隐的恐惧，杜瑶意识到了肚子里的孩子对于她的重要性，她是不会拿孩子开玩笑的，她要保护好吴疫的孩子。

    去不留从杜瑶的眼眸中看到了坚定，见此他深感欣慰。

    “老夫这就去开方子，灵雨，你好好陪陪她吧，焚雨，跟老夫走。”

    “好。”

    去不留与焚雨去准备药材，方芷灵则陪在杜瑶身边喂杜瑶喝粥，这一次杜瑶乖乖地喝完一碗粥。看着杜瑶为了孩子坚定的样子，方芷灵心中开始佩服眼前这个母亲。

    “姐姐莫要这么看着我。”

    注意到方芷灵看自己的神色有些怪异，杜瑶倒是有点不好意思。

    “晚上想吃些什么，我给你做。”

    “太麻烦了吧，叫小厨房准备就行了。”

    “不麻烦，陛下那里我已经派人通知了，陛下的意思是让我暂时留在凤仪殿照顾你的饮食起居。”

    得知方芷灵会留在宫中一段时间杜瑶十分高兴，她正愁没有人和她说话呢。

    “我想吃龙虾酥了，还要吃姐姐做的桃花羹。”

    “好，我给你做。”

    方芷灵宠溺地摸着杜瑶的头，这是她第一次这么摸杜瑶的头发。

    花弄影得到吴痕允许入宫时杜瑶的状况并不是很好，吴痕几次三番要求赫连琛要见杜瑶，赫连琛则称现在的杜瑶不能见任何人，无奈之下吴痕只好回到议事大殿等消息。

    在焚雨与方芷灵的服侍下杜瑶整个人浸在浴桶内，滚烫的热水混着汤药洒落在杜瑶的身体上，热水落在杜瑶身上时温度立刻消失，此时杜瑶的身体冰凉冰凉的。按照去不留的话说，杜瑶体内的毒素再一次爆发，加之杜瑶身子尚处于虚弱之中，肚子里有有一个生命，此时的她是最危险的。

    屏风内的花弄影按照屏风外去不留的指示为杜瑶针灸，每一针扎下穴位都会流出黑血，方芷灵与焚雨见此都忍不住心疼。

    “焚雨，换水。灵雨，继续浇热水。”

    处事不惊的花弄影安排着一切，所有的程序都在有条不紊地进行着。小厨房那里斜远与冷绝傲等人烧了一锅又一锅的药水和开水，院内的十多名御医在赫连琛的监督下配药。

    整整四个时辰，杜瑶才恢复了正常的体温，望着浴桶内千疮百孔的杜瑶，焚雨等人都不知道该说些什么。

    “焚雨，为她擦好身子换身衣裳。”

    “好。”

    嘱咐完焚雨花弄影来到外殿，此时去不留已经让那些御医回去复命了，他则与赫连琛研制抑制杜瑶腹中胎儿生长的药丸。

    “她没事了。”

    “嗯。”

    折腾了四个小时，花弄影明显体力不支，冷绝傲见此立刻扶住她，去不留说到：

    “今夜就让老夫与方芷灵守夜，你们没事的都去偏殿歇息吧。成宗那里老夫已经打过招呼了，你们暂且安心在宫中住下。”

    “那我就扶弄影去休息了。”

    “好。”

    冷绝傲与花弄影离开后，外殿只有去不留与赫连琛二人，其他人都已经回房歇息了。

    “瑶儿一出事这凤仪殿还是第一次这么热闹。”

    想着之前偌大的凤仪殿没有几个人，赫连琛还觉得好笑，去不留见此说到：

    “这丫头能不能逃过此劫还要看天意，你倒是有兴致扯这些没有用的。”

    “要不然呢？她肚子里的孩子留下来迟早是一个祸害，要不是看在兄长的在天之灵，我是不会帮她的。”

    赫连琛是第一个知道杜瑶怀有身孕之人，当时他没有绝情地替杜瑶处理了这个孩子，反倒是将孩子留了下来，或许在赫连琛看来杜瑶以后也是需要一个依靠的，而且如果赫无极活着的话一定会坚持让杜瑶生下这孩子。

    “其实你还是十分善良的。”

    去不留不相信赫连琛一开始没有被世俗的恶习所沾染，只要赫连琛愿意，他还是可以回头的。

    “你说错了，我只是不希望兄长难过，仅此而已。”

    “好吧。”

    面对赫连琛的解释，去不留摇头不语，既然赫连琛不愿意因此证明什么，他又何必说那么多？

    杜瑶的病是在众人齐心协力下与三日后无碍的，虽说杜瑶的身体一时半会儿恢复不过来，不过好在她的体温恢复到正常，身子也没有之前那么乏了。

    去不留与赫连琛三日内研制出抑制胎儿生长的药丸，并且嘱咐杜瑶每三日服用一粒。

    因杜瑶的病大好，宫中只剩下去不留与焚雨、花弄影三人人，其余人皆出宫。

    用过晚膳，杜瑶正在软榻上躺着，去不留在一旁为她施针。

    花弄影从外面回来带回来杜瑶沐浴需要的药材，将药材交给焚雨后，花弄影来到杜瑶身旁对她说到：

    “瑶儿，负责宫侍调配的姑姑调一名侍女来凤仪殿，现在正在殿外候着。”

    听得有新人来凤仪殿，杜瑶的语气淡淡的。

    “让她进来吧。”

    杜瑶猜测这八成就是吴痕的意思，想来吴痕是担心她们在凤仪殿会弄出什么小动作，也罢，既然这是吴痕的心意，她自然不会拒绝，只是要看这丫头的机灵程度了，若是什么事情都做不好，她定会让人将她打发回去。

    见杜瑶同意花弄影将那名侍女带入殿内，杜瑶抬起头看了一眼那名宫侍，只一眼她的心中便是一颤。

    “你叫什么名字？”

    “启禀皇后娘娘，陛下说要等娘娘亲自给奴婢取个名字。”

    小丫头说话的时候低着个脑袋，好像很拘谨似的，见此杜瑶柔声说道：

    “在凤仪殿不必如此拘谨的，以后你就叫忆婉吧，留在本宫身边贴身伺候，同焚雨一样。”

    “是。”

    得知自己能够做贴身侍女，小丫头别提有多高兴了，她看了看焚雨，又看了看其他的人，欢喜地退出大殿。

    忆婉走远后花弄影在一旁感叹，就连焚雨也跟着感叹。

    “这忆婉与婉鑫有几分相似，瑶儿，你不会是因为这个原因才把她留在身边吧？”

    花弄影有些弄不明白杜瑶的想法，既然杜瑶已经知道了婉鑫当年做的那些恶事，又怎么可能愿意成天见到一个让她会联想到婉鑫的人呢？

    “吴痕会将她赐过来就是怕我思念婉鑫，倘若我将她赶出去或者不放在身边，以吴痕的性格定会起疑。”

    现在杜瑶还不希望让吴痕知晓她已经知道婉鑫替他卖命一事，至少现在还不是时候。

    “我派人暗中监视婉鑫，她近日来安心在成王府养胎，没有任何的小动作。”

    自从花弄影从杜瑶信中得知婉鑫的身份后，她便派人暗中监视婉鑫的一举一动，只是婉鑫入金没有任何动作倒是令她十分地苦恼。

    “她想要的只是锦衣玉食的生活，她现在得到了自然没有什么课追求的了。”

    倘若当初婉鑫没有经历那么多的挫折，现在一定会过得很幸福。

    “瑶儿，我这里还有一个消息，你要不要听？”

    见花弄影故意卖关子，还没等杜瑶开口说话去不留便怒道：

    “老夫正在为她针灸，有什么话不能等施完针再说！”

    去不留的话说的严肃，见此花弄影只好在一旁等着去不留，收好银针后，去不留吩咐焚雨。

    “晚上记得药浴，今晚就不需要滚烫的热水了。”

    “是。”

    见焚雨将自己的话记下，去不留头也不回地离开，路过花弄影身边时不忘提醒她一句。

    “杜瑶的身子还未好，别让她操心。”

    “知道了。”

    面对去不留的唠唠叨叨，花弄影做了一个鬼脸，当然这一幕没有让去不留看到。

    