
    “明日你与我演上一出戏，可好？”

    方天奇知道顾君仪已经准备好了，只要顾君仪没有心理负担，他不在乎自己做一回恶人。

    虽然心中有所准备，但是在方天奇说出这句话时顾君仪的心还是很痛。

    “好。”

    一句回答将两个人就这么远远地推开，再也无法挽回。

    “既然要休妻，我今日就去书房睡了。”

    “好。”

    顾君仪知道留不住方天奇，既然做了决定她也不会去挽留什么。戏要做足了才能成真，倘若不认真定会露出破绽。

    在容阁与李沁淋下了不下五盘棋，杜瑶多少有些累了，见此李沁淋连忙说道。

    “娘娘若是累了就回翠微居歇着吧。”

    李沁淋深知杜瑶的身子如今还是很虚弱，禁不住如此折腾，倘若杜瑶在她的照看下出了什么事，吴痕那边她是无法交代的。杜瑶知道李沁淋的难处，见此她也不为难李沁淋。

    “明日你我再一同对弈。”

    “到时臣妾一定奉陪。”

    李沁淋看得出来杜瑶的棋瘾甚旺，既然杜瑶想明日接着下棋，那她便奉陪到底。

    从容阁出来，杜瑶与忆婉步行回到翠微居。此时的翠微居内焚雨与方芷灵已回来，花弄影也从赵惜言处回来。

    在花弄影调制的安神香下，忆婉早早地就睡了，为了以防万一花弄影还特意点了忆婉的穴道。

    安排好一切后，杜瑶与方芷灵等人开始商讨接下来的计划。

    “焚雨，你们到宫中可是有什么收获？”

    “方为忠并不在宫中，似乎是被吴痕藏起来了。”

    从焚雨口中得知方为忠不再皇宫的消息，杜瑶陷入了沉思。她有些弄不明白吴痕此举意欲何为，如果说吴痕是要彻查私养军队一事，大可派人明目张胆地调查，没有必要用这等见不得人的手段。

    “姐姐，方为忠最近有没有什么特别的举动？”

    “他每日的安排都挺枯燥的，无非是入宫，回府，偶尔有些应酬什么的。”

    见杜瑶问自己，方芷灵似乎想起什么了。

    “对了，前几日方为忠还去了一趟成王府。”

    “他去成王府做什么？”

    如今成王府上上下下基本都入宫居住，只留下十多个下人看家护院，杜瑶实在是不明白方为忠为什么要去那里，或者是那里住着什么人。

    见杜瑶满脸疑惑，一旁的花弄影开口说到：

    “婉鑫如今被吴痕安排在成王府养胎。”

    好久没有得知婉鑫消息的杜瑶十分淡然，她早已不把婉鑫当做一回事了。

    “弄影，还麻烦你到成王府走上一趟，我怀疑方为忠此时就在成王府。”

    杜瑶虽然不知道方为忠到成王府是为了什么，但是成王府对于吴痕来说的确是一个绝对隐蔽的地方，没有人会想到方为忠会被关在那里。

    “好。”

    花弄影知道事态紧迫，换了一身衣裳就匆匆离开。见花弄影离开，焚雨倒是有些不解。

    “圣女为何就断定方为忠会在成王府？”

    “如今恐怕世人都会觉得成王府里没有主人，即使知晓婉鑫在成王府的也不会联想到为吴痕会将方为忠带到成王府去。”

    “那如果方为忠真的在成王府，吴痕的目的又是什么？”

    方芷灵明白杜瑶猜测的，迎上杜瑶的眼眸，她似乎明白了更多。朝廷重臣与皇帝妃子住在一个府里，这定会被人诟病。

    “吴痕他不至于那么狠心吧？”

    “姐姐是不够了解他，他那个人什么事都能做出来，牺牲一个婉鑫又算的了什么呢？”

    杜瑶早就该料到婉鑫会被吴痕再一次利用，但是她没有想到婉鑫会被吴痕用来对付方为忠。

    “这件事情你能肯定吗？”

    “**不离十。”

    杜瑶越分析越觉得事情的真相正在向她靠拢，她有些紧张，不知道接下来该如何做。

    见时辰不早了方芷灵在一旁说到：

    “累了就去睡一会儿吧，弄影那边一时半会儿恐怕是回不来。”

    “我不困，焚雨，你去厨房烧一壶滚烫的热水来。”

    “是。”

    得了吩咐焚雨只是无奈地看了杜瑶一眼，她知道杜瑶要她烧热水是干什么。

    “瑶儿，可是你又觉得不舒服了？”

    方芷灵知道杜瑶的体寒之症是刚被去不留诊断出来的，每当体寒之症复发时杜瑶都需要用滚烫的开水驱寒。

    “有一点。”

    杜瑶不想欺骗方芷灵，她现在的确很难受，手脚不冷，头晕晕沉沉的，但是现在这个节骨眼由不得她休息，没有人能够预料下一秒会发生什么，她要尽力做好完全的准备。

    见杜瑶的脸色愈发苍白，方芷灵来到她身边。

    “你不睡我不勉强你，但是你不为自己想想也要为肚子里的孩子想想。来，我扶你去睡一会儿，等焚雨水烧好了你在沐浴也不迟，弄影那里有消息我会第一时间告诉你的，你就放心吧。”

    “姐姐，你给赫连琛发消息，让他来翠微居一趟，就说我有事找他。”

    杜瑶深知自己的身子经不住思虑太多，这个时候赫连琛是她唯一可以信得过的缜密之人了。

    方芷灵知道杜瑶的心思，虽然她并不想见到赫连琛，但是为了大局她也不能任性。

    “好，我这就传信给他。”

    见方芷灵答应了自己，杜瑶露出了笑容，而后乖乖躺在床榻上小憩。

    花弄影回来时赫连琛也及时赶到翠微居，此时的杜瑶正在沐浴，滚烫的热水洒落，她丝毫感觉不到一丝温暖，焚雨与方芷灵却是被热气闷得不行。

    花弄影到屏风内看了一眼杜瑶，而后回到外室对赫连琛摇头说到：

    “看样子又严重了。”

    得知杜瑶的病又严重了，赫连琛皱眉不语，见此花弄影继续说到。

    “现在瑶儿这个样子方家一事是断然不能参与了，此事最好是尽早有个决断。”

    “杜瑶的主我不敢做。”

    杜瑶的性子他二人都知晓，如果让杜瑶知道他们背着她实施计划定会十分恼火的。

    “我到成王府时正赶上看到吴痕捉奸那一幕，只怕明日宫中就会传出方为忠与后宫妃嫔私通的消息。如今方为忠被关在天牢等待受审，瑶儿又是这个样子。”

    “一切都等灵雨出来再商量，她是方家大小姐，又是太妃，这件事有她的介入能够好办一些。”

    事情到了这一步，赫连琛自是不会让杜瑶参与进去，但是方芷灵是一定要参与进来的，至于方天奇手中的军队，赫连琛自有打算。

    “赫连琛，你真的没有私心吗？”

    得知赫连琛要让方芷灵参与此事，花弄影又开启了八卦模式，见此赫连琛冷声说到：

    “阁主还是不要瞎琢磨了，兔子还不吃窝边草呢，更何况是被人用过的草。”

    赫连琛此话一出花弄影脸上的表情瞬间僵硬，她不知道该说些赫连琛什么好，这样混账的话也只有他能够说出来。

    赫连琛与花弄影都不知道他们之间的对话被正要出来的方芷灵听个一清二楚。

    从外面拎来一桶热水，方芷灵一直处于昏昏沉沉的状态，见此焚雨忍不住问她。

    “灵雨，你怎么了？”

    凭着对方芷灵多年的了解，焚雨猜到她是因为赫连琛。

    “没怎么。”

    “圣女体温正常了，我们给她换身衣裳就让她休息吧。”

    “好。”

    服侍好杜瑶休息后，焚雨与方芷灵来到外室，方芷灵见到赫连琛的那一刻，眼眸不曾有任何闪躲。既然他对自己丝毫没有情感可言，那么自己也不必处处忍让他。

    赫连琛注意到方芷灵的神色，不光是他，焚雨与花弄影都看出来今日的方芷灵焕发出从前的神采。

    “弄影，你那边怎么样？”

    “我与赫连琛都商量好了，此次行动斜雨楼会与听松堂再次合作，这一次不需要杜瑶的介入。焚雨，你的任务就是和我一同照顾好杜瑶，明日一早我们就回宫。”

    “好。”

    虽说焚雨很想参加此次行动，但是她知道杜瑶的身边不能没有她。

    “灵雨，你这几日想办法把顾君仪的孩子带走，要记住，不能让任何人查到是斜雨楼所为。”

    “弄影，我想知道斜雨楼是否要保住那两个孩子？”

    不管怎么说顾君仪的孩子都是方家仅剩的血脉，方芷灵还是希望这两个孩子能够健康的长大的。

    赫连琛看出方芷灵的意思，见此他无情说到：

    “方家若是满门抄斩你觉得他们能活吗？”

    “若是方家满门抄斩我与杜瑶也逃不了。”

    方芷灵不喜欢赫连琛这种目中无人的态度，这样的赫连琛只会让她更加讨厌。

    “杜瑶与你皆不是方家的子嗣，斜雨楼会保住你们的。”

    “斜雨楼既然能保得住两个大人，为什么不能保住两个孩子！”

    方芷灵实在弄不明白赫连琛为什么要如此无情，哪怕是对小孩子他都是如此。

    “灵雨，斜雨楼从来不会以感情为主，这么多年的副使你是白当了吗！”

    此时的赫连琛十分生气，花弄影见此立刻说道。

    “你们两个非要在翠微居吵，等到把瑶儿吵醒我看你们怎么收场！”

    