
    殿外的杜瑶将几人的对话听在耳里，记在心里。

    她能够感觉到方为忠与郑成仁都没安好心，只是沉浸在即将继位喜悦中的吴疫并没有意识到危险的来临。

    或许这就是所谓的乐极生悲吧。过了一小会儿，方为忠与郑成仁在同吴疫商量好一切后从议事大殿出来，刚好遇见了杜瑶。

    见到杜瑶，二人先是尴尬，而后方为忠最先对杜瑶说到：

    “想来太子妃是来看太子殿下的，太子妃与殿下的感情着实令人羡慕。”

    “方国师说笑了，本宫只是担心殿下的身体，来看望殿下罢了。”

    “在这翽鸷国谁不知道太子妃深得殿下喜爱，太子妃又何必如此谦虚呢？能够从祈炎国回来，太子妃该高兴才是。”

    “本宫是殿下亲自请回来的，本宫自是会照顾好殿下，免得被奸人所害。”

    杜瑶说这话时故意看着方为忠，她相信方为忠能够明白她的言外之意。

    与杜瑶对视的一瞬间，方为忠神色平静但却令人捉摸不透。“太子妃如此挂念殿下，是我翽鸷国之大幸。”

    “那本宫便借方国师吉言了，殿下那里还在等本宫，便不在此与方国师，郑将军多叙了。”

    见杜瑶有些不耐烦，方为忠自是不会打扰她，在方为忠看来杜瑶就是再有本事也没有能力与他们抗衡，很多事情不是一个弱女子就可以做到的，哪怕她的手里有斜雨楼。

    “太子妃有事便去忙吧。”

    杜瑶离开后，郑成仁看着杜瑶的背影幽幽来了一句：

    “真看不出来这个女人有什么两下子，太子的江山迟早是被这个女人毁了！”

    听了郑成仁的话，看着郑成仁略有愤愤不平的样子，一旁的方为忠笑了笑。

    “郑将军，你这句话还是说错了，这个女人不单会毁了太子的江山。”

    “方国师此话怎讲？”

    “红颜祸水，不可留也。”

    撂下这句话，方为忠转身离开，见此郑成仁也跟着离开。

    来到议事大殿的杜瑶看着坐在龙椅上批阅着奏折，她小心翼翼来到吴疫身旁，将安神粥放在案上。

    正在批阅奏折的吴疫用余光看了一眼杜瑶，杜瑶随手从书架上拿了一本奇人异事的书籍在离吴疫不远的软榻上看了起来。

    议事大殿的安神香熏得正旺，整个大殿十分静谧。

    杜瑶安静地低头看书，柳眉朱唇，长长的睫毛呼扇呼扇的，一旁的吴疫早已没了批阅奏折的心思。

    注意到吴疫那边投来的注视的目光，杜瑶抬起头，朝吴疫露出一抹浅笑。

    “殿下是不打算继续看奏折了吗？”

    “你在这里，让我如何看下去？”

    吴疫的眼里充满了宠溺，杜瑶看着从软榻上起身向吴疫走去。

    来到吴疫身旁，杜瑶躲开了吴疫欲伸过来的手，她将案上的安神粥端起递到吴疫面前，柔声说道：

    “这几日殿下处理国事甚是辛苦，臣妾无能，只好亲自熬上一碗安神粥，以解殿下的疲惫。”

    杜瑶入水般的声音响起，吴疫心中甚是欣慰，只是他能够感受得到杜瑶与先前的不同，她不再是那个倔强的神医弟子，现在站在他身边的是他的妻子，祈炎国的三公主，翽鸷国的太子妃。

    一切，似乎在无声中变化着，但唯一不变的是她还在他身边。

    注意到吴疫没有半点喝粥的意思，杜瑶说到：

    “殿下不喝吗？臣妾用了小半个时辰熬的粥，殿下就不喝一点吗？”

    杜瑶眼中恳切的目光愈发强烈，吴疫看着心中难免不忍，他接过杜瑶手中的安神粥，吃了几口。

    看着吴疫安静地喝粥，杜瑶的眼眸里闪烁着的却不再是先前的温柔。

    今日她会来，只是为了她的母国。

    吴疫会那么绝情的有了攻打祈炎国的心思，那么终有一天他就会绝情的将她抛弃。

    吴疫既然无情，她又何必顾虑那么多，想那么多。

    自打她重新回到吴疫身边后，她便不再是当初的杜瑶了。

    这几日吴疫的胃口不是很好，安神粥只喝了一半便放下了。

    杜瑶见着拿出随身的帕子递给吴疫，吴疫接过帕子拭擦了嘴角，便将帕子放在案子上了。

    见到这一幕杜瑶嘴角牵强的笑了笑，一条帕子真的不算什么，但是那恰恰说明了吴疫对攻打祈炎国的决心。

    “夜深了，若是没事你便回去睡吧。”

    吴疫注意到杜瑶脸上的黑眼圈，他知道这几天杜瑶为了魏宗的事付出了多少心力。

    “殿下且安心，臣妾还不困，臣妾想陪陪殿下。”

    “祈炎国的事你都知道了吧。”

    吴疫没有半分的拐弯抹角，他能够猜得出来杜瑶的来意，杜瑶是祈炎国的嫡出公主，如今祈炎国出了这么大的事她是一定不会坐视不理的。

    见吴疫如此，杜瑶也不好矫情。

    “嗯。”

    “你就没有什么想说的吗？”“臣妾说什么殿下都会答应吗？”

    “凡事都要讲究个轻重缓急。”“既然如此，臣妾又何必平添殿下烦恼呢？殿下请放心，臣妾还有斜雨楼，皇兄那里不用担心费心。”

    吴疫怎么都没有想到杜瑶会说出这样一番话，他以为她这么晚来找他是为了让他派兵前往祈炎国平定祈炎国之乱呢，看来杜瑶是一如既往的倔强。

    “是啊，本太子怎么就忘记了，你还有斜雨楼，不管天下局势如何变化，斜雨楼依旧不会消失，只要斜雨楼存在一日，你便会有一日的安宁。”

    吴疫的话酸酸的，杜瑶怎会不明白他话里的意思。

    “斜雨楼是臣妾的命，祈炎国也是，希望殿下能够明白。”

    听了杜瑶的话，吴疫突然拉住杜瑶的手，温柔道：

    “你放心，祈炎国的事本太子不会不理，等过些天方国师那里整顿好了，本太子会亲自前往祈炎国平定内乱。”

    “殿下，那方国师可是成王的岳父，殿下如此重用他可曾想过......”

    “爱妃多虑了，方为忠在父王身边多年，他只对君王忠诚，在这一点上你大可放心。”

    吴疫摆明了要袒护方为忠，见此杜瑶心中忍不住冷笑，心道吴疫亲自毁了唾手可得的江山，一切只因贪念太重。

    “或许是臣妾多心了，殿下莫往心里去。”

    “你的意思本太子都明白，你放心吧，只要有本太子在，一切不好的事情都会过去的。”

    吴疫说着又搂紧了杜瑶几分，倚在吴疫怀中的杜瑶面无表情，没有人能够明白她的心如死灰。

    从议事大殿出来，杜瑶整个人的脸色都不是很好，早在殿外候着的素锦见杜瑶的样子忍不住在一旁关心道。

    “娘娘没事吧？”

    “本宫没事，咱们回去吧。”“好。”

    素锦看得出来杜瑶的心情不是很好，祈炎国一下子出了这么大的事杜瑶怎么可能不担心，虽说杜瑶与郡千墨并没有兄妹关心，但仅凭郡千墨帮了杜瑶那么多，杜瑶也不会坐视不理。

    郡千墨对杜瑶而言，是兄长，亦是亲人。

    回寝殿的路上，杜瑶的情绪一直很低沉，一旁的素锦看着自家主子这个样子，心里也不是滋味。

    回到寝殿，杜瑶突然十分严肃地对素锦说到：

    “素锦，这件事情结束后你就回祈炎国去吧。”

    冷不丁听到杜瑶这句话，素锦先是一愣，而后一脸的不可置信。

    “娘娘为什么突然......”

    “吴疫已是大势已去，等这件事情结束后你便没有留在这里的必要了，回到祈炎国去，回到皇兄的身边，或许是最好不过的了。”

    明明知道吴疫的结局，可是杜瑶依旧会有些许心痛，倘若吴疫心中可以再有她几分，或许一切的一切都不会演变成如今的样子。

    原本不曾敞开的心就这样再一次封得严严实实，不是她不情愿，而是再也回不去了。

    注意到杜瑶的眼角已蓄满晶莹的泪珠，素锦在一旁安慰到：“或许事情还没有到无法收拾的一步。”

    “你不明白的，此事早已没有半分余地。”

    “可是你心里还是有吴疫的。”

    素锦根本就不相信杜瑶的心里没有吴疫，从前看吴疫一心对杜瑶好，她见过杜瑶脸上的笑容，尽管吴疫选择休妻，素锦还是看得出来杜瑶没有忘记这个忘恩负义的男人。

    她知道杜瑶的心里早早就住着一个人，只是那故去的终将是过去，而现在的不知在什么时候成为了不可挽回的一道伤疤。

    “素锦，我出生那年父亲找高人算命，高人说我是红颜祸水，曾经我还不相信，现在......你说，我是不是真的是红颜祸水啊？”

    “娘娘莫要那么想。”

    “我身边的人一个接着一个地离开，什么的都变了，丢了，再也找不到了。就剩下我一个人，他走了，却留下了斜雨楼，留下了笛笙，留下了平定天下的夙愿。”

    “娘娘许是太累了，早些歇息吧。”

    素锦说着便为杜瑶铺床，看着素锦忙碌的身影，杜瑶在一旁苦笑。

    以前她还曾对素锦有过顾虑，可是现在在自己身边的仍旧是素锦。

    