
    “皇长姐放心，臣弟心中有数。”

    吴疫相信杜瑶依旧会爱他，如果这一次他肯给她一个台阶，那么她定会与他相敬如宾。

    看着吴疫如此坚定的神情，一旁的吴蔓笑而不语，心道吴疫还是不够了解女人。

    女人有的时候狠起来真的是六亲不认，世人为何称女人为红颜祸水，想来是有理由的。

    “那你打算如何做？”

    凭着吴蔓对吴疫的了解，她绝对不相信吴疫会选择坐以待毙。

    与吴蔓相视一笑，吴疫说到:

    “明日臣弟便会偷偷潜入雪山。”

    “疫儿，此事似乎过于着急，你不再考虑一下吗？”

    吴蔓赞成吴疫前往雪山，但绝对不是现在这个时候，她想等到她与杜瑶谈过后再让吴疫去找杜瑶。

    她的直觉告诉她，杜瑶绝对不会是半年前的杜瑶了。

    被斜雨楼捧得高高在上的杜瑶怎可能轻易绕过吴疫！

    “皇长姐，这件事不能再拖下去了，皇长姐迟些天再见瑶儿也不迟。”

    见吴疫语气坚决，吴蔓怎听不出来他话里的意思，他是害怕自己对杜瑶说些不该说的。

    “也罢，既然如此那本宫便在你这儿多待上几日，对外就说你病了。”

    既然拦不住吴疫，吴蔓也决定顺着吴疫的心意走了，不过这保密工作还得由她来。

    见吴蔓如此对自己，吴疫打心底里感激她，这个姐姐是他这么多年来唯一值得信任的人。

    “好。”

    吴疫姐弟俩这边在商量着如何见到杜瑶，去不留则是先他们一步前往雪山，只因杜瑶出关。

    去不留在收到花弄影写给他的信后便快马加鞭地向祈炎国赶去，这世上唯有他知道杜瑶闭关是有多么地危险，她体内毒素的流窜由不得她过多运转体内真气，就更不要提闭关修炼了。

    去不留猜测杜瑶这次只怕是要九死一生了，不过他还是很相信杜瑶的定力的，那个倔强的女子让人看着便觉得心疼。

    来到祈炎国去不留将杜瑶体内毒素一事与郡千墨说了，郡千墨得知后立刻让去不留前往雪山皇陵，他生怕杜瑶一个不小心将自己的命搭进去。

    不过还好，在去不留来到皇陵时杜瑶早已出关三日。

    皇陵内，去不留在耐心地为杜瑶把脉，杜瑶看着去不留的神色，心里有了数。

    “师父这回可是打算如何训斥徒儿？”

    其实去不留早在多年前便告诫过杜瑶，只是杜瑶根本就没把去不留说的话当做一回事，甚至她想用命一搏。

    看着杜瑶一脸的无所谓，去不留怒气松开了她的手腕。

    “你这孩子明明什么都知道，就是不往心里去。”

    “有师父在，没事的。”

    杜瑶如此大大咧咧令去不留十分无语，原本还想说些什么的去不留将想说的话咽了回去。

    “幸好你心智够坚定，瑶儿，下次不要犯傻了，为了一个男人不值得。”

    不知道为什么，迎上去不留的眼眸杜瑶有一瞬间的恍惚。去不留与自己的父亲差不多大，这么多年来她早已将去不留当做自己的父亲。

    去不留教她学医习武，与她品茶论道，这些是她永远不会忘记的。

    这些年来她一直沉浸在无限的伤痛与懊悔之中，还好有去不留时不时地开导，虽然去不留平日里看起来十分不待见她，但实际上去不留最疼的便是她这个徒弟，以至于将毕生所学传授给她。

    “师父，徒儿闭关与他没关系，是徒儿想变强。”

    “为师不管你是如何想的，为师只是想提醒你，凡事该放下的便放下吧。”

    自打杜瑶重新回到吴痕身边后，去不留是看着杜瑶一步一步如履薄冰地走着，杜瑶是一个内心十分纠结的人，以至于她久久徘徊在吴痕与吴疫之间。

    他看得出来她对吴疫有着不同的心思，要不然她不会不顾自己的安慰亮出笛笙去救吴疫，只可惜吴疫没有领她的情，亦或是吴疫有着自己的安排。

    总之看到杜瑶一步一步任人摆布，去不留甚是心疼。

    “师父，徒儿若是说徒儿已经放下，师父会信吗？”

    迎上杜瑶的眼眸，去不留看到的是一片触及不到的冰冷，一种不好的念想在他的脑海徘徊。

    “为师相信你会处理好的，不过你要切记凡事不要违背自己原本的心意。”

    “人的心意总是会变得。”

    去不留话里的意思杜瑶明白，只不过这一次她再也不要顺从自己的心。

    那些本该付出代价的人不该苟活在这世上！

    见杜瑶的眼眸杂糅着旁的情愫，一旁的去不留也不好再说些什么，很多时候事情的主动权都是掌握在杜瑶自己手里的，他除了适当开导她以外什么都做不了。

    “如今你已成为整个大陆炙手可热的人物，不知你是如何想的？”

    “有什么可想的，斜雨楼圣女本就是世人所忌惮的，不过他们应该庆幸我是恩怨分明之人。”

    在斜雨楼的这些年里杜瑶看到了人性之中的残忍，那些冷酷无情的人往往是斜雨楼所需要的。

    一开始她很庆幸自己没有变成那个样子，可是现在的她渐渐明白了赫连琛所说的那句话。

    一入斜雨楼，没有人是干净的。

    回首这几年来发生的一切，杜瑶不得不承认自己已变得令自己不认识了，许多年前的方青兮一定料不到多年后的自己竟然成了步步为营，处心积虑复仇的女人。

    “这件事你看着斟酌，郡国主那里似乎要看你的意思。”

    “皇兄帮我的已经过多的了，这一次又麻烦他了。”

    “在他眼里你与他的亲妹别无两样，你若是想为他做些什么现在倒是有个机会。”

    “师父指的是吴蔓？”

    “正是。”

    一提到吴蔓，杜瑶便陷入了沉思，吴蔓这个人她还是琢磨不大透的，她能够在翽鸷国只手遮天可见她对翽鸷国的价值，可是自打李沁涵嫁入吴家，吴蔓手里的实权可谓是越来越少。李沁涵是谁的人杜瑶比谁都清楚，想来李沁涵的本事不亚于吴蔓。

    她不介意撮合郡千墨与吴蔓，只是她经历过被休之痛，她能够理解吴蔓此时的心里，被深深伤过的女人怎么可能再回到那个男人的怀抱！

    “师父觉得他二人还有戏？”

    杜瑶知道去不留看人一向很准，她想知道去不留的想法。

    见杜瑶向自己投来不怀好意的目光，去不留便知晓了这丫头的心思。

    “为师觉得他二人不是没有可能，不过这得看你的能耐了。”

    “瞧师父说的，徒儿要是有那个本事早就帮着说和了。”

    去不留的话说跟没说是一个性质的，杜瑶对他的说辞并不认可。

    见此，去不留笑了。

    “如今吴疫是铁了心要将你接回翽鸷国，为师知道你也想找个机会回去，既然如此你何不与那吴蔓做个交易？她留下，你离开。”

    见到出关后的杜瑶去不留愈发肯定杜瑶报仇心切，她定会折回翽鸷国，只是她在等一个契机。

    而吴疫这次明目张胆地来祈炎国接她，无疑是她重返翽鸷国的一次机会。

    “师父果然是老奸巨猾。”

    听了去不留的分析，杜瑶打心底里佩服她这个师父，每一次只要经过去不留的筹划，事情便没有办不成的。

    “那你也是小奸巨猾。”

    “师父这么说徒儿徒儿可是要生气的，徒儿刚闭关出来，师父可不要惹徒儿生气，要不然徒儿的拳头可是要随时举起来的。”

    杜瑶一边说着一边向去不留做挥拳的动作，去不留好久没有看到杜瑶这个样子，心里也跟着欢喜许多。

    “闭关这些日子可是学到什么？”

    “徒儿将听松堂的剑法学了一部分，只是还不精湛。”

    听松堂的剑法是冷绝傲送给杜瑶的礼物，杜瑶依旧记得当时自己对这剑法并不感兴趣，谁又能想到几年后自己会脑袋一热想要练剑了。

    听杜瑶这么一说，去不留似乎想起了曾经在无名山谷的日子。

    那是他让赫连琛教杜瑶剑法，杜瑶总是以各种理由拒绝，他还记得曾经被她用烂的的一个理由是她的身边有这么多人保护她，有这些人便好了，根本用不着她出手的。

    想到这些，去不留忍不住笑出声来，见此杜瑶倒是有些不高兴。

    “师父你笑什么？”

    “也不知是谁当年死活不肯学剑的，这个时候才悟出来。”

    听了去不留略显挖苦的话，杜瑶讪讪到:

    “那时的我不是没想明白嘛，好在现在想明白了。”

    “想要学好剑过些天就让冷绝傲回来，想来他是想教你的。”

    冷绝傲那个人去不留与其打过交道，若是冷绝傲不想教杜瑶便不会将剑法给杜瑶，想来冷绝傲是有这个意思的。

    杜瑶说的没错，这些年来在她身边保护她的人真的不少，正是因为这些人的存在，杜瑶少吃了许多苦，经历的少了更会养成任人摆布的习惯。

    “冷绝傲好一阵子没找弄影了，怎么可能在我身上费心思？”

    一想起冷绝傲，不知为什么杜瑶总会想起花弄影，或许是他二人关系过于亲密的原因吧。

    