
    “我究竟要如何做才能让你放下执念？”

    “走，离开祈炎国。”

    再一次迎上杜瑶的眼眸，吴疫意识到事情似乎没有转圜的余地，只是他不甘心。

    “你我，真的不再可能了吗？”

    “你觉得呢？”

    冰冷的眸子毫不掩饰自己的心，杜瑶静静地看着他，期待他的让步。

    “日后你有何打算？”

    “四海为家，四处行医。”

    如果可以，这是杜瑶一直以来向往的生活。

    “我是不会放弃的。”

    “随你。”

    搁下这句话，杜瑶头也不回地离开。

    她给过他机会，只是他不要而已。

    那么，也就不要怪她没有给过他机会。

    从山下回来，杜瑶的脸色不是很好，一旁的赫连琛见了忍不住笑到:

    “他是不是不肯走啊？”

    凭着赫连琛对吴疫的了解，吴疫不是那种轻易就能放弃的人，尤其是在巨大利益面前，他更不会放弃丝毫。

    “连琛，帮我安排一下，三日后我要在雪山脚下与各国使臣骑射。吴痕那边我自己处理。”

    见杜瑶态度坚决，赫连琛笑意更浓，身后的冷绝傲脸色却是有些难看。

    “杜瑶，各国使臣的底细你我尚未知晓，此事会不会有些突然。”

    “我相信听松堂有这个能力在短时间为我搜集到所有的情报，冷绝傲，这件事就交给你了。”

    听到杜瑶的吩咐，冷绝傲先是一愣，他还从来没有被杜瑶吩咐过。

    杜瑶对听松堂而言是极其重要的，杜瑶的吩咐听松堂定会遵从只是他不是说了算的那个。

    “这……”

    见冷绝傲有些为难，杜明白了他的为难之处。

    “你们堂主那里我会去信的，你放心大胆地去做。”

    “好。”

    得到杜瑶的承诺，冷绝傲也就没有了可以推辞的理由。

    “连琛，派人去信给皇兄，就说那日骑射我需要皇兄在场。还有，帮我将这封信拿给他。”

    接过信，赫连琛一副明了的样子。

    杜瑶，终于走上了他普过的路。

    “天色已晚，我累了要休息了，你们也各自休息吧。”

    见杜瑶要休息，冷绝傲与赫连琛也不好打扰她。

    从杜瑶那里出来，冷绝傲一把拦住了赫连琛。

    赫连琛从冷绝傲的眼中看出了不友善，心中多了几分思量。

    “怎么？你有事？”

    见赫连琛十分镇定，冷绝傲将拦住他的手放下。

    “那件事你打算什么时候告诉她？”

    “告诉谁？”

    “你知道我说的是谁。”

    迎上冷绝傲略带怒气的眼眸，赫连琛露出了一抹诡异的笑容。

    “你是不会将那件事告诉她的。”

    “为何？”

    “我想你是不会让弄影伤心的。”

    “……”

    见赫连琛拿花弄影说事，冷绝傲一下子不知道接下来该说些什么。

    他不得不承认赫连琛是一个卑鄙小人。

    冷绝傲一个人僵在原地，赫连琛却是反身来到他身前，用胳膊拍了拍他的肩膀，说到:

    “有些事情不用太过在意，时机到了瑶儿自然也就知道了，用不着你一个外人在这里献殷勤。”

    赫连琛的话说得明白不过，见此冷绝傲脸色十分难看。

    自动忽略掉冷绝傲的神情，赫连琛转身离开，离开时还不忘留下一句。

    “还有，有时间哄哄花弄影，她现在已经开始吃杜瑶的醋了。”

    赫连琛离开前的话令冷绝傲觉得十分过分，心道花弄影不是那样的女子。

    可是他似乎忘记了自己已经好久没有见她了，反倒是收到消息立刻赶来杜瑶这里。

    三日时间未到，杜瑶没有再遇到吴疫纠缠，倒是吴蔓不请自来。

    杜瑶之前便从郡千墨那里得知吴蔓要来看她的消息，既然提前得知杜瑶做的功课自是比之前要足，她有足够的把握让吴蔓妥协。

    在焚雨的服侍下，杜瑶换了一身雪白的棉裙，整个人一下子清爽了许多。

    一根银簪挽的恰到好处，乌黑的长发散落，耳畔的珍珠极其素雅。

    收拾好了一切，杜瑶让人将吴蔓引到皇陵的偏殿，在那里她有话要对吴蔓说。

    在宫侍的指引下，吴蔓来到皇陵偏殿，远远的她便看到了许久未见的杜瑶。

    印象里的杜瑶是冰冷，不易亲近的，眼前的这位却多了几分素雅与温柔。这样的杜瑶吴蔓还是第一次见到，吴蔓不禁感叹道杜瑶经历打击后内敛了许多。

    “长公主。”

    见到吴蔓，杜瑶最先施礼，既然她有意撮合吴蔓与郡千墨，那么她便要拿出妹妹的姿态来，只要吴蔓认可了她这个妹妹，那便能认可她的哥哥。

    “三公主莫要如此多礼。”

    吴蔓见杜瑶没有与自己行平礼，反而是大礼心中一紧。

    她如今与杜瑶没有什么干系，杜瑶会对她行大礼无疑有两种解释。

    一种是杜瑶想明白了，决定与吴疫回到翽鸷国，那么这大礼也就名正言顺了。

    而另一种是吴蔓不敢想的，倘若杜瑶有意让她留在祈炎国，那么这大礼她也该受着。

    在还没有弄清楚杜瑶的目的前，吴蔓决定静观其变。

    “长公主快做，焚雨，烹茶。”

    入座后的杜瑶在打量了吴蔓一番后吩咐身后的焚雨烹茶，得了吩咐的焚雨在一旁小心侍候着。

    “是。”

    吴蔓瞥了一眼焚雨，自是认识。

    注意到吴蔓的眼神在焚雨的身上停留，杜瑶不禁脱口问到:

    “长公主是与焚雨认识吗？”

    “三公主可还记得当年在翽鸷国传的沸沸扬扬的国师府行刺吗？”

    吴蔓在说这话是特意将目光放在杜瑶的脸上，杜瑶没有躲避吴蔓投来的目光，反而十分淡然。她接过焚雨最先递来的茶，随意饮了一口，而后说到:

    “这是斜雨楼做的，本宫授意的。”

    杜瑶的话十分平静，一旁的焚雨却是微微一顿。

    她记得那时的方青兮尚被蒙在鼓里，她实在是不明白杜瑶为什么要在吴蔓面前将这件事揽在自己身上。

    听了杜瑶的话，吴蔓心中虽是气愤，但也没有表现出来。

    接过焚雨递来的茶，吴蔓对焚雨示以微笑，这一幕没有逃过杜瑶的眼。

    “长公主就不怪本宫？”

    杜瑶料到吴蔓不会因此事与自己产生矛盾，因为在外面心里方为忠也不是什么好货色，如此不重要的人物吴蔓是不会放在心上的。

    杜瑶没有想到吴蔓可以如此平静，虽说吴蔓是看不上方为忠，但不管怎么说方为忠都是翽鸷国的国师，吴蔓身为翽鸷国的长公主竟对此事不发表任何言论，说出去岂不令人耻笑？

    许是看出来杜瑶的心思，吴蔓将茶盏放在一旁，轻声到:

    “那已经是许多年前的事了，还提它做什么？这件事就是怪也怪不到你的头上，那赫无极早已为此付出了代价。”

    吴蔓说这话时没有注意到杜瑶的脸上闪过的一丝狠戾，她并不知道自己触了杜瑶的眉头。

    “只要当局者觉得事情可以过去那便过去吧，何苦纠缠着不放呢？”

    杜瑶看似无心的话却是说给吴蔓听的，吴蔓身后的柳芙看了眼自己公主，她似乎猜到了自家公主心中的顾虑。

    “你就不再考虑一下吗？与疫儿回翽鸷国。”

    吴蔓来见杜瑶前就已经料到杜瑶会拒绝，那日吴疫灰头土脸地回到营地时的情景她依记忆犹新。但是她不打算放弃，因为她知道自己身上有杜瑶想要的东西。

    既然她不愿意与吴疫回翽鸷国，那么她方才施的那一礼便是第二个意思。

    为了吴疫与翽鸷国的将来，吴蔓不在乎牺牲自己。

    迎上吴蔓的目光，杜瑶微微一笑。

    “长公主对被休一事想来比本宫有着更深的理解，本宫想冒昧地问长公主一句，长公主可是愿意与皇兄回到过去？”

    杜瑶没有想到吴蔓会那么快地进入主题，她以为自己还要与吴蔓多些寒暄，只可信吴蔓就是个急性子的人。

    听了杜瑶的话，吴蔓没有陷入沉思，而是从椅子上站起，一步一步缓缓来到杜瑶身前，眼眸看向杜瑶，专注地说到:

    “不知本宫愿意，三公主是否会愿意？”

    吴蔓的话字字珠玑，杜瑶一时间有些微愣。

    “长公主真的是说笑了，这种玩笑是可以随便乱开的吗？”

    杜瑶故意避开吴蔓的目光，她不愿被人要挟，而方才吴蔓明显是想借着那件事要挟她。

    “哦，那可能是本宫想差了，三公主莫要见怪才是。”

    如此说着，吴蔓笑着回到座位。

    杜瑶躲开她她并不意外，她反倒是格外欣赏杜瑶不任人摆布的性格，杜瑶就像是多年前的她，自以为自己是那个不受人摆布的，可是仍旧逃不开被命运捉弄的机会。

    “长公主冰雪聪明，本宫自叹不如。”

    “三公主与本宫彼此彼此，不分上下。”

    与杜瑶相视的一瞬间，两个人不约而同地笑了。

    明明两个人心里都明白彼此的意思，可是她俩都不打算摊开来谈。

    “不知三公主设的骑射场有没有邀请翽鸷国的使臣？”

    “长公主请放心，本宫特意向贵国太子殿下送去了请柬。”

    “那本宫倒是要好好谢谢三公主了。”

    