
    当晚，赫连琛如约而至，见到赫连琛，注意到他手里拿着的笛笙，杜瑶心里有一种说不出来的苦涩。

    笛笙，灭魂引，杜瑶不敢往后想下去。让她屠城，她怎可能做到？

    “怎么？后悔了？”

    赫连琛注意到杜瑶脸上的失落，他知道杜瑶至今无法面对屠城，无法让自己的双手沾满鲜血，只是这不是她不愿做就可以放弃的。

    杜瑶听得出来赫连琛语气中的嘲讽，她想要说些什么，话到嘴边却是无法说出。她做到了，她让吴家家破人亡，可是，她现在快乐吗？

    进退两难的她除了妥协，什么都做不了。

    “走吧，随我到城楼去。”

    既然做了决定，杜瑶便不愿拖拉，她生怕自己下一秒会改变主意，怕自己的意志不够坚定。

    寝殿到城楼的距离不是很远，杜瑶每走一步却是无比地艰难。

    方芷灵与李沁涵这一次十分配合地跟在杜瑶的身后，她们要帮助杜瑶吹奏灭魂引。

    杜瑶等人到达城楼后，杜瑶望着整个宫城，思绪突然变得很沉、很沉。

    杜瑶的悲伤看在方芷灵等人眼中，李沁涵却是无情地打断她的思绪。

    “郑成仁那里已传来消息，吴疫，没了。”

    李沁涵此话一出，杜瑶瞬间石化在原地。

    吴疫，没了。

    这四个字彻底击垮了她，终究还是没了。

    呵呵，最后她还是没有逃脱命运。

    “我们开始吧。”

    说着，杜瑶露出了大大的微笑。这一次，她真的很坚强，只有方芷灵明白那只不过是她愿意抓住最后一根稻草。

    言罢，杜瑶席地而坐，方芷灵与李沁涵坐在她的身旁。将手中的笛笙搁置在唇前，杜瑶闭上眼睛，沉浸在无尽的悲伤之中。

    身旁的方芷灵同李沁涵一起运转内力为杜瑶保驾护航，赫连琛则在一旁看着，时刻掌控大局。

    幽幽的笛音在宫城环绕，所到之处无不是一片血腥，七窍流血，消逝的灵魂不计其数。

    脑海里不断回放着与赫无极、吴痕、吴疫发生的点点滴滴，杜瑶的心波澜起伏，久久不能平静。

    赫连琛等人皆注意到杜瑶的情绪并不稳定，她的嘴角已流出鲜血，这样的她如若不加以制止，只怕这条命都会搭进去。

    如此想着，赫连琛来不及深思，一掌将杜瑶击倒，就这样杜瑶陷入了昏迷。

    “赫连琛，你怎么......”

    此时的方芷灵一脸的不敢相信，她没有想到赫连琛会用如此极端的方式。

    “我这是在帮她。”

    赫连琛的话说的随意，李沁涵在一旁附和道。

    “你们先将她扶回寝殿，剩下的我来处理就好了。”

    “好。”

    赫连琛本就没打算为吴痕铺平在宫中的路，既然李沁涵明摆着不需要他帮忙，他自然不会在此耽误她。

    赫连琛等人离开后，李沁涵随即开启了屠宫模式。

    翌日清晨，翽鸷国的皇宫可谓是一片狼藉。凡是与吴疫关系过密的宫侍，朝臣皆难逃一死的命运。吴痕在第一时间赶回都城，拿着仿造的圣旨，成为了翽鸷国的成宗。

    杜瑶这一昏迷便是半月有余，这半个月里翽鸷国在吴痕的治理下一切在有条不紊地进行着。斜雨楼因与吴痕合作得到吴痕的礼遇，方芷灵因方为忠的关系安全回到方府，李沁涵则被吴痕关在寝殿不得出来。

    婉鑫再一次回到杜瑶身边照顾，那个假的方青兮已经被吴痕神不知鬼不觉地解决掉了。

    午膳过后杜瑶一个人坐在软榻上看医术，婉鑫端来了赫连琛专门为杜瑶熬制的药汤。

    “小姐，喝药了。”

    婉鑫说着将玉质的药碗放在杜瑶桌前，杜瑶看着桌上的药碗，眉头略皱，轻声说道。

    “今日这药闻这有些苦，你拿些蜜饯来吧。”

    “是。”

    醒来的杜瑶性格发生了极大的变化，没有了之前的冰冷，倒是多了几分从前方青兮时的温柔。对此，婉鑫十分欣喜，倘若杜瑶能够像从前一般，那是再好不过的了。

    婉鑫离开后，杜瑶迅速从怀里掏出来一粒药丸，放在药碗里。

    待婉鑫回到房间内时那粒药丸早已化在汤药内，杜瑶十分平静地坐在软榻上看书，一切显得那么的自然，让人看不出丝毫破绽。

    “小姐，你要的蜜饯。”

    色泽莹润的玉盘上摆放着做工精致的蜜饯，见此杜瑶有一种说不出来的感觉。

    一旁的婉鑫注意到杜瑶的神色，忙在一旁说到：

    “这蜜饯是陛下特意命人为小姐准备的。”

    婉鑫话再一次让杜瑶久久不愿意醒来的梦破碎了，是啊，如今的陛下已经是吴痕了。

    “他呢？”

    “陛下还在议事大殿议政，陛下说忙完了手头上的事就来看小姐。”

    听得吴痕要来看自己，杜瑶神色十分平静。

    “用过药后把赫连琛请来，我有事找他。”

    “是。”

    从杜瑶的字里行间和说话的语气里婉鑫能够明显感觉到杜瑶对自己的疏离，对此婉鑫感到些许难过。她早就猜到杜瑶如今待她不会再像从前那般，但是她没有想到这一切会变得这么快。或许经历了这么多，杜瑶再也不是当年的方青兮了。

    用过药后，杜瑶换了一身轻便的衣裳，一个人坐在宫苑的摇椅上晒太阳。

    自打她醒来，她没有出过寝宫半步。如今她在吴痕的安排下住到了凤仪殿，她不傻，她明白那意味着什么。

    赫连琛来的时候看到的便是杜瑶一个人晒太阳的景象，缓步来到杜瑶身边，赫连琛幽幽说到：

    “你这凤仪殿看样子冷清许多。”

    “这不还是归功于你？”

    杜瑶说这话时明显看向赫连琛，她可是从婉鑫那里得知是他在吴痕面前提到如今的她需要静养，吴痕这才只命婉鑫在她身边照顾，凤仪殿只留下两个打扫的宫侍。

    与杜瑶相视一笑，赫连琛随性坐在离杜瑶最近的石凳上。

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”

    杜瑶明白赫连琛话里的意思，只不过她没有要把话说明的意思。

    杜瑶虽然还在与赫连琛打哑谜，但是以赫连琛的机智也是猜出大概。

    “也罢，既然你不愿说，我也不再勉强，不过瑶儿，你这凤仪殿是时候好好肃清一下了。”

    “这殿只有婉鑫和两个小宫侍，没什么可肃清的。”

    杜瑶一开始说话的时候还蛮有底气的，不过说着说着突然意识到了什么，她看向赫连琛，似乎在确定什么，有似乎在挣扎什么。

    与杜瑶相识多年，有些默契早已是心照不宣。

    “你就不好奇为什么素锦被郡千墨带走？婉鑫偏偏在这个时候回到你的身边？”

    “我料到婉鑫是吴痕安插在我身边的眼线，但是她......”

    杜瑶不敢往深想，她很怕事情发展到不可收拾的地步。

    “这件事你最好去问问李沁淋，她或许能够告诉你。”

    “李沁淋才是吴痕最忠实的奴才，这些年来从未变过。”

    杜瑶才不会相信李沁淋会告诉自己实话，李沁淋对吴痕的心意从未变过，又怎么可能反过来告诉自己那么多呢？

    “如今她的姐姐被吴痕关在寝殿，重兵把守的寝殿同冷宫也没什么差别，你觉得李沁淋还有可能死心塌地地为吴痕办事吗？如今吴痕的大小事宜已不再与她商量，她同深宫中的妃子没什么差别。”

    听了赫连琛的话，杜瑶生出了些许感慨。

    “如今我的身份在这深宫里已是忌讳，就这么堂而皇之地找她只怕也是不好吧？”

    “那你便寻个机会让她来拜见你。”

    “我哪里有这么大的本事。”

    “能够得到吴痕的宠爱便是最大的本事，这盒香料你收好，还有这瓶药丸。你现在的身子不适宜炼药，需要什么就和我说，一切我给你准备。”

    赫连琛一边说着一边将东西拿给杜瑶，见赫连琛一如既往地待自己，杜瑶突然有一种说不出来的感动，心道在这种时候也只有赫连琛能想办法护着自己了。

    “谢谢你。”

    “和我就不要这么客气了，斜雨楼那边过几日会进宫参拜，弄影会找机会与你见上一面的。我每日会来为你诊脉，不过也是半个时辰的事，我会在吴痕那里争取让焚雨在你身边照顾你。”

    “你与吴痕什么时候这般要好了？”

    赫连琛曾因赫无极一事与吴痕有不共戴天之仇，杜瑶不相信吴痕会轻易相信赫连琛。

    “就在屠城那日。好了，有些事情到时候你就明白了，你好好休息，我先回斜雨楼了。”

    “好。”

    送走了赫连琛，杜瑶回寝殿将那瓶药丸小心地放好，而后一个人坐在软榻上吃着御膳房准备的小点心，小机上放着的便是赫连琛给她的香料。

    婉鑫从外边欢欢喜喜地归来，手里还拿着好些几个锦盒。

    “小姐，这些首饰都是陛下命人赏给小姐的。”

    听了婉鑫的话杜瑶只是瞥了一眼那些首饰，而后说到。

    “把它们放好，切记小心保管着。”

    “是。”

    听到杜瑶要自己好生保管着吴痕赏赐的首饰，婉鑫反倒是有些不大高兴，这一幕没有逃过杜瑶的眼。

    