
    三日后，吴疫按照原定计划与郑成仁一同带兵前往祈炎国。出发当天，吴疫没有召见杜瑶，明眼人都知道吴疫这是要冷落杜瑶。

    不过，杜瑶一点都不担心。

    吴疫等人离开后，翽鸷国的琐事皆由方为忠暂为打理。用过了午膳，杜瑶在素锦的陪同下来到李沁涵的住处。

    自打魏宗病倒，李沁涵很少出现在众人面前，对外宣称为魏宗潜心念佛，实际上在暗地里为吴痕摆平了许多后宫之中难搞的角色。

    杜瑶的出现李沁涵并不觉得意外，反而多了几分意料之中。

    “你来了。”

    “皇后娘娘就不打算请本宫入座吗？”

    多日未见，杜瑶注意到李沁涵的脸色明显憔悴了许多，她知道那是因为什么。吴痕，多么刺耳的名字。

    “太子妃什么时候会让自己吃亏？来人，上茶。”

    李沁涵身边的贴身宫女得了吩咐自是不敢怠慢，恭敬地为杜瑶上茶后小心离开大殿。

    见李沁涵屏退了宫侍，杜瑶也吩咐一旁的素锦离开。

    “成王殿下什么时候回来？”

    见殿内只剩下自己与李沁涵，杜瑶说起话来也不含糊。听了杜瑶的话，李沁涵先是一愣，而后放下手中的茶盏，笑着说到：

    “太子妃这话不应该问本宫。”

    李沁涵早已经记不住吴痕已经有多长时间没有与她聊过题外话了，就是每次的任务都是他命李沁淋送来的。

    其实她很清楚自己对吴痕而言只不过是一枚棋子，尽管如此她还是深爱着吴痕无法自拔。

    “看来皇后娘娘在成王殿下心中的分量已不及当年，可怜可怜。”

    杜瑶能够想到如今李沁涵的处境，魏宗一旦西归，只怕李沁涵也是保不住自己的性命。

    为了不让自己的一世英名遭到后人的诟病，吴痕完全可以杀了李沁涵以堵住悠悠之口。

    “太子妃何苦在此挖苦本宫，太子妃当年与殿下，最后还不是不了了之。”

    听了李沁涵的话，杜瑶依旧十分镇定，纵使此时她心中已是波涛汹涌。

    “哦？看来皇后娘娘什么都知道了。”

    杜瑶曾想过以吴痕的手段最终会查出自己的身份，但是她没有想到这一天来的如此突然。

    李沁涵注意到杜瑶眼眸轻微的闪烁，她便猜到此时的杜瑶已是惊弓之鸟。

    “你恐怕没有想到殿下会知晓你的身份吧？”

    李沁涵的话说的不经意，杜瑶却是来了兴趣。

    “皇后娘娘不妨说上一说。”

    见杜瑶来了兴致，李沁涵会心一笑，说到：

    “说来也得感谢你的一位故人，是她自告奋勇告诉殿下你的身份，当时殿下正是对你的身份起疑的时候，再加之殿下要与你合作，便派人多方打听，终于探出了你的身份。”

    李沁涵的话说的随意，杜瑶心中却是无法再淡定。她记得刚要与吴痕合作的时候她还尚未嫁给吴疫，也就是说在那个时候他就知道自己的身份，而他并没有戳穿自己，反倒任由她的欺瞒。

    “我最终还是无法赢了他。”

    本以为可以掌控局面，杜瑶却是输的一塌糊涂。

    看着杜瑶失落的样子，李沁涵突然长叹一声。

    “不，你赢了，你赢的是殿下的心。”

    说起这个李沁涵的心里还是很难受的，从前杜瑶在吴痕身边时她只觉得吴痕是一时兴起，杜瑶被指给吴痕的时候她也只当是吴痕要利用杜瑶方家二小姐的身份控制方为忠。

    可是当杜瑶被关进大牢，吴痕拼命为之谋划时，李沁涵便知晓她深爱的男人心思已在这个女人身上无法自拔。

    杜瑶跟赫无极等人离开后，吴痕大怒，那时她便知道吴痕已是走火入魔。她从来没有见过吴痕对任何女人像对杜瑶这般，也许是她自己得不到吴痕的真心，也或许是她不配。

    “当年你随赫无极离开后，殿下整日酗酒，那个时候沁淋在他的身边，他从来没有如此颓废过，那是第一次，我怎么都不会想到叱咤风云的吴痕会因为你变成那个样子。你中箭后离开，所有人都以为你死了，有好一阵子殿下躲在府中闭门谢客，秦啸则带着人马恨不得将整个翽鸷国翻过来。我一直以为他不是一个动情的人，可他却唯独对你动了心。”

    李沁涵的话句句萦绕在杜瑶的耳边，杜瑶是第一次知道了当年发生在吴痕身上的种种。

    “我......我不知道他......”

    “你不知道还有很多呢，你处心积虑以祈炎国三公主的身份接近吴疫，成为了翽鸷国的太子妃，你可知你成婚当日他下喝了整夜的酒，当得知你大病无法侍寝他反倒是比谁都开心。吴疫府中的女人没有一个是吃素的，他为了你入府后不受欺负，为你摆平了许多不必要的麻烦。杜瑶，说实话我特别嫉妒你，我恨不得你就这么消失在这个世界上，可是你如今还是好好的站在我面前。”

    李沁涵越说越激动，杜瑶是第一次得知吴痕为自己做了这么多，突然间知道了这么多，杜瑶的内心久久无法平静。

    从她在方为忠过寿时第一次见到吴痕时，吴痕在她的心里就是一个放荡不羁，霸道无情的王爷。他一次又一次的接近，她只以为他是想借着自己和方为忠扯上关系。虽然她曾经有那么一瞬间倾心与他，可是最后还是被无情地打破。如果没有他的那一箭，他们之间也不会变成现在这个样子。如果在他之前她没有赫无极，或许这一切的一切都不会发生了。

    她曾揣测他无数次，唯独错算了他对自己的真心。

    她这半生辜负了太多的人，害了太多的人，如今想想，还真是可悲。

    “在你看来，我一定是一个坏女人吧。”

    “不，在我看来你还是当年那个在教延坊才艺出众的小姑娘。”

    “可是，我变了。”

    “不，变得不是你，变的是人心。”

    “那又有什么区别？”

    “你能够这么问我，这就说明你的本质还在。只是如今什么都回不去了，曾经的那些就让他随风飘散吧。”

    “是啊，什么都回不去了。”

    李沁涵的话说进了杜瑶的心坎里，事情到了这一步她已无法选择，不过她还是想尽力弥补。

    注意到杜瑶的眼眸突然多了一抹坚毅，李沁涵劝她说到：

    “我劝你别打补救的主意，方芷灵那里只怕已是动手，郑成仁那里更是如此，一切都已无法挽回了。”

    李沁涵的话如同晴天霹雳一般，杜瑶突然意识到今日便是方芷灵送魏宗归西的日子，一切难道就真的无法补救了吗！

    不！她不相信！她不相信事情就真的变成了这个样子！她不相信！

    心中有了主意，杜瑶来不及对李沁涵说一声告别，便匆忙向魏宗的寝殿跑去。

    殿外的素锦见自家主子朝外跑去，她也跟着跑着。

    宫中的长街上，杜瑶的身影格外明显，见自己的速度越来越慢，杜瑶也顾不得自己身上还残留着毒素，运转内力，杜瑶使出轻功朝魏宗的寝殿飞去，身后的素锦见杜瑶如此匆忙，紧跟在杜瑶的身后。

    风中的杜瑶发髻早已散乱，几缕青丝随风摇曳。

    杜瑶以为自己能够挽救一切，只可惜，一切都已经来不及。

    宫中的丧钟响起，魏宗驾崩。

    杜瑶的脚步听了，她一脸的不可置信，眼睛盯着不远处的寝殿，久久没有声音。

    最后，她还是晚了一步。

    “娘娘。”

    素锦知道魏宗归西是杜瑶计划里的一步，只是她在杜瑶的脸上看不出任何的喜悦，反倒是多了几分无奈和伤感，她虽不明白杜瑶为什么会有这样的表情，但她看得出来此时的杜瑶情绪不是很好。

    “素锦，随本宫送父王一程。”

    “是。”

    伴随着丧钟的响声，杜瑶一步一步向魏宗寝殿走去，每一步对她而言都是一种煎熬。

    儿时的她从兄长那里知道父亲为魏宗做了许多的大事情，那个时候她就在想这个伯伯会是什么样子。她还记得有一年魏宗到国师府去，她见到魏宗的第一句话“伯伯，你就是魏宗陛下吗？”。

    那个时候魏宗的脸上露出的是亲切的笑容，那样的笑容现在回想起来似乎特别美好。

    如果她不是斜雨楼的圣女，如果她的身上没有背负那么多，也许她会成为成王妃，成为魏宗的侄媳妇。

    魏宗驾崩，她很清楚吴痕会在明日赶到都城，而她今夜会在赫连琛的陪同下吹走灭魂引。

    灭魂一出，必定屠城。

    她曾想过自己的无数结局，唯独没有想过会陷入如此境地。

    她只是一个棋子，无论她是什么样的身份，她终究只是一枚棋子，功效断了，什么都不会剩下。

    魏宗驾崩的消息一出，宫中顿时人心惶惶，身为皇后的李沁涵这一次与方芷灵达成了一致，暂时将魏宗的丧事搁置，等待吴疫归来处理。

    其实她们都清楚吴疫是不会回来的，他在途中便会遭到焚雨等人的埋伏，而在吴疫的体内，早就中了杜瑶下的蛊虫。

    