
    杜瑶的话说的再直白不过，吴痕十分欣赏杜瑶的率真。

    “朕为什么要答应你的要求？”

    “看来陛下是不愿意与臣妾做这笔交易了？”

    杜瑶说这话时故意看向吴痕，她注意到吴痕脸上闪烁的疑惑。

    “皇后想与朕做交易？”

    “正是。”

    “朕要是不愿意呢？”

    “陛下一定会同意的，不是吗？”

    “看来皇后是仗着朕对你的宠爱就无法无天了。”

    “陛下把所有宠爱都给臣妾，臣妾无疑成为翽鸷国的千古罪人，臣妾知道陛下想要的是什么，不知道斜雨楼与听松堂的倾力支持能否让陛下感到满意？陛下将册封大典一拖再拖，臣妾知道陛下是觉得臣妾会拒绝，不过臣妾这次改注意了。”

    杜瑶把话说得非常明白，只要吴痕同意放耶律杰娜离开，她就会乖乖地出席皇后的册封大典。

    “好。”

    不得不说杜瑶带给吴痕太大的利益了，有了斜雨楼与听松堂的扶持，吴痕在这片大陆上定会是主宰，再加之去不留已经答应为吴痕研制长生不老药，如此他便更可以放手一搏了。

    “陛下口说无凭，可否与臣妾立个字据？”

    听了杜瑶的话吴痕有些哭笑不得，他没有想到杜瑶已经是如此不相信他了。

    “好。”

    拿着字据从议事大殿出来，杜瑶明显十分高兴，一旁的焚雨见杜瑶高兴的样子，也能够猜到杜瑶此事是办成了。

    “圣女下一步打算怎么做？”

    “好好养身子，准备册封大典。”

    既然答应了吴痕会出席册封大典杜瑶自是不会爽约，做人总得有些信誉。

    “圣女不是不愿意参加册封大典吗？”

    焚雨记得之前吴痕就向杜瑶提过册封大典一事，当时杜瑶无情地拒绝了吴痕，吴痕还因此怒其离开。打那儿以后吴痕便再也不提册封大典一事，焚雨知道杜瑶这一次是为了耶律杰娜，那是这牺牲未免也太大了吧。

    “从前我不愿参加册封大典是因为我仍心存幻想，幻想吴疫会封我为后，可是这终究只是幻想，实现不了的。人总要往前看，不是吗？再者同意这件事也能保全杰娜，何乐而不为呢？”

    “圣女心地如此善良，属下佩服。”

    “这不是善不善良的问题，我只是看开了一些事情。”

    “圣女，那咱们这就回凤仪殿吗？”

    “到淋贵妃那里看看。”

    “是。”

    自从上一次斜雨楼与听松堂合作灭掉郑家后，听松堂与斜雨楼接二连三有了几次合作，当然都是些惩恶扬善之事。

    因为与杜瑶有过约定，斜雨楼已经很少接黑单了，即使是接单子除掉的也是恶人。

    斜雨楼在花弄影的打理下愈发往洗白的方向发展了，斜雨楼在整个大陆的名声也越来越好。

    此时斜雨楼来了稀客，花弄影与赫连琛准备了饭食热情接待。

    来人不是别人，正是方芷灵，不过这一次方芷灵带了的是一个至关重要的消息。

    “你是说吴痕最近在调查方府？”

    饭桌上方芷灵提起此事，花弄影立刻有了兴趣。

    “这几日吴痕总是召见方为忠入宫，秦啸也总会带着赏赐来到方府，想来吴痕对方家已有了忌惮。”

    “那你怎么就能够确定吴痕是在调查方为忠？”

    对于方芷灵带来的消息赫连琛还是有一定的怀疑的，这个时候正是吴痕需要方家的时候，吴痕不会傻到在这个时候调查方为忠。

    “方为忠做了什么事情我很清楚，我亲眼见到秦啸欲闯方为忠的书房，不过被我拦下了。”

    一开始方芷灵并不能够确定吴痕的意图，不过再见到秦啸要闯方为忠书房时她便明白了一切。

    “你能够确定？”

    “这个是自然，方为忠在暗地里私养军队一事本就没有几人知晓，不过想来吴痕定是听到了什么风吹草动。”

    “这件事情先不要提醒方为忠。”

    赫连琛话里的意思方芷灵明白，她自然不会多嘴。

    “我知道该怎么做。”

    “方为忠与方天奇那里你多盯着一些，有什么事记得第一时间告诉我。”

    “好。”

    花弄影见赫连琛如此嘱咐方芷灵心道这二人也是对彼此够冷漠的，她在想着要不要给两人独处的机会。

    注意到花弄影若有所思的样子，赫连琛无情地戳破她的心思。

    “弄影，你若是想提前离开我就去请冷兄来此了。”

    “别，咱能不能好说好商量？”

    花弄影如今身子还没彻底养好，倘若让冷绝傲知道了她在赫连琛这里偷喝酒，只怕冷绝傲不会轻饶她。

    见花弄影挫败的样子，方芷灵忍不住说到：

    “弄影，你该照顾好自己了，最起码不要让爱你的人担心。”

    听了方芷灵的话花弄影有一瞬间的错愕，她以为方芷灵会一如既往般冷漠，没有想到方芷灵也可以关心人。注意到花弄影吃惊的神情，方芷灵笑了。

    “怎么，阁主觉得属下还会像从前那般冷漠无情？”

    “你变了。”

    “是经历的多了。”

    一旁的赫连琛看着方芷灵格外从容的神色不知道心里有多么地生气，他以为方芷灵会整日伤春悲秋，他没有想到如今的方芷灵会如此淡然。

    花弄影与方芷灵都感受到赫连琛的神情不对劲，见此方芷灵准备告辞。

    “我今日来此只是将此事告诉你们，如果没什么事我就回府了。”

    “不再多呆一会儿吗？你好久不来斜雨楼一趟，就没有什么舍不得的？”

    见方芷灵执意要离开，花弄影也不管赫连琛就在身边，直接上手拉住方芷灵。

    “再多待一会儿吧，若是不想见赫连琛你到我那儿去。”

    “不了，阁主有时间还是多陪陪冷公子吧，属下告辞。”

    方芷灵说着看了赫连琛一眼，只是一眼便无情地转身离开。

    望着方芷灵渐行渐远的身影，赫连琛有一种说不出来的滋味，就在此时花弄影的声音在他的耳畔响起。

    “若是舍不得就去追她，扭扭捏捏的像什么样子！”

    对于赫连琛的种种做法，花弄影早就感到不耐烦。这些年来她看到方芷灵是如何对待赫连琛的，可是赫连琛从未给过方芷灵什么交代，她知道赫连琛有着自己的雄心壮志，只是那不该建立在方芷灵无尽的痛苦之上。

    “我与她的事，你不懂。”

    “赫连琛，我就不明白了，方芷灵哪一点做的不好，你为什么就不能好好待她呢！”

    方芷灵能够为了赫连琛心甘情愿陪在魏宗那个糟老头子身边，这是花弄影所佩服的，倘若她是方芷灵，她一定做不到这一点。她以为方芷灵回来后赫连琛能够真心待她，可是赫连琛至始至终都没有说要给方芷灵一个交代。

    “男人，不该沉迷女色！”

    “屁话！赫连琛！别以为我不知道你，我丑话可说在前头，你现在不知道珍惜方芷灵，终有一日你会后悔！”

    花弄影搁下这句话头也不回地离开，她不想待在赫连琛这里，这样的负心汉她看着就觉得恶心。

    所有人都离开后，赫连琛苦笑着，没有人能够知道他心中所想。不是不爱，而是不敢爱。

    “方芷灵，你的心究竟是什么颜色的？”

    喃喃自语间一杯酒接着一杯的喝下，没有人知道他心中的苦涩。

    入夜，吴痕在秦啸的安排下出宫回成王府，只因府中还有一个人的存在。

    因为婉鑫养胎的缘故，成王府里里外外打扫的十分干净，吴痕之前派二十多名宫侍照顾婉鑫，就是要婉鑫安心养胎。

    许久没有见到吴痕的婉鑫见到吴痕后显得十分高兴，她亲自为吴痕泡茶。

    见着婉鑫的肚子比之前大了许多，他难免心生感慨。

    注意到吴痕的目光一直停留在自己的肚子上，婉鑫难免会有些不好意思。将泡好的茶递给吴痕，婉鑫柔声说道。

    “陛下怎么有时间来看臣妾了？”

    “想起来就过来看看。”

    对于婉鑫，吴痕并没有半分好感，若不是因为婉鑫如今怀有身孕，他是不会管她的死活的。

    婉鑫能够感觉得到吴痕的冷漠，不过那又有什么关系呢？只要吴痕能够看在孩子的面子上来看看她，能够在孩子出生后给她一个名分，她也就知足了。

    “陛下尝尝这茶。”

    接过婉鑫递来的茶，吴痕抿了一口随后放到一边，婉鑫看到也不难过，反倒是吃着点心不吱声。

    见婉鑫不吵不闹安安静静地吃东西，不知为什么吴痕仿佛在婉鑫的身上看到了杜瑶，不过他深知那只是错觉。

    “孩子几个月了？”

    “回陛下，已经快五个月了。”

    说起肚子里的孩子婉鑫的脸上露出的全是慈母的笑容，见此吴痕也不再问下去了。

    见吴痕与自己没有话聊，婉鑫只好向吴痕问道。

    “陛下，皇后娘娘在宫中可好？”

    婉鑫不提杜瑶还好，婉鑫一提到杜瑶吴痕的脸色明显变了，婉鑫说不来那是什么样的眼神，但她能够感受得到吴痕的怒火。

    “你希望皇后好还是不好？”

    