
    李沁涵离世的消息很快传遍了翽鸷国，李沁淋因此一病不起。

    在李沁涵离开的当天，婉鑫就被吴痕带到成王府，杜瑶暂时由焚雨照顾。

    用过早膳，杜瑶的脸色明显不是很好，一旁的焚雨见她这样子忍不住担心道。

    “圣女可是身体不大舒服？”

    “我没事。”

    杜瑶一边说着一边扶着额头，心道自己的身子是一日不如一日了。从怀里掏出赫连琛先前给的药瓶，服下一粒药丸，而后笑着对焚雨说：

    “焚雨，今日记得把赫连琛请来，我有事与他商议。”

    “圣女，今日一早成宗就下令不让副使进宫了。”

    焚雨此话一出，杜瑶明显一愣，随后陷入了深思。吴痕在这个时候不让赫连琛入宫，只怕是有事要发生。

    “焚雨，你立刻传信给冷绝傲，让他想办法派听松堂之人入宫见我。”

    “圣女，冷绝傲有那个本事吗？”

    焚雨可不觉得冷绝傲能够入宫，她至今都没有发现冷绝傲身边还有听松堂的人。

    “你就是不相信冷绝傲，也要相信听松堂的本事，放心，你按我说的去做就可以，其他的不用你。”

    “是。”

    得了吩咐焚雨自是不敢怠慢，焚雨知道杜瑶每次做决定都是经过深思熟虑的。身为属下，她能够做的就是听从杜瑶的安排，尽自己最大的努力完成杜瑶的吩咐。

    “我要去李沁淋那里一趟，她这次看样子是病的不轻，我要去为她诊治。”

    “圣女何苦走这一遭，属下听闻成宗已经命太医为李沁淋诊治了。”

    焚雨是在搞不明白杜瑶的用意，李沁淋对杜瑶而言究竟意味着什么？为什么杜瑶会如此对她？这些都是焚雨弄不明白的。

    “你真的以为吴痕会好好为李沁淋治病吗？”

    如今李沁涵已死，李氏姐妹对吴痕而言已经没有任何意义，李沁淋这枚棋子吴痕巴不得就此消失，又怎会真心待她？倘若吴痕有心让李沁淋死，李沁淋又怎么可能躲得过？

    明白了杜瑶的用意，焚雨在一旁劝道。

    “圣女何必为了一个不相关的人如此，李沁淋不管怎么说都是吴痕的人，她这些年来帮吴痕做了不少的坏事，斜雨楼的弟兄不少是死于她的剑下，圣女不该救她。”

    “她与我一样都是可怜人，如若非要说她的过错，那便是她不该用心去爱一个错的人。”

    “圣女未免太过豁达了一些。”

    “人生匆匆数十载，情爱是这世上最美好的，她爱吴痕爱的如此深，这是我十分佩服的，救这样的她我义不容辞。”

    关于李沁淋的种种，杜瑶不打算再做任何追究。李沁涵已死，这对李沁淋来说已经是莫大的伤害，李沁淋想来已经承受不住再多的打击了。

    来到李沁淋的寝殿时，李沁淋正躺在床榻上熟睡，杜瑶屏退了所有的宫侍，一个人陪着李沁淋。

    李沁淋看起开憔悴了许多，这张憔悴的面孔让人看到忍不住的心疼。阳光洒落在她的面容，杜瑶竟有一阵恍惚。

    她还记得当年在教延坊时李沁淋对她的照顾，还有李沁涵，那个高贵的异国公主。那时的她还只是方府的二小姐，一个尚未及笄的小丫头，却能有幸认识到李氏姐妹这样的大人物。那时的她是真心待她俩的，现在她得知了李氏姐妹当年是有意接近她，不过她并不生气，她反而要感谢姐妹二人，若不是有她们在，她在教延坊的日子便不会那么好过。

    许是阳光过于刺眼，李沁淋缓缓睁开了眼睛，看到了眼前的杜瑶。

    “你，怎么来了？”

    见到杜瑶，李沁淋露出一个勉强的微笑，不知为什么杜瑶看着心中隐隐作痛。

    “听说你病了，本宫来看看你。”

    “在这宫里也就你想着来看看我。”

    李沁淋在说这话时时语气十分的苦涩，她千算万算都没有想到来看她的竟然是杜瑶。这么多年来她对杜瑶做了许多过分的事，杜瑶应该恨她才是。

    “本宫是替魏后来照顾你。”

    “姐姐一定想不到你会来看我。”

    提到李沁涵，李沁淋的脸上难免露出悲伤的神色，见此杜瑶说到：

    “魏后是一个好女人，这么多年未曾变过，你也是。”

    “你不恨我？”

    注意到李沁淋一脸诧异的神情，杜瑶反而笑了。

    “本宫为何要恨你？过去的都已经过去了，已经有人替你受到了上天的惩罚，你不该重蹈覆辙的。”

    “是啊，可是我多么希望接受惩罚的人是我自己，不是她。”

    “这不是你我能够决定的，想开一些吧，身体若是熬不住了，也就没有人会在乎你了。”

    “我已经是废棋一枚，没有任何价值了。”

    说完这句话，李沁淋似乎有些难受，想要起身身上却是没了力气，杜瑶看着扶了李沁淋一把，让她坐直身子。

    “沁淋，本宫不知道该如何劝你，只是你要明白，你现在不单单是为了自己而活，你也要为了你姐姐好好的活下去。”

    “我明白你的意思，从今天开始你就不要来看我了，陛下那里不好交代。”

    李沁淋不想因为自己的关系为杜瑶招来灾难，李沁涵已经离开了，她不能让无辜的人再次受到伤害。

    明白了李沁淋的用意，杜瑶心中满满的感动。

    “你放心，本宫的性子吴痕明白，本宫若是不来看你吴痕才会起疑。来，让本宫为你把脉。”

    李沁淋知道杜瑶是为了自己好，便乖乖伸出手任由杜瑶把脉。

    把过脉后杜瑶明显松了一口气，没有任何的毒素在李沁淋体内，这也就意味着吴痕并不打算害李沁淋，这或许是一件好事。

    “陛下没有给我下毒，你就放心吧。”

    见被李沁淋看出了自己的心思，杜瑶还有些不大自在。

    “他还是有你的。”

    “是姐姐临终前嘱咐陛下照顾好我的，陛下是爱姐姐的，只是他俩注定有缘无分。”

    说到这里，李沁淋仿佛陷入了对过去的无尽回忆，杜瑶难免会对这个故事感到好奇。

    “你能和本宫讲讲吴痕与魏后的故事吗？”

    “吴痕年少时来肖缡国做人质，那时我和姐姐是肖缡国最受宠的姐妹，父王一直视我二人为珍宝。我与姐姐是在一次巧合下认识的吴痕，那时的他在肖缡国的日子并不好过，出于可怜他，我与姐姐时常救济他。最开始的时候他并不知道我与姐姐的身份，只当我二人是富贵人家的小姐，他与姐姐也是在一次又一次的来往中对彼此倾心的。后来在一次宴席上他知道了我与姐姐是肖缡国的公主，打那儿以后一切都变了。他开始疏远我和姐姐，我知道姐姐爱他便多次找他，求他见姐姐的一面，在我的死缠烂打下他说出了真相，他说他怕给不了姐姐想要的幸福，他说他只是翽鸷国弃掉的一枚棋子，他什么都给不了姐姐。姐姐知道后执意见他一面，可是还未等见到吴痕，姐姐就出了事。”

    话说到这里，李沁淋有了些许哽咽，杜瑶猜想必定是后面出了大事。

    “魏后她，出了什么事？”

    “在肖缡国忌惮我和姐姐身份的人不在少数，宫中姐妹皆视我和姐姐为肖缡国的祸害。姐姐因被人陷害失了身，而当时刚好是姐姐要与吴痕见面，吴痕亲眼看到了姐姐被人羞辱，他亲手杀了那个畜生，但是他还是来晚了。”

    故事听到这里，屋内的气氛也降到了低点，杜瑶可以想象得到当时的李沁涵是多么地无助，多么的无奈。

    “吴痕若是真的爱她，就不会在乎那么多的。”

    杜瑶还是相信吴痕是不会在乎李沁涵是否失了身，既然两个人彼此相爱，还有什么是克服不了的呢？

    “吴痕一开始是不在乎的，可是那时姐姐已经恨自己入骨，她整日把自己关在房间里，饭也不吃，水也不喝，不管我怎么劝她，她都不肯见吴痕一面。因为姐姐失身，父王认定姐姐丢了肖缡国的脸面，对姐姐也是一日不如一日，我因为心念姐姐，也将父王惹怒，就这样我与姐姐在肖缡国彻底失了宠。后来，吴痕有一日找到了我，说是他要回翽鸷国了，他在临走前要我问姐姐要不要和他离开。他给姐姐写了好长的一封信，姐姐见到信后下定了决心离开肖缡国，我因为离不开姐姐便与姐姐一同离开。我与姐姐是奉了父王的旨意来到翽鸷国，也就是肖缡国进贡的美人。一开始得知我与姐姐要嫁给魏宗那个糟老头子我是十分不同意的，但是姐姐说吴痕需要我们的帮助，我们必须义无反顾地为他做事，我也是在那个时候才知道姐姐答应吴痕来翽鸷国不是要与吴痕在一起，而是为吴痕做事。”

    “魏后如此定是有她的考虑。”

    故事听到这里杜瑶仿佛明白了李沁涵的做法，与其在肖缡国遭到万人的唾弃，倒不如来到翽鸷国，为了自己的爱的人，她付出了一切，哪怕是自己的性命。

    “是姐姐太爱吴痕了，方青兮出现在吴痕身边时姐姐受到的伤害不只一点点，但她都一一忍了下来。”

    后面的事情杜瑶都知道，李沁淋也就不想多说什么了。

    