
    当晚果不出杜瑶所料，吴痕得知了郑琪儿在凤仪殿发生的种种。原来是郑琪儿从凤仪殿出来就跑到吴痕那里告状了，只是当时吴痕正巧不在宫里，傍晚的时候才回宫。

    议事大殿内郑琪儿哭哭啼啼不像个样子，也不顾此时的形象，在吴痕的话里诉苦。

    “陛下，臣妾真的不知道哪里得罪了皇后娘娘，她竟然要毁了臣妾的容貌，陛下，你可一定要给臣妾做主啊！陛下，就连我们的孩儿都差一点......陛下，陛下一定要给臣妾做主啊！”

    此时的郑琪儿已经哭成了泪人，吴痕见着心中甚是烦闷。他不相信郑琪儿的话，凭他对杜瑶的了解，杜瑶若是真的要毁了郑琪儿的容貌一定是郑琪儿做了什么事情。

    “爱妃莫哭，你告诉朕，这件事情你是无辜的。”

    迎上吴痕的双眸，郑琪儿心中难免有些紧张，不过既然她已经做好了与杜瑶对峙的准备，她就不怕。

    “臣妾当然是无辜的，臣妾如今怀着孩儿，又怎么可能去惹麻烦？”

    得到了郑琪儿的答案，吴痕决定查出个所以然来，他吩咐一旁的秦啸。

    “秦啸，你去凤仪殿将皇后请过来，还有淋贵妃。”

    “陛下，皇后娘娘那里方才属下就已经命人去过了，焚雨传话说皇后娘娘今日身子不适，就先歇下了。”

    得知杜瑶歇下，吴痕看了一眼怀中的郑琪儿，他注意到郑琪儿眼中的不甘心。他将郑琪儿从自己怀中扶起，为她擦了擦眼泪，温柔地说到：

    “好了，别哭了。既然皇后睡了明日朕会找皇后谈的，爱妃身子不适就早些回去睡吧。”

    见吴痕有意将这件事情算了，郑琪儿怎么可能甘心，她拽着吴痕的胳膊不放。

    “皇后有病在身不好打扰，可是陛下不能不给臣妾一个交代，若是臣妾腹中的孩儿有个什么三长两短的，到时又该谁来负责？”

    见郑琪儿执意纠缠，吴痕无奈吩咐一旁的秦啸。

    “去将淋贵妃带来。”

    “是。”

    得了吩咐秦啸自是不敢怠慢，他看得出来吴痕并不想请任何人过来，只是郑琪儿的苦苦纠缠令人厌烦。

    与李沁淋走在宫中的长街上，秦啸不止一遍看着她，见着秦啸欲言又止的样子，李沁淋有些受不了。

    “你若是有话与我说就说，吞吞呜呜的算是怎么回事。”

    “你可知道今日陛下召见你所为何事？”

    “郑琪儿现在在议事大殿？”

    “你都知道了。”

    秦啸原本还想让李沁淋有所准备以便应对，他早该猜到李沁淋会料到。

    “知道这件事情并不难，今日我亲眼看到杜瑶与她的争执，想来陛下也会找我一探究竟。”

    “这件事你参与多少？”

    “都参与了。”

    “你为什么这么做，杜瑶不值得如此。”

    秦啸没有想到李沁淋会和杜瑶走得如此近，他很担心吴痕会因此伤了她。

    “这件事本就是郑琪儿的错，我帮杜瑶只不过是因为我也讨厌郑琪儿罢了，好不容易有个机会惩治她，我为什么还要放过她？”

    见李沁淋说的理直气壮，秦啸有就少了之前的担心，只要李沁淋没事，他便放心了。

    “总之一会儿你要小心应对，不管陛下说什么一定要隐忍，尤其是对郑琪儿。”

    “这件事就是郑琪儿的错，陛下那么英明定不会让我受委屈，你就放心吧。”

    不知为何秦啸听到李沁淋当着自己的面夸赞吴痕他就觉得不舒服，他知道自己已经深深地陷进去不可自拔了。

    注意到秦啸脸上伤感的神色，李沁淋心中一叹。很多事情不是她不知道，而是她不想知道，亦或是假装不知道。

    李沁淋来到议事大殿正好看到吴痕搂着郑琪儿，见到这一幕李沁淋心里并不好受。

    “臣妾拜见陛下。”

    向吴痕施了一礼后，李沁淋看了一眼吴痕怀中的郑琪儿，笑着说到：

    “郑贵妃真是好兴致，看来皇后娘娘给你的教训没有让你有丝毫的悔过。”

    李沁淋说这话时根本就不顾忌吴痕还在这里，听到李沁淋的话吴痕有些不大明白。

    “淋贵妃，朕听闻今日在凤仪殿上演了一出好戏，不知你扮演了什么样的角色啊。”

    “回陛下，臣妾只不过是一个旁观者，听了点不该听的，知道了些原来不知道的，想来陛下是对臣妾就下来要说的感兴趣。”

    听了李沁淋的话吴痕眼睛微眯，起了兴致，怀中的郑琪儿见李沁淋有意说出当年毁杜瑶容貌一事，立刻说道。

    “陛下，今日就是李沁淋这个贱人与皇后一道欺负臣妾的，陛下要为臣妾和孩子做主啊！”

    郑琪儿此举明显是虚心所致，吴痕已经感受得到她的谎言正在一点一点的靠近。

    “郑贵妃为何如此紧张，若是贵妃有理那臣妾说些什么又有何妨？陛下素来公正，一定会给贵妃一个满意的答复的。”

    李沁淋把话说到这个份上，郑琪儿心中不由得愈发紧张。

    “陛下......”

    “好了，爱妃且让淋贵妃说完，朕定会给无辜的人一个交代。”

    注意到吴痕坚定的样子，郑琪儿心中一阵懊悔。她原本指望着吴痕会因为肚子里的孩子告诫杜瑶，她没有想到吴痕会如此冷静地处理这件事情，或许在这世上已经没有任何一件事能够让吴痕务必紧张了。

    见吴痕一心要查明真相，李沁淋心里松了一口气，缓缓说道：

    “陛下可知皇后娘娘当年中箭后为何迟迟没有音讯，就连斜雨楼都查不出她的去向？那是因为有人借着皇后娘娘昏迷时将其带走。”

    李沁淋说话时故意看向郑琪儿，此时的郑琪儿明显心虚，不敢抬头看李沁淋。注意到这一细节，吴痕的脸色愈发不好，随后松开郑琪儿正襟危坐。

    注意到这一幕，李沁淋继续说道。

    “那人不单将皇后娘娘带走，还用刀毁了皇后娘娘的容貌。陛下觉得那个人该不该受到惩罚？”

    李沁淋话锋一转直接问吴痕，吴痕看了一眼郑琪儿，注意到郑琪儿神色慌张。郑琪儿嫁进府中多年，他怎么可能看不出来此事就是郑琪儿所为？

    “郑贵妃，朕要一个交代。”

    见吴痕质问郑琪儿，李沁淋心中叫好，她就是要亲眼看到吴痕惩治郑琪儿。

    见事情暴露，郑琪儿吞吞吐吐说到：

    “臣妾、臣妾当年确实那么做了，只是臣妾......”

    还未等郑琪儿把话说完，吴痕就给了她一巴掌，清脆的巴掌声在议事大殿上回响，所有的宫侍皆看到了这一幕。

    郑琪儿捂着脸不敢置信地看着吴痕，她怎么都没有想到吴痕会如此待她，她以为就算是自己做错了什么吴痕也会看在孩子的面子上原谅她的。

    “朕以为你是一个心地善良之人，没想到你竟然如此恶毒！”

    “臣妾、臣妾，陛下，臣妾。”

    “好了，你什么都不用说了，秦啸，送郑贵妃回寝殿，还有从今天开始不许踏足议事大殿一步。”

    “是。”

    得了吩咐秦啸来到郑琪儿身前做了一个请的姿势，心里却是在为李沁淋感到高兴。

    “请吧，郑贵妃。”

    见事情彻底败露，郑琪儿也不好说些什么了，只是她不甘心如此。

    郑琪儿离开后，吴痕来到李沁淋身前，拉住李沁淋的手说道：

    “谢谢你帮朕照顾皇后。”

    “这是臣妾应该做的。”

    李沁淋知道杜瑶对吴痕来说十分重要，吴痕在乎的人也就是她要拼命保护的人。

    “杜瑶没有看出破绽来吧？”

    “陛下放心，皇后尚未看出丝毫破绽，皇后一直以为臣妾现在正是失宠的时候。”

    李沁淋说这话时神情十分淡然，仿佛这一切对她而言都是那么地微不足道。看着李沁淋这个样子，吴痕心里很不是滋味。

    “那日你姐姐......”

    “陛下不必说了，陛下所做的一切自是有陛下的道理。”

    原本要解释出口的话就这么被李沁淋硬生生地打断，此时的李沁淋还不想听任何解释。李沁涵已经离开，她不想再追究太多，冤冤相报终究伤人害己。

    看着李沁淋这副样子，吴痕突然间不知道该说些什么。

    “等你什么时候想听了朕便解释给你听。”

    吴痕知道现在的李沁淋仍旧沉浸在失去姐姐的悲伤之中，在这种时候不管他说些什么都是于事无补的。

    “时候不早了，陛下若是没有什么重要的事臣妾就回去了。”

    “今晚不打算留在这儿？”

    “不了。”

    李沁淋过不了心里的那一关，她不想罪恶地拥有吴痕，那对她而言就是对自己姐姐的不尊重。

    吴痕能够感觉得到她的不自然，见此也就不再勉强。

    “那你回去好好歇息吧，明日记得照看皇后。”

    “是。”

    从议事大殿出来，正好天空下起了毛毛细雨。走在长街上的李沁淋嘴角苦笑。方才吴痕与她说话时那么地温柔，她险些就陷入了吴痕无尽的温柔之中。还好她在不断地告诫自己要与吴痕保持距离，只因吴痕害死了自己的姐姐。

    李沁淋做不到不恨吴痕，她不是圣人，也不愿意做圣人。她会按照李沁涵求她的为他做事，但是她不会再与他有过多的纠缠。

    