
    婉鑫的这一句感谢听在杜瑶耳中，杜瑶只觉得一阵讽刺。

    “你我情同姐妹，这也是本宫唯一能够为你做的。”

    听到杜瑶对自己说出这样的话，婉鑫的心里满满的感动，当然也有些许愧疚。她不曾想到时隔多年杜瑶还会拿她当姐妹，细数她所犯下的罪孽，当真不值得杜瑶如此。

    “小姐永远都是奴婢的小姐，不管以后奴婢身在何处，定会帮着小姐。”

    “好。”

    婉鑫的话杜瑶本就不当做一回事，她现在只是想让婉鑫尽快从自己身边消失，要不然她真的控制不住自己哪天就要了婉鑫的命。

    当晚，李沁淋就盛装前往吴痕的议事大殿拜见。吴痕原本是不打算见她的，但李沁淋口口声声说是有要事禀报，吴痕便让她进来了。

    李沁淋今日的装扮十分华丽，这令吴痕有些摸不着头脑了。他不相信李沁淋是来邀宠的，他了解她，她是做不出来这种事的。

    “臣妾拜见陛下。”

    “起来吧。”

    此时的吴痕没有太多的心思和李沁淋耗在议事大殿，他还打算处理完政事后便到凤仪殿看望杜瑶。

    “朕听秦啸说你找朕有事？”

    “是。”

    “什么事？”

    “臣妾要恭喜陛下了。”

    “为何恭喜？哪来的喜？”

    李沁淋冷不丁地说出这句话，吴痕倒是有些糊涂了。

    注意到吴痕眼中的不解，李沁淋微笑着，仿佛这一切都变得神秘。

    “启禀陛下，凤仪殿的婉鑫姑娘已有身孕。”

    李沁淋说这话时故意看向吴痕，她想从吴痕的脸上看出些许表情，她明显注意到吴痕脸上一僵。

    想想也是，吴痕对婉鑫本就无意，如今知道婉鑫有孕，还是他的孩子，他怎么可能会不吃惊？

    “皇后那边知道吗？”

    “皇后娘娘尚且不知，是婉鑫亲自来找臣妾的。”

    听了李沁淋的话，吴痕陷入了深思，随后说到：

    “先把她安置到成王府，皇后那里就说是你要走了婉鑫，朕会提前与皇后打招呼的。其他的便不用你安排了，一切朕自有打算。”

    “是。”

    不知道为什么，李沁淋心中隐隐有些不安，凭她对吴痕的了解，只怕吴痕已经有了打算，倘若吴痕不想让婉鑫出现在杜瑶面前，那么婉鑫这辈子都别想再见到杜瑶了。

    “还有什么事吗？”

    吴痕见李沁淋将事情说完，也就没了耐性。李沁淋知道吴痕不想见到她，她自是不会去烦他。

    “臣妾告退。”

    就在李沁淋转身离开时，吴痕幽幽开口。

    “明日有时间去看看你姐姐，想来她也想你了。”

    “谢陛下。”

    得到吴痕的准许，李沁淋心里十分激动，她以为这辈子都无法见到自己的姐姐，她没想到吴痕这一次会如此仁慈，或许这一面见过了就真的再也见不到了。

    从议事大殿出来，李沁淋独自一人走在宫中的长街上。回想着这些年来发生的点点滴滴，李沁淋的鼻子渐渐发酸。

    曾经的她一定没有想过自己的命运就是这般，假如当初她和姐姐老老实实地待在肖缡国，或许现在她姐妹二人不会成这个样子。

    翌日一早，李沁淋在宫侍的服侍下换了一身素净的衣裙，带着一早精心准备的菜肴，李沁淋来到李沁涵关押的宫殿。

    一脚踏入正门，李沁淋看到的便是满地的狼藉。这里已经许久无人打扫，想来李沁涵的日子并不好过。

    “娘娘，还要进去吗？”

    待在李沁淋身旁的宫侍小心翼翼地看了一眼李沁淋，李沁淋说到：

    “你在这儿等本宫就可。”

    言罢，李沁淋只身一人踏入了外殿。

    一入外殿，出乎李沁淋的预料，李沁涵这里十分干净整洁，就如想象中的一样。

    见到李沁淋，李沁涵微笑着从软榻上站起。

    “你来了。”

    见到许久未见的姐姐，李沁淋的眼角有些湿润，她将食盒放在小机上，对李沁涵说到：

    “这是妹妹一大早做的好吃的，姐姐快尝一尝。”

    李沁淋之前就从看守李沁涵的侍卫那里得知李沁涵每日的伙食十分差劲，虽说李沁涵如今顶着的是太后的帽子，但在这宫中她已是毫无威慑力可言。

    “姐姐不饿，来，坐下来，让姐姐好好看看。”

    李沁涵说着拉着李沁淋的手坐下，在上下打量李沁淋一番后，李沁涵开口说到：

    “看样子你瘦了好多，想必在他那里你也不是不好过。”

    李沁涵是最了解吴痕的，他可以想象得到吴痕对自己妹妹的态度。

    “你我都是废棋一枚，没什么好求得了，只求和姐姐平平安安的。”

    李沁淋的话李沁涵并没有放在心上，她将食盒打开，然后安静地摆放，布菜。

    “我听说杜瑶被他封了皇后？”

    “这并不奇怪，姐姐没有做到的事杜瑶做到了。”

    “那杜瑶呢？”

    迎上李沁涵关切的目光，李沁淋知道她在想些什么。

    “杜瑶心里只有死去的吴疫，一切都是陛下自作多情。”

    “自作多情也是好的，至少杜瑶在这宫中也算是过得好些。”

    “杜瑶这次病的不轻，想要恢复也得好久，而且她身上的毒无人能解，眼看着就要到时间了，若是毒素爆发，只怕她过不了这个坎。”

    闻言，李沁涵只是笑了笑。

    “杜瑶的心还是不够狠。”

    “或许杜瑶想在想的和咱们的不一样。”

    杜瑶沉默的做法李沁淋一时半会儿无法作出解释，但她相信杜瑶这么做是有自己的用意的。

    “她是个有情有义之人，那日我将吴痕对她的痴心一并与她讲了，我看得出来她有些动摇。不过吴疫一事给她造成的伤害也是蛮大的，她是个有骨气的姑娘，想来是不会甘心留在这宫里。”

    “如今斜雨楼与陛下走得特别近，陛下对斜雨楼少了些许芥蒂，倘若花弄影与赫连琛想从中做什么手脚，想来陛下也是无力招架。”

    “自古以来红颜皆是祸水，没有任何一个女人能够逃过这个魔咒。”

    李沁涵说此话时带着淡淡的伤感，如今的她已不再是二八年华的少女，她想的自然比旁人要深一些。

    李沁涵的话李沁淋十分认同，其实想一想她二人何尝不是如此？

    “姐姐何必如此伤感？”

    “不是我伤感，沁淋，你要记住，不管以后发生任何事情你都要保护好自己，知道吗？任何人都不要相信，哪怕是与你最亲近的人，你能相信的只有你自己，明白吗？”

    听着李沁涵的话，李沁淋总觉得有些怪怪的，但是她又说不出来是哪里不对劲。

    “与我最亲近的是你啊。”

    李沁淋在说这句话的时候底气弱弱的，仿佛有什么事情是不好轻易戳破的。

    “好了，我们不说这些了，快让我尝尝你的手艺。”

    “嗯。”

    两姐妹就这样在一起待了一个时辰，一个时辰后吴痕派秦啸将李沁淋接回，李沁淋虽有不舍但还是听话回了寝宫。

    是夜，一轮明月高悬空中。整个皇后无比地静谧，就在这美好的夜晚，李沁涵的寝宫里来了不速之客。

    李沁涵没有想到吴痕会来送自己最后一程，昨夜秦啸将毒药赐予她时她以为吴痕不愿见她，但吴痕还是来了。

    看到吴痕一如往常般英姿飒爽，李沁涵露出了许久未有的笑容。

    “都到了这个时候了你还能在笑。”

    吴痕原本是不想来的，毕竟当年的情分是忘不掉的，他希望她永远都是那么地美好，哪怕是死，也要死的漂亮。

    “既然死是逃不掉的，为什么一定要哭丧个脸呢？我记得你以前说过，你平生最讨厌的就是懦弱的人。”

    李沁涵一副极为了解吴痕的样子，她的眼眸里闪烁着吴痕许久未见的光亮。

    “你后悔吗？”

    “能为你做事，我不后悔。”

    李沁涵直视着吴痕，没有半分的胆怯。她知道他对自己还是有情谊在的，他还是忘不掉自己。

    不知为什么，吴痕看到李沁涵这个样子心里有着些许心疼，但是现实由不得他。

    “如果要你在选择一次，当年你还会义无反顾地来到翽鸷国吗？”

    如果当年不是自己劝她与他离开，她姐妹二人在肖缡国定会无此灾祸。

    “会。”

    此时的李沁涵比往日都要坚定一些。

    “这些年来，我从不后悔爱上你。”

    李沁涵的话萦绕在吴痕耳边，吴痕走上前轻抚她的脸庞，轻声说到：

    “对不起，是我负了你。”

    这句话憋在吴痕心里许久了，他以为他可以将与李沁涵的点滴埋藏在心中，而后随着时间消散，但是他错估了李沁涵在他心中的分量。

    她是他这辈子第一个爱上的女人，也是他这辈子唯一伤的最深的女人，同时也是最义无反顾、真心待他的女人。

    吴痕的这句话李沁涵等了许多年，很庆幸她终于等到了。

    靠在吴痕的肩膀上，李沁涵露出了少有的幸福笑容。

    纵使胃中不断翻涌，李沁涵还是强忍着疼痛对吴痕说到：

    “谢谢你。”

    说着，李沁涵在吴痕的怀中倒下。

    从此，便是天人两隔，永不相欠。

    