
    吴蔓做这个决定是经过深思熟虑的，她看得出来方为忠有意挑拨她与吴疫的关系，她的离开是暂时的，她是不会让吴疫受到伤害的。

    “公主，那方国师想来是不会对太子殿下做学什么的。”

    “那种奸佞小人还是不得不防，自从方青兮被定罪潜逃后，方为忠在父王那里便失了宠。如今父王待他也不是完全的信任，他是一定会找吴痕那个靠山的，毕竟方青兮现在是成王正妃。”

    听了吴蔓的分析，柳芙也觉得有些许道理。

    “那公主是打算……”

    “本宫倘若不走，方为忠哪里有机会教唆疫儿？走，反正本宫在这祈炎国也待腻了，回去更好。”

    对于祈炎国，吴蔓有一种异样的情愫，待得久了，她真的担心自己舍不得回到翽鸷国。

    “那公主与杜瑶的约定……”

    “放心吧，会有人接我们的。”

    吴蔓相信当郡千墨知晓她要离开时定会来寻她，原因无他，只因放不下。

    柳芙见杜瑶再一次神采奕奕，她也就放心了。

    翌日一早，吴蔓在柳芙的服侍下换了一身轻便的衣裳，一头乌发随便挽了个发髻，一根玉簪不加雕饰。

    收拾好一切，吴蔓与柳芙决定离开。

    路过正厅时吴蔓与柳芙加快了脚步，马车已在驿站外侯着了，她们需要抓紧时间，否则被吴疫拦下便不好离开了。

    可是吴疫是什么样的性格吴蔓比谁都清楚，她根本就躲不开他。

    此时的吴疫就站在驿站外，马车前，他在等着吴蔓，他知道她不会留下，但是他还是想尽力挽留。

    吴蔓与柳芙出现在吴疫的视线内，见到吴疫吴蔓便知道吴疫会对自己百般相劝，可是这一次她是不会听他的。

    “皇长姐。”

    见到吴蔓，吴疫对她作了一揖，见吴疫向自己行礼，吴蔓说到:

    “伤还没好这些繁文缛节的便免了吧，本宫又不会怪你。”

    “那皇长姐为何还要离开？”

    吴疫本以为吴蔓昨日说的是气话，没想到今日一早萧华告诉他要启程护送吴蔓离开。

    “不想待了。”

    “皇长姐，臣弟知道这个地方对你来说是一个勾起伤心事的地方，可是你不能留臣弟一个人应付这些事。”

    有吴蔓在身边吴疫无论做什么事情都好似有定心丸一般，吴蔓若是离开了出了事连个商量的人都没有，他可不会相信方为忠会一心帮他。

    “方国师为翽鸷国尽心尽力这么多年，你应该相信他的能力，有什么事情多和方国师商量，他会给你意见的。”

    驿站门前有太多人，有些话吴蔓不能对吴疫讲，她相信吴疫会明白她的意思的。

    “皇长姐真的不留下吗？”

    “不了，宫中还有那么多的事要本宫去处理，回去晚了后宫的天下还不都是李沁涵的！”

    听了

    吴蔓的话吴疫也不打算拦着她了，毕竟吴蔓也有她的事情要做，吴蔓需要在翽鸷国的后宫打出一番自己的天地。这些天她一直在忙他与杜瑶这件事，想来宫中诸事宜都已掌握在李沁涵的手中，他不能那么自私不为自己的姐姐考虑。

    “那皇长姐路上小心。”

    “好。”

    吴蔓离开后，吴疫一个人回到正厅。

    他开始反思自己如今所做的一切究竟是对是错，为什么杜瑶直到现在都不肯与自己回去？

    倘若杜瑶真的对自己失望至极，那么他将她带回又有什么意义呢？

    他不想看到杜瑶人在心不在的样子，可是她现在连人都不肯在他身边，何谈心呢？

    外出归来的方为忠路过正厅时见吴疫一个人坐在那里发呆，心道这小子八成是要放弃了。

    其实吴疫放弃与否对他来说并没有什么影响，要不是吴痕百般嘱咐他要助吴疫将杜瑶接回，他定不会趟这趟浑水。

    来到正厅，方为忠的声音响起。

    “殿下可是在为嫡公主一事苦恼？”

    方为忠的声音在吴疫耳边萦绕，吴疫无奈地点点头，见吴疫一脸颓废的样子，方为忠开口说到:

    “其实殿下大可不必为此事苦恼，陛下在临行前不是颁了道旨意给殿下吗？殿下大可将那旨意拿出，想来郡国主是愿意与咱们合作的。”

    方为忠的话令吴疫心中一紧，他记得魏宗颁给他的那道旨意。那旨意是魏宗写给郡千墨的，意在那吴蔓与杜瑶交换，只是他不可能做出对自己姐姐不利的事情。

    看着吴疫犹豫不决的神情，方为忠在一旁劝到:

    “殿下，您就不要再犹豫了，咱不能让嫡公主到手的鸭子就这么飞了。且不说她现在的身份多么地金贵，单是斜雨楼就是列国所忌惮的，殿下可要把握住这个机会啊。得到了嫡公主，那这江山可就完完全全是您的了。”

    “你为什么帮本太子？”

    听了方为忠说了这么多，吴疫心中难免会有所质疑。

    方为忠一直以来与他就不是多么地亲近，他的大女儿成为了父王的宠妃，二女儿嫁给了成王做正妃，按理来说他是不应该帮自己的，他该是吴痕的人才对。

    迎上吴疫看自己的目光，方为忠说到:

    “老臣是翽鸷国的国师，是陛下的臣子，殿下是翽鸷国的太子，是未来的君王，老臣岂有不帮殿下的道理？”

    任凭方为忠将话说的有多好听，吴疫都不会完全相信他，要知道狐狸都是阴险狡诈的动物。

    “那依方国师之见就是牺牲皇长姐？”

    “长公主本就是祈炎国的皇后，何谈牺牲不牺牲一说？更何况只要郡千墨愿意，长公主怎可能不愿意？殿下，您是知道长公主如今在翽鸷国的处境，这后宫里有皇后在，她再拿着大权不放也说不过去了。至于陛下那里，陛下若是有心要留她，也就不会颁这道旨意给殿下了。”

    “依方国师所说，皇长姐除了留在祈炎国继续当皇后便没有第二条路可以选了？”

    方为忠分析地头头是道，吴疫也承认方为忠所言不无道理，只是他不认为这是吴蔓唯一的路。

    “殿下，您怎么还不明白呢。嫡公主您接回来还好说一些，倘若您无法将嫡公主接回翽鸷国，嫡公主没回去长公主倒是完好无损地回去了，您觉得陛下会如何想？就算是陛下不怪罪，那长公主日后的日子只怕也是不好过了。殿下，江山和长姐，这如何选择您可是要慎重啊！”

    “皇长姐已经够苦的了，她不该替本太子承担那么多的。”

    一想到吴蔓这些年来在翽鸷国受的一切，吴疫便替她心疼。这些年来吴蔓为他苦心孤诣地经营着一切，助他登上帝位，他不能陷她于不义。

    许是猜到了吴疫心中所想，方为忠在一旁说到:

    “殿下，长公主是个冰雪聪明的人，她一定也看出陛下对她的不同。这样的处境说不定她早就料到，她之所以先离开或许不想让你为难。殿下，长公主处处为您考虑就是希望你能将嫡公主接回，只有这样您才能报答长公主为您所付出的啊！”

    方为忠语重心长的话让吴疫有了一丝动容，虽然他对方为忠没什么好感，他也不觉得方为忠是真心在帮他，但是方为忠说的话的确没错。

    他之前还不明白为什么吴蔓要突然离开，现在听方为忠的一番分析，他似乎明白了吴蔓的心意。

    吴蔓一心一意为他筹划，他应当不让她失望才是。

    如此想着，吴疫吩咐一旁的方为忠。

    “方国师，你陪本太子到宫里去见郡千墨吧。记着，带上那道旨意。”

    “是。”

    见吴疫终于下定决心，方为忠也算是松了一口气。这样，吴痕交给他的任务也算是完成了一半。

    出了祈炎国的都城，马车里的吴蔓便一直心不在焉，一旁的柳芙见着忍不住问到:

    “公主可是放不下殿下？”

    柳芙知道吴蔓真正要离开的原因，那道旨意的存在吴蔓是知道的。

    打吴蔓踏入祈炎国的国土时吴蔓已做好了为吴疫牺牲的准备，她知道魏宗是容不下她了。

    除了留在祈炎国做人质，她别无选择。

    “柳芙，你说郡千墨的人马什么时候会到？”

    “公主别太悲观了，兴许殿下这个时候还没有把旨意给郡国主也说不定呢。”

    “都这个时候了你何必逗本宫开心？有方为忠在疫儿身边，想来这个时候疫儿已经将旨意给郡千墨了。”

    一想到不久便要见到郡千墨，吴蔓的心里还是一些复杂的。

    这么多年来她不是没有想过自己有一日会回到祈炎国，回到郡千墨的身边，但是她从来没有想过这一天会真正的来到，而且还是在这样的前提下。

    用她来换杜瑶，这或许是天底下最大的笑话了吧。

    “那公主打算怎么办？”

    吴蔓的处境柳芙很清楚，柳芙知道吴蔓现在也是无计可施。

    “能怎么办，走一步看一步吧。”

    吴蔓不知道接下来会发生什么，但是她相信一切都会有办法解决的。这么多年来发生的种种都没有将她压倒，这一次也是一样。

    