
    关隘处寒风凌冽，尽管柳芙在马车里加了不少碳火也无法抵制这严寒。

    车外的队伍里的萧华见天气突变，心道这样的天气队伍不能在行进了。

    骑马来到马车窗处，柳芙掀开帘子，吴蔓对窗外的萧华说到:

    “怎么了？”

    “长公主，现在的天气不是很好，咱们还是在关隘的驿站休息一晚再出发吧。”

    听了萧华的话，吴蔓向车外打量着。从祈炎国都城出来后她也感觉到天气愈发地不好了，这样的天气在马车里都冻得受不了，更不要提那些在车外骑马的士兵。

    “好，那就麻烦萧管家安排一下。”

    “长公主客气，属下这就去安排。”

    萧华是打小就跟在吴疫身边的人，吴蔓对他多少都有些尊重，尤其是在那年萧华替吴疫挡了那一剑后。

    这样忠心护主的属下是值得被人尊敬的。

    在萧华的安排下，吴蔓等人暂时歇在了关隘的驿站。

    关隘的驿站不同于都城驿站，条件格外的艰苦一些，不过也不至于简陋。

    打点好了一切，吴蔓在柳芙的服侍下用了晚膳。

    吴蔓的晚膳十分简单，四道菜，一道汤，少了皇家的奢侈。

    “柳芙，你安排一下厨房，熬一些姜汤，然后给那些士兵们送过去。”

    用过晚膳的吴蔓还不忘记惦记那些一路护送她的士兵们，柳芙得了吩咐忙说到:

    “奴婢这就吩咐人去准备。”

    “本宫吃好了，撤桌吧。”

    “是。”

    从凳子上站起来，吴蔓漫步来到书架旁，随便拿起一本书翻了翻。

    窗外一股疾风闪过，吴蔓心中一紧，眼睛微眯，手掌处汇集了一小部分的内力。

    一道黑影在她身前闪过，嗅到淡淡的龙延香气，吴蔓面无表情到:

    “我以为你不会来的。”

    吴蔓的语气平常，不过仔细听会发觉她的话里有着别的意思，仿佛是在怪眼前的人来晚了一样。

    “朕以为你会讨厌朕。”

    以朕自称的不是别人，正是郡千墨。

    郡千墨的一个“朕”令吴蔓心中一愣，原来在他的心里自己的分量还是不够让他以“我”自称。

    心里如此想着，吴蔓的脸上却是没有什么旁的表情，随便一瞥注意到郡千墨此时穿着龙袍，心中难免疑惑。

    注意到吴蔓在打量自己，郡千墨笑着解释到:

    “朕是来接你回去的。”

    短短八个字却是深深地击在吴蔓的心上，她终究还是没有逃过命运所谓的捉弄。

    “疫儿把那道旨意给你看了。”

    不带有半点疑问，吴蔓心中早已有数。

    “你父王还是有替你考虑的。”

    许是猜到吴蔓心里会不好受，郡千墨在一旁安慰到。

    “是啊，父王考虑的的确缜密，怎么样，三个关隘对你来说诱惑很大吧？”

    魏宗下得那道旨意不光有将吴蔓留在祈炎国，还附上了翽鸷国与祈炎国相邻三个关隘的掌控权。

    魏宗这步棋算得还是比较精明的，魏宗料到让吴蔓重新回到祈炎国会遭到祈炎国大臣们的质疑与反对，他将三个关隘献出的目的是让郡千墨有理由将吴蔓接回祈炎国，而那些大臣们也会看在关隘的面子上允许郡千墨将吴蔓接回祈炎国。

    更重要的是杜瑶会因此同吴疫回到翽鸷国，这样一来吴疫手上的砝码就多了许多，翽鸷国也会因此有了一定的保障。斜雨楼也会因为有杜瑶这层关系尽量与吴家交好，就算哪天斜雨楼与吴家发生冲突，吴家手里有杜瑶这个筹码想来斜雨楼是不敢轻举妄动的。

    “魏宗那是在为你考虑。”

    “那么按郡国主所言本宫还要好好谢谢他了？”

    吴蔓能够感觉得到郡千墨说话时语气里的喜悦，想来他已经说服了那些大臣。

    “现在就收拾东西，朕接你回去。”

    “本宫敢问郡国主是要以什么名义接本宫回去？”

    “太子总是要有娘亲在身边，不是吗？”

    郡千墨的话令吴蔓心中一紧，她不得不承认郡千墨抓住了自己的软肋。

    “他，还好吗？”

    这么多年过去了吴蔓不知道那个孩子现在如何，当年她走的潇洒，那孩子还只是襁褓中的婴儿，如今应该有十多岁了。

    “你还会关心他好不好吗？”

    “当初是你让我生下他就离开的！”

    吴蔓原本已经不打算提起这段旧事了，可是郡千墨还是极其无情地将这件事提起。

    当年她正怀着孩子时郡千墨便要将她休掉，因为她当时怀着嫡长子，祈炎国朝中大臣皆上书让她生下孩子再走，郡千墨也就默许了。

    那时的她每日待在寝殿里过着生不如死的日子，肚子里怀着孩子却不敢和孩子说上一句悄悄话，只因孩子一生下她就要离开。她不想让孩子知道有她这样一个母亲存在，她努力让自己潜意识里觉得自己就是一个生孩子的工具，孩子生下来后她连月子都没做完就踏上了回翽鸷国的路途。

    这么多年来，每每在梦中她都会梦到那个孩子，很多时候她都是在梦中惊醒的。

    她心里时常牵挂这那个孩子可是却从来不派人打听，她不想让魏宗觉得自己还惦记着祈炎国，惦记着那个孩子。

    她回翽鸷国这些年魏宗对她甚是器重，这其中有很大一部分的原因是因为那个孩子，她生下的是祈炎国的太子，待到太子长大她完完全全可以借着这个理由重回祈炎国，待到郡千墨年老时那祈炎国的天下不就是翽鸷国的了吗。

    回想起这些年来经历的种种，吴蔓突然有一种透不过气的感觉，郡千墨的一句话却是让她冷到了极点。

    “太子如今有养母，你这个生母也只是个名头。朕来接你之前太子朕特意与太子商量你的位份，太子提议晋他的养母为后，你为贵妃，不知你是否愿意。”

    “既然是孩子觉得的，那便如此吧，只是有一点。”

    “你说。”

    “本宫与你回去可以，但是本宫绝不侍寝。”

    吴蔓说这话时毫不胆怯，迎上郡千墨略严肃的眼眸，吴蔓依旧表情依旧。

    “好。”

    听了吴蔓的条件郡千墨心里虽然有些恼怒，但是只要能将吴蔓接回祈炎国，他不碰她又有什么关系？

    “杜瑶那里你是如何安排的？”

    到了这个时候吴蔓还是不会忘记吴疫的事情，郡千墨心里虽有情绪却不敢表达，不管怎么说这都是一笔交易，他没有太多权利决定什么的。

    “圣旨朕已经颁下去了，明日吴疫便会到雪山接杜瑶回去。”

    “此事最好是越快越好。”

    “你放心，此事吴疫已与朕安排妥当。”

    “那本宫这就吩咐柳芙收拾东西。”

    既然一切都已办妥，吴蔓自然会遵守约定。

    她没有想到在被郡千墨休掉的十多年后她还会再一次以郡千墨妃子的身份回到祈炎国后宫，这对于她来说或许是命运的另一个转折吧。

    翌日一早郡千墨的旨意便在列国之间传开，大家都没有想到郡千墨会同意魏宗的提议，用吴蔓换杜瑶，这样的交易无论是在祈炎国还是翽鸷国的历史上都是没有存在过的。

    接到旨意时杜瑶刚好用过早膳，旨意的突然出现令杜瑶等人的心情冰到了极点。

    素锦按杜瑶的吩咐好生送走了宣读旨意的宫侍，宫侍离开后，焚雨最先不乐意。

    “这郡千墨也真是的！说把咱们圣女卖了就给卖了！他真好意思！”

    焚雨不是不知道郡千墨同斜雨楼的交情，正是因为如此她才更觉得替杜瑶感到不值。

    焚雨的话令杜瑶在一旁哭笑不得，斜远见了忙对焚雨说到:

    “此事圣女自有决断，你干嘛没事找事！”

    “我这不是在替圣女打抱不平嘛！他郡千墨这叫做假公济私！”

    “就算郡千墨假公济私你又能如何！”

    “你，你胳膊肘是不是非要往外拐啊！”

    “我只是在澄清事实，你要摆清自己的位置！”

    看着焚雨与斜远你一句我一句的争论着，早在一旁感觉到不耐烦的花弄影看了一眼杜瑶，注意到杜瑶的脸上布满了笑意，她倒是多了几分担心。

    “焚雨，斜远，你们先安排一队人马，负责护送圣女回翽鸷国。”

    “是。”

    得了吩咐，焚雨与斜远不敢马虎，纷纷前去准备。

    见焚雨与斜远离开，杜瑶对一旁的花弄影说到:

    “弄影，其实用不着斜雨楼的人送我回去。”

    杜瑶觉得让斜雨楼的人送自己回去未免小题大做了，吴疫的人马会保护好她的。

    杜瑶的心思花弄影怎会不知道，只是在这件事情上花弄影是有着她自己的用意的。

    “瑶儿，我知道你是不想那么麻烦。可是如今你已经是名正言顺的斜雨楼圣女了，你回翽鸷国这么大的事斜雨楼是一定要出一份力的，咱不光是让魏宗看着，也是多一分保障。”

    “吴疫那里……”

    “你就放心吧，现在你说什么吴疫都会答应你的。你在吴疫的眼里可是个宝贝，他可不敢得罪你。”

    花弄影的话说的虽然有些夸张，但是这的确是现状。

    以杜瑶对吴疫的重要性，杜瑶说什么想来吴疫都是会答应的。只是杜瑶要做的不仅仅是让吴疫对她百般宠爱，她还有更重要的事要做。

    “弄影，我还要让你配合我演一出戏。”

    “你说，做什么？”

    