
    “这你就说错了，弄影是弄影，你是你，这两者是不同的，更何况是相提并论呢？”

    去不留的话说的云里雾里，杜瑶不解地看向他。

    “师父明知弄影对冷绝傲而言意义非凡，又何必在此与徒儿打哑谜？”

    看着杜瑶一脸不解的样子，去不留笑着说到:

    “为师不是与你打哑谜，对冷绝傲来说，你远远比花弄影来得重要。”

    “为何？”

    “因为你是这天下的得主，你知道的，这是赫连琛一贯的说辞。”

    “那也只是说辞而已，在徒儿看来那并不值得一提。”

    杜瑶并没有把赫连琛时常挂在嘴边的话放在眼里，很多时候她只把那些话当做笑话，一听一过也就完事了。

    知道了杜瑶的态度，去不留只是在心中苦笑。

    “总之为师会替你联系冷绝傲，有冷绝傲在你身边为师也能放心一些。”

    日后杜瑶要面对的事情有很多，杜瑶的身边必须要有有实力可以保护她的人。

    杜瑶明白去不留的用意，心道自己的师父永远是默默守护在自己身边的那个人，也只是他能够用一颗纯粹的心对自己，旁人是做不到的。

    如此想着，杜瑶露出了少见的笑容，去不留见了心情也跟着好了不少。

    倘若杜瑶能够一直笑下去该有多好啊！

    是夜，天空飘散一片薄云，恰好遮住了一轮弯月。

    朦胧下的关隘一切是那么地寂静，树下的几匹俊俏黑马若不是仔细辨认只怕是会忽略在夜色里。

    此时的吴疫正站在树下望着天空，心道今日借助了天时地利，万事俱备只欠东风。

    “殿下，路上小心。”

    为了不引人注目，吴疫这次不打算带萧华一同前往雪山禁地。

    “放心，本太子自有分寸。”

    吴疫有绝对的把握只身一人安然无恙前往雪山禁地，他相信纵使郡千墨知道了也会看在往日的情分上给他一次机会的。

    “殿下且安心去忙，这里有属下打理。”

    “好。”

    萧华这些年来在吴疫身边为吴疫处理诸多事宜，萧华的办事能力是得到吴疫的认可的。

    安排好了一切，吴疫跃马而上，而后纵马向祈炎国雪山方向飞奔而去。

    就在吴疫赶往雪山的途中，杜瑶那里早收到吴疫偷入祈炎国寻她的消息。

    用过早膳，杜瑶一个人在石室里看书，去不留端来了为杜瑶精心熬制的药膳。

    药膳的气味弥漫着，杜瑶的脸色十分不好，只因这气味过大。

    放下手中的书，杜瑶对去不留说到:

    “师父，下回能不能不要用过早膳就吃药膳，徒儿的午膳还吃不吃了？”

    这些天去不留为杜瑶开了不下十张药膳和药剂的方子，杜瑶每日药膳药剂配着喝，且不说那药并不好吃，就光是气味就让杜瑶作呕。

    看到杜瑶坚决排斥的样子，去不留哭笑不得，心道这丫头又在闹小脾气。

    将药膳放在桌子上，去不留扔下了一句话便转身离开。

    “药膳给你留下来，郡千墨方才派人来报，说是吴疫人已到了雪山脚下。”

    “师父放心，徒儿心中有数。”

    得知吴疫已到，杜瑶的脸上露出了一抹诡异的微笑。

    昼夜不分，马不停蹄的吴疫终于在两日后赶到雪山脚下。

    走在蜿蜒冰冷的山路上，吴疫的心里还是十分忐忑的，他很清楚接下来将面临什么。

    雪山山腰处便是郡家皇陵所在，那个地方不是他想进就能进的，这一点他十分清楚。

    如果说连皇陵都进不去，那就更不要提前往禁地寻找杜瑶。

    就算他凭借着自己的武功潜入皇陵，只怕也难以闯入禁地。

    他的直觉在告诉他，杜瑶是会出来见他的，毕竟斜雨楼的探子不会这点事都打探不出来。

    就在吴疫用心揣测着一系列的事情时，不远处一席猞猁狲披风的女子出现在他面前，那人正是杜瑶。

    看着眼前许久未见的女子，吴疫先是一愣，他的这一神色没有逃过杜瑶的眼。

    “多日未见，太子殿下何必如此惊讶。”

    见到吴疫，杜瑶的神情没有太大的变化，她来之前本以为见到吴疫后会生气，可事实上真的是什么感觉都没有，这样的感觉让她很轻松。

    他，不再是令她牵绊之人，她，再也没有软肋可言了。

    “你瘦了。”

    吴疫看得出来杜瑶的憔悴，心道杜瑶闭关是有多么地辛苦。

    见吴疫一见面变说出如此暖心的话，杜瑶自嘲一笑。

    “闭关不就是这个样子嘛，摒除杂念，解开所有不必要的牵绊，胖如何，瘦又如何？只不过是一身臭皮囊，好无用处。”

    杜瑶的说辞令吴疫惊讶，他是第一次听到杜瑶说如此看破红尘之语，杜瑶如此更令他觉得心里有些过意不去，不过那也只是他的错觉罢了。

    “你何苦如此为难自己？”

    “本宫如何与太子殿下没有半分干系，殿下犯不着与本宫多费口舌。”

    “你还怨我？”

    吴疫从杜瑶话里的语气感受到杜瑶极大的不满，他只想将她哄好。

    “本宫从来不会对无关紧要之人过分在意，这一点还望殿下明白。”

    迎上吴疫的眼眸，杜瑶没有半点退缩，倒是多了几分直接。

    既然要让他觉得自己的态度坚决，那戏便要做的更足一些。

    杜瑶眼眸中的冰冷令吴疫心寒，不过吴疫此次是势在必得。

    “我若是无关紧要之人你又为何在此等我？”

    吴疫看得出来杜瑶出现在这里是专门等他，要不然杜瑶身边一个侍从都不带。

    “本宫会出现在这里还不是归功于殿下？若不是吴家步步紧逼，本宫何必来次与殿下做个了结？”

    吴疫没有想到杜瑶会说出这番话，这若是在平时他定会生气，可是如今的他在她面前出了隐忍接受什么都做不了。

    见吴疫不与自己辩驳，杜瑶的心更冷了。

    “殿下不说话是默认自己的态度了？”

    此时的杜瑶做了打算，若是吴疫对她只有利用价值，那她也不必顾及翽鸷国的百姓安危与否。

    她宁可担上祸国殃民，红颜祸水的罪责也要让一些人受到应得的惩罚。

    “我是来接你回家的。”

    “殿下当初写下那封休书时本宫与殿下的缘分便是尽了，殿下何必如此不识抬举！”

    “父王尚未下召，你依旧是翽鸷国的太子妃。”

    吴疫始终觉得事情还有缓和的余地，他是不会觉得一个女人能够掀起多大的风浪的。

    杜瑶的价值在于她是一国嫡公主，也在于她是斜雨楼的圣女，这样的身份本就是炙手可热。

    “吴疫！我不是你们随意推来推去的物件！”

    吴疫的话让杜瑶一再确认他的目的，她不要做他的牺牲品，她要让他家破人亡！

    “那日写下休书实属怒气为之，我不是……”

    “好一个怒气为之！看来太子殿下的怒气要半年才能消呢！这也难怪！不过太子殿下是真的觉得本宫就该和你乖乖回去！”

    吴疫今日的表现实在是让杜瑶失望透顶，杜瑶本以为吴疫会真心实意与自己道歉，但吴疫不容置疑的语气和强硬的态度令她感到无比厌烦。

    随手用内力将那封休书打到吴疫的身上，眼疾手快的吴疫将休书接住。

    “看来你现在还不错。”

    吴疫从那封信上的力道感受到了杜瑶如今的内力，他十分佩服杜瑶能在如此短的时间内将内力提升到此等地步，想来这是一般人达不到的。

    “这还是托了殿下的福。”

    是吴疫的绝情离去让杜瑶感受到了无比的绝望，绝望过后的她鼓起勇气面对一切，用自己的力量试着改变所有。

    “也许吧。”

    吴疫能够听明白杜瑶话里的意思，他也能够想象得到杜瑶这半年来承受了什么，也知道杜瑶恨他入骨，可是这些并不影响什么，更不影响他将杜瑶接回的决心。

    吴疫自以为是的样子令杜瑶愈发看不下去，现在的她该庆幸自己能够早些看透这个男人。

    “吴疫，你我之间已没有感情可言，放下是对你我最好的选择。”

    如果吴疫会选择在这个时候放心，杜瑶还可以考虑不在他与吴痕的争斗之中插上一脚，但倘若吴疫一意孤行，那她也不会客气。

    最初的计划她还记得，损掉吴疫这枚棋子本就是必要的步骤。

    杜瑶的话不但没有打动吴疫半分，反倒是让吴疫有了更大的勇气。

    “你为什么不能试着再一次接受我呢？”

    “祈炎国丢不起那个人！本宫也丢不起！”

    身为祈炎国的嫡出公主，杜瑶是要为自己的母国考虑的，在这个时候她若是回去了那祈炎国的颜面何在！

    “你所顾虑的我都知道，可是你不能否认你我之间的感情！”

    “感情？太子殿下的妃子，侍妾不只本宫一个，殿下从来不缺感情不是吗？本宫劝殿下还是早些离开祈炎国的好，要不然皇兄知晓了此事只怕是不好。”

    杜瑶把话说的再明白不过，这一切让吴疫感到十分心寒，不过他没有办法，因为在这件事情上他本来就是理亏的。

    