
    在为吴疫诊过脉后，杜瑶松了一口气。

    “你这几日太累了，等这件事过去以后记得注意休息。”

    “这件事如何能过去？父王若是真的挺不过，我又岂会有时间歇息？”

    杜瑶的关心令吴疫感到无比温暖，他很庆幸在自己身边有这样的女人。可是杜瑶的话改变不了事实，他要为整个翽鸷国考虑许多，如果魏宗突然离世，他要做的便是稳定朝局，避免一切不可知的事情发生。

    杜瑶清楚此时的吴疫在想些什么，她明明知晓事情最后的结果，但是她还是会担心事情败露。

    注意到杜瑶眼眸里少有的担心，吴疫本能的以为杜瑶是在担心日后在后宫的生活。

    如此想着，吴疫拉住杜瑶的手安慰她。

    “你放心，不管发生什么，你都是本太子的妻子，翽鸷国未来的皇后。”

    如此沉重的许诺令杜瑶暗中紧张，她对皇后之位不感兴趣，她所在意的是吴家何时灭亡。

    “天色已晚，殿下还是与臣妾歇息吧，明日一早臣妾还要为父王诊脉。”

    见杜瑶转移话题吴疫也不好再说些什么，他知道杜瑶现在还不愿意面对自己，但是他有的是时间，他相信她终有一天会为他改变。

    翌日一早杜瑶连早膳都没用便来到魏宗的寝殿，此时的寝殿内李沁涵与方芷灵正在服侍魏宗梳洗。

    杜瑶在寝殿外室等候片刻，李沁涵扶着魏宗来到外室。

    魏宗的脸色依旧不是很好，整个人昏昏沉沉的，仿佛怎么样都睡不醒，在李沁涵和内侍的服侍下，魏宗勉强坐在软榻上。

    见魏宗坐定，杜瑶向魏宗与李沁涵施礼。

    “儿臣拜见父王，母后。”

    “起来吧。”

    “谢父王。”

    看着许久未见的杜瑶，魏宗的心里多少有些不是滋味。如今的杜瑶已经不再是当初的祈炎国嫡公主，她的背后有斜雨楼撑腰，她不再受他的压迫。

    “昨晚的事朕听方贵妃讲过了，朕谢谢你。”

    魏宗的这声感谢是发自内心的，他很清楚自己的身体状况，他也能感觉得到自己没有多久的活头了。杜瑶昨晚救了他的命，他应该感谢这个救命恩人才是。

    “父王如此岂不是折煞儿臣了？儿臣是太子殿下的妻子，是父王的儿媳，儿臣做这些都是应该的，是本分。”

    虽说杜瑶对魏宗并没有多少好感，但是魏宗的这声感谢她收下了。那些冠冕堂皇的话她也只是说说而已，她相信就连魏宗自己都不会相信。

    见杜瑶如此识大体，魏宗满意地笑了笑，心道眼前的这个女人的确是不一般。

    “疫儿娶对了太子妃。”

    “父王莫要再夸儿臣了，父王即将去上朝，在父王上朝前儿臣还是要为父王把脉。”

    “好。”

    魏宗深知眼前的杜瑶与宫中太医院的那帮太医不同，杜瑶的医术传自去不留，起死回生谈不上却也是妙手回春。

    为魏宗把过脉后，杜瑶拿出为魏宗调制的药丸。

    “父王，此药服下后会令您精神百倍，不过只有三个时辰的功效，三个时辰后药效失了您可能会比现在还要虚弱，这是一个耗费心血的过程，父王要三思啊！”

    杜瑶把话说的再明白不过了，以魏宗现在的身体状况早朝是很难进行的，杜瑶的药丸可以让魏宗暂时精力充沛，但是待到药效过去魏宗只会比先前还要严重，这是一个不可以忽略的事实。

    杜瑶的话让一旁的李沁涵有些担心，李沁涵真担心魏宗会挺不到吴痕回朝。

    “把药拿来。”

    听了杜瑶讲了那么多，魏宗还是毅然决然地要将药服下。

    他这一辈子本就什么都不怕，这点病痛又算得了什么，此时的他只想为吴疫多奠定一些继位的基础，这样他也好撒手人寰。

    见魏宗态度坚决，杜瑶尊重了他的决定，将药丸交给他。

    “此药温水口服即可，儿臣会在三个时候后再为父王针灸。”

    “辛苦你了。”

    “为病人治病本就是医者分内之事，更何况此事关乎着翽鸷国的江山社稷，儿臣懂得分寸。”

    “那就好。”

    杜瑶的话令魏宗吃下了一粒定心丸，他之前还担心斜雨楼会在这个节骨眼上出来横插一杠，不过杜瑶的态度看起来十分坚定，想来她是不会趁火打劫的。

    从魏宗那里出来，杜瑶在素锦的陪同下回到了吴疫的寝殿。

    一回到寝殿，杜瑶吩咐一旁的素锦到太医院取些药材，自己则开始研制益气补血的药丸。

    焚雨见着杜瑶有条不紊地进行着，心中难免会替杜瑶感到惋惜，更多的是不平。

    抬眼间注意到焚雨的眼眸里多了几分愤愤难平，杜瑶笑着说到:

    “你这是怎么了？谁又惹到你了？”

    焚雨素来性子直爽，有什么便说什么，正是这样的性子让杜瑶对她多了几分器重。

    “圣女，属下搞不明白你为何要医治魏宗那个老狐狸。”

    斜雨楼多年来与吴家便是处于井水不犯河水的关系，虽说两家因为杜瑶的原因关系比之前近了一些，但那也说明不了太多的问题，斜雨楼也是绝对不会与吴家同流合污的。

    焚雨心中所想杜瑶多多少少能够猜到一些，在杜瑶看来焚雨的想法也是出于对斜雨楼的考虑，这没有错。而她现在所做的一切多半是为了日后考虑，她要将眼光放的更长远一些。

    “本宫是翽鸷国的太子妃，这是本宫应该做的。更何况本宫与吴痕的合作还要继续进行下去，魏宗若是在吴痕没回朝之前出什么事本宫要如何对吴痕交代？”

    “圣女做这些又是何苦呢？要属下说将吴家的人杀得片甲不留不就好了。”

    “杀了吴家人固然是好，可是你想过要如何堵住悠悠之口？焚雨，有些事情在我们无法预知后果时还是不要贸然行动了。”

    听了杜瑶的话，焚雨忽然觉得杜瑶的话有那么几分道理。

    “那圣女打算接下来怎么做？”

    今天才只收第二天，焚雨有些担心杜瑶一直在找延缓魏宗死亡的方法会因此累坏了身子，那样便是得不偿失了。

    “吴痕那里得到消息还需要好一阵子，这些天吴疫那里定会时忙的不可开交，找个吴疫心情不好的时候将账目的事告诉他，想来吴疫自有定夺。”

    杜瑶的话令焚雨眼前一亮，她没有想到杜瑶会想出这样一个主意。

    吴疫心情不好看到赵惜晴造假账定会勃然大怒，到那时赵惜晴想在太子府继续待下去便是难上加难了。

    “圣女好计策。”

    “这只不过是斜雨楼的一个小手段，你在斜雨楼待了这么多年什么没有见过？”

    要提起斜雨楼的手段，杜瑶往往更多的是无奈。斜雨楼作为第一杀手组织这么多年来不知接了多少案子，傻了多少人，使了多少手段。

    杜瑶的话让焚雨感到难堪，见此杜瑶无心说到:

    “你现在派人告知方贵妃，就说下午针灸后的药浴还是由方贵妃服侍。”

    “是。”

    用过晚膳，杜瑶前往议事大殿，今夜吴疫有许多政务要处理，她特意煮了安神的药粥，亲自给吴疫送去。

    杜瑶来到议事大殿时正赶上吴疫在于郑成仁，方为忠等人商议边关急报。

    见吴疫与方为忠二人有要事相商，杜瑶便站在殿外等候。

    此时的大殿内传来方为忠的声音。

    “殿下，如今祈炎国国主与长公主一同失踪，祈炎国早已乱成一团，此时正是攻克祈炎国的大好时机啊！”

    “是啊，殿下。咱们静心谋划了这么久终于等到了这一天，万万不可再拖延下去了。”

    方为忠与郑成仁你一言我一语地说着，吴疫的眉皱的死紧，仿佛是在尽力思考着什么。

    见吴疫仍旧存有顾虑，郑成仁开口说到:

    “殿下若是对太子妃有所顾虑，老臣倒是有个办法。”

    “郑将军请说。”

    听到郑成仁有更好的主意，吴疫的眼眸闪过一丝光亮，这一瞬没有逃过殿下杜瑶的眼睛。

    见吴疫对自己说的感兴趣，郑成仁说到:

    “如今祈炎国有难，殿下不妨打着派兵到祈炎国支援郡国主的旗号前往祈炎国，想来以此名义前往祈炎国也能顺利些。”

    “郑将军此计甚妙，不管怎么说殿下都是郡国主的妹夫，如今郡国主有难殿下派兵支援也是情理之中。”

    方为忠与郑成仁的话听得殿外的杜瑶牙根痒痒，她怎么都没有想到吴疫会与这两个佞臣商议着如何攻打祈炎国之事。

    且不说她贵为祈炎国的嫡公主，就单凭郡千墨对自己的恩情，她也不会让这件事发生。

    不过她似乎想到了什么。

    郑成仁与方为忠的提议令吴疫动了心，如今的吴疫太需要在翽鸷国树立自己的威信，不论如何他也不能在气势上输给吴痕。而祈炎国这一仗无疑是吴疫翻身的一次机会，或许魏宗会因为此事而感到高兴。

    如此想着，吴疫吩咐郑成仁到:

    “郑将军，此事容您费费心，多准备几套方案，待到时机成熟本太子会亲自出面。”

    “殿下英明。”

    见吴疫听取了自己的意见，郑成仁对吴疫多了几分满意，心道吴疫如今的思虑已经没有从前那般缜密。

    