
    “我什么都没说，你又何必如此激动？弄影，别忘了你的身份，斜雨楼需要的是一个果断的阁主。”

    赫连琛话说的冷静，花弄影却是不愿与他多说半分。

    “我会给师父飞鸽传书，至于杜瑶的事你若是不愿意插手，我便一个人处理好了。”

    “好。”

    知晓花弄影要一人处理此事，赫连琛也乐得自在，在他看来花弄影的确需要更多的历练。

    这几日祈炎国天气渐渐愈发地凉，郡千墨担心杜瑶抗不过祈炎国的严寒，特命素锦多安置了一个火盆在房间里。

    用过早膳，杜瑶在素锦的服侍下将花弄影精心熬制的药一饮而尽。

    随手拿了几块蜜饯，入口的甜味让杜瑶皱了皱眉，随后一副旁若无人的样子。

    一旁的素锦注意到杜瑶的动作，心中犯了嘀咕。以前的杜瑶对蜜饯甚是喜爱，可现在的她似乎对蜜饯没什么太大的兴趣。

    她并不知道杜瑶对甜的东西早已失去了味觉，也不知道杜瑶心里的苦。

    许是注意到素锦眼中充满了疑惑，杜瑶摆了摆手说到:

    “将蜜饯撤了吧，以后都不用端来了。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦连忙将蜜饯撤下。虽说她不理解杜瑶的意思，但她不会去违背杜瑶的意思。

    素锦离开后，郡千墨恰巧来看杜瑶。

    隔了几日未见，郡千墨发觉杜瑶的气色比之前好多了。

    “皇兄。”

    见到郡千墨，杜瑶露出了甜美的笑容，这笑容令郡千墨先是一愣，而后恢复平静。

    “今日身体可是好些了？”

    “皇兄快坐，素锦，斟茶。”

    杜瑶一边说着一边来到软榻上与郡千墨对坐，郡千墨这才注意到杜瑶丰腴了许多。

    “看来赫公子与弄影姑娘将你照顾的不错。”

    “师兄这些日子忙，倒是弄影一直在照顾臣妹。再加之素锦每日都做好吃的吃食，臣妹就是想瘦下来都难。”

    杜瑶说这话时故意打趣素锦，一旁的素锦见郡千墨投来略显感激的目光，脸颊微微泛红，这一幕没有逃过杜瑶的眼。

    “看来朕要好好赏赐素锦。”

    郡千墨一边说着一边向素锦投去赞赏的目光，素锦在他身边服侍多年，无论是在谋略上，还是身手上，还是日常的饮食起居上，素锦都是没话说的。郡千墨是打心底里欣赏素锦的，当然这一切的前提是素锦对他没有旁的意思。

    他郡千墨的身边从来不缺女人，他缺的是聪明的女人。

    见郡千墨的脸色微微有些不好，杜瑶在一旁说到:

    “皇兄可是要想想该赏赐素锦些什么宝贝，要不为素锦赐婚吧？”

    杜瑶的一句话令素锦心中一紧，杜瑶是第一次见素锦如此慌张。

    “瑶儿，莫要胡闹，素锦是你的丫头，她若是嫁人了你又该如何？”

    郡千墨的话说的甚有深意，一旁的素锦与杜瑶皆悟出了些许意思。

    “皇兄说的对，是臣妹糊涂了。”

    无意间瞥到了挂在墙上的剑，郡千墨笑着对杜瑶说到:

    “瑶儿什么时候开始喜欢上练剑了？”

    “皇兄对臣妹又有多少了解呢？闲来无聊练剑也是一个消遣。”

    杜瑶话说的随意，郡千墨却是来了兴致。

    “瑶儿，想不想与朕切磋几招。”

    “好啊，不过皇兄可是要让着点臣妹。”

    得知自己能够得到郡千墨的指点，杜瑶甚是高兴。

    换了一身轻便的衣裳，杜瑶与郡千墨各自持剑相对而立。

    “皇兄，承让了。”

    “承让了。”

    言罢，杜瑶率先拔剑，手持剑柄向郡千墨冲去。如此来势汹汹的剑意令郡千墨一笑，心道这丫头自打醒来比之前果断决绝了许多，直接攻击要害，这可不是她的风格。

    一个轻巧的转身，郡千墨巧妙的避开了杜瑶的剑意并将自己的剑出鞘。

    剑刚一出鞘，凌厉的剑意瞬间蔓延开来，杜瑶感觉的郡千墨的剑意要比自己强许多。

    “好剑！”

    由衷的赞叹让郡千墨十分高兴，他打算多让一让杜瑶。

    一连射出几道剑意，杜瑶接连闪躲，最后一个还是未能幸免，就在剑意就快打在自己身上时，杜瑶一个反掌将笛笙拿出。

    手中的剑被她狠狠地扎进地面，她笑意盈盈地看着郡千墨，心道自己的玩赖。

    笛笙吹奏，最后一抹剑意瞬间被击碎。

    “承让。”

    见自己躲过郡千墨的攻击，杜瑶却是失了兴致。

    方才将笛笙拿出实属无奈，她不得不承认自己的剑练的不是火候，她根本没有实力与郡千墨对抗，若不是有笛笙在，只怕她会输得很难看。

    “罢了，今天就到这儿吧。”

    郡千墨说着便将剑收回，接过素锦递来的帕子，郡千墨胡乱拭擦了几下便进屋了。

    擦过汗的杜瑶一进屋便亲自为郡千墨倒了一杯茶，又为自己倒了一杯。

    见杜瑶如此热情，郡千墨猜到她是有什么事要求自己。

    “有什么话便说吧，你我兄妹没那么多的拘束。”

    “皇兄，臣妹打算闭关一些时日。”

    “闭关的确是件好事，不过你可要想好，闭关一般都要数月，水米不进你可是能熬得住？”

    郡千墨说这话不是在打击杜瑶，而是想劝她慎重做决定。毕竟这闭关不是任何人都能做到的。

    “皇兄，臣妹如此处境艰难，若是不让自己赶快变得强大，臣妹真的不知道什么时候能够独挡一面。”

    杜瑶话里的语气有着深深的无奈，郡千墨听了也不好说些什么，既然答应已经决定了，他也只好支持。

    “好，既然你想闭关朕便为你安排。”

    “臣妹谢过皇兄。”

    “你再如此谢朕岂不是与朕生分了？说来也是朕对不起你，误让你嫁给了吴疫那个卑鄙小人，耽误了你一辈子。”

    一想起这件事郡千墨便觉得十分对不起杜瑶，见此杜瑶在一旁安慰他。

    “皇兄不必如此自责，有些事情也不是你我能够预料的到的，事已至此臣妹只想好好的，其他的什么都不想。”

    “翽鸷国迟迟没有下诏书休你，也不知是否出了什么变故。”

    “不管有什么变故臣妹也不会回去，心死了就是死了，再强求又有何用？”

    杜瑶的话说的认真，郡千墨见着也不好再说什么。

    “时辰不早了，朕还有国事要处理。过几日朕会派人接你，该带的物件都带上。”

    “臣妹知道了。”

    郡千墨离开后当晚花弄影与赫连琛等人便得知杜瑶要闭关的消息，闻声赶来的众人皆放心不下杜瑶。

    “瑶儿，我与赫连琛都没闭过关，我俩也没什么好嘱咐的。既然是你决定了的事，我们定会支持。”

    花弄影拉着杜瑶的手，依依不舍的样子让一旁的赫连琛看不下去。

    “瑶儿只是要闭关一段时间，花弄影，你别弄得跟生离死别似的，哪儿有那么矫情！”

    “赫连琛！你能不能不站着说话不腰疼！你没闭过关又怎知闭关的辛苦！”

    “我是没闭过关，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗！”

    “你……”

    被赫连琛这么一顶，花弄影被气的说不话来，赫连琛不顾花弄影此时的神情，朝杜瑶嘱咐道。

    “瑶儿，闭关之前切忌吃过于油腻的食物，饭量最好是逐渐减少，而后达到不食的状态。闭关后一定要保证神智清楚，千万不要走火入魔。”

    “放心吧，这些师父曾经嘱咐过我，师父还教过我一套功法，说是能够抑制我体内的毒素蔓延。此次闭关也是迫不得已，这毒已蔓延全身，若是不尽早抑制只怕……”

    “你放心，一切都会好的，如果觉得不好一定要吹奏笛笙，斜雨楼的人会在第一时间赶到。”

    “嗯。”

    赫连琛的嘱咐虽然杜瑶有些抵触，但杜瑶还是能够感觉得到赫连琛语气中的关心，只可惜这些与她没有多大的关系。

    一旁的素锦与焚雨收拾好了杜瑶平日里用的药匣，又装了许多珍贵的药材。

    见素锦见东西准备完毕，杜瑶来到素锦跟前握着她的手说到:

    “这么长时间以来让你跟在我身边服侍辛苦你了，我闭关的这些日子你正好腾出些时间好好休息，等我回来。”

    “公主放心，奴婢定会等公主回来。”

    嘱咐完素锦，杜瑶来到焚雨跟前。

    “焚雨，过几日我闭关后你与斜远便回翽鸷国吧，我总觉得翽鸷国会有大事发生，有你们在我也能安心些，拜托了。”

    杜瑶一边说着一边露出大大的微笑，这样的杜瑶是焚雨从未见过的。

    她印象里的杜瑶，没有这么天真可爱。

    “圣女放心。”

    虽然焚雨弄不明白杜瑶为何会如此，但她坚信杜瑶说的话，只因杜瑶圣女的身份。

    见焚雨答应自己，杜瑶给了她一个大大的拥抱，而后吩咐素锦。

    “素锦，你今日做些吃食，弄影，连琛，焚雨，斜远，你们就留在我屋用晚膳吧。”

    见杜瑶如此热情，花弄影等人也不好拒绝。

    今日杜瑶一系列反常的举动引起了赫连琛的注意，趁众人不注意时赫连琛与花弄影在一旁用眼神交流着。

    