
    花弄影是话是明摆着要给吴痕难看，见此赫连琛打断她说到：

    “皇后娘娘已经如此了，阁主何苦还要为难陛下，陛下同样也是担心娘娘。”

    “既然赫副使喜欢与陛下待在一起，那本君便告辞了。”

    “你去哪儿？”

    得知花弄影要离开，赫连琛不再淡定了，不管怎么说如今杜瑶尚未脱离危险，花弄影不该说走就走。

    “你以为我是你呀，我去找师父，瑶儿这里就交给你了。陛下，本君想在凤仪殿安插斜雨楼的人手，不知陛下......”

    “这个没有问题，花阁主大可去安排。”

    “那本君便谢过陛下。”

    花弄影离开后，吴痕再一次向赫连琛确认。

    “她，这一次真的凶多吉少了吗？”

    “这个我不能确定，杜瑶的病情只有师父最清楚，倘若说这世上谁能救得了杜瑶，那便是师父了。”

    事到如今赫连琛没有把握能够让杜瑶醒来，他唯一能做的就是尽他所能维持杜瑶的生命，直到去不留归来。

    “那她什么时候能够醒来？”

    得知赫连琛没有办法，吴痕难免有所失望，他现在只希望杜瑶能够早日醒来。

    “这就要看她自己的意志力了，意志力够的话说不定过几日便会醒来，倘若意志力不坚定的话那就不知而知了。”

    赫连琛话说的认真，吴痕知道在这件事情上他也是无奈得很，怪只怪杜瑶的身子不争气。

    杜瑶昏迷不醒一事很快就在宫中传开，宫内之人各怀心思，吴痕每日早朝后定会看望杜瑶，这也使得众妃嫔十分羡慕杜瑶。原本还在病中的李沁淋得知杜瑶晕倒的消息十分焦急，等到得知杜瑶醒来后就立刻前往凤仪殿看望。

    杜瑶这一次是昏迷了三天后醒来的，就连赫连琛都在说杜瑶的命大。吴痕上早朝前来看了一眼她，现在这个时候正是吴痕上朝的时候。

    见到李沁淋杜瑶很高兴，她似乎料到李沁淋会来看自己。

    “看起来你的气色不是很好，可是近日没有休息好？”

    杜瑶注意到李沁淋的脸色不是很好，她猜想李沁淋这几日怕是在为自己谋划。

    “娘娘这个时候应该好好养身子，臣妾的事就不劳娘娘费心了，倘若娘娘再为臣妾操劳，陛下那里只怕是说不过去的。”

    李沁淋知道杜瑶是在关心自己，她也知道杜瑶是拿自己当朋友。为此她很感激，但是杜瑶如今身子一天不如一天，她是真的不希望杜瑶在自己身上费太大的心思，这样她心里也会不安的。

    杜瑶怎么可能猜不到李沁淋心里想的是什么，于是笑着说到：

    “本宫这病是心病，无论怎么治都是治不好的，本宫早已习惯，倒是你，是时候为自己好好谋划一番了。本宫听说陛下已经许久没有到你那儿去了。”

    “在这宫里能够得到陛下宠爱的恐怕也就只有皇后娘娘一人了，臣妾与其他姐妹并不是时常能够见到陛下。臣妾也就罢了，只是宫中其他妃嫔难免会有埋怨。”

    李沁淋的话是在提醒杜瑶，杜瑶也明白她的用意。

    “本宫早就与陛下说过，可是陛下并不听本宫的，本宫也没有办法。”

    “陛下又听过谁的？娘娘莫要为此担心，这宫里的女人除了个别几个其余的都是胆小怕事的，如今娘娘深得陛下宠爱，想来那些妃嫔是不敢轻举妄动的。”

    “其实本宫并不担心那些妃嫔会对本宫如何，本宫已经这个样子了即使再糟糕又能糟糕到哪里去？只不过若是有人铁了心地要害本宫，那就不要怪本宫不客气了。”

    杜瑶可以容忍很多事情，但是凡事都是有一定底线的，超出了她底线的事情她是绝对不会姑息的。

    李沁淋看得出来这一次杜瑶是下了多大的决心，她以前以为杜瑶有的时候做的事情有些小儿科，后来她才渐渐发觉其实杜瑶也是一个心狠手辣的女人。

    “娘娘打算如何做？”

    “那就要看这宫里是谁想要与本宫过不去。”

    杜瑶说话的声音不大，她现在的身体还未恢复，她要尽量让自己多休息，少说话，只有这样她才能早日好起来。

    “如果说在这宫里还有谁会和娘娘过不去，那就非郑贵妃莫属。”

    在这宫里敢与杜瑶过不去的除了郑琪儿恐怕没有第二个人，如果说杜瑶执意要从郑琪儿那里下手，她便会无条件地帮助杜瑶，只因她也讨厌郑琪儿。

    从李沁淋的眼神里杜瑶感受到了李沁淋对郑琪儿的厌恶，见此她笑着说到：

    “郑贵妃现在不是什么都没做吗？她要是改了性子不与本宫作对，本宫为何还要与她计较呢？”

    “娘娘说的是。”

    从杜瑶的言语吐露中李沁淋能够感觉到杜瑶的谨慎，或许杜瑶还是不相信她，不过她也能够理解杜瑶，要是换做自己也是一样不会轻易对曾经的敌人给予信任。

    见时辰不早，李沁淋也不打算继续留在凤仪殿打扰杜瑶了。

    “时辰不早了臣妾就先回去，娘娘早些歇息吧。”

    就在此时殿外传来了令人熟悉的声响，来人不是别人，正是郑琪儿。

    “呦，皇后娘娘这里可真热闹啊！”

    今日的郑琪儿打扮的极具奢华，看着郑琪儿这身打扮，杜瑶脸上露出些许嘲讽的笑意，李沁淋注意到杜瑶的神情，也忍不住笑出声来。

    听到了李沁淋的小声郑琪儿明显感到不悦，怎么说这里都是杜瑶的地盘，杜瑶还没说什么呢李沁淋这个外人倒是先笑话起了她。郑琪儿本就不是礼让之人，又怎么可能会给李沁淋好果子吃呢？

    “淋贵妃今日看起来好憔悴啊，可是少了陛下的看望心情自然低落啊？”

    郑琪儿的话是摆明了要看李沁淋的笑话，见此李沁淋自是出言还击。

    “郑贵妃纵使怀着孩子不是同样也很难见到陛下？”

    迎上郑琪儿的眼睛，李沁淋一点都不怕，郑琪儿与她平级，她自是没什么好怕的。

    “本宫也算是争气怀上了陛下的孩子，这有些人啊就是没有福气，不管多么得宠就是怀不上孩子。淋贵妃，你说本宫说的可对？”

    “有没有那个福气也得等到孩子生下来才作数，若是生不出来又能怪得了谁？”

    李沁淋说这话时根本就不顾忌郑琪儿如今的状况，她所说的话让杜瑶心中暗爽，心道只有李沁淋能够当着郑琪儿的面说出这样一番话来。

    李沁淋的话让郑琪儿脸憋得紫青，她看向坐在软榻上的杜瑶，恭敬说道。

    “皇后娘娘就不打算替臣妾说句话吗？”

    见郑琪儿质问自己，杜瑶反倒是不着急说话，她搁下手中的医书，在焚雨的服侍下缓缓起身，走到郑琪儿身前，轻声说到：

    “郑贵妃是在质问本宫吗？”

    迎上郑琪儿的目光，杜瑶一点都不惧怕，反倒是多了几分霸气，她很清楚郑琪儿没有勇气与她对视。

    果不出杜瑶所料，在郑琪儿看到杜瑶的目光时立刻撇开了。

    一旁的李沁淋注意到了这一细节，心中默默记下。

    “皇后娘娘说的是哪里的话，臣妾怎么会质问娘娘呢？”

    “郑贵妃怀有子嗣，怎么能是本宫比得了的呢？本宫深受陛下宠爱却没有子嗣，哪里有郑贵妃高贵呢？”

    杜瑶说这话时明显是要与郑琪儿过不去，见此郑琪儿说到：

    “皇后娘娘说的是哪里的话，娘娘至今尚未侍寝，待娘娘身子痊愈后定会为皇室开枝散叶。”

    郑琪儿说这话时根本就不是出自真心，不过杜瑶也从来没把她的话当做一回事。一旁的李沁淋听着杜瑶与郑琪儿的对话，心道这两位都是狠角色。

    “听郑贵妃的意思是本宫尚未侍寝就是本宫的不是了？还是说郑贵妃觉得本宫不配得到陛下的宠爱？郑贵妃为什么不想想陛下宁可在本宫这里也不到你那里的原因，孕期侍寝不是不可以，只是陛下对你没有意思。”

    杜瑶的话堵的郑琪儿哑口无言，一旁的李沁淋也不甘示弱。她一步一步走到郑琪儿身前，笑着对杜瑶说：

    “皇后娘娘何必与郑贵妃置气？如今郑贵妃可是不一般，倘若肚子里的孩子出了什么是的话那可就都是娘娘与臣妾的过错了呢。”

    李沁淋明显带挑衅语气的话听得郑琪儿脸憋得通红，她哪里是个忍气吞声的主！

    “李沁淋，你别以为现在有皇后娘娘给你撑腰你就可以在这宫里横着走，我告诉你如今你在陛下心里连阿猫阿狗都不如，你姐姐是怎么死的你难道不知道吗！你真以为你不会走你姐姐的老路吗！”

    郑琪儿不顾场合说出这样一番话，李沁淋听了怒气上涌，眼看着就要使出武功，杜瑶见此立刻示意身边的焚雨，焚雨及时制止了李沁淋。

    杜瑶朝李沁淋摇摇头，示意李沁淋莫要轻举妄动，李沁淋见此只好不去追究，不过杜瑶会给她一个公道的。

    “什么时候郑贵妃也有这番魄力了，看来这后宫是郑贵妃当家做主啦！郑琪儿，你当真是不拿我当做一回事！”

    杜瑶说着一个快步来到郑琪儿身前，一手扼住郑琪儿的喉咙，内力爆发的冲击力将郑琪儿节节逼退，直到将郑琪儿逼到墙角。

    此时的郑琪儿早已慌张的不成样子，她以为杜瑶会顾忌自己怀有身孕，没有想到杜瑶狠起来真的很令人感到恐怖。

    