
    杜瑶与吴疫回翽鸷国可谓是一切顺利，因为吴蔓的缘故，杜瑶没有向郡千墨告别。

    吴疫原本是打算和吴蔓告别的，但经过杜瑶的一番劝说后吴疫打消了这个念头。

    队伍经过一个多月的时间紧赶慢赶地到达了翽鸷国边境，恰巧是吴痕驻扎军队的地方。

    杜瑶重新回到翽鸷国的消息在列国之中传的沸沸扬扬，魏宗得知此事甚是高兴，特地派郑成仁前往吴痕驻扎的关隘迎接杜瑶。

    杜瑶与吴疫等人到达关隘时已是傍晚，此时的吴痕准备了丰盛的晚宴。

    简单梳洗了一番，杜瑶与吴疫来到吴痕的营帐。

    多日未见，吴痕对杜瑶却是十分客气。

    “本王恭喜太子妃回到翽鸷国。”

    吴痕别有深意的话令吴疫眉心微皱，之前是吴痕提醒他杜瑶的重要性，吴痕同样知道他将杜瑶接回只是为了利用她，倘若这件事情被杜瑶得知了，只怕会产生一系列不必要的麻烦，那样真的不值得。

    “能够回到翽鸷国是本宫之幸，成王殿下无须如此客气。”

    杜瑶话里话外都是向着吴疫，杜瑶的话令吴疫心情舒畅。

    见杜瑶如此，吴痕笑着说到:

    “这些天来本王听了许多关于太子妃的事迹，想来国中百姓对太子妃是十分好奇呢。”

    “成王殿下觉得本宫有什么值得百姓好奇的？”

    迎上吴痕的眼眸，杜瑶依旧淡定自若，一旁的吴疫见着忙替杜瑶解围。

    “成王，不管国中百姓如何认为，你是翽鸷国的王爷，是皇室的一员，想来成王是不会与那些寻常百姓般有着一样的见解。”

    吴疫的出面无疑是在向吴痕挑衅，杜瑶是他的女人，他是要保护她的。

    见吴疫有些恼怒，吴痕转移了话题。

    “本王也没说什么，郑将军也在一旁看着呢，太子何必如此生气？”

    一旁的郑成仁至始至终看着吴痕三人，他们的言论也尽数听进他耳中，在他看来无论吴痕说些什么，吴疫都会与杜瑶站在一起，只因他二人是夫妻，这一荣俱荣，一损俱损的道理谁都明白。

    “成王莫要担心，太子殿下并非不明事理之人，况且此事都是清者自清，本宫与太子不介意便好，至于旁人的言论不去理会便是。今日难得有机会同成王殿下一聚，二位又何必因为此等小事闹得不愉快呢？”

    杜瑶的话让两个男人之间原本的争吵告一段落，郑成仁见此也在一旁附和。

    “成王殿下，这饭菜再不吃就该凉了。”

    郑成仁与杜瑶的话让吴痕变得冷静，他向吴疫作揖，说到:

    “方才是本王唐突了，想来太子是会释怀的。太子，请。”

    见吴痕退让了一步，吴疫也没有要与其争执的意思。

    “请。”

    在吴痕的营帐用过晚膳，杜瑶与焚雨等人坚持夜行，吴疫拗不过杜瑶同斜雨楼，只好夜行。

    从吴痕驻守的关隘离开，马车里的杜瑶脸色一直不是很好。

    方才吴痕说的那些话现在想想还是令她感到烦心的，原本她能够回到翽鸷国是吴疫用了魏宗的那道旨意，虽说此事不是她一手造成的，但是终究是她的意思。

    她不希望翽鸷国的百姓对她说三道四，可是这些不是她可以制止的。她可以让魏宗全国下旨，但那样未免太过于剥削百姓了。

    她依旧徘徊在要不要做一个红颜祸水之间，她是不想祸国殃民的，可是吴家一日不倒，她的仇一日便不能报。

    这世上的男人，除了赫无极，没有一个是真心待她的。

    就算是为了赫无极，她也应该狠下心。

    身旁的吴疫注意到杜瑶的脸色不是很好，转念想到吴痕说的那些话，他的心里还是有些心疼的。

    轻轻碰了碰杜瑶的肩膀，吴疫柔声说到:

    “吴痕说的那些话你别往心里去。”

    “殿下说笑了，臣妾的肚量不小。”

    回到翽鸷国后，杜瑶在吴疫面前又回到了从前那样以“臣妾”自称，吴疫能够感觉到杜瑶的这声“臣妾”叫的是有多么地无奈。

    “不管外面怎么说，本太子都会站在你这边。”

    “殿下与斜雨楼的关心如今近了一步，臣妾有殿下与斜雨楼的庇佑，想来在翽鸷国可以高枕无忧了。”

    “你还是没有想明白。”

    “臣妾什么都明白，殿下说再多也是没有任何意义。”

    此时的杜瑶神情恍惚，仿佛是受了极大的委屈一般，吴疫见了心里泛着疼。

    “你放心，不管如何本太子一定站在你那里，哪怕你在为所欲为。”

    吴疫一边说着一边打算将杜瑶的手握住，感受着杜瑶掌心传来的温度，吴疫的心变得安静。

    “殿下不必用此方法来弥补臣妾，不过殿下若是非要如此的话臣妾也不介意。”

    轻轻挣开吴疫的手，杜瑶的表情依旧。见此吴疫只是微微叹了口气，将手收回。

    很多时候有些事情是勉强不来的，既然杜瑶已经回到自己身边，那么一切都还来得及。

    杜瑶与吴疫回到翽鸷国都城后的第二天吴疫就被魏宗叫去了宫里，因为有斜雨楼的这层关系，杜瑶的院子里里外外都换成了斜雨楼的侍女，焚雨更是在身边同素锦伺候着。

    用过了早膳，杜瑶吩咐素锦将太子府近两年来的账目拿来，既然回到了太子府，府中的一切事宜也要尽数回到她的手中。

    得了吩咐，素锦也不马虎，在萧华的帮助下素锦将太子府近两年的账目拿给杜瑶。看着书案上一堆账目，杜瑶有条不紊地与焚雨一同整理着。

    焚雨在斜雨楼时时常帮花弄影整理账目，在这方面她有着极高的能力，随手翻看几页便察觉出问题。

    “圣女，太子府平日里的花销很大吗？”

    “怎么了？”

    听到焚雨有此疑问，杜瑶猜测焚雨是发现了什么。焚雨素来谨慎，没有绝对的把握她是不会说的。

    “你看看。”

    焚雨一边说着一边将她手中的账目拿给杜瑶看，顺着焚雨手指的那页，杜瑶也发现了问题。

    “按理来说太子的俸禄的一半便够整个太子府的花销了，这账目中光是整个太子府吃饭的花销便占了太子俸禄的一半。”

    焚雨一边说一边指着账目上的数据，听了焚雨的话杜瑶心中有数。

    “看来这太子府也是个不太平的地方，素锦，你去将侧妃叫来。”

    “是。”

    “圣女这么快就要将赵惜晴找来吗？”

    在事情没有下定论前焚雨还是不希望杜瑶打草惊蛇，毕竟那赵惜晴做了什么她自己清楚得很。

    焚雨的话提醒了杜瑶，杜瑶再一次吩咐素锦。

    “你将府里的夫人都请来，就说本宫许久未见到她们了，叫她们一起聚一聚。”

    “是。”

    得了吩咐素锦匆匆离开，反动着手里的账目，杜瑶对身旁的焚雨说到:

    “这些天就麻烦你好好查查这些账目里存在的问题，本宫倒是要看看这里面有多少猫腻。”

    虽说杜瑶很清楚吴疫的太子身份迟早会被撤下，但她不希望太子府整日闹得不得安宁，不管怎么样她现在是太子妃，她要让太子府风平浪静些，倘若那些不识趣的女人挑战了她的底线，那便不要怪她出手无情了。

    焚雨看出来杜瑶这一次是狠下心整治太子府，这等机会她是不会让杜瑶轻易放过的。

    “圣女放心，给属下三日时间。”

    “好，你且将这些账目仔细看着，本宫这就到外室去会会那些夫人。”

    既然决心要会会那些女人，杜瑶便做好了准备。

    没有用多余的时间换身衣裳，杜瑶随性来到外室，此时的外室赵惜晴等人早已落座。

    来到外室，杜瑶径直来到主位坐下，连看都没看赵惜晴等人一眼。

    见杜瑶落座，婕姨娘最先起身行礼。

    “臣妾拜见娘娘。”

    婕姨娘此举深得杜瑶心思，杜瑶朝婕姨娘嫣然一笑，而后吩咐一旁的素锦上茶。

    赵惜晴与珍姨娘见婕姨娘最先倒戈心中虽有不悦也不敢过多表露，碍于杜瑶的身份她二人只好向杜瑶行礼。

    “臣妾拜见娘娘。”

    眼见着赵惜晴与珍姨娘不情不愿的给自己行礼，杜瑶没给她俩丝毫的好脸色。

    “坐吧。”

    短短两个字可见杜瑶对赵惜晴二人的厌恶之情，婕姨娘看着杜瑶的神情心中庆幸自己最先向杜瑶低头。

    要知道如今的杜瑶再也不是那个祈炎国的公主了，有着斜雨楼的庇佑还有什么是她做不出来的？

    杜瑶的下马威令赵惜晴感到不悦，眼见着素锦为婕姨娘泡了斜雨楼上好的茶，她当着杜瑶的面给了婕姨娘一记眼神，这一切杜瑶皆看在眼里。

    一直以来婕姨娘就是那种两边都不得罪的人，她安静的性子也是深得吴疫的欣赏。平日里最爱争宠的赵惜晴与珍姨娘倒是甚少统一战线，不过这一次她二人是打算连起手来对付杜瑶。

    不过杜瑶又岂是她二人能够对付的了的！

    “本宫离开许久，这太子府还是没变，就连众姐妹也是老样子。”

    杜瑶说这话时特意打量了赵惜晴几眼，还不忘说到:

    “本宫瞧着侧妃富态了许多，可是今日来吃了太多大补的东西？”

    众人皆知杜瑶是神医去不留的弟子，她能够这么说赵惜晴定是看出赵惜晴的病态，殊不知杜瑶只是想提醒赵惜晴。

    