
    郑琪儿前脚回到寝殿，后脚就前往郑将军府，她今日憋了一肚子火，她要找郑成仁，让郑成仁为自己做主。

    郑琪儿出宫的消息很快就传到吴痕那里，对此吴痕并没有派人阻拦，相反还为郑琪儿解决掉不少麻烦。

    郑琪儿回到郑府时郑成仁正与夫人一同用晚膳，郑琪儿一见到郑夫人立刻扑倒郑夫人怀中抽泣着。

    看着自己的宝贝女儿这般模样郑成仁与郑夫人都很着急，郑成仁注意到女儿是一个人回来的，他的直觉告诉他宫里一定是出了什么事了。

    “怎么了，女儿，出什么事了？”

    郑夫人一边说着一边尽力安抚郑琪儿，许久没有见到母亲的郑琪儿反而哭的更厉害了。

    身边的丫鬟面面相觑不知道发生了什么，郑成仁见郑琪儿哭哭啼啼没完没了，怒斥道：

    “到底出了什么事！”

    郑琪儿见父亲生气，立刻从母亲怀里起来，在郑夫人的搀扶下郑琪儿坐在凳子上将事情的经过告诉给郑成仁。

    郑成仁是第一次得知当年郑琪儿还曾害过杜瑶，郑成仁没有想到自己的女儿那个时候就有害人的本事。郑夫人注意到郑成仁脸色不好，她很担心郑成仁会处置郑琪儿，毕竟当年郑琪儿做的事情并不是一件多么风光的事情。

    “老爷，女儿如今在宫中遭此祸，只怕宫里是待不下去了，不如就将女儿留在府里，我也好照顾她。”

    听了郑夫人的话郑成仁明显更生气，他对自己的夫人说到：

    “夫人，你就惯着这孩子吧，迟早有一天她会毁在你手里！”

    “老爷这话是什么意思？”

    “琪儿私自出宫本就犯了宫规，倘若她不回去的话岂不是把宫规视作儿戏？连她自己都说现如今这后宫里最得宠的是杜瑶，杜瑶又怎会轻易放过她？”

    郑成仁是话令郑琪儿感到慌张，出宫之前她只顾着要向爹娘诉苦，宫规什么的也就顾不得了。

    “爹，那现在我该怎么办？直接回宫里吗？”

    “你今晚就在府里住上一晚，老夫这就入宫面圣。”

    郑成仁的神色十分坚定，见此郑琪儿有些担心。

    “爹爹不会是想找陛下理论吧？”

    “理论又有何不可！杜瑶这个红颜祸水留在宫里迟早是一个祸害，老夫有这个必要让陛下清醒过来！”

    郑成仁很清楚杜瑶是方为忠的女儿，只是他如今仗着有一个身怀皇子的女儿，吴痕总是会多听他的意见的。

    得知郑成仁要入宫与吴痕理论，郑琪儿心里还是很高兴的，有自己的父亲出马想来这件事情就不难办了。

    “那女儿就在府里等爹爹的好消息。”

    “好。”

    既然决定要入宫拜见吴痕，郑成仁收拾好东西便和侍从离开了。

    郑成仁前脚刚离开，沈红云便来郑府拜见郑夫人，碍于沈红云的身份郑琪儿与郑夫人只好亲自迎接。

    沈红云一进正厅看到郑琪儿明显一惊，见此郑夫人忙说到：

    “这些日子贵妃娘娘有些想念我这个当娘的，陛下便准娘娘留在府里住上一夜。”

    听了郑夫人的解释，沈红云笑着对郑琪儿说到：

    “如今娘娘怀有身孕应当少些走动才是。”

    “本宫只是思家心切罢了，让沈先生看笑话了。”

    “娘娘哪里的话，娘娘的孝心难能可贵。”

    “不知沈大人今日来郑府可是有什么事？”

    眼见着郑琪儿愈发憔悴，郑夫人也没有什么心思与沈红云说太多，注意到郑琪儿脸色不是很好，沈红云识趣说到：

    “其实也没什么大事，既然贵妃娘娘累了，臣便不打扰了，告辞。”

    “沈大人慢走。”

    送走了沈红云，郑夫人念及郑琪儿身子吃不消，便带她去休息了，整个郑府显得格外安静。

    入夜，一队人马悄无声息地出现在郑府高墙处，为首的女人看着府中点着烛火的房间愈发的少了，便对身边的人说到：

    “绝傲，一会儿我弹奏迷魂引，到时你便与斜远等人冲进府中，切记，不要让郑家母女跑了。”

    “放心吧，沈红云那里已经准备妥当了。”

    “好，那咱们就等宫里的信号吧。”

    “嗯。”

    此时凤仪殿中，杜瑶坐在站在院子里看着夜晚的一轮圆月，对一旁的焚雨说到：

    “弄影与冷绝傲那里准备好了？”

    “嗯，两队人马都已经在郑府，正准备里应外合，一切都等圣女的信号。”

    “郑成仁入宫了吗？”

    “是。”

    得知郑成仁入宫，杜瑶的脸上露出莫名的笑容。

    “想来师父已经缠住郑成仁了。”

    议事大殿上，去不留正在与吴痕对弈，一旁刚刚到来的郑成仁见吴痕玩的认真，也就没有打扰。不过一想到自己的女儿受到的委屈，郑成仁便觉得不值。

    去不留一边与吴痕下棋，一边还不忘劝郑成仁说到：

    “郑将军这又是何苦呢？杜瑶与郑贵妃今日之事老夫也知晓了些，子女之间的恩恩怨怨郑将军又何必在意？她们都不是小孩子了，有些事情是可以自己解决的。”

    去不留说的随意，郑成仁特意看向吴痕，他希望吴痕也能说些什么，只可惜吴痕专注下棋，什么都没说。见此，郑成仁难免心凉。

    见郑成仁没有与自己吵起来，去不留撇了撇嘴，对吴痕说到：

    “陛下先前与老夫商议之事老夫已有了头绪，待杜瑶病痊愈后老夫会带着三个徒弟一起钻研。”

    “那便谢过神医了。”

    听到去不留的话，吴痕明显十分高兴，二人的对话听得郑成仁云里雾里的，他想要说些什么却不知如何说起，他看得出来吴痕下棋下的正起劲，这个时候他若是再提郑琪儿一事只怕会惹得吴痕不高兴。

    吴痕与去不留对弈一局后，去不留提议让吴痕与郑成仁来上一局，郑成仁原本是不肯的，但是拗不过吴痕只好与吴痕对弈。

    看着吴痕与郑成仁精彩的对弈，去不留在一旁说道。

    “陛下，老夫打算去凤仪殿一趟。”

    “好。”

    吴痕不假思索地同意了去不留的请求，这让一旁的郑成仁感到惊讶。以郑成仁对吴痕的了解，吴痕是不会轻易相信任何一个人，大晚上的去不留要到凤仪殿吴痕也会同意，可想而知杜瑶在这后宫里可谓是只手遮天。

    得了吴痕的准许，去不留前往凤仪殿。杜瑶见到去不留后，立刻让焚雨给埋伏在郑府的花弄影等人发送信号。

    突兀的烟花在凤仪殿的上空盘旋，见此去不留对杜瑶说到：

    “他们办事你就放心吧，来，让为师为你把脉。”

    “好。”

    杜瑶相信花弄影等人会把事情办好的，斜雨楼与听松堂的第一次联手也会十分地顺利。

    早就埋伏在郑府的花弄影等人见到信号立刻开始行动，躲在府内迟迟没有出去的沈红云以及早就在郑府潜伏的十余名听松堂人马聚集在一起，将正门偏门的侍卫杀害，随即放入斜雨楼与听松堂人马入府。

    入夜的郑府除了几队巡视的侍卫其他人都已入睡，沈红云等人随即与斜远等人汇合，花弄影则与冷绝傲等人前往郑府后院的兵营，那里的士兵需要花弄影音攻的操纵。

    幽幽的琴音响起，音波如水纹般荡漾开来，冷绝傲率数百位听松堂与斜雨楼人马与兵营数百位士兵厮杀在一起。那些士兵本就是郑成仁手中最强的力量，可奈何花弄影的迷魂引有让人产生幻觉的功效，再加之潜伏在郑府厨房的听松堂的密探早已在士兵的饭食中摄入剧毒，以致冷绝傲等人轻松解决了郑府最顽固的力量。

    还在府中巡视的侍卫听到厮杀声立刻前往兵营支援，可奈何斜远与沈红云等人在半路上就解决了他们。按照之前的计划，干掉了巡视的侍卫后，沈红云带人前往郑夫人与郑琪儿的居所，斜远则将郑家至亲控制住，至于那些无关紧要的丫鬟仆人杜瑶早就吩咐过不去伤害他们。

    不到一柱香的时辰，花弄影等人便解决掉兵营，冷绝傲看到花弄影略微憔悴的神色，免不了心中一阵心疼。他将花弄影拦在怀中，柔声说道。

    “下一次再有这种事你就不要来了。”

    看着冷绝傲怪罪的样子，花弄影露出甜甜的微笑。

    “好了，我知道你在关心我，放心吧，休息一会儿就没事了。”

    见花弄影不把身体当做一回事，冷绝傲心道回去后一定要照顾好她。

    “我们现在去哪儿？”

    “我们去看看郑琪儿吧，斜雨楼其他人按照名单将无关的人送出去，其余的人一律杀无赦！”

    花弄影此话一出，斜雨楼人马立刻出发，看着花弄影方才果断的样子，冷绝傲忍不住问道：

    “你真的打算听杜瑶的，放过那些人。”

    “瑶儿不喜杀戮，你知道的这是我对她的承诺。”

    早在计划此次屠府行动时，杜瑶就表明了自己的态度，无关的人一律放过，花弄影与赫连琛说服不了她，只好同意。

    “你和她一样都是心地善良之人。”

    “可是心善未必是一件好事，我若是心善，这斜雨楼只怕是维持不了多久，不过好在还有赫连琛在。好了，我们去看郑琪儿，她这个时候一定特别的有趣。”

    