
    “好，我帮你。”

    既然这是杜瑶做的决定，冷绝傲也不好说些什么。对于听松堂而言，杜瑶是极其重要的角色，她的决定，他无法违背。

    “谢谢。”

    杜瑶知道对于自己的决定冷绝傲是不会做过多的干涉，冷绝傲，包括听松堂在内都会对她无条件服从。

    听到杜瑶对自己说谢谢，冷绝傲还有些不大习惯。说实话如果不是因为杜瑶是听松堂命定之人，想来自己与她不会有什么交集。这样的女子不应该碌碌无为，却也不该崭露头角。

    “你打算如何做？”

    “我心中已有算计，需要你的时候自然会告诉你。”

    这件事杜瑶还是打算对冷绝傲保密，她并不觉得听松堂是一个信得过的组织。

    见杜瑶如此疏远自己，冷绝傲也不再问下去。

    “今日你那一剑也不知吴疫会作何感想，总之有事记得告诉我。”

    “他怎么想我不知道，估计方为忠同吴蔓该气炸了吧。”

    经过今日这么一闹，杜瑶觉得吴疫不会忍气吞声，最起码他身边的方为忠与吴蔓都咽不下这口气。

    只要方为忠与吴蔓其中有一个人放弃了，吴疫那里便掀不起多大的风浪。

    “方为忠为人过于傲慢，吴蔓又是个不愿意向旁人低头的，看来今日你这步棋下得甚妙。”

    “棋下的如何不重要，重要的达到目的。”

    “你就不怕吴疫真的放弃了？”

    冷绝傲已经知晓杜瑶复仇的决心，倘若吴疫对她死心，那么这对杜瑶而言可不是一件好事情。

    听了冷绝傲的担心，杜瑶端起茶盏小饮一口，缓道。

    “放心，方为忠那个老狐狸是不会让吴疫冲动的。”

    当了这么多年方为忠的女儿，杜瑶自认为自己对方为忠还是有几分了解的，方为忠不会那么冲动，吴蔓那里也许会，但是只要有一个人理智事情便还会有挽回的余地。

    见杜瑶如此有把握，冷绝傲也不好说些什么。

    “时辰不早了你好生歇息吧。”

    “我已经传书让弄影回来了，看样子今晚应该能到，有时间好好陪陪她，两个人能够完好无损的在一起不容易。”

    杜瑶语重心长的话让冷绝傲心中一暖，心道虽然她对感情已是心灰意冷，但是她还是希望身边的人幸福，那么这样的她就是善良的。

    注意到冷绝傲看自己的目光多了几分欣赏，杜瑶撇撇嘴。

    “你可不要说一些好听的话夸我，我要看医书了。”

    见杜瑶有些不大好意思，冷绝傲转身离开，临走时不忘说了一句。

    “弄影有你这样的好朋友，这是她的幸事，也是我的幸事，谢谢你。”

    冷绝傲离开后，房间里只剩下愣住的杜瑶……

    吴疫从围场回到驿站后便被方为忠拉到正厅与吴蔓详说今日一事，当吴蔓得知杜瑶如此对待吴疫时十分生气。

    “方国师，此事你怎么看？”

    看着吴疫胸口包扎的痕迹，吴蔓十分心疼。吴疫可是翽鸷国的太子，这么多年来还从来没有谁干明目张胆地伤他，杜瑶倒是敢破例。

    原本只是想看热闹的方为忠被吴蔓这么一问，也不好不说话。

    “长公主，依老臣看来今日嫡公主想来只是想出一口气。长公主想想看，嫡公主若是真有伤太子殿下之意，殿下又怎会逃过一劫？”

    方为忠的话说的没有错，若是杜瑶真的有心伤吴疫，拿出笛笙吴疫便会载到她手里，她又何必出剑呢？

    “疫儿乃是堂堂翽鸷国的太子殿下！岂是她杜瑶想伤就伤的！出口气，说的好听！疫儿，你也是，你就任凭着那个女人胡来啊！”

    吴蔓一边说着一边将吴疫扶到椅子上，仔细为吴疫检查着伤口。

    见吴蔓对自己如此关心，吴疫说到:

    “皇长姐，放心吧，臣弟没事，小伤而已。”

    “还说没事呢！这要是剑刺进去深一点你的命就没了！”

    吴蔓不敢想象那样的画面，倘若吴疫在祈炎国有个什么三长两短，她该怎么办！魏宗那里就是她过不了的坎，方为忠有吴痕做靠山，而她除了吴疫什么都没有。

    一旁的方为忠看着吴蔓如此紧张的模样怎么会猜不到吴蔓心中所想，在心道吴蔓早有算计之余他还不忘记在一旁煽风点火。

    “长公主放心，嫡公主没有将事情做绝，殿下的止血药还是嫡公主给的。”

    “那个女人安的什么心本宫能够不知道！她对疫儿根本就没什么情分可言！她怎么会好心给药！不行！疫儿，那药你不许再吃了！万一那个女人使毒……”

    “皇长姐，你够了！”

    吴疫从一回驿站便看着自己的姐姐在他的面前一直在怒骂那个女人，杜瑶纵然今日的举动不妥，可是他很清楚事情是因他二起的。倘若他当时没有拦住杜瑶，杜瑶也就不会那剑指着他，他也不会发了疯自己向剑撞去。

    说来说去在这件事情上他有着一定的责任，他不希望吴蔓将错全部归到杜瑶身上去。

    原本还在滔滔不绝的吴蔓听到吴疫的暴怒时心中一惊，这么多年来吴疫从来没有对她大吼大叫过，他一直是很尊重她的。

    可是今日吴疫会因为一个已经不爱他的女人对自己吼，如果不是亲眼看见，她一定不会相信眼前这个男人是自己的弟弟。

    当吴疫意识到自己的话深深伤害到吴蔓时，吴蔓已颓废地坐回椅子上。吴疫明显从吴蔓的脸上看到了不可置信的表情，此时的他才发觉自己方才的话有多重。

    “是臣弟硬往剑上撞的，这与杜瑶没有半分干系。”

    吴疫说完这句话将眼眸垂下，吴蔓看了吴疫一眼却没有说话。

    一旁的方为忠看着这姐弟二人吵架的一幕，心道这二人的性子也是够一样的，发脾气的时候谁都不愿低下头，不过还好，吴疫知道吴蔓的良苦用心。

    “长公主，这件事你就不要怪殿下了，殿下也有他的难处。陛下因殿下擅自写休书一事本就对殿下失望透顶，这一次殿下能够来祈炎国也是抱着负荆请罪的心态。如今嫡公主丝毫没有与咱们回国的意思，这个时候殿下也是有所打算的。”

    听了方为忠的解释，吴蔓只是冷笑着看向方为忠，心思不言而喻。

    方为忠所说看似是在替吴疫打抱不平，可他早已是吴痕的岳父，这个时候的他难免会有看吴疫热闹的意思。

    吴蔓不傻，她知道方为忠是想在吴疫与她之间挑拨离间，只是她若是不遂了方为忠的意岂不是辜负了发微信的一番好意？

    “疫儿，本宫素来尊重你的决定，你可以容忍杜瑶那个女人，但是本宫忍不了。你若是还想留在祈炎国便留下来吧，本宫这就收拾一下回国。”

    吴蔓说这话时脸上充满了失落的神情，这一幕看在吴疫眼里，同时也疼在吴疫心里。

    吴疫知道吴蔓做的决定想来是无法改变的，既然如此他也不好劝吴蔓留下来。

    “臣弟让萧华送你出关。”

    “好。”

    吴蔓猜得到吴疫不会违背她的决定，既然吴疫要让萧华送她，她便不会负了吴疫的好意。

    “本宫累了，先回去了，你们接着聊吧。疫儿，你的伤记得勤换药。”

    嘱咐完吴疫，吴蔓在柳芙的陪同下离开正厅。

    刚出正厅，吴蔓便差一点倒在柳芙怀里，还好柳芙及时扶住了她，才没有让她倒下。

    “公主，你没事吧？”

    看着吴蔓略显苍白的神情，柳芙的心里有一种说不出来的心疼。

    方才在正厅里吴疫与自家公主争吵的一幕看在她的眼里，说实话自家公主所担心的不是没有道理，只是情绪过于激动，话说的也就难听一些。

    “柳芙，难道真的是本宫做错了？”

    回想方才的种种，吴蔓也意识到了自己的不理智。或许是因为那日杜瑶与她说的话让她的思绪飘忽不定，也就对杜瑶有了意见。

    “公主做的没错，只是方式过于激烈，只怕太子殿下是不会领公主的情。”

    “本宫就知道会是这样，疫儿总说对杜瑶没有不舍，可是他还是骗不了自己的心。”

    “公主，恕奴婢多嘴。今日公主的语气实在是不大好。太子殿下是个爱面子的人，公主当着方国师的面如此数落殿下，您让殿下的面子往哪里放？”

    “柳芙，你难道还不了解本宫吗？”

    吴蔓当时也是急了，要不然她是不会如此激动的。

    “公主现在可是还在生殿下的气？”

    “本宫怎么可能生他的气？他是本宫的亲弟弟，是本宫日后的靠山。你知道的，本宫现在什么都没有了，只有他。”

    吴蔓说话的语气十分无奈，柳芙看着也是满满的心疼。

    “公主莫要想那么多了，公主是真的打算离开吗？”

    柳芙看得出来那方为忠对吴疫不怀好意，她有些担心，怕吴蔓离开后方为忠会对吴疫使诈。

    吴蔓哪里听不出来柳芙话里的意思，心道柳芙与自己的默契。

    “走，当然要走。”

    