
    用过早膳，杜瑶一个人坐在软榻上看书，去不留早晨已经为杜瑶把过脉了，焚雨将去不留熬好的药端给杜瑶。

    刺鼻的药味令杜瑶胃中翻涌，她捂着鼻子略有嫌弃地对焚雨说到：

    “这是师父熬的药？”

    “是。”

    焚雨没有想到杜瑶会对这碗药有这么大的反应，她知道杜瑶平日吃药定是要有蜜饯的，可是近日去不留再三嘱咐她不许给杜瑶蜜饯。

    “焚雨，蜜饯呢？”

    “神医说了，蜜饯会将药效降低的，神医说药要趁热喝，圣女还是赶紧把药喝了吧。”

    “师父人呢？”

    “神医与斜远去了药园，说是给圣女采药去了。”

    得知去不留不在，杜瑶有意不喝。

    “焚雨，要不然你把这药倒了？”

    就在杜瑶有意为难焚雨之时，清亮之音响彻大殿。

    “怎么？皇后也有耍性子的时候了？药怎么还不打算吃了？”

    见到吴痕，杜瑶起身施了一礼。

    “陛下怎么这个时候来了？”

    算着时辰，杜瑶猜到吴痕是下了朝就来看她了。

    “昨夜一战耗费了你不少的内力，这个时候药不能不喝。”

    吴痕说着从焚雨手中接过药碗，而后坐在杜瑶身边，意图亲自喂杜瑶喝药。

    “陛下，这药太苦了。”

    “良药苦口利于病，你一个医者怎么还跟个小孩子一样。”

    “没有人说行医的人就一定不怕苦，臣妾怕苦。”

    既然吴痕觉得自己任性，杜瑶便要好好任性一回，如今她要让吴痕绝对的信任她，只有这样她才能找到机会离开这里。

    吴痕是第一次见杜瑶在他的面前这般使性子，这对他来说可谓是不一样的惊喜。

    “乖乖把药喝了，喝完药朕告诉你一个好消息。如果你执意不喝，朕不介意嘴对嘴地喂你。”

    见吴痕把话说到这个份上，杜瑶乖乖在吴痕的照顾下将一碗药喝下。

    焚雨将药碗端走后杜瑶迫不及待地向吴痕问道。

    “陛下能否告诉臣妾是什么好消息啊？”

    “你这些日子好好养身子，过些天陈国会来翽鸷国觐见，这次随时臣觐见的还有耶律杰娜。”

    听到耶律杰娜会来翽鸷国，杜瑶心中隐隐觉得不妙。这些日子他国觐见的时臣不在少数，大多数的国家都给吴痕献了不少美人，只怕耶律杰娜这一次来翽鸷国也是为了自己的母国。

    注意到杜瑶的神色不是很好，吴痕一下子就明白了，他拉着杜瑶的手柔声说道。

    “你是翽鸷国的一国之母，朕相信你会替朕接待好陈国公主的。”

    “臣妾与杰娜本就是姐妹，陛下放心臣妾会照顾好杰娜的。”

    杜瑶话说的牵强，吴痕能够感觉得到杜瑶并不情愿。

    “昨日一事朕不追究斜雨楼，也不追究你，但是朕不希望事情还有下一回，如今郑琪儿也受到应有的惩罚了，你大可不必再对付她。”

    “陛下放心，臣妾就是看在郑贵妃肚子里的孩子也不会对她怎么样的，再者臣妾还没有到杀人不眨眼的地步。陛下若是没什么事嘱咐臣妾就回议事大殿处理政事吧，臣妾有些乏了想歇息了。”

    “好。”

    吴痕知道杜瑶是在明目张胆地撵他离开，虽然心中会生气但考虑到杜瑶的身子便也依了她。

    吴痕与秦啸离开后杜瑶并没有要睡的意思，反倒是吩咐焚雨准备笔墨。

    焚雨见杜瑶在书案上写着什么，有些不解地问到：

    “圣女是在给谁写消息啊？”

    “佐鲁倾华。”

    得知耶律杰娜要入翽鸷国的消息，杜瑶难免会担心，她给佐鲁倾华写信多半是要了解佐鲁倾华的目的，她知道佐鲁倾华会让杰娜来此定是有她的目的。

    “圣女是在担心杰娜公主吗？”

    方才吴痕的话焚雨也听到了，焚雨明白杜瑶是在担心些什么，她是不希望耶律杰娜走自己的老路。

    “焚雨，这封信你交给沈红云，沈红云会将它交到佐鲁倾华手中的。切记这件事情只有你我知道，我不希望有第三个人知晓此事。”

    “是。”

    得了吩咐焚雨意识到事情的重要性，见此也不敢马虎。

    七日后陈国的时臣来到翽鸷国觐见，吴痕为此特别准备了宴席，因为杜瑶身体不适便让李沁淋替自己出席了宴席，耶律杰娜知道后放弃出席宴席的机会直接得到吴痕的准许前往凤仪殿看望杜瑶。

    杜瑶没有想到耶律杰娜会在第一时间来看自己，她以为耶律杰娜至少也得等到宴席结束后再来看自己。

    见到耶律杰娜杜瑶很高兴，吩咐焚雨准备了许多糕点后她拉着耶律杰娜唠起了家常。

    “娘娘看起来气色不是很好，身子可是好些了？”

    来翽鸷国前耶律杰娜就从佐鲁倾华那里得知如今杜瑶的身子愈发地不好了，她那个时候还觉得纵使杜瑶身子不适也不会有大碍，今日一见到杜瑶毫无起色苍白的面容时她便多了几分心疼。

    “本宫的身子就那个样子，能活一日算一日。”

    杜瑶话说的牵强，耶律杰娜却是不高兴了。

    “瞧娘娘这话说得，娘娘这么年轻想来是不会有事的，再者妹妹可是神医的弟子啊，这点小病对娘娘来说又算得了什么！”

    见着耶律杰娜与从前一样，杜瑶还不知道要说些什么，她知道这一切都只是表象。

    “这次公主来翽鸷国的目的本宫已经从你母亲那里得知了。”

    “你都知道了。”

    “是。”

    杜瑶从佐鲁倾华那里得知耶律杰娜此次前来翽鸷国是为了做吴痕的妃子的，对此杜瑶深感无奈，她很想知道耶律杰娜是怎么想的，倘若耶律杰娜不愿嫁，她会尽力为耶律杰娜周旋，倘若耶律杰娜要嫁，她只好在宫中护她周全。

    “那你是怎么想的？真的要嫁吗？”

    “其他几国早已向成宗进献美女，陈国是不会被比下去的，无奈之下我只好请命亲自走这一趟了。”

    “陈国的美女不止你一个，你们大可进献别的美女，为什么一定要是你。”

    “想必娘娘能够明白小国的无奈，我若是不来，只怕没有人能够得到成宗的喜爱。”

    耶律杰娜无可奈何的语气让杜瑶见着心疼，她没有想到耶律杰娜会想这么多。

    “如果说本宫有办法让你脱离苦海呢？”

    “娘娘如此又是何苦，纵使我不来也会有别的公主来。”

    耶律杰娜知道杜瑶是为了她好，可是在这件事情上杜瑶只怕是无法决定什么。

    “即使是别的公主本宫也不希望那个人是你，这深宫中不是你能够呆得住的，再者吴痕是不会因为任何一个女人放弃争夺天下的机会，你再怎么做都是毫无意义的。”

    “娘娘说的我都明白，可是事情已经到了这一步，我看得出来成宗对我有意，事情无法挽回了。”

    “不，有本宫在这件事情就有挽回的余地，本宫在后宫中还是有一定的地位的，吴痕对我也有几分顾忌，想来是会听本宫的意见的。”

    耶律杰娜看得出来杜瑶绝对的自信，她虽然不知道杜瑶这股自信是从哪里来，但是她还是相信杜瑶可以的。

    “谢谢你，没想到这么多年过去了你还能帮我。”

    面对耶律杰娜的感谢，杜瑶来到她身前拉住她的手说道。

    “当年公主对本宫的照顾本宫永远不会忘记，即使过去了这么多年本宫还是对公主充满感激的，一直以来本宫都想找个机会报答公主，没想到命运弄人，不过好在这一次能够帮得上公主了。”

    “其实当年我也没做什么，娘娘不必在意的。”

    耶律杰娜没有想到杜瑶是如此重情义之人，能够有这样的朋友她感到十分高兴。

    “古人有云，滴水之恩当涌泉相报，本宫不是冷漠之人，这恩情自当双倍奉还。”

    看着杜瑶坚定的神情，耶律杰娜十分感动。

    耶律杰娜在凤仪殿待了许久才肯离开，耶律杰娜回到驿站后，杜瑶第一时间赶到议事大殿，她决心与吴痕好好谈一谈。

    杜瑶来到议事大殿时吴痕正在批阅奏章，从秦啸口中得知杜瑶拜见，他立刻放下手中的政事命秦啸将杜瑶迎进来。

    见到吴痕杜瑶施了一礼。

    “臣妾拜见陛下。”

    “今日怎么想着到这里来看朕了？”

    吴痕一边说着一边将杜瑶扶起，他拥着杜瑶来到一旁的软榻上坐好。殿内宫侍见此皆退了出去，整个大殿只剩下吴痕与杜瑶。

    “今日杰娜公主看过臣妾了。”

    “杰娜公主待皇后一直真心，朕甚是欣慰。”

    吴痕看得出来杜瑶是有话与自己说，他也知道杜瑶来议事大殿的目的，只是他是不会答应杜瑶的要求的，除非杜瑶答应他的要求。

    “陛下难道一定要把杰娜公主留在这深宫之中吗？”

    杜瑶知道自己没有办法在吴痕面前拐弯抹角，她相信吴痕能够明白她的意思。

    “是陈国执意要将耶律杰娜送给朕，朕总不好拒绝佐鲁倾华的好意吧？皇后，朕总不能因为你的缘故就不亲近其他妃嫔，你不是劝过朕要雨露均沾的吗？”

    吴痕的话说的十分在理，杜瑶一下子不知道要怎样与他争辩。

    “臣妾就是不希望耶律杰娜为妃。”

    