
    花弄影与冷绝傲来到郑琪儿的房间时沈红云等人早已控制住了郑琪儿，站在门口看着郑琪儿坐在床榻边，一副无所畏惧的样子，花弄影冷笑着向她走去。

    “这不是郑贵妃嘛，怎么样，喜欢我们圣女送给你的这份大礼吗？”

    来到郑琪儿身边，花弄影上下打量着她，目光停留在郑琪儿凸起的肚子上，久久移不开目光。郑琪儿感受得到花弄影看自己的肚子，她心中一阵紧张。

    “要杀要剐随你们，只求你们放过我娘，放过这府中上下老小。”

    郑琪儿的语气十分平静，她早就料到会有这么一天，只是她没有想到这一天来的这么快。

    “看来你一点都不害怕。”

    不知为什么花弄影很佩服郑琪儿此时的骨气，其实郑琪儿骨子里也不算坏，她顶多是那种办事不过脑子的那种人，只是她当年害杜瑶害的太惨，要不然他们也不会如此待她。

    听了花弄影的话，郑琪儿依旧十分平静，她看了一眼沈红云，冷笑道。

    “我怎么都没有想到沈大人也是斜雨楼之人，这里应外合的招数真是妙。”

    “臣不是斜雨楼之人，臣是听松堂的副使。”

    到了这个时候沈红云也没有瞒着郑琪儿的必要了，听了沈红云的话郑琪儿说到：

    “什么时候听松堂也与斜雨楼同流合污了？”

    “听松堂的使命就是保护皇后娘娘，要怪只能怪你的命不好。”

    对于郑琪儿，沈红云本是不忍伤害，她一直觉得郑琪儿是会迷途知返的，只可惜郑琪儿还是令她失望了。

    “是啊，要怪只怪当初我毁了方青兮，不，应该是杜瑶的容貌。你们一定恨死我了吧？”

    郑琪儿说这话时非但没有半分悔过之意，反倒是多了几分嘲笑，见此花弄影怒斥道。

    “当年的那笔账今日本君就和你算个明白，郑琪儿，本君要让你知道害过斜雨楼的圣女是个什么样的下场！”

    花弄影一边说着一边从怀里掏出一瓶药粉，此时的郑琪儿早就被沈红云点了穴不能动弹，花弄影就将那瓶药粉洒在郑琪儿的脸上。

    随着药粉的缓缓洒落，一阵撕心裂肺的疼痛感从郑琪儿的脸上传来。她极力隐忍皮开肉绽的剧烈疼痛，厉声说道。

    “花弄影，你就只有这点本事吗！”

    看着郑琪儿皮开肉绽的面容，花弄影只是笑了笑，而后对沈红云吩咐道：

    “沈先生，本君这就去看看郑夫人，郑琪儿这里就麻烦您多费费心，这粒药丸给她服下。”

    花弄影一边说着一边将一粒药丸递给沈红云，接过花弄影递来药丸，沈红云一切都明白了。

    “阁主放心。”

    沈红云说这话时还不忘记看郑琪儿一眼，此时的郑琪儿面目狰狞，神色呆滞。见此沈红云不禁心中感叹，郑琪儿就算是侥幸活下来也不会再得到宠爱。

    花弄影等人离开后，郑琪儿对沈红云说到：

    “沈先生，我不管你们如何对我，只是我娘是无辜的，你们不该那么残忍！”

    “贵妃娘娘觉得我们会如何对郑夫人？娘娘放心，郑夫人心地善良，我们是不会对她如何的，顶多把她请到斜雨楼小坐。”

    听了沈红云的话，郑琪儿没有半分相信的意思。

    “就算是听松堂会放过我娘，斜雨楼也不会放过她。”

    郑琪儿很清楚斜雨楼都是一帮什么人，她有些后悔，后悔今夜不该回府，这样郑府上上下下就不会遭此毒手了。

    “娘娘应该庆幸自己当年伤的是圣女，你可知今日圣女为了不伤及无辜命花弄影放走了多少人？你府中出了士兵性命不保，所有无关紧要的丫鬟与家仆斜雨楼统统放了人，你总说斜雨楼没有一个人是好东西，可是你和那些人想比却是更加残忍！”

    沈红云的话如同利箭般刺穿郑琪儿的心，她没有想到杜瑶会如此对待府中上下。

    “既然觉得我残忍，那便杀了我吧。”

    此时的郑琪儿已是心灰意冷，与其或者备受煎熬，倒不如死了痛快。

    “想死，放心吧，圣女的旨意是不让你死，圣女的意思是要你生不如死。”

    沈红云说着将那粒药丸给郑琪儿服下，郑琪儿也不挣扎甘愿服下那粒药丸。见郑琪儿服下药丸后，沈红云吩咐一旁的手下。

    “将她送回皇宫，切记要大张旗鼓一点。”

    “是。”

    郑琪儿听到沈红云的安排，心中多有不解，沈红云注意到郑琪儿疑惑的面容，对她说道。

    “圣女的意思是将你送回皇宫，送回陛下身边，为陛下生儿育女，继续做你的郑贵妃。”

    沈红云的话给了郑琪儿当头一棒，如今她的面容又怎可能在后宫里生存？

    “杜瑶这招真是高明！”

    事情到了这一步早已没有挽回的余地，因为药效的缘故郑琪儿很快陷入了沉睡。

    事情办好后，听松堂与斜雨楼众人相继离开。郑府深夜被屠一事也很快传到吴痕耳中。

    消息传到宫里时郑成仁正在与吴痕下棋，得知自己的女儿容貌被毁，夫人又不知所踪，郑成仁怒气上涌，恨不得将杜瑶千刀万剐！

    “请陛下为老臣做主！”

    郑成仁说着朝吴痕跪下，看着郑成仁悲痛欲绝的样子吴痕说到：

    “郑将军放心，真一定会给你一个交代。”

    “臣请求陛下让臣亲手杀了斜雨楼那帮贼人！”

    此时的郑成仁早已失去了理智，斜雨楼能够明目张胆在都城里杀人，想来吴痕定是提前便知晓的，只是郑成仁情绪过于激动，没有时间分析这其中的利害关系。

    见郑成仁怒发冲冠，吴痕示意一旁的秦啸，而后对郑成仁说到：

    “郑将军是三朝老臣，朕自会让郑将军报仇，斜雨楼的人就在凤仪殿，整不会介入郑将军与斜雨楼的纷争中，这一切就要凭郑将军自己的本事了。”

    “陛下能够给老臣报仇的机会老臣就很是感激了。”

    “那好，朕便让秦啸送将军去凤仪殿。”

    “老臣谢过陛下。”

    得了吩咐秦啸来到郑成仁身边，对郑成仁恭敬说道。

    “郑将军这边请。”

    郑成仁与秦啸离开后，赫连琛出现在议事大殿上。

    “怎么样，陛下对于今日一事可是满意？”

    “斜雨楼与听松堂合力替朕除掉郑家朕自然满意，只是朕想知道皇后是不是知晓此事？”

    “皇后娘娘那里自是知晓，斜雨楼一切大规模的行动必须有她的许可，她之所以会同意也是为了报私仇。”

    赫连琛在吴痕面前没有丝毫隐瞒，杜瑶本就与郑琪儿有着不共戴天之仇，再者郑琪儿对吴痕而言也算不了什么，吴痕是不会因为一个郑琪儿就对杜瑶感到厌烦的。

    “她终究还是懂得了什么叫做报仇。”

    “其实她一直都懂，只是迟迟狠不下心。”

    “纵使她狠不下心，有你们在她也狠下心来了。”

    吴痕说这话时明显别有深意，赫连琛明白他话里的意思。

    “不管过去多久，她还是当年的样子，心永远硬不下来。”

    “或许吧。”

    吴痕已经不愿再提这件事，他只想把该解决的解决掉。

    看懂了吴痕的心思，赫连琛说到：

    “你放心吧，花弄影他们已经赶到凤仪殿了。”

    得知花弄影等人已到达凤仪殿，吴痕也算是松了一口气，虽说之前他与赫连琛达成共识，自己不会参与到这场纷争中去，但是他还是很担心杜瑶的。

    此时的凤仪殿中，杜瑶与去不留在内殿，花弄影与冷绝傲等人正站在院内与郑成仁对峙。

    “怎么，做了恶事就不敢出面了！你们这群斜雨楼的狗，倒也是够听那个女人的话的！”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    面对郑成仁的羞辱，花弄影心中充满了愤怒，站在她身边的方芷灵看了一眼郑成仁，而后说到：

    “郑琪儿做了什么好事难道郑将军并不知情？亦或是郑将军根本就是在执意包庇自己的女儿？”

    “什么时候方太妃也站在斜雨楼这边了，也难怪，杜瑶是你的妹妹，只不过你不是老夫的对手，老夫看在方为忠的面子上劝你快些离开。”

    见到方芷灵，郑成仁原本的怒气更加旺盛，不过他还是有着一定的理智的，他知道方芷灵动不得。

    “郑将军恐怕要失望了，哀家是不会让你伤害瑶儿的！”

    见方芷灵坚定的神色，花弄影在一旁说道。

    “灵雨，咱们还和他在这儿废什么话，你我联手，难道还怕了她不成？”

    听了花弄影的话，郑成仁不可置信地看向方芷灵，他怎么都没有想到方芷灵会是斜雨楼的人。

    “你......”

    不待郑成仁将话说完，方芷灵使出银鞭，无情地朝郑成仁击去。一旁的花弄影欲拿出古琴，冷绝傲却在这个时候打断她。

    “我来。”

    说着冷绝傲一个纵身飞到郑成仁身前与其苦战，斜远与焚雨见此也陷入苦战之中。

    在这场一对四的战斗中，郑成仁明显处于劣势，虽说除了冷绝傲能与他一较高低，但是四个人与他对打他还是敌不过。

    可是这敌不过的前提是，他不使出杀手锏！

    