
    花弄影见有人向杜瑶扑来顿时心中一惊，她很清楚此时的杜瑶还处于虚弱的状态，杜瑶能够看似神采奕奕地出现在这里，完全是因为药物的关系，要不是靠药顶着，只怕杜瑶无法支撑到现在。

    杜瑶如此坚强，她绝对不能让杜瑶有事。

    纵身凌空一跃，随手翻出一把萧，幽幽之音立刻响起。

    一波又一波的音波向扑向杜瑶的那几人射去，那几人顿时被击中并且倒地。

    杜瑶见花弄影身手较之前有了更大的进步，她笑到:

    “弄影，你做的很好。”

    得到杜瑶的肯定，花弄影并未将杜瑶的话当做一回事。她做事素来如此，没什么可夸耀的。

    “圣女今日是否要出手？”

    “怎么？阁主想看？”

    与花弄影对视了一眼，杜瑶的意思不言而喻，她深知现在的状态由不得她使用内力，她除了做一个摆设可谓是毫无用处。

    “圣女身子娇贵，这打斗之事便由本君来做。”

    言罢，花弄影俯身冲向人群中，与敌人陷入混战。

    杜瑶则被几位高手保护着，看似稀松的人手却无人敢向前。

    在焚雨同斜远的步步紧逼下郡染已经撑不住了，他略显绝望却极力抑制心中的情绪。

    他本以为自己会是最后的赢家，他怎么都没有想到事情变成了这个样子，或许，这就是天意。

    祈炎国的江山，注定是郡千墨的，这没得商量。

    他的妻子被斜雨楼毁了，他的府被斜雨楼毁了，他的兵马被斜雨楼毁了，他，也要被斜雨楼毁了。

    这一切，皆拜斜雨楼所赐！

    他郡染千算万算，却漏算了杜瑶，他怎么都不会想到杜瑶竟然会是斜雨楼的圣女，这对他而言是一种无声的讽刺。

    焚雨与斜远借着郡染思绪错漏的空挡欲置人于死地，远处的杜瑶见此眼眸一紧。

    “慢！”

    杜瑶这句慢是用仅剩的一丝内力言出的，听到杜瑶的话，焚雨同斜远放下了武器。

    他们不敢置信地看着杜瑶，他们想知道到了如此关键的时刻，是什么让杜瑶放弃了杀死郡染的机会。

    “得饶人处且饶人。”

    杜瑶说这话时将目光放在远处，她依旧是曾经的方青兮，心肠到底是硬不下来。

    见杜瑶执意如此，焚雨与斜远也不好违背了她的意思，斜远借力将郡染扔在地上，厉声说到:

    “今日我是看在圣女的面子上放你一条生路，从今以后好自为之。祈炎国的江山不是你能够觊觎的，下一次害人的时候记得撒泡尿照照镜子！”

    斜远一系列的话令身旁的焚雨忍俊不禁，心道什么时候她的夫君也同她一样了。

    见今日一事已经达到了自己先前预期的效果，杜瑶便没有打算继续待在此处。

    “阁主，咱们走吧。”

    杜瑶的声音清晰可辨，见此花弄影只好依了她，只是花弄影觉得放虎归山这种事是做不得的。

    如此想着，花弄影在心里做了一个决定。

    “圣女，你们先走，本君稍后便去追你们。”

    “好。”

    杜瑶看得出来花弄影是又有了鬼主意，既然她那么想闹，自己又何必拦着她呢？

    翌日，祈炎国整国都在传着昨夜发生在染王府的事情。

    斜雨楼圣女与阁主带百人夜闯染王府，将郡染一家杀的杀，废的废，毁的毁，手段极其残忍。

    更有甚者在传斜雨楼的圣女便是祈炎国的三公主，郡千墨之妹，吴疫之妻。

    外头传得沸沸扬扬，赫连琛这里却是格外惬意得很。素锦的毒已解得差不多了，他也回到了府里。昨日一事他听了焚雨等人的讲述感觉甚是解气，唯一遗憾的就是他没能出现。

    不过他倒是对杜瑶昨日的表现十分满意。

    此时府内的正厅里，杜瑶与赫连琛等人正在闲聊。

    “瑶儿，昨夜一事已令斜雨楼在祈炎国名声大噪，这一切都要归功于你啊！”

    赫连琛一边说着一边不忘朝杜瑶挤眉弄眼，见此杜瑶并不理会他，倒是对一旁的焚雨吩咐到:

    “焚雨，去看看我的药熬好了没有，好了的话把它端来。”

    “是。”

    得了吩咐焚雨不忘看一眼赫连琛，这不看不知道，赫连琛的脸色十分难看，更多的是尴尬，杜瑶不搭理他的确是件糟心事，可这与她又有几分关系呢？

    如此想着她朝赫连琛看了一眼，而后离开。

    “瑶儿，我就那么不着你待见吗！”

    “不是不着我待见，而是十分不着人待见。”

    杜瑶话说的十分平静，见此赫连琛甚是尴尬，一旁的花弄影不由得打趣到:

    “连琛，你这又是何必呢？明明不怎么讨人喜欢，还非要往人家身上凑！”

    此话一出，赫连琛的脸一下子黑了大片，花弄影却是当看不见似得，也不管赫连琛心中如何想，转身对杜瑶说到:

    “瑶儿，你说我说的可对？”

    见花弄影将事情抛给自己，杜瑶一脸认真地回答她。

    “这个，我也不知道，不过有一个人一定能够知道。”

    “谁呀？”

    “冷绝傲啊！”

    杜瑶刚提冷绝傲，花弄影的脸便跟熟透的苹果一样红，见此赫连琛在一旁挖苦道。

    “我以为咱们阁主是个刀枪不入的，看来所言有假啊！”

    花弄影怎么都没有想到杜瑶会帮赫连琛反将自己一军，可话都让杜瑶说到这个份上了，她就是想再解释什么倒是显得自己没理了。

    “你们就拿绝傲故意打趣我吧。”

    “怎么？你现在是默认了吗？”

    这些人里面只有花弄影与冷绝傲的爱情是没有丝毫波折的，这样的爱情是曾经的方青兮所向往的，也是现在的杜瑶所渴望的，只可惜上天往往不遂人愿。

    “我现在该珍惜，所以随你们怎么说了。”

    如今的花弄影在冷绝傲这件事上比之前情绪好了许多，她看得出来她与冷绝傲的感情是最顺利的，她应该知足并且珍稀才是。

    “你能早些这么想冷绝傲也不会被你撵回听松堂，你打算什么时候去找他啊？”

    “等你的身子彻底好了，回到翽鸷国了，我也就放心离开一段时间了。”

    “瞧你这话说的，瑶儿这里还有我。”

    赫连琛最看不惯的就是花弄影太把自己当做一回事，且不说杜瑶愿不愿意让她在身边，单单是她自己也得合计合计。

    “你一天天的在祈炎国不知道在瞎忙些什么，等着你照顾杜瑶不一定什么时候呢，你以为我不知道你的主意啊！”

    “你这个人讲些道理好不好！这么大个人还跟个孩子似得，看你家冷绝傲回来我不参你一本的！”

    赫连琛此话刚出，花弄影立刻变得老实，看着花弄影顿时怂了下来，杜瑶掩着嘴笑她。

    “瑶儿，你要笑就好好笑，别憋坏了。”

    看着现在的阵势，花弄影越来越肯定杜瑶与赫连琛是在合起伙来欺负她，如此想着她也不要和他们玩了。

    “你们俩聊吧，无聊，我出去转转，顺便收拾一下烂摊子。”

    昨夜斜雨楼分舵的人尚未安置完毕，她这个阁主今日注定松懈不了。

    “需要我帮忙吗？”

    得知花弄影要去忙，赫连琛故意气她。

    “不用！”

    要是赫连琛愿意帮忙早就帮了，切！

    杜瑶看着花弄影大摇大摆地离开，无奈地摇摇头，转身对一旁的赫连琛说到:

    “昨日一事殿下可是问了什么？”

    “你觉得他会相信街巷里的传言吗？”

    “会。”

    街巷传言她便是斜雨楼的圣女，吴疫那边自有“她”安心在别院养病的证据，任凭有头脑的人都不会轻易相信这说辞。

    可是吴疫比谁都清楚她并不在他身边，再加之他知道她善音攻，有所怀疑也是应该的。

    “看来你是愈发地了解他了。”

    见杜瑶如此笃定，赫连琛也不打算瞒她。

    今日一早吴疫便找他一问究竟，只是他本就没有参与昨晚一事，自是马马虎虎糊弄吴疫一番。

    他看得出来吴疫是绝对不会善罢甘休的。

    被赫连琛这么一说杜瑶倒是多了几分无奈，昨夜一事注定要将她与他疏远，这已是不争的事实。

    她原本可以什么都不用做的，但是她不想那样，她想靠自己解决一些事情，她不愿被人保护，她该自己独当一面。

    “看来我又要好一阵回不去了。”

    见杜瑶略显无奈的神情，赫连琛也不愿伤她的心。

    “吴疫追究此事是你我躲不掉的，现在就看你想不想把这一切都告诉他。”

    “如何告诉他？告诉他多少？”

    杜瑶没有勇气将她的一切都告诉给吴疫，她害怕，她不敢想象吴疫知道她曾将他算计在内的后果。

    “这就要看你了。”

    如果将他视为全部，那便毫无保留地告诉，如果害怕后果无法估量，那便点到即止即可。

    “我不知道。”

    杜瑶现在还没有理清吴疫在自己心中的分量，也没有理清她在吴疫心中的分量。

    她之所以不敢相信吴疫会原谅她，是因为她从来不觉得吴疫待她与旁人不同。

    她永远不会相信自己是独一无二的，她不想再有人为她付出全部。

    