
    就在素锦，焚雨等人精心准备行囊之时，杜瑶与花弄影在正厅里吵得不可开交。

    花弄影的理由很简单，杜瑶丢了斜雨楼的人。

    此时的正厅里只有杜瑶与花弄影两个人，杜瑶十分平静地收拾书籍，一旁的花弄影看着杜瑶一副雷打不动的样子十分生气。

    “杜瑶！你现在还有闲心收拾东西！”

    “皇兄的旨意下来了，尽早收拾省的到时慌乱。”

    杜瑶语气十分平静，这令花弄影更加气愤。

    花弄影大步来到杜瑶身前，一把夺过杜瑶手里的书，怒声说到:

    “杜瑶！你是真的打算同吴疫回到翽鸷国！”

    “圣旨已下，我无能为力。”

    杜瑶略显无奈的回答并没有得到花弄影的同情，在花弄影看来杜瑶是另有心思。

    “杜瑶！你别以为我不知道你对吴疫还没死心！你是斜雨楼的圣女，你应该明白什么叫做脸面！你已经把斜雨楼的脸丢尽了！”

    花弄影的声音很大，正厅以外都能够依稀听到她在说些什么。

    恰巧，吴疫也听到了。

    还在院子里的吴疫听到正厅花弄影的话，原本舒展的眉忽的一紧，脸色随即变得不好。

    快步来到正厅外，吴疫却没有要进去的意思。伏在门外，他依稀见到了那个瘦弱的身影。

    “弄影，如果你觉得我丢了斜雨楼的脸，你大可不必让我做圣女的。”

    杜瑶平静的语气令花弄影无话可说，杜瑶是斜雨楼圣女一事已无法改变，她是在拿身份与自己较劲。

    “杜瑶！你不要以为你是圣女我就奈何不了你！这个身份不是你说不要就可以不要的！我已经在大哥面前发过誓了，要保护圣女一辈子，你永远都是斜雨楼的圣女，这是你的命！是你无法更改的命！”

    花弄影越说越激烈，杜瑶被她的话逼的无言以对，就连说话的语气都软弱了许多。

    “弄影，对不起，我还是放不下。”

    “放不下斜雨楼会帮你，你且安心回翽鸷国，虽然我不看好你与吴疫，但是你是斜雨楼的圣女，祈炎国的嫡公主，你有你的骄傲，没有人能将你的骄傲抹去，你明白吗？”

    “谢谢你。”

    杜瑶知道花弄影的让步并不容易，她是真的在为自己考虑。

    听到杜瑶的一声谢谢，花弄影倒是有些不好意思。

    “不用谢我，谁叫你是斜雨楼的圣女呢，就当我是欠你的吧。”

    花弄影话说的随性，杜瑶却是露出了难得的微笑。

    就在此时花弄影察觉到了门外的吴疫，她给了一旁杜瑶一个眼神，杜瑶瞬间明了。

    “既然来了躲着是什么意思，出来吧。”

    杜瑶的语气很是平常，见自己已暴露，吴疫也不遮掩，心情略显轻松地出现在杜瑶面前。

    “本太子方才……”

    “不用解释了，你就算是在偷听瑶儿也不会说你什么。”

    花弄影打断了原本要解释的吴疫，她对吴疫的印象一直不好，经过杜瑶被休一事她对眼前这个男人可谓是厌恶至极。

    杜瑶看得出来花弄影有意挤兑吴疫，不过这个时候她没有要帮吴疫的意思。方才她与花弄影演的这出戏显然吴疫已经上钩，吴疫一定觉得现在的她对他还是有感情的，也只有这样自己才能取得他的信任。

    花弄影的话让吴疫有些不好意思，他将目光看向杜瑶，杜瑶却没有看他。

    “瑶儿……”

    “瑶儿不是你叫的，太子殿下，你不要以为瑶儿心里有你你就可以有恃无恐了。斜雨楼在列国之中有多大的势力你是知道的，瑶儿是斜雨楼的圣女，你要是对她不好我花弄影第一个不答应！”

    花弄影一连串明显在替杜瑶出头的话让吴疫倍感压力，他男人的自尊也跟着少了许多。

    注意到吴疫的脸色不是很好，杜瑶觉得是到了开口说话的时候了。

    “弄影。”

    杜瑶一边说着一边用眼神示意花弄影就此打住，一旁的吴疫注意到了她的小动作，心里对她多了几分感激。

    见杜瑶略带祈求的目光，花弄影摆摆手说到:

    “好了好了，我不说了，说多了你又该说我唠叨了。我这就去准备车马，你与他聊吧。”

    花弄影如此说着倒是让杜瑶多了几分不自在，花弄影离开后杜瑶没有看吴疫一眼，反倒是一心收拾书籍。

    见着杜瑶如此认真的模样，吴疫的心痒痒的，他已经好久没有这么认真的看着她了。

    许是吴疫的目光让杜瑶感觉到十分不自在，杜瑶在收拾好一本书后对身后的吴疫说到:

    “来了半天就不打算找个地方坐着吗？不知道的还以为本宫苛责殿下了呢。”

    杜瑶话里的语气虽然不是那么温柔，但是比之前对待吴疫的态度要好了许多，吴疫听了心里也好受了许多。

    其实他想要的很简单，只要杜瑶不排斥他就足够了。

    既然杜瑶已经把话说到了这个份上，吴疫也不好拒绝她的好意。

    找了个离杜瑶略近的椅子，吴疫的目光一直停留在杜瑶的身上。

    吴疫的目光令杜瑶喘不过气来，杜瑶没有想到吴疫对她依旧是如此用心。

    也不知那用心是出自一颗真心还是一番虚情假意，很多时候她不愿意想这么多，因为想的多了她担心自己会沉浸其中无法自拔。

    “殿下若是要一直这么看下去，本宫便要考虑请殿下离开了。”

    杜瑶的话不带有半分威胁，她的语气明显是十分认真，见此吴疫解释到:

    “你不要误会，本太子没有旁的意思。”

    “殿下严重了，本宫倒也不是误会什么，本宫只是觉得殿下此举有些唐突。虽说皇兄将本宫再一次许给殿下，可是殿下应该明白本宫与殿下之间没有办法在短时间内回到从前，也可以说你我恐怕无法回到从前，本宫希望殿下能够明白。”

    杜瑶的话听着没有半点漏洞，吴疫不得不承认杜瑶的话十分有理。是他伤害了她，他又怎么可能要求她在短时间内就能够再一次接受他呢？

    倘若杜瑶真的是那样的人，他也要开始考虑杜瑶的目的了。

    “好，本太子答应你，不逼你。”

    这个承诺杜瑶相信是真的，只要他不逼她她便可以在他身边为吴痕取得吴痕想要的东西，她便可以达到最终的目的。

    “谢谢。”

    杜瑶的这一句谢谢让吴疫心里温暖了许多，眼见着书架上的书被杜瑶装的差不多，吴疫问到:

    “这些书都要带走吗？”

    吴疫知道杜瑶喜欢看书，可是太子府的书籍也是十分多的，杜瑶若是想看大可不必如此折腾。

    许是明白了吴疫话里的意思，杜瑶笑着解释到:

    “这些书是皇兄特意为本宫准备的，祈炎国传承百年的抄录本，翽鸷国是没有的。”

    “你就那么喜欢看书？”

    以前杜瑶在太子府是总是喜欢看书，那个时候他以为她是一个喜静的女子便没怎么注意她，可是直到有一日他发现她在研究兵法，他便对她感到好奇。

    “有些东西只有书里有。”

    “那是什么？”

    “心境。”

    这些年来每当杜瑶心情不好或是处于低谷时总会读书，没日没夜地读。她从来不觉得读书是一件费脑的事情，她从书里明白了许多，了解了许多，可以说是书让她变得美好。

    看着杜瑶少有的清澈的眼眸，吴疫也跟着露出了微笑。为了这样的眼眸，他也该对她好一些。

    “收拾好了便出发吧。”

    “焚雨那里已经在打点了，斜雨楼会派出一队人马送本宫回去。”

    “你不打算与郡国主告别一下吗？”

    “此时皇兄有长公主陪在身边，想来是不需要本宫这个妹妹的。翽鸷国事务众多，殿下还是赶紧回去的好，以免陛下那里怪罪。”

    杜瑶的话看似无疑，话里却不乏对吴疫的担心。这一切吴疫都停在耳里，看在眼里，更是记在心里。

    “父王见到你与本太子回国，想来是会十分高兴的。”

    “殿下莫高兴的太早，只要斜雨楼一日不归附翽鸷国，陛下那里便会一日不将翽鸷国的江山交到殿下手里，想来殿下应当明白。”

    “那你为何不考虑让斜雨楼归附翽鸷国呢？”

    “殿下，本宫只是斜雨楼的圣女，不是阁主，这件事本宫说了不算。再者斜雨楼与吴家本就有仇，殿下觉得本宫会让斜雨楼对吴家低头吗？”

    杜瑶所说的仇吴疫记得，当年吴痕一箭射死了斜雨楼阁主赫无极，当时斜雨楼便公布天下与吴家人势不两立。如今他将斜雨楼的圣女接回做自己的正妃，倘若斜雨楼归附还好，若是不归附只怕魏宗那里会自有定论。

    注意到吴疫的脸色略有不好，杜瑶心中对他充满了唾弃。

    “殿下也不必苦恼，本宫倒是有一计，不过还需暂时保密。”

    听到杜瑶那里有办法，吴疫怀着半信半疑的态度。

    “你真的有办法？”

    “当然，虽说本宫无法扭转乾坤，但是还是能够让陛下信任殿下的。”

    杜瑶有绝对的信心，杜瑶相信魏宗会在表面上给足了吴疫面子的，至于其他的，那不是她应该考虑的。

    看着杜瑶十分自信的模样，吴疫心里也跟着踏实了许多。

    他并不知道此时的杜瑶早已开始对他的算计。

    