
    从斜雨楼回来，杜瑶一路上没有说话，一旁的素锦见杜瑶冷漠的样子，没有多说一句话。

    素锦看得出来杜瑶的心情不是很好，她虽然不知道方才在斜雨楼发生了什么，但她猜得出来方才一定是发生了激烈的争执。

    马车驶到了宫门口，车内的杜瑶半倚着，丝毫没有要下车的意思。

    车外的侍卫已催了两次，素锦看着杜瑶，最终鼓起勇气说到：

    “娘娘，咱们下去吗？”

    素锦此话刚出，杜瑶皱了皱眉，玉手按着额头，说不出来的难受。

    看着杜瑶这个样子，素锦有些担心。

    “娘娘，你没事吧？”

    面对素锦的担心，杜瑶摇摇头说到：

    “本宫没事。”

    杜瑶的身体情况如何也就只有她自己知道，现在的她只想找一个安静的地方待一会儿。

    “娘娘，已经到宫门口了。”

    素锦知道杜瑶是一个极其坚强的人，她是不会把自己脆弱的一面轻易展现在别人面前的。

    “咱们先去给父王诊脉吧。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦扶着杜瑶从马车上下来，而后前往魏宗的寝宫。

    这几日在杜瑶的精心照顾下魏宗的气色好了许多，能进一些清淡的膳食，为此魏宗对杜瑶产生了不少好感，也愈发的认可了这个儿媳妇。

    午后的阳光照进殿内，魏宗在方芷灵的陪同下晒太阳，杜瑶来的时候正好赶上魏宗睡着了。

    在和方芷灵服侍魏宗午睡后，方芷灵将杜瑶请到了自己的寝殿。

    方芷灵屏退了所有侍从，整个寝殿只有杜瑶与方芷灵二人。

    “说吧，把我弄到你寝宫来什么目的。”

    杜瑶说话的语气十分冰冷，仿佛眼前的女人是有多么地令她感到厌烦。

    感受到杜瑶明显的敌意，方芷灵无奈地苦笑。

    “是从什么时候开始，你我姐妹之间变成了这个样子。”

    “你我不是姐妹。”

    杜瑶的话说的十分无情，她似乎是不想和方芷灵达成姐妹关系的意思。

    “这么多年的感情不是你想不要就能不要的。”

    方芷灵笃定杜瑶还是善良的，在她心里还是有方家的。

    看着方芷灵看自己期待的眼神，杜瑶冷笑道：

    “你的妹妹是方青兮，现在是成王妃。”

    “青兮，你何必如此绝情？”

    “如果你是以方贵妃的身份与我说话，那希望方贵妃能够自重。若是你要以灵雨的身份与我说话，那我还是劝你死了这份心思，你对斜雨楼而言只不过是一条办事的狗，而且还是一条不中用的狗。”

    杜瑶的话如同一把利剑插在方芷灵的胸口上，方芷灵以为不论杜瑶如何改变，她始终是那个善良的小丫头，事实上一切早已在潜移默化中改变。

    “圣女的意思是我对斜雨楼而言早已失去了意义，是吗？”

    “不，那只是对赫连琛而言。说实在的，我其实挺可怜你的，就这么被一个男人牵着鼻子走，死心塌地的不说，竟然还无怨无悔。你的这份痴心若是早些让赫连琛知晓，或许你还不会在这深宫之中伺候一个比自己大那么多的糟老头子。”

    面对杜瑶的调侃，方芷灵脸色苍白，浑身的气力仿佛在那个瞬间被抽干。杜瑶的话说的再直白不过了，这对她而言就是一个严重的打击。

    注意到方芷灵魂不守舍的样子，杜瑶冷笑着说到：

    “你不要以为你对赫连琛而言是多么的重要，那个男人肯舍弃你，那就说明你在他的心里并不是最重要的那一个。”

    迎上杜瑶的目光，方芷灵有一瞬间的错愕，从前自己都是在她之上，可如今......

    “我和他之间的事不需要旁人插手。”

    直到现在方芷灵还是愿意选择相信赫连琛，不是她心思单纯，而是事情发展到这一步早已由不得她。

    见方芷灵如此坚定，杜瑶说到：

    “你二人之事我本无意参与，魏宗那里我希望你能再加把劲，最好是神不知鬼不觉的让他归西。”

    “现在就行动是不是早了些？”

    方芷灵早就知晓这个计划，只是她没有想到这一天来的这么快，换句话说她没有想到杜瑶能够在这个时候做出毒死魏宗的决定。

    “不早了，想必吴痕那里早已等不及了。”

    “那什么时候动手？”

    “吴疫走了就动手。”

    “是。”

    从方芷灵那里离开，杜瑶回到了自己的寝殿。

    用过晚膳，杜瑶一个人月下抚琴。

    今日她未曾去看过吴疫，一是吴疫整日事务繁多，二是她现在觉得自己有些对不起吴疫。

    做出了这样的决定，她便知道一切都该结束。

    翌日一早，议事大殿传来消息，吴疫已决定三日后亲自带兵支援祈炎国。

    消息一出，翽鸷国举国上下无不沸腾。吴疫在翽鸷国皇室之中也算是战功显赫，由他亲自带兵支援祈炎国，想来是定会大获全胜的。

    对于吴疫亲自带兵一事，朝堂上的诸位大臣却是众说纷纭。吴疫的心思早就是众人皆知的，只是有些话不好摆在明面上来。

    说是带兵支援自己的皇兄，实际上打着的却是鸠占鹊巢的主意。

    正因如此，后宫之中的女人们开始着各种小心思，虽说杜瑶只是太子妃，但谁叫她是祈炎国的三公主呢，如今祈炎国眼看着就要保不住了，她这个嫡出的公主也就是个空壳子，什么都不是。

    别看她有斜雨楼圣女的身份，倘若祈炎国归到吴疫囊中，只怕斜雨楼也会放弃这个所谓的圣女。至于神医去不留那里更是无须担心，天高皇帝远的谁又管得着谁呢？

    出兵的消息传到杜瑶这里时已是晌午，杜瑶为魏宗把脉后在素锦的服侍下换上了一身华丽的衣裳，只身一人前往议事大殿看望吴疫。

    昨夜吴疫一夜未回寝殿，杜瑶便猜到出兵之日不远。吴疫能够下定决心攻打自己的母国，她这个做妻子的除了支持他什么都做不了。

    不过，这也是阴谋的开始，她已经有足够的把握吴疫会在祈炎国遭到焚雨，斜远等人的埋伏，吴痕那边也会马不停蹄地赶回翽鸷国。

    杜瑶来到议事大殿时正赶上吴疫处理完政事，经萧华禀报，杜瑶来到议事大殿。

    午后的阳光顺着窗户洒落在地面上，杜瑶身着华丽衣饰缓缓向龙案走去。每一步极其镇定，每走一步心中便多痛一分，心中每痛一分她便多恨自己一分。

    无论心中有多痛，她脸上依旧保持着笑容，那甜甜的笑任凭谁见了都会十分舒心。

    处理完政事的吴疫看着杜瑶脸上的笑容，之前的疲惫都已不见。

    “你来了。”

    “是，我来了。”

    与吴疫对视的一瞬间，杜瑶内心的防线差一点就完全崩塌，好在她的理智告诉她要忍住。

    “来，到这儿来。”

    吴疫说着向杜瑶摆了摆手，示意杜瑶坐到自己身边来。

    明白吴疫的意思后，杜瑶微笑着朝吴疫走来，缓缓在吴疫身边坐下。

    极力克制住内心的激动，杜瑶一脸平静地看着吴疫。

    杜瑶眼底的平静直叫人感到舒心，吴疫自然地搂着她，杜瑶略感僵硬的靠在吴疫的肩膀上。

    额头上传来的温度令杜瑶心中一颤，她突然大脑一片空白，她产生了一个糊涂的想法。

    最后一次的温存，想起来似乎很荒唐，可是这是她想要的。

    “殿下。”

    “嗯？”

    “此次带兵殿下定要照顾好自己。”

    “放心吧，等把你皇兄救回后本太子就会回来，回来后定要抽出时间来陪你。”

    “好。”

    明明知道是根本就不可能的事，杜瑶还是自我催眠着，或许这对她而言，真的就是最后一面了。

    注意到杜瑶的呼吸略带急促，吴疫缓缓将她扶正，深情地注视着她。

    “你是不是舍不得我？”

    这句话不知带了多少真心，可是杜瑶却想认真地回答他。

    “是。”

    杜瑶的眼眸前所未有的坚定，这样的眼眸令吴疫有一瞬间的痴迷。

    四目相对间，彼此的面孔越来越近，深情一吻带着多少思念，多少不舍。

    珍惜的，不珍惜的，错过的，不错过的，失去的，得到的，这一切的一切对此时的两个人而言都是无所谓的，深爱着彼此的两个人陷入了无法自拔的漩涡。

    如果可以，多么希望时间可以彻底停止在这一秒，让两个彼此深爱着的人在一起，不分离。

    夜深人静，温存过后的杜瑶倚在吴疫的怀里，眼角溢出了本不愿流出的泪水。看着身边熟睡的吴疫，杜瑶不知道该做些什么，过了今晚吴疫便要回到军营与将士们同吃同住，他再也见不到她。

    窗外的月亮格外明亮，清澈的月光洒落在地面，洒落在榻沿，洒落在吴疫棱角分明的脸上，更是洒落在杜瑶的心上。

    这一晚过后，所有的一切都将成为过去，她与他再无瓜葛可言，她要亲手葬送他。

    “你会恨我吗？”

    独自一人的喃喃自语，杜瑶心中的苦涩无人知晓。

    初晨的日光渐渐落入殿内，杜瑶的脸上露着无比幸福的笑容......

    