
    去不留离开后，花弄影来到杜瑶身边，焚雨将熬好的粥放在小机上，杜瑶十分积极地端起粥碗吃起粥来，看着杜瑶能够静下来好后吃饭，花弄影感到很高兴。

    “你不是有话要对我说？”

    “你先把粥喝完，喝完了我就告诉你。”

    见花弄影执意卖关子，杜瑶只好乖乖喝粥。将一碗粥喝下，杜瑶迫不及待地问道。

    “究竟是什么事？”

    “议事大殿那边传来消息，说是秦啸查到了方为忠私养军队的消息，吴痕因此大怒，想来吴痕是要对方家下手。”

    听了花弄影的话杜瑶陷入了深思，吴痕会对方家下手是她意料之中的，郑家被灭后她就意识到下一个就是第73章回方府方家，方为忠这些年私底下做了些什么她不是不知道，吴痕也并非什么都不知道，只是先前吴痕需要方为忠的扶持，现如今吴痕已经成为了一国之主，又怎么可能让方为忠在翽鸷国安然无恙？

    “除了这个议事大殿那边还有什么动向没有？”

    “其他的倒是没有什么了，只不过今晚吴痕去了李沁淋的寝殿。”

    得知吴痕今夜去了李沁淋那里，杜瑶露出了神秘的微笑，见此花弄影也乐了。

    “这个时候吴痕倒是想到李沁淋了，只怕明日吴痕就会来凤仪殿。”

    “那你打算收拾衣物吗？”

    花弄影猜测吴痕会让李沁淋随杜瑶回方府小住几日，要不然吴痕是不会跑到李沁淋那里去的，吴痕是想借着李沁淋与杜瑶的关系潜入方家，伺机得到方为忠私养军队的确凿证据。

    “不用。”

    这个时候杜瑶并不着急如何应付吴痕，吴痕的用意在明显不过了，她虽说与方家已经再无半分关系，但是养育之恩不能忘，在关键时候她还是想保住方家的，最起码也要让小孩子活下来。

    花弄影看得出来杜瑶心中所想，她知道杜瑶至始至终都没有办法对方家下手。

    “瑶儿，这件事情你就别参与了，交给斜雨楼来办吧。”

    “斜雨楼如今深得吴痕的信赖，这件事情斜雨楼不能趟这趟浑水。”

    赫连琛好不容易猜得到吴痕的信任，这个时候是最不能大意的时候，倘若吴痕发现了斜雨楼在中作梗，只怕斜雨楼日后的日子不会好过，日后的计划也不可能实行了。

    “那你真的要眼睁睁的看着？”

    “若是吴痕明日来看我时提及回府一事，那么他定是想让我趟这趟浑水，他很清楚斜雨楼与听松堂是不会对我不管不顾的。”

    “你的意思是吴痕是故意想把你牵扯进来。”

    如今杜瑶的身子尚未恢复，花弄影实在不敢猜测吴痕对杜瑶的心思。

    “这么做有何不可？我这个皇后总不能是白吃白喝的。”

    如果吴痕要她参与进去她也会答应，这样她便觉得自己不欠他的。

    见杜瑶心中有数，花弄影不好再说其他的。

    翌日一早吴痕下过朝后第一时间来到凤仪殿看望杜瑶，此时的杜瑶刚梳洗完毕，正在外殿与花弄影对弈。

    吴痕来的时候没有让人通传，也不让任何人说话，进殿的时候杜瑶与花弄影都感觉到了他的存在，只是她恶人都没有理会，依旧安静地下棋。

    整盘棋局正处于焦灼状态，杜瑶与花弄影的棋艺不相上下，倘若论智谋的话杜瑶能比花弄影陆胜一筹，但是花弄影出棋果断，毫不犹豫，这一点是杜瑶没有的。

    小半柱香的时辰两个人的一盘棋才算下完，这一局杜瑶赢了。

    “臣妾拜见陛下。”

    “陛下。”

    既然棋下完了杜瑶与花弄影也不好不向吴痕施礼，见此吴痕摆手道。

    “看你二人下棋朕难免有些心痒难耐，你俩谁陪朕下上一局？”

    “陛下，臣妾身子有些乏了，就让弄影陪你下吧。”

    下了一盘局，杜瑶只觉得浑身无力，见此吴痕也不勉强她。

    “花阁主可愿与朕下上一局。”

    “好。”

    花弄影答应吴痕陪他下棋完完全全是看在杜瑶的面子上，她是不想让杜瑶太辛苦，要不然她是不愿意与吴痕这个男人有过多接触的。

    吴痕凌厉的布棋方式令花弄影应接不暇，险些招架不住，不过好在有杜瑶在一旁帮衬，见此吴痕忍不住对杜瑶调侃道。

    “人家都说观棋不语才是真君子，皇后今日是想做一把小人了？”

    “臣妾说不下也不代表臣妾不想看啊，陛下的棋艺在翽鸷国可谓是一流，我怕弄影招架不住自然是要在一旁帮忙的啊。”

    杜瑶说这话时理直气壮的，丝毫不把吴痕这个帝王的身份放在心上，见此吴痕笑道。

    “你二人也算得上是姐妹情深，皇后，你有许久没有回国师府了吧？”

    见吴痕提到回府这件事，杜瑶与花弄影相视一眼，杜瑶随即说到：

    “已有许久，之前是碍于身份不好回去，现在却是被困在这深宫中出不去。”

    杜瑶说这话时难免有些悲伤的情绪在其中，吴痕也知道杜瑶在宫中憋坏了，只是他是不会让她脱离自己的掌控范围的。

    “听皇后话里的意思倒是有些怪朕？”

    “臣妾怎敢？”

    与吴痕相视的一瞬间，杜瑶露出淡淡的微笑，如今她并不害怕吴痕，或许是因为她知道自己对于吴痕而言有着很重要的利用价值。

    “也罢，明日你就回国师府探望一下方国师与方太妃吧，朕让淋贵妃陪着你去，这样有什么事情你二人也好相互照料。”

    “听陛下的意思是要让臣妾回国师府小住？”

    “你想住几日？”

    见吴痕问自己，杜瑶沉吟了一会儿。

    “一日。”

    “为何？”

    吴痕明显对杜瑶的回答不满意，杜瑶却是不以为意。

    “臣妾已有多年未回国师府，与国师自是生疏许多，为何还要多住些时日？”

    被杜瑶这么一问吴痕也说不出来什么，既然杜瑶就只想在方府小住一日，他只好由着她。

    “好，那就依皇后所言，只住一日。不过朕不希望听到你与国师翻脸的消息。”

    “陛下放心，臣妾会尽自己所能维护皇家的尊严。”

    杜瑶很清楚吴痕顾虑的根本就不是这件事，吴痕顾左右而言他的举动在杜瑶看来只觉得可笑。

    第二日一早，秦啸在吴痕的吩咐下准备了两辆马车，在焚雨与忆婉的陪同下杜瑶坐上了第一辆马车，李沁淋与花弄影则坐上第二辆马车。

    花弄影随行是吴痕特批的，吴痕担心杜瑶会在方府出现什么意外情况，有花弄影在他也能放心一些。

    华丽的马车停在方府门前，此时方府上下皆在正门迎接杜瑶等人。

    在焚雨的服侍下杜瑶从马车上下来，方为忠等人见到杜瑶后立刻行礼。

    “臣等拜见皇后娘娘。”

    洪亮的声音响彻府门口，见此杜瑶只是微微一笑。

    “诸位都起来吧。”

    再次回到方府，杜瑶没有半分亲近之感。从前她或许会对这个家有所留恋，可是现在她对这里没有半分感情。

    听到杜瑶冰冷的声音，方为忠微微皱眉，随后众人一同起身。

    “臣听闻娘娘此次回府，特意将容阁打扫出来，娘娘可是要去看看。”

    “本宫要住翠微居。”

    杜瑶话里的意思在明显不过了，之前假方青兮住过容阁，她不愿意住别人住过的屋子。

    方为忠明白杜瑶的意思，赵惜言立刻在一旁解释道。

    “回禀娘娘，臣妾以为娘娘会喜欢住在容阁，这才吩咐人将容阁打扫出来。”

    “看来方夫人真的是有心了。”

    杜瑶在说这句话时有意看向赵惜言，见此赵惜言不敢抬头看她的眼。所有人都看得出来杜瑶对赵惜言的态度十分地差，有人猜测可能是与当年的事有关，也或许是因为赵惜晴的缘故，总之既然杜瑶不喜欢赵惜言，他们自是不会在杜瑶面前给赵惜言好脸色。

    方为忠看着杜瑶话里话外在刻意为难赵惜言，他连忙帮着赵惜言打圆场。

    “娘娘若是想与太妃住在一起老夫就吩咐人准备。”

    “不用了，本宫已经与太妃商量过了，太妃那边想来是已经准备好了。”

    杜瑶说话时与方芷灵相视一笑，所有人都看得出来姐妹二人的关系有多么的好。

    见此方为忠难免有些尴尬，杜瑶却不紧不慢地说到：

    “容阁就让淋贵妃住吧，淋贵妃是奉陛下的旨意陪同本宫回府的，还望方国师好生照料。”

    杜瑶这话也算是给方为忠一个面子，见此方为忠的脸色也能好上一些。

    在府里用过午膳，杜瑶来到顾君仪的房间里与其谈心，李沁淋怕耽误二人聊天便留在容阁里。

    来到顾君仪的屋子，杜瑶打量屋子里的陈设，心道顾君仪是一个心静的女子。屋子里笔墨纸砚、琴萧管笛样样俱全。

    注意到杜瑶在看自己的屋子，顾君仪有些不好意思地说到：

    “屋子不大，东西也不多，娘娘看了可莫要笑话臣妾。”

    听了顾君仪的话，杜瑶露出了微笑。

    “你与从前一样，还是喜欢这些物件。”

    “生活本就无趣，若不弄些自己喜欢的东西，这日子还怎么过下去？”

    