
    过了几日，郡千墨如约带杜瑶出城，前往闭关修炼之场所。

    临行前杜瑶只带了药匣和药材，郡千墨因此还称她为药痴。

    杜瑶原本是不希望花弄影等人相送的，可奈何她拗不过花弄影，素锦等人，见此郡千墨也答应让她们送她到雪山脚下。

    这一次杜瑶选择骑马，按郡千墨的话来说，在雪山马车往往不好通行。

    队伍越往雪山走气候便愈发地不好，等众人到达了雪山脚下时已是三日后的事情。

    来到雪山脚下，杜瑶在郡千墨的安排下住进了皇家别院。雪山顶处是祈炎国皇室的禁地，也是皇家陵园。

    用过晚膳，杜瑶与花弄影等人告别。

    “杜瑶，我们不在你身边你一定要照顾好自己，安心修炼，放心吧，一切都会好起来的。”

    花弄影的安慰杜瑶并没有放在心上，可是奈何弄影深情她不好拒绝她的好意。

    “我知道，你放心吧。”

    杜瑶示意微笑给花弄影，花弄影见杜瑶似乎想开了许多心里便没有之前那么担心。

    就像是赫连琛说的，杜瑶终有一日是要一个人独当一面的，她不应该处处帮衬，处处照顾。

    “瑶儿，闭关之路不易，切记循序渐进。不骄不躁，不喜不怒，心如止水。”

    “我知道。”

    杜瑶不得不承认赫连琛的话给了她很大的帮助，不知为什么杜瑶觉得赫连琛愈发地深藏不露了。

    见时辰不早，赫连琛等人决定离开。

    “那我们便离开了，闭关结束记得告诉我们。”

    “好。”

    送走了赫连琛等人，郡千墨连夜带杜瑶上山。

    蜿蜒崎岖的山路让杜瑶愈发吃不消，她的身体尚未完全恢复，骑马她尚且可以应付，爬山却是有些难度。

    “怎么了？可是累了？”

    一旁的郡千墨见杜瑶的脸色不是很好，他忍不住地关心道。

    “我没事，皇兄，还有多远啊？”

    杜瑶从未来过雪山，也不知道郡千墨带她走的是只有天子才知晓的密道。

    “快了，瑶儿，这条路只有每代帝王才会知晓，你一定不能告诉别人。”

    “皇兄放心，臣妹是不会让任何人知道的。”

    “朕为你安排的是朕曾经闭关的地方，此地十分隐蔽，没有人轻易打扰，你大可放心。最重要的是这里的灵气独佳，有益于闭关，也对你身体的恢复有很大的帮助。”

    “臣妹让皇兄破费了。”

    听了郡千墨说这么多，杜瑶心里有些不好意思。她知道郡千墨知晓自己与他并无多大的关系，郡千墨如此帮她完全是因为斜雨楼帮他办了许多的事，再加之郡千墨与赫连琛的关系匪浅，这样的人情她都不知道该如何去还了。

    许是猜到了杜瑶心中的顾虑，郡千墨在一旁安慰她道。

    “莫要觉得内疚，朕与赫连琛相识多年，与无极更是幼时至交。”

    迎上郡千墨的眼眸，杜瑶笑了笑。

    “臣妹明白了。”

    郡千墨之所以会帮她这么多，很大一部分也是希望她能够为赫无极报仇。

    然而，她似乎辜负了所有人。

    注意到杜瑶表情微妙的变化，郡千墨在一旁笑到:

    “曾经无极在朕面前夸你，说你是个温柔善良，与世无争的姑娘，而现在的你才是令人欣赏的。无极此生有你一知己，足矣。”

    “也许对先生而言，我不是最好的。”

    “但你是最在乎他的。”

    “可是我依旧是斜雨楼的圣女，这是无法改变的。”

    “人生在世何苦去纠结那么多，开心就好。”

    杜瑶听出郡千墨语气中的无奈。

    “很多事当局者迷，旁观者清。旁人的皇兄看得清楚，怎么到自己身上反而糊涂了许多。”

    “那不是糊涂，而是不愿纠结。”

    这么多年来过去了，若是能够挽回他又何必等到现在？事实上他做的努力不只是一点点，只可惜天不遂人愿。

    看到郡千墨脸上的无可奈何，杜瑶在一旁附和道。

    “是啊，纠结太多只会更累。放下，或许是更好的选择。”

    只可惜，我放不下。

    两个人一边走着一边聊着，仿佛是多年未见的旧友一般。

    小半个时辰后，杜瑶与郡千墨站在陵墓外。

    古老的青砖，繁复的图腾，这一切都彰显着皇家风范。

    “到了，切记，一定要紧跟着朕，这陵墓内的机关不止一处。”

    “嗯。”

    陵墓内有机关是十分正常的现象，对此杜瑶并不意外。

    郡千墨从怀中拿出精巧的玉玺，玉玺触碰机关的一瞬，石门被打开了。

    一路上杜瑶紧紧跟随着郡千墨的脚步，有郡千墨在他二人十分顺利地来到一处空旷所在。

    那是一间石室，有床榻，书简，书案，笔墨纸砚一应俱全。

    见此，杜瑶甚是欢喜。

    “怎么样？这里你可喜欢？”

    “此处甚好，臣妹不胜感激。”

    郡千墨的体贴让杜瑶由衷感谢，对杜瑶而言郡千墨不同于他人，至少郡千墨从未利用过她，从未害过她，在这一点上她就会对郡千墨另一番对待。

    “时令的蔬菜，水果，谷物朕会命守陵人定期送来。虽说闭关是要禁食的，但你我都不能确定你什么时候能够闭关，有些吃食在总是好的。”

    “臣妹谢皇兄照料。”

    如此说着杜瑶向郡千墨施礼，见此郡千墨笑到:

    “你不用与朕客气的，你是朕的妹妹，朕照顾你是应该的。”

    “可是……”

    “你是无极的亲人，对朕而言你就是朕的亲人。”

    “皇兄，臣妹来日定当报答皇兄。”

    这是杜瑶第一次要提报答过谁，一直以来在她的身边从来不缺少照顾她，帮助她的人。

    在方府时有赫无极与赫连琛照应着，出了方府有花弄影等人。

    可是这些人给她的帮助在她看来只是因为她的身份特殊，而郡千墨完全是出于兄弟道义，这样的人值得交往。

    “好。”

    这一次郡千墨没有谢绝杜瑶的好。意，他看得出来杜瑶不同于旁人，来日定会大有作为。

    寒冬过去，春日渐来。祈炎国的春天与冬天气温没什么两样，唯一不同的是原本稀少的天地可以开始耕种了。

    距离杜瑶去雪山已过去了三个月，在这三个月里八国皆有变化。

    先是翽鸷国迟迟未下诏书公布吴疫休杜瑶一事，反倒下诏书要接杜瑶会翽鸷国，说是太子不可一日无正妃，还说之前吴疫写休书纯属是在气头上。

    魏宗的说辞在祈炎国引起了不小的愤怒，官员们都觉得翽鸷国欺人太甚。嫡出公主说休就休，这还不算，公主好不容易想开了，他们倒是先不干了。

    对此郡千墨的态度十分肯定，人坚决不让回翽鸷国。

    魏宗与吴疫先后派使臣从中周旋，一开始郡千墨以杜瑶还在病中推辞觐见，后来索性对外公布了杜瑶闭关修炼的消息。而后斜雨楼秉承着一不做二不休的目的，将杜瑶是斜雨楼圣女的身份公布。

    一时间，八国沸腾。

    除了祈炎国与翽鸷国外，其他六国对此十分忌惮。

    斜雨楼在各国皆设有分舵，人马更是众多。斜雨楼的音攻举世闻名，那灭魂引不知害死了多少人。

    如今斜雨楼与祈炎国，翽鸷国扯上了不小的关系，这对其他六国难免造成一定威胁。

    为了避免战争，各国皆派使臣试着拉拢杜瑶，只可惜，凡是到了祈炎国的都未能见到杜瑶一面。

    见此局面魏宗坐不住了，他并不想失去杜瑶这枚棋子。于是，他派方为忠同吴蔓陪同吴疫去祈炎国走一趟，在他看来郡千墨就是看在吴蔓的面子上也会让吴疫与杜瑶见上一面，这二人只要见上一面一切皆不是难事。

    不到一个月的时间，吴疫的人马便到达了祈炎国边境。

    郡千墨曾下诏书称再不迎吴家人入国，可是当郡千墨得知吴蔓也跟随吴疫来祈炎国，他有些动摇。

    百般权衡后，郡千墨下旨接见吴蔓与方为忠，至于吴疫这个罪魁祸首，郡千墨没有半点要见的意思。

    郡千墨的决定令他国出使人马唏嘘不已，心道郡千墨到底是忘不掉吴蔓，甘愿陷入翽鸷国的美人计。

    坐上通往祈炎国都城的马车，吴蔓的思绪回到了多年前，她出嫁时的景象。

    那时的她傻傻地以为郡千墨会对她好一辈子，她甚至畅想过要与郡千墨一同治理这个国家，让祈炎国走在列国的最前端，不图争霸也要位列前三。

    经历了这么多事情以后，再看这片土地，吴蔓的眼角微微湿润。

    身旁的柳芙见吴蔓默默地流泪，她并没有戳穿她。

    柳芙记得多年前吴蔓出嫁那天的面容，她的笑容是那么地灿烂，那时的她再也回不来了。

    在这条官道上她二人发生了太多，当年险些死在祈炎国的二人对这里有着不一样的情愫。

    “柳芙，这里的春天还是这般冷。”

    “可不是嘛，天一冷连着心都跟着冷了。”

    “心冷了不怕，就怕心死了。柳芙，你说今夜该有多少人睡不着觉？”

    “公主如今与祈炎国没有半分关系，那些小人也不会再与公主作对，公主何必想那么多。”

    