
    “那我们现在应该怎么办？需要有两手准备吗？”

    “暂时还不需要，我们还没有摸清吴痕真正的目的，这个时候切莫轻举妄动，待到进一步了解再做打算也不迟。“

    “好，我这就与焚雨入宫。”

    方芷灵感觉得到杜瑶此时的紧张，心道又有一场硬仗要打了。

    “你与焚雨待我前往容阁与李沁淋对弈后再出府。”

    “好。”

    为了避免李沁淋的会有所怀疑，杜瑶决定亲自前往容阁拖住李沁淋。

    就这样，这三姐妹开始分头行动。

    杜瑶在忆婉的陪同下来到容阁看望李沁淋，此时的李沁淋正在容阁内看书，见杜瑶来看她，立刻起身施礼说到：

    “臣妾拜见娘娘。”

    杜瑶见着李沁淋如此客气，她缓步来到李沁淋身前，亲自将李沁淋扶起。

    “这么晚了还来打扰你，本宫倒是有些不好意思。”

    “娘娘说的是哪里的话，娘娘能够来臣妾这里是臣妾的福气，臣妾高兴还来不及呢。”

    李沁淋说这话并不是出自于真心，这一点她与杜瑶都很清楚，不过即使两个人都是心知肚明，该说的客套话还是要说的。

    “太妃今日身子不适便早些歇下了，本宫想着时辰尚早便来你这儿看看，顺便下盘棋。”

    杜瑶话说的十分随意，见此李沁淋当了真，心道原来对于是棋瘾犯了。

    “听娘娘这么一说臣妾也觉得闲来无事下棋也是一件趣事。”

    “本宫记得容阁有一副触手生温的玉棋，本宫去找找看。”

    杜瑶记得曾经把喜爱的宝贝都收到卧房的暗室内，现在找找应该能够找到。

    李沁淋见着杜瑶来到卧房打开暗室，见到在容阁会有暗室李沁淋先是一惊，待与杜瑶一同进入暗室后，李沁淋松了一口气。她以为暗室内会有什么见不得人的东西，原来暗室里大多是书籍乐器古玩之类的物件。

    注意到李沁淋眼中的疑惑，杜瑶笑着说到：

    “从前本宫在府里的日子不好过，赫家兄弟总会给本宫带些稀奇的物件，本宫就建了这个暗室，本以为这么多年过去了暗室里应该没有多少东西了，没想到这些东西还在呢。”

    “有些东西是不会随着时间改变的。”

    李沁淋的这句话说到杜瑶的心坎里，她说得很对，纵使时间在变，这些物件依旧焕发着曾经的光彩，丝毫没有任何改变。

    找到了隐藏在角落的棋盘，杜瑶吩咐忆婉将棋盘与棋子拿到外面，她则对李沁淋说到：

    “淋贵妃若是喜欢这里的物件大可拿去。”

    “这些都是娘娘最为珍惜的，臣妾怎好随意拿走？”

    既然是赫无极与赫连琛送的东西，即使杜瑶不说，李沁淋就知道那对于杜瑶而言是多么的重要。

    “最为珍惜的已经失去了，这些又有什么意义？”

    “那就让它们待在这里吧，或许这里才是它们的归宿。”

    李沁淋能够感受到杜瑶悲伤，只是很多事情都是挽回不了的。

    “走吧，陪本宫对杀几盘。”

    “是。”

    如果说杜瑶想借着下棋舒缓情绪的话，李沁淋愿意陪她，不是因为她是皇后，而是因为她在这一瞬间至少把她当做了朋友，但那只是这一瞬间的感觉。

    容阁这边杜瑶与李沁淋对弈闲聊，方天奇那边却是久久无法平静。

    用过晚膳的方天奇一个人坐在书案前发呆，照顾好两个孩子入睡的顾君仪回到房间见方天奇一个人愣的出神，她来到书案旁的窗边将窗户关上。

    “晚上凉，相公为何还要在这儿发呆？”

    来到方天奇身边，顾君仪斟了一杯茶给他。见顾君仪回房，方天奇温柔一笑，随即拥她入怀。

    “孩子睡了？”

    “都睡了，奶娘陪着呢。”

    面对方天奇突如其来的温柔顾君仪并不紧张，反倒是将方天奇的手握的紧紧的，见此方天奇发现了她的不对劲。

    “怎么了？看样子你有心事？”

    与顾君仪成婚这么多年，顾君仪的心事根本就瞒不了方天奇，见此顾君仪只好开口。

    “今日皇后娘娘与妾身闲聊时说了些让人摸不着头脑的话，现在想想妾身都觉得不安。”

    “皇后娘娘说什么了？”

    看着顾君仪的神色再联想到今日杜瑶将李沁淋带走的景象，方天奇似乎意识到事情的严重性。

    “皇后娘娘只是提醒着咱们小心些，想来是有些告诫方家凡事都收敛些的意思。”

    “那你怎么回答的？”

    “妾身能怎么回答？皇后娘娘是有意要试探，妾身只好敷衍几句。”

    得知顾君仪的做法方天奇顿时放下心来，他握住顾君仪的手柔声说道。

    “夫人，谢谢你。”

    方天奇就知道将顾君仪娶回方家是他这辈子修来的福气，在顾君仪的身上有着旁人没有的大气，顾君仪不同于那些使心机的女子，她的善良温柔是旁人没有的，对事物的见解更是十分独到。

    注意到方天奇看自己的神情，顾君仪笑了笑。

    “相公就不要谢妾身了，这都是妾身该做的，只是今日皇后娘娘的话十分有理，想来她是在宫中发现什么了，要不然她是不会旁敲侧击的。”

    “夫人，这件事情你就不要去管了，有为夫在，为夫会处理好的。等皇后娘娘回宫，你就收拾东西带着孩子回娘家住几天，岳父岳母定是想你和孩子了，多陪陪他们。”

    听到方天奇这么说，顾君仪心中隐隐感到不安，她从方天奇的怀中坐起，一脸疑惑地看着他。

    “相公为何这么急着让妾身和孩子离开？”

    凭着顾君仪对方天奇的了解，顾君仪看得出来方天奇是有事瞒着自己。从前方天奇有事情都会和她说，倘若是国事她不会轻易去问，但是这件事情似乎牵扯到整个方家，这个时候她不得不问的仔细一些。

    方天奇就知道有些事情不好瞒着顾君仪，见此他只好说出实情。

    “父亲今日入宫只怕是凶多吉少，很多事情无法预料。方家在翽鸷国这么多年来打下了太深的根基，有多少人都在觊觎方家，你若是和孩子待在府里为夫会不放心的，你回娘家待上些时日，待避开此次祸患为夫再将你接回来，你看可好？”

    “若是有人执意要害妾身与孩子，不管妾身带孩子躲到哪里都会有危险。相公，你就让妾身和孩子待在你身边吧，我们是一家人，出了任何事情都要一起扛啊！”

    顾君仪的话说的十分有理，但是方天奇是无论如何都不会让顾君仪与孩子们冒险。

    “君仪，你要明白我的苦衷，有你和孩子在身边陪伴固然是好，可是我们的孩子是方家唯一的血脉，我要尽我自己最大的努力保住方家的孩子，你明白吗！”

    看着方天奇无奈的神情，顾君仪似乎明白了什么。

    “方家还能撑多久？”

    能够让方天奇做如此大的决定，顾君仪猜想此事定是会让方家万劫不复，既然如此她定是要保住方家仅剩的血脉，这是她的责任。

    “半月。”

    方天奇至今都不知道吴痕的目的，但是他知道吴痕是盯上方家了，方为忠做了什么他很清楚，方家是注定保不住了。

    “天奇，你休了我吧。”

    犹豫了许久顾君仪终是说出了这句话，见此方天奇的神色略有悲伤，但是他知道顾君仪是为了孩子着想。若是自己现在休了她，待到东窗事发那日，顾家绝对会保住顾君仪母子三人，那时也算是保住了方家的血脉。

    “你做好决定了？”

    “不然呢？”

    顾君仪知道这件事不同于以往，为了保住孩子她只能这么做，她做好了被千夫所指的准备。

    “君仪，谢谢你。”

    对于方天奇而言，这辈子能够娶到顾君仪这样的妻子是他一辈子的福气，在这个节骨眼上她能够为大局着想，不耍脾气，真的是很难得的。

    迎上方天奇深情地目光，顾君仪笑了，那笑容是格外的灿烂。

    “既然决定要休妻，那就得有合适的理由，你想好了吗？“

    顾君仪深知逃不了被休的命运，既然如此总得给她安上一个什么罪名才不至于让人怀疑。

    “你想怎么做？”

    方天奇知道顾君仪此时已经有了决定，要不然她是不会开口的。

    听到方天奇在问自己的意见，顾君仪笑了，她从方天奇的怀里站起，往窗前走了几步。站在月光下的她的眼眸似乎闪烁着泪花，见此方天奇的心揪了一下。

    “与人私通，这个罪名如何？”

    缓缓吐出自己的想法，顾君仪不敢回头看方天奇，她害怕看到方天奇眼眸中的狠厉。见方天奇久久不说话，顾君仪继续说到：

    “我知道这个想法很荒唐，可是要想成宗不追究这两个孩子，那就得证明这两个孩子不是方家的，只有这样我们的孩子才能保住性命，否则以成宗的秉性怎么可能会放过他们？”

    顾君仪在说这话时早已是泣不成声，任她再过明白事理也禁不住这样的现实。一个女人家最注重的就是名声，她可以为了孩子不惜毁掉自己的声誉，这让方天奇感到无比地心疼。

    