
    “不是朕不愿帮你，而是瑶儿如今的情况不是很好，朕不希望她再受到任何刺激。”

    吴疫写休书一事给杜瑶带来的打击不只是一点点，对杜瑶而言吴疫已伤透了她的心，她是不会原谅他的。

    “国主说的这些本宫都能够理解，杜瑶承受的痛本宫一样承受过。”

    吴蔓说这句话时故意看向郡千墨，她企图在郡千墨的脸上看到一丝愧疚，很巧，她看到了。

    看到了，心里的恨就会少了许多吧。

    想到此处，吴蔓无奈地笑了笑。

    “本宫说错话了，还望国主莫要见怪才是。”

    “长公主客气了，朕岂会与公主见怪。”

    “即是如此，还望郡国主能够答应。”

    吴蔓将郡千墨约出来本就是打定了主意，她是一定要前往皇陵与杜瑶深谈一次。

    见吴蔓打定了主意，郡千墨也不好拒绝，纵使有诸多的规矩约束着他，他总是要答应吴蔓这个要求。

    毕竟，这是吴蔓这么多年来第一次求他。

    “此事容朕斟酌几日，长公主可先到太子那里透口风，七日后朕会安排一切。”

    郡千墨故意给吴蔓一些时间与吴疫一聚，现在不是让吴疫入都城的时候，这还得看杜瑶自己的意思。

    见郡千墨松了口，吴蔓心里着实松了一口气。

    她知道郡千墨是念着与她曾经的那份恩情，她也不得不承认今日是打了要使美人计的心思。

    还好，她对他足够了解。

    “谢谢。”

    这句感谢，吴蔓即是为自己说的，也是为吴疫说的。

    说是为自己说的，吴蔓是想感谢郡千墨这么多年来依旧心里有着她，最起码他依旧答应了她这个要求，这对她来说就已经很知足了。

    说是为吴疫说的，吴蔓看得出来郡千墨对吴疫的偏见还是很大的，不光是因为当年吴疫在郡千墨与自己的这件事情上起了太大的干涉作用，吴疫休杜瑶一事也让郡千墨对吴疫失望至极。

    “这声谢朕收下了。”

    收下了就代表两不相欠了，这一点吴蔓十分明白。

    “好。”

    一句好，不知道又隔了多少千山万水。

    从长眠亭离开，一路上吴蔓的脸色一直不是很好，一旁的柳芙见状不由得问到:

    “公主可是不舒服？”

    柳芙猜到吴蔓这般模样只怕是在亭内与郡千墨聊了什么不愉快的，想来他二人聊的是旁人不应该知道的。

    被柳芙这么一问，吴蔓只觉得头愈发地痛了，似乎好久没有这么痛过了。

    吴蔓一边揉着太阳穴，一边说到:

    “心里不舒服带着浑身不舒服。”

    听吴蔓这么一说，柳芙来到她身后为她按肩膀。

    “公主是太累了，别想那么多了，过去的已经过去了。”

    柳芙不希望吴蔓依旧沉浸在往日的悲伤之中。

    “话是这么说，可是这人心都是肉长的。”

    想忘记谈何容易？

    “那公主打算如何做？”

    “本宫能如何做？现在除了帮疫儿挽留住杜瑶，本宫什么都做不了。”

    “公主何必如此执念？”

    看着吴蔓为吴疫的事情操心，柳芙替自己的主子十分担心，她明白吴蔓的用心良苦，只是她不希望吴蔓因此太过劳心伤神。

    “这不全是执念，疫儿是个好孩子，本宫是希望他幸福。本宫看得出来他二人是郎有情妾有意，岂是说能散就散了的？当年本宫与郡千墨分开也实属是无奈之举，本宫不希望在他们的身上上演同样的一幕。”

    吴蔓用心良苦的一番话让柳芙感到一丝酸楚，见吴蔓如此她只能支持。

    “公主只要保重自己的身子做奴婢的也就不唠叨您了。”

    “柳芙，谢谢你。”

    这些年来柳芙为自己所做的一切吴蔓都是看在眼里，对吴蔓而言，柳芙无疑是她的长辈，在冰冷的皇室里只有柳芙是至始至终唯一真心待她的，就冲这一点吴蔓都会将柳芙视为最重要的人。

    看到吴蔓一脸真挚地看着自己，柳芙的心里洋溢了一种说不出来的感动。当奴婢的此生能够得到主子如此信任，想来她这一生也是了无遗憾了。

    “公主同奴婢说感谢的话岂不是折煞奴婢了！奴婢何德何能能够得到公主的垂青！”

    “柳芙，这些年来在本宫身边你付出了多少本宫心里清楚，你放心，本宫会永远记住你的好。”

    吴蔓说这话时十分认真，也许柳芙是她此生唯一值得信任之人了。

    “公主的恩情奴婢此生定不会忘！”

    主仆之间若是能到如此地步，想来也是世上少见。

    人这一生总是有得有失，吴蔓失去了真心爱她的郡千墨，却得来了一个衷心护她的柳芙。或许，这就是上天最好的安排。

    回到驿站后的吴蔓快马加鞭赶到吴疫所在的边关驻扎营地，她必须要赶在郡千墨来带她入皇陵前与吴疫商量好一切。

    见到吴蔓，吴疫心中松了一口气，他就知道吴蔓会将此事办好。

    将吴蔓迎到自己的营帐内，吴疫最先开了口。

    “皇长姐快马加鞭赶来可是有了什么消息。”

    “没有消息本宫岂会来找你。”

    见到吴疫如此心急的模样，吴蔓便忍不住调侃他。

    吴蔓的调侃吴疫不是没有听出来，不过这个时候他是绝对不会与吴蔓顶嘴的。

    吴疫吩咐人准备烹茶的茶具，亲自为吴蔓烹茶。

    吴蔓看着吴疫熟练的烹茶步骤，心中忍不住一阵赞叹。

    如果吴疫不是皇家太子，那么他定会是唾手可得的翩翩公子。

    只可惜，这世上并没有如果。

    眼见吴蔓朝自己打量，吴疫还有些不大好意思。

    “皇长姐若是如此盯着臣弟不放，臣弟可不敢保证这茶会好喝。”

    “本宫也没干什么你何必紧张？”

    打儿时起吴蔓疼爱的便是吴疫，这么多年来从未改变。

    她对吴疫好不光是因为吴疫是自己一母所出的弟弟，更是因为吴疫的骨子里有着帝王没有的善良，她喜欢这样的帝王，这也是她为何极力捧吴疫上位的原因。

    “皇长姐一来便吊臣弟的胃口，皇长姐叫臣弟如何不紧张。”

    见吴蔓如此气定神闲地出现在自己面前，吴疫便猜测吴蔓将事情办的差不多了。

    一开始当他得知郡千墨不见他时他还是很紧张的，不过好在吴蔓答应他会将事情办好，他也就没有那么担心了。

    许是看出吴疫心中所想，吴蔓耸耸肩说到:

    “有什么想问的就问吧。”

    “皇长姐可是见到了瑶儿？”

    “杜瑶在闭关修炼，本宫没能见到她。”

    “郡千墨怎么可能让自己的起妹妹修炼！”

    吴疫本以为郡千墨是在拿闭关这一借口来搪塞自己，如今看来这或许是真的。不过他无论如何都想不通郡千墨怎么会舍得让杜瑶闭关，要知道那闭关可是辛苦的很。

    “倘若杜瑶只是祈炎国的嫡出公主，只怕郡千墨不会如此。只可惜杜瑶是斜雨楼的圣女，闭关修炼是在所难免的。不过本宫是真没想到她的身份，看来斜雨楼对她的身份掩藏的十分好。”

    吴蔓一开始得知杜瑶会武功并未当做一回事，杜瑶甚少以音攻示人，吴蔓也从未将她与斜雨楼联想。

    现在想来，当初还真的是漏洞百出呢。

    “不光是皇长姐没想到，就是臣弟也没有想过。”

    吴疫以为杜瑶是个与众不同的女子，她的冷艳，孤傲，善良，倔强都是他所欣赏的。

    他一直以为她是一张白纸，他想她做自己的正妃。

    成婚后因为对杜瑶抱有太多的美好向往，吴疫总会不在意或者是刻意回避与杜瑶之间的一切问题，直到事情完全爆发。

    他不得不承认杜瑶是斜雨楼圣女一事成为了二人感情的终结者，斜雨楼与吴家本就有着千丝万缕，难解难分的关系。

    斜雨楼之人恨吴家人入骨，更何况杜瑶是斜雨楼的圣女，可想而知杜瑶对吴家的恨意有多深！

    为了吴家的江山，吴疫决定休妻，做了这个决定对他而言实属无奈之举，只可信没有人会听他的解释。

    事到如今他已是万分的懊悔，只是郡千墨并不给他机会，就更不要说是杜瑶了。

    注意到吴疫的脸上落寞的神情，吴蔓在一旁安慰他到:

    “你也别想那么多了，本宫与郡千墨谈了谈，郡千墨已答应本宫过几日带本宫去见杜瑶。只要本宫见了杜瑶就一定会为你制造机会。”

    “臣弟让皇长姐破费了。”

    不知何时吴疫对吴蔓变得疏离了许多，吴蔓似乎注意到了这一问题。

    “太子如此岂不是与本宫生分了？本宫只是好奇太子当时为何会如此决绝地写下休书？本宫对杜瑶的处境深有体会，经过太子这一闹，只怕杜瑶那边不是很容易回心转意。”

    “皇长姐，如今臣弟后悔了，还望皇长姐能给臣弟这个机会。”

    吴疫说这话时一脸的真诚，吴蔓见此也不好再说些什么，不过她还是想提醒他一句。

    “疫儿，本宫想提醒你一句，被伤了心的女人可谓是无比的脆弱，本宫不希望杜瑶被你一再地伤害，因为受伤的次数多了乖猫也会伸出它的利爪挠人。”

    