
    自打杜瑶邀请宫中妃嫔凤仪殿一聚后，后宫妃嫔对杜瑶可谓是十分妒忌。她们从未见过吴痕对哪个女人如此上心过，杜瑶是第一个，而且还是以罪妇的身份。

    不过，纵使宫中妃嫔对杜瑶有再多的哀怨，她们也不好摆在明面上。李沁淋隔三差五地到凤仪殿与杜瑶小聚，她们可不希望李沁淋把她们所言告知给杜瑶。倘若杜瑶将此事告知吴痕，她们在后宫的日子便是没法过了。

    这几日天气明显变凉，杜瑶的身子弱，也经不起折腾，吴痕早早地命人送来厚衣裙。

    李沁淋这几日都会带一些可口的点心来看杜瑶，杜瑶对李沁淋的点心也是情有独钟。

    用过午膳，李沁淋陪同杜瑶下棋。

    “算算时日你我已有多年没有在一起下棋了。”

    回想起曾经在教延坊欢乐的日子，杜瑶难免会有些伤感。

    “臣妾都不愿去想的事娘娘又何必再想？过去的都已经过去了，好在臣妾与娘娘还能在一起下棋，可见这是一件好事。”

    “本宫没有你想得开，吴痕瞒着你做事你竟也不怪他。”

    杜瑶说这话时本是想试探一下李沁淋，只可惜李沁淋并不上当。

    “怪如何，不怪又如何？陛下的性子如何娘娘不是不知道，臣妾与娘娘一样只是陛下的女人，其他的什么都不是。”

    “你错了，本宫与你不一样。”

    “难道你还没看明白吗？你注定是成宗的皇后，这已是无法改变之事。”

    圣旨已下，杜瑶身份已改回。如今翽鸷国上下只知杜瑶是吴痕的皇后，而祈炎国三公主已被郡千墨接回祈炎国。

    “你明白的，本宫是不会成为他的女人的。”

    “这真的由不得你，想想臣妾的姐姐，还望娘娘做事能三思。”

    李沁淋希望杜瑶能够明白很多事情不是她可以掌控的，她不希望杜瑶重蹈李沁涵的覆辙。

    “淋贵妃，有一件事本宫认为有必要与你商量一下。”

    “娘娘请说。”

    “婉鑫怀孕了，陛下的孩子。”

    杜瑶话落，李沁淋手中的棋子忽的落下，毫无征兆。

    看到李沁淋的样子，杜瑶心中不禁苦笑，心道李沁淋一定很羡慕婉鑫可以为吴痕生孩子。

    平复好自己的情绪，李沁淋说到：

    “那陛下那里．．．．．．”

    “陛下并不知情。”

    得知吴痕尚不知情李沁淋也算是松了一口气，这件事情的来龙去脉也只有她一人知晓，她深知婉鑫对于吴痕意味着什么。

    “娘娘可是好奇婉鑫为何会与陛下走到今天这一步？”

    “淋贵妃不妨一说。”

    杜瑶早就想知道此时的前因后果，只是婉鑫一直吞吞呜呜的不肯直说。

    “看来婉鑫什么都没和你说？”

    听李沁淋如此说，杜瑶更觉得此事蹊跷。

    “皇后娘娘，接下来臣妾与你说的话希望娘娘一个人知道就好。”

    “好。”

    杜瑶觉得事情似乎在往她未知的方向发展，她甚至有些后怕，她很担心自己会承受不住。

    “在你被赫无极救走后，婉鑫便一个人在方府。顾君仪念你与她往日的情分将婉鑫收在自己身边，可是你被扣上罪人的帽子，婉鑫在方府的日子并不好过。于是，她投靠了陛下，只因陛下许诺她会让她衣食无忧。”

    “婉鑫什么都没有，她没有任何可以被利用的价值，吴痕怎么可能答应她？”

    凭着杜瑶对吴痕的了解，吴痕是不会做赔本的生意。

    “你不要忘了，婉鑫是你的丫鬟，她自然是有用处的。还记得你写给婉鑫的那一封信吧，当时在信上你告诉婉鑫你要随赫无极浪迹天涯，还告知了你们要前往的地点，就这样陛下什么都知道了，之后的事你便知道了。”

    “之后，是吴痕亲自带着人去追我和无极。”

    说到此处，杜瑶的眼角已泛着泪花，她千算万算都没有算到赫无极的死竟然是婉鑫一手造成的。

    这么多年来她一直拿婉鑫当做自己的姐妹，她以为不管过去多久，不管经历了多少风风雨雨，婉鑫依旧是值得相信的好姐妹。

    在方府十多年的日子里，是婉鑫陪她度过了最漫长的时光，是婉鑫陪她度过春夏秋冬。

    她以为赫无极的死是吴痕一手造成的，她恨吴痕恨到了骨子里，却唯独没有想到婉鑫。

    “她的心真狠。”

    此时的杜瑶不知道该如何形容婉鑫，或许狠是对婉鑫的唯一仅剩的定义吧。

    看着杜瑶伤心的模样，李沁淋也不忍心继续说着令她伤心的话。婉鑫的背叛对杜瑶而言是一种莫大的伤害，如果自己的姐姐也背叛了自己的话，想必自己还要比杜瑶难过。

    “她不是心狠，经历了那么多的苦难，或许她只是想过上好日子，不想受罪罢了。只是她没有料到赫无极会因此．．．．．．”

    “她明明就是有了旁的杂念，你又何必替她说辞？”

    杜瑶不相信婉鑫是因为过不了苦日子，受不了**便将自己出卖，倘若婉鑫的心里尚存着姐妹之情，她又怎会将那封信交给吴痕！

    “那你还想继续听吗？”

    见杜瑶情绪不是很稳定，李沁淋不知道该不该继续说下去了。

    “听，为什么不听？”

    李沁淋已经把话说到这个份上了，杜瑶就是想不听都难。

    “赫无极死后，你也跟着失踪，那一阵陛下恨死了婉鑫，可是婉鑫是陛下的筹码，他还要从婉鑫那里再一次得知你的下落，他不敢对婉鑫轻举妄动，只好将她封为夫人住在成王府。那个时候的婉鑫可谓是无比的风光，直到假方青兮的出现。”

    “想来婉鑫是第一个就确定那个方青兮是假的吧？”

    “她和你在一起那么多年，你的小习惯、小动作她怎可能不知道？”

    “是她猜测我就是方青兮，然后告诉吴痕的。”

    “陛下在得知你就是方青兮后对婉鑫格外宠爱，侍寝的次数也很多，只是每一次陛下都没有把心思放在她身上。”

    “然后呢？”

    不知道为什么，当杜瑶听到这里时心中的怒气一下子没有了。或许在杜瑶看来婉鑫也是一个可怜的人，只可惜自古以来可怜之人必有可恨之处。

    注意到杜瑶的情绪平静许多后，李沁淋接着说道。

    “婉鑫在陛下身边多年，早就有了觊觎侧妃之位的意思，只是陛下对她根本就没有半分情谊，他将她留在身边只是为了牵制你。”

    “所以我回来了婉鑫便回到我身边来，作为吴痕的眼线。”

    “你很聪明。”

    与杜瑶说了这么多，李沁淋并不知道自己所做是否正确，但她并不希望杜瑶一直被婉鑫蒙在鼓里。

    “你今日告诉我这么多，就不怕吴痕那里不好交代？”

    “婉鑫对他而言只不过是一枚废棋，若不是因为你病了需要人照顾，只怕婉鑫早就在黄泉了。告诉你这些也是无妨，或许陛下还能感激我。”

    李沁淋话说的淡然，杜瑶笑了。

    “可是如今婉鑫有了身孕，陛下就是再不喜欢她也得让她顺利把孩子生下来。”

    “娘娘说得对，只是娘娘将此事告知臣妾不知娘娘有何打算？”

    李沁淋才不会相信杜瑶将此事告诉她只是出于一番好意，想来杜瑶是有求于她。

    见被李沁淋看穿，杜瑶苦笑道。

    “本宫觉得婉鑫有孕一事必须让吴痕知晓，这件事本宫出面不好。”

    杜瑶的话李沁淋十分赞同，倘若让吴痕知晓杜瑶知道婉鑫有孕一事，吴痕势必会联想到杜瑶已经知晓了所有的事情，那么后果便是无法收拾。此事由她来说或许是再合适不过的了，吴痕那里定不会心生疑虑。

    “娘娘放心，臣妾会找机会与陛下相商的，还望娘娘能够沉得住气，气大伤身。”

    杜瑶知道了一切，李沁淋难免会担心杜瑶过度忧虑会影响到身体。

    “放心吧，那么多难熬的事情本宫都挺过来了，不差这一件，更何况那些事情都已经过去了，本宫不想追究太多，尤其是这个时候她还怀有身孕。”

    杜瑶是恨婉鑫不假，但是她同样心疼婉鑫肚子里的孩子，她本就不是心狠手辣之人，怎么可能忍心去伤害一个无辜的小生命？

    “你还是和当年一样。”

    “不，我只是想积德。”

    经历了这么多的事情，杜瑶不可能不恨，只是现在时机未到，而且她现在有更重要的事情要做，这件事是最最拖不得的。

    “那既然娘娘话也嘱咐完了，臣妾便不打扰娘娘休息了，臣妾告退。”

    “婉鑫一事还要麻烦你多多费心。”

    “娘娘放心吧，臣妾找到机会就会向陛下说的，婉鑫该有的陛下一样不会少。”

    “嗯。”

    李沁淋离开后，婉鑫来到杜瑶身边帮杜瑶收拾残局。

    方才她从小厨房回来时刚好听到了杜瑶在嘱咐李沁淋将她怀孕一事告知给陛下，李沁淋和杜瑶身怀武功自是感觉得到婉鑫就在门外，她二人方才最后说的那几句话完完全全是说给婉鑫听的。

    “小姐，谢谢你。”

    