
    顺着赫连琛的目光看去，郡千墨的心里泛起了心疼。

    “说来这丫头也是命苦，一直被蒙在鼓里不说还任你我摆布。”

    “这是她的命，谁也替代不了她。”

    “是啊，那你我的命又是什么？”

    “江山。”

    江山，永远是男人心中最大的欲望，是千百年来未曾改变的事实，也是所有女人的悲哀。

    出使祈炎国半年，吴疫终于回到了翽鸷国。

    折腾了半个月，吴疫与萧华等人来到了吴痕驻守的关隘。

    得知吴疫来此，吴痕大方接待，命人好酒好肉的侍候着。

    夜晚，巡视的士兵并未停止巡视。营帐里，吴疫与吴痕对酒畅谈。

    “疫，好久不见。”

    吴痕一边说着一边为吴疫斟了一杯酒，吴疫见此倒是有几分不大自然。

    “是啊，成王驻守边关近半年的时间，你我的确是许久未见了，不知成王过得如何？”

    来到关隘后吴疫便对吴痕这里的部署了解了大半，一是为了不备之需，而是想要知道吴痕的近况。

    听了吴疫的话，吴痕多半猜出了他的意思，心道吴疫的心急，心急往往成不了大事。

    “边关的情形太子也看到了，边关清苦且艰辛，不过这些对于翽鸷国的男儿来说，都不算些什么。”

    如此大气的说辞令吴痕更精神，吴疫见此说到:

    “成王为父王驻守江山，可歌可敬，吴疫佩服。”

    吴疫一边说着一边向吴痕敬酒，吴痕接受了吴疫敬的酒，而后一饮而尽。

    “太子整日为陛下劳心劳力，一心为翽鸷国百姓着想，在这一点上本王也甚是佩服。”

    此时的吴痕说话的语气似乎有些牵强，这些年来吴疫经常出使别国，这对翽鸷国与他国的建交有了很大的贡献，只是在旁的方面，吴痕自认为自己做的要比吴疫做的要好得多，只可惜魏宗一心护着自己的儿子，不肯让这江山落入旁人的手中。

    “父王为翽鸷国的江山费劲心力，身为太子本就该为父王分忧，至于成王所做的我倒是有些不大明白了。”

    方才吴痕话里的意思吴疫不是不知道，对此他并不想说些什么，只是吴痕现在有把柄在他身上，这正是一个绝妙的机会。

    “你是太子，还有什么明不明白的。”

    或许是吴痕有着很强的敏感度，他从吴疫说话的语气中感觉到了不一样的地方，为此多了几分紧张。

    注意到吴痕神色的变化，吴疫从容说到:

    “成王许是不知道，我从祈炎国听到了一个有意思的笑话，不知成王可有兴趣？”

    “太子都把话说到这个份上了，本王自是好奇。”

    与吴疫对视见吴痕明显感觉得到吴疫对自己的敌意，这也难怪一直以来他都是吴疫的对手，吴疫对他如此到也还说的过去。

    “我在祈炎国听闻成王与染王爷交情甚密，也不知是真是假。当然，这真假显然已经没有任何意义了，如今那郡染已死，染王府已遭灭顶之灾，一切都结束了。”

    吴疫的语速不快，他时刻观察着吴痕的神情，他想从吴痕的眼中看到些什么，虽早就料到吴痕不会轻易露出把柄，但当吴疫亲自验证时还是有着小小的失落。

    “听太子这么一说，本王倒是有些不大明白了，不过那郡染想来也是罪有应得。”

    吴痕的语气十分镇定，仿佛此事与他没什么关系，见此吴疫也愿意与他打哑谜。

    “那郡染是罪有应得不假，但这其中或许有什么不可告人的。”

    “太子想说什么？”

    见吴疫步步紧逼，吴痕有些坐不住了。

    见吴痕向自己投来询问的目光，吴疫淡然一笑。

    “没什么，随口一说成王千万不要放在心上，来，喝酒。”

    “喝酒。”

    一杯酒下肚，吴痕看着专注吃菜的吴疫，计谋随即涌上心头。

    “太子殿下，本王可是听过了你在祈炎国当着郡千墨的面休了太子妃，这可是真？”

    “成王觉得本太子不会休了她吗？”

    “太子可否告知太子妃究竟犯了什么不可饶恕的错？”

    “背叛。”

    吴疫看着吴痕的眼眸一字一句将这两个字说出，一时间电光火石。

    “本王没想到太子妃竟然会如此不守妇德，这样的女人休了也罢。只是……”

    “只是什么？成王有话不妨说出来。”

    吴疫看得出来吴痕没安好心，但是他有绝对的把握与吴痕对峙。

    “只是只怕日后祈炎国与翽鸷国会恢复之前尴尬的状态，不光是祈炎国这层关系，就是神医那里都不见得会为翽鸷国提供丹药。殿下，你可以不为自己考虑，但是不能不为翽鸷国考虑，为百姓考虑，为陛下考虑。”

    吴痕的话句句戳中吴疫的要害，吴疫不得不承认吴痕说的每一句话都是对的。

    “父王那里的怪罪大不了一人承担。”

    “殿下能承担多少？一个国家要想强大在经济与军事上面一定要有卓越之处。翽鸷国百年来以军事强大，经济繁荣在各国中文明。经济那里多半是与祈炎国有经济上的往来，军事上又少不了去不留等人的灵丹妙药。只怕殿下这一封休书直接将翽鸷国推向深渊，万劫不复。”

    吴痕在说这句话时丝毫不像是在开玩笑，见吴痕如此认真吴疫似乎意识到自己做的决定是多么地糊涂，只是现在说这些已经晚了，祈炎国已经颁布文书与翽鸷国断绝和亲往来。

    想来杜瑶已是伤透了心，可是他不认为自己做错了什么。

    “事到如今，已没有任何解决的办法。”

    到了这一步吴疫不想再继续下去了，或许回到都城一切都会过去。

    见吴疫如此气馁，吴痕心中甚是气愤。

    “吴疫，别以为你现在是太子了就可以顺利继承王位，你失去了祈炎国与去不留这两个靠山，也就意味着你与王位已远。”

    “你为什么要告诉我这些？这又是你的什么阴谋？”

    无论如何吴疫都不会相信吴痕会帮自己，他很清楚最觊觎王位的人是吴痕。

    “本王能有什么阴谋，本王若是有私心又何必告诉你这些，本王只是不想让公主伤心。”

    “你喜欢她？”

    吴痕的话完完全全出卖了他对杜瑶的心思，对此吴疫心中甚是烦闷。他只知道吴痕对方青兮情有独钟，殊不知杜瑶仍是入了吴痕的眼。

    “这与你有何关系？杜瑶已经不是你的太子妃了，本王有这个权力不是吗？”

    “翽鸷国尚未下召，瑶儿依旧是本太子的妻子。”

    吴疫充满敌意的眼眸出卖了他对杜瑶舍弃不掉的感情，见此吴痕笑了，那笑声有着别样的意味。

    “是，太子还未糊涂。既然如此太子何不早日挽回这段感情？”

    “怎么？难道成王不打算趁虚而入吗？”

    “太子妃的心在你的身上，本王从不强人所难。”

    吴痕此话说的苦涩，就连吴疫都能够感受得到。

    “谢了。”

    一句看似简单的感谢其中包含着吴疫对吴痕真诚的谢意，若不是吴痕对他的提醒，只怕他还认识不到问题的严重性，意识不到杜瑶对他是如此的重要。

    人，总是要在失去的时候才能够懂得珍惜。

    昏睡了三日，杜瑶在花弄影与焚雨的照料下醒了过来。

    午日的阳光从窗外照射整个屋子，屋子里暖洋洋的。

    杜瑶吃着郡千墨今日从宫里带来的糕点，与花弄影闲聊。

    “弄影，你明日请个工匠帮我铸把剑吧。”

    “怎么突然想铸剑了？”

    花弄影只知杜瑶从前对器乐感兴趣，她还不知道杜瑶会对剑感兴趣。

    注意到花弄影眼中的不解，杜瑶有些不大高兴。

    “我以前只会音攻，倘若有一日乐器不在我身边我又该如何？弄影，我总得为自己考虑啊，我不想每一次遇到危难时都要你们帮助。”

    杜瑶的话说得认真，花弄影见此也不好再说些什么。

    “既然你想练剑，明日我便找个工匠。”

    “好。”

    得到了花弄影肯定的答复，杜瑶开心地笑了，手里拿着点心，不亦乐乎地吃着。

    看着杜瑶这副样子，花弄影心里多了几分担心。

    从杜瑶的房间里出来，花弄影直接去了赫连琛的房间。

    一进赫连琛的房间，花弄影气呼呼地说到:

    “连琛，瞧你干的好事！”

    花弄影来势汹汹，赫连琛却没有一点在意的意思，他将手中的医书放下，温柔道。

    “怎么了？什么事情让你这个样子？”

    “你还好意思说！赫连琛！瑶儿现在这个样子还不是拜你所赐！”

    花弄影说这话时丝毫不顾忌赫连琛的脸色已经开始不好起来。

    “瑶儿怎么了？她不是已经醒了吗？”

    “是，她是醒了，可是你有注意到她的不同吗？她今日与我说她要练剑。”

    “练剑没什么不好的，多一个本事也多了一分保障。”

    对于花弄影所言，赫连琛并不放在心上。

    见赫连琛如此心不在焉，花弄影更是气急败坏。

    “赫连琛，终有一天你会为你所做的事情付出代价的！”

    