
    吴痕此话一出，婉鑫突然之间不知道该说些什么。她深知自己的神色不会逃过吴痕的眼，她是骗不了吴痕的。

    “皇后娘娘与臣妾情同姐妹，臣妾自然是希望皇后娘娘好好的。”

    婉鑫在说这话时明显在躲避吴痕的目光，见此吴痕冷笑一声。

    “你能如此想朕甚是欣慰。”

    “臣妾还要感谢陛下信任。”

    感受到吴痕凌厉的目光，婉鑫极力躲避，生怕下一秒会被吴痕看穿。吴痕看着婉鑫提心吊胆的模样，也失了来看她的兴致。

    “时辰不早了，你好生歇息，朕回宫了。”

    “陛下今晚不留下吗？”

    “朕还有政事要处理。”

    “臣妾恭送陛下。”

    婉鑫知道吴痕有多么地不想见到自己，既然如此她也不愿扰了吴痕的兴致。

    从成王府出来，马车里的吴痕脸色十分不好，一旁的秦啸见此问道：

    “陛下可是不大高兴？莫不是婉鑫惹恼了陛下？”

    “你什么时候养成了明知故问的毛病！”

    “属下知错，还望陛下莫要怪罪！”

    “好了。”

    吴痕最不愿意见到的就是秦啸拘谨的样子，秦啸跟在他身边这么多年也是不易，很多时候他是不愿意轻易惩罚秦啸的。

    “秦啸，你说杜瑶若是知道了婉鑫当年对她的背叛会怎样？”

    “这个不好说，郑琪儿已经受到了那样的惩罚，只怕婉鑫也不会好过。”

    以前秦啸总觉得杜瑶是一个柔弱的姑娘，可是杜瑶在经历了这么多事情后早已不再是当年的样子了。

    秦啸的话令吴痕点点头，他认可了秦啸的话。

    “找个机会让杜瑶知晓当年的事。”

    “是。”

    得了吩咐秦啸也就什么都明白了，他不得不承认吴痕这招借刀杀人的本事真够高，只是他并不知道花弄影早已安排好了一切。

    三日后，翽鸷国皇后的册封大典如期举行。之前坊间曾传言杜瑶因不愿参加册封大典一事险些失了吴痕的宠爱，这一次的册封大典明显是让许多人失望。

    一大早杜瑶就在宫侍的服侍下沐浴更衣、梳洗换装。正红色绣着金凤的华服穿在身上，杜瑶顿时有了华贵之感。在杜瑶的再三要求下宫侍为她挽了一个轻便的发髻，发髻上的饰物也不是很多，不过样样都是不可多得极品，怎么看着怎么靓丽。

    梳洗打扮过后，杜瑶在焚雨的陪同下坐上了凤撵。

    今日的天气格外晴朗，杜瑶坐在凤撵之上走在长街，心情也跟着舒畅许多，往来的宫侍见到杜瑶皆下跪请安。跟在凤撵一侧的焚雨见着宫侍们的神色，心道今日的杜瑶真的是美极了。

    自打那场宫变后杜瑶便再无其他的心思打扮自己，这次册封大典上她一定会成为众人的焦点。

    “怎么了？”

    凤撵之上的杜瑶注意到焚雨看自己的神情有些怪异，她难免会联想到自己是否在衣着穿戴上有什么不得体的。

    见杜瑶如此紧张焚雨笑着说到：

    “圣女多虑了，焚雨是看到圣女今日美极了才忍不住多看几眼。”

    “你呀！”

    焚雨的话杜瑶也只当笑话来听，对她而言今日的册封大典只是她与吴痕演的一出戏，为了杰娜，她一定会按照与吴痕先前的约定来做。

    杜瑶的凤撵在环绕整个后宫的长街上走了一圈，借此寓意皇后可保后宫平安。

    绕了一圈的凤撵最终停在了凤仪殿，按规矩杜瑶需要步行来到议事大殿外的广场之上。一开始吴痕是打算让凤撵直接到广场，可奈何掌管礼仪的祭祀非说此举不合规矩，无可奈何下杜瑶只好决定步行先前广场。

    按规矩与杜瑶一同前往的还有方家女眷，赵惜言与顾君仪、方芷灵等人自然而然陪在杜瑶身边，不过有焚雨在，没有人能够靠近杜瑶半分。

    众人来到议事大殿广场时吴痕已经率众臣在广场等候多时，在方芷灵与顾君仪的陪同下杜瑶缓缓向吴痕走去。

    长长的红毯铺在广场的地面上，鲜艳的花瓣沾惹着沁香随风洒落在红毯之上。杜瑶微笑着，仿佛心中的阴霾全部散去，又仿若心内的孤寂渐渐被填满。

    看着衣着华丽的杜瑶朝自己走来，吴痕有一种前所未有的满足感，今日的杜瑶当真是美极了，阳光下的她散发着迷人的魅力，只一眼便让人移不开眼。

    越过了皇室诸多的繁文缛节，杜瑶站在吴痕身边。就在杜瑶来到自己身边时，吴痕果断上前扶住杜瑶，而后将杜瑶拦在怀中。

    此时的杜瑶的确有些累了，三个多时辰的准备已让她渐渐没了精神，见此吴痕轻声在她耳边说道。

    “再坚持一下。”

    面对吴痕前所未有的温柔，杜瑶竟然有些不适应，她摇了摇头柔声说道。

    “放心吧，臣妾没事，陛下记得答应臣妾的便可。”

    吴痕原本还对这次册封大典充满着幻想，这幻想却被杜瑶的话硬生生地戳破了，他隐忍着心中的怒气，依旧十分温柔。

    “你放心，朕不会食言。”

    其实在吴痕心中耶律杰娜是不及杜瑶一半的，只是他听了杜瑶的话会感到些许难过。

    见吴痕给了承诺，杜瑶露出了甜甜的笑容。

    “谢谢你。”

    吴痕与杜瑶的对话声音小的只有他们两个人能够听得见，所有人都以为吴痕与杜瑶是在甜蜜的对话。

    册封大典上，吴痕将皇后的印鉴亲自交到杜瑶手中，杜瑶接过印鉴心中却是千斤重，人人都道皇后是一种殊荣的象征，可是在她看来皇后只不过是一个累赘的名称。

    将印鉴交到焚雨手中，杜瑶将目光看向吴痕，吴痕牵起她的手来到广场中央，那里是专门祭祀天地用的。

    掌心传来的热度温暖了手心冰凉的杜瑶，感受着吴痕手掌的热量，杜瑶知道吴痕正在使用他的内力为她取暖，想到此处杜瑶心中难免有所感激。

    “谢谢你。”

    低声的呢喃还是没有逃过吴痕的耳朵，听到杜瑶的话吴痕情绪明显很好，他靠在杜瑶耳边说道。

    “你是朕的皇后，你值得。”

    吴痕说着与杜瑶行叩拜天地之大礼，大礼结束后杜瑶在焚雨等人的陪同下回到凤仪殿，册封大典就此结束。

    乘坐凤撵回到凤仪殿时杜瑶已是十分乏力，方芷灵见杜瑶神色不是很好立刻吩咐宫侍准备了些许吃食，又为杜瑶输了些内力。

    过了许久杜瑶才缓过来，看着陪在自己身边的方芷灵与焚雨，她说不出来心中的感激。

    “你醒了，来，起来吃点东西。”

    “杰娜呢？”

    见杜瑶醒来的第一句是问耶律杰娜的去向，方芷灵的情绪多少有些低落，心道自己的妹妹心里永远想着的是别人。

    “你放心吧，吴痕已经将耶律杰娜送上陈国时臣离开的车队之中了。”

    得知耶律杰娜已安全离开翽鸷国，杜瑶在心里松了一口气。

    “她走了就好，走了今日这场戏也就不白演了。”

    杜瑶说着打算从床榻上起身，可奈何浑身无力，好在方芷灵在一旁帮她。看着杜瑶憔悴的面容，方芷灵忍不住说到：

    “你不是答应过我会好好照顾自己的嘛，你现在是什么情况你不是不知道，都这个样子了还是要到处折腾，一点都闲不住。”

    面对方芷灵的责怪，杜瑶讪讪一笑，反倒对一旁的焚雨吩咐到：

    “焚雨，你去把师父请过来。”

    “是。”

    见焚雨离开后方芷灵又将杜瑶的被子掖了掖，而后端起燕窝粥欲喂杜瑶吃。

    “姐姐，我现在还不想吃。”

    今日累了一日，杜瑶已经没有吃东西的兴致了，最主要的是她觉得自己的肚子不是很舒服。

    “怎么了？可是哪里不舒服？”

    注意到杜瑶的脸色有些不大对劲，方芷灵生怕是杜瑶肚子里的孩子出了事，连忙在杜瑶的手腕处为杜瑶输入内力。

    看着丝丝内力进入体内，杜瑶对方芷灵示意感激的微笑。

    “姐姐，谢谢你。”

    “和我说这些岂不是见外了，你现在最重要的事情就是养身体，其他的事情什么都不要去想，你明白吗？”

    “我何尝不想如此，只是如今正是斜雨楼需要我的时候，我一定要在。”

    方芷灵明白斜雨楼对于杜瑶而言意味着什么，整个斜雨楼几千人全部听她一人命令，她这个仲裁者自是有着极大的压力。

    “那也要学着照顾好自己，就算你不替自己考虑，也要替肚子里的孩子考虑。”

    “我知道了。”

    面对方芷灵的关心杜瑶不知道该说些什么，从前她总是觉得与方芷灵很难相处，可是如今能够真心待她的也就只有方芷灵了，如此想来还真是有点命运弄人的意思。

    “这燕窝粥你多少喝一点，等到神医来了好为你把脉。”

    方芷灵并不知道杜瑶心中所想，她端起粥碗一勺一勺喂杜瑶。

    去不留与焚雨来到房间时看到的就是方芷灵在喂杜瑶喝粥的一幕，说实在的这一幕看起来真的很温暖，方芷灵的动作轻柔，去不留能够看出来方芷灵是真心对待杜瑶的。

    