
    翌日一早，杜瑶在素锦的服侍下换上了一身轻便的衣装。今日杜瑶要前往斜雨楼，与赫连琛等人共商大计。

    在为魏宗诊过脉后，杜瑶得了旨意出宫。

    如今的斜雨楼在杜瑶与花弄影的接管下已变得不同，冰冷的石室早已换成了精美的厢房。十层高塔充满了神秘色彩，冰冷的气息一直蔓延，

    一入斜雨楼，守门的手下便恭敬地向杜瑶行礼。

    “属下拜见圣女。”

    “你们阁主呢？”

    杜瑶看了一眼看门的手下，冷声说到。

    “阁主在九层。”

    得知花弄影在九层，杜瑶吩咐一旁的素锦。

    “你在这里等我便可。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦不敢冒失，这是她第一次来到斜雨楼，这里的一切对她而言都是十分陌生的，在陌生的环境轻举妄动的人往往不会有好果子吃。

    见素锦如此听话，杜瑶走到一层台阶处，将一枚玉石安在一旁的石柱上，只见瞬间蓝光四起，形成一道光柱，杜瑶站在光柱中央，蓝光闪烁间她消失在一层。

    素锦一脸震惊地看着杜瑶消失的地方，刚才发生的一幕对她来说是十分梦幻的，她第一次看到这样神奇的事情。

    以前她便听说过斜雨楼是以玄学著称的，斜雨楼有神乎其神的法术，从前她还不相信，不过见到方才那一幕，她果断地相信了。

    斜雨楼能够在大陆如此风生水起，想来也是有原因的。

    被光柱传送到九层的杜瑶刚推开房门的时候正好撞见冷绝傲搂着花弄影，见着这一幕杜瑶忍不住轻咳一声提醒他们。

    被杜瑶撞见，花弄影有些不好意思，她挣开冷绝傲的怀抱，尴尬地朝杜瑶笑了笑。

    “今日怎么想着过来了？”

    “我刚得到消息，就想着和你商议一下，正好冷绝傲也在，赫连琛说他一会儿到。”

    杜瑶根本就没有把方才那一幕放在心上，只不过见到花弄影与冷绝傲尴尬的样子还是忍不住想笑，见此花弄影说到。

    “怎么进来不知道敲门？”

    杜瑶第一次见到花弄影如此娇羞的样子，见此她打趣道：

    “我也没有想到这青天白日的你俩就会搂在一切啊。”

    杜瑶一脸无辜的样子令花弄影与冷绝傲十分无奈，这种事情被撞见了他二人又说不了什么，他们唯一庆幸的就是赫连琛没有在刚才进来，否则他俩一定会被赫连琛嘲笑死。

    “你今日能来，想必已是做好了最后的决定？”

    冷绝傲不瘟不火的一句话令杜瑶眉头一紧，她似乎不知道要用什么样的话回到他。

    注意到杜瑶脸上的表情，花弄影在一旁替她解围。

    “瑶儿，你若是没有想好可以再想想。”

    “时间不等人，没什么可想的。”

    对于花弄影的解围，杜瑶很感激，但是她深深地明白在这件事情上是无法逃避的，她可以躲上十天半个月，但她躲不了一辈子，她心中从未被浇灭的复仇的火焰随时会爆发。

    既然做了决定，就一定不能后悔，一旦后悔，便是万劫不复。

    见杜瑶做好了决定，花弄影与冷绝傲相视一眼，而后说到：

    “郡千墨和吴蔓是焚雨和斜远请走的，你放心，他们没事。”

    听了花弄影的话，杜瑶依旧十分平静，仿佛这一切她早就知道了一样。

    见此花弄影苦笑道。

    “我就知道什么都瞒不住你。”

    “可是你还是隐瞒了，不是吗？”

    杜瑶话里的语气很冷，房间中的气氛一下冰到了极点。

    冷绝傲看着花弄影与杜瑶的神色，他感觉到杜瑶眼中的怒气，同时他也感受到花弄影脸上的无奈。

    看着心爱的女人如此，冷绝傲忍不住在一旁为花弄影打抱不平。

    “我们即使不隐瞒你，这件事情也不会有任何的转机，使你要让吴疫付出代价的。”

    “那按你的话来说，这一切都是我咎由自取喽？”

    对于冷绝傲的话，对于并不认同，在杜瑶看来冷绝傲就是听松堂派来监视她的人，她对他有极大的偏见。

    杜瑶的话无疑是在火上浇油，换句话来说，今天杜瑶是明摆着来找冷绝傲的麻烦的。冷绝傲怎么可能看不出来杜瑶的心思，他是不会让杜瑶得逞的。

    “难道不是吗？斜雨楼变成今天这个样子都是拜你所赐，若是当年你听话一些，事情是不会发展到这一步的。”

    冷绝傲话说的丝毫不留情面，此时杜瑶的脸色愈发变得难看，就连一旁的很远都觉得冷绝傲的话说的过分。

    这么多年来赫无极一事都是杜瑶难以解开的伤疤，这么多年过去了所有人在她的面前都会避免以赫无极这个话题，因为所有人都知道赫无极对杜瑶而言意味着什么。

    杜瑶可以为了复仇忍受痛苦改变容貌，可见她的内心对复仇一事是多么的坚定，很多时候杜瑶是坚强的，她的脆弱只有在夜深人静的时候才会浮出水面，这些年来每一个夜晚，每一首曲子对杜瑶来说都是一种无声的煎熬。

    正是因为如此，所有人都会对杜瑶产生某种顾虑，会为杜瑶考虑。

    “绝傲......”

    “弄影，我知道你要说什么，今天你不要帮她，她自己做的孽就该由她自己偿还！”

    这一次冷绝傲果断打断了花弄影接下来要说的话，他希望通过这种方式彻底让杜瑶清醒过来。

    见冷绝傲这一次是真的怒了，花弄影一下子不知道该怎么办了，这么久以来即使冷绝傲再生气都不会对她这个样子，可见杜瑶此举是真的惹恼了冷绝傲。

    赫连琛赶到的时候看到就是杜瑶与冷绝傲怒视的一幕，他不明白这两个冤家怎么就掐到一块儿去了。

    “弄影，这是怎么一回事？”

    凭着自己对杜瑶与冷绝傲的了解，赫连琛心中已有计较，不过他还是要问一下在一旁看到全过程的花弄影。

    “这件事你还是问他们吧。”

    此时的花弄影已经放弃了劝杜瑶和冷绝傲的打算，在她看来这件事情也就只要赫连琛能够解决了，倘若赫连琛都不能解决，那就只能让她二人自生自灭了。

    花弄影的话说了跟没说一样，让赫连琛听得直迷糊，他来到杜瑶身边，正打算问杜瑶这件事的来龙去脉，杜瑶却是最先开口说到：

    “冷绝傲，我需要一个道歉。”

    “不可能！”

    “你就是这么和你主子说话的吗？看来沈红云没有教好你嘛。”

    杜瑶说这句话时明显有着调侃的意味，她就是要让冷绝傲恼羞成怒，只有这样才能解她心头之恨。

    见杜瑶如此对待冷绝傲，来玩的赫连琛忍不住在一旁笑出了声，杜瑶的伎俩如此明显，但是没人打算说破。

    冷绝傲被杜瑶的话气的不行，他怎么都没有想到杜瑶会那这件事情激怒他。他与沈红云本来就是水火不容，这些年来他任由那个老女人摆布，他早已受不了了，而杜瑶的话无疑是让他更加抓狂。

    一旁的花弄影见冷绝傲神情有些不对，她转身对赫连琛说到：

    “我先把他带回去，你们俩先聊吧。”

    花弄影说这话时语气里有着太多的疲惫，见此赫连琛也不好说些什么。今日杜瑶的一句话令冷绝傲神志恍惚，只怕花弄影要花好长的时间才能解开冷绝傲的心结。

    冷绝傲与花弄影离开后，房间里只剩下赫连琛与杜瑶两人。

    “你去看过方芷灵了吗？”

    杜瑶冷不丁的一句话险些令赫连琛无法招架，他没有想到杜瑶会突然问他这个问题。

    “还没来得及。”

    “还一个还没来得及，你若是不想去便可明说，何必在此自欺欺人？”

    不知道为什么，杜瑶就是想在今天这个场合和赫连琛说明白。对于方芷灵和赫连琛的这段感情，杜瑶不知道该说些什么。方芷灵为了斜雨楼付出了那么多，可是最后依旧得不到赫连琛的怜惜，或许这就是女人的悲哀吧。

    “我何尝自欺欺人了？”

    对于杜瑶的话，赫连琛持否定的态度，他虽然不知道杜瑶为什么会说出这样一番话来，不过他从来不信空穴来风的事情。

    “罢了，你就当做我从来没说过方才的话吧。郡千墨那里你准备的怎么样了？”

    “你都知道了？”

    “我们不是早就商量好了吗？只是我没有想到这一天来的这么快。”

    杜瑶说这话时语气里有着深深地无奈，赫连琛看到她的神情并没有多言，在这个时候他还是希望杜瑶自己能够想明白。

    “你真的做好决定了？”

    “嗯。”

    “你确定自己不会后悔？”

    “我什么时候后悔过？除了那件事，我从未后悔过。”

    面对赫连琛的再三确认，杜瑶表示十分无奈。

    见杜瑶如此坚定，赫连琛笑着说到：

    “我就就知道你是不会犹豫的，身为斜雨楼的圣女，你做得很好。”

    赫连琛的夸奖并没有让杜瑶高兴得起来，此时的杜瑶心里更多的是苦涩的滋味，虽然她说不出来，但是她感受得到。

    “一切按你的计划进行。”

    “好。”

    