
    看着郑琪儿浑身抖动，惶恐不安的样子，杜瑶只觉得一阵讽刺。

    “怎么？刚才不是说的挺理直气壮的嘛，现在怎么不说话了？”

    嘲讽的声音在郑琪儿耳边萦绕，骨子里不服输的劲不允许她轻易向杜瑶低头。

    “皇后娘娘不是重病吗？怎么还使的了内力？”

    郑琪儿一边说着一边不忘迎上杜瑶的眼睛，她直勾勾地盯着她看，丝毫不带有一丝愧疚。

    杜瑶最欣赏的就是不服输的人，只是她不喜欢郑琪儿。

    “若不是郑贵妃言语过激，本宫又怎会如此呢？郑贵妃或许是忘了当年毁本宫容貌一事，不过本宫至今还记得，郑贵妃就不想与本宫好好聊一聊吗？”

    听了杜瑶的话郑琪儿一脸震惊地看着杜瑶，她没有想到杜瑶会将当年的事情当着李沁淋的面说出来。事情隐藏多年，如今被杜瑶彻底掀开，一切变得一发而不可收拾。

    “你想聊些什么？我没有与你可聊的。”

    “当年本宫身中毒箭，命悬一线，是你命人趁赫连琛等人不备将我带走。你乘本宫虚弱之时用刀子划过本宫皮肤时没有想到会有今日吧？”

    “你想怎么样？”

    “你觉得本宫会怎么样呢？”

    杜瑶一边说着一边示意身旁的焚雨，焚雨从一旁的小机上拿起一把剪刀，递给杜瑶。李沁淋看着焚雨与杜瑶的动作，心道郑琪儿这一次是凶多吉少了，只是如今的郑琪儿动不得。

    “皇后娘娘，这恐怕不好吧，陛下那里只怕是不好交代。”

    面对李沁淋的劝告，杜瑶却是不以为意。

    “淋贵妃放心，本宫自有分寸，陛下那里你也不用担心，本宫对陛下自有交代。”

    杜瑶说这话明摆着是不打算放过郑琪儿了，见此郑琪儿心中无比紧张，倘若她今日在凤仪殿毁了容，那么她在吴痕面前也就彻底失了宠，她真的输不起。

    “杜瑶，你要干什么！我可是陛下的贵妃！我肚子里怀着的可是陛下的孩子！未来的天子！”

    郑琪儿一边说着一边在杜瑶面前不断挣扎着，此时的杜瑶已经感觉到身体上的透支，焚雨注意到杜瑶的不适，主动替换杜瑶的位置。

    见焚雨将自己禁锢，郑琪儿更是动弹不得，一直在不远处郑琪儿的侍女好不容易缓过神来，看着自家主子被焚雨禁锢，连忙向外跑去，李沁淋见此将侍女拦下并打晕。

    见李沁淋帮了自己，杜瑶朝李沁淋示意微笑，李沁淋随即回给她一抹浅笑。

    亲眼看着自己的侍女被李沁淋打晕，郑琪儿这一次彻底不淡定了。

    “杜瑶，李沁淋，你们究竟想做什么？”

    “本宫没想做什么，本宫只是想把自己曾经失去的夺回来而已，至少也得让你亲自尝一尝被毁容的滋味。”

    言罢，杜瑶手持剪刀一步一步缓缓向郑琪儿走来，焚雨用力禁锢不让郑琪儿动弹半分，郑琪儿的心跳的极快，肚子里五个月大的孩儿似乎也感觉到危险的来临，一直在郑琪儿的肚子里动来动去。

    郑琪儿紧张极了，她明显感受到腹中的不适。

    “杜瑶，若是我肚子里的孩子有个三长两短的，你一定脱不了干系！”

    “放心，本宫是大夫，本宫是不会让你的孩子有事的。焚雨，将这颗药丸给郑贵妃服下。郑琪儿，你放心，你的孩子一定会没事的。”

    杜瑶说着将一粒药丸交给焚雨，焚雨二话不说地将药丸给郑琪儿服下。服下药丸的郑琪儿随之而来的是无比地恐惧，她有些隐隐担心，怕自己的孩子被杜瑶害死。

    许是猜到郑琪儿的担忧，杜瑶来到她身边用刀尖轻抚她的脸颊，轻声说道。

    “放心吧，本宫若是害你肚子里的孩子不会等到现在，再者本宫用不着亲自出马，你明白吗？”

    “你究竟想干什么！”

    脸庞传来冰冷的触感，内心无比恐惧。

    郑琪儿慌张的神色令杜瑶感到可笑，她停下正游走在郑琪儿脸上的剪刀，微笑地看着她。

    “本宫说了，本宫会把你欠本宫的还回来。”

    “杜瑶，你若是毁了我的容貌，我爹一定不会放过你的！”

    “是吗？本宫倒是不大明白了，不知道令尊大人会对本宫如何呢？”

    杜瑶一边说着一边不忘仔细打量着自己手中的剪刀，没有人知道她在想着什么，但所有人都清楚杜瑶是不会让郑琪儿好过的。

    “我爹一定会杀了你的。”

    “是吗？那好，本宫等着你爹亲自来杀本宫。”

    说着，杜瑶一个用力向郑琪儿的脸颊刺去。凌冽的杀气令郑琪儿闭上眼睛，她不敢想象下一秒自己会变成什么样子。

    时间仿若静止，所有人都在等着最后的结果。就在刀尖抵在郑琪儿脸颊时，杜瑶停下了动作，她示意焚雨将郑琪儿放开。

    感受到自己的脸没有事，郑琪儿睁开眼睛，有些不敢相信地看着杜瑶，见此杜瑶冷笑道。

    “不要以为本宫想放了你，你说得对，你肚子里怀着的是陛下的孩子，本宫完完全全是看在陛下的面子才放你一条生路，不过你最好是好自为之，起码在这宫里只要有本宫一天，你就不会好过。”

    听了杜瑶的话，郑琪儿略显不大镇定。

    “杜瑶，今天你放过我，来日定会让你后悔！”

    郑琪儿已在心中暗下决心，定要让杜瑶生不如死。她算是意识到了杜瑶对她造成的威胁，只要杜瑶还存活在这世上一日，她就不会好过。最好的办法就是，让杜瑶死。

    “好，本宫等着你。焚雨，送郑贵妃回去。”

    郑琪儿那点小心思杜瑶怎么可能不知道，只是她已经不打算让郑家继续存在在翽鸷国。

    郑琪儿等人离开后，李沁淋扶着杜瑶坐回软榻上。

    “娘娘这是何苦呢，身子尚未恢复就轻易使用内力，郑琪儿那种人布置的娘娘生这么大的气。”

    “陛下今日定会找你问话，你可想好怎么说了？”

    杜瑶很清楚今日一事传到吴痕耳里吴痕定会震怒，想来他是会找李沁淋了解情况的。

    “臣妾会照实与陛下说的。”

    这件事情本就是郑琪儿有错在先，李沁淋自然会实话实说，而且就如今吴痕对杜瑶的状况，就算是杜瑶做错了什么吴痕也不会怪她的。

    “你就不怕他会对你误会？”

    如今吴痕对李沁淋已失去了耐心，杜瑶不知道李沁淋什么时候能够被吴痕重用，倘若吴痕因此对李沁淋产生怀疑，那她便是害了李沁淋。

    “这件事情有什么可误会的，陛下是一个明事理的，想来定会彻查此事，娘娘与臣妾都没有做错，为何要怕？娘娘这几日且在凤仪殿养身子，其他的事情就交给臣妾来办，放心吧，这件事臣妾定会安排妥当。”

    “那便麻烦你了。”

    “娘娘如此岂不是在与臣妾客气？”

    就在李沁淋与杜瑶打趣之时，杜瑶的脸色突然变得苍白，见此李沁淋急忙扶住杜瑶，关切地问道：

    “娘娘，你没事吧？”

    杜瑶摆了摆手，无力地躺在李沁淋怀里，虚弱地说着：

    “刚才真不应该使内力的，这下子好了，一点力气都没有。”

    杜瑶虚弱的样子让人看着心疼，李沁淋将她扶稳坐在软榻上，自己则在杜瑶身后为她输入内力。

    看着李沁淋真心待自己，杜瑶一下子不知道该说些什么。

    李沁淋的病尚未痊愈，动用内力后脑子有些发晕。此时的杜瑶已经好了许多，李沁淋将她安置在软榻上，自己则坐在她身旁。注意到李沁淋的脸色有些不好，杜瑶从怀中掏出补充内力的药丸递给李沁淋。

    “把它服下，它会让你短时间恢复内力的。”

    接过杜瑶递来的药丸，李沁淋二话不说就服下，见此杜瑶打趣道：

    “你就不怕这是毒药？”

    听了杜瑶的话，李沁淋笑了。

    “就算是毒药臣妾不已经服下了吗？”

    “淋贵妃的魄力本宫佩服。”

    “娘娘的魄力也值得臣妾学习。”

    “折腾了小半天，本宫还有些累了。”

    今天郑琪儿的拜见损耗了杜瑶不小的心思，此时的她只想好好休息一下，睡上一觉。

    李沁淋能够感受得到杜瑶有多么的累，她将杜瑶扶回内室床榻上，为她掖好被角，轻声说着：

    “娘娘睡吧，臣妾陪着你，等焚雨回来了臣妾就回去。”

    “谢谢你。”

    面对李沁淋的好，杜瑶真的不知道该做些什么以回报她。李沁淋知道杜瑶不愿意欠人情，便对她说：

    “娘娘若是不愿意搭臣妾这个人情，臣妾就向娘娘求个旨意，一个代替娘娘料理后宫的旨意。”

    “好。”

    李沁淋的要求在杜瑶看来一点都不过分，她这个皇后的身份在这宫里本就是个摆设，而且她没有心思料理后宫，李沁淋能够替她分担也是她求之不得的。她看得出来李沁淋的请求是为了让她安心，她能够感受得到李沁淋对她的好。

    “娘娘歇息吧。”

    “焚雨回来了你就回去好好歇息，有事就来凤仪殿。”

    “好。”

    