
    花弄影此话一出，方芷灵与赫连琛都止了声。他们都知道若是将杜瑶吵醒，杜瑶定会参与到这件事上来，他们是绝对不会让杜瑶冒这个风险的。

    见方芷灵与赫连琛不再吵下去，花弄影与焚雨相视一笑，花弄影继续说道。

    “顾君仪的孩子我会尽自己最大的努力保住他们，我想这也是杜瑶所希望的。”

    花弄影尊重杜瑶的决定，同时她也是真的无法狠下心来，她是个女人，日后也会成为母亲，她不希望因为自己的一个决定毁掉两个本就无辜的孩子。

    “花弄影，你有必要摆出一副你很清高的样子吗？”

    “赫连琛，你这话是什么意思！”

    花弄影不明白赫连琛说这话的意思，赫连琛的话真的令她很生气，见此赫连琛嘲笑道。

    “花弄影，斜雨楼的哪一次行动不是害人家破人亡，哪一次你动摇过！只是因为这一次是方家你就不敢下手了，是吗！”

    赫连琛的话说的丝毫不留情面，花弄影的脸色愈发不好。

    一旁的方芷灵见此立刻向着花弄影，对赫连琛说到：

    “赫连琛，我劝你说话不要太过分！弄影是斜雨楼的阁主！”

    “如果我不同意，她花弄影能坐上斜雨楼阁主的位置吗！”

    赫连琛话说的极其偏激，他面目狰狞，不可一世的样子令方芷灵心中一震。

    她怎么都没有想到赫连琛会是这个样子，就连花弄影与焚雨也被这般模样的赫连琛吓了一跳。

    “赫连琛，你变了。”

    短短六个字透出了方芷灵无尽的悲伤，眼眸的泪滴花落，滴在了赫连琛的心上。

    “这件事情没有商量的余地，我先回去了，你们歇息吧。”

    言罢，赫连琛头也不回的离开，丝毫没有半分留恋。

    赫连琛离开后，方芷灵等人尚未回过神来。

    “灵雨，你没事吧？”

    注意到方芷灵的脸色不大好，焚雨不免有些担心。

    “我没事，休息一晚就好。”

    方芷灵将目光放在花弄影身上，她注意到花弄影的神情十分平淡，她虽不知道花弄影内心为何会如此强大，但是她很佩服眼前的花弄影。

    或许是应了那句话，关心则乱。

    翌日一早，杜瑶在忆婉与焚雨的服侍下梳洗打扮。今日杜瑶挑了一件轻便的衣裙，换上衣裙后杜瑶前往方芷灵的卧房。

    杜瑶刚进方芷灵的卧房就被流珠拦了下来，见此杜瑶有些不大高兴。一旁的忆婉注意到杜瑶脸上不悦的神色，立刻朝流珠说到：

    “你好大的胆子！皇后娘娘要进去你还敢拦着！”

    听了忆婉的话流珠更是趾高气昂些。

    “回禀皇后娘娘，太妃今日身子不适，不适宜您去探望。”

    流珠的话明显是说给忆婉听得，她就是要忆婉知道纵使杜瑶的身份再尊贵，自家太妃的身份也是不可小觑的。

    “本宫是大夫，让本宫进去瞧瞧。”

    杜瑶念着流珠跟在方芷灵身边多年她不想给流珠苦头吃，但是若是流珠依旧我行我素，执迷不悟的话，她就不敢保证流珠会安然无恙了。

    “皇后娘娘，奴婢是真的不能让您进去。”

    昨夜方芷灵回卧房时脸色极差，天快亮的时候才刚睡着，这个时候流珠是不会放任何人进去的。

    就在两边人僵持不下之时，焚雨与花弄影及时赶到将杜瑶拦下，花弄影对杜瑶说到：

    “太妃怕是得了风寒，你身子不好就不要进去了，我进去为她诊治，你看可好？”

    杜瑶明白花弄影的意思，她也得为肚子里的孩子考虑，她深知现在要爱护好自己的身子。

    “那就麻烦你了。”

    对花弄影微微一笑后杜瑶转过身对焚雨说到：

    “你随我到前院看看。”

    “是。”

    得了吩咐焚雨自然而然地跟在杜瑶身后，离开时不忘对花弄影使了个眼色。

    杜瑶等人离开后，花弄影转身对一旁的流珠说到：

    “灵副使呢？”

    “回禀阁主，灵副使已经出发前往听松堂集结人马。”

    “那你继续留在此处应付。”

    “是。”

    吩咐好流珠，花弄影随即离开。

    这翠微居似乎暗藏着许多不为人知的秘密，这些都是杜瑶不曾料到的。

    杜瑶等人来到前院时正赶上前院方天奇与顾君仪等人用膳，见杜瑶来前院方天奇立刻吩咐下人准备碗筷。忆婉见此立刻嘲讽道。

    “难道方大人用膳前不知道要叫一下皇后娘娘与淋贵妃吗？”

    忆婉在来之前受过吴痕的嘱咐，她是绝对不会让杜瑶吃半点亏，见此顾君仪最先说道。

    “淋贵妃那里臣妾已命人去请了，淋贵妃的侍女说淋贵妃就在容阁吃了。臣妾以为皇后娘娘会和太妃直接在翠微居用早膳，就没去请。”

    “这事不怪方少夫人，忆婉，快给少夫人赔不是。”

    对于忆婉的做法杜瑶十分生气，但是她知道忆婉是真的在用心侍奉自己，在这一点上她就不好说些什么。

    得了吩咐忆婉乖乖给顾君仪赔不是。

    “方少夫人，奴婢方才一时鲁莽冲撞了方少夫人，还望少夫人大人不记小人过，原谅奴婢。”

    顾君仪见着眼前与婉鑫极为相像的忆婉，心中的不悦也跟着一扫而空。

    “没事，你也是为皇后娘娘着想，这样好的侍女我怎么会责怪呢？”

    顾君仪温柔的好性子是在都城里出了名的，见此忆婉如释重负。

    就在所有人都以为能够安下心来吃饭时，方天奇却是将碗筷用力一摔，转身离开正厅。

    方天奇离开后所有人的目光都放在顾君仪身上，见此顾君仪略有些尴尬。

    杜瑶将目光从顾君仪的身上移开，看向赵惜言，她明显注意到赵惜言脸上幸灾乐祸的神情。

    “君仪，这大少爷怎么就走了？”

    赵惜言的话明显是要让顾君仪下不来台，方才她明显注意到方天奇的脸色是给顾君仪看的。

    “这，儿媳也不知道。”

    顾君仪看得出来赵惜言是有意要与自己过不去，说实话如果是之前她还是不愿意与赵惜言做过多解释的，但是今天不一样。

    看着顾君仪慌张的神色，杜瑶忍不住担心道。

    “少夫人这是怎么了？看起来脸色有些不大好？”

    “回娘娘，可能是昨夜臣妾没有休息好。”

    注意到顾君仪眼眸的闪烁，杜瑶相信事情绝对没有那么简单。赵惜言在一旁看着杜瑶一副极其关心顾君仪的样子难免心中不悦，她对杜瑶说到：

    “皇后娘娘怕是不知道昨夜发生了什么，臣妾也是今日一早从丫鬟那里得知的，昨天晚上大少爷是回书房睡得。也不知道这君仪与大少爷怎么了，以前还好好的。”

    赵惜言当着杜瑶的面提及此事明显就是要给顾君仪难堪，注意到顾君仪的脸色愈发不好，杜瑶说到：

    “看来方夫人对别人房中的事情那么感兴趣，就连是不是分房住都要知道，可见方夫人平日里是有多无趣。”

    杜瑶这话就是对赵惜言说的，以她如今的身份根本就不在乎赵惜言，只是她看不惯赵惜言一味欺负顾君仪的样子。

    杜瑶的话无疑是让赵惜言说不出话来，注意到身边的丫鬟看自己的神情有几分嘲笑的意味，赵惜言不得不为自己解释道。

    “臣妾身为方家当家主母，自是有责任关心一下儿子与儿媳。”

    “本宫想方夫人似乎弄错了吧？兄长与少夫人似乎没有一个是您生的，您何苦这般关心？”

    杜瑶此话一出赵惜言脸黑了大半，她没有想到杜瑶会当着这么多人的面如此明目张胆地羞辱自己，见此她也不必给杜瑶留脸面了。

    “纵然臣妾不是他们的生身母亲，但臣妾也是个恪守妇道的妇人，不像有些人，经不住守寡，耐不住寂寞。”

    赵惜言在说这句话时是完全的不管不顾，丝毫没有注意到这句话说的有多么地不妥当。

    赵惜言此话一出，在场众人皆是一惊，他们没有想到赵惜言会说出这样一番话。此时杜瑶的脸色十分难看，焚雨与忆婉的脸色更是铁青，焚雨在杜瑶的示意下俯身冲到赵惜言跟前给了赵惜言一掌，将赵惜言从凳子上击落在地上。

    所有人都没有想到焚雨会将赵惜言打到在地，看着赵惜言惊恐的样子，杜瑶只是微微一笑，见此忆婉说到：

    “方夫人觉得不守妇道的人是谁？是娘娘吗？奴婢劝方夫人说话前三思而后行，否则奴婢可无法保证陛下会不会因此降罪！”

    待忆婉将话说出，赵惜言这才意识到事情的严重性，她方才只是图一时嘴快，她没有想到会惹出这么大的事情来。

    见此杜瑶微微一下，起身对焚雨说到：

    “这里本宫待不下去了，咱们回宫吧。”

    “娘娘，这方夫人......”

    “这个由陛下定夺吧。”

    杜瑶已经不想管这个事情，她知道吴痕会将这件事情处理的很好的。

    见杜瑶要离开，赵惜言的心中被恐惧布满，她知道吴痕处事风格，也知道吴痕是不会给自己好果子吃的。

    