
    吴痕来到凤仪殿时已是傍晚，此时的杜瑶正坐在石凳上抚琴。

    一曲《秋引》不知带走了多少哀思，隐藏在琴音背后的是不为人知的思念。

    杜瑶的琴音久久萦绕在宫苑内，吴痕踏入凤仪殿时也不恼怒。

    杜瑶无法释怀的他自是不会去勉强，他也不愿与一个死人相比较。

    屏退了跟在自己身后的宫侍，吴痕来到杜瑶身边的石凳上坐下，闭目聆听杜瑶的琴音。

    杜瑶抚琴的技巧可谓是越发精湛，丝丝琴音入耳令人闻之欲醉，尽管那琴音带着深深地哀伤，吴痕还是在一旁津津有味地听着。

    吴痕的神情杜瑶看得一清二楚，她看得出来吴痕是不愿与她计较太多，可她偏偏是不知趣的。

    琴音忽转，快如烈马飞驰，还来不及让吴痕细细揣测，琴弦忽断，沾惹鲜血。

    见杜瑶的手指被琴弦割破，吴痕来不及思考直接把杜瑶的手指放进自己的嘴里，为她止血。

    吴痕的举动令杜瑶心中一惊，慌忙下她也不顾自己的手还被吴痕拽着，直接一掌向吴痕击去。

    接过杜瑶击来的一掌，吴痕也不恼怒，反倒是将杜瑶的两只手腕松开。

    “你若是担心朕会中了你血里的毒便大可放心，赫连琛已为朕准备了防止毒素入侵体内的药丸。”

    吴痕说着从怀里掏出一瓶药丸，倒在掌心里一颗后还不忘当着杜瑶的面服下，见此杜瑶依旧不语。

    杜瑶冷漠的态度在明显不过，吴痕却依旧不生气，反倒是吩咐守在凤仪殿外的秦啸。

    “秦啸，将饭食端到外殿，朕要与皇后娘娘一同进膳。”

    “是。”

    得了吩咐秦啸自是不敢怠慢，早早候在殿外的宫侍紧接着拎着食盒进入外殿。

    识趣的婉鑫将杜瑶的古琴收好，又将内殿里间的床榻铺好。

    看着宫侍在自己的寝殿进进出出，杜瑶心里一阵烦乱。

    身旁的吴痕注意到杜瑶的情绪不是很好，他猜测杜瑶是不大喜欢这些宫侍在凤仪殿出入，便在杜瑶耳边柔声说道。

    “你若是不喜欢这里人多，以后晚膳便在朕那里吃。”

    “陛下的厚爱罪妃承受不起。”

    许久不开口的杜瑶终于肯对吴痕说话了，这对吴痕来说也算是一种惊喜，虽说杜瑶的态度明显不好，但她肯同吴痕说话至少说明她没有那么排斥吴痕了，或许这对两个人而言是一种好事。

    “既然爱妃不愿到朕那儿用膳，朕便把朕的御膳房搬到你的小厨房，爱妃觉得这样可好？”

    吴痕的语气容不得杜瑶半分辩驳，更不要说是反对了，既然吴痕有了这等心思，杜瑶便由着他去。

    “......”

    见杜瑶迟迟不说话，吴痕先前的耐性多多少少被磨掉了一些，不过他还是在极力克制自己不让情绪在杜瑶面前爆发，赫连琛不止一次嘱咐他如今杜瑶经不起太大的情绪，凡事他都要让着她一些。

    如此想着，吴痕的脸上露出少见的笑容，他牵起杜瑶冰冷的手，向外殿走去。

    “来，看看朕命御膳房给你做了什么好吃的。”

    吴痕不顾杜瑶的挣扎依旧牵着杜瑶的手不放，杜瑶深知自己没有那么大的力气与吴痕抗衡，便放弃了挣扎，任由吴痕牵着。

    感觉到杜瑶不再挣扎，吴痕的心情一下子变得愉快，与杜瑶坐定后他吩咐众人。

    “婉鑫，秦啸，你们两个留着伺候就行，其余人退下吧。”

    得了吩咐，宫侍们自是不敢怠慢，纷纷离开外殿。

    看着满桌子丰盛的饭食，杜瑶却是没有什么胃口。一旁的婉鑫贴心地为杜瑶盛了一碗莴笋汤，一边盛汤一边不忘说到：

    “娘娘如今尚吃不了太过油腻的食物，这莴笋汤是陛下特意命御膳房准备的，娘娘快尝尝。”

    “我不吃莴笋。”

    对于婉鑫的殷勤杜瑶并不领情，婉鑫如今的举动令杜瑶愈发肯定婉鑫就是吴痕安插在自己身边的眼线。

    见杜瑶不喜莴笋汤，吴痕对杜瑶没有半分不悦，倒是看婉鑫的时候有几分恼怒，仿佛是婉鑫做错了事一样。

    起身亲自为杜瑶盛了一碗松蘑鸡汤，吴痕端到她身前。

    “这鸡汤是朕命人炖了许久才出锅的，赫连琛说你现在还是太虚弱，多喝点鸡汤补一补。”

    见吴痕将汤碗摆在自己面前，杜瑶特意注意到婉鑫眼眸中闪烁的一抹妒忌，随即她便明白了一切。原来这个小丫头是懂了旁的心思，那也就不奇怪她会如此死心塌地地为吴痕办事了。

    端起汤碗，杜瑶用玉质的汤勺喝了起来。见杜瑶肯吃自己为她盛的食物，吴痕心情大好，在秦啸的服侍下也喝了一碗鸡汤。

    就这样，吴痕为杜瑶夹什么杜瑶便吃什么，杜瑶吃什么吴痕也跟着吃什么，两个人就这样吃的饱饱的。

    用过晚膳，吴痕没有要留下的意思，嘱咐婉鑫好生照顾杜瑶后便离开了。

    吴痕离开时杜瑶明显注意到婉鑫脸上的失落，转念一想她便什么都明白了。婉鑫分明是想借着今晚得到是的宠爱，只可惜她的如意算盘算是打错了。

    吴痕离开后杜瑶并没有急着歇息，自顾下起棋来。

    眼看着时辰不早，婉鑫在一旁说到：

    “小姐，时辰不早了，您早些歇息吧。”

    “你若是困了便去睡吧，我还不困。”

    杜瑶此话一出与，身为奴才的婉鑫也不好扔下主子自己去睡，这要是让吴痕知道了定不会饶了她。

    许是注意到婉鑫的神色略微憔悴，杜瑶皱眉说到：

    “把手伸出来。”

    杜瑶话里的语气由不得婉鑫推辞，无奈之下婉鑫只好伸出手任由杜瑶为其把脉。

    指尖覆上婉鑫的手腕，杜瑶有一瞬间的错愕，随即恢复了平静。

    放下婉鑫的手腕，杜瑶冷声说到：

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    有些话杜瑶并不想当面挑明，她仍旧希望婉鑫能够对她说实话，哪怕是一次也好。

    见杜瑶发怒，婉鑫似乎意识到了事情的严重性。从方才杜瑶要坚持为她号脉时她便知道这件事情是瞒不了杜瑶的。

    “这件事情奴婢也是前几天才知道的。”

    “这孩子是谁的？”

    此时的杜瑶不想追究什么，她只是想知道这个罪魁祸首究竟是谁，她不忍心毁掉一个尚未出生的小生命，她想帮婉鑫留下这个孩子。

    杜瑶的执意追究令婉鑫不知如何是好，注意到婉鑫忐忑紧张的神情，杜瑶似乎有些明白了。

    “这孩子，是吴痕的，对吗？”

    之前解不开的谜题在这一刻也就变得明白了，她想了许多结果，唯独这个是出乎意料的。

    见杜瑶戳破，婉鑫顿时失了力气，一下子瘫坐在地上。

    苦苦筹谋了这么久，她终于有了吴痕的孩子，只是她现在很清楚自己和肚子里的孩子对于吴痕而言没有任何的意义，吴痕对她没有任何感情，她只是他用来对付假方青兮的一个工具而已。

    “地上凉，你快起来。”

    见婉鑫瘫坐在地上，杜瑶没有扶她起来，却又不忍心她就那么坐在地上。

    “小姐是不是已经恨死奴婢了？”

    此时的婉鑫眼眸里闪烁着泪花，她以为杜瑶会可怜她，只可惜如今的杜瑶已是铁石心肠。

    “恨你到也谈不上，只是我不明白你为什么要想方设法得到吴痕的宠爱。”

    吴痕的确很优秀，可是在杜瑶的心里杜瑶一直把婉鑫与别的女子分开看待，她不相信婉鑫终有一天会变得如此世俗。

    “小姐，有些事情一句两句话说不清楚，如今奴婢这个样子断然不能让陛下知晓。”

    “你腹中怀着的是吴痕的孩子，他一定要知道，他要对你们母女负责。你一个人吃苦也就罢了，可是孩子并没有错，你难道还想苦了孩子？”

    杜瑶打算帮助婉鑫，不是看在往日的情分上，而是她不想继续被吴痕监视，最重要的是她不希望监视自己的是婉鑫。

    杜瑶的话令婉鑫有了些许动容，摸着自己略微凸起的小腹，婉鑫陷入了沉思。过了好半晌，婉鑫鼓起勇气说到：

    “那小姐说奴婢该在怎么办？”

    此时的婉鑫已是走投无路，在这个深宫之中只有杜瑶可以帮她了。她什么人都指望不上，唯一能指望的就是她的小姐。

    “改日我找个机会将你怀孕的事告诉李沁淋，她如今打理后宫，定会保全吴痕的孩子，至于其他的，我帮不了你。”

    杜瑶的话不是没有道理，婉鑫也明白杜瑶的处境，只是她一再抱有可以借留在杜瑶身边从而得到宠爱的幻想。

    “小姐就没有别的办法吗？”

    “我只是罪臣之妻，我没有那个本事。”

    见婉鑫一再胡搅蛮缠，杜瑶失去了先前的耐心，也少了要帮她的意思。

    “小姐，奴婢没有别的意思，奴婢只是想为肚子里的孩子打算，还望小姐能够成全。”

    “我说了这件事情我做不了主，这一切都得看吴痕自己的意思，你若是想借着孩子住在凤仪殿大可与吴痕去说。”

    杜瑶说这话时已是忍无可忍，搁下这句话后便转身回到内殿。

    