
    翌日一早，婉鑫早早地为杜瑶准备早膳。在小厨房里婉鑫忍受着强烈的油烟味，好在早膳做的清淡，也就没有那么难受了。

    妥善准备好早膳，婉鑫叫醒还在熟睡的杜瑶。

    在婉鑫的服侍下，杜瑶换了一件墨绿色衣裙。

    “这几日天有些凉了，小姐还是该多穿些。”

    婉鑫说着便要将挂在架子上的披风拿起来穿在杜瑶的身上，杜瑶摇了摇脑袋推辞道。

    “我的身子我自己清楚，你用不着为我上心，有这个功夫多关心一下自己。”

    对于婉鑫一大早就在小厨房里忙碌，杜瑶不知道该说些什么，或许婉鑫对她而言已经没有从前那般重要。

    见杜瑶再一次疏离自己，婉鑫也不知道该做些什么，只好木讷地回了一句。

    “奴婢知道了。”

    听到了婉鑫的回答，杜瑶头也不回地离开内殿。

    用过早膳，杜瑶命婉鑫到议事大殿请吴痕，说是邀请吴痕欣赏新曲。

    对于杜瑶的邀请，吴痕二话不说放下了手中的国事，前往凤仪殿看望杜瑶。

    吴痕来到凤仪殿时正赶上李沁淋与后宫妃嫔们也在场，见到李沁淋吴痕先是一惊而后很快恢复了平静。不用想也知道李沁淋是谁请来的，他就知道此时的杜瑶不会好心邀请他欣赏新曲。

    “臣妾拜见陛下。”

    众多妃嫔齐齐向吴痕施礼，见此吴痕说到：

    “免礼。”

    “是。”

    得了吩咐，众人起身。

    吴痕走到杜瑶跟前，杜瑶身旁的李沁淋对吴痕说到：

    “陛下看起来有些疲惫，可是近日国事过于操劳？”

    李沁淋的话吴痕并不当回事，他迟迟没有回答李沁淋。

    吴痕冰冷的态度让大殿先前融洽的氛围瞬间凝固，在场之人都能够感受到吴痕对李沁淋的厌弃。

    有些在府上就伺候吴痕的妃嫔了解些许原因并不给李沁淋难堪，倒是那些选秀新近的妃嫔话里话外都是一些不好听的。

    “瞧淋贵妃话说的，陛下正值壮年，又怎会日渐疲惫？许是淋贵妃许久没过陛下，好不容易见到一回才觉得陛下变化颇大。”

    “淋贵妃可是要照顾好自己啊，这打理后宫可是费时费力的，淋贵妃若是无法照顾好自己，这后宫又能经得了谁的手啊！”

    ......

    妃嫔们你一言我一语地说着，见此杜瑶一直不语，反倒是多了几分看热闹的意思。

    吴痕注意到杜瑶的神情，心道杜瑶也有闲心看热闹。

    眼见着凤仪殿内的妃嫔们声音越来越大，杜瑶的眉头微皱，这一幕没有逃过吴痕的眼。

    “什么时候朕的妃嫔都如同那集市上破口大骂的野蛮妇人了！淋贵妃，这就是你替朕打理的后宫！好！真好！”

    吴痕说这话时明显十分恼怒，妃嫔们见此皆惶恐不安地跪在地上。

    “臣妾有罪！”

    殿内嫔妃诚惶诚恐的样子令一旁的杜瑶看着十分解气，她最看不惯的便是宫里妃嫔们之间使的那些小伎俩。不过，如今这宫里的事情与她又有多少关系呢？纵使吴痕封她为后，她也不会如他所愿。

    见妃嫔们谢罪，吴痕没有半点要原谅的意思，反倒是看向杜瑶，似乎要征求她的意见。

    见吴痕看向自己，杜瑶或多或少有些不大自在，她并不想介入其中，只是她还有事情要办。

    “陛下，后宫妃嫔皆是为陛下着想，陛下又何必生气，淋贵妃打理后宫井井有条，陛下应当奖赏才是。”

    杜瑶说话的语气一如既往的平静，可这话却说到了吴痕的心坎上，吴痕就知道杜瑶还是一如既往的善良，不管是谁她都可以以一颗仁慈之心对待，有她在自己身边或许是天大的福气。

    “好，那就依皇后娘娘的意思办，淋贵妃，赏。其他人，起来吧。”

    “谢陛下。”

    吴痕的决定虽令众多妃嫔不满，但李沁淋还是很感激杜瑶的，她明白杜瑶是在向着自己。

    “些皇后娘娘替臣妾解围。”

    李沁淋说着朝杜瑶施了一礼，杜瑶见此笑着说到：

    “淋贵妃客气，你是陛下最宠爱的妃子，受到赏赐是应该的。”

    杜瑶说这话时还特意看向吴痕，吴痕见杜瑶心情极佳也不打算说些什么以免扫了杜瑶的好兴致。

    顺着杜瑶的目光，众人皆注意到吴痕默许的眼光，见此殿内妃嫔各怀心思。

    看时辰差不多了，杜瑶开口说到：

    “今日杜瑶邀请陛下与各宫娘娘来此，一是向诸位献丑吹奏新曲，二是杜瑶亲自准备了糕点、香茶请各位品尝。”

    杜瑶此话一出，宫中妃嫔皆露出了笑容。

    “臣妾素问皇后娘娘的笛子是这天下数一数二的，今日能听娘娘吹奏可谓是三生有幸。”

    识趣的妃嫔早早地就拍起了杜瑶的马屁，见此先前一直沉默不语的郑琪儿开了口。

    “皇后娘娘的笛笙可是斜雨楼的至宝，不知今日众姐妹可有幸一睹其真面目？”

    如今的郑琪儿因郑成仁的关系格外受吴痕的宠爱，再加之她怀上了吴痕的孩子，在这宫中便是愈发地无法无天了。

    郑琪儿的话令杜瑶眉头微皱，见此吴痕有些恼怒，杜瑶却是赶在他前面说到：

    “本宫的笛笙不是轻易就能够拿出来的，笛笙若是吹奏是必定要见血的，看来郑贵妃是打算舍命一试了？”

    杜瑶说这话时丝毫不给郑琪儿留情面，说白了郑琪儿与她从来就是对立的关系，她没有想过要和这个蛮不讲理的女人成为朋友，同样她也不会让她好过，只因她的父亲杀害了吴疫。

    杜瑶的话说的决绝，凤仪殿的氛围一下子降到了冰点，郑琪儿意识到了事情的严重性，她将目光投给吴痕，希望吴痕能够帮她。待看到吴痕冷漠的表情，郑琪儿便知道吴痕不会为她解围。

    事情到了这一步，郑琪儿只好硬着头皮说到：

    “臣妾只是说说而已，还望皇后娘娘莫要见怪。”

    郑琪儿硬着头皮向杜瑶承认错误，见此杜瑶也不愿过多追究。

    “你是陛下的贵妃，如今还怀有子嗣，本宫希望你能收敛些，最起码该为肚子里的孩子积德了。”

    杜瑶的话说的再直白不过了，见此郑琪儿脸涨得通红，不过碍于吴痕在此她也不好说些什么。

    见郑琪儿不再说废话，杜瑶命婉鑫将玉笛拿来。

    清脆的笛音萦绕在众人耳畔，环环相扣、跌宕起伏，令人闻之欲醉，而后不可自拔。

    一曲吹罢，殿内众人尚未缓过神来，见此杜瑶露出了少见的微笑。

    身旁的吴痕看到杜瑶的笑容，脸上同样露出了笑容。

    他已经好久没有见到杜瑶笑过了，这笑容对他来说真的是十分珍贵的。

    “献丑了。”

    言罢，杜瑶命婉鑫将玉笛收起来。诸位妃嫔刚刚从笛音中缓过神来，李沁淋最先说道。

    “皇后娘娘的曲艺当年便是翘楚，如今听起来倒是多了几分味道，臣妾佩服。”

    “当年教延坊幸蒙淋贵妃的照顾，如今想来也仿若昨日。”

    曾经的都已是过去，杜瑶和李沁淋都明白什么都回不去，她们能做的就是在乱世之中保存自己，仅此而已。

    吴痕是第一次听到杜瑶感慨从前的事，他没有想到杜瑶能够对当年的事如此坦然。

    “皇后娘娘说的是。”

    见时辰不早，吴痕怕人多会打扰到杜瑶休息，便说道。

    “时辰不早了，你们若是无事便各自回宫吧，皇后需要休息，平日里没事也莫到凤仪殿打扰皇后。”

    “是。”

    吴痕的命令没有谁敢违背，既然吴痕这么说了众妃嫔便准备离开，这时杜瑶却开了口。

    “陛下，臣妾与淋贵妃许久未见，不知陛下可否让淋贵妃平日里多陪陪臣妾？”

    这是杜瑶第一次在吴痕面前自称臣妾，这对吴痕而言是一种莫大的惊喜，对于杜瑶的请求吴痕怎可能会拒绝？

    “既然皇后想见淋贵妃，那淋贵妃便每日都来陪皇后吧。”

    “是。”

    得了吩咐，李沁淋看了杜瑶一眼，她可不觉得杜瑶请她来凤仪殿是为了叙旧，她知道杜瑶想做些什么，若不是如今的吴痕已深深地陷进杜瑶温柔的圈套里，只怕以吴痕的才智定会看出端倪。

    众人离开后，殿内只剩下杜瑶、吴痕、婉鑫和秦啸。杜瑶看了眼满地的狼藉，忙吩咐婉鑫。

    “婉鑫，将这些收拾好。”

    安排完婉鑫，杜瑶看向吴痕。

    “陛下今日没有国事要忙吗？”

    杜瑶才不会相信吴痕有那么闲，如今的翽鸷国刚被吴痕接手，还有许多事情是需要吴痕打理的。

    杜瑶并不希望吴痕将国家打理的有多好，她只是不希望百姓因此遭受苦难。

    见杜瑶如此通情达理，吴痕笑着说到：

    “朕那里还有事情要处理，改日再来看你，你照顾好自己。”

    “国事再忙陛下也要照顾好自己。”

    明明很违心的话杜瑶还是说了出来，此时的她宁可戴着伪装的面具在吴痕面前强颜欢笑，她所做的一切只是希望婉鑫能够好过一点。

    “朕知道，皇后放心。”

    