
    见李沁淋再三质疑的样子杜瑶有些哭笑不得，心道李沁淋行事过于谨慎。

    “淋贵妃觉得本宫会骗你？”

    迎上杜瑶的眼眸，李沁淋忽然笑了。

    “是臣妾多心了，还望娘娘莫要见怪才是。”

    “本宫不会介入此事，但是不代表方为忠察觉不到，此事本宫奉劝你们三思而后行。”

    如今方为忠手中握有三万人马，很难说方为忠会不会起兵反叛，倘若方为忠突然骑兵，接下来的事情无人能够预料。

    “这些不是娘娘应该知道的，娘娘放心，臣妾不会将今日一事告知陛下，若是没什么事臣妾就回容阁了。”

    事情如杜瑶预料之中发展，李沁淋向她保证不会将此时告知给吴痕，其实李沁淋很明白倘若吴痕知道了她被方天奇捉住，吴痕很有可能让她停止活动或者是弃掉这枚棋子，李沁淋不傻，这样既能保住自己又能在杜瑶这里得到一份保障。

    “淋贵妃慢走，本宫有些乏了就不送了。”

    “娘娘好生歇着吧。”

    言罢，李沁淋转身离开。李沁淋离开后，在外面的方芷灵回到房间内，她向杜瑶问道。

    “瑶儿，你把李沁淋弄到这里做什么？”

    方芷灵知道杜瑶没有事情是不会与李沁淋长谈许久的，想来是出了什么事情。

    “姐姐可知道方才在方为忠的书房处发生了什么？”

    被杜瑶这么一问，方芷灵却是摸不着头脑，方才她问焚雨发生了什么，焚雨什么都没说，她以为是什么机密的事就也没再多问。

    注意到方芷灵一脸的迷茫，杜瑶笑道。

    “方才大哥在方为忠的书房里捉住了李沁淋，两个人打了起来，还好被焚雨拦住了。”

    “父亲那里知晓吗？”

    “他被吴痕请到宫里了，想来这就是吴痕所算计的。”

    一个在宫中将方为忠引开，另一个在府里找寻证据，这当真是个妙计。

    “那大哥那里......”

    既然杜瑶能够找李沁淋长谈，也就意味着杜瑶解决了方天奇，只是方芷灵无法确定方天奇是否会将此事告知方为忠。

    “大哥已经答应我不会将此事告知方为忠，大哥是个聪明人，他知道什么该做，什么不该做，更何况他的身边还有君仪帮着出主意，我已经在君仪那里透风了，想来君仪会提醒他的。”

    “瑶儿，你为方家做的真多。”

    杜瑶总是说自己对方家没有半分感情，但事实上她还是割舍不下这段亲情的。她虽然不是方家的女儿，但是她为方家做的已经够多了。

    “我只是不想让自己日后后悔罢了，毕竟君仪与两个孩子是无辜的。”

    以杜瑶对吴痕的了解，吴痕是不会容得下那两个孩子和君仪的，若是方家被灭，她与方芷灵皆不是方为忠的女儿，再加之有斜雨楼保驾护航，保住性命很容易，这两个孩子却是很难保住的。

    方芷灵明白杜瑶话里的意思，这也是她所担心的。

    “实在不行我就提前将这两个孩子带走，带到斜雨楼琅月国分舵，只要人不在翽鸷国，想来吴痕是奈何不了咱们的。”

    “你以为吴痕现在不会料到斜雨楼会从中作梗吗？他已经派人在密切监视斜雨楼其他分舵，只要分舵一有动静，她定会知晓。”

    得知一切已没有了退路，方芷灵的脸色有些难看。

    “那我们就不管了吗？”

    对方芷灵来说不管方为忠与方天奇她能够接受，但是如果非要伤及君仪与两个无辜的孩子她是真的接受不了。方芷灵所想杜瑶怎可能会不知道，她来到方芷灵身边拍拍方芷灵的肩膀安慰说到：

    “其实这件事情也不是完全没有办法，只是此事需要详细谋划一番才好。”

    杜瑶虽说没有百分百的把握，但是她还是愿意去尝试。

    看着杜瑶眼眸中的坚定，方芷灵悬在心里的大石头立马放下了。每一次只要杜瑶有这样的神情出现，她总会感到无比的安心，这种感觉真的很好。

    “那现在你打算怎么做？”

    “该怎么做还怎么做，一会儿我会让忆婉送信给吴痕，就说我想在府里多住些时日，到时再做谋划。”

    “好。”

    见杜瑶肯留在方府，方芷灵还是很开心的，一想到自己能够多照顾杜瑶几日，方芷灵便觉得知足。

    吴痕的旨意是在晚膳的时候送来的，杜瑶原以为方为忠会亲自将旨意带回来，没想到等来的是方为忠今日留在宫中的消息。

    饭桌上，每个人都是各怀心思，好不自然。杜瑶与李沁淋两个人坐在这里难免会给旁人压力，尤其是赵惜言。从前在教延坊的时候赵惜言就愿意与李沁淋和杜瑶作对，如今这二人已然成为了翽鸷国最尊贵的女人，而她只是一个续弦的国师夫人，唯一的儿子还在出生不久之后夭折了。想到这些赵惜言就觉得自己身子十分不舒服，见此她只好对杜瑶说到：

    “皇后娘娘，臣妾的身子不适，就先回房了，还望娘娘莫介意。”

    “方夫人客气了，这里是本宫的娘家，夫人是本宫的亲人，这亲人之间哪有什么介意与不介意之说呢？除非夫人是不把本宫当做一家人，夫人不必如此客气的，本宫虽贵为皇后，性子却不是让人难以接近的。”

    杜瑶话说的万无一失，见此赵惜言倒是有些不好意思，顾君仪看着赵惜言尴尬的样子，立刻朝杜瑶说到：

    “娘娘，母亲自打失去儿子后身子便落下了毛病，身子时常不适。”

    “原来是这样啊，那夫人应该早些与本宫说才是，弄影，你随夫人过去吧，顺便为夫人把脉，然后开个方子。”

    “是。”

    得了吩咐花弄影也不好推辞，说实话她是真的不愿意给赵惜言这样的小人看病，不过这是杜瑶吩咐的，她不好在这样的场合拂了杜瑶的面子。

    仆人们听到杜瑶命花弄影给赵惜言把脉，心中皆有心思。那花弄影是什么人，当今皇后的师姐，斜雨楼阁主，神医徒弟，能够得到这样的人把脉，赵惜言可是借了杜瑶多大的光啊！

    不过在座之人凡是有些身份的都没有把这件事情当做一件好事，谁知道杜瑶会不会命花弄影下毒什么的，着同样也是赵惜言所担心的。

    眼见着花弄影要与自己一同离开，赵惜言有些紧张了。

    “娘娘不必如此破费的。”

    “方夫人如此推辞岂不是与本宫过于客气了？”

    赵惜言的百般推辞在杜瑶看来就是过于矫情了，亦或许是这样太过于谨慎了。

    杜瑶的话由不得赵惜言半分拒绝，在场之人都把目光放在赵惜言，见此赵惜言只好妥协。

    “那就让娘娘破费了，辛苦姑娘了。”

    “方夫人，请吧。”

    对于赵惜言的感谢花弄影并不领情，她严肃地朝赵惜言做了请的姿势，见此赵惜言只好在众人的注视下离开。

    赵惜言离开后，对于继续用饭，一旁的李沁淋有意看了杜瑶一眼却没有说一句话，顾君仪注意到这一细节心中暗暗记下。

    用过晚膳，焚雨吩咐了厨房准备几桶热水，杜瑶在忆婉与焚雨的服侍下泡了药浴。

    沐浴更衣后的杜瑶半倚在软榻上看书，方芷灵特意在厨房为杜瑶做了她最爱吃的点心。

    将点心摆在小机上，看着杜瑶认真看书的样子，方芷灵露出微笑。注意到方芷灵看自己的目光，杜瑶放下书抬起头看向方芷灵。

    “姐姐忙完了？”

    “这是给你做的桃花酥，你尝尝看好不好吃。”

    顺着方芷灵手指的方向，杜瑶看到了小机上精美的点心，见此她笑了。

    “我已经好久没有吃到姐姐做的桃花酥了。”

    说着杜瑶拿起了一块桃花酥吃了起来，看着杜瑶吃完一块桃花酥，方芷灵迫不及待地问到：

    “怎么样？”

    看着方芷灵期待的目光，杜瑶笑着说到：

    “嗯，味道一如既往地好吃，姐姐的手艺愈发的好了。”

    杜瑶记得上一次吃方芷灵做的桃花酥还是她在府里的时候，那个时候姐妹二人的关系刚刚好转，方芷灵为了哄她开心总是会做许多好吃的，现在想想那个时候真的是好快乐啊！

    “我也是成日在府里待着无聊，便琢磨着吃食，你喜欢就好。”

    见杜瑶吃的开心方芷灵已经很满足了，至少这说明杜瑶已经开始完全接受她了。

    “姐姐，妹妹还有一事要麻烦姐姐。”

    “你说吧。”

    注意到杜瑶脸上严肃的表情，方芷灵意识到杜瑶是要说正经事。

    “今夜方为忠被吴痕留在宫中，我猜想吴痕此举定是有不可告人的目的，我想你与焚雨到宫中探查一下。”

    杜瑶的话一出，方芷灵随之陷入深思，杜瑶的话说的十分在理，她原本还不觉得方为忠在宫中住一晚有什么不妥，但是现在听杜瑶这么一说她难免也会担心，毕竟吴痕的心思至今无人能够揣摩。

    “你是担心......”

    “没错。”

    杜瑶担心方为忠会一去不复返，倘若真的是这样，那一切便无法挽回了。

    