
    在这个时候吴痕不打算打扰杜瑶姐妹二人，吴痕知道杜瑶一定有许多话想对方芷灵说。

    凤仪殿内，只有杜瑶与方芷灵二人，所有人都识相离开，他们都知道姐妹二人有话要说。

    “最近你过得好吗？”

    方芷灵看着杜瑶憔悴的面容，忍不住问到。

    “我挺好的，只是在这宫中度日如年，甚是乏味。”

    宫中的生活尽是无可奈何，这一点方芷灵比杜瑶要清楚的更多。

    “宫中的女人就是如此，要挨得过岁月，撑得住寂寞。”

    “姐姐，你可曾后悔过？”

    “后悔什么？”

    方芷灵没有想到杜瑶会突然间问自己这个问题，她看向杜瑶却不愿多说一句话。

    看着方芷灵这副样子，杜瑶冷笑道。

    “也是，为了赫连琛你从来不觉得后悔。”

    “那你为了赫无极，为了吴疫做这么多不也是不后悔？”

    与方芷灵相视的一瞬间，二人都笑了。有些话不必明说二人也是心知肚明，说出来反而失了趣味。

    “你看起来愈发地憔悴了，在这宫中一定要照顾好自己，知道吗？”

    面对方芷灵的关心杜瑶微笑着，她已经好久没有听到方芷灵对自己说出这样的话了。

    “放心吧，就算是为了他我也要好好的。”

    “吴疫已经不在了，你还是要想开些。”

    以前方芷灵以为杜瑶除了赫无极不会再爱上别人，赫无极死后杜瑶悲痛欲绝，那个时候她真的好心疼杜瑶。杜瑶嫁给吴疫后，方芷灵发觉杜瑶是真的很开心，纵使那开心的时光是短暂的，但那对杜瑶来说已经是万分宝贵的了。

    听了方芷灵的话杜瑶笑了笑，单手覆上了小腹，柔声说道。

    “我是为了他。”

    顺着杜瑶的目光，方芷灵似乎明白了什么。

    “这是什么时候的事？”

    “已经两个多月了，我也是昏迷醒来之后才知道的，是赫连琛为我瞒住了所有人。”

    “这对你来说不是一件好事。”

    如今吴痕没有让杜瑶侍寝的意思是因为杜瑶的身体不允许，但是倘若吴痕知道了杜瑶肚子里怀着吴疫的孩子，只怕吴痕会毫不犹豫地杀了杜瑶，杜瑶肚子里的孩子无疑是对吴痕的一种威胁。

    杜瑶明白方芷灵的担心，但是她是真的很想留住这个孩子，最起码这孩子也是一个念想。

    “我知道，可是人生那么漫长，总得有个人陪着。”

    “你现在怀孕两个多月是可以不用在乎，那等到肚子大了怎么办？”

    “师父已经在帮我想办法了，放心吧。”

    去不留已经把与吴痕的交易对她说了，她相信去不留与赫连琛会安排好一切的。

    见杜瑶如此自信方芷灵也不好再说些什么了，这都是杜瑶要经历的，她就是想干涉都干涉不了。

    “如今在这宫中已无人是你的阻碍，你就在宫中好好养着吧，其他的都不要管，李沁淋有心替你打理好一切你就不要瞎操心，照顾好自己和孩子才是最重要的。”

    “放心吧，我没有那么傻。倒是你，有机会和连琛好好聊一聊，他对你还是有情意在的。”

    “事情都已经过去那么久了，我早已经没了多余的想法。”

    “姐姐，有些人一旦错过了就是真的错过了，以前我还不明白，可是经历了这么多的事情后我对此有着深刻的体会，你爱的人还在，你该试着去珍惜他。”

    杜瑶不希望多年后方芷灵会因此而后悔，她错过的无法挽留，但是方芷灵至少还有尝试的机会。

    “瑶儿，你说的话我都明白，可是赫连琛他不是一个安于现状之人，我与他真的是有缘无分。再者太妃的身份已经将我束缚，我真的做不到。”

    “你总是顾忌那么多，也罢，今日就当我这个做妹妹的什么都没说。时辰也不早了，姐姐还是早点回府歇息吧。”

    “你也早些歇息。”

    “好。”

    与杜瑶告别后，方芷灵一个人走在长街上，看着似曾相识的景致，一时之间多了几分感慨。

    她在宫中十多年，这些年里她把一个女子最好的岁月搭在了深宫之中。不见天日的生活虽然乏味但她还是熬过来了，只因她是斜雨楼的副使，她要在宫中为斜雨楼收集最有利的消息。

    那些难熬的日子她都熬过来了，按理她应该高兴才是，可是不知道为什么她还是会感觉到难过，或许真的像杜瑶说的那样，她根本就放不下赫连琛。

    可是她已经不再是当年的方家大小姐，她做了太妃，成为了名副其实的寡妇。如果说这些年来她觉得遗憾什么，那就是没有好好爱一场吧。

    感觉到身后的身影，方芷灵停下脚步回头看去。

    “你来了。”

    见到赫连琛，方芷灵一下子不知道该说些话说什么，整个长街上只有他们两个人，氛围似乎很尴尬。

    “方才看你与杜瑶聊了好久。”

    “许久未见我们姐妹二人便聊得多了些，这么晚了不回去吗？”

    “我在等你。”

    一句“我在等你”不知带给方芷灵多大的惊喜，只是她不相信这是真的。

    “你是有什么事情要吩咐我吗？”

    斜雨楼中的事物大多是由赫连琛带话给她的，这么多年未曾变过。

    “斜雨楼近日来无事，我找你是有旁的事。”

    “其他事改日再说吧，夜深了我要回府了。”

    言罢方芷灵转身离开，她的脚步极快仿佛要逃离赫连琛，见此赫连琛飞到方芷灵身前挡住了方芷灵的去路。

    “你不敢看我。”

    注意到方芷灵低着头，赫连琛忍不住嘲笑，在听出赫连琛嘲讽的语气后方芷灵笑道。

    “连副使恐怕是想多了。”

    “那你为什么躲着我？”

    “我为什么要躲着你？”

    被方芷灵这么一反问，赫连琛一下子说不出话来，他知道方芷灵是在故意套自己的话。

    “因为，你不敢看我。”

    赫连琛一边说着一边向方芷灵靠近，见此方芷灵难免感到紧张，身子往后退了一步又一步，见此赫连琛并没有停下来的意思，反倒是双臂搂住方芷灵让她动弹不得。

    温热的呼吸吹在彼此的脸上，赫连琛明显感觉到自己的气息不稳，方芷灵低着头不敢看他。

    这样暧昧的一幕还好没有人看见，要不然就是真的说不清了。

    “你放开我。”

    方芷灵的声音柔柔的，更是不敢抬头看赫连琛，见此赫连琛故意搂的又紧了几分。

    “我要是不放呢？”

    赫连琛极其霸道的做法让方芷灵欲哭无泪，她愈发搞不明白赫连琛在想些什么了。

    “这是在宫里，你若是想要我名节不保大可直说。”

    “放心，这个时候长街上是不会有别人的。”

    “赫连琛，你究竟要干些什么！”

    在赫连琛的怀中方芷灵一动也不敢动，生怕哪一个不经意的动作惹恼了赫连琛。见着方芷灵小心翼翼的样子，赫连琛玩性大起。

    他低下头有意将脸靠近她的脸，方芷灵吓得一动不敢动，双眸睁大，一脸的不可置信。就在赫连琛的唇快要接近方芷灵的脸庞时，方芷灵果断给了赫连琛一掌，赫连琛被打退几米远。

    赫连琛没有想到方芷灵会对自己有这么大的排斥，见此他笑道。

    “许久不见你倒是让我惊喜。”

    “连副使请自重。”

    方芷灵说这话时毫不畏惧赫连琛的目光，就在方才赫连琛快要吻上她时她突然下意识地将他推开，在她的潜意识里是不希望与赫连琛有亲密接触的，或许是因为赫连琛伤的她太深。

    见方芷灵如此坚持，赫连琛只是笑了笑。

    “你以为我方才是想对你做些什么吗？你多虑了，我只不过是想考验一下你，恭喜你顺利通过斜雨楼的考验。”

    赫连琛话说的极其牵强，方芷灵也不愿与他继续废话下去。

    “那我应该感谢你，让我顺利通过考验。”

    方芷灵在说这话时牙根恨得直痒痒，方才那一幕当真是把她吓坏了。

    “时辰不早了，我送你回去。”

    “不用了。”

    此时的方芷灵恨不得能够离赫连琛越远越好，赫连琛对她而言是避之不及的。

    见方芷灵有意与自己疏远，赫连琛也不好说些什么。

    “那好吧，有时间入宫多陪陪杜瑶，她一个人在这深宫里也没有可以谈心的姐妹。”

    “连副使放心，杜瑶是我的妹妹，我自然是能够照顾好她的。”

    言罢方芷灵转身离开，赫连琛望着方芷灵离去的身影，嘴角露出莫名的笑意，心道方才的方芷灵真是可爱。

    翌日一早郑成仁失踪的消息便在翽鸷国传开，吴痕先前在凤仪殿的保密工作做的非常好，没有人知道郑成仁是死在凤仪殿斜雨楼等人手中。

    郑夫人在花弄影口中得知郑成仁死去的消息悲痛欲绝，当场咬舌自尽，花弄影念及郑夫人对郑成仁的爱意，厚葬了郑夫人。

    至于郑琪儿，容貌已毁的她只能在寝殿养胎，后宫妃嫔没有谁去拜见她，反倒是往李沁淋那里跑的勤一些。所有人都知道李沁淋如今是杜瑶的人，杜瑶又备受吴痕的宠爱。这后宫中已是杜瑶可以一手遮天的了，只是奈何杜瑶的身子一日不如一日。

    