
    杜瑶话里的意思再明显不过，赵惜晴听了也是心惊肉跳。

    “娘娘可是有所不知，殿下前往祈炎国接娘娘时侧妃诊出有孕，只可惜孩子没保住。”

    婕姨娘的话只是在陈述事实，可是听在赵惜晴耳朵里却是变了味道。

    “哦，还有这么一回事？”

    杜瑶并不知道此事，但她相信焚雨肯定会知晓。

    “焚雨，此事你可知道？”

    “回圣女，此事斜雨楼的确知晓。”

    得知焚雨知晓此事杜瑶便没继续问下去，反而对赵惜晴说到:

    “侧妃怎能如此不小心？太子府如今只有吴秀一个孩子，这个时候还需在座的姐妹为殿下开枝散叶。”

    杜瑶将赵惜晴痛失孩子一事一笔带过，对此赵惜晴甚是不悦。

    “娘娘，臣妾身子不大舒服就先回去了。”

    见赵惜晴要离开，杜瑶也没有要拦她的意思，在杜瑶看来赵惜晴并不是什么举足轻重的人物。

    念着赵惜晴是太子府的侧妃，杜瑶吩咐一旁的素锦到:

    “素锦，将本宫先前调制的静心丸装上一瓶给侧妃。”

    “是。”

    得了吩咐，素锦不慌不忙地向内室走去，赵惜晴见此只好向杜瑶表示感谢。

    “那臣妾便谢过娘娘了。”

    “侧妃莫要客气，本宫是太子府的太子妃，做这些是应该的。按理来说你们该每日到本宫这里请安的，可是本宫刚回来难免有些乏，再加之最近要整理府中账目，每日的晨昏定省便免了吧。”

    杜瑶说这话时故意看向赵惜晴，此时的素锦正好将药瓶递给赵惜晴的侍女如月。

    一旁的珍姨娘看出了杜瑶与赵惜晴之间的明争暗斗，忙向杜瑶施了一礼。

    “既然娘娘身子略乏，臣妾与婕姨娘便不打扰娘娘休息了。”

    “珍姐姐也算是有心了。素锦，送几位夫人出去。”

    “是。”

    送走了赵惜晴等人，杜瑶对一旁的焚雨说到:

    “焚雨，这些账目查好了直接送到吴疫那里，此事如何决断还得看吴疫自己的意思。”

    “圣女不打算……”

    “倘若吴疫不能做到一视同仁，那本宫绝对不会袖手旁观。”

    这种事情杜瑶并不打算过多介入，毕竟这太子府是吴疫的天下，很多事情她一个人不能做到只手遮天。

    “圣女有所不知，赵惜晴肚子里的孩子是魏宗命人在暗地里动的手脚。”

    听了焚雨的话，杜瑶只是微微一笑，心道魏宗为自己这个斜雨楼圣女的身份不惜杀死自己的亲孙子。

    “吴疫那里知道吗？”

    “知道，吴疫回来也没有到赵惜晴那里看过，想来是打算弃掉赵惜晴这枚棋子了。”

    “赵惜晴的身价不值得吴疫真心对待，被弃是迟早的事。”

    只是，他真的好残忍。

    “他们吴家原本也是没有一个好东西！”

    “当心隔墙有耳。”

    “那又如何？圣女莫要担心，这院落里里外外都是斜雨楼的人，任凭一只蚊子都飞不进来的。”

    焚雨的自信令杜瑶感到无奈，她相信斜雨楼的能力，但是她还是心存疑虑。

    “若是有人临阵倒戈……”

    “若是真的有人临阵倒戈，那高山鸣意的茶便起了作用。”

    焚雨说话时特意看向杜瑶，杜瑶与她会意一笑。

    她二人都很清楚高山鸣意可以操纵人的心智，如果斜雨楼之人有杂念，杜瑶大可吹奏灭魂引将其杀死。

    “斜雨楼的本事这么多年都没变过。”

    “圣女此言差矣，斜雨楼就是再怎么变也只是会越来越强。”

    斜雨楼在整个大陆屹立多年岂是说道就能倒下的！

    “好了，你怎么现在越来越像弄影了呢？有这个功夫还不如好好去研究账目，其他的等研究完了再说。”

    “是。”

    入夜，杜瑶在素锦的服侍下换上了薄纱制的衣裙，沐浴后的她整个人都显得十分红润。

    此时的翽鸷国正值夏季，内室外间的冰盆不知换了多少回了。

    此时的杜瑶半倚在软榻上看着医书，时不时地记录着。

    焚雨从外室端来了时令的冰镇水果和小厨房刚做好的点心，将这些放在小机上，焚雨坐到杜瑶对面继续研究账目。

    看得久了，杜瑶有些累了。一旁的素锦识趣地将医书和笔墨撤走，杜瑶端起了小机上的冰镇好了的莲子粥，一匙一匙吃了起来。

    因为天热的缘故，杜瑶晚膳没用多少。素锦见杜瑶将一碗莲子粥吃下去，心里也为自己主子感到高兴。

    “素锦，你可派人打听吴疫为何到现在还没回来？”

    一整天没有见到吴疫，杜瑶的心里总是感到惴惴不安，好似有什么大事要发生。

    “奴婢派人打听过了，殿下今日入了宫便再也没出来过。”

    “焚雨。”

    得知吴疫一整日都待在宫中，杜瑶倒是不担心了，不过她知道焚雨一定知道些什么。

    见瞒不过杜瑶的眼睛，焚雨在一旁说到:

    “宫中密探传来消息，魏宗快不行了。”

    “哦？”

    焚雨此话一出，杜瑶忽的一下子从软榻上坐起，见杜瑶情绪如此激动，焚雨接着说到:

    “具体情况我也不是很清楚，不过魏宗将此事封锁得紧，只有皇后与太子陪在身边。”

    “有皇后在此事想来很快便会传到吴痕那里。”

    “那圣女还打算将此事告知给吴痕吗？”

    既然李沁涵会将魏宗病危这件事告诉给吴痕，焚雨便觉得杜瑶没有必要再告诉吴痕。

    “李沁涵将此事告诉他是出于一个下属的本分，而本宫将此事告知他是出于合作共赢的目的，二者并无冲突。”

    “那我这就去办。”

    得知了杜瑶的意思，焚雨便按照杜瑶的吩咐传信给远在关隘的吴痕。

    “素锦，给本宫更衣。”

    “公主这是要去哪儿啊？”

    素锦不明白这大晚上的杜瑶为何还要折腾。

    “殿下这么晚了还不回来，本宫身为他的妻子，理应入宫探个究竟。”

    “奴婢为公主更衣。”

    得知了杜瑶打定的主意，素锦自是不会反对。

    太子府的马车大晚上行驶在街道上难免会有些突兀，不过此时的杜瑶已是顾不了那么多了，她一定要与李沁涵联手拖住魏宗的病情。

    小半柱香的功夫杜瑶的马车便到了宫门口，驻守宫门的侍卫见来人是太子妃，碍于身份不好阻拦便让杜瑶等人入宫了。

    进入宫内杜瑶三人没作半点停留直接前往魏宗的寝殿，她相信吴疫一定在那里。

    一路上宫中侍卫的缜密巡视令杜瑶更加确信魏宗这次是病的不轻，要不然也不会闹得全宫戒备。

    杜瑶等人来到魏宗寝殿时正好被方天奇拦住，见到许久未见的亲人，杜瑶的面色依旧。

    “方大人。”

    向方天奇施了一礼，杜瑶略显急躁地对方天奇说到:

    “方大人可是知道太子殿下是否在父王这里？殿下今日一早入了宫便一直没有回府，本宫担心是否是出了什么事。”

    “太子妃放心，太子殿下无事。”

    见杜瑶如此着急，方天奇耐心说到。

    “那方大人可否让本宫进殿里？”

    “这……”

    杜瑶如今的身份多多少少会让人有所忌讳，方天奇就是有再大的本事也不敢就这么将杜瑶带进大殿。

    “方大人可是在顾虑些什么？本宫离开翽鸷国这么久，回来也没来得及入宫向父王请安，今日正好入宫想来也是个机会，方大人为何如此遮遮掩掩？”

    迎上杜瑶质疑的眼眸，方天奇微微一笑。

    “太子妃误会臣了，只是这夜色已晚，太子妃进入陛下的寝殿恐有些不妥，还望太子妃理解。”

    “方大人这是打算要瞒本宫多久？本宫是神医去不留的弟子，方大人确定要撵本宫回去？”

    凭着杜瑶对方天奇的了解，杜瑶相信方天奇会让她进去的。

    理由很简单，方天奇也是希望吴痕能够得到这江山，毕竟如今同方家联姻的是吴痕，不是吴疫。

    恰巧杜瑶无疑是那个能够拖延魏宗寿命的人。

    “看来太子妃是什么都知道了。”

    “斜雨楼耳目众多，本宫想要知道些什么并不难。”

    此时的杜瑶并不打算对方天奇表明自己站在吴痕这边的态度，越是到了要紧的关头她越是不能相信任何人。

    在这种时候走错了一步往往就是万劫不复。

    得知杜瑶知晓了一切，方天奇也不打算拦着她了，想来杜瑶治好了魏宗的病他也是其中的功臣，倘若治不好自己也不会因此受到什么牵连。

    “既然如此那太子妃便随臣来。”

    “本宫谢方大人。”

    方天奇带杜瑶入魏宗寝殿是杜瑶意料之中的，杜瑶相信只要见到魏宗她便可以开始那个蓄谋已久的计划。

    没有人知道她等这样一个机会等了多久。

    入了寝殿，杜瑶最先看到外室的吴疫与李沁涵等人，方芷灵因为方天奇的关系也在其中。

    “瑶儿，你怎么来了？”

    见到杜瑶，吴疫的脸色微微有些紧张，他不清楚杜瑶来此是发生了什么事情。

    看着吴疫紧张的神情，杜瑶向前握住了他的手，柔声说到:

    “我听闻陛下出了事，便过来看看，想来我能尽上一份力。”

    杜瑶以“我”自称让吴疫心安许多，在他看来此时的杜瑶是真实的，这样的她说出来的话才是发自内心的。

    