
    李沁涵见到杜瑶的第一反应是惊喜，转念便成了惊讶，而后又带着嘲讽。

    “太子妃来的这么快，看来斜雨楼的情报准得很啊！”

    李沁涵话里的意思再明白不过，她看向吴疫，仿佛是要向吴疫要个说法。

    注意到李沁涵看自己目光，吴疫有一种说不出来的烦闷，可碍于李沁涵的身份他只好毕恭毕敬地回答。

    “皇后说笑了，瑶儿也是替父王担心。”

    “这说不说笑的又有谁知道呢？本宫可以允许太子妃进去为陛下诊治，可是本宫将丑话说在前头，这件事若是传出去了便是同斜雨楼脱不了干系！”

    李沁涵说话时的态度十分坚决，杜瑶也不含糊。

    “皇后娘娘放心，就算是这件事传出去了，斜雨楼也有本事查出是谁传的。”

    眼见着杜瑶与李沁涵拗在一块，一旁的方芷灵出言劝到:

    “皇后娘娘这个时候何苦要与太子妃过不去呢？陛下如今这个样子，太子妃妙手回春，想来是会医治好陛下的。皇后娘娘在此再三阻拦，莫不是心里算计着其他的？”

    方芷灵说这话时明显是有意要与李沁涵过不去，方芷灵字字珠玑，李沁涵险些招架不住。

    “方贵妃的意思是本宫在图谋不轨喽？”

    “皇后娘娘可不要误会臣妾的意思。”

    “那方贵妃是什么意思？”

    见方芷灵与李沁涵僵持不下，一旁的吴疫看不下去了。

    里面躺着的是他的父亲，眼前的这两个女人不着急，他还是要着急的。

    “皇后娘娘与方贵妃在此争吵也是于事无补，还望二位莫要打扰到父王。”

    与李沁涵等人交代完，吴疫转身牵起杜瑶的手，柔声说到:

    “药匣拿了吗？”

    “嗯。”

    “那我们进去吧。”

    “好。”

    李沁涵与方芷灵看着杜瑶与吴疫手牵着手的背影，各怀心思。

    见吴疫与杜瑶如此恩爱，李沁涵难免会担心杜瑶与吴痕的合作能否继续下去。倘若杜瑶从中使了什么计谋，那便是得不偿失了。

    注意到李沁涵的神色复杂，方芷灵在一旁幽幽说到:

    “这别人的心思皇后娘娘还是不好猜的好，免得赔了夫人又折兵。”

    言罢，方芷灵连看都不看李沁涵一眼，径直朝内室走去。

    内室里间，龙榻旁。

    杜瑶将药匣打开，拿出诊脉的小枕垫在魏宗右手手腕处，闭上眼，杜瑶静下心来为魏宗诊脉。

    杜瑶原本以为魏宗是因为年纪大了的缘故才会病倒的，可是事实上完全出乎意料。

    一旁的吴疫注意到杜瑶的表情有一种说不出来的的紧张，心里也跟着着急。

    杜瑶的医术他是绝对信得过的，他担心的是魏宗的病情。

    诊过脉后，杜瑶睁开眼，将小枕撤下，见此方芷灵忙问到:

    “太子妃，陛下怎么样？”

    “方贵妃，太医难道没有来吗？”

    魏宗病倒，杜瑶却没有在寝殿见到任何一位太医，这似乎有些不妥。

    方芷灵听得出来杜瑶话里的意思，她看向一旁的吴疫，祈求吴疫替她解围。

    注意到方芷灵向自己投来求救的目光，吴疫说到:

    “是父王不让传太医的。”

    魏宗倒下前明令禁止传太医，倘若让外界知晓太医入了魏宗的寝殿，那么翽鸷国便会乱成一团，如今太子的根基不稳，魏宗是不会大意的。

    “就是为了所谓的皇位，就可以弃人性命于不顾！”

    身为医者，杜瑶替魏宗感到可惜。她方才诊脉时便感觉到魏宗倒下已有四个时辰，倘若那个时候太医能过来，他的病情不会就此延误下去。

    “瑶儿，父王的病……”

    “沉迷女色，命不久矣。”

    面对病人的病情，杜瑶从来不拐弯抹角，如此直白的回答令吴疫与方芷灵的脸色微微有些不好。

    世人皆知魏宗的后宫独宠方芷灵一人，如今杜瑶诊出魏宗的病是沉迷女色引起的，那么这也就意味着魏宗病倒同方芷灵脱不开干系。

    如此想着，吴疫的脸色愈发不好。

    注意到吴疫的神情不是很好，杜瑶在一旁劝到:

    “食色性也，人之常情，殿下莫要担心了，我这就为陛下施针。”

    杜瑶的话无疑是在替方芷灵解围，杜瑶很清楚方芷灵所做的一切都是为了斜雨楼，为了她的计划。当所有人都在努力的时候，她一个人在后宫里挣扎着，尽力说服自己取悦魏宗。

    方芷灵本是个性情中人，在宫里这么多年她的性格早已发生了变化，她再也不是当年的灵雨了。

    听了杜瑶的话，吴疫知道这个时候不能与方芷灵争吵，后宫的女人那么多，也不一定就是方芷灵害得魏宗成了这个样子。再者若是魏宗有制止力事情也不会发展到这一步，所以在这件事情上不存在对与错。

    “方贵妃，时候不早了你还是回宫歇着吧，这里有本太子与瑶儿在，你放心吧。”

    注意到方芷灵的脸色有些不好，吴疫也不希望在这种时候后宫里再出些其他的事。

    “殿下的好意本宫心领了，不过本宫不能走。”

    在这种时候方芷灵是说什么都不会离开的，倘若魏宗病倒的消息传出，那李沁涵便会将一切都扣在她的身上，这样的罪责她担待不起。

    懂得方芷灵的无奈之处，杜瑶在一旁对吴疫说到:

    “殿下何苦为难方贵妃？殿下还是同方天奇商议一下明日早朝如何瞒住文武百官吧。”

    杜瑶的话提醒了吴疫，魏宗病倒明日的早朝定是无法进行，这个时候他一定要想个法子。

    “那你在这儿照顾好父王，本太子安排好一切就来看你。”

    “好。”

    吴疫离开后李沁涵也随之离开，毕竟后宫现在急需一个人主持大局，就这样魏宗的寝殿里只有杜瑶与方芷灵几人在。

    将针包从药匣里拿出，杜瑶将针包打开，一根根银针映入方芷灵眼中。

    看着杜瑶轻车熟路，有条不紊地为魏宗针灸，方芷灵突然有了许多感慨。她记得多年前的杜瑶还只是闺阁里的小丫头，那个时候的她什么都不懂，整天只是知道在方府如何安身立命。

    这么多年过去了，杜瑶再也不是当年的小丫头，经历了那么多的事情她已经变得心狠手辣。

    许是注意到身后的目光，杜瑶说到:

    “灵副使是打算盯我多久？”

    明明殿内没有外人，杜瑶却还是称呼自己为副使，如此想着方芷灵的心里难免苦涩。

    “属下只是有些感慨。”

    “斜雨楼的服侍不需要感慨什么，斜雨楼从来不缺出色之人，从来也不会要无用之人。”

    杜瑶一边提醒着方芷灵一边为魏宗扎针，细细的银针扎入穴位，魏宗微微皱眉，见此杜瑶露出了微笑。

    注意到魏宗有了意识，方芷灵松了一口气。

    “太子妃果真是神医，本宫佩服。”

    “方贵妃谬赞了，臣妾只是做了应尽之事。”

    魏宗已经有了意识，杜瑶与方芷灵等人在言语上多多少少要小心一些，谁也不知道此时的魏宗是否能够听清楚她们的对话。

    见魏宗已有意识，杜瑶加重了力道，她想借此让魏宗尽快醒过来，这样明日的早朝便不用愁了。

    “方贵妃，麻烦你命人烧几桶热水，待父王醒来时将此药粉与热水混合，让父王在里面泡上几个时辰明日至少清醒三个时辰。”

    不得不说这一次杜瑶可谓是尽力了，魏宗沉迷女色本就气血两亏，如今已是到了生死关头，她的方法治标不治本，只能让魏宗多几日的活头，当然过不了一个月魏宗还是会挺不住的。

    见杜瑶如此尽心尽力方芷灵有一种说不出来的情愫，既然杜瑶吩咐了她也不好推辞。

    “好，本宫这就去安排。”

    “父王沐浴臣妾不好在此，待臣妾将银针拔出便到外室。”

    “太子妃若是累了可以到本宫的寝殿休息。”

    “不了，臣妾若是累了就到太子的寝殿歇息片刻。”

    吴疫在出宫前的寝殿一直空着，平日里时常有宫侍打扫，有的时候吴疫在宫中与魏宗商议国事过晚时也会在宫中过夜。

    “也好，太子妃有太子照顾着本宫也能安心些。”

    从魏宗的寝殿出来杜瑶正好遇见从议事大殿出来的吴疫，见杜瑶从魏宗寝殿出来，吴疫将自己的披风取下来为杜瑶披上。

    “夜里凉。”

    “谢谢。”

    对于吴疫无微不至的关心杜瑶还是有些感动的，但那仅仅是感动。

    “父王怎么样了？”

    “我出来的时候陛下已经有意识了，我已经让方贵妃准备了药浴，想来陛下泡上一夜明日便会醒来。”

    “父王他……”

    “对不起，我真的尽力了。”

    此时的杜瑶脸上充满着无奈，见此吴疫也不好再说些其他的。

    “父王他还有多久？”

    “有我医治，只能保一个月无恙。一个月后，便要听天由命了。”

    “生老病死本就是人之常情，不要为此难过，你已经尽力了。累了吧，我陪你回寝殿歇息。”

    “议事大殿那边的事……”

    “放心吧，那边都处理好了，方天奇在盯着呢。”

    注意到吴疫脸上的倦色，杜瑶突然拉住他的手，顺势为他把脉。

    杜瑶的举动令吴疫一惊，他以为她是要与他亲近，他怎么都没有想到杜瑶是要为自己诊脉。

    看着杜瑶认真的模样，吴疫突然不知道该说些什么。

    