
    “这与你似乎没有多大的关系吧？本宫如何还用不着太子殿下来指手画脚。”

    杜瑶一边说着一边拽着缰绳企图调转马头回去，明明挺好的兴致全叫眼前这个人搅和黄了。

    吴疫见杜瑶要离开，立刻拦住了杜瑶的去路。

    “吴疫，你让开。”

    吴疫拦住自己的路，杜瑶感到十分生气。

    “若是不让呢？”

    吴疫看出来倘若今日不将杜瑶拦住，只怕自己是一点机会都不会有了。

    吴疫的蛮横无理令杜瑶蹙眉，她将剑从剑鞘中拔出，利落地抵在吴疫身前。

    “你今日若是不让开，就不要怪本宫手下不留情！”

    此时的杜瑶也想明白了，大不了今日就与吴疫做个了断，省的吴疫一直纠缠着她不放！

    “随你，总之我是不会轻易让开的。”

    吴疫已经打定了主意，哪怕杜瑶一剑刺死他他也要杜瑶同他回去。

    “你确定！”

    杜瑶一边咬牙切齿地说着一边手持剑柄缓缓向吴疫身前移动，她希望吴疫能够识相躲开，然而吴疫竟然主动向前。

    就这样，杜瑶的剑刺进了吴疫的胸口，两个人谁都未曾退让。

    鲜血流出时杜瑶也没有放下手中的剑，知道郡千墨与众多使臣出现在她面前时她才将剑收起。

    看到吴疫与杜瑶的那一幕，没有人敢站出来询问事情的原委，郡千墨却是开了口。

    “疫太子没事吧？”

    郡千墨一边说着一边检查着吴疫身上还有没有旁的伤，所有的人都在看吴疫的笑话，心道吴疫为了能够让杜瑶重新回到自己的怀抱不惜拿自己的性命开玩笑。

    “没事。”

    见所有人都在场，吴疫的脸色不是很好，他原本是不希望让这些人看到他如此挽留杜瑶这一面。

    见吴疫的胸口渗出血来，郡千墨的脸色略有不好，他一脸责备地看向杜瑶。

    “不是说要在棚里好生待着吗？怎么还拿剑捅人了？”

    郡千墨说这话时没有半点责怪的语气，这也不奇怪，郡千墨对杜瑶本来就是十分宠爱，更何况吴疫休妻早就让郡千墨和祈炎国失了颜面，要不是因为诸国使臣在，想来他是不会管吴疫的死活的。

    听了郡千墨的话，杜瑶心里莫名憋着股气。方才明明是吴疫硬要拦着她不让她走，事情演变成这种结果也不都是她一个人的错。

    就在杜瑶要开口辩驳时吴疫及时开了口。

    “郡国主，这是本太子欠嫡公主的，这一剑还了便不碍事了。”

    吴疫略显苦涩的语气让杜瑶无力辩驳，这些人都在她又好说些什么呢？

    看着吴疫的脸色愈发不好，杜瑶将随身揣着的止血药瓶向吴疫扔了过去。

    见吴疫接过药瓶，杜瑶转身对郡千墨说到:

    “皇兄，今日一事是斜雨楼与吴疫的个人恩怨，还望皇兄莫要掺和进来才好。斜雨楼还有事，臣妹便先行离开了，诸位，改日本宫定会择个日子与诸位小聚。”

    言罢，杜瑶转身纵马离开。所有人都看得出来杜瑶方才的那些说辞只是她要逃离现场的一个借口，她是斜雨楼的圣女，没有人能奈何得了她的。

    从围场回来，杜瑶的脸色一直不是很好，一旁的素锦看着杜瑶这副样子也不敢相劝。

    她可是在围场上什么都听说了，只怕郡国主对自家公主生了气，倘若真的是那样那可就是真的不妙了。

    回到房间，杜瑶坐在软榻上拿起时令的水果吃起来，抬眼间注意到素锦吞吞吐吐好似要说些什么的样子，见此她有些不大耐烦。

    “素锦，你要是有什么话对本宫说的就说出来，吞吞吐吐的可不像是你的作风。”

    杜瑶早就猜到回来之后素锦会对她再三相劝，素锦是郡千墨派来自己身边的人，素锦是不会允许她与郡千墨闹小脾气的。

    况且素锦还拽着她的小辫子，她很清楚那是郡千墨要时刻提醒着她。

    见杜瑶最先开口，素锦说到:

    “您今日不该刺吴疫那一剑。”

    今日杜瑶将吴疫刺伤一事在列国使臣那里传的沸沸扬扬的，原本他们还在替杜瑶打抱不平，觉得是吴疫先负了她。

    可是吴疫突然受伤，而且还是差点死在杜瑶的剑下，杜瑶又口口声声说那是斜雨楼与吴疫的个人恩怨，这些又让那些使臣如何想？

    这些素锦相信杜瑶在回来时都已经考虑到了，可是当时的杜瑶却没有想到这件事会带来一系列的麻烦。

    “是他将我拦下，我出剑只是想逼他走。这件事是我欠考虑，让皇兄那儿为难。不过我已经说了，此事是斜雨楼与吴疫之间的个人恩怨，与祈炎国无关。”

    “公主觉得大家会信吗？国主对您是那么地疼爱，您应该知道国主是看在赫先生的面子上才如此对您的，可是您今日做的事半点都没有为国主考虑。”

    素锦越说情绪越大，她在郡千墨身边，对于郡千墨而言她是最忠心护主的奴才，对她而言郡千墨不仅是自己的主子，也是她想真心对待的男人。

    “素锦，你难道不觉得今日的话说的有些过了吗？要知道，你只是一个奴才，你要记得自己的身份！想来皇兄要是知道了你的心思，只怕你也是吃不了兜着走。”

    杜瑶原本并不打算与素锦撕破脸，毕竟素锦照顾她也算是尽心尽力，可是因为素锦对郡千墨的过于关心，导致口不择言，这也就让杜瑶对她有了意见。

    杜瑶的话令素锦倍感紧张，她意识到了杜瑶已经完全抓住了她的把柄，她的这个把柄就是在郡千墨那里也得不到原谅。

    “你想怎么做？要告诉国主吗？你要是想去说便去吧。”

    素锦不打算做最后的挣扎了，哪怕杜瑶要将此事告知给郡千墨。

    见素锦一副等待着死亡降临的样子，杜瑶忍不住笑到:

    “原来在你眼里本宫便是那卑鄙小人，本宫就是再无聊也不会将你告发到皇兄那里。”

    杜瑶会说出那样的话只是想让素锦老实安分一些，她也不希望郡千墨因此处置素锦，毕竟素锦也只是因情所惑而已。

    “那你……”

    “本宫只是不希望你在本宫身边整日唠唠叨叨的，你不觉得烦，本宫还觉得烦呢。好了，本宫累了，你先出去吧。”

    “是。”

    见杜瑶没有要告发自己的意思，素锦转身打算离开。

    就在此时，冷绝傲远远地朝杜瑶的房间走来。因门开着，杜瑶老远便注意到那一抹身影，心道唠叨的又来了。

    冷绝傲的出现让素锦找到了救星，她为冷绝傲斟了一杯茶后离开了房间，房间里只剩下冷绝傲与杜瑶。

    杜瑶坐在软榻上没有开口与冷绝傲说话的意思，她将葡萄粒在手里把玩着。

    杜瑶玩味的动作看在冷绝傲眼里，冷绝傲知道此时的杜瑶不是很想见到自己，可是他是有话一定要对她说的。

    “圣女……”

    “诺，给你尝尝这个，这是沙粼国使臣带来的特产，挺好吃的。”

    杜瑶果断地打断了冷绝傲原本要说的话，她就是不希望冷绝傲用那些大道理说事，她最不喜欢被人说教。

    接过杜瑶扔来的一串葡萄，冷绝傲无奈摇摇头，随手将葡萄放到一边。

    “圣女，你就是不想让我说，我该说的还得说。”

    “天挺冷的何必说那么多，我不想听。”

    “我是代表听松堂和你说这些的。”

    “哪一次你不是拿听松堂来压我！你以为我傻啊！好了，今日这件事我知道是我做的鲁莽了些，可是事已至此我也没有办法，你在这里说我也没有任何意义，你就省些口舌吧。”

    杜瑶已经知道自己的鲁莽之处，她不希望冷绝傲依旧揪着这件事情不放，倘若他执意如此，那她只好请花弄影出山了。

    见杜瑶如此不耐烦，冷绝傲来了脾气。

    “杜瑶，你以为我就那么愿意与你说这些！要不是堂主对我百般叮咛嘱咐，你觉得我会与你费半句话吗！”

    见冷绝傲怒了，杜瑶放下手中把玩的水果，起身来到冷绝傲面前。

    “冷绝傲，我知道你是奉听松堂之命，所以这么久以来你说的话我都在听，可是这件事我是绝对不会听你的。”

    事情已经做了，杜瑶已是无法回头。

    “你真的打算复仇吗？”

    冷绝傲不明白为什么杜瑶执意要为赫无极报仇，在他看来那完完全全是赫连琛在作祟。

    “我存在的意义就是复仇。”

    这么多年来若不是为了复仇，想来杜瑶会变得更加颓废。

    就像她说的，倘若没有了复仇的意念，那么她活着还有什么意义呢？

    决定要与吴疫在一起时她曾幻想过放下一切与吴疫好好生活，可是吴疫的那封休书再一次让她陷入了人生的低谷，这一次，她谁也不会相信。

    杜瑶极具疲惫的话让冷绝傲感受到了她的孤独与恐惧，其实说到底纵使她多么坚强她也是一个需要人保护的女人，可是命运却由不得她半分懦弱。

    也许，这就是她的命运，是上天让她迈出这一步。而他，没有办法扭转乾坤，他能做的只是在一旁看着她，默默地保护她。

    