
    “没想到你在这方面倒是想的挺开的。”

    杜瑶没有想到顾君仪会有如此心态面对生活，方天奇这些年来对她很好，对他们的孩子也很好，顾君仪是这群人中过得最幸福的。很多时候杜瑶都是羡慕顾君仪的，但是杜瑶知道这份感情是不会长久的。

    “臣妾不像娘娘，臣妾这辈子也就是个妇人，而娘娘却是一国之母，臣妾与娘娘追求的东西是不一样的。”

    顾君仪的话仿佛是有意要告诉杜瑶些什么，见此杜瑶笑了。

    “这一国之母也不是本宫想当的，本宫若是不当着皇后，方家就不会有今天。”

    话说到这儿杜瑶也就实话实说，听了杜瑶的话顾君仪点点头，她似乎十分认同的杜瑶的说法。

    “所以说娘娘是方府的恩人，臣妾更应该感恩戴德才是。”

    “本宫不需要什么感恩戴德，只要方家不给本宫惹事就好。方夫人，想必你也知道本宫在宫中的处境，这越是得宠的时候记恨你的人就越多，倘若有人拿了方家的把柄，本宫只会自保。”

    杜瑶可以将话说的绝情，见此顾君仪难免有些许错愕，她缓步来到杜瑶身边，在小机旁为杜瑶斟了一杯茶，而后递给杜瑶。

    “娘娘何必这么大的火气，娘娘请放心，臣妾有机会定会提醒夫君和公公的。”

    顾君仪是一个明白人，这一点杜瑶从刚开始认识她的时候就知道。接过顾君仪递来的茶，杜瑶小饮一口，默不作声。

    见此，顾君仪只是微微一笑，而后坐到古琴前为杜瑶弹奏一曲。

    动听的旋律响起，时而欢快，时而低沉，时而清新，时而放浪。琴音如春风般抚慰人心，又如巨浪滔天般直捣人心。

    一曲奏罢，杜瑶露出淡淡的微笑，见此顾君仪也笑了。杜瑶没有想到这么多年过去顾君仪还是记得当年她们在一起弹奏的曲子，越想忘记的东西越是难以忘记，这一句话说的真对。

    “娘娘觉得臣妾这首曲可好？”

    “甚好。”

    杜瑶还记得这首曲子是她与顾君仪一同谱的，那个时候在教延坊无事她二人便在一起琢磨着谱曲，这曲子是两个人最喜欢的，当年喜欢的现在回味亦是有另一番滋味。

    得到杜瑶的赞美顾君仪只是笑了笑，虽然心中遗憾没能与杜瑶合奏，但是她还是很感谢杜瑶没有忘记当年的种种，尤其是这首曲子。

    如今的她只能用这样的方式拉近与杜瑶的距离，这么多年的过去了两个人本就会生疏，再加之不可逾越的身份，她怎么敢祈求杜瑶会像从前般待她？

    注意到顾君仪脸上落寞的神色，杜瑶却是十分平静，她知道很多事情是由不得自己胡来的，顾君仪在她心里永远都是她的好姐姐，她对顾君仪的情愫只能放在心中，哪怕她们是好姐妹。

    “时辰不早了方少夫人若是没事的话本宫就回翠微居了。”

    “臣妾送娘娘过去吧。”

    得知杜瑶要回翠微居，身为主人顾君仪怎好不送？见此杜瑶只是笑了笑，心道自己如今在这里的确是客人。

    “不用了，本宫在这儿生活了十多年，对方府也算是熟悉，便不麻烦方少夫人了。”

    面对杜瑶如此生疏的话语，顾君仪只是客气地笑了笑。

    “既然如此，那臣妾便听娘娘的。”

    从顾君仪的院子出来，杜瑶就看到焚雨神色慌张地向她赶来，杜瑶由此猜到发生了大事。

    “怎么了？”

    见焚雨来到自己身边，杜瑶迫不及待地问到。焚雨观察了一下着四周的动向，这才对杜瑶说到。

    “方天奇在方为忠的书房抓住了正在书房翻东西的李沁淋，圣女看此事应该如何？”

    从焚雨口中得知此事杜瑶心中不由得一惊，她早就料到吴痕会让李沁淋来方府做些什么，但是她没有想到李沁淋会这么快就下手。

    “李沁淋人呢？”

    “正和方天奇在屋顶上打着呢。”

    焚雨也是从方府中的眼线那里得知方天奇与李沁淋打斗一事，李沁淋是趁着方为忠入宫跑到他书房的，她以为会万无一失，却没有想到方天奇会在府里。

    “这样，你先去把他们两个人拦下，我稍后过去。”

    “好。”

    焚雨虽然不知道杜瑶此举的用意何在，但是杜瑶会做出这样的决定一定是有她的理由的，在这一点上焚雨永远不会质疑，因为杜瑶是一个合格的圣女。

    焚雨离开后，杜瑶没有急着感到方为忠的书房去，反倒是在园子里闲逛。许多年没有回到方府，对于这里的一草一木杜瑶似乎有些陌生，一想到这里改了又改，杜瑶心里多多少少有些小伤感。

    心里估摸着时辰差不多了，杜瑶来到方为忠的书房外。此时的书房外方天奇与李沁淋各执一边，焚雨就这么挡在两人中间。

    杜瑶来到方天奇与李沁淋面前，看着这两个人打的面红耳赤，柔声说道。

    “兄长，这是......”

    杜瑶来到方天奇面前一副弄不清楚状况的样子，她看向李沁淋注意到李沁淋的脸色不是很好。

    方天奇见到杜瑶也不好板着脸，向杜瑶作揖后说道。

    “娘娘，是这样的，臣方才见淋贵妃在父亲书房内鬼鬼祟祟的，臣刚想一问究竟怎料淋贵妃就出手了。”

    方天奇的话说的很笼统，杜瑶知道方天奇是顾忌李沁淋贵妃的身份，方天奇怕吴痕因此事怪罪方家，怪罪他。不过看方天奇的样子他说的应该都是实话，也就是说李沁淋的确去过方为忠的书房，这样一来她要帮李沁淋解围就有些困难了。

    “兄长，淋贵妃是方府的客人，客人对府上好奇本应该由嫂夫人陪同的，兄长与贵妃在此大打出手莫不是糊涂了？”

    杜瑶也算是足够给方天奇面子，没有将难听的话说出来，见此李沁淋连忙附和。

    “皇后娘娘，是臣妾不好，臣妾路过此地，见书房的门未关就好奇进去看看，与方大人打斗也是臣妾先出手的，还望娘娘莫要怪罪方大人。”

    李沁淋的话说的自然，好像这一切都是方天奇的不是了，方天奇眼见着李沁淋将错揽在身上，身为男人他自然要挺身而出。

    “娘娘，是臣不懂礼数冒犯了淋贵妃。”

    见方天奇与李沁淋都将错处往自己身上揽，为此杜瑶深感无奈，心道李沁淋的心机够重，能够让方天奇就这样稀里糊涂地承认了错误。

    “好了，你们俩不能都把错处往各自身上揽，这件事本就是个误会。本宫有些乏了，今日这事就到这儿吧，兄长，本宫不希望淋贵妃的名誉受损，还望兄长能体谅本宫。”

    “娘娘放心，臣明白。”

    方天奇看得出来杜瑶是明摆着要袒护李沁淋了，他怎么都不能相信李沁淋是没有任何目的的进入方为忠的书房。不过既然杜瑶都开口了，他自然不会让杜瑶为难，毕竟方家的日后还要靠杜瑶周旋。

    见方天奇答应，杜瑶与李沁淋皆松了一口气，杜瑶对一旁的李沁淋说到：

    “本宫乏了，淋贵妃便陪本宫回翠微居吧。”

    “是。”

    见杜瑶要带自己到翠微居，李沁淋就知道杜瑶是要秋后算账了，不过能够逃离方天奇的追究对她来说已经算得上是一件好事了。

    来到翠微居屏退侍女与方芷灵后，杜瑶索性对李沁淋开门见山。

    “说吧，吴痕派你来方府有什么目的？”

    杜瑶说这话时脸上的表情不是怀疑，而是肯定，见此李沁淋无奈说到：

    “我就知道这件事瞒不过斜雨楼，果然你知道了。”

    李沁淋早就料到杜瑶会提前知晓此事，这也是吴痕所料到的，只是吴痕说杜瑶是不会参与到此事里来的。

    “若要人不知除非己莫为，你与吴痕的谋划本宫多少知道一点，你若是全说出来本宫就对你既往不咎，若是你执意如此那就别怪本宫将你送到方国师那里去。”

    此时杜瑶说话不再像之前那般客气，俗话说做戏要做足，身为方家的女儿她总归是要关心一下方家的安危。

    李沁淋似乎许久没有见过杜瑶这般生气的模样，这样的杜瑶还是令李沁淋略微陌生的，杜瑶能够发这么大的火可见杜瑶还是很关心方家的，说到底她也是方家二小姐，方为忠的女儿。

    “皇后娘娘既然已经什么都知道了，为何还要问臣妾？”

    李沁淋笃定杜瑶是不会将自己交给方为忠的，如果杜瑶想不插手此事方才就不会将自己从方天奇那里带回来，可见杜瑶是不希望自己有事的。

    “你知道本宫为何问你。”

    杜瑶不想与李沁淋拐弯抹角，她的直觉告诉她李沁淋绝对会配合她。

    迎上杜瑶的眼眸，李沁淋不想挣扎，或许是因为杜瑶的真心付出吧。

    “不想让我潜入方府得到方为忠私养军队的证据。”

    见李沁淋讲实话说出，杜瑶也不做任何隐瞒。

    “此时本宫不参与。”

    “真的？”

    得知杜瑶不参与此事，李沁淋有些不大相信，她一定要再三确认才是。

    