
    赫连琛话里的语气明显是很不耐烦，方天奇也是意识到了这一点，既然得知了孩子在赫连琛这里不会有危险，他也就放心了。

    “如果方家遭遇不测，还望斜雨楼能护他们母子三人，天奇在这里谢过了。”

    说完这句话方天奇转身离开，望着方天奇离开的背影，赫连琛摇头感叹。

    方为忠与妃嫔私通一事告一段落后，翽鸷国恢复了几日平静，可私底下仍旧是暗潮涌动。

    一大早用过早膳，李沁淋就来凤仪殿邀请杜瑶一同出城游玩，虽然杜瑶不大想去，但奈何是吴痕下的旨意，没办法杜瑶只好应允。

    在忆婉的服侍下杜瑶换了一身轻便的装扮，随后在焚雨的陪同下与李沁淋出了皇宫。

    华丽的马车在街道上驶过，过往百姓无不下跪请安。马车内李沁淋与杜瑶一味闲聊，杜瑶虽不愿应付但因李沁淋的身份还是给了她几分薄面。

    就在李沁淋讲的津津有味的时候，马车突然停了下来。

    “焚雨，去看看是怎么回事。”

    “是。”

    得了吩咐，焚雨急忙下车查看，李沁淋则在一旁说到：

    “娘娘放心，想来是不会有人敢挡咱们的去路的。”

    李沁淋的话杜瑶根本就不放在心上，她所担心的是怕路上出事，不知为什么她总有一种不好的预感，但她又说不出来什么。

    焚雨从外面进入马车后脸色十分不好，她俯身在杜瑶耳边嘀咕着什么，杜瑶的脸色随即变得十分难看。

    “怎么会这样？”

    “属下不知。”

    得知出了大事，杜瑶笑着对李沁淋说到：

    “淋贵妃，本宫去去就来。”

    “好。”

    从马车上下来，杜瑶快步来到城门口，此时城门口聚集了不少百姓。

    秦啸见到杜瑶时立刻向杜瑶行礼。

    “属下拜见皇后娘娘！”

    四周的将士与百姓得知来的女子正是翽鸷国的皇后立刻行礼跪拜，杜瑶环视一周后将目光锁定在方为忠身上。

    “都起来吧。秦将军，这是怎么一回事？”

    杜瑶说这话时特意将目光投向方为忠身上，此时的方为忠十分生气，见此秦啸说到：

    “回禀娘娘，属下今日奉命巡城，恰巧遇到了方国师，不过方国师似乎是在急着出城，属下记得陛下并未有过让国师出城的旨意，这才想着将国师拦下一问究竟。”

    听了秦啸的解释杜瑶不以为意，她看向方为忠说到：

    “父亲怎么这么早就急着出门？本宫之前托父亲帮着带老家的特产，没想到父亲今日就要前往。想来父亲是没有和陛下打招呼。”

    “是老臣疏忽了。”

    迎上杜瑶的目光，方为忠感激地低下头，他感谢杜瑶助他。

    杜瑶此话一出无疑是帮了方为忠一个大忙，就连秦啸都没有想到杜瑶会帮着方为忠说话，他知道杜瑶根本就没有对方为忠有过什么嘱托。

    “秦将军，既然此事是个误会，将军何不将方国师放走？”

    这是杜瑶第一次对秦啸求情她以为秦啸会看在误会的面子上将方为忠放走，但是事情并没有往她预期的方向发展。

    “回禀皇后娘娘，此事属下只怕是不能从命了。”

    “本宫需要将军给出一个理由。”

    眼见着秦啸不给自己面子，杜瑶也就没有必要客气了，她堂堂一个皇后不将秦啸放在眼里又能怎样？

    秦啸明显注意到杜瑶犀利的目光，见此他不卑不亢地说到：

    “经查实，方国师在外县私养军队，属下是奉命将方国师带回审问的。”

    “秦啸！告诉本宫这是谁的意思！”

    眼见着秦啸不留任何余地的步步紧逼，杜瑶大怒。她本以为吴痕会履行承诺，她怎么都没有想到吴痕最后还是不打算放过方家。

    “自然是陛下的意思。”

    秦啸看得出来杜瑶在生气，可是杜瑶如何和他并没有多大的关系。

    “如果本宫不许呢？”

    “那就不要怪属下无礼了！”

    言罢，秦啸欲将方为忠拿下，眼见着秦啸向自己扑来，方为忠看了一眼杜瑶，杜瑶示意焚雨，焚雨立刻冲向秦啸，与秦啸激战在一起。

    四周的百姓见打起来了纷纷逃命，原本还在马车里的李沁淋也被声响吸引，待她看到两边人打在一起顿时一惊，杜瑶则在一旁看着。

    很快，其他的巡城人马也来到城门，双方陷入混战，方为忠等人势单力薄立刻被牵制。

    秦啸来到杜瑶身前质问道：

    “皇后娘娘是打算同方家造反吗！”

    秦啸的话语犀利，见此杜瑶只是一笑。

    “是又如何？不是又如何？秦将军觉得能拿得住本宫吗？”

    “焚雨已被牵制，皇后娘娘已经没有任何筹码了。”

    秦啸不懂杜瑶为何硬要牵扯进来，之前他就问过吴痕，吴痕当时有着绝对的把握不会让杜瑶介入此事，但是没有想到的是杜瑶还是硬生生地介入进来。

    杜瑶看着秦啸自大的样子微微一笑，一旁的李沁淋看到这一幕心中一惊，心道杜瑶定是搬了救兵，忙替秦啸圆场。

    “皇后娘娘，秦将军只是将国师请到宫里，娘娘放心，国师定会无事。”

    “看来淋贵妃很是向着秦将军嘛，只是不知陛下可否知道？”

    杜瑶说这话时故意看向李沁淋，见此李沁淋不再言语，硬生生地低下头，生怕哪一个眼神透露出什么。见李沁淋没了声音，杜瑶继续对秦啸说到：

    “秦将军，本宫也不想过多为难秦将军，只求秦将军将方国师放开，否则的话本宫不介意在都城城门大开杀戒。”

    杜瑶说这话时语气十分坚定，之前她或许想过不插手方家一事，但是眼见着吴痕言而无信她心中便是十分生气。她可以将吴痕的奸诈狡猾视而不见，但是她无法忍受吴痕欺骗她！

    “皇后娘娘好大的口气！”

    此时的秦啸也顾不得分析利弊，方才他看到李沁淋被杜瑶羞辱时心中便憋着一股闷气，说实话若不是因为吴痕的关系，他定不会对杜瑶心慈手软。

    “就凭斜雨楼的总舵离这儿近。”

    就在秦啸以为可以牵制住一切时，清脆的女声响起。花弄影与斜远携斜雨楼数百人来到城门口，斜雨楼的阵仗如此之大，令秦啸一方心惊胆战。

    见花弄影等人前来，杜瑶暖心一笑。斜远见自己的夫人被俘立刻冲上去将拿刀架在焚雨脖子上的两个士兵杀死，随后焚雨得救。

    花弄影等人来到杜瑶身前立刻下跪说到：

    “属下等人救驾来迟，还望圣女莫怪。”

    斜雨楼众人的声音响彻城门处，以前大家只知道杜瑶是斜雨楼的圣女，今日他们算是见到了圣女的地位与尊荣。

    “大家快起来吧。”

    让各位起身后杜瑶转向秦啸等人方向，柔声说道：

    “秦将军，本宫不想以极端的方式与你争执，秦将军若是一意孤行本宫也没有办法，只能靠各自的本事说话了。”

    “皇后娘娘是心虚了吧，所以才会动用斜雨楼。”

    还未等秦啸开口应对，杜瑶身侧的李沁淋便开口说到。听到李沁淋的话，杜瑶一下子来了兴趣。

    “淋贵妃觉得是本宫心虚，本宫没有做过的事情就是没有做过，又有什么可心虚的？”

    与李沁淋对视的一瞬间，杜瑶一点都不退怯，见此李沁淋继续说道。

    “方国师一事是否属实还需进一步调查，秦将军请方国师入宫只是为了方便调查，皇后娘娘若是执意将国师带走，岂不是证明娘娘心中有鬼？”

    “看来淋贵妃是什么都知道的，本宫今日才知陛下对贵妃是多么地器重。”

    杜瑶说此话时别有深意地看向秦啸，她明显从秦啸的眼眸中看出些许怒气，见此杜瑶继续说到：

    “本宫心中素来无鬼，只是此事是秦将军事先挑起事端的，本宫不能就这么算了，而且这其中也事关斜雨楼副使，本宫更是不能草草了之。”

    此时杜瑶的态度十分坚决，有些事情她可以退让，但是今日一事她是绝对不会退让一步的！

    所有人都感受得到杜瑶此次的坚决，李沁淋也不例外。

    “皇后娘娘若是觉得委屈大可到议事大殿与陛下诉苦，方国师若是觉得自己冤枉大可入宫与陛下对峙，何苦在城门口语巡城部队大打出手？”

    不得不说李沁淋劝人的本事还是很大的，就这么几句话杜瑶就有了轻微的动摇，见此花弄影说到：

    “此事不用圣女找成宗，本君今日也要找成宗问个究竟，什么时候斜雨楼的副使也是什么人都可以动的了！成宗如今正需要斜雨楼与神医的帮助，本君倒要看看成宗是如何过河拆桥的。”

    花弄影此话一出李沁淋与秦啸的脸色变得十分难看，他们都知道吴痕在求着去不留研制长生不老的药丸，这个时候斜雨楼是最不好得罪的。

    注意到李沁淋与秦啸的脸，杜瑶对方为忠说到：

    “父亲若是心中没鬼便与本宫一同入宫吧。”

    杜瑶的目光停留在方为忠的身上，她想看看方为忠会作何打算。

    