
    杜瑶相信吴痕会弄清楚这里面暗藏的玄机，她知道吴痕是不会将此事放过的。

    “对朕而言，你是如何想的才是最重要的。”

    “陛下想知道臣妾是如何想的？”

    迎上吴痕的眼眸，杜瑶没有半分闪躲的意思，见此吴痕来了兴致。

    “那皇后可否告诉朕你是如何想的？”

    吴痕的话别有用意，杜瑶知道吴痕是在套她的话，她也知道不论自己说什么吴痕都是不会生气的。

    “臣妾在想应该如何做才能让陛下将方为忠放了。”

    杜瑶说话的语气十分平静，仿佛她说的是一件无关紧要的事情。听了杜瑶的话吴痕先是一惊，而后向杜瑶投来欣赏的目光。

    “你都知道了。”

    “陛下封锁消息迟迟不公布于众，不就是想借此与臣妾讲条件吗？”

    之前杜瑶还会疑惑，但是现在杜瑶不会了。昨天晚上花弄影等人的对话她全部听到了，她之所以没有在他们面前露出马脚，是因为她想就这么假装被蒙在鼓里。

    有些事情在暗处反而更好行动，更何况她也不希望大家为她感到担心。

    “皇后以为朕会与你谈什么条件？”

    吴痕没有想到杜瑶会直截了当地将此事说出，杜瑶的性格的确与后宫里的那些女人不一样，只有这样的杜瑶才会被他欣赏。

    “陛下何苦与臣妾卖关子呢？”

    以吴痕的性格杜瑶根本就不奢求什么，吴痕会拿方为忠一事威胁她，只怕是要她做什么伤天害理之事。

    见杜瑶如此爽快，吴痕仰天大笑。

    “朕就喜欢皇后的性子！好！皇后，明日子时朕会亲自来接你。”

    “好。”

    “你就不想知道是什么事情吗？”

    “不论陛下说与不说，明日臣妾不都是要陪陛下过去吗？”

    杜瑶虽然不清楚吴痕究竟要干什么，但是她不会相信那是一件好事。当日屠城早已在她心中留下阴影，她虽不说但还是心有余悸，只是这一次吴痕给了她保住方家的机会，她就是为了那两个无辜的孩子也要尽力一试。

    听了杜瑶的说辞，吴痕有意打量她一番，而后说到：

    “时辰不早了朕还要回议事大殿，皇后好好歇息。”

    “臣妾恭送陛下。”

    吴痕离开后杜瑶一个人坐在凳子前发呆，焚雨与忆婉进殿时看到的便是杜瑶发呆的一幕，见此焚雨忍不住关心道。

    “圣女这是怎么了？可是出了什么事？”

    见焚雨关心自己，杜瑶露出了一个淡淡的微笑，而后吩咐一旁的忆婉。

    “你将吃食撤下吧。”

    “是。”

    忆婉看得出来杜瑶是有私密的事与焚雨讲，她知道杜瑶与焚雨的关系要更近一些，见此也不好说些什么。

    忆婉离开后杜瑶起身向内室走去，见此焚雨跟在她的身后。

    “明日子时吴痕要带我出去。”

    “去哪儿？”

    得知吴痕要子时带杜瑶出门，焚雨顿时就有一种不好的预感。

    “不知道。”

    “那圣女可是要同他出去？”

    “嗯。”

    得知杜瑶非去不可，焚雨忍不住担心。

    “斜雨楼要派人去吗？”

    “你随我去便可。”

    方才看吴痕的意思是不大希望斜雨楼介入此事，杜瑶是不会轻易触碰吴痕的底线的。

    “焚雨，此事暂时不要告诉弄影他们。”

    “是。”

    焚雨看得出来杜瑶是打定了主意的，她深知无法改变杜瑶只能妥协。

    翌日一早凤仪殿就来了不速之客，见到李沁淋杜瑶脸色十分平静。

    命忆婉斟了一杯茶后，杜瑶对李沁淋说到：

    “不知今日淋贵妃来找本宫所为何事？”

    从杜瑶的语气中李沁淋感受到杜瑶的些许怒气，她知道杜瑶是在怪她将方府发生的事情告诉给吴痕。

    “皇后娘娘还在生臣妾的气？方府内陛下的眼线众多，臣妾将事情告诉陛下也是迫不得已，不过臣妾还是留有一定余地的，这一点娘娘大可放心。”

    “淋贵妃的话本宫为何要相信？”

    对于李沁淋的解释杜瑶多少听进去一些，其实她也不是非要找李沁淋要个说法，只是恰巧今日李沁淋来看她。

    李沁淋看得出来杜瑶已经不生气了，见此她故意打趣道。

    “皇后娘娘若是不相信臣妾也就不会给臣妾进殿的机会了，不是吗？”

    与李沁淋相视一笑，杜瑶无奈地摇头说到：

    “是吴痕让你来找本宫的？”

    “嗯。”

    “可是为了今夜子时一事？”

    “正是。”

    以杜瑶的聪慧，李沁淋就知道一切都瞒不了她。

    “你可否告知本宫今夜究竟要做什么？”

    “这个臣妾暂时不能说，不过陛下吩咐让臣妾陪同娘娘前往。”

    吴痕的吩咐李沁淋从来不敢违背，这一点杜瑶也很清楚。

    “看来吴痕要本宫做的真的不是什么好事。”

    “娘娘对陛下甚是了解，娘娘怎么可能猜不到？”

    迎上李沁淋的质疑眼眸，杜瑶柔声说道。

    “本宫心中已有计较，只是不知本宫心中所想是否正确。”

    “娘娘不说又有谁会知道呢？”

    “太子府。”

    杜瑶鼓足了勇气试探着说出这三个字，她注意到李沁淋眼眸的闪烁，见此她一切都明白了。原来吴痕要她做的就是毁了太子府，果真，吴痕要她做的事情都是丧尽天良的。

    李沁淋没有想到杜瑶可以轻易猜到吴痕的目的，她在惊讶之余十分佩服杜瑶思虑缜密的本事。

    许是猜到李沁淋会心生疑惑，杜瑶在一旁解释道。

    “如今在这翽鸷国出了方家只怕没有人是他的绊脚石了，倘若有那也只是太子府上下一干人。吴痕会用方为忠威胁本宫那么就说明他要本宫做的事情定是与本宫有关，那便是太子府无疑了。”

    “你就不害怕吗？”

    李沁淋知道太子府对于杜瑶而言的意义，那是关于吴疫所有回忆的地方，她不相信杜瑶会无动于衷。

    “害怕什么？当日屠城时你怎么不问本宫害不害怕，如今轮到太子府你却问害不害怕，本宫知道你的意思，人已经不在了再多留恋又有何用？”

    对杜瑶而言，她与吴疫的点滴回忆都是在自己的心里，太子府存不存在并没有什么意义，只是苦了那些无辜的人。

    “娘娘处处为大局着想，这一点臣妾佩服。”

    看着眼前坐在软榻上衣着华丽的杜瑶，李沁淋心中有些许感慨。一直以来她都以为杜瑶同其他女人一样都会有脆弱的一面，可是杜瑶每一次在她面前都是那么地坚强，这样的女子本就是世间少见，这也难怪吴痕与吴疫都会倾心于杜瑶。

    “很多时候本宫如此也是出于无奈，就像是淋贵妃前阵子所做一样。”

    杜瑶始终相信李沁淋会在这方面与自己有共鸣的一面，李沁涵的离世带给李沁淋的伤痛不只是一点点。

    “是啊。”

    被杜瑶这么一提李沁淋便想起了自己的姐姐，一想到李沁涵这么多年为吴痕所做的一切，李沁淋就觉得胸口十分地压抑。

    注意到李沁淋的脸色不是很好，杜瑶转念便想到了原因，她果断选择转移话题。

    “太子府那边吴痕打算如何处理？”

    “陛下的意思是让娘娘选择，陛下已经命秦啸准备好了一切，就等今夜娘娘的命令了。”

    李沁淋的话萦绕在杜瑶的耳边，杜瑶怎么都没有想到吴痕会用如此极端的方法。

    “淋贵妃将这些告知本宫就不担心吴痕会责罚于你？”

    “臣妾将此事告知给娘娘是希望娘娘能有个心理准备，想来陛下也不希望见娘娘因过度惊吓昏厥在外。”

    李沁淋虽然不大了解杜瑶的病情，但她还是知道杜瑶正处于气血两亏的状态，这个时候的人是经不起太大惊吓的。

    与李沁淋对视的一刻，杜瑶诡异地笑了，没有人知道她在想着什么。

    李沁淋离开后杜瑶随后以询问宫中事宜为由召见沈红云，沈红云来到凤仪殿杜瑶屏退了众人，焚雨更是在殿外静心把守。

    沈红云见殿内只剩下自己与杜瑶，心中便猜到杜瑶是有十分重要的事情找自己，要不然杜瑶是不会如此明目张胆地召见她的。

    “不知圣女今日召见所为何事？”

    “我想请沈副使帮我保住一个人。”

    “红云冒昧问一句，是何人？”

    得知杜瑶找自己是要保人沈红云有些不解，不过她清楚杜瑶若是有别的法子就不会来求她了。

    “太子府的秀公子。”

    “吴秀！”

    得知杜瑶要保的人是吴秀沈红云一惊，她怎么都没有想到杜瑶会与这个孩子有什么干系。

    “恕红云冒昧，红云不知圣女为何要保那孩子？”

    “因为他是吴疫最喜欢的孩子，这个理由足够吗？”

    “看来圣女是想保住太子的后代，可是圣女应该知道吴痕是不会留下秀公子的。”

    “正是因为吴痕容不下他我才求沈副使保住那个孩子。”

    虽然平日里吴秀与杜瑶的接触并不多，但是杜瑶深知吴秀的脾气秉性皆为上乘，想来是会成为一个不错的君主，只可惜......现在吴疫已经去了，她是绝对不会让吴秀也跟着离开的，就当吴秀是她对吴疫的另一种寄托吧。

    