
    是夜，一轮弯月当空而悬，空旷的大殿之上方芷灵看着眼前的男人，轻声说到：

    “你终于来了。”

    见到赫连琛方芷灵没有半分的惊讶，相反赫连琛的出现就好似在她意料之内的事情一样。

    “你知道我会来？”

    “现如今也就只有你还会想着我这枚棋子，不是吗？”

    方芷灵话里的语气十分平静，仿佛眼前的男人与自己不相干一般。看着方芷灵这般模样，赫连琛心中隐约产生些许烦躁之感。

    他来到方芷灵身前，轻声说道：

    “如今方家大局已定，你就不打算为自己谋划一番吗？”

    “花弄影她们都已经被你控制住了，我还有什么可谋划的？”

    方芷灵在说这句话眼睛一直盯着赫连琛，她想知道眼前这个男人究竟打着什么样的主意。赫连琛注意到方芷灵的目光后反而自嘲地笑了笑，他离方芷灵更进一步了，见此方芷灵连忙闪躲，注意到这一点赫连琛满意地笑了。

    “这么多年过去了，你还是放不下。”

    赫连琛肯定的语气令方芷灵有些窘迫，她故作镇定说到：

    “这么多年过去了，有些事情是该做出一个了结了。”

    方芷灵说出这句话不知是使出了多大的勇气，这在以前她是根本就做不到的。

    自从那年她入斜雨楼遇见了他，她就知道自己终将会深陷其中无法自拔。

    听了方芷灵的话，赫连琛这才静下心来打量着方芷灵。这么多年来他每一次见她都只是吩咐命令，这还是他第一次好好打量她。这些年来她明显消瘦了许多，一想到她刚入斜雨楼时的模样，赫连琛便多了几分感慨。

    赫连琛的目光方芷灵也不避讳，她知道他已经觉得愧对她，可是他愧对的人不止她一个。

    赫连琛看得久了难免会心生尴尬，定了定神后他轻咳一声缓解气氛。见赫连琛收回目光，方芷灵开口说到：

    “如今方家已毁，我这个太妃在宫中也是受尽白眼，况且吴痕是断然不会放过我的。与其在宫中任人摧残，，倒不如一死来的痛快。”

    见方芷灵将死挂在嘴边，赫连琛也不恼怒，反倒是脸上多了几分欣赏的神色。

    “方家的女儿到底都是忠贞，好！”

    与赫连琛相视的一瞬间，方芷灵的眼眸中闪烁绝不退让的神色。

    “你究竟想说什么？”

    到了这个时候方芷灵是不想和赫连琛过多地拐弯抹角，她已经尝遍了他的手段，她也知晓他是一个什么样的人。

    见方芷灵如此开门见山，赫连琛也不过多寒暄，便将此行的目的告诉给方芷灵。他将一瓶药丸交给方芷灵，方芷灵打量着药瓶，见此赫连琛说到：

    “这是为你准备的假死药，我现在就给你一个逃离皇宫的机会，东西我给你了，领不领情就是你的事情了。”

    赫连琛话里的语气十分冷漠，方芷灵却是笑的灿烂。

    她知道这药定是赫连琛从去不留那里讨来的，想来赫连琛是与去不留斗智斗勇一番才得到的。

    见到方芷灵露出微笑，赫连琛先是一怔，他本对她冷淡，他没有想到她竟然会对他微笑。

    方芷灵的笑容没有停止，看着赫连琛y晴不定的神色，她柔声说道：

    “赫连琛，你还要装到什么时候？”

    “我听不懂你的话。”

    “这么多年来你不累吗？”

    方芷灵说着一步一步靠近赫连琛，每走一步她的心里便是激动一分。很多时候她都是不敢迈出这第一步，殊不知第一步迈出来了一切也都会过去了。

    看着方芷灵向自己靠近，赫连琛顿时有些手足无措。

    方芷灵微笑着来到赫连琛身前，轻轻地拥住了他。

    被方芷灵抱住的一瞬间赫连琛大脑一片空白，他认识的方芷灵永远是那么地高傲冰冷，令人触碰不到。

    方芷灵可以对魏宗谄媚，对杜瑶温柔，唯独对他从来都是冷言冷语。

    其实他心里一直知道原因，他以为时间会抹平他们之间的创伤，但是随着时间的推移他发觉想要忘记眼前这个女人真的好难。

    在这世间他已是无牵无挂，唯独方芷灵成了他的软肋，他说过不会帮方家一分，但是他却不能放任方芷灵不管。

    曾经的点点滴滴在脑海中回放，不知赫连琛哪里来的勇气，他轻轻将方芷灵拥在怀中。

    这个拥抱似乎迟了好多年，但是他们很庆幸彼此终于放开了架子，冰释前嫌。

    幸福，不过是如此简单。

    方家一事这些天在翽鸷国闹得沸沸扬扬，如今总算是告一段落。

    这些日子杜瑶在宫中的日子也不算太好过，得了吴痕的旨意去不留与今日将杜瑶带回无名山谷，与去不留一同的还有焚雨和花弄影。

    焚雨与花弄影从斜雨楼逃出来后原本是想去找方芷灵的，怎料半路被去不留拦住了，她们从去不留那里得知如今的局势，几番思忱下花弄影等人决定暂时返回无名山谷。

    这次回无名山谷，杜瑶可谓是孑然一身，原本焚雨还要帮她带些东西，可是杜瑶再三拒绝。

    杜瑶不希望带走宫中的一件一物，可见她对这里有着多深的排斥。

    马车在林间小道上行驶，车内的杜瑶正躺在车榻上昏迷不醒，焚雨见此有些心疼。

    自从方家灭门后杜瑶的身子便是一日不如一日，倘若不是去不留一直留心着的杜瑶的身子，杜瑶这条命只怕是早已不保。

    “师父，那仙丹何时为瑶儿服下？”

    花弄影从斜雨楼逃出后看到去不留便将赫无极留下的仙丹交给去不留，去不留便打算开始着手为杜瑶去毒。

    只是，那代价未免太大了一些。

    注意到去不留的眼眸略有闪烁，花弄影才为杜瑶去毒一事定是十分棘手。

    “师父有何顾虑不妨说出来。”

    见花弄影开口问，去不留也不藏着掖着了。

    “如今杜瑶体内的毒素蔓延地愈发厉害了，腹中的胎儿多少也被毒素影响，只怕孩子生下来也是个痴儿。况且去毒时杜瑶要承受着巨大的疼痛，肚子里的孩子很有可能会在这个过程中不保。”

    听了去不留话花弄影的心里开始不是滋味，她知道这件事太过棘手。

    “那师父打算怎么办？”

    被花弄影这么一问，去不留看向还处于昏睡状态的杜瑶，幽幽说到：

    “这孩子，只怕是留不得了。”

    “可是这孩子是杜瑶的命啊！”

    如果说这个孩子最后保不住了，杜瑶一定会承受不住的，到那时就算是杜瑶体内的毒素清除了她也会终日沉浸在无尽的悲伤之中，这对杜瑶来说是不公平的。

    去不留明白花弄影的顾虑，可是他没有办法。

    “杜瑶最开始有孕服食了抑制胎儿生长的药丸，那药丸本身就会对胎儿产生影响，就算是为师用尽此生所学也只能将孩子保住，可是那孩子的心智就……”

    “那我去找赫无极，不管怎么说那都是他的孩子，他应该救这孩子一命的。”

    “你忘记了赫无极是用什么换来杜瑶这粒仙丹吗？天命本就不可违，他定会为此付出代价。”

    去不留的话说的再明白不过来，花弄影知道这件事根本求不了赫无极。

    “师父一定要如此吗？瑶儿肚子里的孩子还不到五个月啊！”

    被花弄影这么一说去不留突然不说话了，或许他的打算是很无情，但是为了杜瑶的性命，他没有办法。

    “这件事暂且让为师仔细考虑一番，一切都等回到山谷再说。”

    “那赫连琛那边。”

    如今花弄影与焚雨已离开斜雨楼多日，赫连琛那里定会知道她二人去了哪里。赫连琛的野心根本就无法掩饰，这个时候她倒是有些无措。

    看着花弄影惴惴不安的样子，去不留说到：

    “赫连琛与为师是有缘人，想来他终有一日会醒悟。他现在还是将杜瑶放在心上的，不到万不得已你不能与他将一切都挑明。”

    “我知道。”

    花弄影知道去不留的用心，其实她也不想与赫连琛闹得太尴尬，毕竟她还要顾虑一下方芷灵。

    “我们这么一走也不知道灵雨那便会如何，吴痕会不会处处针对她。”

    “赫连琛从为师这里要去了假死药，想来他已经为灵雨那孩子做好打算了。”

    去不留没见过方芷灵几面，但是去不留能够看得出来方芷灵心中的善性，只要是心善之人他定会帮助。

    得知赫连琛为方芷灵做的事情，花弄影无力说到：

    “他二人爱的坎坷，倘若此事能够打开二人之间的心结，也是一件好事。”

    方芷灵为赫连琛付出了太多太多，有的时候花弄影都会对方芷灵产生可怜之情，更何况是赫连琛？

    “冥冥之中一切自有定数。”

    去不留话说的深奥，见此花弄影也不好说些什么了。

    天空忽然下起了小雨，朦朦胧胧，静静悄悄。

    马车还在行驶，前往未知的地方，没有人知道接下来会发生什么，但所有人的心都是虔诚的。

    那些好的，不好的，在的，不在的，都将结束。

    迎接他们的，是更多的考验！

    