
    “方为忠与方天奇被押入天牢等候吴痕最后的裁决，方芷灵被请回宫里，方府被抄，女眷入奴籍，下人被流放。

    ”

    “那君仪呢？”

    “顾君仪拿着方天奇半个月前的休书已经回到顾府了，不过看吴痕的样子是不打算追究了，毕竟顾大人对朝廷还是有一定贡献的。”

    得知顾君仪暂时无事，杜瑶也能稍微放心一些。

    “那那两个孩子呢？”

    “孩子被赫连琛安顿好了，放心吧。”

    去不留知道杜瑶放不下那两个孩子，得知孩子没事杜瑶的心情或许还能好上一些。

    “只可惜我现在出不去。”

    现在的杜瑶有些恨自己，倘若她今日没那么固执或许今日此事还会有些许转机，是她的一味逞强造成了一发而不可收拾的后果。

    有些事情一旦做出了就由不得后悔。

    “不去也好，免得看到了伤心。”

    “即使看不到，心里想着也觉得苦闷。”

    事情已经到了这一步，即使杜瑶想试着忘记都很难做到。一旁的去不留知道杜瑶心中所想，虽然他并不希望杜瑶过多操劳，但是他还是希望杜瑶能够遵从自己的心，做一个问心无愧的人。

    “师父知道你是一个善良的孩子，倘若你真的不愿意见到方家受难那就尽自己的努力去争取，至少能挽救一条性命是一条。”

    “我真的可以吗？”

    此时的杜瑶已经开始质疑自己的能力了，曾经的她以为她可以保护身边的人，可是事实往往不遂人愿。

    注意到杜瑶眼中的犹豫，去不留继续说到：

    “如果你想见方为忠一面，为师帮你想办法。”

    “真的吗？”

    得知去不留有办法让她见方为忠一面，杜瑶十分感激。

    看着杜瑶期盼的目光，去不留说到：

    “既然为师会与你说起此事定是有一定的把握，今夜子时为师便带你潜入天牢。”

    “好”

    杜瑶看着去不留心中充满了感激，一直以来她都觉得去不留是一个严厉的师父，她在他身边学医时他一直对她十分严格。其实现在想想去不留是真的为了她好，现在的她真的比过去坚强了好多。

    是夜，去不留用**迷晕了凤仪殿的侍卫，带着杜瑶一路施展轻功前往天牢。

    这是杜瑶第一次见去不留使功夫，以前她只是知道去不留有功夫，但她怎么都没有想到父辈的去不留能够有如此大的本领。

    “师父，你究竟是什么人？”

    在杜瑶看来去不留十分神秘，那种神秘感是天生的，是无法形容的。

    见杜瑶满脸疑惑的看着自己，去不留露出了神秘的笑容。

    “为师是个世外高人。”

    “师父果真是世外高人。”

    看着去不留轻而易举地将自己带入天牢内，杜瑶对去不留多了几分疑惑，见此去不留只是笑了笑。

    一入天牢，杜瑶注意到所有的侍卫都被去不留用一种法术控制住了，杜瑶想要说些什么去不留继续说到：

    “不要问为师使的什么招数，为师就算是告诉你也不会教你，更不会拿此方式救人。”

    “徒儿知道师父有自己的原则的。”

    杜瑶知道去不留有着不为人知的本事，她也知道去不留是绝对不会违背原则做什么的。

    “你能明白就好。”

    看着眼前柔弱的杜瑶，去不留心中颇有些不是滋味。

    “我们过去吧。”

    “嗯。”

    杜瑶与去不留一同来到牢房前，去不留在空气中不知花了什么图案，杜瑶只觉得他二人身上被笼罩了一层薄雾，那雾却不影响他们看清楚。

    “这是......”

    “这样就没有人会看到咱们了，不过为师的法力有限，撑不了多久。”

    “徒儿知道。”

    看着去不留为自己做的这些杜瑶打心底里感动，心道现在能够帮助她的也就只有去不留一人了。

    来到牢房前，杜瑶看到了方为忠。此时的方为忠已经颓废的不成样子，仅仅一天的时间方为忠好似老了许多岁。看着方为忠的样子，杜瑶的心里忍不住一阵心疼，去不留见此忙安慰她。

    “这是他的命数，根本就躲不掉的。”

    “徒儿知道师父精通玄学，想来徒儿的命数师父早就知道了。”

    被杜瑶这么一问去不留顿时哑口无言，他该说些什么呢？有些事情他是不会和任何人说的，因为命数皆由天定，很多时候纵使他知道什么也只会让事情按天命发展下去。

    “命数由天定，由不得你我。”

    “徒儿知道。”

    或许一开始杜瑶就没有想过要从去不留那里知道自己的命数，她始终相信命数是会随之改变的。

    “想和他说说话吗？”

    注意到杜瑶脸上的落寞，去不留忍不住问她。如果杜瑶想与方为忠说话，他可以再用一次法术。

    “不了，看到了又能说些什么呢？终归是我这个做女儿的害了所有人。”

    对杜瑶而言如今会发生的一切都与她有着致命的联系，倘若她当初安分守己嫁做人妇，也就不会有后面的事情发生了。是她太不安于现状，是她用自己的愚蠢换来了一个又一个的悲剧。

    “这些都不怪你的。”

    迎上杜瑶的眼眸，去不留心中突然有一阵说不出来的心疼，他的手拂过她的脸颊，柔声说道：

    “这件事情不怪你，一味地自责是没有任何意义的。”

    这是去不留第一次对杜瑶如此温柔，杜瑶甚至有一瞬间的错愕，去不留注意到杜瑶的神色，立刻制了动作。

    杜瑶将目光放在方为忠身上，轻声说道：

    “一直以来我都以为只要自己心够狠，够努力就可以为那些白白牺牲的人报仇。我换了容貌一步一步接近吴痕，来到吴疫身边，我以为我会让吴痕受到应有的惩罚，可是最后，吴疫还是去了。其实想想，这些年来我的脸上早已没了从前的笑容，我的心里除了仇恨再无其他。也许你说的对，我不应该一味地自责，可是现在的我除了自责还能做些什么？”

    杜瑶在说这些话的时候早已是泣不成声，她不知道为什么会在去不留面前如此脆弱，她心底的声音告诉她要忍住。

    看着杜瑶蹲在地上泣不成声，去不留弯腰将杜瑶扶起，又从怀中拿出手帕为杜瑶擦去脸上的泪痕。

    “很多时候我们面临了一些不知如何选择的难题，如果是结果注定是错的，那为何要想着错的过程？纵使你努力了一万遍，最终都无法改变错误的结局。或许这一开始就是你无法选择的，也是无法让你释怀的。”

    “师父，我们回去吧。”

    去不留的话在杜瑶的耳边萦绕，此时的杜瑶思绪十分混乱，她需要找一个清净的地方好好想一想，想一想接下来该怎么办。

    “真的不打算留在这儿吗？”

    “师父是不是想让徒儿留在这儿？”

    从去不留的眼眸中杜瑶感受到前所未有的感觉，似乎去不留是有什么事情不方便讲出来，或许这跟玄学有关。

    带着深深的好奇，杜瑶站在去不留身边继续看着。

    就在此时，吴痕出现在天牢内。见到吴痕的那一刻，杜瑶的身子明显一震，去不留及时地握住她的手，温润的声音在杜瑶耳畔响起。

    “莫怕。”

    听了去不留的话，杜瑶这才想起来此时的吴痕是看不到自己的，想到这儿杜瑶松了一口气。

    见杜瑶的神色放松，去不留微笑着放手，怎料此时的杜瑶紧紧地抓住他的手不肯松开。

    “师父，我怕。”

    这是去不留第一次听到杜瑶对他说害怕，他知道若不是杜瑶真的承受不住是不会轻易开口的，如此他便紧紧地回握着她，感受到手掌传来的温度，杜瑶露出了笑容。

    吴痕来到方为忠的牢房前，牢头将牢门打开，吴痕拿着食盒走了进去，待侍卫屏退后吴痕这才说道：

    “朕真的没有想到方国师也会有今天。”

    吴痕话里的语气阴阳怪气的，方为忠只是瞥了他一眼没有说话，见此吴痕难免不悦。

    “怎么？莫不是朕说到方国师的痛处了？事到如今你还是不觉得那件事情是你做错了吗！”

    “那件事老夫从未觉得哪里做错了。”

    方为忠沙哑的声音响起，见此吴痕冷笑道：

    “当年你助魏宗夺了先王的皇位，又在暗处费尽心思除掉朕，你敢说这些都是问心无愧的吗！”

    吴痕在说此话时面目甚是狰狞，这些年来他遭受的东西太多，这些都是方为忠带给他的，他这辈子都不会忘记。

    “陛下还是执念太深，过去的事既然已经过去了陛下又何苦再提？”

    “朕过不去！方为忠，你别以为你现在被关在天牢里就是解脱了，朕告诉你朕会让你生不如死！”

    听到吴痕的话方为忠只是笑了笑，他将目光放在牢窗外。

    “陛下这些年来处心积虑的谋划不是已经达到目的了吗？如今皇位已经属于你了，为何不放自己一条生路？”

    “朕倒想知道方国师都知道些什么？”

    “陛下当年借老夫寿辰刻意接近小女，你在龙袍上做了手脚后又为小女解围让小女对你产生爱意，后又杀了赫无极。陛下一步一步将小女逼到尽头，无法自拔。”

    