
    从外院回到翠微居，杜瑶的情绪十分不好，忆婉按照杜瑶的吩咐收拾东西，见杜瑶愈发难看的脸色，焚雨说到：

    “圣女没事吧？”

    “赵惜言的话我从未放在心上，只是......”

    “只是什么？”

    “只是赵惜言今日会说出这样的话可见如今翽鸷国上下是如何看待我这个皇后的。”

    杜瑶在说这句话的时候心中十分苦涩，她以为她会坦坦荡荡地活在这世上，没想到这身份将她束缚的紧紧的。

    焚雨知道杜瑶心中担心的是什么，见此她也不知道该如何安慰杜瑶。

    “好了，忆婉，马车备好了吗？”

    “回娘娘，马车已经备好，淋贵妃那里也已经准备好，就等您了。”

    “那我们走吧。”

    “是。”

    临走前杜瑶还不忘对一旁的流珠说到：

    “照顾好太妃。”

    “皇后娘娘放心，照顾太妃是奴婢的本分。”

    马车从方府离开，车内的杜瑶半倚在车内软榻之上，一旁的花弄影将一粒药丸递给杜瑶。

    “快将这药丸服下吧，这几日因为方府的事你都瘦了大半，就算是不为自己考虑也得为肚子里的孩子考虑，明白吗？”

    看着杜瑶憔悴的面容，花弄影心中一阵心疼，她知道杜瑶是一个要强的女人，但是杜瑶现在真的禁不起大的折腾。

    接过花弄影递来的药丸，杜瑶示意淡淡的微笑。

    “谢谢你，弄影。”

    在这个时候身边的人能够事事为她考虑，她真的很庆幸，庆幸自己还有人在乎。

    “你要是真的想谢谢我回宫后就好好休养，其他的事情什么都不要管了。”

    “我已经想好了，这次回宫就好好养胎了，至于这孩子能瞒多久，就要看师父的本事了。”

    经过了一夜的考虑，杜瑶决定不插手此事了，或许她的身子真的经不住这番折腾了。

    得知杜瑶的决定，花弄影心中松了一口气，她很庆幸杜瑶做出这样的决定。

    “放心吧，师父定会保佑你母子安然无恙的。”

    花弄影相信去不留的本事，去不留一定有方法救得了杜瑶母子。

    回到宫中，杜瑶没有立即去看望吴痕，吴痕派人请她到议事大殿一叙，她以身体不适拒绝了吴痕。她知道吴痕召她只不过是想要探她的口风，说实话她现在并不想应付吴痕。

    原本以为吴痕会因为杜瑶身体不适放弃试探的机会，令人没有想到的是吴痕在议事大殿处理完政事立刻赶到凤仪殿与杜瑶一同用晚膳。

    从秦啸带来的口谕中得知吴痕今晚要在凤仪殿用晚膳，杜瑶只好吩咐忆婉准备吃食。

    傍晚的风吹拂着，一轮圆月当空而悬，杜瑶一个人坐在院中的石凳上，月光洒落脸庞，思绪早已不知去向何方。

    吴痕来的时候看到的就是杜瑶一个人月下吹风的一幕，吴痕见此露出笑容来到杜瑶身旁，柔声说道。

    “怎么一个人待在外面？当心冻着。”

    吴痕说着将自己的披风披在杜瑶身上，杜瑶面无表情地任由吴痕摆弄，没有人知道她此时的心情。

    注意到杜瑶不自在的样子，吴痕只是一笑，他知道她不喜与自己亲近。

    “放心，朕是不会碰你一分的。”

    吴痕的话令杜瑶心中一阵，迎上吴痕的眼眸杜瑶尴尬一笑。很多事情不用明说她也明白，只是感情用事素来解决不了任何问题，以前的她并不懂得这个道理，现在却是悟的彻底。

    “希望殿下能够记住自己所说的话，臣妾已命人准备好饭菜，殿下请随臣妾来。”

    杜瑶说着便为吴痕领路，见杜瑶今日的有意疏离吴痕有些生气，若不是念在杜瑶身子虚弱经不起怒气上涌，吴痕一定不会轻饶了她。

    今日的饭菜格外精致，吴痕坐在饭桌前心情略好，忆婉与焚雨见着皆松了一口气，杜瑶却是不以为意。识趣的秦啸见着吴痕有意与杜瑶独处，连忙说道。

    “殿下与娘娘慢用，奴才们就下去了。”

    得到吴痕的点头答应，秦啸示意殿内的焚雨与忆婉离开，焚雨料到吴痕是不会将杜瑶如何的便与忆婉在殿外候着。

    见殿内只剩下自己与吴痕，杜瑶的心情是极为复杂的。缓缓起身为吴痕盛了一碗汤，杜瑶小心翼翼地将玉碗端到吴痕身前。

    “殿下尝一尝这人参龟汤，这是臣妾特意命小厨房炖的。”

    清脆的声音在耳畔响起，看着身前的玉碗，吴痕微微皱眉。他平生最不喜这些大补的吃食，他看出来杜瑶是有意要与自己过不去，不过他还是有本事对付她的。

    在杜瑶的注视下吴痕端起玉碗，用汤匙不断搅拌汤碗，而后随意喝了几口。

    帝王用膳从来不会将一样吃食吃光，为的就是让人辨不出喜好，杜瑶深知这个道理，也就没有继续为吴痕盛汤。

    喝完汤吴痕神情地看着杜瑶，俯身为杜瑶夹了一块兔肉。

    “来，朕看这兔肉烤的不错，皇后尝尝。”

    杜瑶眼见着吴痕为自己夹了一块兔肉，她在吴痕的注视下安静地将兔肉吃下，而后笑着说到：

    “小厨房的烤兔做的是愈发的好了。”

    “这两日在方府过得可好？”

    吴痕的话令杜瑶拿筷子的手一顿，随后恢复平常。

    “殿下应该知道臣妾为什么会这么急着回宫吧？”

    杜瑶相信吴痕在方府里有自己的眼线，要不然吴痕是不会得知方为忠私养军队一事的，只怕那日李沁淋与方天奇在1方为忠书房内大打出手一事吴痕已经知道，倘若真的是这样，那么一切就愈发地棘手了。

    吴痕注意到杜瑶的眼眸闪烁着，见此他继续说到：

    “方夫人那边朕已经命秦啸去处理了，皇后大可放心。”

    “陛下可以惩戒赵惜言，但是陛下可曾想过在这翽鸷国中又有多少人是和赵惜言一样如此看待臣妾？殿下能够除掉赵惜言，但是陛下永远堵不住悠悠之口。”

    杜瑶的话将吴痕堵的哑口无言，迎上杜瑶如水的眼眸，吴痕陷入了深思。

    杜瑶的话给了他很大的提醒，关于杜瑶的身份已是众所周知，所有人都知道杜瑶是曾经的太子妃，如今却成为了成宗的女人。翽鸷国本就是个封建的国家，又怎么可能容得了杜瑶这样的女人，若不是杜瑶的身份过于敏感，只怕她的受的非议会更多。

    “那你想怎么办？”

    这一次吴痕尊重了杜瑶，他知道杜瑶心中定是有了打算，要不然杜瑶是不会与他提及此事的。

    与吴痕相视一笑，杜瑶继续说到：

    “陛下不该给天下人一个交代吗？”

    “皇后觉得朕该如何交代？”

    冷不丁被杜瑶这么一问，吴痕当真是有些无力招架，迎上杜瑶期盼的眼眸，吴痕有意要戏弄她一番。

    “倘若皇后不介意，朕不介意堵住这悠悠之口。”

    “殿下若是如此，那与昏君又有何不同！”

    听了吴痕的话杜瑶第一时间想到的是吴痕会用杀戮解决问题，但当她看到吴痕戏虐的神情时她便知道自己被戏弄了，见此杜瑶的脸色十分不好。

    看着杜瑶的脸憋得通红，吴痕也失了继续戏弄杜瑶的兴致。

    “悠悠之口素来无法堵住，再者成后的名分无人敢明目张胆地议论，皇后不必担心。”

    “既然陛下都这么说了，臣妾又怎敢胡思乱想？”

    杜瑶知道吴痕是不会解决这件事的，而且吴痕肯定猜出来方才自己是故意要转移话题的。

    “皇后能明白就好，昨日朕还与方国师谈到皇后，方国师坦言对皇后有所愧疚，他希望皇后能够原谅他。”

    吴痕再说这句话时眼睛不曾离开过杜瑶，他想要清楚地看到杜瑶此时的神情，见此杜瑶嘲讽一笑。

    “臣妾本就是记仇之人，有些事情终究是过不去，不是吗？陛下不必做说客，臣妾是不会领陛下的恩情的。”

    杜瑶的字里行间中表现出对方为忠深深地厌恶之情，她对方为忠的恨意是发自内心的，以至于吴痕信以为真。

    “皇后不必与方国师生气，皇后身子尚未好转，应当静心休养才是。若是皇后不愿意回方府，那日后便不必回去。”

    见吴痕头一次如此听信自己，杜瑶心中还是略有些许紧张，生怕哪一个神情会令吴痕心中生疑。

    “臣妾谢过陛下。”

    在对吴痕施了一礼后，吴痕立刻将她扶起，迎上吴痕的眼眸，杜瑶只是微微一笑。

    “朕听闻淋贵妃昨日单闯了方国师的书房，还与方天奇打起来了，是你将此事压下去的？”

    “臣妾若不将此事压下去，难不成还要等到方天奇拿着人来质问陛下？虽说淋贵妃是口口声声说是好奇，不过陛下觉得方天奇会相信？不要说是方天奇了，就是臣妾也觉得淋贵妃的理由未免太过牵强。”

    见吴痕亲自问自己，杜瑶猜测李沁淋是将此事告诉给吴痕的，只不过她不能够确定李沁淋是把所有的事都告诉给吴痕，还是保留了一部分。

    “那皇后觉得事情是怎样的？”

    “臣妾觉得的对陛下而言并不是重要的，方家这么想才是重要的。”

    