
    “师父，徒儿自知这世上没有后悔药可以吃，但是徒儿真的想说自己后悔当初没有听您的劝告。”

    如今事情走到了这一步杜瑶的心里也很不是滋味，倘若她当初乖乖听去不留的话成为一个悬壶济世的好大夫，就不会有后来那么多的事情发生了，她也不会落到如今的下场。

    “事到如今再追究那些又有什么意义，你若是非要整日胡思乱想为师便不再管你了。”

    去不留看得出来杜瑶正处于深深的自责之中，其实当初的事情不怪她，一切只怪是仇恨蒙蔽了内心。

    “师父放心，这一次徒儿是不会让师父再担心的。”

    杜瑶说这话时露出了淡淡的微笑，见此去不留说到：

    “你先好好歇着，为师去外面为你煎药。”

    “好。”

    去不留出了房间后焚雨来到房间伺候杜瑶梳洗，忆婉则在小厨房忙活着杜瑶的膳食。

    更衣时的杜瑶看着焚雨利落的手法在一旁问到：

    “方为忠那边怎么样了？”

    “成宗已经放方为忠回方府了，圣女就放心吧。”

    得知方为忠安全回到了方府，杜瑶也就不再胡思乱想了，身旁的焚雨见杜瑶松了一口气她忍不住在一旁说道。

    “圣女，其实有句话身为下属焚雨不好说什么，但是焚雨实在是看不下去了。昨日太子府一事圣女真的就如此狠心？”

    焚雨知道杜瑶是个有仇必报的性格，但是她不会相信杜瑶轻易会乱杀无辜，在她看来杜瑶此举完全是吴痕在用方为忠做要挟强迫杜瑶做的。

    焚雨心里是如何想的杜瑶知道，她更知道焚雨是关心她。

    “那不是狠心，只是力不从心。”

    杜瑶的语气十分无奈，焚雨似乎明白了一切。

    “那圣女接下来打算怎么办？”

    吴痕经过这件事情一定对杜瑶产生一定的信任，但是焚雨还是会担心，尤其是杜瑶现在是特殊时期。

    “放心吧，师父那边已经在想办法了。焚雨，一会儿你将这封信送到方府交到方为忠手里。”

    杜瑶说着从怀中掏出一封书信递给焚雨，接过书信焚雨有些许不解。

    “圣女在这个时候与方为忠互通书信是不是有些不大妥当？”

    “没事的，吴痕那里我自有解释。”

    在杜瑶的书信里杜瑶只是告诫了方为忠几句，倘若方为忠是个识趣的也就会老老实实的当他的国师，若是方为忠因此起了什么其他的念头，她也是无能为力。

    得知杜瑶心中已有算计，焚雨也就没有之前那么担心了。

    此时，方府方为忠书房内。

    方为忠从天牢回府后立刻召见了方天奇，方天奇从方为忠那里得知在成王府发生的事情甚是震惊。

    “这么说是皇后娘娘将父亲救回的？”

    方天奇怎么都没有想到杜瑶会在方为忠危难的时候帮他一把，按理来说杜瑶应该是恨死方家才是。

    “这丫头也是个重情义的，只是她这情义也就这一次了。”

    方为忠得知杜瑶与吴痕的交易后十分震惊，他没有想到吴痕会拿自己威胁杜瑶，同样他也没有想到杜瑶会出面救自己。损失了太子府上下数百口只换他一人的性命，也不知这是喜是悲。

    “父亲打算怎么办？”

    “能怎么办？成宗使计让为夫失了名声，还好有那丫头帮为夫一把。可是以成宗的心思定不会让方家好过了去！实在不行咱们就放手一搏！”

    方为忠说这话时面目狰狞，方天奇见此心中一惊。

    “父亲大可不必如此极端，父亲是三朝老臣，想来成宗是不会将父亲如何的，这最后一步还望父亲三思而行。”

    “那郑成仁不也是三朝老臣！还不是最后被成宗和那丫头置于死地！”

    经历了天牢一事方为忠的心性已不似从前，以前他还从未有过谋权篡位的心思，可是吴痕的步步紧逼令他忍无可忍，他宁可用自己的三万士兵围攻皇宫，也不想死的不明不白。

    看着方为忠狰狞的面孔，方天奇也不知道该说些什么。他明白方为忠心中担心的，他也知道方为忠此决定是不得已而为之，但自古以来谋权篡位本就是大逆不道之事。

    “父亲......”

    “好了！你什么都不用说了！天奇，你这几日就安心料理军队的事宜，切忌莫要引人怀疑。”

    “是。”

    方天奇了解方为忠，他知道只要是方为忠做了的决定他是无法改变的，既然方为忠执意如此，他只能想办法保护好自己要保护的人，其他的只能听天由命了。

    从方为忠的书房出来，方天奇正好遇到来方府送信的焚雨，见到焚雨方天奇略显惊讶。

    “焚雨姑娘怎么来了？”

    “这是皇后娘娘写给方国师的信，还望方公子代为转交。”

    焚雨说着将信笺交给方天奇，接过信笺方天奇说到：

    “娘娘在宫中可好？”

    “昨夜太子府一事娘娘受到了惊吓，现在还在凤仪殿养身子。按照娘娘与方府的关系此事娘娘不可能坐视不理，可是想来方公子也知道这些年来方府对娘娘的所作所为，我们娘娘不介意从前的过往，希望方国师能够好自为之。告辞！”

    言罢，焚雨头也不回地转身离开，望着焚雨离开的背影，又看了看手中的信，方天奇径直往自己的院子走去。

    如果说杜瑶这封信是来警告方为忠的，那么他是不会将信交到方为忠手里。如今的方为忠已铁了心思要造反，倘若他看到了这封信只怕是会大怒，到那时他要造反的决心便会更加坚定！至于这封信，他会烧掉不留一点痕迹。

    回到房间后，方天奇看着顾君仪一个人坐在软榻上发呆，他知道那是因为什么。来到顾君仪身边，方天奇柔声说道。

    “别想那么多了，孩子是被斜雨楼之人带走的，杜瑶是不会让孩子有事的。”

    “相公当真觉得孩子被掳走是杜瑶授意的？”

    “夫人此话怎讲？”

    被顾君仪这么一问方天奇倒是被问住了，说实话他也不知道是不是杜瑶授意的。但是杜瑶不管怎么说都是斜雨楼的圣女，她的命令谁敢不听？

    “之前妾身从花弄影那里得知斜雨楼如今是分为两派势力，一边是跟随杜瑶花弄影在一旁辅佐，还有就是赫连琛的。”

    “夫人的意思是此事是赫连琛所为？”

    对于赫连琛方天奇并没有多少好印象，在斜雨楼内大多的任务都是出自赫连琛之手。赫连琛始终坚持的宗旨就是给钱办事，不分善恶好坏。

    “这个妾身还不能确定，但是那日将孩子掳走的人怎么看怎么像赫连琛。”

    以前在教延坊时顾君仪与赫连琛有过几面之缘，那是赫无极还在教延坊任职。在她过往的印象里，赫连琛是个温润公子，行事作风虽有些许风流倜傥但也是个善良之人。可是后来在方天奇身边知道的多了，尤其是前阵子与杜瑶闲谈时她才知道赫连琛这个人是多么地深藏不露。

    得知掳走自己孩子的人可能是赫连琛，方天奇难免有些担心。

    “夫人暂且放心，为夫这就去趟斜雨楼。”

    这两个孩子是方天奇与顾君仪的命根子，他们是绝对不会允许孩子出事的。

    “路上小心。”

    顾君仪知道方天奇为这两个孩子做了许多，她很感激他，因为她知道这两个孩子对于方天奇而言意味着什么。

    从方府出来方天奇骑了一匹快马，一路飞奔前往斜雨楼总舵。

    来到斜雨楼总舵，方天奇被斜远安排到赫连琛的房间内。

    见到赫连琛方天奇的脸色明显十分不好，见此赫连琛笑道。

    “方公子来斜雨楼，当真是稀客！”

    看着赫连琛放荡不羁的样子方天奇打心底对他产生厌恶，见此赫连琛也不生气。

    “坐吧。”

    见赫连琛对自己态度依旧，方天奇怒哼一声坐下。

    赫连琛见方天奇生气却是不以为意，饮下一杯茶后说到：

    “不知今日方大少爷来此所为何事？”

    见赫连琛不急不慢地说话，方天奇说到：

    “赫先生不该给方家一个交代吗？”

    “嗯？方大少少爷此话从何而来？赫某倒是有些不明白了。”

    “赫先生此言岂不是明知故问！”

    见赫连琛态度十分不好，方天奇也不愿与他兜圈子。

    “我的孩子你打算什么时候交出来！”

    “孩子？”

    得知方天奇是来索要孩子的，赫连琛倒是摆出一副什么都不知道的样子，见此方天奇有一瞬间误以为是自己料错了赫连琛，赫连琛后来的话却是令方天奇大跌眼镜。

    “方大少爷不是连休书都应经写好了吗？那这两个孩子和你便没有任何的关系了，方少爷如今跑到赫某这里只怕会落人话柄。”

    听了赫连琛的话方天奇一时语塞，而后说到：

    “方家的事用不着你一个外人来插手！”

    “若是没有赫某这个外人，你觉得你的两个孩子会保住嘛！方天奇，我是看在杜瑶的面子上才决定将你的孩子带走的，你若是依旧执迷不悟就不要怪我不客气！来人！送客！”

    