
    杜瑶在忆婉地劝说下被强行拉回看台，此时的她已被雨水浸湿。

    望着杜瑶离开的背影，顾君仪对方天奇说到：

    “你有一个好妹妹。”

    “我也有一个好妻子。”

    黄泉路上有最爱的人陪伴，这是一件再幸福不过的事情了。

    杜瑶已经忘记自己是怎么被人带回凤仪殿的，她只是记得方天奇雨中处以斩刑后顾君仪随即殉情的一幕，那一幕在她的脑海中久久徘徊，挥之不去。

    她做了一个冗长的梦，梦里她回到了少女之时，回到了在教延坊的日子。那时有顾君仪，也有方天奇。

    那时的她是那么地无忧无虑，那时的她是那么地洁白无瑕，那时的她是那么地美好。

    梦里顾君仪做了她最爱吃的点心，与她一同对弈，一同赋诗。方天奇会询问她的功课，给她将别国奇人异事。

    梦醒后，望着窗外阴沉的天，杜瑶便知道一切都回不去了。

    再也回不去了。

    都城闹出极大的动静，此时的斜雨楼却是一场安静，看似平静的斜雨楼其实内部早已是暗藏汹涌。

    房间内，花弄影看着侍从端来的早饭，她的怒气便一下子蹿起来。

    “这叫就怎么一回事！他赫连琛就打算一直关着咱们吗！”

    花弄影的话一出，一旁的焚雨对她说到：

    “阁主就别抱怨了，我们都没有想到斜连会用这样的方式把咱们控制住。”

    就在花弄影等人那日从议事大殿回到斜雨楼后，赫连琛当晚在饭食里下了药，就这样花弄影与焚雨等人上了当，被赫连琛关起来。

    赫连琛的目的显而易见，他就是不希望斜雨楼参与到方家一事中，他要杜瑶感受那种孤立无援的感觉，只有那样杜瑶才会狠下心与他一同共商大计。

    “赫连琛的心思已是昭然若揭，我怎么就没有想到他是这样的人！”

    一想到这么久以来自己一直被赫连琛所欺骗，花弄影便是气不打一处来。如今冷绝傲去执行听松堂秘密任务没有三个月是回不来的，她们和听松堂那边也断了联络她实在是不知道该如何是好。

    焚雨知道花弄影此时的担心，在这种时候杜瑶若是坚强下来还好，若是坚持不下来……

    “圣女那么聪慧定会度过这次难关的。”

    “可是她肚子里还怀着孩子，哎，只盼着师父能保住她。”

    一想到杜瑶还怀着孩子花弄影更加着急了，若是孩子出了什么事情，她该如何向那个人交代？

    “先生那边可是有消息？”

    “看样子他应该是不知道我们被赫连琛给控制了，如今他正在闭关修炼，哪里有时间管得了咱们。不过他在翽鸷国耳目众多，想来也会想办法把咱们救出去。”

    “这外面已经被赫连琛设了结界，我们又该如何出去？”

    一想到门外的结界，花弄影就觉得头疼。

    “没想到赫连琛竟然从师父那里学到了法术，不过也无妨，先生会把我们救出去的。”

    “阁主为何如此肯定？”

    焚雨看着花弄影愈发自信的神情有些不解，倘若她真的有办法又岂会等到今天？注意到焚雨投来不解的目光，花弄影笑着说到：

    “你忘了今天是什么日子吗？”

    被花弄影这么一提醒，焚雨似乎记起了什么。

    “阁主是说今日先生会来？”

    “他来不来我不知道，但是他今日定会下山游历，只要他下山了，我发出的信号他就会看到。”

    “可是屋子里的窗户已经被结界阻隔，阁主又该如何？”

    “笑话，我在师父身边多年，虽说师父没有教我法术，但用内力将结界打开一个小口，然后把信号发出去不就好了。不过以你我现在的内力也只能维持几秒，不管了，咱们先试一试吧。”

    得知花弄影有办法，焚雨也是抱着试试看的态度，也许事情真的能够出现转机。

    二人来到窗前，焚雨将内力打在窗子的结界上，那结界十分顽固，焚雨拼尽了全力才打开一点点缺口，见此花弄影立即向空中发射信号。

    信号发出后焚雨早已是筋疲力尽，她的脸因为内力损耗过多变得渐渐发白，看到焚雨这副样子花弄影心中很是心疼。

    “焚雨，你没事吧？”

    “我没事，放心吧。”

    这点小伤对焚雨来说根本就不算什么，更何况现在正是需要她的时候，她不可能不贡献出自己的力量。

    就在此时一道白光乍起，一个身影顿时出现在房内，花弄影看到来人立刻露出笑容。

    “你来了。”

    来人只是对花弄影笑了笑，而后注意到焚雨的内伤。

    “焚雨，你可是用内力攻击结界了？”

    “若不是焚雨用内力攻击结界，我也不可能将消息传给你。”

    “先生可是觉得哪里不妥吗？”

    焚雨明显注意到来人的神色略有怪异，她生怕是自己方才做错了什么。

    “不，你做得很好。”

    “方家的事你知道吗？”

    原本不打算提及方家一事的花弄影还是将憋在心里的话说了出来，见此来人说到：

    “方家已毁，我也无力回天。”

    “那瑶儿……”

    “她没事。”

    听来人一说花弄影立刻露出笑容，她来到来人身边。

    “我以为你是不会去看她的。”

    “我只是想看看她过得好不好。”

    “她不好。”

    “我知道。”

    “那你为什么不去帮她？”

    “修道之人不可介入世俗杂事。”

    听到那人的话花弄影的脸色十分不好，她以为他会挂念杜瑶，没想到他仍旧是放不下自己的修炼。

    “也罢，我就知道你是不会让她见到你的。可是，她现在所做的一切都是因你而起。”

    “赫无极已死，这已经是最好的结局了。”

    “是吗？那你为什么还要扮作吴疫出现在她的身边？赫无极，你不要告诉我你没有私心！”

    花弄影在说这话时已经十分激动，她原本是不想对眼前的人说那么多的，可是一想到杜瑶受的苦她就再也忍不住了。

    “你该叫我道长。”

    赫连琛的话说的平静，花弄影却是无法平静。

    “当初你中箭后被仙人所救，机缘之下你学习法术，你不希望让杜瑶知道你还活着，我知道修仙之人是不插手俗事的，这一点我理解你。可是你为何又要扮作吴疫出现在杜瑶的身边，你难道不知道杜瑶已经爱上你了！”

    一直以来花弄影与赫连琛等人一直将赫无极还没有死的消息保密，花弄影每一看到杜瑶因为赫无极难过她的心里也不好受，她很想找个机会将一切都告诉给杜瑶，但是赫无极与赫连琛都在制止她。

    花弄影的话如同当头一棒，赫无极却是说到：

    “当初吴疫命悬一线，我扮作他只是顺应天命，而杜瑶只是意外。”

    “所以你就借着吴疫被追杀从而再次从杜瑶的身边消失，对吗？”

    “对。”

    赫无极的回答令花弄影再次爆发。

    “那你知不知道杜瑶怀了你的孩子！”

    花弄影什么都能够忍，唯独这件事情她忍不了。

    “你开口闭口都是什么仁义道德，可是你对杜瑶做了什么，你用吴疫的身份和她在一起，然后又留她一个人面对现在的一切！赫无极，你的心好狠！”

    花弄影的话深深地刺痛了赫无极的心，他却还要若无其事地说着：

    “我知道我亏欠她太多，可是我什么都不能为她做。今日我将你们放走，就算是我唯一能够为她做的。还有，你将这粒仙丹交给去不留，他见了就会明白的。”

    接过赫无极递来的盒子，花弄影的情绪好了许多。

    “你是要离开了，是吗？”

    “我要回山上继续修炼了，有机缘你我定会再遇。”

    扔下这句话赫无极化作一道光离开了，见此花弄影嘲讽说到：

    “我不想再见到你。”

    赫无极离开后焚雨来到花弄影身边，她打量着花弄影手上拿的盒子，说到：

    “这就是能够治好圣女的仙丹吧。”

    “是，这就是赫无极用修仙为代价换来的。”

    花弄影话中的语气十分无奈，见此焚雨有些许不解。

    “此话怎讲？”

    “当初赫无极被仙人所救，仙人便要收他做徒弟，当时他是想回到杜瑶身边的，但是他从仙人那里得知了杜瑶的命数，仙人答应他只要他做了仙人的徒弟，仙人就会将杜瑶体内的毒清净，就这样，赫无极答应了仙人。”

    “先生明明很关心圣女的，那方才先生为什么还那么无动于衷？”

    “修仙之人本就忌讳情爱，他这是在逃避，他这一去只怕是三年五载都回不来。”

    “阁主不打算将这件事情告诉给圣女吗？”

    “告诉她又有什么意义呢？她知道了也是徒增伤感罢了。与其让她知道一切，倒不如就像现在这样，至少她还会为了孩子好好活下去。”

    一路的兜兜转转，最后的真相竟然是这样的。花弄影是无论如何都不会告诉杜瑶这些的，她要做的就是让杜瑶好好得生活下去。

    “那接下来咱们要怎么做？“

    “去找灵雨。

    