
    佐鲁倾华没有想到杜瑶会问自己如此尖锐的问题，说实话她还没有准备好。

    “不。”

    得知佐鲁倾华没有称霸天下的意思，杜瑶顿时在心里松了一口气，倘若佐鲁倾华真的有此野心，那么她就真的不知道该怎么办了。

    “那娘娘是想……”

    “本宫是想让你坐拥这天下。”

    佐鲁倾华话里的语气十分平静，杜瑶心中一惊。

    她怎么都没有想到佐鲁倾华会说出这样的话，说实话她从来没有想过坐拥这天下。

    “皇后娘娘，我想娘娘可能是误会了，我从来没有坐拥天下的想法。”

    杜瑶说这话时脸色十分难看，她要不是看在佐鲁倾华是长辈的面子上，她或许会和她好好理论一番。

    “你真的是这么想的？”

    “我杜瑶没有那么多的理想和抱负。”

    一旁的方芷灵眼见着杜瑶和佐鲁倾华闹得有些不愉快，她忙在一旁打圆场说到：

    “皇后娘娘，我看瑶儿今日许是有些累了，要不然我先派人送她回去，娘娘有事可以先和我谈，我再和瑶儿商量。”

    见方芷灵开了口，佐鲁倾华也知道自己方才说的话语气过于强烈，便顺着方芷灵的话说下去。

    “来人，送祈炎国公主回太子寝殿。”

    “是。”

    看着方芷灵从中周旋，杜瑶也不好不给她面子，在宫侍的陪同下她离开了大殿。

    杜瑶离开后佐鲁倾华的神色明显黯淡了几分，见此方芷灵在一旁安慰她。

    “娘娘今日不该直接向瑶儿摊牌的，她现在还无法接受这些。”

    听了方芷灵的话，佐鲁倾华的神色更是多了几分暗淡，她缓缓坐回椅子上轻声说到：

    “也许是本宫太过心急了，只是看今日那孩子的态度，只怕和本宫要疏远几分。”

    方芷灵见着佐鲁倾华难过的样子，她只好继续说到：

    “其实这也不是心不心急的问题，只是瑶儿她未必能承受真相。”

    一想到杜瑶知道了真相后会做出什么反应，方芷灵的心里就略微有些担心。之前杜瑶得知赫无极没死的真相后有一阵子是极度痛苦的，那时她因为种种原因不能喝杜瑶联系，但是她从焚雨那里得知了杜瑶的情况。

    “那本宫又该如何？”

    此时的佐鲁倾华是无助的，她实在不知道该拿杜瑶怎么办，见此方芷灵耐心说到：

    “娘娘也知道瑶儿经历的种种，这个时候她真的经不起这些打击，芷灵劝娘娘莫着急，咱们最好是一步一步的走。芷灵知道娘娘是思念太重，如今瑶儿已经来到陈国，娘娘应当高兴才是。”

    方芷灵的话令佐鲁倾华的情绪好了许多，她向方芷灵投去感激的目光，见此方芷灵只是对她笑笑。

    从佐鲁倾华那里回来的路上，赫连琛出现在她身边。看着赫连琛神出鬼没的，方芷灵说到：

    “说吧，是不是打算见瑶儿了？”

    看着方芷灵的眼眸，赫连琛不冷不热地说着：

    “我如果说我是来看你的，你会相信吗？”

    迎上赫连琛的眼眸，方芷灵一点都不胆怯，她笑着说到：

    “别怪我没有提醒你，如今瑶儿已经知道赫无极的事了，我劝你还是想好如何向她解释吧。”

    方芷灵说话时根本就没有将赫连琛投来的眼神放在眼里，见此赫连琛一步一步向她靠近，为了和赫连琛较劲，方芷灵站在原地躲也不躲，就在赫连琛快要贴近方芷灵时，赫连琛给了方芷灵一个戏虐的笑容。

    “放心吧，我对你还不感兴趣。我只不过是想提醒你，杜瑶现在还不知道你和佐鲁倾华合谋的事情，你还是想好如何向她解释吧。我的事，不劳你操心。”

    扔下这句话赫连琛潇洒地转身离开，看着赫连琛离去的背影，方芷灵气的牙痒痒，只是她知道自己没有办法和他斗。

    回到寝殿，方芷灵换了一身衣裳便来到杜瑶的房间，此时的杜瑶正在看关于陈国历史的书籍。

    见杜瑶看书看的认真，方芷灵没有打扰她，反倒是在杜瑶一旁安静地坐着。许是方芷灵总是时不时地盯着杜瑶看，杜瑶也就少了看书的兴致。

    杜瑶放下书，转身对方芷灵说到

    “姐姐来找我可是有事？”

    迎上杜瑶的眼眸，方芷灵倒是有些不好意思。

    “今天在佐鲁倾华的话你别放在心上，她只是想试试你。”

    “姐姐如今已是与佐鲁倾华同一阵地，我这个做妹妹的又能说些什么呢？”

    杜瑶说这话时语气十分平淡，方芷灵却是从中感受到了杜瑶的不满。

    她向杜瑶那边坐一坐，然后拉住杜瑶的手柔声说：

    “我的好妹妹，咱们现在住在陈国，我自是要打理好咱们和佐鲁倾华的关系。”

    “恐怕事情没有这么简单吧。”

    杜瑶说着将方芷灵的手松开，这不能怨她多心，怪只怪方芷灵与佐鲁倾华今日太不自然。

    “瑶儿，关于这件事的来龙去脉我会找个时间和你说清楚的。现在有个更要紧的事等着你决定。”

    “什么事？”

    “方才我在回来的路上碰到赫连琛了，赫连琛的意思是要见你一面，不过也得你同意了他才会来。”

    方芷灵在说话时仔细观察着杜瑶的神色，见杜瑶并无异样她也就略微放心些。

    “好啊，焚雨，将赫连琛请到正殿吧。”

    得知赫连琛要看自己杜瑶没有半分退缩，反倒是清醒了几分，对她而言现在是时候和赫连琛对峙了。

    借着焚雨去请人的空档，杜瑶对方芷灵说到：

    “姐姐是打算嫁给赫连琛吗？”

    杜瑶的话没有半分的拐弯抹角，见此方芷灵的脸色有些尴尬。

    “杰娜已经告诉你了。”

    “你为什么不答应？”

    “这件事说来话长，咱们……”

    “姐姐是觉得自己配不上他吗？可是姐姐知道的他干净不到哪儿去。”

    杜瑶的话十分无情，看着杜瑶冷漠的神情，方芷灵心中尽是苦涩。

    “看来你是不看好了。”

    方芷灵的话说的苦涩，见此杜瑶却是毫不留情。

    “我看不看好又有什么关系，反正你是不会在意的。”

    “你的想法很重要。”

    对于方芷灵而言杜瑶是她在这世上唯一牵挂的人，她很想知道杜瑶是如何想的。

    “那你就嫁给他吧。”

    杜瑶的语气淡淡的，方芷灵却是一脸的不敢相信，看着方芷灵疑惑的眼眸，杜瑶漫不经心地说着：

    “你不是很爱他，而且还爱了这么多年吗？那就努力争取在一起啊，别怪我没提醒你，别等到失去的时候才珍惜，赫连琛可不会有仙人相助。”

    杜瑶的话看似是在用不屑的语气，可是方芷灵知道杜瑶是在为自己考虑，她的心里也多了几分温暖。

    “你说的话我会考虑的，这个时候想必赫连琛已经到正殿了，你准备好了吗？”

    “放心吧，我今日是不会对他怎么样的。”

    扔下这句话杜瑶最先走向正殿，方芷灵则在她的身后跟着，她的直觉告诉她杜瑶今日是绝对不会善罢甘休的。

    来到正殿时赫连琛正在喝茶，见到杜瑶他起身施礼。

    “圣女。”

    赫连琛的礼数杜瑶根本就没放在眼里，她直接略过赫连琛坐在对面的椅子上，见此赫连琛向方芷灵投去目光，方芷灵却没有打理他，反倒是来到杜瑶身旁的椅子坐下。

    赫连琛见这姐妹二人一唱一和的态度，他心中隐约有些担心。

    见着赫连琛迟迟不起来，杜瑶只好开口说到：

    “我又没有不让你起来，你何苦弄得这么可怜。”

    杜瑶在说这句话时看都没看赫连琛一眼，见此赫连琛只好起身坐下。

    赫连琛坐下后，杜瑶注意到方芷灵的目光停留在赫连琛身上，仅此杜瑶戏虐道：

    “姐姐需不需要和赫连琛单独聊聊？”

    被杜瑶这么一说，方芷灵明显有些尴尬，脸颊也微微泛红，见此赫连琛打着算盘。

    眼见着方芷灵的脸红了，杜瑶心中已有了打算。

    “不知赫公子今日来这里所为何事？”

    杜瑶话说的随意，赫连琛却是说到：

    “我今日回来自然是有事与圣女商量。”

    “如今这斜雨楼大多事情都是赫公子一人做主，我这个做圣女的顶多就是一个摆设，赫公子岂会有事与我商量？”

    杜瑶的话字字珠玑，每句话都在借机斥责赫连琛独揽大权的行为。杜瑶的话说的再明白不过，赫连琛的脸色略微有些难看。

    “这件事情只能是圣女来决策，只因这是圣女的私事。”

    看着赫连琛摆出一副深不可测的模样，杜瑶只是微微一笑。

    “那我倒是好奇赫公子要与我商量些什么。”

    “赫无极。”

    赫连琛这三个字说的响亮，杜瑶却是面不改色。

    她以为赫连琛会说出来什么有用的东西，原来他是想告诉自己赫无极还活着吗？

    注意到杜瑶平静的神色后赫连琛便知道杜瑶早就知晓了一切，见此他继续说到：

    “我知道圣女已经知道大哥还活着，但我这里有着圣女最感兴趣的。”

    赫连琛话说的神秘，杜瑶却是猜出了几分。

    “我现在还没有寻人的打算。”

    