
    得知杜瑶有办法说服方芷灵，耶律杰娜也就不担心了，姐妹之间自是好说话些。

    “你有办法我也就能放心了。”

    注意到杰娜如释重负的样子杜瑶笑了，她很庆幸耶律杰娜在她面前还是一如既往地单纯、善良。如此想着，杜瑶突然缓缓开口。

    “杰娜。”

    “怎么了？”

    注意到杜瑶看自己的眼神，耶律杰娜笑着问她。如此，杜瑶便继续说下去了。

    “你可知道皇后这次请我过去可是有什么事情？”

    “这个我也不是很清楚，不过母后看样子还是蛮着急的，我从来没见过她对一件事食不知味、寝食难安的。”

    听着耶律杰娜的话，杜瑶心中隐隐感到不安，耶律杰娜越是这么说她越是担心。

    注意到杜瑶的神色有些不对劲，耶律杰娜用手轻拍了杜瑶几下，安慰她。

    “放心吧，不会有事的。以我母后的性子若是大事的话她是不会等到这么久才找你的。其实母后那边很早就着急找你了，可是不知道方芷灵和赫连琛和母后说了什么，母后立刻打消了找你的念头，倒是一等再等，弄得我还以为什么事情都不会有了呢。”

    听着耶律杰娜的话，杜瑶笑了。她猜测方芷灵与赫连琛定是同佐鲁倾华说了她怀有身孕一事，佐鲁倾华也是为了大局没有派人寻她，在这件事情上她还是该好好谢谢方芷灵和赫连琛。

    注意到杜瑶的嘴角扬起一抹浅笑，耶律杰娜以为她不再担心，便也跟着杜瑶嘿嘿直笑。

    杜瑶等人到达陈国都城时已是半个月以后了，这半个月里她和耶律杰娜的感情越来越好，队伍里的士兵对她的印象也是十分的好。杜瑶从来不会摆架子，整日笑呵呵的，这让焚雨高兴地不得了。

    焚雨原以为杜瑶会一直闷闷不乐下去，毕竟那件事情给杜瑶的打击太大了，再加上杜瑶又给她自己施加了太大的压力，不过好在这一切总算是过去了，杜瑶已经爱笑了。

    来到陈国当日杜瑶被安排到皇宫，轿撵到达耶律杰娜的寝殿。

    如今方芷灵暂时住在耶律杰娜的寝殿，佐鲁倾华还为方芷灵准备了贴心的侍女服侍。

    从轿撵下下来，杜瑶便看到方芷灵站在大殿门口等着她。因为离的远，杜瑶只是看到她略模糊的身影。一步一步缓缓向大殿走去，近了，更近了，杜瑶的心情比以往都要轻松，仿佛是卸了心中沉甸甸的重物。

    来到方芷灵身前，杜瑶与方芷灵相视一笑，彼此心照不宣。姐妹二人互相打量着彼此，方芷灵注意到杜瑶比之前要瘦一些，杜瑶也注意到方芷灵的面色比之前好了许多，整个人精心打扮也显得十分精神。

    一旁的耶律杰娜看着姐妹情深的一幕心中泛着感动，与焚雨对视一眼，忙对杜瑶和方芷灵说到：

    “我知道你们姐妹好久不见了，但是外头凉，快进殿里说话吧。”

    被耶律杰娜这么一提醒，杜瑶和方芷灵都不好意思地笑了，见此耶律杰娜和焚雨簇拥着将二人带进殿里。

    回到正殿，耶律杰娜忙吩咐侍女准备茶点，又准备了新衣服给杜瑶。

    在焚雨和方芷灵的服侍下杜瑶洗了一个清凉的澡，沐浴过后姐妹四人坐在一起聊天。

    杜瑶仔细打量着正殿，见此方芷灵说到：

    “我刚到陈国时也没有想到陈国如今已是这番光景。”

    杜瑶和方芷灵都记得儿时看的那些书籍对陈国的描述，在她们的印象中陈国就应该是茫茫草原上有几见蒙古包。她们怎么都没有想到陈国的建筑已经与翽鸷国没什么差异。

    耶律杰娜看着杜瑶姐妹二人，心下便猜到她们在聊着什么，于是说到：

    “虽说陈国不如八国那么繁盛，但是一定的家底还是有的。自从母后上一次去过翽鸷国回来以后便命人大兴土木，就这样都城建起来了，宫城也建起来了。”

    耶律杰娜说这话时露出大大的微笑，见此杜瑶、方芷灵和焚雨都笑了。

    看着大家开怀地聊着天，杜瑶心中不由得产生一阵感慨。她原以为自己不会有开怀大笑的那天，但是和耶律杰娜她们就这么静静地坐着聊天，她感觉到无比地快乐与幸福。

    或许聊天这件事对一般人家而言很简单，但是对她来说那是一种奢侈，不过好在她现在还有朋友，有了自己的孩子，也有了对于赫无极的期盼，有这些在她已经很知足了。

    以前的她从未好好想过这些问题，但是现在她悟的似乎更透，更彻底了。

    翌日一早杜瑶便在方芷灵的服侍下杜瑶换上了陈国的服侍，看着铜镜中的自己，杜瑶露出了笑容。

    看着杜瑶微笑的样子，方芷灵和焚雨都笑了，只要杜瑶现在能够开开心心的，她们也就很知足了。

    收拾妥当后，杜瑶在方芷灵的陪伴下前往佐鲁倾华的寝殿。

    如今的陈国国主身子一日不如一日，陈国的大权早就在佐鲁倾华的手上，耶律杰娜也名正言顺的成为陈国的太子，没日没夜地操劳着国家的事。

    今天一大早耶律杰娜就去处理政务了，杜瑶连她一面都没有见到。

    “姐姐，一会儿我们在皇后那里能见到杰娜吗？”

    “她啊，只要是一回国就一定会忙得不可开交，你别看她平日里大大咧咧的，处理起政事来真的是一点都不马虎，皇后一直都在夸她，大臣们也对她十分满意。”

    得知耶律杰娜在陈国的表现，杜瑶也就不会担心她了。

    一路说笑着杜瑶和方芷灵来到佐鲁倾华的寝殿，见到佐鲁倾华杜瑶施了一礼。

    “杜瑶见过皇后娘娘。”

    看着杜瑶对自己行如此大的礼佐鲁倾华倒是有些不好意思了，若是按身份来说的话杜瑶如今是翽鸷国的皇后，与她是平级的，不过她是杜瑶的长辈，接受杜瑶的行礼也是应该的。如此想着佐鲁倾华也没有先前那么纠结了，转身看到方芷灵示意的神色，佐鲁倾华立刻吩咐殿内的宫侍。

    “你们都下去吧，本宫与两位客人有话要说。”

    “是。”

    得了吩咐宫侍们纷纷离开，见此杜瑶更加好奇。

    “你们两个别站着了，快，咱们坐下来聊。”

    杜瑶朝佐鲁倾华微微一笑，而后坐了下来，她猜测佐鲁倾华方才注意到她的尴尬，这才让她坐下。

    坐定后佐鲁倾华上下打量了杜瑶一番，而后柔声说道：

    “你这一身很漂亮，穿着就像是从天而降的仙子一般。”

    听到佐鲁倾华如此夸奖自己，杜瑶还有些不大好意思，见此方芷灵在一旁说到：

    “皇后娘娘，您看瑶儿都不好意思了呢。”

    被方芷灵一说杜瑶已经没有之前的尴尬，她忙说道：

    “谢娘娘夸奖。”

    按理来说佐鲁倾华是耶律杰娜的母亲，也算是杜瑶的长辈，见到佐鲁倾华之后杜瑶倒是没有之前那么紧张了。

    “你看样子瘦了好多，不过人精神了。”

    “皇后娘娘上次与瑶儿相见已是多年以前的事了，瑶儿也不能一点变化都没有。”

    方才佐鲁倾华的话令杜瑶有些许疑惑，她们已经有许多年未见了，佐鲁倾华居然能够看出来她瘦了，这似乎不大合理。

    注意到杜瑶疑惑的神色，佐鲁倾华解释道：

    “本宫之前从芷灵那里得知你有身孕的事，本宫就想着生完孩子都会瘦不少。”

    “我生过钰儿后的确瘦了不少。”

    既然佐鲁倾华已经知道了她有钰儿的事，她也就不再吝啬，不过她是不会告诉佐鲁倾华她瘦下来的真正原因是什么。

    “那孩子可好？”

    “挺好的。”

    钰儿本就是杜瑶的禁忌，杜瑶一直不喜欢身边的人轻易提到钰儿，她总是觉得一旦有人在她的身边提到钰儿，钰儿就会多一分被别人知道的危险，这样的风险她轻易不敢冒。

    佐鲁倾华和方芷灵都注意到杜瑶的脸色有些不大好，方芷灵知道杜瑶的顾虑，忙说到：

    “皇后娘娘给孩子做了几件首饰，在我屋子里锁着呢，回去我拿给你看。”

    “好。”

    佐鲁倾华看得出来杜瑶不是很愿意提到那个孩子，见此佐鲁倾华也不好说些什么了，气氛一下子变得尴尬。

    “不知皇后娘娘此次将瑶儿接来所为何事？”

    鼓足了勇气杜瑶还是开口问佐鲁倾华这次的目的，见此佐鲁倾华漫不经心地说着：

    “其实也没有什么大事，只是陈国想要与斜雨楼合作。”

    “合作的话娘娘可以找赫连琛，一般斜雨楼合作的事情都是他负责。”

    “本宫要合作的是一件大事，一般人帮不到本宫，唯有你才能帮本宫。”

    佐鲁倾华的话说的云里雾里的，杜瑶虽然听不大懂，但是她的直觉告诉她这件事情一定不简单。

    “皇后娘娘不是要称霸天下吧？”

    杜瑶记得冷绝傲说过称霸天下她是关键，不过她始终都无法相信冷绝傲的那番说辞，她也正好借此机会试探佐鲁倾华一番。

    /*6:5 创建于 2016-02-02*/

    var cpro_id = "u2514417";

    